    与慕容复一战后的一百多万。

    丁典突破后的四百六十八万。

    凌退思交上来的两百万。

    慕容家的一千五百八十三万。

    再加上这些天陆续加入黑龙寨，包括一位第一层次的先天高手。

    和其它方面的零零碎碎。

    共计达到了两千四百万左右的强盗点。

    龙象般若功第十层需要两千五百万强盗点，当初就花费了六百万，这段时间他也一直在修炼。

    如今，还需要一千八百多万强盗点。

    深深看了一眼，意念一动、点了下去。

    顿时，李道强体内出现一股强横的力量，龙象般若功第十层的种种奥秘也立马出现。

    直接驾驶着那股力量，修炼第十层。

    每一个呼吸，第十层都前进一大步，真元、血元、乃至精神力量飞速增长。

    三者不时交汇，相互依存、相辅相成。

    外界，也引起了一阵轻微的波动。

    金色的光芒中，龙吟象鸣之声越发响亮，好像一只龙象成长了一般，迈入了成熟期。

    不过因为对外界灵气所需不大，加上有密室遮掩，所以并没有引起大的动静。

    只有站在密室外，才能感觉到其中好似有一只洪荒巨兽，正在慢慢苏醒。

    那种恐怖的力量，似乎能撼动一切。

    半个时辰左右过去，终于，这一次飞跃结束了。

    所有的气息快速内敛，完美的收与那一道身影之中。

    双眼睁开，一道极为纯粹的金芒闪过。

    具有无穷的力量，好似无坚不摧、无坚不破。

    手臂一抬，微微运上真力，空气中就是一阵轰鸣。

    李道强脸上浮现一抹笑意，龙象般若功第十层，成了。

    无穷的力量，镇压一切。

    这就是龙象般若功第十层成就之后，他心中升起的感悟。

    当然，第十层的龙象般若功肯定达不到镇压一切的程度。

    但这门功法追求的便是如此。

    精气神三力合一，以超常的智慧、驾驭无上的力量。

    此时，不算天生战神，也没有什么厉害的武学。

    他也是一位货真价实的顶尖强者，这就是龙象般若功第十层的强大。

    顶尖强者层次中，绝对优势的力量。

    让修炼者单单依靠这门神功，就是绝对的顶尖层次。

    而如果再加上天生战神。

    李道强心中闪过一抹野望，一些绝世强者也未必不能抗衡。

    宗师之境中，彼此之间差距很大。

    宗师强者、顶尖强者、绝世强者，这就是三个层次。

    之上应该还有一个层次，不过李道强因为他入宗师之境时间太短，了解的还不多。

    就这些，还是这些天了解完善的。

    只猜测不出意外，就是对应龙象般若功第十二层的层次。

    绝世强者，顾名思义，可见其强大的实力。

    每一位，都是足以镇压国运的存在。

    武当张三丰被誉为明国第一人，备受大明朝廷的追捧。

    黄裳被宋国封为大宋国师，地位超然。

    散人宁道奇、高句丽的弈剑大师等等。

    这些都是被公认为绝世强者的存在。

    除了被公认的，还有不少，起码在李道强心中，他们应该都是绝世强者。

    明国的铁胆神候，全真教的王重阳，全盛之时的石之轩，岭南的宋缺等等。

    这个混乱的世界里，绝世强者应该是不少的。

    只不过大部分都因为各种各样的原因、在隐藏罢了。

    从今以后，不出意外，他也是其中一员了。

    虽然他功力还未到，可加上天生战神，应该是有资格加入其中的。

    李道强心中很是自信。

    绝世强者~！

    暗自念叨了一句，浑身豪情大发。

    从今以后，他不必再顾及那么多了。

    能让他忌惮的，也没有多少了。

    在这个世界，挣扎努力了近三年时间，终于算是勉强站到了巅峰的层次。

    一时间，还有些复杂的情绪。

    过了会，笑了笑，长吐出一口气，平复下起伏的情绪。

    路还远未到尽头，龙象般若功还有第十一层、第十二层。

    他应该只是初步步入绝世层次，不出意外，这个世界还有着不少能打败他的强者。

    不能大意，更不能懈怠。

    心神沉下，看向大强盗系统。

    没有什么变化，他去确定了下龙象般若功第十一层的所需。

    一点意外都没有，需要一亿两千五百万强盗点，是第十层的五倍。

    虽然早就有心理准备，但此时还是忍不住眼角跳了下。

    长长叹了声，彻底断了短时间内修炼成第十一层的想法。

    以后需要一点点的积累资产过日子了。

    再想要一波肥，除非找到吃万三千那样大肥羊的机会。

    那样的大肥羊，不会太多。

    每一只都牵连甚广，不是简单就能吃下的。

    哪怕以他现在的实力也很难。

    所以，不能眼高手低，还是老老实实的积攒家业来的实在。

    至于吃大肥羊的机会，只能慢慢的等待机会。

    想了一会，起身向外走去。

    密室石门打开，李道强的身影出现，与以往比起来，没有什么区别。

    这也是天生战神的强大之处，对于自身气息控制，完美到了极点。

    虽然他又强大了许多，但只要他不表现出来，就没人能看得出他变强了。

    不是他要故意藏拙，而是没机会表现，那也就没必要直接宣传自己多强大。

    另一边，黑龙寨的一间房中。

    慕容复与邓百川正在交谈。

    “邓大哥、这次辛苦你了。”慕容复语气中多了一抹感激之意。

    “公子严重，这都是属下应该做的。”邓百川立马抱拳说道，神色坚定无比。

    慕容复心中一暖，开始询问这一次运送银子前后发生的事情。

    邓百川详细的说了出来。

    等他说完，慕容复冷声一声、怒道：“好一个魔门，这一次、慕容家记下了。”

    邓百川点点头，表示赞同。

    随即，慕容复又皱着眉头好奇道：“那位出手帮我们的前辈，没有留下任何的线索吗？”

    “没有，他来去无影，重伤了边不负之后，就直接走了。

    属下也询问过，对方什么都没说。”邓百川一脸认真的说道。

    任何谎言都会有破绽，说得越多、破绽就越多。

    如此一来，还不如直接说什么都不知道，任由慕容复自己去猜。

    果然，慕容复没有任何怀疑，暗自苦思起来。

    到底是谁呢？

    竟然会如此帮助慕容家。

    难道是明国那边的分支？

    不对，与那边的来往这些年又少了一些，更何况那边也没有这样的顶尖强者才是。

    想了一会，还是没有结果，只能暂且放下，以后再找机会了解。

    “罢了，这样的强者想隐瞒身份，我们也猜不到，以后再找机会答谢吧。

    总而言之，我们慕容家有这样的故人，是好事。”慕容复肃然道。

    邓百川点头，顿了下郑重道：“公子，我们已经付出了这么巨大的代价，那么接下来还应该与李道强交好关系为妙。

    看李道强的行为，也不想与我们得罪死。

    交好他，以后我们很可能请他帮忙，这样的强者，哪怕是以大量钱财请他，也大大值得。”

    慕容复脸色一僵，不过心中大志，还是压下了骄傲、不甘。

    深吸口气，点下头道：“我明白了，我会的。”

    邓百川露出些微笑，心中欣慰。

    他很清楚年轻人的傲气。

    但能忍常人所不能忍，这才是做大事的风范。

    傍晚时分，李道强宴请慕容复和邓百川。

    还有丁典作陪。

    这一次，慕容复和前几天截然不同，好像什么矛盾都没有发生过，与李道强还有丁典二人谈笑风生。

    让李道强和丁典都是一阵惊异，与他畅谈起来。

    近两个时辰后，酒宴才散去，慕容复和邓百川去休息。

    “这位慕容公子，还真是非同小可。”丁典颇为赞叹道。

    李道强点了下头，慕容复的确算得上是人才了。

    不过终究是镜花水月罢了。

    哪怕这个世界更加混乱，建国的机会好像也很多，但他一点也不看好慕容复。

    无它，能力和性格方面的原因。

    当然，这些不关他的事，他不会去操心，他只会去想从其身上得到什么。

    “对了，听说你跟狄云走得很近？”忽然，李道强像是想到了什么，淡然说道。

    丁典眼里闪过一抹谨慎，斟酌一下道：“牢狱中我错怪了他，没少打他，算是弥补一下。

    而且他品性纯良，正直坚韧，执法堂正需要他这样的人。”

    事关李道强的女人，丁典也得谨慎。

    他很清楚，任何一个男人面对这种事，都不会大意。

    而李道强能让狄云留在黑龙寨，并且待他不错，已经很让丁典诧异了。

    自然不能让李道强误会，这些他都很有分寸。

    李道强很清楚丁典的顾虑，这也是他很喜欢丁典的一方面，性格正直，但很有分寸、知道本分。

    他就喜欢这样的人才。

    当即一笑，坦然道：“不用想太多，狄云性格的确不错，所以我将他留在了黑龙寨。

    他也是个人才，你能教导他，我很放心，也能让戚芳放心。

    我相信，你肯定能让他以后成为我黑龙寨的一员大将。”

    丁典听完一愣，有些不确定话中真假。

    （谢谢支持。）

    ······

