    其他人的想法也差不多，那丫鬟就算有些修为也是身份低微，怎么可能接触到上乘的功法和武技，对上这仙门的天之骄子必然是败局。

    “张姑娘，不想打也不必勉强，你只需要说实话我担保这里不会有人为难你。”苏雨嫣站出来说好话。

    逼供总是要软硬兼施才会有效果。

    慕千羽哪里看不穿她这点小把戏，当即诚恳道：“苏大小姐当真是好心肠，我承认我刚刚说的虽然是实话但却并不完整，我这里有诸位想知道的答案。”

    “哦？”苏雨嫣顿时来了兴致，向前半步道：“张姑娘请讲，我保证没人敢伤害你。”

    苏雨晴和苏雨凝对视一眼，眼中尽是满意之色，下人就是下人，只要稍微用些手段便能将她拿捏。

    “但得等等，三小姐的挑战我是要接的，等打完了再说。”慕千羽说着目光便越过苏雨嫣落到苏雨凝的身上。

    苏家三姐妹脸色一瞬间变得有些难看，这哪里是认怂，这是没将她们放在眼里啊。

    苏雨凝手中光芒一晃已然多了一柄寒光闪闪的长剑，她长剑指向慕千羽：“本小姐不是挑战你，是教训你个不懂事的奴才。”

    “那我也不是应战，而是收拾你这不知天高地厚的丫头。”慕千羽说了一句后朝着苏家一个幕僚的方向挑了一下手指。

    众人只见她只是微微动了一下食指，那人手中的一人高的铁棍便飞了过去，稳稳的被她抓在手中。

    那幕僚眼睁睁的看着自己的铁棍飞了出去，一脸纳闷的道：“我抓紧了的，怎么被拿走了？”

    “可以操控金属？难不成是金系灵根？！”

    “金系力量破坏力最强，乃是五行灵根中最为稀缺的，她个小丫鬟竟然可以拥有？”

    “我听说那苏家小姐也有水系灵根，九成九会赢。”

    “我开始有些期待了。”

    人群之中议论着。

    苏雨凝看到慕千羽这一手也有些诧异，没想到一个小小的丫鬟居然有稀有灵根，真是邪了门了。

    只不过她也没再怕的，长剑一抖便攻了上去。她主修剑道，剑势凌厉、剑招多变，杀伤力极强。

    慕千羽面对这花里胡哨的招式看也不看，双手抡着铁棍就砸了上去。

    因为她那把黑刀很多人都认得，特别是苏雨晴，熟悉的不能再熟悉了，她为了保住马甲就只能换这种和大刀相近的武器。

    好在她实力精进，对于一个高阶灵师用什么都差不多。

    苏雨凝那剑刃之外萦绕着蓝色的水系之力，慕千羽的棍气则是白色的金系力量，二者大开大合的在空中交汇。

    “轰！”

    二者相撞爆发出强烈的气浪，吹得周围地上沙尘扬起，战场中心顿时被灰尘笼罩。

    等灰尘散去，人们便见两人各退三步，慕千羽神色如常，而苏雨凝则是神色略有些凝重。

    苏雨凝没想到慕千羽体内灵力那般厚重，这一招拼下来竟是与她不相上下，看来想赢也不轻松。

    慕千羽虽然只有初阶灵师的实力，但磅礴的灵力比之高阶灵师也不遑多让，只不过灵力强度差了一些，但用金系力量也可填补一些，相差不多。

    “再来。”苏雨凝有些不服气，手中剑势越发凌厉，她是打算用剑法取胜。

    慕千羽看出了她的意图，也不给她这机会，不管她出什么招抡着棍子就砸，逼得对方不得不变招应对。

    慕千羽爆发力是别人拍马也赶不上的，见占据主动出手就更快，手中一根棍子舞的密不透风。

    苏雨凝面对这种狂轰乱炸的攻击方式很快便疲于应对，本就实力相差不大，这样一来直接落了下风，百招之后便频频后退。

    围观之人看得目瞪口呆，怎么也没想到出身仙门的苏雨凝对战一个小丫鬟会落得下风。

    最为震惊的是三大家族的人，因为慕千羽是一路跟着他们过来的，他们是见过慕千羽一路被保护被照顾的，所有人都认为这是个拖后腿的废物，谁能想到这也是个强者呢？

    这孟家公子到底是个什么人？手下两个丫鬟一个比一个强悍。

    看样子苏家三小姐是输定了，才不到二百招就眼见着气虚了，面对对方不要钱一样的灵力输出，显然是没有破解的办法。

    苏家剩下两姐妹脸色都有些白了，这真是那个一路上拖后腿的丫头吗？隐藏实力也不能隐藏这么多吧？！这也太夸张了吧？！

    慕家两姐妹更是大气都不敢喘了，特别是慕莹莹，她每每想到自己从前是怎么嘲讽慕千羽的就觉得手指发凉，真是能活到现在都是人家宽宏大量啊。

    苏雨凝被打得急了，眼神一狠，重重朝着那铁棍挥剑。

    “当！”

    只见那剑光锋锐，铁棍在交锋的一瞬间被斩断，苏雨凝手腕一转，长剑趁势朝着慕千羽胸口而来，

    这是借着武器之威。

    慕千羽没想到自己常用的这招被人用在自己身上了，战局瞬息万变，她再想取兵刃已经来不及了、

    眼看着长剑迅疾的朝着胸口而来，她计算着后退也要受些皮外伤。

    于是她干脆一横左臂挡在胸前，小臂正在剑刃的正前方。

    众人震惊，她居然是要以身挡剑，这手臂岂不是要断在这里了。

    苏雨凝唇角扬起一个得意的弧度，手中长剑向前一递，剑光顷刻间便能将手臂斩断。

    就在剑光即将碰到手臂之际，人们之间慕千羽面前黄色光芒一闪，竟是以手臂为圆心出现一个土系的光盾。

    众所周知，土系坚固，主防御。

    人们见状真是张嘴张到下巴要脱臼了，双系？她竟然是双系灵根？

    这是绝对的天才啊，就算是顶级仙门之中这样的人也会被重点培养的，怎么会做个丫鬟呢？

    苏雨凝则是不以为意，长剑仍旧迅疾上前。

    “当！”

    剑光瞬间刺在光盾之上，虽然土系防御力很强，但慕千羽灵力强度毕竟差了一些。

    于是在光盾碰到剑光的片刻便被剑光搅碎。

    围观众人心又提了起来。

