    议事殿。

    当百里红妆和帝北宸走进去的时候便见到这里依旧呈现着淡淡的金色，极为宽敞与明亮，感觉十分舒适。

    不过，百里红妆和帝北宸显然都没有心情去注意这些。

    两人的目光皆是落在了议事殿最前方的那一道白色身影上。

    只见玉临风身穿一件白色衣衫，儒雅俊美的脸庞漾着优雅从容的笑，那平静的神情充斥着睿智与淡然。

    之前百里红妆在遗迹中所见到的只不过是玉临风的一缕灵识罢了，此刻在见到玉临风的真人之后，她只觉得更是英俊非凡。

    目前为止在这世间她见过不少相貌非凡的男子，如帝北宸这般俊美不似烦人，如墨云珏那深邃而刚毅，如宫少卿那般冷硬而冰寒，如东方钰那般阳光而迷人。

    但是，玉临风给人的感觉和他们都一样。

    他浑身上下都透着一种儒雅与风度翩翩，那俊美的脸庞温润而从容，好似淡定成风，泰山崩于眼前而不动声色。

    这种感觉，恐怕只有玉临风这般的实力与阅历方才能够拥有。

    不论是谁，都必定会承认玉临风是一个极其有魅力的男子。

    玉临风在见到百里红妆和帝北宸二人之后，那从容淡定的脸庞缓缓扬起了一丝浅笑。

    先前在遗迹中见到百里红妆的时候，他便觉得自己这弟子相貌极其出众，寻常男子根本就无法与之相配。

    现在见到站在百里红妆身旁的帝北宸，他倒是觉得两人极为相配，站在一起便是一对璧人。

    以前他也曾见过韩溪泠，不过韩溪泠和帝北宸站在一起显然没有那般相配。

    因为，韩溪泠并不足以配上帝北宸。

    “见过玉宫主。”

    帝北宸率先向玉临风行了一礼，他虽然见玉临风的次数并不多，但是玉临风在的圣玄大陆可是鼎鼎有名的人物。

    在他的心里，他亦是十分佩服玉临风。

    玉临风走到现在本来就属于一个传奇，让不少人的好奇和佩服。

    不曾想今日会在这样的情况下见到玉临风，这世界上的缘分当真神奇。

    “见过师父。”

    百里红妆恭敬的行了一礼，自从遗迹之中得到玉临风的传承之后，玉临风就已经是她的师父了。

    不论自己是否会成为无极宫的继承人，玉临风都是她尊敬的师父。

    “帝少宗主，没想到今日会见到你。”

    玉临风淡淡一笑，没有其他门派宫主的威严与压迫，反倒如沐春风，给人一种难言的舒适之感。

    “晚辈也不曾想到。”帝北宸拱了拱手，若不是红妆告诉他，他根本就不敢相信会发生这样的事情。

    玉临风的目光转而落在了百里红妆的身上，“百里丫头，你在考核大赛上的成绩倒是让我惊讶了一番。”

    他早就觉得百里红妆很是不错，只要努力修炼者，将来必定不可限量。

    只是，他没有想到百里红妆在这考核大赛上就直接给他一个惊喜，实在让人惊讶。

    听言，百里红妆淡淡一笑，俏脸弥漫着谦虚与内敛的光，“那得多谢师父的帮助。”

