    

    万陵县大军没有立即开拔，而是在蛤蟆岭短暂休整了几天，一方面是救治伤员，另一方面也在等李昌宪的指令。

    同时，阿布达也没有让这些石国俘虏干吃粮食不做事，全部押着去修路，先把通往万陵县的道路打通，以后再说修建通往石国的道路。

    有了这几万名免费劳动力，通往万陵县的道路修得很快，没几天，已经让人把前段时间阻隔的马车牛车都送上了蛤蟆岭。

    为了以后要攻占石国的都城那兰城，阿布达让石黑过来，打算让他带人去石国打探消息，如果有可能的话，让他和铁头两人做内应，等万陵县大军进攻那兰城的时候，打开城门，迎接万陵县的官兵入城。

    “黑子，我给你说的事情，你都记住了吗？”

    阿布达微笑着说：“如果这件事成功的话，以后石国就成为万陵县的属国了，你们也能成为石国的大将军。

    当然如果你们愿意回来，我也会给你们安排一个好的职位。”

    “多谢大人，我都记住了，等我回到那兰城后，我会按照大人的计划行事的。”

    石黑站起来给阿布达行了一个军礼，表达了他的决心。

    “好，今天带领你的人早早走吧！过不了几天，万陵县的大军也会出发的。”

    阿布达站起身来拍了拍石黑的肩膀，鼓励他好好干。

    几天后，万陵县的大军休整完毕，前面的道路也已经打通了，正要开拔行军。

    万陵县的大军突然迎来了两个最重要的人，是李昌宪和张克文两人到来了。

    李昌宪来到万陵县大营，有人可以理解，毕竟攻下那兰城后，李昌宪要进城去接受石国的国王投降的。

    而张克文年纪这么大了，到石国还需要一段很长的路程，不知道他的身体是否能够承受得住。

    但是张克文却表示自己的身体没有任何问题，而且他也非常希望到那兰城去看看，随便看看自己的那个老朋友奈山。

    见劝阻无效，众人也无话可说，只好让人在平时多照顾一下张克文。

    当日，万陵县大军重新开拔，前面有石国人修路，后面的万陵县大军缓慢前行。

    行程很慢，就这样拖拉了一个月才到达石国的都城那兰城。

    一路上也没有遇到任何的抵抗，说起来石国人的治国理念和其他周边国家的治国理念不一样，石国人是实行种族划分的，低等种族是奴隶，他们是没有话语权的，石国贵族让他们做什么，这些奴隶就只能做什么。

    次一点的种族是平民，他们只配住在贫民区和城外，平时平民是不被允许进入那兰王城，只有去当兵和做石国贵族的奴隶才能被允许进入那兰王城。

    而且那兰城内也是有阶级划分的，平民只能住在贫民区，而石国贵族等都是住在那兰王城的。

    平时石国的这两大阶级是对立的，没有石国贵族的召集，石国的平民是不可能参与国家政事的，而石国贵族也不需要这些平民来支持他们。

    所以当万陵县大军来到那兰城后，当地的平民对此是一脸漠然，他们也没有任何想法要为石国的贵族去打仗。

    不是石国的贵族们忘记了他们，而是石国的国王奈山在战争失败后逃了回来，王位面临新的挑战。

    有很多石国的贵族不满奈山对万陵县战争的失败，联合起来要求奈山下台，而让位于石国贵族们刚选出来的新国王。

    对万陵县大军这一战，奈山手下的人死伤殆尽，根本就没有力量来对抗这些支持新国王的石国贵族们，所以无奈之下，只好答应退位给新国王。

    正当奈山灰心丧气，一筹莫展的时候，石黑带领两千名士兵回来了，让奈山重新燃起了新的希望。

    对于石黑，奈山是一点也没有怀疑，毕竟几万人的大军都被万陵县的官兵击败了，石黑怎么可能为石国大军的失败而承担责任，而且石黑还是唯一能保证整个先锋军完好无缺地退回到石国的，这足以证明了石黑的能力。

    有了石黑的强力支持，奈山再次联系以前支持他的贵族们，再次得到了很多石国贵族们的支持。

    在新国王继承王位的第三天，奈山带领士兵再次发动了政变，杀死了新登位的国王，而且还处理了一大批反对他的石国贵族们。

    奈山重新夺得了王位，但是很快他发现万陵县的大军已经来到了那兰城。

    这时候再去组建新的石国大军已经是不可能了，因为前几天发动王宫政变的时候，虽然除去了众多的石国贵族们，但是杀死的士兵也太多了。

    现在那兰王城除了石黑带领的两千名士兵外，满打满算从其他石国的贵族们哪里征集到不到一万的士兵和奴隶。

    而且这个时候再去召集平民参战也是来不及了，不说城内的平民能不能支持他，就是有平民支持他，就这样仓促地召集起来，这些没有经过军事训练的平民也抵挡不住万陵县的大军。

    即使是这样，奈山也顾不了那么多了，让人赶紧去召集平民参战，自己则带着这一万名士兵急匆匆地赶到那兰城门去迎战。

    这时，那兰城的城门已经关闭了，平时那些嚣张的守城士兵早已跑得没了影。

    奈山看到城下将近十万的万陵县大军，其实他把那些被俘的石国士兵也看作万陵县的官兵了。

    那些被俘的石国士兵特别愿意帮助万陵县的官兵干活，平时万陵县官兵推拉大炮、照顾伤员等活都让他们给干了。

    另外需要万陵县平民运输的粮食和其他物资，现在也不用麻烦万陵县的平民老爷们了，也都给这些石国的俘虏们承包了，万陵县的平民只需要用双腿走路就可以了。

    当然如果有人说不愿意走路，这些石国人也非常愿意背着万陵县人。

    更让万陵县人惊讶的是，这些石国人竟然给万陵县的官兵和平民们洗衣服。

    虽然万陵县人很惊讶，但是这些石国人却是习以为常了，他们在石国大军里也是经常给石贵的将领和贵族老爷们洗衣服和倒尿壶，而且还有比倒尿壶更让人恶心的事，他们也做了。

    万陵县人讲究的是人人平等，自己的是自己去做，无论是官兵和运送物资的平民们，绝对没有身份高低之分。

    而且这些平民们也不认为自己的能力比这些官兵差，只不过当初在参军测试时没有跑过这些官兵罢了。

    现在可说不准了，如果让他们再和官兵们比试一下长跑，谁赢谁还不一定哪。        

