    少林寺山门前，气氛凝重。

    当玉连城说出藏经失窃时，他就成了最大的嫌疑，因为知道这件事的只有七位心字辈大师和百晓生。

    但偏偏，玉连城还没有足够的证据为自己脱罪。

    此时，除被废掉武功的心眉和尚外，其他心字辈高僧和百晓生渐渐向玉连城靠近，形成一个包围圈，这几人具是当世高手，只因是方外之人，才没有被排上兵器谱。

    但毫无疑问，他们几人联手，就是兵器谱前三的高手也未必不能一斗。

    当然，之所以没有结一百零八罗汉大阵，则是因为心湖看出，这青年武功非同凡响，如果动用罗汉大阵，少林弟子不免有死伤。

    更何况，有他们几人出手，也绰绰有余了。

    玉连城却负手卓立，神情不变：“其实你们也明白，这件事只能是你们心字辈的七个高僧所做，只因其他人就算能潜入藏经阁中，也一定会留下线索证据。”

    “哼，你还想挑拨我们师兄弟的感情，受死！”心鉴和尚忽然一声大喝，人如大鸟纵出，一掌破空袭至。这一掌迅疾淋漓，如金刚开山，轰雷滚动，直有崩散碎石之威。

    心湖、心鉴、心灯三人对视一眼，同时出手。

    玉连城本就有梅花盗嫌疑，又废掉了心眉武功，如今更有可能是窃书之人。

    不管如何，总要先擒下他再说。

    心湖一步踏出，拳出如雷，汹涌无匹的劲气，将玉连城笼罩其中。

    心鉴猛地一声吐息，舌战春雷，一掌劈出，幻化出千百道掌影。

    心灯手指轮动，如莲花绽放，将一颗颗古铜佛珠弹飞。

    瞬间，少林四位心字辈高僧同时出手，务必在第一时间将玉连城轻拿而下。

    百晓生虽未动手，但也是蓄势待发，一双锐利的眸子直勾勾的盯着玉连城辗转腾挪的身形，只要他在与四位高僧交手中露出破绽，那么百晓生就会立刻施以雷霆一击。

    砰砰砰砰！

    玉连城身形灵动，飘渺如仙，往往能与千钧一发之际躲过攻击。同时双拳恍若惊雷般掠出，每一击都有开碑裂石般的威力，与四位高手不断交击。

    四大高僧联手，不但没有占到丝毫便宜，反而只觉一阵气血狂涌，经脉暴涨，仿佛手臂都要被打爆一般。

    直到这一刻，他们才明白，这号称“六绝狂客”的青年能废掉心眉的武功，并非是依靠阴谋诡计，而是实实在在的真功夫。

    “你们……你们快停手啊……”心眉急的跺脚，但可惜他的深厚功力都归于流水，就是想要阻止，也是有心无力。

    一种少林弟子看的瞠目结舌，方丈和三大首座联手，竟无法拿下这个看起来最多只有二十岁的青年。

    “好，不愧是少林高僧，果然都有两下子，不妨来尝尝玉某掌中宝剑。”事到如今，玉连城还是那么从容。

    他双掌劈出，掌力如天河倒泄，掀起罡风阵阵，地板被掌风一带，就仿佛飓风扫过，朝四大高僧噼里啪啦的打了过去。

    而在这一瞬间，他的手已按在了剑柄上。

    只听“呛”的一声，夺情剑闪电出鞘，剑光如闪电，如惊鸿。即使是在青天白日，也绽放出不可思议的光彩，与周围的积雪一映，更是摄人心魄。

    人随剑走，剑光与人仿佛融为一体。

    心鉴和尚面露恐惧之色，恐惧已爬满了他的面庞。

    因为他已发现这一剑是朝他刺来的。

    在这一剑之下，他在武功造诣上的骄傲、自豪，都仿佛骄阳下的冰雪，层层融化、消失。

    他既没有办法躲。

    也没有办法抵挡。

    唯有死。

    大家只瞧见寒光一闪，只听到“咯”的声音，剑已刺在心鉴和尚的喉咙中，鲜血已涌出，他的呼吸已停顿，连眼珠子都几乎完全凸出来。

    剑再拔出，鲜血狂飙。

    心鉴倒了下去，带着不甘与绝望倒了下去。

    “师弟！”

    “七师弟！”

    心湖等人目眦尽裂。

    他们都是少林高僧，心性修养本来都很不错。

    但现在被人在家门口杀死自家师弟，无论如何也无法再保持平静。

    心湖等三位高僧再次杀出，显出明王愤怒相，各展绝技，饱含杀意。

    只见掌风拳力，如怒浪、如狂风、如火山喷涌，朝玉连城轰击过来，连绵不绝，但却充溢着骇人的杀机。

    “三位大师，我来祝你们一臂之力。”

    百晓生也终于动了。

    因为他知道，他已不能再等下去。

    否则三位大师不敌，他的性命也难保了。

    只见百晓生衣袖如清风拂云，双掌势如霹雳。

    这人能评判天下高手，自身实力自然不俗。

    若非如此，那些不服兵器谱排名的武林人士，早就将他撕成了碎片。

    先前交手，这少林三位大师还有留手，试图擒下玉连城，询问个清楚明白。

    但这时却用的是杀人手段，浑身真气催到极致，威力自然不可同日而语。

    再加上那百晓生，他在少林寺待了很长一段时间，也学过佛门武功，招式完全溶入三位大师之中，没有丝毫突兀，使得这一合更是击如虎添翼，成了一道无可匹敌的杀招。

    玉连城目光一凛，掌中长剑击出。剑招极美，充满了难以言喻的美感，使人心旷神怡，杀机平息。

    而下一刻，剑光又是一化，铺天盖地的凝重剑意弥漫了方圆十丈的每一寸空间，随着这一剑击出，仿佛有一座山岳拔地而起，又仿佛一座古老的城池从天际降落，横贯苍穹，有着镇压一切的可怕力量。

    轰隆！

    顷刻之间，剑光与四大高手交融的劲气撞击在一起，轰鸣声连绵不绝，泄露的劲气向四面八方宣泄。

    在片刻的凝滞后，那山岳城池般凝重的剑光将交融的劲气轰溃，残余劲气四散，四大高手面色一白，纷纷后跌。

    四下少林弟子眼珠子都快瞪出来，四大高手联合一击，竟也抵不过这黑衣青年一剑。

    剑光又是一进，百晓生只觉喉咙被一股森寒的气息锁定，面上显露惊慌之色，忙不迭的喊道：“不要，我……”

    话未说完。

    剑已刺出。

    鲜血飞溅，在阳光的照耀下，像是一串玛瑙竹帘，红的那么鲜艳，红的那么可爱。

    ……

    ps：十更完毕，求订阅，求月票，有两个第二十七章，

