    ——我在这里，注视着你的死亡。

    不受控制的思维，如同另一个高川的说话。

    我的精神，分裂成了两半，鲜明的沟壑，在思维的对话中呈现。在这条分界上，这边站着我，那边站着的，是依稀的少年高川幻影。

    就如在境界线中看到他时，那般场面的重复，虽然并非没有新的信息传达，但是，正是这种影像重复般的情状，让我知道，此时此刻，那模糊的幻影，的确并非真正的存在。分裂的精神，正处于一种暧昧的状态。它孕育着，孵化着，等待着，不受控制的思维，仍旧是我的思维，但也是一种深刻的，似乎随时会转化为真切的预兆。

    我既是在和自己对话，也是在和这个少年高川幻影对话，即便，此时的他，仅仅是一道幻影，是来自于“高川”**和精神深处的部分资讯集合，是已经死去却未完全死透之存在，是即将活过来，却也没有真正复活之存在。

    “高川，高川，高川，高川，高川……”我那不受控制的思维，构成了模糊的少年高川幻象，用一种奇异的，难以捕捉其意味的口吻，念叨着这个属于我们的名字。但也仅仅只是念叨着这个名字。

    然后，思维中的少年高川，将视线从我的脸上移开了，投向我的身后。这是十分奇特的感觉，仅仅以思维形态构成的他，并非借助我的双眼去看，而是连锁判定作用的结果。在以往，连锁判定作为无死角的观测方式，并不存在这种特别针对某个方向的状态，它的观测。是不偏不倚，将一切尽收脑海之中。但在此刻，不受控的思维活动，让我产生了“注视”的感觉。

    “确认了，就是这个东西。”他说。

    我顺着他的视线望去。或者说，这种“注视”的思维，变成我所能主导的思维。于是，我看到了，那个熟悉的，流光溢彩。却看不清轮廓的东西漂浮在前方，就像是一团光。

    “那是……”我盯着前方那个流光溢彩的东西，重复着在境界线中曾经有过的说话。我并非故意要这么做，只是，自然而然地，就这么做了。仿佛自己也变成了读写机，以精神意识的角度，回到了当初在境界线中，看到少年高川幻象的那个时刻。

    意识之中的少年高川幻象，再一次清晰了一些。

    “精神统合装置。”少年高川幻象也一如那般，回答我说：“小心，要开始了。你。打算固执到什么时候呢？罢了，没有关系，我能够理解，因为，我也是高川呀。”

    是的，在“江”所构造的境界线中，我们就是这般，确认了精神统合装置的存在。他述说自己的存在和目的，以及其存在所代表的意义，与幕后那鲜为人知的互动。他过去没有强制要求我如何去做。如今也一样，他希望我能赞同他，但很明显，如今我的回答，也不过是重复那时的决定罢了。

    虽然。我无法否认他所认知的那关于“高川”和“江”的关系，无法忽视他的警告，然而，如今的我却没有赞同他，认可他，去反驳自己过去行径和想法的余地，因为，那简直就是否认了我这个高川存在于此世的意义。我无法确认，少年高川的认知和选择究竟是对是错，我没有那么灵活，也没有那么聪明，识进退。他的解说，对我带来的冲击，是极为深刻的，看起来，也就是那么回事。或许，就真的是那么回事——身为高川的我，在排斥“江”的情况下执行计划，根本就是一种荒谬而矛盾的行为。“江”已经不再是过去的“病毒”，它与“高川”的联系，比任何研究者想象的都要紧密，早已经是为一体的存在。单纯将之当作“病毒”，与“高川”区分开来，已经是不可能的事情。

    即便如此，即便如此！

    我也无法因之去否定自己存在的意义。过去的高川、超级系色和超级桃乐丝制定了计划，我而我便是为了执行此计划才诞生的，如果计划从源头开始是错误的，那么，我的诞生不也是一种错误吗？过去的高川、超级系色和超级桃乐丝那么努力所做的一切，都是错误吗？——我无法接受这种设定。

    如果有选择，如果少年高川幻影所说的一切是为真实，我宁愿相信，我们这些人在一个狂妄的构想下，去执行的计划，也在推动着少年高川幻影说描述的真实。宁愿相信，我们的计划，和少年高川幻影与“江”的计划，并非是完全冲突的，能够真正结束一切的“某种东西、状态和情况”，是必须要通过这种冲突来实现的。

    这么想的话，我便有了继续按照自己当初的决定做下去的理由。

    我不断说服自己，为自己的选择弥补着理由，我要让自己相信，自己的存在不是错误，也并非是“毫无必要”。就算是自欺欺人也罢，我便在如此做着，为了不让自我崩溃。对于正常人来说，这样的情况，形容起来就是“钻了牛角尖”，很可能导致心理和精神不正常。但是，对于一个本就不正常的人，一个身为重病号的末日症候群患者来说，一个自诞生其就有明确目标的精神分裂者来说，这是为了让自己存在下去，而不得不做的事情吧。

    自己是什么，自己存在的意义，自己活着的理由，是什么让自己成为自己，对于其他人来说，是不需要思考，也不需要得到明确答案的问题。然而，对我来说，却是一个必须要拥有一个能够自圆其说的答案的问题。

    我不断地思考着，解释着，回答着。分裂的，发散的，宛如和另一个自己对话的思维，也重新集中起来。伴随着思维的重归一体，脑海中那依稀的少年高川幻影。再一次消失了。我们之间的沟壑，也已经再看不出形状。

    但是，我知道，它只是看起来完整而已。已经改变的东西，就像是泼出去的水。不会再彻底还原。至少，我无法让它变回原来的样子。

    信息的交流，自我的思索，精神的统合，以这些活动的角度来说，所渡过的时间是相当长的。然而。相对于外界，却是极为渺小的瞬间。

    凝固的黑白世界，正随着我脱离这异常的状态，渐渐恢复它本来的颜色，以及它本来的运动规模。

    我于半空转过身体，距离瞬息前。和黑桃巫师交战之处，已经有一百多米远。爆炸所产生的膨胀火云，早已经在极限处停下来。只剩下灼热的气息，伴随着冲击的余波，从我的两侧远去。

    呼——

    风大声呼啸着，弥漫在空气中的灰雾，沉甸甸地流转。

    从参与战斗。到战斗的结束，我和黑桃巫师的交手，不过寥寥数次。就最初的目标而言，我的确得到了自己想要的东西，我的精神再一次集中起来，思维在控制中运转，可是过程，却完全和我想的不同。

    这场又惊无险的战斗，让我的异化，变得更加深刻了。

    我回想着。那仿佛是自己的思维，又像是少年高川幻影的说话——我看着你的死亡。

    这一次，“死亡”不再是我的预感，而化为实际的字眼，回荡在我的脑海中。

    “距离死亡。又近了一步吗？”我自言自语。身体本能侧转身体，抬起臂刃挡下了数道看不见的攻击。

    从手臂传来的感觉来判断，大概是小刀之类的武器，甚至还有一些攻击性的灰雾法术，被以一种无法观测的形态投掷过来。黑桃巫师的意识法术的持续性真的相当惊人，主动意识被蒙蔽，只有身体本能及时反应过来。

    而这种本能，已经超出过往的强度，让我不得不认为，和少年高川幻影的见面，激活了来自于他的，更多的战斗资讯。可是，也仅仅是战斗资讯而已，我对他的过去，仍旧一无所知，他的情报，一直被封印着，只能从不时浮现的蛛丝马迹，从侧面隐隐进行猜测。

    即便只是战斗本能，也完全足以让我在无法把握黑桃巫师踪迹的情况下，和她僵持起来。不需要思考，不需要判断，不需要去关注眼睛和连锁判定所观测到的一切。无论那些是真是假，全都当作是假的就好了。身体会自然而然地行动起来，而且，极为准确。

    激烈又密集的交手不断重复，黑桃巫师所运用的灰雾法术，除了意识法术之外，其它的都和普通的正式巫师没有太大的差别，这也证明了“意识法术是她身为精英巫师的固有法术”的猜想。意识法术，面对我所具备的神秘，无法达到攻击效果，只能算是一种难以破解的辅助法术。黑桃巫师所依仗的攻击，除了正常的灰雾法术之外，就是那坚实有力的身躯，以及格斗技巧。从几次接触的感觉来看，她的攻击性灰雾法术，在我的臂刃下全都显得极为脆弱，像子弹一样放射也好，如同蛇类一样灵活阴险也好，亦或者变幻成武器和防具，只要被我斩中，就会直接溃散。反而是当她通过灰雾法术强化自己的身体，直接用拳头打来时，反而谈得上威胁。

    最初，我还处于下风，被击中了好几下，如果在正常情况下，一定鼻青脸肿，七孔流血，但大概是因为以意识状态存在的缘故，这种外表的伤势并没有出现，不过，被击中时受到的伤害，还是真真切切的。在挨了好几下拳头后，我习惯了放任身体本能的做法，随后便渐渐扳回了优势。最终，我在速掠疾驰中，在看似空无一人的地方，反复变相了好几次，急促挥动的臂刃，传来割裂什么的触感。

    有血，从空气中渗了出来。

    紧接着，远在另一边的黑桃巫师身影消失。真身，则从渗出血迹的空气中，出现在我的眼前。她看了一眼自己的胳膊，一道伤口明显摆在那里，虽然不是深可见骨，但也是鲜血淋漓。

    意识状态，这种显而易见的伤害，在各种意义上。后果都比正常**受到伤害更加严重。

    其实，意识和身体，在这个末日幻境中，并没有绝对的区分性。

    毕竟，以“现实”的角度来说。末日幻境的存在，本就是意识产物。

    我们这些人在末日幻境的正常环境下的**，只是一种“相对”的，只有在末日幻境中才有意义的**，而在末日幻境中，进入意识态世界中。明明是意识态，却又因为意识，产生了看似**的身躯——这在心理学中，其实是一种个体的自我束缚的呈现。

    无论如何，身为人类的我们，都需要一个“身躯”作为容器。以进行自我观测，这个身躯，必须和我们的人格意识相匹配。没有这个“容器”，很容易就会失去“自我”，失去“个体”的特性，而“容器”不匹配，就会造成“自我”和“个体特性”的变异。

    无论是在意识态世界。还是在末日幻境，亦或者在“现实”中，这种“容器”和“自我人格意识”的对应与相互影响，都是一样的。失去“容器”的下场，无论在“现实”，还是在这个意识态世界里，都已经十分明显了——LCL，光和热的源头，无论哪一个，都绝对不会是一个拥有个体特性的自我存在。在正常情况下所渴求的生命形态。

    反过来，当“容器”受到破坏的时候，无论这种“容器，是“现实”的**，还是末日幻境中正常世界的身体。亦或者是这个意识态世界中，由潜意识构建出来的形体，都会让人感到一种生存本能的威胁。伤害越是严重，威胁感就越大，而直接以意识凝聚起来的形体受到伤害，这种威胁，更是比在“现实”，比在“末日幻境的正常世界”中的感觉，成倍的放大。

    “现实”中的**创伤，会反馈到末日幻境的意识映射身体中，如果在末日幻境中的意识，正潜入意识态世界，那么，同样会反馈到意识态世界的形体中。反过来也是如此，影响是一层层递进的。

    尽管末日幻境中的身体是意识映射，而在末日幻境中的意识态世界中的形体，也是意识塑造，但是，观念和认知，导致两者对“意识”本质的干涉，在深度上，和直接程度上，是不同的。

    虽然，整个末日幻境的运作，都构建在末日症候群患者的意识之上，不需要区分表意识和潜意识。但在这里，可以稍微将末日幻境中的身体，看作是表层一些的意识，而进入意识态世界，所涉及的意识，则是更里层一些的意识。正如“境界线是极为接近集体潜意识的存在”这样的描述，任何在末日幻境下，所进入的意识态世界，都是这种，比正常情况下，更加深入的意识形态。

    越是深层的意识，一旦其受到伤害，反馈回更表层的意识时，所造成的影响，就越是巨大。

    黑桃巫师身为资深的意识行走者，不可能不知道这一点，她在这里的形体，手臂被割破，大出血，虽然只有这处伤口，手臂也没有断掉，以“意识”来说，也是一种极为严重的创伤。更何况，我和她在这个时候都察觉了，我这个意识形体，即便被攻击，也不会出现表面伤势，而她想要“抹消”这种流血受伤的状态呈现，却无论如何都做不到。

    能让伤口消失，不能让伤口消失，在意识状态下，也代表着不一样的意义。

    这本就是一种差距。

    我在意识行走方面，经验和能力都有所欠缺，但是，似乎在“天赋”上，我却比黑桃巫师更加优秀。

    黑桃巫师皱起眉头，紧贴着肌肤的面罩，一丝不苟地呈现了这个动作。当她将视线转回到我身上的时候，一股更加猛烈的，充满攻击性的，狂暴的气息，从她周身的毛孔中喷涌而出，剧烈得，似乎连周边的灰雾也激流暗涌。

    就在这个时候，一个身影陡然出现在她的身后，悄无声息地朝她的后颈伸出手。那偷袭的家伙速度不慢，当然，对我来说，是相当迟钝的，不过，直到快要接触黑桃巫师的颈脖时，黑桃巫师才猛然反应过来。已经来不及释放灰雾法术了，她直接矮身，用体术反击，但只是一个幌子，摇身一展，便脱离了原地足有十米之远。

    这个时候，偷袭的身影，终于在我和黑桃巫师的眼中明确下来。他维持着伸手的姿势，仿佛推开一扇门般，从朦胧中走出来。

    “你——是什么家伙？”黑桃巫师再一次，以言灵的方式问道。

    “龙傲天。”来者面不改色地回答，身体微微波动起来，仿佛被什么力量冲击了，泛起一阵涟漪。

    我觉得，是他阻挡黑桃巫师的意识法术时，所产生的现象。

    “没有用的。如果，你的能力，只有这样的话。”龙傲天凝视着黑桃巫师如此说到。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

    9