    百里红妆见杨宗师趁机就将这矛头引向了董宗师，眼底亦是漫上了一抹笑意。

    没想到杨宗师还挺记仇的，先前董宗师说话那么不客气，完全不讲明耀城阵法师公会放在眼里。

    现如今形势彻底转变，杨宗师趁机发难，倒也理所应当……

    董依楠身体微微颤抖着，那么多人的复杂目光让她感到心情极其复杂。

    她的不对……

    只是，她之前所听到的言论根本就不是这样的，明明是这两个人嚣张至极，仗着金宗师和杨宗师的看好便恃才傲物，看不起所有人！

    她的目光扫向了人群，找到了之前吹捧得极为夸张的二人，却发现这二人的脸色一样很难看。

    只是略微一想，她便想明白了究竟是怎么一回事。

    她这是被人利用了！

    对方根本就是在借刀杀人，先前故意说出那样的话也只是想要激起她的胜负心！

    最初她虽然对帝北宸二人如此出风头而感到有些不满，却也没有太过偏激，而后来在听到那一番说辞之后她才彻底爆发，就去主动挑衅了……

    柳宏昌此刻也是一脸的不敢相信，他根本就没有将帝北宸的阵术放在眼里，一度觉得金宗师他们是被糊弄了。

    就冲着二人这么年轻，阵术水平能强到什么地方去？

    如果说这两个年轻人可以解决结界的问题，那么在场的这些大师又算什么？

    潜心学习阵术这么多年还比不上两个学习阵术不久的人？

    可是，眼前的这一幕正深刻地提醒着他，这一切都是真的……

    “帝小友，那你们说的第二种方法是什么？”吴宗师询问道。

    如今，所有人在面对帝北宸的时候都没有了之前的怀疑，反倒是对他所说的第二种方法更加好奇了。

    帝北宸所说的思路带给了他们前所未有的思路，而这第二种方法哪怕是以前闻所未闻，但是他们现在相信帝北宸，他不会无的放矢。

    听言，帝北宸淡笑着看向了一旁的百里红妆，“这第二种方法是红妆想的，便让红妆来说吧。”

    此话一出，众人亦是将目光转向了百里红妆。

    百里红妆看着场中的诸位阵法师，只见现在大家皆是一副虚心学习的模样，她也觉得十分好笑。

    果然，一心研习阵术的人，在这种时候根本就顾不上什么前辈风范，只要能对阵术多一些了解，那便是极好的。

    下一刻，百里红妆缓缓上前，走向了另一个空缺的阵法。

    先前诸位宗师为了让在场的所有人都能够清晰地了解这结界的具体情况，所以在整个阵法师公会中布置了好几个相同的残缺阵法。

    帝北宸已经将其中一个填补好，而她要做的便是填补另一个阵法。

    “我的阵法分析和北宸差不多，前边的阵法布置也是一样，不过在填充第五个阵法的时候，我有不同的思路。

    如果这里不填充困阵，而改成杀阵，那么……”

    当百里红妆提出杀阵的那一刻，在场众人眼中皆是一亮，似是发现了其中的关键之处……

