    一众村民一边议论一边往后退，都生怕在两人打斗的时候伤到自己，那就麻烦了。

    严小花看到陈浩手受伤，立刻就跑到邓海面前哀求：“海哥，这事就算了吧，再打下去可要出大事的，都是因为我，别在闹大了。”

    她知道陈田虽然偷看自己，但并没有看到她洗澡，却看到了她和邓海偷情，面对陈浩，她还是关心的。

    此时的邓海哪里听得进她的劝导，一把将她推开：“知道事情是因为你而起，就别在老子面前碍眼。”说完，他从地上爬了起来一脸阴狠。

    陈浩看到他一副嚣张模样，立刻火冒三丈，利用灵气快速恢复了自己的伤口。

    从地上一个翻身起来，顺带一脚踢向旁边的钢管，踢飞的瞬间那钢管刚好砸到邓海的身上。

    “啊！”

    邓海惨叫一声后撤几步，还没反应过来怎么回事，就感觉自己全身无法动弹了。

    所有村民都被刚才的一幕惊到了，一脸疑惑的看着他为什么不动了，震惊的看着陈浩的伤口居然自动愈合了！

    而他身上的伤口愈合，这样的情况他们不是第一次见到，不久前就看到过一次，所有人对视一眼都感到神奇。

    严辉在一旁惊讶的说道：“真是太不可思议了，这陈浩根本不是人，简直是神仙！”

    “可不是嘛，刚才明明已经受伤没法动弹，这怎么就突然起来了？”

    “人家小浩可是学医的，肯定有什么特别的治疗方法，要不然也不可能恢复的这么快！”吴婶立刻开口附和。

    一群混混看到邓海在次被打的无法动弹，一个个看着陈浩的眼神都变得，身子不自然的向后撤退。

    陈浩一脸阴沉一步步向前走来，顺带脱掉自己外套给卢香寒披上，眼神中带着一丝温柔，随即真身冷冷的朝着混混们开口道：“刚才是谁拿钢管砸我的头，给老子站出来！”

    那个出手的混混看了陈浩一眼，心中想着陈浩在强也不可能以一敌十，那不过是电视剧中的表演而已，他就不信这陈浩真就是神仙。

    想到这，他立刻大喊：“就是老子出手的，有本事咱们来一回合？”

    说完，他朝着身后的混混使了个眼色，混混们立刻会意抓紧手中的武器，随时准备出手。

    陈浩朝着他们勾了勾手：“你给老子滚过来，今天就让你好好知道什么叫生不如死！”

    那带头的混混根本不敢向前走，在他看来所有人一起兴许还有机会，要是真的一对一，自己肯定不是对手。

    陈浩嘴角泛起冷笑，他已经看出了这混混的想法，随即身形快速移动，在一众混混只见穿梭，每个人只感觉自己身体某个位置被点了一下。

    他在次回到原地，场面立刻变得不一样，这些混混纷纷倒地在地上哀嚎起来，身体在地上翻滚，一脸痛苦。

    “啊！好疼！”

    “痒，好痒！”

    “陈浩，你放了我们吧，我受不了了！好疼！”

    刚才那个长相猥琐的混混，此时一脸惊恐的看着陈浩：“陈浩，你用了什么邪术，你是鬼！”

    陈浩嘴角微微上翘：“你们最好别挣扎的太厉害，要不然痛死你们！”

    地上的一群人听到这话，纷纷咬紧牙关努力克制自己身上的奇痒和疼痛，躺在地上不断向后移动，看着陈浩的眼神充满了恐惧。

    带头的混混面露惊恐：“我不跟你单挑了，我不是你对手，这种强人所难的作为不是英雄所为，你放了我们吧！”

    “打不打得过是你的事，但是你既然说了要跟我练练那就别反悔。”陈浩面带冷笑一步步朝着混混逼近。

    “陈浩，有本事你解除了我身上的疼痛，老子就跟你单挑，要是输了我也甘心！”

    在一旁身子无法动弹并且疼痛难忍，导致邓海面容扭曲冷汗直冒，冲着陈浩放起了狠话。

    陈浩听到他的话冷笑起来：“邓海，现在你没有资格跟我谈条件，最好乖乖闭上嘴巴，要是想跟我单挑那也不是不行，总要有点赌注吧？”

    一旁的村民此时都憋着笑意，因为邓海一直让他们害怕，陈浩却有办法收拾他怎么能让他们不开心。

    大家心中都想着，陈浩收拾了邓海，那以后这十里八乡就没有这样的混混欺负他们了。

    想到以前邓海横行霸道，村民见到他还要低头问好，被整的跟个三孙子一样，现在被陈浩制服，可谓是大快人心。

    邓海此时不想让那个混混去跟陈浩单挑，必定是输太丢脸了，他大喊：“陈浩，你要什么赌注，只要你敢说出来我就敢答应！”

    陈浩面色淡然：“这事我说了可不算，我们就听村民的，他们说赌什么那我们就赌什么！”

    说完这话，他转头看向村民，那些村民立刻害怕的躲开眼神身子不断后退。

    他朝着一旁的何玉书招了招手：“何叔，你来说说看，我们俩的赌注应该怎么下？”

    被点名这何玉书瞳孔微缩急忙朝着一旁的村民看了眼，一个个都对他投来期待的目光，意思很明显就是让他好好整整邓海。

    何玉书是个聪明人立刻就反应过来，再加上这邓海一向横行霸道他也是非常讨厌。

    “我觉得，今天这赌注谁输了以后就听对方的话，不能在村里欺压村民。”他沉思片刻上前两步说道。

    陈浩立刻回头看着邓海：“怎么着，这赌注如何？你要是输了，你包括你的手下以后都归我管！”

    邓海现在已经没了选择，因为他现在要是不答应自己就这么被定住忍着痛苦，要是和陈浩比试一下说不定还有希望能赢。

    他立刻大喊：“好，我要是输了，我和手下以后就是你小弟，要是你输了就当众给我跪下磕三个响头，叫我医爷爷，并且滚出瓦头村！”

    陈浩想都没想直接点了点头：“可以，这赌注虽然大不过我喜欢！”

    说完，他立刻给邓海解开了穴道。

    邓海瞬间感到身子能动了而且痛苦也立刻消失不见，眼神阴冷的看着陈浩，恨不得将其撕碎喂狗。

