    “不好意思啊，我太激动了。”

    “你是第一天跟我吗？不过就是一个友谊赛的进球。”穆里尼奥是又好气又好笑。

    “可这是我们来皇马的第一球啊，而且唐正龙进的真漂亮。”

    穆里尼奥点点头，唐正龙这脚真是准。

    那边弗格森就很不爽了。

    “为什么这个小混蛋在禁区右侧射门那么准？”

    “我发誓，如果有一天曼联找了个土豪老板，我第一件事就是买下唐正龙，然后天天让他在禁区右侧射门。”

    1比3了，曼联还是领先两球。

    其实大部分皇马球迷都不奢望能大逆转，毕竟友谊赛更重要的就是磨合。

    皇马球迷还是很专业的，最重要的还是西甲联赛首战，那可是必须拿下的。

    比赛到了最后10分钟，皇马球员准备收兵了，联赛就是一场马拉松，一场友谊赛输了就输了。

    但是唐正龙不行啊，这可是任务啊。

    唐正龙一瞥，看到球场边。

    迪亚拉在热身。

    “难道是准备换下克里斯蒂亚诺？”

    唐正龙找到C罗。

    “克里斯蒂亚诺，我能不能和你商量一件事。”

    “什么事？”

    “留下来，和我战斗到最后。”

    “我没有要转会。”

    “不是，我的意思是这场比赛，我们要扳平比分。”

    C罗愣了一下，“就是一场友谊赛，扳平比分有什么好处？”

    唐正龙指了指自己的脸。

    “这是尊严。”

    DUANG！！

    C罗仿佛自己被人打了一拳，唐正龙谈尊严？

    “你有尊严？”

    “……”

    唐正龙急道：“其实我除了吃软饭，平时我可是一个铁铮铮的汉子。”

    C罗指了指场边，“可问题是，下场是老大决定的，我也没办法啊。”

    “没事，我去和老大说。”

    唐正龙找到穆里尼奥。

    “老大，克里斯蒂亚诺最近出了点问题。”

    “……”

    穆里尼奥心里咯噔一下，C罗可是主力啊，决不能出问题。

    “什么问题？”

    “他失恋了。”

    DUANG！！

    “你到底想说什么？”

    唐正龙压低声音，“你也知道的，这个年纪的男人很需要那个的。”

    “而克里斯蒂亚诺现在又没有那个，所以很那个！”

    穆里尼奥听得是云里雾里的。

    “你到底想干嘛？”

    “老大，不要换克里斯蒂亚诺，让他把激情都发泄在球场上，那回去之后，他就不想那个了。”

    穆里尼奥汗死。

    “我就有一个疑问？”

    “什么？”

    “他的事情，你是怎么知道的？”

    “……”

    ******

    C罗纳闷了，唐正龙跑过去嘀嘀咕咕几句，还真不换了。

    “唐，你和老大说了什么啊？”

    “我和老大说，没有你，我就废了，你是球队的顶梁柱。”

    C罗心中暗爽，“那还用你说。”

    唐正龙汗死，希望不要被拆穿吧。

    C罗带球在左路突破。

    曼联球员对于这个曾经的队友是很怕怕的，当年C罗在曼联训练的时候，经常一条龙过掉所有的防守球员。

    奥谢根本防不住C罗，这样一来，曼联只能把防守唐正龙的人调过来。

    唐正龙开心了。

    “克里斯蒂亚诺，帮一哥多分担一点，赛后给你加鸡腿。”

    C罗过掉奥谢，抬头一看，本泽马在中路，虽然机会一般般，但他还是选择了传中。

    唐正龙跑到本泽马身后。

    “关二爷保佑，漏过来，漏过来，皮球漏过来。”

    维迪奇扭头一看，唐正龙这明显是准备捡漏啊。

    “唐，死心吧，我会顶掉的。”

    “万一呢！！”

    “没有万一。”范德萨伸出大手，他两米的身高再加上可以伸手，皮球漏过来的可能性几乎为零。

    果然，球被范德萨抱住了。

    他一手拿球，一手摸了摸唐正龙的脑袋，“你太矮了！！”

    “尼玛！我很高了好不好，在亚洲我这样的都是万人迷了，我们邻国都1米5的。”

    范德萨哈哈一乐，就在此时，意外发生了，范德萨一乐，手上的球掉了。

    唐正龙一看，这……送大礼吗？

    唐正龙伸脚一捅。

    然后……

    曼联目瞪口呆。

    这样也可以！！！！

    “哈哈哈哈，我又进球了。”

    范德萨找到裁判抗议，他的理由是这球还在门将的控制范围之内。

    足球规则规定，如果球还在门将的控制范围内的话，那么对方前锋是不能去抢球的。

    但是这个所谓的“门将控制范围”是有争议的。

    比如门将开门球，对方去偷球，有时候裁判会算做是进球，但是有时候又不算。

    这就是足球的魅力，规则并不是那么死的，裁判可以判罚的空间是比较大的。

    “而且我之所以丢球，也是被唐正龙影响的，他逗乐了我。”

    ……

    ……

    裁判目瞪口呆。

    “他逗乐了你？”

    “裁判，是这样的。”唐正龙主动承认了整个过程。

    “哈哈哈，你说的是岛国人吧，确实矮，我去岛国旅游过，不过1米5是不是夸张了一点。”

    范德萨傻住了，这裁判怎么还和唐正龙聊起来了。

    “所以我说我在亚洲是巨人了。”

    “我觉得也是。”

    “裁判，你去岛国，那有没有泡那里的妹子啊？”

    裁判汗。

    “我是一家人去旅行，我老婆也在。”

    “原来如此，那下次我们一起去啊。”

    “好啊。”

    范德萨咳嗽两声。

    “裁判，这虽然是友谊赛，但你也不能这样吧。”

    裁判指了指中圈，“进球有效！！”

    唐正龙双手叉腰，“裁判判了，你想怎么样啊？傻大个！”

    范德萨嘴都气歪了。

    “黑哨！！”

    “你说什么？你再说一遍！”

    裁判汗死，拍了拍唐正龙，“差不多得了，我已经偏袒你了。”

    “……”

    比赛继续。

    穆里尼奥心情很复杂啊，唐正龙上场之后，比分从0比3变成2比3。

    看来这家伙那么红是有原因的啊。

    但这也意味着，想管住唐正龙就很难了。

    弗格森那边是想哭了，唐正龙和曼联是什么怨什么仇，每次遇上都会产生很多奇葩的进球。

    “不行！这次我们一定要赢下了，否则我会被唐正龙笑死的。”

    弗格森大手一挥，曼联退回去开始防守。

