    很快，百里红妆一行人便在天星学院的欢送之下走上了飞行法器。

    “简院长，任院长，下次再会了。”

    “下次来我们明耀，一定款待。”任七笑道。

    在上了飞行法器之后，众人便发现这一次的飞行法器并不像来时那般还有其他的修炼者，偌大的飞行法器上竟然就只有他们这一个队伍。

    “院长，你们这是将整个飞行法器都包下来了？”李瑞洋惊讶地问道。

    “这是林校长所准备的，这样一来也避免了鱼龙混杂的情况，更加安全。”任七道。

    “天星学院果然是财大气粗啊。”

    李瑞洋一脸惊叹，自小在仙域长大的他自然明白包下一整个飞行法器需要花费多少血灵石，可以说是非常奢侈了。

    “你小子一边去。”任七一拍李瑞洋的脑袋，“你这小子整日只会涨他人威风，明耀难道还亏待你了不成？”

    李瑞洋努了努嘴，俨然有不少话想说，最终还是委屈的咽了下去。

    “陪我们一同前来的还有七位导师，这人数也不少了，相信是十分安全的。”

    温子然打量着除了他们之外的领几个人，其中有些他并不认识，不过也有几个眼熟的。

    虽然不知道叫什么，但是在天星学院的时候曾经碰见过。

    “在妖物战场的这些天你们一直都没有好好休息，趁着这个机会就休息片刻吧。”

    简浣纱温温柔柔的声音带着安慰的力量，让原本略显紧张的众人瞬间就安心了下来。

    “这一次的情况虽然有些严峻，但也未必会发生，暂时不用太担心。

    如果真的有突发情况，我会立即通知你们。”

    “多谢院长。”

    百里红妆注意到虽然院长说的十分简单，可是她那绷紧的背脊还是出卖了她的担忧。

    从离开天星学院的那一刻起，她就从来没有放松过。

    “这一次最可惜的是没找到青杰那家伙。”宫俊摇了摇头，面露不满之色，“这家伙竟然那么没种，之前见到我们的时候何等嚣张？

    我还打算趁着昨夜的机会将他给解决了，省得麻烦，没想到那家伙一溜烟就躲了起来，一直都没能找到。”

    “不用着急，他迟早会再出现的。”灵儿一脸平静，“他知道北宸的实力不容小觑，正巧知道李家和公孙家准备对付我们，所以干脆就躲起来看戏，免得自己动手。

    如果他知道我们没事，绝对不可能善罢甘休，一定会千方百计地来找我们的麻烦的。”

    “这倒也是。”宫俊挑了挑眉，“说不定那家伙还得趁机回一趟青家。”

    “说道这里就有些奇怪了，不知道青魔现在究竟在什么地方？

    萧瑟舞死的莫名其妙，青魔也莫名其妙地消失，总感觉有些奇怪。”

    百里言澈眉头紧锁，不知为何，他心中有一种不好的预感，总觉得这件事情中有什么阴谋。

    “当初的夜循也是忽然消失了，而且消失的时间和青魔十分相近，不知道有没有什么关系。

    可惜的是我们没有找到任何端倪，现在也无法确定。”

