    虽然森夏和千佳在这里脑洞大开，但是最终的决定权，是在雪乃手上的。

    本来在听到了这个消息之后，雪乃是没有什么感觉的。

    “——什么，会放一个十分之一大小的手办在哥哥的床头？我做！”在千佳一脸“计划通”的表情中，雪乃正求着千佳赶紧用自己的身体倒模放在森夏的头上，“嗯，一定要让哥哥醒来就看到手办，然后回家第一件事情也是看到手办，吃饭的时候也想到手办，上厕所的时候也想到手办，最好睡着的时候也要抱着手办睡觉……唔，话说回来，我能够制作成手办吗？”

    雪乃忽然脑洞大开。

    是啊，如果可以的话，把我自己的手办放在哥哥的房间里面，这该多好啊！

    从理论上来说，以雪乃自身为倒模做出来的手办，其实也算是雪乃的一部分了，“楪祈”这个角色如果以雪乃为完全的数据进行参考，这和雪乃自己出的cos什么的，其实并没有什么差别。雪乃之所以会这么兴奋，也是因为这个原因。

    但是雪乃还有些不够。

    “嗯，最好可以这样，哥哥的床单内侧是我的身体，然后**印着窝的模样，然后枕头是我模样的抱枕，唔，不只是这些而已，我要把自己融入到哥哥生活的方方面面，哥哥每天要换的衣服，我先穿一晚上……”

    雪乃陷入了糟糕妹妹的妄想之中，还好森夏此时并没有在这边，不然他大概是要给自己的妹妹一个手刀了。

    但因为森夏君并不在这里，所以雪乃的污力，此时已经全力全开。

    “哟，雪乃，你可以嘛，这很有创意哟！”千佳觉得，雪乃这么做，还是挺有创意的。

    这样的话，森夏起床的第一件事情就是看到雪乃的***然后起床之后，拿起牙刷是雪乃刚刚用的，然后毛巾是雪乃刚刚用的，换衣服是雪乃昨天晚上穿了一整夜的……

    这样的话，森夏君的生活中，将只会剩下雪乃，然后无论做什么，森夏的中心都是“雪乃”。

    这么想一想的话，如果换成“千佳”，好像也不错啊……

    千佳忽然现，一旦接受这个设定，似乎一切就都变得好带感了啊。

    这样的设定，想想看，还是很有趣的呢！

    不好不好。

    千佳摇了摇脑袋。

    虽然第一眼看去，似乎是挺有趣的事情，但是仔细想想看的话，就会现，这种事情，很容易就会变成精神污染吧。

    但是让森夏君穿自己刚刚穿过的衣服鞋袜，甚至还有**什么的……为什么觉得这么带感呢？

    千佳忽然觉得，这好像还是很棒很有趣的啊。

    想想看，自己穿了一天的**脱下来给森夏君，自己穿了一夜的衣服给森夏君穿出去……森夏君并不知道这种事情，他在毫不知情的情况下穿上了这样的衣服，并且总是觉得衣服有一股很特别的味道……

    虽然是妄想，但是为什么总觉得可以实践一下呢？

    千佳觉得，这种事情好像真的很有实践的价值啊。

    “等一下，雪乃你为什么会这么熟练啊，你究竟做过多少次这样的事情啊！”千佳忽然现了盲点。

    “啊……其实也没什么啦。”雪乃毫不动摇的摆了摆手，“因为这样的事情根本就不算什么。衣服什么的，只是外道而已，其实给哥哥准备特别特别的牛奶、特别的沐浴乳、特别按摩休息，这些才是关键呢。”

    “？？？”

    所以，雪乃同学，你在森夏君不知道的时候，究竟是做了多少这样奇怪而可怕的事情啊！

    “嘛，既然你同意的话，那就没有问题了，我之后会姬叶、妮妮和蜜特一起，帮你做个身体的倒模。”千佳回答道。

    “不过这样真的做得到么，需要我来帮忙吗？”雪乃自己也想要过来进行帮忙。

    千佳摇了摇头：“嘛，暂时不需要，蜜特说了，她对这个事情挺擅长的，交给她就好了……说起来，妮妮好像是要说帮你做祭器吧？”

    祭器就是之前的“羽衣”了，在说到妮妮和蜜特的时候，千佳忽然想到，妮妮之前似乎说这些羽衣挺有趣的，所以打算自己帮雪乃做一点。

    “嗯，没错哟，不过我最近正在忙玉藻前的雕像的事情，所以暂时没有时间呢，但是现在这些事情交给了神主爷爷，所以现在时间也不少了……对了，千佳学姐，你也想要做一套吗？”雪乃忽然问道。

    “诶，这样也可以吗？”千佳很好奇，但是她也很感兴趣。

    而雪乃则立刻点了点头：“没有问题呢，因为每年的羽衣都会有好几套备选方案，如果直接落选了的话，也会被巫女们带回家自己拿去穿的呢！”

    作为未来神社的主人，雪乃倒是挺大方的样子。

    “这还真有趣呢，”千佳点了点头，“对了，雪乃，你说，我们是不是能够做一些比较有趣的‘祭器’服饰呢，森夏君应该也会喜欢吧？”

    “……诶？”听到千佳的话之后，雪乃也是眼前一亮。

    这么做……似乎还真的可以啊！

    哥哥之前一直说这身衣服适合玉藻前，那我们为什么不能制作出适合我们自己风格的服装呢，到时候看到穿着合体衣服的我们，哥哥也会无话可说吧！

    雪乃觉得，这么做似乎真的可以呢。

    ……

    “阿嚏——！阿嚏——！”

    另外一边，正在animic会社这边处理有关众筹事项的森夏，连着打了两个喷嚏。

    “森夏君你没事吧？”

    水树奈奈一边端了杯水给森夏，一边担心的看了一眼森夏。

    “没事，就是鼻子稍微有些痒而已。”森夏摆了摆手。

    水树奈奈最近可以说是顺风顺水，特别是在歌唱界。特别是水树奈奈最近还与kingRecords联系上了——主要是千佳的功劳。

    kingRecords是讲谈社旗下的唱片公司，虽然其本身与动画产业之间看上去没有什么关系，但是只要稍微了解一些日本会社的人，大概都知道，在kingRecords下面，有一个mm制作部。

    kingRecords_mm制作部，全名是“第三创作本部mm制作部”，是kingRecords旗下动画和声优相关的音乐和影像制作部门。

    除了mm制作部之外，kingRecords还有另外一个与动画和声优相关的部门，那就是由大月俊伦管理的starnetbsp;   ——嗯，没错，这个大月俊伦，就是之前和痞子一起搞eVa剧场版坑钱的那个，大家照着这家伙扔臭鸡蛋，绝对没错。

    利用自家的关系，千佳与kingRecords搭上了线，让水树奈奈走了对方的路子。原本，这就是一个很普通的走后门的事情，但是就在这个时候，水树奈奈被三嶋p看中了。

    哦，一般人应该是叫他三嶋章夫才对。

    类似偶像大师里面的制作人被玩家称作“武内p”一样，这个“p”基本上就可以理解成类似制作人的意思。

    三嶋章夫认为水树奈奈非常有成为偶像歌手的潜力，甚至还想要和千佳那边交涉，想要把水树奈奈给挖过去。

    这件事情曾经让森夏哭笑不得。因为在历史上，三嶋章夫还就真这么做了，在“历史上”水树奈奈是想要接受对方的邀请的，但是却被自己的老师阻碍，最后经过了波折，才总算是接收了对方的邀请，进入了kingRenetbsp;   这一波“强行还原历史”，森夏表示感觉很微妙。

    不过森夏这边也并不是唱片公司，所以双方之间达成合作还是可以的，毕竟，水树奈奈还有声优的工作嘛。

    虽然平时都要练歌和去配音，但水树奈奈休息的时候，偶尔也会继续一下自己之前在animic会社这边的打杂工作。

    按照奈奈自己的话来说，在animic会社打工的时候，是自己觉得最有趣的时候。

    “森夏君你最近好像一直都很忙的样子呀。”奈奈有些担心森夏的样子，因为这几天，森夏几乎都在公司被榨干了才能够回家。

    而一说到这个问题，森夏则只能苦笑了一下。

    “嘛，这也是没办法的事情，我也没想到事情竟然会变成这样。”

    众筹什么的，听起来是不是很有趣？

    但是如果自己挖个坑把自己埋了，这就不好玩了。

    森夏现在所遭遇到的事情就是这个。

    众筹是很有趣啊，但是互联网现在又没有展起来，所以理论上众筹是不会成功的。

    可问题就出现在这里了。

    虽然众筹没有起来，但是玩家们的热情，却是一个互联网所不能阻挠的。

    一开始，森夏只是想要试试水而已，但是在这个时候，玩家们在现互联网成为自己的阻碍之后，就想到了一个更简单的方案：那就是直接联系animinetbsp;   关键是，这个联系还不只是普通的联系而已，在联系他们的人之中，很多人本身就是土豪。

    土豪是什么？

    金大腿啊！

    金主啊！

    衣食父母啊！

    别的消息另说，但是在对待喜欢自己游戏的土豪面前，森夏怎么可能会不在意呢？

    在这个时候，森夏忙上忙下要把这些事情解决，而且更关键的是，你还不能说现在挖坑不填就好。

    广告已经打出去了，宣传也宣传好了，关键是，这Tm的效果都太好了，咱现在根本就是骑虎难下啊！

    森夏这边所面对的问题，就是骑虎难下，现在虽然森夏很想甩锅，但是却根本就没有办法。

    所以，森夏只能在伊纪的帮助下，然后硬着头皮上了。

    不过还好，整件事情到目前为止都没有出现大乱子，虽然中间有段时间忙得几乎有些不知所措，但无论如何，总算是把事情和平解决了。

    如果事情真的全部闹崩了的话，animic会社的口碑肯定也要崩溃，到时候森夏大概也就只能洗洗睡了。

    “呼，但说起来，现在也总算是渡过了最麻烦的阶段，后面的事情至少有余裕了。”森夏摇摇头，有些唏嘘。

    “原来如此。”奈奈点了点头，“虽然不知道究竟是怎么回事，但是森夏君你果然很厉害呢。”

    然而奈奈并没有听懂森夏君的意思，并且向森夏君丢过来了一个不明觉厉的笑容。

    森夏遭受到了一万点伤害，沉没。

    “咳咳，不过这其实也不需要了解究竟是怎么回事啦，简单来说，这个事情大概也就是商业上的事情而已，奈奈你听不懂也无所谓。”

    森夏摆了摆手。

    “哦。”奈奈歪了歪头，对此表示不是很理解。

    “啊，时间也不早了，我们一起去吃个午饭吧。”剩下的事情，下午大概就能够解决，森夏决定稍微休息一下。

    “嗨。”奈奈也点了点头。

    不过森夏这边刚刚出去，就见到了同样忙得脚不着地的丽华，她这个时候正在复印文件，并且准备将这些文件出去，这都是有关“楪祈”的手办的事情。

    想要知道这个事情的人很多，而且为了让媒体什么的，都宣传一下这个事情，所以丽华这边，现在还要将有关的资料分出去——嗯，简单来说，就是软文。

    当然，这也不仅仅只是如此，在这其中，也有很多替之后的《反逆的鲁路修》做宣传的广告部分，《鲁路修》的热度，这个时候差不多也要开始炒起来了，距离鲁路修的上市，也已经只剩下半年多而已，这个时候做个宣传，是很正常的事情。

    “森夏君，资料的名单都准备好了么？我现在要去分资料了。”丽华看到森夏过来，于是便问了一句。

    “差不多了。”森夏看着丽华，“不过我觉得现在最重要的是午饭吧，丽华会长，不如我们先去吃饭，怎么样？”

    “诶？”丽华本来还是很风风火火的样子，但是在听到了森夏的话之后，便脸色一红，语气也产生了变化。

    “嘛，差不多了，我们也该去吃饭啦！不要瞎待着啦！”森夏微笑着，在说完话之后，森夏便和奈奈一起朝着门口走去，丽华思考了一会儿，最后也跟着森夏一起走了过去……

    ……

    今天的更新。

    困得不轻，FaTego国服又要来了，肝要爆炸了……(未完待续。)