    秦克一气呵成写完这篇《TA001与她》小说后，第一时间就是把小说给宁青筠看看。

    宁青筠看完许久都没说出话来，只是眼圈儿都红了，最终一字未改，让秦克就这样交上去。

    作为班主任兼语文老师的魏文萍负责收拾学生们的稿件统一代为报名，语文科组长何琼芬听罢宁青筠和秦克的作文交上来后，很快就赶了过来。

    两个语文老师看罢两人的作文, 都齐齐舒了口气。

    “网上怎么说来着？你永远可以相信‘秦宁’组合。”何琼芬笑着摇摇头：“网上形容得精辟。魏老师平时教导得好哪！听说秦克上课只听你的语文课？”

    魏文萍谦虚道：“比起宁青筠来说，秦克的语文底子还是较薄一点。这篇属于剑走偏锋超水平发挥了，除非他能在决赛里也能写出这样的水平，才有把握稳拿一等奖。”

    “下周就是英语知识竞赛了吧，我们是不是可以期待一下，这两个学生将文科也一并霸榜了？”

    “我现在比较忧心的是, 现在习惯了有秦克和宁青筠可以依赖的日子, 明年他们毕业了，我们的日子就艰难了。”

    两个语文老师既喜且忧地叹了口气。

    ……

    提交了新概念作文大赛的初赛稿子后，秦克的日子依然忙碌，一周后的，他和宁青筠抽空参加了全国中学生英语知识竞赛。

    文科的竞赛与理科不太一样，对参赛资格没什么要求，初赛往往很多人参加，但只有成绩最优秀的前10%学生能晋级决赛。

    因为参加人数多，阅卷时间也特别长，想知道有没有晋级决赛，起码要等到十一月底了。

    以目前秦克英语专四、宁青筠接近英语六级的实力，参加初赛毫无难度可言, 唯一可能会扣点分的就是作文, 毕竟写作这东西，哪怕你写得再好, 也不可能保证让每一个阅卷老师都给满分。

    但晋级是必然的，所以两人都没在意成绩，考完英语初赛就继续开发他俩的操作系统。

    宁青筠的理科天赋大幅提升后，无论是学习编程还是UI设计, 都很快便上手了, 目前已接手了几乎所有人工交换的UI设计及对应的代码编写。

    日子在忙碌中转眼就过了一周，迈入到十一月初。

    秋天染黄了校园的绿树，斑驳了草坪上的短草，校园里的女生们也换下了短袖的校服，全都穿上了长袖的校服外套。

    这让秦克有些遗憾，起码他也没什么机会再看到自己家小白菜裙摆飘飘的动人景致了。

    ……

    十一月，对于樱园私立高中的高三学生来说还有两件比较重要的大事。

    第一件就是秋季校运会，每年都是11月上旬举办。第二件就是期中考试，一般在校运会结束后的的下一个周一，就是期中考试了。

    这让许多书呆子宁愿不参加校运会，也想多挤点时间来学习。

    秦克当然不一样，他对于参与运动向来积极，何况体育科目经过他两个月回来的积累经验，终于提升了一个等级。

    “叮！‘体育’科目升级，当前等级为：LV4！下一等级升级所需经验值为：60/320！”

    LV4的体育，使得秦克的身体素质、运动能力再次提升了1.1倍，较之原始状态, 提升幅度达到了1.33倍, 也就是增加了33%。

    这样的增幅相当惊人了，秦克感觉自己应该可以与二级运动员比上一比了。

    所以当班长何广奔跑来“求援”时, 秦克毫不犹豫便扯着几个体育生报了“满额”，也就是每人报了三项个人项目，两项集体项目。

    秦克个人项目报的是男子五千米、一千五百米、立定跳远，集体项目报的是4X100米接力跑，4x400米接力跑。

    “叮咚！学神任务更新‘学神就得文武兼备’！”

    秦克刚刚报完名，便听到了系统的任务提示：

    “③学神就得文武兼备：正所谓有健康的身体才有健康的思想，作为学神，身材素质必须优秀，做到文武兼备，这样才会健康长寿，更好地从事科研工作！请你在即将到来的秋季校运会上，同时打破男子五千米、一千五百米、立定跳远三项个人项目的学校纪录！”

    “任务奖励：奖励体育经验值50点！额外奖励咏春拳术（专业级）！”

    先来个“文理兼修”，现在又来个“文武兼备”，这个系统发布的任务依然很谜，尤其是上周秦克参加英语竞赛，居然没有任务！难道是因为系统认为秦克降维参加英语竞赛太简单了，毫无分布任务的必要？

    不管如何，有新的任务来，秦克还是精神一振的。

    系统的说法没错，历史上许多科学家都是体育好手，比如“计算之父”艾伦·图灵就擅长马拉松，他在马拉松比赛中的最佳成绩是2小时46分钟3秒，仅比1948年奥运会马拉松项目的冠军德尔福·卡夫雷拉慢11分钟。

    奖励也不错，而且居然还有套专业级别的咏春拳术。

    从小就是打架王的秦克，并没真正练习过武术，不过对于咏春拳术，秦克并不陌生，班上的体育生向齐就出生武术世家，从小练习咏春拳，强身自卫，秦克以前也跟他学过两下子，实用性极强的一套传统武术。

    正所谓艺多不压身，必要时还可以用来保护宁青筠，秦克还是很有些兴趣的，虽然现在他更习惯以嘴皮子和智谋来取胜。

    报名的三项个人项目，秦克唯一不怎么擅长的就是五千米，毕竟五千米对于步频、步速、呼吸、体能分配等等都有技巧，不经过专门训练，哪怕体能极佳，也不一定能取得好成绩。

    幸好秦克的朋友很多，尤其是体育生的朋友，连体育老师也乐意指导他，不过秦克的学习方法与别的体育生不一样，除了学习怎么调整呼吸、分配体力外，他还特意用数学思维总结了一套最适合自己的技巧。

    前面的4000米，跟紧第一梯队前进，每一步的步长保持在1.81米，也就是他的身高，步频为4步每秒，呼吸频率控制在80-100次每分钟，身体稍稍前倾20度左右。

    最后1000米，开始爆发，迅速抢占内道，然后加快步频至4.5步每秒，步长加大到1.85米，呼吸频率的上限可同步提升到110次每分钟。

    在宁青筠的帮助计时下，秦克将理论化为实践，以实践来验证理论，第一次的五千米，他跑了17分25秒，较最初不懂技巧时的18分55秒有了明显的提升。

    等秦克完全适应并严格按照这个技巧来实施时，最好的一次成绩，跑到了16分01秒，已达到了国家二级运动员的标准。

    而秦克查到的樱园私立高中校运会五千米最佳成绩纪录是16分09秒。

    也就是说，秦克如果能保持最佳状态，就能破掉这条纪录。

    但前提是，能保持最佳状态。

    校运会要举办三天，秦克参加的项目又多，必须要更科学合理地分配体能，才能保持每天的最佳状态。

    为此秦克再次运用数学思维对三天的比赛项目进行了精确的计算……

    十一月七日至九日，校运动会如期举办。

    秦克的几个项目全都顺利地通过了预赛，晋级决赛。

    十一月八日，秦克的第一个人决赛项目就是五千米，晋级决赛的除了秦克等屈指可数的普通学生外，几乎清一色全是各班的体育特长生。

    但当身穿运动服和跑鞋的秦克站到道跑上时，几乎全场的女生都在齐呼“克哥！克哥！”场面之壮观堪比明星出行。

    这也引来了大多数男生们的不服气。

    学习比不上你，打篮球不如你，难道连我们的特长，五千米长跑都不如你？咱们“跑”着瞧！

    决赛开跑时，秦克就发现了，几个男生默契地想要封锁他将他限制在第二梯队，秦克哪会让他们如愿，在他们形成包围圈时便发力，迅速地追在第一梯队的后面。

    第一梯队里的几个男生见势不妙，打算来个田忌赛马，牺牲掉三人来挡住秦克，但秦克的朋友可不少，三班的李雄、向齐、葛志星、王亮超，四班的郭亮等人几乎想也没想便进行反拦截，将这些人尽数挡下，不让他们干扰秦克。

    在伙伴们的支援下，秦克顺顺利利地混在第一梯队的末尾，跑到了第八圈。

    一进入最后的1000米，秦克开始发力了，他步频步长迅速提升，很快就从外道斜插而下，几个呼吸间便抢到最里面的内道，并稳稳地卡住了第二名，不让后者有任何超越的机会。

    这番反超迅速引爆了全场的气氛，“克哥加油”的呼声一浪接着一浪。

    秦克越跑越快，将第二名甩开了七八米远，直接追上了队末的最后一名，也就完成了“套圈”，这更是让观众们为之疯狂。

    最终秦克以15分59秒的成绩，刷新了校运动会的五千米成绩，自然也夺得了五千米决赛的第一名。

    接下来的一千五百米中跑，一百米短跑决赛里，也全都成为了秦克的个人表演时间，秦克在破校纪录的同时，也摘下了这两个单人项目的金牌。

    这还是樱园私立高中有史以来，第一个能在长、中、短跑中同时取得金牌的学生，而且全都打破了学校纪录，立时轰动了全校，激动的体育老师们都想将秦克拉到校田径队里了，但一想到这个学生在文化科里的实力，又默默地放弃了。

    而在集体项目里，秦克的表现同样出众，在4X400米的决赛里，秦克在前三棒因为失误而落后了将近二十米的劣势下，爆发出惊人的速度，一举逆袭，成功带领高三三班取得了本项目的第一名。

    可以说，校运会是秦克收获满满的三天，在高三三班同学们将欢呼着将秦克抛向半空时，秦克收到了系统的提示：

    “叮咚！经检测，您的学神任务‘学神就得文武兼备’已达成任务目标，系统确定任务已完成。奖励正在下发……”

    “叮！第一项奖励下发完毕，您的体育经验值+50！”

    “叮！第二项奖励正在下发……您已掌握了咏春拳术（专业级）！”

    “叮！恭喜您，您在校运会上摘得三枚个人项目金牌、两枚集体项目金牌，而且打破了三项校运会的纪录，系统评定为‘成绩’为‘S+级’，‘成绩使我进步’功能生效，您的体育经验值+50！同时您的咏春拳术提升为‘职业级’！”

    “咏春拳术的职业级，您已完全掌握了这门运动的所有技巧，并能从事相关的拳馆教育工作，实战竞技水平可以媲美省级散打运动员！”

    秦克在十一月的收获并不只这些。

    期中考试结束，成绩公布，秦克、宁青筠依然以无可比拟的优势雄踞前二名，而高三级的数学成绩平均分，较之开学时的第一次模拟考，提升了将近十分。

    这被认为是秦克每天下午半小时的“秦克数学大课堂”带来的效果，成绩公布，再次将秦克推上了神坛，高三级的学生不管文科班理科班，每天都挤到了大礼堂听课。

    而在十一月底，秦克刚刚获悉他与宁青筠同时晋级全国中学生英语知识竞赛的决赛，还没来得及问决赛的日期，便接到了来自邓弘国的电话，让他准备几张小一寸的照片，将电子版发过去。

    秦克笑嘻嘻地问道：“邓老师，您要我的照片做什么？用来镇宅？”

    “你这小子马上就满十八岁了，还这样没个正经！要照片是好事，你准备来京城拿奖吧。”

    原来十月初有个“青少年国家科技创新奖”的评选活动，邓弘国在退休的最后一天，将秦克上月写好的《秦克致宁青筠的全新型高中奥林匹克数学思维理论体系》和《夏国IMO巅峰攻略宝典》，作为申报资料提交上去，这时过了快两个月，上头的初审结果下来了，秦克获得了“青少年国家科技创新奖”的特等奖，不过具体的颁奖时间要到元旦前后了。

    此外，国家奥数组委会也打算特别给秦克颁发“推动奥数水平提升特殊贡献奖”，目前也走到最后的审批阶段了，近期就会有奖励下发。

    这两项荣誉都是国家级别的，除此之外，秦克还有另一个与宁青筠一起申报的荣誉，“国家级三好学生”，据说也在走流程了，批复下来的概率非常大。

    除了荣誉接踊而至，秦克的银行账号余额也急剧增长，十月、十一月的版税收入就达到了800多万元，如果算上宁青筠的存款，两人的资产已超过了远州市大半成年人……

    当然，对于秦克来说，最高兴的是，他与宁青筠联手开发的操作系统，终于即将诞生了！

