    “吼！”

    嘹亮的龙吟声，响彻万里疆域。

    金辉冲霄，搅碎云穹，一股不可言的恐怖大势镇压八荒六合，令人心生惊悸。

    而在那龙阵之中，凌霄负手而立，在其身前的地方，十根魂柱闪烁诡异森芒。

    “公子！我族神帝尽数到齐。”

    鳄战的声音自阵外传来，此时他的脸上，闪烁着一抹由衷的敬畏。

    不愧是你，破阵子大师！

    就这般阵道造诣，不钻研阵法五百年根本不可能达成如此成就！！

    闻言，凌霄嘴角却扬起一抹笑意，转而消失在了原地。

    “有劳各位了。”

    凌霄站在鳄战身旁，看着眼前的九位神帝。

    这九人，修为最高者在八品境界，剩下六品一人，五品三人，四品三品二品一品各一人。

    此时众帝看向凌霄的眼眸，明显带了一丝戒备。

    虽然，他们并不知晓这人族是如何得到了少主的信任。

    可，我能怎么办？

    我们就是天鳄一族的奴仆，别说前面是座阵法，就算是口蒸锅，我们也得进去啊。

    哎？

    你看那阵，它又圆又高，它金光璀璨，它越看越像口锅呢？

    淦！

    “公子！我先回族中，准备开启封印之地，你布置完阵法，直接来祖地中央的神殿找我！”

    鳄战深深看了凌霄一眼，突然躬身一拜，“就，劳烦公子了！你们几个，一切听从公子指令，若敢违抗，叫你们形神俱灭！”

    “是！少主！”

    “滴，天命之子坑奴投敌，一脚已入地府，恭喜宿主掠夺气运值500点，反派值5000点。”

    “凌天，你先跟鳄战少主前往族地，诸位，跟我来吧。”

    凌霄漠然点头，抬脚朝着阵中走去。

    而那九位神帝脸上虽有不安，却实在不敢违背鳄战指令。

    奴族，多半是有生死之物握于主人手中。

    因此，哪怕他们再不信任凌霄，如今也只能乖乖跟着他走入了九龙大阵之中。

    “嗡。”

    金辉洒落，将九人身影尽数笼罩。

    虽说这阵法威势极强，可同时囚困九帝，却多少是有些风险。

    可，如果九人被缚魂柱，对于凌霄而言，那就是九块灵石，还是又大又亮的那种。

    “诸位前辈，请吧？”

    凌霄站于魂柱之前，朝着九帝挥了挥手。

    “这是何物？”

    为首处，那位八品神帝眉头轻皱，苍老的脸庞上明显闪烁一抹犹豫。

    不知为何，从看到这魂柱的第一眼，他就感觉一种浓郁的不安。

    “这柱子乃是此阵阵眼，可能要暂时委屈几位前辈了，否则，若是被紫皇追来，尔等还有鳄战少主怕都难逃一死。”

    凌霄神色凝重，耐心解释道。

    “紫皇又是谁！”

    “紫皇乃是如今无尽海的霸主，正是他杀了鳄逆族主，夺了鳄战少主的仙源、妖丹，踏入了九品帝境。”

    “什么！！！”

    闻言，一众天鳄神帝终于变了脸色。

    九品神帝，本就是这方世界的顶尖之人。

    甚至！

    这一境界，并非是努力修行就能踏足，还需要极强的天赋。

    修为越高，所承受的天道压制越强。

    就比如眼前这位天鳄神帝，迈入八品已有数百年，却再难踏前一步。

    “诸位前辈，形势所逼，还是…尽快一些吧，开始会有些疼，但很快，你们就会习惯了。”

    凌霄温和一笑，白衣飘飘，从任何角度看，都是一副仙风道韵，正直绝世的模样。

    “好吧！那就有劳公子了。”

    最终，九帝深吸了口气，抬脚迈入魂柱之前。

    下一刹，只见凌霄脸上陡然扬起一抹阴邪，眸中魂光大盛，如同九天魔痕，透露亘古之势。

    在其周身，魂威浩瀚，衍化万千异象。

    其中似有万魂齐啸，百鬼夜行，阴森至极，邪异非常。

    玄阴阎罗圣典，本就是上界鬼族的传承经典，威势恐怖。

    更何况，鬼族修炼此典，尚且吞噬阴气魂力，而凌霄只需杀杀天命，动动手指，经验条瞬间拉满。

    甚至毫不客气地讲，就算鬼无魄口中的鬼族第一第二传人，也不见得比凌霄领取的透彻。

    这阎罗魂柱，可吞神魂、灵力、血气，堪称邪异。

    而如今，凌霄又是第一次当众暴露八品魂威，那般威势可想而知。

    “我…淦…”

    九大神帝神色骇然地看着那一秒化身鬼魔的少年，眼眸中除了震撼再无其他。

    可，这人族少年身上，怎么会有如此浓郁的鬼气！

    还有，这股魂威是怎么回事？

    怎么好像，比我们都牛逼似的？

    “诸位前辈，想叫就叫吧，在这里，你们叫破喉咙也没人能听到的。”

    凌霄嘴角，笑容凛冽。

    下一刹，只见他手掌伸出，魂柱之上，顿时延伸出无数鬼手一般的神魂锁链，深深地刺入了九帝身体。

    “啊！！！”

    惨叫声瞬间响彻，九大神帝眼眸中的震撼还未散去，就彻底化作了一抹狰狞之色。

    只是！！

    凌霄神魂虽在八品帝境，可同时囚困九帝，多少是有些勉强。

    只见九帝身外，瞬间有妖辉绽放，拼命挣扎，连同整座阵法，都剧烈颤抖起来。

    “轰轰！”

    万千灵威如海浪席卷，杂乱碰撞，将虚空撕裂出道道裂痕。

    就连九人身后的魂柱，此时光芒都有所暗淡。

    显然，凭凌霄一人之力，很难将他们彻底镇压。

    尤其是那八品神帝周身，妖威跌宕，瞬间崩碎了无数神魂锁链。

    “小畜生！！你果然没安好心！！”

    九帝愤怒咆哮，可即便如此，凌霄脸上非但没有一丝惊慌，反而玩味愈浓。

    他倒也没想到，这阎罗魂柱竟是如此恐怖。

    八品神帝尚且挣脱不得，若非他同困九人，根本无需借助外力，就能将其就地镇杀。

    当然，前提是，他得乖乖缚于魂柱之上。

    “九龙囚天阵，镇！”

    凌霄仰头，看向古阵上方，旋即轻喝一声。

    只见九道龙影，突然撕裂云穹，如同擎天神柱，轰然垂落下来。

    还不等那九帝挣脱魂柱，便感觉一股镇压诸天的大势从天砸落，瞬间将他们的妖威尽数湮灭。

    惨叫声戛然而止，九帝身影渐渐被金光遮掩。

    凌霄原地盘坐，身外灵辉璀璨，九道魂链连接九帝身影，将他们的灵力、神魂尽数吞噬入体。

    而那九人的肉身，几乎以一种肉眼可见的速度迅速干瘪下来。

    天地陡然寂静，万籁无声。

    唯独那金阵光芒万丈，如同仙迹，静静地矗立在祖地入口之处，散发着灼目的光华。

    “哎！凌霄公子，真是好人啊！”

    祖地中央，鳄战、凌天并肩而立，看向远处虚空上剧烈跌宕的灵韵，悠然叹道。

