
　　莫妍道：“我去春河县的时候对你说过，在那边有个同学……”

　　唐凡想起来了，他第一次见到莫妍的时候，莫妍就说要去见一个同学。

　　“你那个时候就知道我和她的事了？”

　　唐凡不怕别的事，就怕莫妍知道他已经在孟舒家里睡过觉了。

　　莫妍先是摇了摇头，随后猛地反应过来，问道：“你和她有什么事？她不就是你的老师么？”

　　“呃……对！”

　　唐凡吓得一哆嗦，连忙解释道：“我的意思是说，那个时候你就知道我和她认识了？”

　　“不是的，是你帮助了孟舒之后，我们电话闲聊，她才提到了你。”

　　唐凡松了一口气，孟舒应该不会说得那么详细吧？

　　他又看向孟舒，说道：“你也是从那个时候知道的，她是我老板？”

　　孟舒摇头道：“我刚开始不知道，后来才搞清楚，我们俩说的是同一个人……”

　　“你们俩背后议论我？”

　　唐凡又紧张了。

　　听到他这样问，孟舒的脸也不自然地红了一下。

　　“那个……先吃饭吧，吃完了我送你去酒店。”

　　唐凡岔开话题，不敢再问下去了，偷偷看了眼莫妍。

　　莫妍道：“去什么酒店呀，今晚我要和她一起睡。”

　　“哦……”

　　唐凡这顿饭吃得索然无味，好不容易等她们吃完了，陪着她们一起回到了寡妇楼别墅。

　　也不知道莫妍是不是故意的，刚进门，她就说道：“孟舒，你坐车也累了，我们先去泡个澡，然后再去床上聊天！”

　　“好啊，我们好久没在一起泡澡了！”

　　孟舒欣然允诺。

　　“那我怎么办啊？”

　　唐凡一阵无语。

　　“怎么，你还想和我们一起？”

　　莫妍没好气地瞪着她。

　　“我不是这个意思，我……我去修炼了！”

　　唐凡其实很想和孟舒单独聊聊，问问她都和莫妍说了什么，可莫妍偏偏不给他机会。

　　他就怕万一以后什么事情说漏了，那就麻烦了。

　　“你别想着偷看！”

　　莫妍拉着孟舒上去的时候，还回头威胁道。

　　唐凡心中叫苦，一个人无聊地回到了房间，本想打坐修行，可怎么也静不下来。

　　如果孟舒对莫妍说了她喜欢自己，而莫妍也告诉了孟舒她和唐凡的关系，那这事可就真乱了。

　　唐凡无法修行，只好出门来到了白静怡的别墅。

　　白静怡修为刚突破不久，还在卖力地修行着。

　　她抬头看着唐凡，瞧着他那魂不守舍的模样，问道：“怎么了？”

　　“没……没什么，我就是来看看你……”

　　唐凡突然感觉自己很傻，怎么稀里糊涂地又来招惹女人了。

　　“没什么事就走吧，我可没空理你！”

　　白静怡妩媚地说道。

　　“那我不打扰了……”

　　唐凡扭头就走。

　　“站住！”

　　“嗯？”

　　“你是不是出了什么事？”

　　“是有点事……”

　　唐凡坐到了白静怡的对面，可不知道如何开口，手心手背全是肉，都是自己的女人啊！

　　“痛快点，别墨迹！”

　　“事情是这样的，我现在有点矛盾……”

　　唐凡硬着头皮把自己的麻烦事说了出来。

　　“这……”

　　白静怡古怪地看着唐凡，随后抬腿踢了他一脚，气道：“你还真是能招惹啊，连自己的老师都不放过！”

　　“我发誓，我和孟舒什么也没干，而且是她主动对我有好感的！我当初只是单纯地想帮她，没有任何非分之想！”

　　白静怡一脸严肃地看着唐凡，扑哧一声笑了，说道：“既然如此，你还怕什么？”

　　“也不是怕，就是怕她们误会，这个……”

　　唐凡也有点说不清道不明了。

　　“她们可是同学，闺蜜啊，万一……”

　　“万一啥啊？”

　　“我……”

　　“你是觉得她们关系太亲密了，将来不好下手吧？”

　　“我……”

　　“还有，你担心她们两个联合起来一起对付你吧？”

　　“静怡，还是你懂我！”

　　唐凡激动地把白静怡搂进了怀中。

　　“滚开！”

　　白静怡一把将唐凡推开，气道：“那你又把我当什么了？”

　　“我这不是和你说说心里话么，我知道只有你不会怪我……”

　　唐凡厚着脸皮说道。

　　白静怡心中一暖，自嘲道：“我这个小三当的很体贴是不是？”

　　“静怡，你不要说这种话，你不是小三！”

　　“不管是不是，此事我也没办法帮你。”

　　“那你说我该怎么办？”

　　“该怎么办就怎么办，或者什么也不办！”

　　“你连江北都能称霸，还怕几个女人？”

　　“再说啊，如果孟舒真的不在乎你有别的女人，那你还怕什么？”

　　“就是，我有什么好怕的！”

　　唐凡又捧着白静怡的脸狠狠地亲了一口，微笑道：“和你聊一聊，我这心情好多了！”

　　“不过，就你这身体……”

　　白静怡的目光充满了怀疑。

　　“静怡，你不能污蔑我，我只是为了修行，就这身体……没有任何问题！”

　　“哼！”

　　“你再不信，我现在就证明给你看！”

　　白静怡笑道：“得了吧，我可不想落下一个狐狸精的骂名。”

　　白静怡说完，推开唐凡站了起来。

　　“你干什么去？”

　　“喂，你说……我算不算是你的爱人？”

　　“当然啊！”

　　“那……现在有新人进门，我不应该去看看吗？”

　　“你不能……”

　　“我不能什么，难道我没脸见人？”

　　“我不是这个意思，我是说……”

　　“是个女人都想得到你，天底下哪有这样的美事，我必须让那个老师知道，你不止莫妍一个女人！”

　　“可是……”

　　“我要去捍卫自己的权利，这是排行问题！”

　　白静怡冷哼一声，迈步走了出去。

　　“靠，我真是愚蠢啊！”

　　唐凡呆呆地看着白静怡的背影，气得狠狠抽了自己一巴掌。

　　这事闹的，这不是乱上加乱么！

　　唐凡一想到这三个女人见面的场景，死的心都有了。

　　唐凡知道，今天晚上不能在这里呆了，必须出去找个地方，难道去深山老林里修炼？

　　他正在犹豫的时候，手机响了，是白静怡打来的。

　　“喂……”

　　“唐凡，你大老婆让你回来！”

　　白静怡咯咯地笑道。

　　“我……我就不回去了，那个临时有点事。”

　　唐凡一听莫妍叫自己，哪敢回去。

　　“唐凡，我给你一分钟的时间，你若敢不回来，以后永远也不用回来了！”

　　莫妍把电话抢了过去，说完就挂断了。

　　“你……你们这是在逼我啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　唐凡几乎可以想到三个女人给他开批斗的场面，可是莫妍下了死命令，他不敢抗拒。

　　唐凡咬了咬牙，只能展开全速冲向莫妍的别墅。

　　“咣当”一声，唐凡气呼呼地冲了进来。

　　三个女人在沙发上坐成一排，抬头看着他，目光各异。

　　莫妍与孟舒刚洗好澡，头发还没干呢，身上只裹着毛茸茸的浴袍，领口露出一抹粉白。

　　唐凡扫了一眼，连忙移开了目光。

　　莫妍拿起桌上的手机晃了晃，说道：“一分钟，刚刚好！”

　　唐凡要崩溃了，没想到莫妍竟然真的在记时。

　　随后，他猛地醒悟过来，莫妍此举，应该是在证明她对自己的掌控力。

　　“你找我，什么事啊？”

　　唐凡一脸委屈地问道，心中已经做好了最坏的打算……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第499章 乱上加乱免费阅读。https://xs.23sk.com 