
　　海边的天气说变就变，赵希明是见识到了，不一会儿天空中的乌云越来越大，眼看就要下起大雨。

　　他赶紧离开岸边，拎着可乐直接进了街头的一家咖啡店，刚进去云层中堆积的雨水就倾泻而下，而且越落越大。

　　咖啡店很小，只有两张桌子，店主是个中年女人，在赵希明背门坐下后径直走过去，问他要点什么，看表情貌似很开心，应该是店里太久没有客人了。

　　“来杯拿铁吧。”

　　赵希明随口回答，既然来人店里躲雨那就随便买点什么吧。

　　“好的，您稍等。”

　　等咖啡上来后赵希明没有喝，直接开了一罐可乐，透过玻璃窗看外面的大雨。

　　赵希明摘下了口罩，他没想到店主阿姨还是个老追星族了，认出他之后签名合照都要走，店铺好评也得有。

　　“希明xi，请问来我们这儿有何贵干啊？”店主阿姨自从认出赵希明后就没有离开过，站在他旁边好奇的询问。

　　小地方好久没见过明星了，店主的谈兴很浓，赵希明也不觉得被人打扰，和她聊起天来。

　　外边的雨还在下，也不知道什么时候才能停。

　　离咖啡店不远的地方，一个身着毛呢西装外套、身材婀娜的女生用手挡着雨，在街道上用力奔跑。

　　权恩妃觉得自己倒霉透了。

　　这趟来釜山本来就是为了散心，结果才没来一天，在看海的时候就突然下起了大雨。

　　天气预报太差劲了！

　　她心里一阵吐槽。

　　视线里出现一家咖啡店，权恩妃赶紧加快速度飞快跑了进去。

　　推开门，好像是店长的女人朝着门站着，在她对面坐着一个男人，看身型年纪不大。

　　店主也看到了权恩妃，和赵希明示意了下后热情洋溢的走了过去：“客人nim，需要点什么？”

　　“呃……”权恩妃才刚坐好，看到店主面带笑容着询问，想了想，说道：“嗯，我看下菜单吧！”

　　当她看到店内咖啡的价格后，略微松了一口气，然后抬起头笑道：“给我来一杯这个就好了。”

　　“好的，您请稍等！”

　　店主走后，权恩妃摸了摸湿漉漉的头发，有点烦躁。

　　想起这段时间的遭遇，她就不由得暗叹，人倒霉了真就事事不顺，我都从首尔跑到釜山来了，霉运还是跟着我！

　　权恩妃今年二十四岁，曾是一名练习生，当过伴舞打过零工，最终终于加入组合出道了，然而却没什么反响，出道也是默默无名。现在，她是一名女团退役生。

　　望着窗外阴蒙蒙的一切，权恩妃很迷茫。

　　或许到釜山工作会很好吧，这里咖啡价格比首尔低多了，竞争也没那么激烈，就是……可能再也不会出现在舞台上了啊。不过，我今年都这么大了，留在首尔奋斗好像也不会有什么机会……

　　矛盾、犹豫、踌躇……一面是难以磨灭的梦想，一面是残酷的现实，她感觉自己的心也被乌云笼罩。

　　“滋——”

　　一道熟悉的开罐声音在背后响起，权恩妃回头看了看，发现另一个桌上放了一瓶蓝色可乐。

　　她举手轻声道：“店长nim，给我一罐可乐可以吗？”

　　得到的是店里没有可乐卖的答复。

　　“哦，那好吧……”

　　权恩妃有点失望。

　　“你要来一罐吗？”

　　身后男生的声音突然响起，权恩妃愣了愣，回头看去，一只好看的手上拿着瓶可乐，她想了一下，柔声拒绝。

　　“谢谢你。”

　　男生略微侧头扫了一眼，然后点点头，收回了手。

　　“诶……”

　　权恩妃觉得这道侧脸好像很眼熟的样子，在她努力回想的时候，看到咖啡机前的店主表情很用力，朝着她不停的点头，最后甚至拿出了一张照片，上面还有签名。

　　看到照片上的人后，权恩妃吃了一惊，对店主投以怀疑的眼神，在看到店主拼命点头后，内心很是震惊。

　　没想到在这里竟碰到了大演员！大发！

　　虽然权恩妃不是赵希明的粉丝，但也比较了解他，看过他的电影和电视剧。

　　在这个小咖啡店遇见他也是缘分啊，赵希明现在越来越火了，或许得去认个脸？

　　权恩妃想去要个签名，但是想了一下后，想法又变淡了很多。

　　我现在又不是娱乐圈的了，可能以后都不会是了，去和人家大演员结交什么呢？而且，他也不一定那么友善来着。

　　虽说赵希明的外界形象很好，除了绯闻多点外没其他的负面新闻，但权恩妃再怎么样也算是个娱乐圈人士，表面一套私下里又是一套的艺人，这些年她见多了。

　　权恩妃不想去热脸贴冷屁股，不过当想到刚才赵希明的举动后，再加上店主一直在挤眉弄眼的，犹豫了一会儿，她还是站了起来，拿着纸笔小心翼翼地走到了赵希明桌子旁。

　　“赵希明前辈nim，您好……您可以给我签个名吗？”

　　权恩妃双手拿着纸笔，在看到赵希明露出笑容接过去后，内心松了口气，然后她想了想，又补充道：“能帮我写上，你的梦想一定会实现的，这句话吗？”

　　“可以啊。”赵希明低头快速动笔，很快就写完了这句话。

　　权恩妃刚想伸手去拿，却见他根本没有停笔，一边接着写，一边念道：“给——权恩妃……对了，你的名字这样写是对的吗？”

　　权恩妃傻眼了，她张了张嘴，然后难以置信的问道：“前辈认识我？”天籁小说网

　　“认识你啊，你那个组合的歌我听过，对了，你的舞蹈跳得挺好的。”

　　听完这句，权恩妃耳朵里再也没了其他声音了，一直循环响起着赵希明的话。

　　“认识你……歌听过……你舞蹈跳得挺好……”

　　泪水刹那间湿润了她的眼睛，夺眶而出。

　　原来是有人认识我的！

　　我的光芒不是没有人发现，即使是演艺届的前辈，他也看过我的表演！记住了我的名字！

　　权恩妃站在赵希明身旁，捂嘴哭泣，哭到毁了妆容，哭到站不住身体。

　　“……”

　　赵希明提着笔，看着蹲地痛哭的权恩妃，一脸懵逼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第一百九十五章 权恩妃免费阅读。https://www.23sk.com 