    十分钟后，安德分体收到尼斯的通知来到了靶场，他边走边思考兰斯联邦现有的一切情报。

    轰隆一声钢铁大门在他来到之后自动打开了，当他进入靶场之后铁门又自动的闭合了。

    这座靶场占地五平方公里，四周用二十米高的钢铁围墙围了一圈，内部显得非常的空旷，各种设施都非常的齐备。

    安德分体四处寻找着杰克的身影，但是看了一圈毛都没发现一根。

    就在安德分体走到靶场中心的时候。

    天空中忽然出现了一颗撕裂空气的弹丸，一路摩擦火花带电直冲他而来。

    速度快到连王晋都反应不过来。

    轰——

    剧烈的爆炸声之中，余波带起阵阵冲击波，掀起了一阵狂风尘土，卷起的烟雾遮天蔽日。

    但是天空中一阵波纹闪动之后，又是两发导弹直冲地面。

    轰——轰——

    又是两声巨响，大地被余波刮平，杂草被燃成灰烬，待烟尘散尽地面只留下了两个直径两百米深二十米的巨大的坑洞。

    安德分体早已不知所踪，更大的可能是尸骨无存。

    王晋在安德分体被攻击之后瞳孔一缩，二话不说通知了盖娅、奥托、莎莉以及其他聚居地首领开会，会议地点就在奥托已经研发出来的虚拟世界之中。

    一座虚拟数据所构筑的大厅之中，一束束光芒垂落之后，渐渐的形成了一个个人影。

    一共有1156人，他们都是这段时间王晋任命的各个、区域或部门的代表，为首的那个面对着所有人的身影成型之后显现出了王晋的容貌。

    迎着所有人的眼神，王晋直接说道：“这次你们可以好好的体会一下四大强权的实力。”

    马上会厅中央出现了一道光屏，画面上是按说应该尸骨无存的安德分体的第一视角。

    营地中，尼斯听到这三声爆炸之后彻底懵逼了。

    “怎么回事？这是头的战机在攻击！

    靶场发生了什么事，难道有敌人？！”

    顾不得其他，尼斯直接向着靶场奔去。

    而靶场内部，天空中光线一阵扭曲之后，一架乘波体飞行器悬浮在五百米的高空，平稳的降落到了靶场地面。

    杰克从飞行器中走了出来，表情复杂的看着地上的两个表面平滑的大坑，重重的舒了口气。

    “安德，我终于为你报仇了！”

    这时靶场的大门又自动被打开了，尼斯冲进靶场看到了眼前的这一幕，到现在他都不明白发生了什么事。

    “头，怎么回事，安德呢？”

    杰克一脸悲伤的说道：“安德早就死了，那天回来的并不是安德！”

    尼斯惊骇的叫到：“难道你的天赋早就发现了，是这个家伙杀死了安德并替代了他进入营地，安德他真的死了？！”

    “是的，自从发现这是个冒牌货之后，我一直都在找机会，现在终于找到了机会为安德报仇！”

    “头，方便讲一下你的天赋吗？”

    “我的天赋能感知危险，这个冒牌货差点就连我也骗过去了，要不是那次为他刻画基础改造回路的时候。。。”

    “头儿，住嘴！”

    忽然杰克的声音被尼斯给粗暴的打断了，他奇怪的看向尼斯，对方正看着某处露出一脸惊骇的表情，赶紧转头顺着尼斯的视线看去，同样也发出一声惊呼。

    “这不可能！！！”

    只见离他们三米远的地方，安德分体完好无损的站在那。

    杰克浑身如被针刺一般刺激着神经，体内的天赋回路已经达到了最高负荷的运转，提醒着他现在正处于巨大的危险之中。

    他的天赋能够感知到危险。

    王晋却一点没有要动手的意思，只是一脸好奇的看着杰克。

    “头儿，应该是你为我刻画基础改造回路的时候我的身体起了本能反应差点还击，虽然被我压制住了，但却被你的天赋发现了，对吧？”

    尼斯早已惊悚的说不出话来，而杰克则是被危险的感觉持续不断刺激着全身的神经，不敢有任何动弹，一脸绝望的吼道。

    “不可能，一发电磁炮两发金属氢高爆弹，你怎么可能还活着？！”

    王晋无奈的摇了摇头说道：“其实这只是一个意外，安德也不是我杀的，我还帮他报了仇。

    我只不过是想要借助安德这个身份进入兰斯联邦罢了，你为什么要戳穿我呢，活着不好吗？”

    他此时又感觉到了靶场的监控正在记录着现场的一切，说不定都传到兰斯联邦那边了。

    “杰克，尼斯，谢谢你们教了我那么多有关星力的知识，其实我真的很不想杀你们，但是时间紧急，说不定已经有炮弹正在飞往这里，反正你们都难逃一死，被我杀死也是一样的，对不起了。”

    安德分体不在废话直接两发光刃削掉了二人的脑袋，还残留着二人绝望的表情。

    虚拟会议室内所有人也是一脸懵逼，搞不懂王晋怎么就忽然下杀手了，多问点情报不好吗？

    做完这一切之后安德分体直接进入了杰克的战机之中。

    驾驶舱和蓝星的战斗机不同，不是坐椅而是一张躺椅，尼斯平时和他聊天的时候也大概讲过这架战机的布局。

    王晋躺上躺椅之后，几根坚韧的安全带固定住了他的身体，三块贴片贴在了他的脖子上，并且一根针刺刺穿了他的脊椎，战机彻底的与他的思维相连。

    “警告，刀锋号身份识别错误，有未知人员入侵。”

    王晋并未理会这架名为刀锋号的战机内部系统所发出的警告。

    此时他的思维已经接入了战机的系统，那一切就好办了，虽然系统的信息防御系统很给力，但是在王晋的副脑入侵下还是不够看。

    副脑很快黑进了系统，不到十秒钟就改写了相关程序，此时整架飞机除了构造回路之外都是王晋的形状了。

    一连串半透明的数据直接映射在了王晋的瞳孔上，战机航速、水平姿态、武器以及各种提示系统。

    有了这一系列数据，飞行员就不用再去看复杂的仪表盘了，当然这需要飞行员极强的思维速度，所以这种战机只有职业阶才能开。

    王晋来不及检查刀锋号的各种具体配置，直接急急忙忙的准备升空。

    靶场粗糙的土路上忽然出现了一条大概十米长由光线构成的光板延伸至刀锋号底部，刀锋号后面同样也出现了一堆光线组成了一个简易的弹射系统。

    光板托起刀锋号一阵转动，转动了三十度角之后立刻停止。

    三秒后，嗖的一下刀锋号被快速弹了出去腾空而起，引擎喷射出了蓝色的火焰继续加速升空。

    这时王晋已经可以看到一个黑点正向着营地急速冲刺，他急忙控制刀锋号以最大速度远离营地。

    刀锋号在五秒内就加速到了六马赫，彻底的穿入云霄与黑点擦肩而过，王晋只是看到黑点大概的轮廓，应该是一发导弹。

    导弹并未理会刚才出现的刀锋号而是快速来到营地上空直接爆炸。

    轰——

    一声惊天动地的巨响之后，天空中爆发出了一颗巨大的火球，营地的一切包括哪些兰斯联邦的普通士兵在一瞬间被高温炙烤成岩浆。

    在一阵阵冲击波的冲击之下所有物质向四周快速扩散，大量的有机物被点燃。

    还处于余波冲击范围内的王晋感受到一阵颠簸，不过马上就脱离了打击范围。

    待烟尘散尽，以兰斯联邦营地为中心方圆四十公里的地面上出现了一个巨大的凹陷，大地一片焦黑。

    会议厅内所有人看着光屏上战机视角都一脸无语，难怪王晋之前像是赶着投胎一样，这要是再慢个几秒估计就要遭重。

