
　　“你说什么？！”

　　稻花怔怔的看着颜守厚：“父亲为什么被下狱？”

　　颜守厚气喘吁吁的说道：“府衙征集的10万石军粮丢了，今天是袁布政使过来收缴军粮的日子，一见军粮丢了，就将老爷给抓了起来。”天籁小说网

　　稻花难以相信：“10万石军粮怎么可能说丢就丢？”

　　颜守厚顾不得擦拭额头上的汗水，摇头道：“具体怎么回事小的也不清楚。”

　　古坚在一旁听见了，赶忙对稻花说道：“你快回去看看吧。”

　　稻花点了点头：“那师父我就先回去了。”说完，也顾不得收拾东西了，连忙跟着颜守厚离开了桃花庵。

　　等稻花走了，古坚又对东篱说道：“你跟着去探探是怎么回事，有了消息及时通知我。”

　　颜致高这个人他也见过几次，那么谨小慎微的人怎么可能将军粮给弄丢了？

　　东篱点头，快速闪身离开了。

　　......

　　稻花下了船后，就坐着马车飞奔回城。

　　进入城门没多久，遇到了出城的蒋家马车。

　　“这是颜大姑娘的马车吗？”

　　蒋家丫鬟上前询问。

　　稻花心里着急，不耐和蒋家人周璇，可对方马车堵住了路口，让她不得不出面。

　　“有什么事吗？”

　　稻花掀开车帘问道。

　　蒋家丫鬟说道：“我家县主想请颜大姑娘过去说说话。”

　　稻花愣了一下才反应过来，丫鬟口中的县主就是蒋婉莹：“不好意思，我家里有急事，我赶着回家，下次吧，下次我下帖子请县主过府叙旧。”

　　对面马车里，蒋婉莹听到稻花拒绝的话语，冷笑了一声，示意车夫将马车驾过去。

　　等两辆马车并排的时候，蒋婉莹掀开车帘看向稻花，肆无忌惮的将她打量了一番，才要笑不笑的来了一句：“颜大姑娘，好久不见。”

　　稻花蹙了蹙眉头：“是好久不见了，县主有事吗？”

　　蒋婉莹笑道：“我没事呀，就是想找你说会儿话，怎么，你不愿意吗？”

　　看着蒋婉莹一副和她说话都是施恩的嘴脸，稻花心里厌恶极了，直接道：“我是挺不愿意的，县主若无事，那我就先走了。”

　　蒋婉莹脸色滞了一下，随即冷笑道：“颜大姑娘还是一如既往的直来直去呀，怎么，你是觉得自己迷惑住了阳哥哥，就可以不把我蒋家放在眼里了吗？”

　　听到这话，稻花猛的看向蒋婉莹。

　　蒋婉莹讥讽的看着稻花：“你以为你是谁，竟敢妄想攀扯阳哥哥，也不拿镜子好好看自己配不配。”

　　稻花眸光冷凝的看着蒋婉莹：“我配不配轮不到你来评论。”

　　蒋婉莹脸色一沉，万分恼怒的她本欲立马发作，可突然想到了什么，冷笑着看着稻花：“希望颜大姑娘这勇气和傲气能够一直保持。”

　　“你父亲丢失军粮，那可是重罪，若边关战机因此被耽误，你们家就算是抄家流放也不足以抵罪，我倒要看看你还能傲气多久。”

　　稻花双眼眯了眯：“县主说完了吗？若是说完了，我可就走了。”说完，就示意车夫启动马车。

　　看着颜家马车快速远去，蒋婉莹重重的冷哼了一声。

　　想到上次省府官员大清洗的时候，她在街上看到阳哥哥那般小心亲密的护着颜怡一，她心中的怒火就忍不住要喷发出来。

　　若不是顾及阳哥哥，担心他厌恶自己，她早就想对付颜怡一了。

　　这次总算让她家找到机会了，母亲说得没错，没了颜知府的庇护，她颜怡一根本算不得什么。

　　......

　　和蒋婉莹分开后，稻花的脸色就沉了下来，军粮丢失莫非和蒋家有关？

　　很快，颜府到了。

　　稻花一回来，就被告知颜致高已经被押去省府了。

　　“怎么这么快？袁布政使都不查查是怎么回事吗？退一万步说，就算军粮丢了，重新补上不就是了，用不着非得抓人吧？”

　　孙管家一脸着急道：“大爷也向袁布政使承诺了，会尽快补上丢失的军粮，可袁布政使说，北疆战事紧急，中州这边征集的军粮三天后就要运往北疆，根本没时间让咱们家重新去征集，老爷弄丢了军粮，就是耽误了军机。”

　　稻花眉头拧得死死的，那个袁布政使看似公事公办，可却让她有种在故意为难颜家的感觉。

　　“大哥呢？”

　　孙管家：“大爷跟着去了省府，想办法筹粮去了。”

　　稻花：“只要三天内能补上10万石粮食，父亲就没事？”

　　孙管家点了点头。

　　确定这一点后，稻花松了一口气。

　　不用三天，她就能拿出10万石粮食，只要能补上，那父亲就不会有事。

　　稻花强迫自己冷静下来，然后快速整理了一下思绪，很快，对着颜守厚说道：“立马去准备10万石粮食，还有，去把曹川和光头他们给我叫来。”

　　颜守厚点了点头，小跑着离开了。

　　稻花又看向孙管家：“10万石粮食不可能不声不响的就丢了，父亲事先就一点都不知道？”

　　孙管家苦着脸说道：“粮食本来是放在粮仓中的，可是几天前袁布政使发来命令，让老爷事先装船，老爷也考虑到了粮食的安全问题，还特意挑选了一个比较隐秘的河口装船，谁知，今早过去，装粮的船全都不见了。”

　　听了这话，稻花立马叫来王满儿，在她耳边低语道：“去找得寿，让他沿着大运河找，务必把丢了的粮食找回来。”

　　王满儿点头应下，然后快速离开了。

　　稻花沉默了一会儿，再次对着孙管家问道：“知道装船位置的人有哪些？”

　　孙管家连忙回道：“我知道的，就是老爷和二老爷，至于衙门里都有谁知道，我就不清楚了。”

　　稻花沉吟了一下：“萧师爷现在还在衙里吗？”

　　孙管家点了点头：“老爷被带走的时候嘱咐过萧师爷，让他去查找丢失的粮食，他现在应该就在衙里。”

　　稻花：“去把他给我叫过来，我就在垂花门水榭那里见他。”

　　孙管家听了，一溜烟跑去了前院，没一会儿就把萧师爷带来了。

　　稻花向萧师爷行了礼，然后就直接开门见山的问道：“萧师爷，你可知道，我父亲可是在什么地方得罪了袁布政使？”

　　萧师爷摇头：“大人和袁布政使都还没见过面，何来得罪一说？”

　　稻花神色一滞：“你确定？我听了苏管家说了丢粮的经过，怎么都感觉是袁布政使在故意给父亲挖坑呀。”

　　萧师爷叹了一口气，他也有这种感觉，可惜找不到证据：“大姑娘，老爷真的没得罪过袁布政使，而且，明面上，也不能说袁布政使在给大人挖坑。”

　　“因为，下令提前将粮食装船这事，中州所有知府收到的命令都是一样的，唯一不同的是，宁门府的粮食丢了。”

　　稻花双眼眯了眯：“师爷是说，丢粮的事和袁布政使无关？”

　　萧师爷点了点头，又摇了摇头：“至少我们没有证据。”

　　稻花沉默了一会儿：“可是袁布政使在针对我父亲，师爷也感受到了吧？”

　　萧师爷点头，见军粮一丢，立马逮捕一府之长，确实太说不过去了。

　　稻花：“袁布政使总不会无缘无故做这种事吧。”

　　萧师爷迟疑了一下，开口道：“也许是土豆惹得祸。”

　　稻花面露不解：“什么意思？”

　　萧师爷：“土豆高产这事，前不久大人就向布政使司上报过了。”

　　稻花想了一会儿才反应过来：“您是说，袁布政使想霸占土豆的功劳？”

　　萧师爷点了点头：“土豆亩产高达十多石，可以想象一经推广开来，可以让多少百姓填饱肚子，这事上报给了朝廷，那功劳可就太大了，袁布政使动心，不足为奇。”

　　稻花嗤笑了一声：“这人的胆子怎么就这么大？”

　　萧师爷抿嘴没说话，官场上抢人功劳的事太多了。

　　稻花想了想，看向孙管家：“你立马去省府，告诉大哥，就说土豆的事去年父亲就上报过朝廷了，让他找机会透露给袁布政使。”

　　孙管家有些迟疑，这样大的事听从一个姑娘的，是不是有些草率？心里虽这样想，不过最后还是应下离开了。

　　之后，稻花又向萧师爷打听了一下知道粮船位置人员的名单。

　　当天晚上，颜守厚带着曹川和光头几个到了。

　　稻花直接将名单给了几人：“你们去查查这些人，看看他们最近和哪些人接触过，尤其要查有没有和蒋家接触过。”

　　第一次接到任务的曹川几人郑重的接过名单：“姑娘放心，我们保证办好差事。”

　　稻花没什么反应：“我只看结果。”

　　闻言，曹川几人不在多说，快速退下了。

　　人一走，稻花看向颜守厚：“粮食装船了？”

　　颜守厚点头：“装好了。”

　　稻花：“你现在就带着粮船去省府，要公然的把粮食交到袁布政使手中，最好闹得人尽皆知你是去送粮食的。”

　　颜守厚认真记下，确定稻花没别的吩咐了，才快速退下。

　　做完这些后，稻花再次整理了事情脉络，确认没有疏漏之处，才转身去了老太太院子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第656章，应对免费阅读。https://xs.23sk.com 