    秦远一番话讲完，经久不息的掌声与喝彩声落下，一位容颜精致的女修主持登上高台，秦远被请下坐在贵宾区，一番客套与流程化的助词之后，剪彩仪式继续进行。

    　　秦远对接下来的环节很期待，剪彩的彩带本是西方店面开业之时为了防止顾客哄抢优惠物品而特意设下的阻拦之物，后来发展成为店铺开业的一个礼仪，再之后传到了华夏境内，让秦远没有想到的是，修行界中竟然也学了过来。

    　　秦远发言完之后，接下来又有三位代表发言，一位是代表了莱城市各大家族势力的许大先生，一位是底层修者的代表，那是一位叫瑞影的漂亮女修，最后一位便是除了秦远之前最能代表神廷的贪狼长周啸虎。

    　　三人接连发言完毕，台下掌声依旧热烈。

    　　许大先生这位莱城市修行界世家推崇的资历与修为最深者，一身月白长袍，缓步上台，儒雅内敛，面带和煦笑容。

    　　他发言的内容极是高调，摒弃过往，立足当下，要与秦远以及莱城市诸位修者一起努力，将莱城市修行界打造成明星城市修行界，要让人人安居乐业，绝不行那为富不仁之事，并且当场许诺，捐献一万灵璧用于三皇街的日后维护。

    　　一万灵璧不少，但也绝对不多，在场很多人都可以随手拿出，然而众人知道的是，他不仅仅捐出了这一万灵璧，而且这新三皇街的建造之处，也是他捐献的。

    　　百脉湖本就是他碧霞门的产业，在那日知晓秦远要新建三皇街之后，他在付出了九位极品舞女的情况之下，又将那人间仙境百脉湖捐献了出来，如此豪奢手笔，哪怕是莱城市土豪金家家主金赢都为之咋舌不已，这血本下的太狠了点！

    　　正是因为这些，所以他得到了极热烈的掌声。

    　　那位修者底层的代表瑞影姑娘相比起舌绽莲花，出口成章的许大先生就要拘谨许多，发言的内容也要单调许多，更是没有那既捐地又捐钱的豪奢手笔，可是依旧得到了极大的欢迎。

    　　因为时隔几十年后，底层的修者终于能够登上高台，说出他们的真实心声，自然会引起在场诸多修者的共鸣，而共鸣之后便是热烈至极的掌声。

    　　最后就是周啸虎，周啸虎言简意赅，大意便是履行贪狼长职责，惩恶扬善，还污浊的莱城市修行界一个世道清明。

    　　回应周啸虎的也是热烈的掌声，只是有些人是咬着牙拍着巴掌，发狠般的将双手拍的通红，污浊的莱城市，谁是污浊？谁又是阻拦莱城市世道清明的罪魁祸首？

    　　很明显周啸虎意有所指。

    　　秦远没有太多在意周围人的神色，他无须在意也能知道，这里的很多人都将他们这些“外来户”视为眼中钉肉中刺，恨不得一拥而上，除之而后快。

    　　看与不看，看见与看不见，他们都在那里。

    　　“我的城主大人，接下来会有惊喜哦。”因为秦远的缘故，胡小仙也坐在了贵宾席的前排，而且是紧靠着秦远，她抿着嘴带着笑意，说道。

    　　秦远侧目看着她，道：“惊喜？什么是惊喜，翻译翻译成不？”

    　　胡小仙俏皮的摇头，道：“翻译出来那就不叫惊喜了，到时候小心瞪眼睛哦，可别把眼珠子瞪出来了。”

    　　两位女修走了过来，她们身高几乎相同，面貌也几乎相同，身材一致的曲线玲珑，即便是那如画的面目也都是相似到了极点。

    　　这么一对双胞胎女修走过来，着实让人眼前一亮，秦远的眼睛也亮了起来，对美的欣赏与向往，那是人类的本能。

    　　然而，当下一刻，秦远看到那两位双胞胎女修手中托盘中的金色大剪刀时，他那放光的眼睛顿时瞪大。

    　　“噗嗤！”

    　　秦远身后坐着的一位年轻俊朗公子哥儿，忍不住笑出声，道：“这玩意儿就是咱们莱城市修行界难得盛会剪彩时用的工具？爹，咱金家虽然姓金，但你没必要捐把大金剪刀吧？哈哈，笑死我了！”

    　　那位眉眼轻佻的公子哥笑得前仰后合，声如裂帛，那嚎啕般的笑声在这只有小声议论的水晶宫中顿时传扬出去，周边的修者也抻着脖子往这边看来。

    　　秦远也是无言以对，这把剪刀足有四五公斤重，刀柄硕大，金光闪闪，上面还布满了无数坑洼麻点，刀刃也是硕大，但跟锋利根本沾不上半点关系，一看便知是赶工出来的，连打磨都没经过打磨。

    　　胡小仙的脸也黑了。

    　　“小王八犊子，就你话多！”

    　　金家家主金赢，伸出那胖乎乎的大手，一巴掌砸在自己儿子后脑勺上，怒道：“要那么多面子活儿做什么，面子能当饭吃啊？真材实料才叫牢靠，把这剪子卖出去，能让凡人吃多少年饭？把这些坑洼磨平了，又要抽去凡人几个月的工资？”

    　　金家大少爷捂着脑袋，混不以为意，贼眉鼠眼地瞄了秦远一眼，又看向自己老爹，道：“爸，多大人了，说话要有分寸，你瞅瞅这美轮美奂的水晶宫，玩的不就是个美感吗？您啊，还不快向城主大人道歉？”

    　　“哎呦我去……”

    　　金家家主气的肝好疼，见过坑爹的，没见过这么坑爹的，完全是把老爹往死里坑的节奏。

    　　金赢又是一巴掌甩在自己这不争气的独子后脑勺上，马上又一本正经地向秦远解释道：“秦城主，我千万别听你这个逆子的胡说八道，做事就是需要面子，那啥，您千万不要误会，我不是说您这是面子工程，好看要放在正途上，您做的这就是正途。”

    　　秦远啼笑皆非，摆手示意无妨，他没有小心眼到这般程度，不会因为父子俩的吵闹而对一人心生嫌隙。

    　　也在这个时候，那双胞胎中的一位开始介绍这金色剪刀的使用方法，声音甜而不腻，如清泉流淌青岫，当真悦耳好听。

    　　秦远此时方才知道，这把粗大笨重，暴发户味道十足的金色大剪刀，竟然是一把法器，只需输入灵力便可激发。

    　　在苗百的安排之下，秦远、周啸虎、金赢、许大先生、瑞影几人一同握住金色剪刀，输入灵力，金色剪刀光芒大盛，炽烈的金光照耀满了整个水晶宫。

    　　一道飘舞的红绸从地面缓缓飞起，那红绸足有百米长短，十数米宽度，似是活物一般在空中飘飘摇摇。

    　　晶莹剔透的水晶宫，金光闪闪的大金剪刀，还有那飘摇而上的金色绸缎丝带，三者彼此衬托，相互倚衬，使得此地如同险境一般。

    　　“呵呵，这还像点话，只可惜还是少不了暴发户的味道。”金家大少爷撇嘴说道。

    　　便是在此时，那把金色剪刀忽然阵阵颤动，金光骤敛，一道如同双头蛟龙般的金色剪影冲天而起，围绕红绸盘旋一周，剪影绞合，红绸化成两截。

    　　若仅仅是如此，那这修行界中的剪彩仪式也未免太过无聊一些，红绸断为两截，并未就此落下，而是忽然散开，化成无数大红玫瑰花瓣，洋洋洒洒，在天空之中急速飞舞。

    　　“哦哦哦哦，这特么是谁的创意？”金家大少再也坐不住，几乎是跳将起来，看着这不应在人间存在的景象。

    　　穹顶之上，水晶宫四周，蓝水晶般的水流晃动不止，鱼虾嬉戏，水草摇曳，而在水晶宫之内，鲜花片片，洋洋洒洒，宛如仙境。

    　　哪怕再直男癌的患者，对这等绚丽奇瑰的意境，也要忍不住由衷赞叹。

    　　“这都是你的点子？哈哈，很棒很不错。”秦远笑着向胡小仙说道。

    　　胡小仙气哼哼的，对那把土豪金剪刀仍旧念念不忘，道：“这才哪到哪，最精彩的还在后面呢，你看着便成！”

    　　胡小仙话音刚刚落下，一道不知从何处而来的狂风袭来，狂风漫卷天上大红玫瑰花瓣，它们如同一条长龙汇聚，游走，与空中飞舞不停，上下翻动，带来阵阵清香，落下片片花语。

    　　那位金家大少早就从椅子上跳将起来，看着头上的奇景，大呼小叫，口哨吹的吱吱直响。

    　　片刻之后，风停了，花瓣凝聚在空中，形成一个巨大的球体，缓缓转动。

    　　“这又是什么？”秦远看着胡小仙问道。

    　　胡小仙耸耸肩膀，道：“就是让你们男人咽唾沫流口水的。”

    　　忽然，花球猛的炸开，玫瑰花瓣如雨般落下，较之最绚烂的烟花还要绚烂，比之最奇美的景观还要奇美。

    　　花球炸开之后，九道曼妙的身影出现在花球原地，她们站在一处白色悬空圆台之上，长长的衣带飘舞，身着露而不腻的轻薄衣衫，妆容精致，五人或是轻弹琵琶，或是横吹玉笛，或是全心抚琴，分立周边五形方位，四人于中间衣袂飘飘，仙舞曼妙。

    　　这便是胡小仙这些天来，除了陪着秦远之外，一直忙碌的事情。

    　　她与那九位舞女歌女一起取敦煌飞天之精髓，融汇于自身，又开了无数脑洞，数次排练至深夜黎明，才做出的如此仙子落九天的奇景。

    　　“这百脉泉被传说为仙女儿们洗漱身体之地，那我们不弄些仙女出来，真对不住这个美丽的传说。”胡小仙见到秦远果然差点连眼珠子都掉了出来，不由神气而又骄傲的说道。

