    当夜，在苏清的软磨硬泡下，几人又撑着独自去吃了一顿烧烤……

    毕竟，有一种聚会叫应酬式聚会，而有一种聚会叫做闺蜜间的聚会。

    关系这种东西，说不好的，那不然怎么会有一个寝室十个人，又怎么会有建出了十二个群的事情来呢。

    当只剩下关系最好的这几人后，苏清也算是解放了天性，放开肚子大吃一通，又打着第一次见面，互相认识认识的借口，让烧烤摊的老板娘给许恒上了几串韭菜，小小敬意，不足挂齿！

    总之，她就觉得这个小男友非常的……嘶锅以！

    能把瑶瑶给降服！

    这一晚，他们聊了很多，当然，主要是女生间的话题，许恒在一旁基本没有参与的机会，便当一个听课，也挺好奇姜书瑶大学时的生活。

    最后，话题又转回这对情侣身上，问啥时候结婚啊，要孩子啊……

    只可惜，还早。

    直到最后实在夜深了，到点了，互相打了个招呼，便的的确确散会了。

    回去的路上，许恒也想了很多，思考着将来。

    毕竟他这会也还没见过姜书瑶的亲人。

    “那就去见见呗……”

    姜书瑶这样说道，久违地联系了，她的姐姐——姜妍。

    当年她们因为家中的一些不好的事，所以搬出来住了，可是由于工作原因，她不常在市区，没办法照顾腿脚不便的姜妍，又好在爷爷奶奶在这。

    而且，姜妍的腿也不是没机会恢复，听医院医生所说，坚持锻炼，还是能走动的。

    所以日子一晃就这么过了许多年。

    所以，她们也都在期待……

    想到最近几月，的确没去看姜妍了。而且也该让最近这个闯入她生活的小男生，和她的家人见见面，所以这天刚放假，便带着许恒去姜妍家认了认门。

    起初，还有些许久不见生疏……

    可是，姐妹之间，也就那么一句话，两人间心的距离顿时就靠近了许多。

    姜妍见到小妹夫的时候，也登时眼前一亮，为自家这高冷傲娇妹妹找到良配而感到高兴。

    习惯性地调侃：

    “小妹夫！带着我出去晒晒太阳吧……”

    “行的。”

    许恒知道姐姐对妹妹，就像家里的老姐对他，总有会过余的担心，大概知道姜妍应该想对他说点什么。

    又一天下来的相处。

    姜妍顿时也感到高兴。

    小妹夫……性格还可以！

    至少……

    家庭成员又多出了一位。

    不对。

    也许……

    是两位！

    想到这里。姜妍若有所思把目光放在了自家妹妹，姜书瑶的腹部。

    又回想起那天那种闷哼闷哼的声音。

    那原来……妹妹也不是那么的高冷，反而有种别样的可爱。

    ……

    日子一晃，姜妍大概也猜得到姜书瑶带着一个小男生来找他的意思。

    虽然吧，以妹妹的性子，说不定就像那个白给的辉夜姬动漫《总之非常可爱》，

    扯上一个证，就直接开启婚后的生活。

    可是，得给小妹夫多考虑考虑是吧……

    ……

    高铁的速度很快，回家的速度很快……

    起初。

    家中父母对这个小男生不大满意，不过嘛，小男生似乎蛮知道大人的生活是什么样。

    小男生把他的岳父大人拐出去，也不知道是去了酒吧，还是什么不好的地方。

    回来后两人就像相交多年的朋友。

    还喝得酒醉酒醉。

    “瑶瑶，就……交给……你了……‘”

    说完这句话。

    小男生的岳父大人便睡了。

    姜妍满是好奇，这两人究竟谈了些什么，怎么一起出去了一趟，就成了忘年之交的感觉。

    但唯一能确定的是。

    小男生，好厉害！

    ……

    但是小男生的岳父大人小男生还有一个要求，那就是毕业后才能结婚。

    所以这日。

    是红色的一日。

    小男生和她的教授女友……结婚了。

    又一年。

    他们生了一个娃娃。

    所以，身为姐姐的她，姜妍多处了一个带孩子的爱好。

    因为这会的她，腿疾已经痊愈。

    在小男生和妹妹忙各自事业的时候，便带着许诺，去各地旅游，吃好玩好。

    去了样人街，给许诺买了几个糖人人，还有海豚娃娃，看船……

    “诺诺，你说，你喜欢妈妈多些，还是喜欢爸爸多些……”

    “都还行叭……”

    “那得比较一下啊，更喜欢谁多些？”姜妍好奇。

    “姨妈！”

    “……”姜妍笑着，感到微微意外，揉了揉许诺的螓首，带着这个瓷娃娃一样好看的女孩，“那走吧，姨妈带你去再去买点别的、好吃的！”

    “谢谢姨妈！”

    ————

    （完结）

