
　　那老强盗目光从人群里扫过，突然之间，他看到了一个老头，他不知道是不是那个老头撞了自家兄弟，但这个时候不管是不是，都要过去抓住问问。

　　毕竟有兴趣跑来看着演武大会的凡人老头还是很少的。

　　可就在他刚拔步走了几步，就感觉肋下突然一丝刺痛传来，就好似被蚊子盯了一口，他还没明白是怎么回事，肋下就变得一片麻木，随后这片麻木快速蔓延开来，让他整个人变得僵硬，就好似一块木头，向前倒去。

　　“爹。”

　　跟在老强盗身后的修真者儿子看见自家老爹突然出事，急忙上前一步搀扶。

　　可同样的事情发生，他感觉肋下一丝刺痛，然后一片麻木扩散开来。

　　相对于只是个凡人的老强盗而言，儿子总归是修真者，了解的东西也要多上一些，他很快就明白了过来，自己应该是中毒，自己被人暗算了。

　　当然，即便他明白了过来，也没有任何用处。

　　以方小悦现在的实力，在近距离上想要暗算一个凡人以及一个后天高阶巅峰修真者，压根就不算什么难事。

　　更何况为了确保万一，他之前就特意炼制一根中空的针状法器。

　　这根中空针状法器没有什么火属性，水属性，其唯一的属性就是锋锐，无比的锋锐！

　　因而方小悦将自己炼制的毒丹融入水中，再填入这根中空针状法器之后，此物就变成了一根恐怖的暗杀法器。

　　靠近后，只需要对准目标部位，轻轻一推，针状法器就会好似打针一样，轻易刺入对方体内。

　　唯一可惜的就是，方小悦在这个修真位面里没能找到比较合适的麻醉药物，否则的话，这针状法器的使用会更加完美，让被刺杀者，连那一丝刺痛都不会有。

　　等方小悦好似一个普通修真者，好奇的朝着擂台挤过去时，距离他数米远的修真儿子也随着他老爹倒了下去。

　　等旁边的修真者一阵惊呼，将维持秩序的几名大会修真护卫招来时，不管是老强盗还是他儿子都已经彻底毙命。

　　方小悦的刺杀速度很快。

　　由于不再需要更换伪装，他全力开启了猪之哼哼，能够轻松在密密麻麻的人群之中将那些老强盗找到。

　　而找到了那些老强盗，自然也就找到了他们的儿子。

　　如果换成杨飞鹤的话，大概会在刺杀成功的时候，恶狠狠的揭露自己身份，让这些老强盗忏悔自己做的坏事。

　　可方小悦却不会这么傻，一击毙命，立马抽身而走，寻找下一个目标。

　　因而等主持弟子演武大会的几个一流门派发现不对劲，开始对此事进行追查的时候，方小悦已经将那群老强盗连同他们的儿子干掉九成了，只剩下老强盗里的老大与他儿子尚未得手。

　　实际上，能够在老强盗里当老大，其不管在智商还是警觉上都要比其他老强盗强出不少。

　　他儿子听闻自家的叔叔伯伯连同同辈的兄弟都被人刺杀身亡时，顿时怒火升腾，抓着法器就要冲出去报仇，可这傻儿子当即就被他老爹一把给拉了回去。

　　傻儿子对于老爹的懦弱还有点不服气，但他老爹压根就不在乎这些，他在乎的是只要儿子在，那么自己也能够安全的躲在青松门驻地里。

　　没错，作为强盗里的老大，这个名叫黄老正的强盗头子是属于最冷血无情的那种人。

　　为了生存下去，别说老兄弟了，就算是儿子，他也是可以舍弃的。

　　而这个时候，方小悦也发现那黄老正与他儿子黄天阵就躲在青松门位于松龙石窟的驻地里。

　　要说这松龙石窟城是属于另外一个一流修真门派万仙门的城池。

　　但由于弟子演武大会的召开，其它修真门派也都纷纷在松龙石窟购买了一些地皮，修建起属于自己的建筑作为临时驻地。

　　没法，修真门派之间，谁也不相信谁。

　　入住万仙门提供的驻地？

　　谁知道你万仙门有没有在里面做什么手脚呢？

　　这年头，还是自己修建起来的建筑物最放心。

　　发现这一点之后，方小悦就感觉有些头痛了。

　　要知道，即便是仙鹤门这样的三流修真门派，其临时驻地里里外外都部署了大量法器，以防止有外人潜入。

　　这样的防备是有道理的。

　　记得一百多年前，某个一流修真门派派出大批精锐前往另外一个修真门派进行友好交流，结果就中了对方伏兵之计，全军覆灭。

　　而随着大批精锐全军覆灭，这个一流修真门派就随之一蹶不振，最终四分五裂，变成了数个三流修真门派。

　　这种前车之鉴，出一次就足以让其它修真门派警惕了。

　　可以想象，连仙鹤门的临时驻地都这样守备森严，更何况青松门这样的一流修真门派了。

　　用一只苍蝇都飞不进去有些夸张了，但一个人想要潜伏进去，真的是很难。

　　当然，对于方小悦来说，这并不算太大的难题。

　　次元闪可以完美解决这个问题，只需要预先确定对方的位置，以及完成刺杀之后的逃跑线路。

　　但他则选择了一个打击面更广的计划。

　　十多辆运送新鲜蔬菜，肉类的马车远远行驶了过来，随后便被青松门的武者拦了下来。

　　在之前的刺杀事件发生之后，青松门提升了临时驻地的戒备等级，任何外来者都要接受检查。23sK.com

　　这些青松门的武者手持着一种好似眼球的法器，挨个从马车上扫描过去。

　　而那眼球法器在扫过那些活鸡活鸭活鱼的时候都会传出嘟嘟嘟的声响，而扫过马车夫的时候则发出叮叮叮的声响。

　　毫无疑问，这种眼球法器近乎于现代科技里的生命扫描仪了。

　　可以想象，如果有人躲藏在马车的隐秘位置，在这种眼球法器的扫描下，也难以藏身。

　　从头到尾，将这些马车挨个检查之后，那些武者随即挥手放行。

　　可让这些武者万万没有想到的是，方小悦就藏在这些马车之中。

　　待到车队停在临时驻地的食堂后厨空地上，一群帮厨就上来开始卸载食材。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第313章、傻儿子免费阅读。https://xs.23sk.com 