    一阵开门声响起，打断了秦鸣谦的胡思乱想。

    “哟！哥几个都起床啦？”

    原来是早起去食堂买早餐的李伟航回来了。

    “我告诉你，小航子，今早老秦是顿悟了。你知道他刚说什么吗？天涯何处无芳草，何必单恋一枝花。瞧瞧，是不是悟了！这是准备向你这个渣男看齐了。”

    关豪看李伟航回来立马说道。

    李伟航听完，把手里拿着几袋包子和豆浆放在了桌子上后。

    两眼只盯着秦鸣谦上下打量：

    “看来是真悟了啊老秦！等毕业典礼结束，哥传授传授点经验给你。依老秦你这比我略胜一丢丢的颜值，我觉得你很快就能得到我真传了！”

    “只略胜你一丢丢？你要脸吗小航子？”

    肖宇奇立马替秦鸣谦嘲讽。

    “老秦，既然你看开了，那我就不瞒你了啊。”

    李伟航没理肖宇奇的调侃，转头对秦鸣谦一脸正色的说到。

    “什么事？你说就是了。”

    “我刚去食堂的时候是跟雯雯一起去的。”

    雯雯就是季语兰的舍友，一直都和李宇航藕断丝连着。

    “嗯，你接着说，是季语兰的事吧？没关系的，我已经看开了。”

    “那我就接着说了啊。雯雯和我说，其实季语兰这两年一直把吴文清当备胎吊着，所以...”

    李伟航话没说完，肖宇奇和关豪就听不下去了。

    “艹！”

    “靠！”

    两人的骂声把李伟航吓了一跳，秦鸣谦倒是没什么感觉。

    “所以什么，你继续说。”

    “还要继续说什么啊，我都能猜到了，所以吴文清肯定是因为这个，才交了篇文言文的稿子来恶心老秦的。我说的对吧伟航？”

    关豪的脾气有点急，忍不住先下了判断。

    “也没错，不过雯雯向我保证，季语兰只是把他当备胎吊着，对不起你的事可从来没干过，说到底，吴文清就是一舔狗罢了。”

    季语兰跟秦鸣谦同校同届外语系的，在美女众多的外语系也是拔尖的了，所以有舔狗很正常。

    “靠！想不到季语兰居然是这样的人，当时舔着你追了一年，我还以为她很专一深情，可给我羡慕坏了。”

    “是啊，我也没想到，季语兰看着那么单纯，居然还会养备胎了，我又不相信爱情了。”

    肖宇奇和关豪二人不禁感慨。

    大一时追秦鸣谦的女生很多，比季语兰颜值出众的也有，不过只有她坚持到了最后。

    当时刚上大学的秦鸣谦，因为有着生活压力，一心只想着学习，以及找份兼职，好让马博相可以停止对他的资助，所以没心思想男女之事。

    直到大二，秦鸣谦有了稳定的兼职收入后才答应和季语兰恋爱。

    “还有！我听说，吴文清的稿子是花了不少钱找人代写的。”

    吴文清虽然人长的一般，但家庭条件很优越，父亲是家小上市公司老总，十几亿的身价，能被季语兰的当备胎吊着肯定是有资本的。

    “真的不当人！有钱了不起啊，老秦，我和你校领导那一起去举报他。”

    关豪看秦鸣谦不说话，以为他已经气的不会说话了。

    “用不着这样关哥，我现在写篇文言文演讲稿把他顶下来不就行了吗？”

    秦鸣谦对李伟航说的事并没有多大感觉，毕竟都是在前身上发生的事。

    不过全网直播毕业典礼，这种肯定会出名的机会，他肯定不会放过的，把吴文清比下去只是顺带的事。

    “好了好了，不说这件事了。你们赶快吃早餐吧，我先把稿子写好，等等还要交给孔主任呢。”

    秦鸣谦打断了几人的讨论，他现在肚子没感觉饿，所以没着急吃，说话时就已经走到书桌前打开了笔记本电脑。

    剩下三人听了他的话，看他自信满满的样子，也都不再说什么，都各自去洗漱了。

    “伟哥，包子在哪？”

    约莫十五分钟，秦鸣谦把第一节写完后，才发觉肚子有点饿，准备跟李伟航拿包子吃。

    “叫航哥才有包子吃！”

    李伟航不爽的答道。

    “好的，伟哥。”

    说完也不管李伟航反应，秦鸣谦眼神就寻觅到放在身后桌子上的早餐了。

    在秦鸣谦吃着早餐时，宿舍其他三人已经全都吃完了。

    “老秦啊，我们来帮你看看稿子？说不定能给你点建议参考参考，咱们兄弟四人齐心，不信比不过吴文清那个小人买的文章。”

    关豪说完，李伟航和肖宇奇也表示认可。

    “行啊，你们看吧，我吃个早餐。”

    秦鸣谦话说完，三人便围到他电脑前面去了。

    没过多久，只听坐在电脑前的关豪缓缓读到：

    “欲言国之老少，请先言人之老少。人之老少不在年龄，而在思维也......”

    （后两句是作者因主角演讲环境加的，原文没有。）

    “......故今日之责任，不在他人，而全在我少年。少年智则国智，少年富则国富；少年强则国强......”

    到后来，就是三人齐声喃喃了。

    “卧靠老秦，你丫的不厚道！刚刚我说我们提提建议你都不拒绝一下，这不纯纯让我们丢人吗？”

    读完后，三人一起发怔了十几秒后，反应过来的关豪率先“谴责”秦鸣谦。

    “是啊，我都看傻了，老秦，你这文言文水平什么时候这么高了？”

    李伟航表示疑惑。

    “就忽然有灵感了。”

    秦鸣谦总不好跟他们说事实真相吧，只好把一切归结于灵感。

    “灵感？！我也想要这样的灵感！怎么来的？难道是因为失恋？”

    “这特么的要是失恋迸发的灵感能写出这么牛逼的文章来，让我每天都失恋我都愿意啊！”

    “这后面还没写完吧老秦？别吃你的包子了，再吃把灵感给吃完了！”

    说着，三人全都齐齐拉着秦鸣谦把他按在了座椅上。

