    此时此刻，已有卡南的强者飞向天外，试图弄清这场灾变的源头。

    然而，恐怖的一幕出现了。

    但凡有胆子在这个时候跑出去“围观”的，每一个都称得上术士中的高手强者，可就在他们脱离卡南屏障的刹那，体内便迸发出浓重的阴影，让他们的身躯迅速暗淡，不过瞬间就化作泡影消散一空。

    “什么情况，这到底是什么鬼东西？！”

    “全部都回到卡南屏障内侧，纯白的审判所出动了，那玩意儿涉及到神明之力，一般术士根本不可能对付！”

    卡南的下方像是出现了一方深渊，无可见底的天渊。

    那深渊如怪物的巨口，吞噬着世间的一切存在。

    不仅仅是那些术士，还有卡南周边的人与建筑，也都在受到阴影的蚕食，接二连三地消失不见，一如百年前的雾月小镇一般，只不过比那时规模更大，更加无可抵御！

    “可是……可是……城外的人怎么办啊？！”有术士一时间急红了眼。

    “……没有怎么办，保存有生力量，这是你们现在的任务。”

    同时亦有人冷声向他们发出警告：“不要试图违背命令，不要忘了你们在为谁服务。”

    一时间，气氛沉重得可怕。

    “不行，绝对不行，我要去救人！”忽然一名术士站了出来，头也不回，冲向城外。

    ……

    “如果他所言不假，那么现在，我们唯一能够做的事情……就是阻止神之座降临。”

    安然三人走出废弃厂房，看向天外扭曲的无边阴影。

    那是堪称灭世的灾难，尚未临近，便是压迫得世人透不过气来。

    纯白圣女沉默片刻道：“不过，这会很难。”

    莎娜忍不住又问道：“圣女殿下可有什么办法？既然你提前得到了神谕……”

    既然纯白圣女说得到了提前神谕，那是否意味着纯白之神很有可能预见了这一场灾难的发生？

    “主说，祂已知晓，不过这一场灾难……源于人本身，祂不会干预。”

    然而纯白圣女的回答听得安然险些当场口吐芬芳。

    什么叫灾难源于人，祂不会干预？

    既然人的问题人来解决，咋轮到神的问题了，你这神不去解决还甩锅？

    刚才因为三倍津贴不加班的规定而对纯白之神升起的好感，几乎在这一刻彻底跌落谷底。

    “圣女殿下，我没有别的意思，也没有不尊重纯白之神的意思，我就是特别好奇想问一问。”安然用力地摇了摇头，龇着牙试探着问道，“如果某一天纯白之神和无眠者的邪神打起来……”

    祂不会是打不过吧？！

    纯白圣女沉默片刻，摇了摇头道：“主说，祂若是出手干预，亦会对现世造成可怖影响，其后果……不啻（chi，4声）于邪神之灾。”

    “后果不啻于邪神之灾？”

    就像是感受到了无名的寒意，安然和大小姐同步率极高地一颤。

    大小姐吞了口唾沫，小心翼翼问道：“林姐姐，你说的这是什么意思？”

    纯白圣女抿嘴，这一次，她没有回答。

    “神明……神明……”

    不过与此同时，安然的思路倒是活跃开了。

    神明，到底是怎样的存在？

    如果按照希和纯白圣女的说法，无眠者信仰的邪神根本未曾真正降临，仅仅是投下了一道影子，就已令卡南屏障不堪重负，换做是纯白之神降临，是否也会产生类似的结果？

    全卡南原地皈依纯白教会，从此变成第二座人间圣城，又或者被非人的力量蒸发，直接沦为尘世间的一片泡影？

    还有异神的使者希……

    除了纯白之神和无眠者邪神之外，这世间还存在着其他的神么？

    而且，圣女殿下的突然出现总让他感觉有哪里不对劲。

    “圣女殿下，你还有别的什么要说的么？”

    安然倏地转过头，福至心灵道：“你刚才说，纯白教会朝九晚五不加班，哪怕是接待异神的使者，也要等到下周一，也就是说，你之所以会出现，一定还有别的原因！”

    后者再度沉默片刻，而后才道：“主还说，倘若真的到了万不得已之际，祂会派下一位天使降临凡尘，但即便是一位天使，尘世的格局也将永久发生改变，再也容不得我们去后悔。”

    天使？！

    安然的心头不由得大震，下意识地脱口而出：“世界上真的有天使？”

    纯白圣女古怪地扫了他一眼，然后仿佛明白了什么似的，又轻轻地冲安然点了点头，眼神充满了关爱。

    “……”

    安然眼角一抽，紧接着反应了过来。

    这个世界连神明都有，那存在天使又有啥问题？

    刚才的问题简直就是肛肠科里找痔疮……

    不过，倒也不能全怪安然。

    毕竟迄今为止他和纯白教会的接触，一共就只有两部分：和纯白圣女对眼，和主教老爷子对拳……

    在此之外，他连教会的具体运转方式都不怎么清楚。

    “诺厄！总算联系上你们了，家族那边怎么样了？”

    正在此时，莎娜忽然面露喜色，她的个人终端上弹出一个窗口，画面中，赫然是长发披散的诺厄小姐，后者的脸色依旧苍白，顶着两个大大的黑眼圈：“家族这边没有问题，真正需要担心的还是外面那个东西。”

    她随即发来了一连串的资料。

    首先映入眼帘的赫然是几幅高空探测俯视图。

    安然连忙凑了上来。

    然后发现……

    看不懂。

    图纸上的画面看起来并非卡南的地形图，并且标注了一大堆专业名词和数据，那些词汇不要说是连起来了，有些单独一个字他都根本不认识。

    好在，他还是注意到了一件事——

    越是往后的图纸上，便有一个越是明显的大空洞。

    一开始也就指甲盖大小，可到了后面的几幅图上，空洞便几乎占据了全部的画面！

    “这些是界层探测器刚刚发回来的数据，你们可以组合起来看一看立体结构图。”诺厄又补充了一句。

    “组合起来？等一等！”

    莎娜连忙一通操作，顿时终端投影出来的画面又变了，那是一幅3D立体的地质结构图，不，更准确地说，一幅立体的界层结构图，而在这幅图中，一条粗大无比的通道贯穿了诸多界层，几乎完全与现实世界相连！

    “这就是刚才圣女殿下说的……”

    安然已经意识到了什么。

    纯白圣女和希的对话中，其实透露出了许多信息。

    只是一直到了现在，他才有机会去仔细思索。

    “这就是当初为了将十三遗迹带入现世而留下的通道，一条本应该消失，却奇异的永久固化了下来的界层通道，它在现世之中的位置，就刚好位于卡南城的正下方，在很多时候它又被称之为‘深渊通道’。”

    安然怔怔看着那条通道，连通了墟域与现世，蜿蜒蛇形，宛若深渊。

    哪怕他看的只是一幅虚拟影像，也依然感到一股莫可名状的大恐怖，就像是注视着一方无底的深渊。

    “哦对了，关于无眠者的图谋……”

    莎娜连忙将刚刚得知的情报告知，诺厄小姐在听后陷入了沉思：“这和现在得到的情报确实相符，虽然其中还有很多的谜团，不过现在最紧急的事，还是得想办法摧毁那条通道。”

    安然忍不住追问：“那种事情做得到吗？”

    诺厄小姐苍白的面庞上，罕见地露出一丝笑容：“当初的艾德里克确实做不到，不过现在嘛……”

    安然的眼睛唰地一亮：“艾德里克现在已经可以做到了？”

    “现在也做不到。”

    “……”

    “现在做不到，是因为还缺乏了一些关键数据。”诺厄平静的摇了摇头，“界层和界层之间不是完全静止的，就和海浪一样，会随着时间的流逝而不断变化，要在摧毁通道的同时将对卡南的影响降到最低，那就必须精准的计算出每一个界层的坐标，然后再对深渊通道的脆弱节点实施爆破。”

    “还要多久？”莎娜眸子闪闪发光，心中腾起了希望。

    “所有探测器都已经放出去了，不出意外的话，还需要三天。”

    “三天时间……”

    刚刚升起希望的少女，心头顿时一片冰凉：“卡南的屏障……撑得住三天吗？”

    “撑不住也要撑住，家主已经出动灵能唱诗班，要以十弦座加固卡南屏障。”诺厄正要说些什么，她突然间脸色一变，不可思议的看向另一处，“你说有人入侵了我们的紧急通讯线路，还说他有办法定位深渊通道的节点？”

    ……

