    ......

    正在姜明思考时，一高一矮两个青年走进了巷子，

    或者说，应该是那个强壮的高个子青年，逼着那个身材瘦弱矮小的矮个子青年，走进了巷子，

    显然，这是一个典型的欺负弱小事件，

    不过，姜明一眼看出，

    那矮个子瘦弱男子，就是那个没有注射过超级战士血清之前的美国队长-史蒂夫·罗格斯！

    看着此时瘦弱的史蒂夫，被那强壮的青年逼入巷子拐角，姜明并没有出手，而是后退了几步，避开了两人，

    只见那强壮的高个子青年，将史蒂夫逼到墙角后，见巷子里的姜明后退让开了身形，脸上露出得意的笑容，然后重重一拳将史蒂夫打倒在了地上，

    “你如果愿意向我求饶，我可以考虑放过你！”

    史蒂夫擦了擦嘴角的血迹，然后一拳打向那高个子青年，

    然而，此时还没有注射超级战士血清的史蒂夫，不光是身材瘦弱矮小，还患有哮喘、猩红热和风湿热等疾病，

    说实话，别说是正常年青人，就连十二三岁的少年，他都不一定能够打得过，

    所以，当他那轻飘飘的一拳打出时，很自然的就被那强壮的高个子青年轻松躲了过去，还顺手又是一拳将他打倒在地，

    “看来你是不肯求饶了是吧！”

    “来啊，我可以和你打一天！”

    史蒂夫艰难起身，拿起旁边的垃圾桶盖护在身前，语气坚定，眼神中丝毫没有任何的畏惧，

    “小个子，我今天一定要打的你喊爸爸！”

    强壮的高个子青年仿佛被激怒了，一脚踢开史蒂夫手上的垃圾桶盖，将其踹倒在地，然后挥拳就要再次打向史蒂夫，

    然而这次，他的拳头还没有挥下，手腕就被一只强有力的大手给死死抓住了，

    “伙计，虽然我不知道你们之间有什么矛盾，也不知道谁对谁错，但是再这样打下去，可就有些过份了！”

    原来是一直站在一旁的姜明，此时终于出手了，

    “法克！你个穿的和小丑一样的黄皮猴子，也敢多管闲事！”

    强壮的高个子青年，看自己的手腕，被一旁那穿着奇怪衣服的亚洲青年抓住，顿时大怒，抬起右脚，就要狠狠的踹向姜明，

    “穿的和小丑一样的黄皮猴子？”

    姜明不禁嘴角抽搐了一下，然后闪电般的抬脚，一个螳螂左蹬蹋，踩在青年抬起的右腿上，使其刚抬起的右腿回到原位，

    然后紧接着就是一个螳螂窝心脚，踹在青年的腹部，将其整个人直接踹飞到五米开外，落在了一个大垃圾桶里，痛苦的哀嚎了起来，

    “什么审美？我这是复古风格的衣服好吧！没见识的垃圾！”

    姜明抖了抖自己脚上，那用上好雪蚕丝编制而成的长靴，然后转身向坐在地上喘气的史蒂夫伸手道：

    “伙计，你没事吧！”

    “没事，谢谢你的帮助，不过，你的力气可真大！”

    史蒂夫拉着姜明的手艰难起身，看着五米外垃圾桶里惨叫的高个子青年，边是感谢，边是惊讶道，

    姜明笑了笑，

    “没什么，我要是你这身体，可不一定能像你刚刚那么有勇气！”

    说实话，对于史蒂夫这个人，姜明还是挺佩服的，如果他是史蒂夫这样一个病号身体，估计也做不到像史蒂夫这么的勇敢，

    记得剧情中，史蒂夫入伍后，一次扔手榴弹的测试，所有人都吓得慌忙躲开，唯有史蒂夫用自己弱小的身体，直接压在了手榴弹上，想用自己的血肉之躯，挡住手榴弹，防止他炸伤别人，

    这要是放在姜明身上，他是绝对做不出来的，至少从他死了一次后，他就不会再做出这样的傻事，在姜明心中，唯有自己最爱的人，才值得他用性命去保护，

    至于其他人陌生人，力所能及的话救一救，如果可能对自己的生命产生威胁的话，那可就不好意思了，

    史蒂夫内心的强大和他的品质，不是因为他注射超级血清成为美国队长后才有的，而是他始终如此，

    像史蒂夫这样的人，你可能会觉得他傻，打不过还不知道逃跑，但是你却不得不佩服他，

    虽然后期，史蒂夫因为好友巴基（原名詹姆斯·布坎南·巴恩斯），杀害钢铁侠父母一事，和钢铁侠闹了矛盾，但是姜明认为，那件事没有对错之分，只是立场不同，

    站在史蒂芬的立场，自己出生入死的兄弟，曾经为国家抛头颅洒热血的英雄，被九头蛇捕捉催眠控制成为杀人机器，其本身也是受害者，

    就像有人拿刀杀了人，你不能去审判那把刀，而是应该审判那拿刀的人，

    但是站在钢铁侠的立场，巴基杀了自己的父母，那肯定是要报仇雪恨的，

    如果姜明是史蒂芬，那他肯定选择帮助自己出身入死的兄弟，如果姜明是钢铁侠，那他绝对不会管对方是什么原因，也必定会将要将对方粉身碎骨，

    所以，很多事就是这样，没有对错，只有立场，就看你站在谁的立场上来看了，

    .......

    史蒂夫听到姜明语气中真诚的夸赞，不禁有些诧异，很多人都觉得他是个自不量力的人，还是第一次有人夸他勇敢，

    “史蒂夫·罗杰斯！”

    “姜明，或者你可以直接称我为姜！”

    两人笑着握了握手，

    “姜，你说话的语气可真奇怪！”

    史蒂夫看着姜明半开玩笑道，

    姜明耸了耸肩，

    “不要介意，我今天也是刚到你们这个国家，所以发音可能还不太标准！”

    姜明前世作为一个外贸业务员，英语他自然是会的，

    但是因为他常年打交道的客户，其实很少是M国或者Y国的，大多都是一些印国和非国等国家的客户，

    所以导致他的英语发音整体听起来，可能就有些怪异，

    “哦，没关系，如果你还没找到住的地方，晚上可以先住我家里！”

    听到姜明说是今天刚到纽约，史蒂夫也不意外，纽约目前远离战场，属于比较安全的地点，所以这几年有不少人为了躲避战争，都涌入到了纽约，

    姜明刚来纽约，人生地不熟，刚刚又出手救了自己，所以史蒂夫就热情的做出了邀请，

    ……

