    “其实我有点想不明白……”阿雅双手紧握着方向盘，压低了声音道，“你都已经是不死船员会的一员了，为什么这种事情还要亲自下场，你完全可以像其他人那样，身居幕后……”

    “单纯只是闲不住罢了。”柯岚耸了耸肩，“比起在办公室里处理堆成山的文件, 我觉得还是这种工作更适合我。”

    柯岚当然不会告诉她，他更想要去调查和阿尔法文明以及那个“神明”有关的东西，但不死船员会已经明确地告诉了他：知道的越多，情况就越危险。

    圣言并不是没有代价的，论“被侵蚀”的程度，柯岚在不死船员会现存的成员里, 算是最严重的那个……没有之一。

    阿芙狄罗忒甚至都已经把话说到了这个份上——“你现在的状况，随时都有可能, 变成上一个‘喀戎’那副模样。”

    柯岚花了至少一天的时间，才把那座不断腐烂的肉山从自己的脑海中甩了出去……在没有确定这些信息的真实性之前，他只能选择妥协。

    “根据收集到的情报，在前端时间里，有过遗迹战利品收购的公司总共是六家——‘红轨商行’、‘格里普斯回收公司’、‘TR回收公司’、‘新星商会’、‘飞梭物资贸易’和‘飞梭遗迹事务所’……其中后三家公司同属于一个叫做‘巴别塔’的组织。”

    “巴别塔？”

    这个名字柯岚并不陌生，巴别塔这个名字出自旧纪元的宗教典籍《圣经·旧约》，描述了人类为了通往天堂，在古巴比伦建造一座通天的高塔……但这件事被上帝知道后，上帝先是感受到了冒犯，随后又惊讶于人类团结一心时所能发挥出来的力量……这种力量让上帝感到不安，于是上帝决定改变人类的语言，让来自不同地区的人类无法进行沟通。

    这样一来，语言不通的人类之间便开始爆发出各种各样的矛盾和混乱，巴别塔的建造工程也因为这个原因而被迫中止。

    但在阿尔法星上，同样也有一处被命名为“巴别塔”的遗迹。

    “B-081号遗迹‘巴别塔’。”

    之所以被称作“巴别塔”，那是因为这座遗迹是一座真正意义上的“通天之塔”。

    这是阿尔法文明建造的一座航天轨道加速器，也被称之为“太空电梯”。这座遗迹的高度一直延伸到了阿尔法星的大气层之外，借助这个加速器, 阿尔法文明可以以极小的消耗将航天器以及各种物资送入到阿尔法星的近地轨道, 其便利程度几乎就和旧纪元地球上随处可见的地铁一样。

    只不过在方舟发现阿尔法星的时候，这座“太空电梯”就已经损毁了，只剩下半截约十公里高的基座，矗立在阿尔法星的赤道上面。

    B-081号遗迹“巴别塔”在猎人圈子里一直有不低的知名度，其原因也很简单——这座遗迹，很“肥”。

    阿尔法文明在消失之前，似乎有过大规模的太空移民计划，但这个计划还没有执行、或者说仅仅执行了一半，整个文明就诡异地从这颗星球上消失了。在这座太空电梯里，还存留着大量没有发射出去的阿尔法航天器，以及海量的储备资源。

    根据“九十二号发动机残骸”里留守的那名阿尔法人的说法，阿尔法文明消失的主要原因是“悖论”，而除了那些因“悖论”而消失的阿尔法人之外，绝大多数的幸存者都离开了这个星球。

    这座“太空电梯”，很显然是这些背井离乡的阿尔法人旅途的起点。

    柯岚也曾参与过一次“巴别塔”的探索任务，但他参加这起任务的时候，巴别塔里的宝贝已经在之前的几十年里被捷足先登的遗迹猎人给差不多搬空了, 他们那次探索任务与其说是探索, 更像是一趟卖苦力的活儿。

    容易被带走的东西都已经被带走了, 剩下就是那些停在库房或是轨道上的大型飞行器了。而这些飞行器里的精密、细小的设备那时候差不多也已经被拆完了，只剩下船体的空壳留在那里……柯岚他们的工作，就是将船体一块一块地切割下来，再通过运输舰运回方舟。

    而那次探索任务的实际报酬，也着实是低得可怜——要不是探索B级遗迹能快速提升自己的猎人资历，柯岚根本就不会选择这个任务。

    “这个名叫‘巴别塔’的组织是新纪元909年诞生的，创始人是一群临时组队的独立猎人。”说到这里，阿雅顿了顿，“这一点，倒是和你的狩神猎团挺像的。”

    “没看出来……”

    “他们的组织之所以会叫‘巴别塔’这个名字，是因为这批独立猎人是最早进入B-081号遗迹‘巴别塔’进行探索的人，作为一名遗迹猎人，你应该知道这意味着什么。”阿雅继续说道。

    “知道，一群幸运的令人嫉妒的家伙……一座几乎没有什么危险、还富得流油的B级遗迹，这是每一个遗迹猎人做梦都要去的地方。”柯岚接过话茬道。

    “通过探索巴别塔，这群独立猎人赚了很多钱，之后的发展，就和你们不太一样了。”阿雅说道，“这群独立猎人并没有注册猎团，而是决定金盆洗手，不再以身犯险去探索遗迹，转而靠着这笔丰厚的启动资金，做起了收购、倒卖遗迹战利品的生意。”

    “很正常的发展。”柯岚点了点头，“能够安逸赚钱的话，大多数都不会选择去卖命的。更何况那年头遗迹猎人的死亡率比现在高得多。”

    “这群前独立猎人靠着自己探索过程中积累下来的经验和毒辣的眼光，很快就赚到了更多的钱……并且开始进军其他行业。”阿雅深吸了一口气，“其中就包括……医药制造业。”

    “那这个组织的嫌疑很大，原材料收购、制剂生产……几乎是一条龙产业了。”柯岚点头道。

    “是的，在这个经济开发区里只有两家医药生产公司和一家化工厂，这三家公司的生产线都在这里……而且，它们背后的持有者，都是‘巴别塔’。”阿雅分析道，“所以，我建议优先对这个‘巴别塔’进行调查。”

