    谢谢大家！在本年度的起点515粉丝节里，本书在战力总榜单最后排名第53名！这次活动其实也没有怎么动员，但是最后还是杀出重围，并且在前一百里算是中游，也算是出乎我意料了。感谢大家支持。

    　　所以要颁奖啦！感谢书友“风昂驹”在这次活动中，成为本书粉丝战队第一名，所以获得知恩酱签名照一张！

    　　还有关于外号的问题，因为怕直接写名字会被封，所以这本书一直用外号来称呼。之前还好，不过这段时间很多书友普遍反应有几个角色，用外号有点违和。比如皇冠的其中几位。

    　　听人劝吃饱饭，所以我决定改一下。以后会在这几个角色上用本名，起码暂时会这样。等到角色能深入人心一点了，再一点点的尝试用外号。毕竟众口难调，我会努力做好这些的。

    　　大家还有什么意见欢迎加群提出，只要是合理的建议，我都会采纳的！

    　　————————

    　　“其实我起外号真的很厉害的！”

    　　王太卡一边吹嘘着，一边想起那些诸如“龙霸天”、“熊猫静”之类的外号，忽然有点底气不足。

    　　妈蛋，羞耻也是别的人事情，自己想这些干啥！自己也不是完全失败的，比如“宋香菜”这个，多么有情调啊！导致王太卡现在吃什么都不离香菜了。

    　　王太卡心里想着这些有的没的，一会笑一笑，一会又叹口气。

    　　钟铉在旁边看着王太卡这个样子，觉得王太卡的病比自己严重多了。自己只不过是觉得压抑，旁边这位完全是精神不正常啊！

    　　所以最后，钟铉强行拒绝了王太卡一起喝酒的邀请！

    　　王太卡没办法，只好一个人走到门口，顺手掏出钥匙打开门。推门进去，王太卡摸着黑开灯，一边换拖鞋一边顺口问了一句。

    　　“知恩酱，今天有没有......”

    　　话刚说一半，王太卡才反应过来。哦，原来知恩酱不在。

    　　开了灯，屋子里空空荡荡的。甚至好像说一句话，都能听到自己的回音。

    　　说实话，王太卡第一次有点怀念之前的小房子了。起码在那小房子的时候，即使屋子里只有自己一个人，也不会觉得特别空空荡荡。

    　　关上门，换好小熊拖鞋，王太卡又忽然想起来，自己把买来的东西落在车上了。

    　　最近一直这么心不在焉的。

    　　王太卡走到厨房，打开冰箱。顺手拿出一盒酸奶，看看时间没过期。然后拿着酸奶回到了客厅，坐在了沙发上。

    　　“嘀嗒，嘀嗒。”

    　　好像是幻听一般，王太卡总感觉能听得到水龙头没关的声音。但是实际上，水龙头好好的。

    　　“怎么感觉这么无聊呢？”

    　　王太卡躺在沙发上，顺手打开电视。

    　　往日里，在他想好好在沙发窝一会的时候，身边总该有讨厌的脚步声。明明是小小的脚丫，却穿着大大的拖鞋。在旁边走来走去。

    　　一会说着什么无聊的事情，一会又问着什么无聊的问题。怎么忽然一想，那样的日子居然距离自己已经很遥远了？

    　　可能是时间让人的感官，也变得宽容吧。

    　　明明是一个人习惯了，怎么又开始不适应了？真的是让人无奈。

    　　王太卡就这样窝在沙发里，电视里面演的东西好像是什么综艺，一群人长得歪瓜裂枣的。

    　　也没看是什么节目名字，只记得的带头的是一个带着黑眼镜，很瘦，笑起来很灿烂的家伙。然后还有一个鼻子很大的大叔，一个待着帽子的小伙，还有一个看起来智力好像有点问题的瘦子，还有一个浑身都是块的壮汉。还有几个人，反正人也认不全。

    　　一伙人上聊了几句，开始笑。然后要求嘉宾，几个女偶像，然后又嗨起来。然后又玩什么游戏，最后还在背后写着名字，分成两组撕着玩。一群神经病！

    　　王太卡看不出什么笑点，或者说他压根也心不在焉。

    　　把灯光调的暗一点，王太卡不想关电视，因为本来因为电视声音而热闹的房间，如果忽然安静下来，那真的是够不舒服的。

    　　灯光昏暗，电视里的几个人还在欢快的闹着。王太卡也不知道他们为什么开心，不过听着那些笑声总比安静好。

    　　窝在沙发里，身上盖着外套，王太卡就这么看着电视，不知不觉睡意袭来，最后失去了感觉。

    　　有时候人做梦，真的是挺神奇的。

    　　就是那种在人在梦里，却知道自己是在做梦的经历。

    　　王太卡就是这样，他梦到了很多年前，在首都上大学的经历。可是王太卡不太喜欢那么过于陷入回忆里，于是梦里面的他开始四周走，找高楼。他打算在梦里找个楼跳下去，跳楼应该就会醒了。

    　　正好在梦里面刺激一下！可是实在是第一次跳楼没经验，王太卡居然连楼顶怎么去都没找到路。

    　　然后王太卡就躺在马路中央发呆。反正是梦里，没脱光衣服在街上跑，就算王太卡给梦里这些npc面子了！

    　　然后不知道怎么的，就有人叫王太卡去看什么表演。王太卡来到表演现场，就看到了台上那个正在独舞的女生。曾经的她。

    　　王太卡好像想到了什么，连忙跑到后台，找到了一个男生，挥起拳头就狠狠揍了那个人一顿。

    　　其实宋香菜真的有一个类似于青梅竹马的男生，只是类似，并不是一起长大。但是他们都是在一个学校，都是北舞的。两个舞者之间，或许会有更多的共同话题吧。

    　　如果没有王太卡，大学时候的宋香菜或许会和那个人有什么交集？但是王太卡出现之后，可是用了不少明里暗里的手段，才把宋香菜移植到了自己的盆里面。这份初恋是美好的，纵容过程或许并不光彩。可王太卡本来也就是个自私的人。

    　　梦里的王太卡依旧不讲理，没有什么原因，就是因为这个家伙和宋香菜熟悉，就打了，怎么样？

    　　打完人站起来，王太卡觉得这场梦做的舒服极了。转过头，却看到了宋香菜站在自己面前，居然看不清脸色的表情。

    　　王太卡走上去想去看清那张脸，甚至忍不住伸手去拥抱。结果这么一抱，是抱的结结实实，甚至很近很近。那种真实的感觉，好像不是在梦里。

    　　“额！呼呼！”

    　　身子一震，王太卡从梦中惊醒，一刹那感觉头疼欲裂，甚至记忆都有些间断了。只觉得自己好像还是在大学，好像是某一次通宵上网之后那种迷幻的感觉。

    　　可是怀中的拥抱怎么如此真实？

    　　王太卡微微低头，看到了手中拿被子，一脸惊慌的小小人影。看来是想给王太卡盖被子，却被做着梦的王太卡一把抓住，导致被吓了一跳，有些惊慌。

    　　但是王太卡却安稳了，甚至还笑了出来。

    　　“知恩酱，我是......在梦里吗？叫声‘欧巴’来听听？”

    　　“住口，住口，你这个恐怖分子！”

    　　。m.

    　　推荐都市大神老施新书:

