    第766章 再次收获三株仙草，紫姬又行了

    陆枫释放金翅大鹏武魂，背后火焰燃烧的暗金色巨翼一展。

    “上来吧。”

    陆枫指了指后背。

    “哇！哥哥要背我飞上天空啰。”

    小萝莉迅速爬上去，趴在陆枫的背部，很是兴奋。

    陆枫扇动巨翼，腾升而起，翱翔于天穹。

    阿银背后也有精灵般半透明的炫彩幻翼，不是她的魂技, 而是蓝银皇达到一定级别后，就能生长出来的飞行幻翼。

    跑远远的碧姬，回头望去，目送两人一娃身影，在欢声笑语中，消失在天际。

    对比自己的形单影只, 她心头不由得一阵感慨。

    陆枫的到来，让这个小世界仿佛鲜活了起来, 枯燥的日子, 变得生趣盎然。

    陆枫带着阿银、小金儿，不多时就飞到北部丘陵地带，一路上走走停停，观赏山川美景的同时，寻找仙草的踪迹。

    陆枫对于寻找仙草，有一定的经验。

    能生长出仙草的地方，必定是灵气聚合，地脉勾连，或者是最有利于吸收天地精华，不容易被损害的地方。

    例如，隐秘幽谷，悬崖峭壁等。

    这北部丘陵地带，山谷最多。

    半天时间，陆枫采集到三株仙草。

    遇到的仙草，不止三株, 但有些年份还差一些, 有些类型不适合任何人, 采摘到身上也没有大用，陆枫就放它在原地自然生长。

    当然，也做了记号。

    以便以后有用到，再回来采摘。

    反正在这龙神小世界中，不必担心有外人跑来偷摘走，也没有魂兽来破坏。

    时间一晃。

    又几个时辰过去。

    夜幕降临。

    陆枫、阿银等回到龙王宫。

    紫姬完全恢复，容光焕发。

    她准备好了丰盛的晚餐。

    她知道陆枫对美食有追求，品味很高，因此她这一年中，苦心学习厨艺，烹饪技艺大有长进。

    古月娜也醒了，加入了烛光晚餐中。

    气氛很是融洽，女神们银铃般的笑声，以及小萝莉的嬉笑，时不时从餐厅里飘出。

    碧姬也被喜悦氛围感染，心中颇为愉快。

    小金儿信守承诺，没有把她羞人秘密透露，陆枫、阿银也绝口不提。

    碧姬渐渐把心头悬着的石头放下。

    酒足饭饱后。

    紫姬呆在陆枫身边, 寸步不离，你侬我侬，水光潺潺的美眸中，春意荡漾。

    陆枫知道。

    她又行了。

    她还想……

    魔后的需求，远超他目前纳入后宫的其她女子。

    若非实力大有提升，腰可能会受不了。

    原计划，是等海神岛归来，在来星斗大森林。

    提前来星斗大森林，是因为妖灵的出现，陆枫改变计划，觉得有必要提前来一趟，亲眼看看这里的变化，顺便采摘点仙草备用。

    一来就收服万妖王，在他意料之外。

    帝天、熊君、碧姬都提前苏醒，三眼金猊提前诞生，这些他也没有想到。

    目前总体局面，还算稳定。

    帝天被罚，龙窟面壁一年，星斗大森林这段时间不会出什么幺蛾子。

    再怎样，帝天也不敢公然反抗古月娜。

    陆枫知道，古月娜因伤势，不能随意动用强大力量，但不代表着她不能出手。

    只是目前没有值得她出手的地方。

    既然这里安稳无事，陆枫就准备明天就离开。

    这里大概是外界的十倍时间流速，呆一天就是十天，不能耽搁太久。

    “紫姬，我们明天就要离开这里，今晚就让陆枫单独陪你过夜，我先回家去了。”阿银笑盈盈道。

    紫姬当她是闺蜜，她自然也当紫姬是挚友，加上阿银特别会为他人着想，理解紫姬思念陆枫的相思之苦，陆枫离开后，可能又要很久才能回来，因此她暂时把陆枫让给紫姬独享。

    “回去，你回哪里？”紫姬目光一动，感到疑惑。

    阿银是从星斗大森林出去的，这没有错，但阿银化身人类重修，离开星斗大森林几十年，这里哪里还有她的家。

    阿银呼吸一滞，目光投向陆枫。

    她现在是把陆枫的武魂世界，当做自己的家。

    但她不确定，陆枫想不想透露第四武魂的事，这也是个很大的秘密，目前知道的人极少。

    “哦，抱歉，我应该早点说的，我觉醒第四武魂了。”陆枫摊了摊手道。

    “第四武魂！？”古月娜美眸掠过讶异之色。

    “还有第四武魂？”紫姬惊呼。

    “这么说，陆枫你之前就有三生武魂……”碧姬心中一震，再次刷新对陆枫天赋的认识。

    之前她只是大概知道陆枫这个人，有龙神血脉，但对于他的武魂，知道的不多。

    今天看到陆枫释放出两种武魂，她以为陆枫是双生武魂，人类拥有双生武魂就已是绝顶天赋，完全没想到，陆枫身上竟是四生武魂！

    “你的第四武魂是什么呀？”坐在陆枫腿上的小金儿，眨巴眼睛，好奇的问道。

    “是一个世界。”

    陆枫伸手捏了捏小萝莉的嫩脸，道，“有点像这里，但面积没有这里大，目前只是个海岛，与一片大海。”

    “海岛……我要去我要去，哥哥带我去海岛玩。”小萝莉攥着陆枫的衣服，撒娇道。

    同属龙族血脉的影响下，她对陆枫自然而然有一种亲近感，再加上陆枫很有带娃经验，几个时辰下来，两人已是混得很熟络，感情链接越来越坚固，而且，陆枫身上还有棒棒糖……

    以至于，小萝莉对陆枫，比紫姬还缠得紧。

    吃饭都要坐到陆枫腿上。

    “可惜就算他想带你去，你也去不了，想进入他的武魂世界，有一个条件，得拥有相当于绝世强者的实力。”阿银也母性大发地揉了揉小萝莉的头。

    “那我要努力修炼，尽快成为绝世强者！”小萝莉不满的嘟着嘴唇，气鼓鼓道。

    “哈哈哈……”

    “咯咯……”

    笑声再次扬起。

    大家都被小萝莉逗笑了。

    她才孕育而生几个月，又不像古月娜本身就是龙神的一部分，想要修炼到绝世强者水平，不知道要猴年马月。

    不过，三眼金猊与众不同，她的修为，一年抵寻常魂兽十年。

    她修为达到一万年，就拥有十万年魂兽的实力。

    (本章完)

