    安子汐挪移到这颗星球上时，这头蛇形异兽仍然在沉睡着。

    看着面前这头巨蛇数千万公里长的神体，以及它身上散发出来的气势，安子汐心中也有了底。

    “算上这家伙身上的至宝，果然是拥有媲美一阶宇宙之主的实力。”

    既然知道这头蛇形异兽不能靠十八个分身解决，安子汐心念一动，一个龙头圆盘显现。

    “八方雷狱！”

    无数电光升起，八道如天柱般巨大的雷电显现，宇宙空间轻易的被粉碎。

    与雷电一道诞生的，还有一个看上去能覆盖一切的电网，电网外还有一层奇怪的雾气。

    以这颗土黄色星球为中心，周围数千光年都被笼罩了进去。

    妖族疆域

    粉红色大蛇看到影像中恍若灭世般的场景，在她看来，蛇形异兽已经被这雷电世界笼罩了，根本感应不到里面的情况。

    她身形一颤，神体缩小到极致，时空轮转，瞬间到了那“雷电世界”前。

    “这是某种领域类至宝吗？”

    由于粉红色大蛇感应不到里面的情况，她还以为这只是领域形至宝形成的领域而已。

    “天裂变！”

    混沌气流围绕在粉红色大蛇身旁，每一道都能轻易杀死高等宇宙尊者！

    就在混沌气流将神体包围后，突然，混沌气流化作一个湛蓝的光团，更为强横的波动其中孕育。

    很快，一道澎湃的冲击波击向那“雷电世界”，波及周围数个星系。

    然而，这道冲击波甚至连世界外的雾气都没冲散。

    粉红色大蛇看到自己的最强秘法连世界外的雾气都没冲散，心中升起一种不可思议的情绪。

    “我施展宇宙之主最强秘法，这一击，论威能，已经是四阶宇宙之主层次，只造成了这样的效果，召出这方领域的究竟是何种宝物？”

    知道自己是不可能破开这道屏障了，大蛇便将在这里发生的事情都传给了梦妖祖。

    雷电世界内

    原本正在土黄色星球上沉睡的蛇形异兽早就消失不见，甚至雷电世界内的恒星都消失不见，在“雷电世界”成功构筑的那一瞬间，这方空间便空无一物了。

    安子汐看着眼前虚无的宇宙空间，有些无语。

    自己本来是想靠这个“八方雷狱”镇压这头蛇形异兽，再用近千道分身不断攻击，磨死这头异兽。

    然而，谁能想到这异兽居然连构筑世界的雷电都没扛过去，瞬间化为飞灰。

    其实这才是正常表现，一个达到祖神门槛的蛇形异兽，如何能抗住这为世界境准备的镇压领域。

    毕竟就算领域功能是镇压，可差距太大，还是会导致这种情况。

    估计创造这件道之神兵的生死道君都没想到，有朝一日这件道之神兵会用来镇压一个祖神都不到的异兽。

    安子汐能站在这方世界，是因为她是法宝的主人，还能操控能量抵挡镇压之力。

    感应着外界的波动，安子汐倒是没有将这方世界解除的意思，既然都已经使用了，那么正好借此让原始宇宙的各大巅峰势力知道，自己的实力！

    没错，安子汐准备用“八方雷狱”再干点大事情。

    由于自己在击杀猎影霸主时表现出拥有逆天的秘法，原始宇宙各大巅峰势力已经开始密谋讨伐北疆联盟了，对于这一点，他们甚至没有丝毫的掩饰。

    这些消息都是这一百年来安子汐收集的，她可没有忽略。

    毕竟这等逆天的秘法，让原始宇宙各大势力都回想起原祖的恐怖，一个原祖已经让他们心里有阴影了，要是再出一个，难道总寄希望于原始宇宙吗？

    雷电世界外

    梦妖祖化作一条仅有十万公里的长“小蛇”，速度迅速飙升着，不断撞击着这奇怪的雾气。

    “不行，这雷电世界外的雾气我都难以攻破，只能试试这一招了。”

    “小蛇”仰头，无尽的能量汇聚，尾部还舞动着，数道玄奥的纹路在宇宙空间中显现。

    “六星碎涅！”

    一道巨大的仿佛覆盖宇宙空间的六芒星显现，瞬间轰击在雷电世界上。

    这道六芒星所过之处，连原始宇宙法则都要退避。

    然而，雷电世界外的雾气仍然没有消散，雾气飘动着，似乎是在嘲讽这位宇宙最强者一般。

    安子汐看到外面那一身冷厉气息的银色大蛇，对于她的行为表示颇为不理解。

    这位妖祖不过是七阶实力，在宇宙最强者是垫底水平，也就相当于初入世界境的水平，想要攻破这道雷电世界，还差的远呢。

    外界，银色大蛇看着这不可攻破的雾气，心中泛起一阵阵无力之感。

    一旁观看了全过程的粉红色大蛇看着面前的世界，眼中闪动着惊艳之色。

    “走吧，这召出雷电世界的宝物估计是万化之主所接受那道传承中的，我那头异兽肯定是陨灭了。”

    今日所见这领域世界，梦妖祖就知道这位万化之主已经成长起来了，就算是靠宝物，可能让她这位宇宙最强者都束手无策，也就证明了安子汐的实力。

    “看来回去后就要拒绝和那几个族群一道围攻北疆联盟了。”

    正当梦妖祖准备挪移离去时，那围绕着雷电世界的雾气突然蔓延，将这两条蛇都覆盖了进去。

    刚一进入，那无处不在的镇压之力瞬间将梦妖祖压倒，一旁的粉红色大蛇瞬间被湮灭。

    “这怎么可能？原始宇宙最高只允许六阶顶尖的力量，在这世界内我居然感受到了一股最强者之上的力量？”

    这个发现让梦妖祖都怀疑人生了，在原始宇宙法则下，强如原祖也要被镇压，仅仅靠一件宝物就能突破限制，这是何等的恐怖。

    见梦妖祖直接被镇压，安子汐才停止了心念的输送。

    方才她激活罗盘，短暂的屏蔽了原始宇宙的规则，让这方雷电世界发挥出它原有的力量，直接将梦妖祖镇压。

    至于梦妖祖感应到的最强者之上的力量？那是这方雷电世界的核心，道之神兵“八方雷狱”。

    看着下方的梦妖祖，安子汐用雷电凝聚出一道影子，出现在她面前。

