    昆仑山一战后，华夏被祥云笼罩，一片祥和安宁的状态。

    很多地方的暴雨，也已经暂时停了下来。

    地震，干旱，等灾难，也都有所缓解。

    整个华夏，此时正在自我修复中。

    华夏人民团结一心，众志成城，互相帮助，共渡难关。

    不过，这只是暂时的。

    虽然在某个地方，这种灾难减缓，少了一些。

    可在其他的地方，却出现了灾难。

    仿佛是打游击战一样。

    好在，整个华夏此时都已经习惯了这种灾难，应付起来也得心应手。

    此时的京都。

    在季家的四合院中。

    整个季家清扫的一尘不染，每一株植物的叶子甚至都擦洗的干干净净，翠绿欲滴。

    每一个季家的人，脸上都带着灿烂的笑意，非常开心。

    因为，好事将至。

    在院子里，有一张大餐桌被摆放在这里。

    这是季老爷子的意思，因为天气渐暖，季老爷子觉得外面没那么冷，便叫着众人在外面吃一顿。

    其实，也是有特殊的事情想要做。

    很快，季老爷子等人，都纷纷坐在了餐桌边上。

    桌子上，摆着很多美食，热气腾腾的。

    还有一瓶白酒，几大瓶饮料。

    季南，季猛，季禾，季珠，季仙，这几位于枫的叔叔姑姑，全都来了。

    于枫也带着杨黎如，来到了这里。

    这一次的聚会，很齐全。

    场面非常温馨。

    “黎如，给你选的婚服看了没有啊？”

    季仙柔声询问道。

    杨黎如恬恬的笑着，点点头，道：“嗯，看了，都好看！”

    季仙不由得笑道：“那也要挑选啊，那么多套呢。”

    “好吧，那我再考虑一下，真的都太好看了，我都有些眼花了。”

    杨黎如有些不舍道。

    之前，季仙就已经和杨黎如联系上了，将婚服给自己看了。

    那些婚服太过美丽惊艳，自己看得眼花缭乱，根本不知道怎么挑选。

    她也知道，自己这场婚礼，顶多穿几套换着在不同场合用。

    不可能全都要了。

    而且这种衣服也就穿一次，这次结婚用！    “哼！我让大叔给我拿主意，他不决定！”

    杨黎如瞪了一眼于枫，似乎有些不满，道。

    于枫有些无奈，叹了口气。

    “小枫！你要是敢欺负黎如，可不要怪我不客气啊！”

    季仙立刻严厉道。

    季南等人也都纷纷将目光投了过来，纷纷盯着于枫。

    这架势，是要给杨黎如撑腰似的。

    这让于枫更加无语，解释道：“我说都好看，确实是都好看啊，我挑不出来的！我也没办法啊！”

    闻言，众人这才纷纷笑了笑。

    他们对季仙的这次任务，也表示了认可。

    恐怕，也只有季仙才能拿出这么多，让新娘子都不知道怎么挑选出来的婚服了。

    “小枫，你婚礼的衣服挑出来了吗？”

    季南问道。

    于枫点了点头，道：“嗯，已经交给二姑了。”

    “给你看看，让你挑，是让你回去好好挑，结果看了一遍，就给了结果，你还真是快啊！”

    季仙在一旁摇了摇头，无奈道。

    这毕竟都是她的心血，于枫如此果断挑选，确实让自己有些不知道怎么说好了。

    于枫苦着脸，道：“我感觉都差不多啊……”    闻言，季禾等人都不由得笑了起来。

    一旁的穆小雨则跟个小大人似的，拍了拍于枫的肩膀。

    “表哥，这你就错了，女孩子辛苦挑选的，一定要认真对待才行啊！”

    穆域皱了皱眉头，小声道：“小雨！”

    穆小雨嘟着嘴，理直气壮地说道：“我说的是事实啊！”

    尽管如此，还是缩了缩脖子，坐在了座位上，不再言语。

    穆域无奈，随后看向于枫，道：“喜欢就好，没事的。”

    “没错，结婚虽然重要，可有些细节还是拿决定最好，眼缘更重要！”

    一旁的季猛笑呵呵道。

    “既然选好了，那就着手做吧，要是一直拖着，也浪费时间。”

    季禾也站在了于枫这边，为他说话。

    众人都聊了很多关于这场婚礼的事情，非常开心。

    于枫也非常享受这种氛围。

    一家人，安安静静，和和气气的吃顿饭，比什么都重要。

    这一幕，是他梦寐以求的，若是以后天天如此，那该多好！    他的嘴角扬起，不自觉的笑了起来。

    忽然，他感觉自己的手上传来了一阵暖意。

    只见杨黎如不知道什么时候，已经抓住了自己的手，与自己十指相扣。

    于枫看向杨黎如，杨黎如也与他四目相对，带着幸福的笑容。

    “爸，婚礼要宴请的人，都已经给了消息了。”

    季南这时候对季老爷子说道。

    “那就好，那就好。”

    季老爷子不断地笑着，非常开心。

    “可……”    季南缓缓地掏出了一份请柬，道：“这一份还没送出去，爸，让小枫明天亲自去一趟吧。”

    季老爷子看了一眼，拿了过来。

    当看到了上面的名字后，顿时怔住。

    他的脸上非常复杂，点了点头，转手交给了于枫。

    “小枫，明天去一趟。”

    于枫接过请柬，有些意外。

    什么人，还要自己过去送？

    当他看到了金漆红底的三个大字的时候，瞬间愣住。

    是刘默笙三个字。

    “这是给你爷爷那些战友送的请柬，人名单中还有这一份没送。”

    季南解释道。

    于枫收起了请柬，道：“我明天就去！”

    他想在结婚前，再去见一次刘爷爷，让他在自己结婚那天，在天上好好看着。

    场上也因为这个话题，稍微变得有些沉重了    不过，正在这时候，忽然有一道声音响起。

    “老东西，你孙子结婚，你不亲自送请柬，还让小的来送，也太没诚意了吧！”

    这道有些冒犯的声音响起，让所有人都不由得将目光看向声音来处。

    当看到了从远处走来的五道身影，桌上立刻响起了唰唰唰的声音，很多人都站了起来。

    季南率先站起来，因为他今天才见过了这几位！    季仙和季珠也随后站了起来，眼前的五人，她们也会在工作中经常见到。

    季猛和季禾，还有其他的人，随后便纷纷站了起来。

    他们都对这五个人耳濡目染，在电视中的一些新闻中经常见到。

    这五个人，便是在那座大厦里，地位最高的那五位！    正是丁承运，罗永昌，程志明，潘子民，叶盛荣，五位地位尊崇的老者。

    每个人都捧着一个红盒子，来到了众人面前。

    

