    颜老夫子被杀了的疑虑再度蔓延到他们的心头，如今曾夫子自我牺牲，再也没有人像之前那样拼命的辩驳。

    “秦叶，你不要胡说，我爷爷是不会被你杀死的。”

    颜田也从颜家府邸之中跳了出来，他攥紧拳头，拼命地辩驳着。在他心底爷爷的背影一直是他最为坚实的靠山。从小到大都是在爷爷的熏染之中走过来的。

    “不会？那他怎么迟迟没有消息？我相信颜家主派出无数人想要寻找老夫子的下落，甚至于把竹林四圣的坟墓都翻了个底朝天吧？”

    秦叶对颜家主开口问道，如今他想到了竹林四圣的尸体很有可能被翻出来，甚至会被毁灭。当初他考虑还是有些疏忽了，如今他心中有些自责。

    “秦叶，任凭你虚张声势也无法混淆事实。众位夫子们，我们联合起来杀了秦叶，清除登科城的这一祸患！”

    颜家主也不愿意去过度解释，他下令周围的夫子玄圣齐齐围攻，去灭杀秦叶。眨眼间秦叶身旁便出现了十二位玄圣。十二位玄乃是一个非常恐怖的数量。

    “要不是在杀掉老夫子的时候损失太大，十二位玄圣在我眼里也没有什么大不了的！”

    而后秦叶的储物戒指微微一亮，三具棺椁出现在众人的视线之中。包括最初的那两具棺椁，一共出现了五具。

    “大家不要掉以轻心，这三具棺椁之中还是玄圣的尸体，其中一具正是扬名城的城主。”

    颜家主看着突然出现的三具棺椁目光之中带有一丝警惕，他们想到秦叶的后手竟然如此之多，除了扬城主外竟然还有四具可以操控的玄圣尸体。

    “就让鲜血来诉说今夜的故事吧！”

    秦叶快速的结印，连片的忘情火快速朝着朝着前面六位玄圣烧了过去。大范围的忘情火没有丝毫的收敛，六位玄圣见状均是朝着后面躲避。

    “给我扫！”

    秦叶看准了一位玄圣，手握金刚如意的他快速冲了上去。忘情火不过是他占据先机的手段，紫云无极眼状态下对于玄圣的破绽他能够非常敏锐的捕捉到。他看准了一位神色有些慌张的玄圣，因而他快速的杀了过去。

    “小心，此子速度非常快！”

    一位玄圣从旁提醒着，如今忘情火还持续燃烧着空气，他们并不好对秦叶太过于接近。

    “三戒云棍！”

    被秦叶攻击的玄圣反应速度也是超乎寻常的快，在他反击的时候手中突然多了一条三戒云棍。三戒云棍一共有三节，每一节半丈长，云棍中间采用云凝石连接在一起。

    玄圣双手握在三戒云棍的两端，利用中间那一节迎上了秦叶的金刚如意。两团耀眼的爆炸在城池之内连番响起，仅仅是一招，双方都各自动了全力。

    “老家伙，看这里！”

    秦叶抬起金刚如意的时候大声喝道，他的瞳孔之中陡然释放出两道紫色的光芒。玄圣恰逢抬起头来，当他和秦叶对视自己大脑微微一顿，秦叶的金刚如意又落了下来。直接朝着他的额头劈去。

    “好狡猾的小子！”

    玄圣中招之际心中说了一句，尽管他反应偏慢，但他的头依旧是躲开了。秦叶的那一棍刚好打在了他的肩头。

    “给我掉！”

    金刚如意犹如利剑一般，瞬间斩断了玄圣的一条手臂。在手臂斩断的时候，撕心裂肺的痛也让玄圣苏醒了过来。

    “啊！”

    玄圣大吼一声，剧烈的疼痛让他双目瞪裂。而后他顾不得被秦叶斩下的手臂，转身便是逃之夭夭。就连三戒云棍也丢到了地上。

    “这跟三戒云棍给本圣刚好！”

    金刚如意上突然长出一条手臂，他直接抓住了三戒云棍，而后带入到了储物戒指中。

    “几位去处理秦叶，另外的人将他棺椁之中的傀儡毁掉！”

    颜家主有条不紊地指挥着，起初由于秦叶的偷袭显得有些惊慌失措，如今已经是好太多了。他的每一条命令都显得异常沉稳，不骄不躁。

    如今颜家主也能看出形势，秦叶仰仗的无非就是手中这一点神通以及那几尊傀儡，现在秦叶的后路被切断，因此着急的人并不是他，而是秦叶。

    “等的就是你这一条命令！”

    秦叶听到颜家主的话嘴角微微勾起，后面的三个棺椁也是他的一条计策。靠着这一招他有信心至少杀掉两名玄圣。

    “我们几人来对付秦叶，你们听颜家主的吩咐灭了傀儡！”

    五位玄圣各自围绕秦叶，剩余的人便想要率先解决秦叶召唤出来的傀儡。

    “围攻我？有那个本事才可以！”

    秦叶挥动金刚如意，漫天都是金色的棍棒。在他全力催动之下，五位玄圣都不能等闲视之。

    相比于这五位玄圣，下方才是重头戏。在地面除了秦叶之前召唤出的那一尊玄圣傀儡之外，还有三个棺椁并没有打开。

    玄圣傀儡面对天空飞落的六位玄圣，竟然舍弃了几个棺椁，朝着远处遁逃。和他一起遁逃的还有被他召唤出来的怪物。

    “都给我碎！”

    一位玄圣在空气之中拍出了三掌，三掌隔空落在了三个棺椁之上。棺椁不容他击中纷纷飞起，朝着几位玄圣身边撞去。

    “啪啪啪！”

    三位玄圣同样抬掌拍打，但还没等他们手掌落下，三个棺椁纷纷炸裂开来。在棺椁之中出现三道身影，每一道身影上都燃烧着蓝黑色的火焰，这正是秦叶的忘情火。其中一人是扬城主，另外两个则是秦叶的分身。

    “万古皆空！”

    “万腾缠绕！”

    “雷域！”

    不单单是扬城主动手，秦叶的两个分身也是如此，他们在出招的过程中身体也在快速的朝着玄圣们靠近。由于距离太近三位玄圣尽管出招相还击，但依旧无法阻止三人靠近。

    六个身体在刹那间相互拥抱在一起，他们性别相同，年龄不同，在他们身上还燃烧着浪漫的蓝黑色火焰。这一切看似非常的和谐，可有超乎寻常的别扭。

    “三位快退，这股火焰无法熄灭，万万小心！”

    颜家主的警告这个时候传了过来，但已经是姗姗来迟。秦叶的两个分身将两位玄圣抱得紧紧的，自身都陷入到了他们的身体之中。如今玄圣们全身都被忘情火包裹。

    “痛快，真是痛快！”

    说话之人正是扬城主，无论他在生前还是死后，都没有采取这种方式同人争斗。由于他实力最高，忘情火很快便在眼前的玄圣是身上燃烧。接着他放开了濒死的玄圣，又去寻找其他的目标。

    “好热，好冷，如此折磨比死还难受！”

    “万蚂噬骨一般折磨，我好想死，我好想死！”

    ……

    被忘情火燃烧的三位玄圣立即惨叫起来，他们无法承受眼前的火焰。在天空之中不住的翻滚，如今他们全身包裹在忘情火下，已经是面目全非。这样的苦痛折磨是非常难受的。

    其余几位玄圣看到突如其来的变化皆是胆战心惊，从打秦叶进入城池到如今，己方的玄圣一直承受重创，非死即伤。如今三人变化更是无法让人直视。

    “扬城主，莫要追他们，协助我杀了眼前的五位！”

    秦叶对着扬城主开口说道，如今他的两个分身均是成为了牺牲品，他面对五位玄圣压力的同时还要分出原力控制扬城主，超高强度的战斗已经让他有些力不从心。

    “万古皆空！”

    扬城主声音洪亮，他一招竟然朝着三位玄圣笼罩下去。玄圣们听到万古皆空四个字犹如堕入冰窖一般，他们纷纷朝着远方逃去，不敢有丝毫的怠慢。

    十二位玄圣围攻秦叶，其中三人死亡，一人失去一条手臂。剩余的八位内心恐慌，这已经可以宣布秦叶胜利了。

    “灭！”

    秦叶说了一个灭字，而后扬城主身上的忘情火逐渐熄灭。虽然他的身体受到了一定程度的破坏，但扬城主早已是傀儡自身，对于这种受创也是没有任何的在意。

    “秦叶，今夜行踪早已暴露。在这里恋战下去对我们非常不利，不如率先撤退，另做良途！”

    扬城主对秦叶开口说着，打到现在看似秦叶处处占据上风。但是巨大的实力差距下他一直处在下风。如今两个分身被灭，他又耗损了大量的原力，自身实力下降的非常迅速。

    “也好，在临别之前送他们一朵美丽的莲花，让城中之人为冰儿陪葬！”

    秦叶缓缓收回磨光，他深深吸了一口气。今夜想要学习颜家的计划看来难以实现。但为了给大小姐报仇，他也不会就此收手。扬城主听着秦叶的话也是不知道他想要做些什么，但是透过秦叶的脸色，扬城主知道秦叶这一招并不寻常。

    “颜家主，今夜你准备的的确出乎我的意料。我原想着潜入道颜家之中，将所有颜家之人全部清洗，为大小姐陪葬。但你的周密部署自然打乱了我的计划。如今不好意思，我只能让满城的修士做陪葬！”

    秦叶在上空俯视着登科城，面对着无数惴惴不安的面孔他并没有选择仁慈。尽管秦叶不是那种滥杀无辜之辈，但他一但下定决心，杀一些人他还是能够做出来的。

