    就在他们说话时，陈涵从里面出来了。

    她看到韩若冰，脚步微微一顿，随即笑着上前。

    “小洛哥，若冰姐，你们来了。”

    “嗯。”

    唐洛点点头，指着货车。

    “这些都是若冰买给孩子们的，你看看，让他们卸到什么地方。”

    “若冰姐，我代表孩子们，谢谢你了。”

    陈涵对韩若冰说道。

    “客气什么。”

    韩若冰摇摇头，随即安排起来。

    “你们把东西都卸下来。”

    “是，韩总。”

    两人点点头。

    陈涵也找来两个工作人员，让他们负责货车上的东西，搬下来。

    “小洛哥，若冰姐，我们进去吧。”

    陈涵安排后，对唐洛和韩若冰说道。

    “奶奶从早晨起来，就在念叨你们了。”

    “好。”

    唐洛笑着点头。

    “若冰，走吧。”

    “嗯。”

    韩若冰点点头，与唐洛向里面走去。

    很快，他们就到了老院长这里。

    老院长正在门外晒太阳，见唐洛他们来了，站起来。

    “小洛洛……”

    老院长先是招呼一声，随即目光落在韩若冰身上，好个漂亮的女娃子啊。

    “呵呵，老院长，我给你介绍一下，这是我的未婚妻，韩若冰。”

    唐洛介绍道。

    “若冰，这位就是老院长，你喊奶奶就行。”

    “嗯，奶奶，您好。”

    韩若冰点点头，跟老院长打招呼。

    “好好好……呵呵，好啊。”

    老院长伸出手，握着韩若冰，不断点头。

    虽然她心疼孙女，不能与唐洛在一起，但见唐洛有这么好的未婚妻，她也很高兴。

    毕竟，她一直都是把唐洛当亲孙子的。

    “来，若冰，快坐下。”

    老院长拉着韩若冰的手，对她说道。

    “嗯，奶奶，您也坐，慢点。”

    韩若冰点点头，扶着老院长坐下了。

    随后，韩若冰坐在旁边，陪老院长聊着。

    老院长看着韩若冰，真是越看越满意。

    本来她还担心呢，她听说韩若冰是个大公司的总裁，就怕唐洛受委屈。

    老一辈的思想，就是如此。

    女强男弱的话，男人的日子，都不会好过。

    后来孙女回来说，她见过韩若冰了，人很好。

    这让老院长才放心不少，今日一见，还真是好，她很满意。

    既然唐洛跟孙女不可能了，那唐洛过的好，她也开心。

    至于孙女……

    老院长心中一叹，希望孙女早日走出来，遇到对的人吧。

    可她再看看唐洛，找个像小洛洛这么优秀的人，还真是难啊。

    唐洛见老院长对韩若冰很满意，心里也松口气。

    “若冰啊，下次再来，可不用带东西，你和小洛洛有时间，多来看看我就好了。”

    老院长对韩若冰说道。

    “好的，我会经常来看望您的。”

    韩若冰点点头。

    “嗯，好。”

    听韩若冰答应，老院长满脸笑容。

    “今天中午，可都别走了，留下来吃饭。”

    “呵呵，老院长，您不说，我们也不走啊。”

    唐洛笑道。

    “那就好。”

    老院长点点头。

    “小涵，这是送给你的。”

    韩若冰从包包里，拿出了精美的礼盒，递给陈涵。

    “送我的？”

    陈涵先是一愣，随即摇摇头。

    “若冰姐，我怎么能要你的东西呢？”

    “怎么不能要，你喊我一声‘若冰姐’啊，要是不要，就是把我当外人了。”

    韩若冰对陈涵说道。

    “这……”

    陈涵迟疑着。

    “小涵，若冰给你，你就收下吧。”

    唐洛对陈涵说道。

    “打开看看，你会喜欢的。”

    “嗯嗯，那谢谢若冰姐了。”

    陈涵见唐洛这么说，点点头，拿过来，打开。

    随着礼盒打开，她眼睛一亮，好漂亮啊。

    不过很快，她神色就变了，这哪是小礼物啊。

    虽然她不懂翡翠什么的，但也能看出来，这项链应该价值不菲。

    “若冰姐，这太贵重了……”

    “没多贵重，是我设计的，我觉得与你很配，喜欢么？”

    韩若冰笑着问道。

    “嗯嗯，喜欢。”

    陈涵点点头。

    “若冰姐，你太厉害了，还会设计东西呀。”

    “呵呵，偶尔会做点设计。”

    韩若冰笑笑。

    老院长见韩若冰与孙女聊得不错，心里也有几许欣慰。

    礼物不礼物的，她不看重，主要是，孙女能与韩若冰相处好了，就好。

    她最怕的是，因为唐洛，孙女心里对韩若冰有隔阂。

    现在看来，她不需要担心。

    等闲聊一阵子后，唐洛想到什么：“老院长，我听小涵说，有人来孤儿院找孩子来着？还捐了五百万？”

    “是啊。”

    老院长点点头。

    “他跟我聊了挺久的，临走时，捐了五百万。”

    “都聊什么了？”

    唐洛问道。

    “也没什么，就是他说他孙子当年被人拐走了……哦，对了，时间跟捡到你差不多呢，我就说了说你，说了说小飞，你们这一批人，都给他说了说。”

    老院长说道。

    “跟我差不多？也就是说，他孙子跟我差不多大？”

    唐洛看着老院长，问道。

    “嗯，应该是差不多，不过他形容的，我感觉与你们都对不上，不然……还真有可能在找到呢。”

    老院长点点头。

    “这人什么样子？”

    唐洛再问道。

    老院长想了想，形容了一下。

    听完老院长形容的，唐洛微皱眉头，怎么感觉有点熟悉呢？

    随即，他一拍脑门儿，问老院长做什么，直接去查查监控，不就知道长什么样子了嘛。

    “若冰，你跟老院长先聊着，我和小涵去查查监控。”

    唐洛对韩若冰说道。

    “好，去吧。”

    韩若冰点点头。

    “小洛洛，怎么了？”

    老院长问道。

    “没什么，忽然来捐这么多钱，总要注意些嘛。”

    唐洛笑笑。

    “我去了。”

    “嗯，去吧。”

    老院长点点头。

    “捐这么多钱，我当时也很惊讶呢。”

    “呵呵，就是了。”

    唐洛说着，与陈涵离开，前往监控室。

    “小洛哥，那老先生有什么不对么？”

    路上，陈涵问道。

    “也没什么不对，小心点为好嘛。”

    唐洛摇摇头。

    “我先看看再说。”

    “好。”

    陈涵点头，随即想到什么。

    “若冰姐送我的项链，是不是很贵呀？”

    “还好，起码得百万吧。”

    唐洛随口道。

    “不用去想多少钱，就是个饰品而已。”

