    

    很快，九翼苍龙驮着二人穿过了大气层，一路朝着神印宗的方向前进，几乎只是两个呼吸的时间，便已到达。

    神印宗众人见状纷纷大惊，直到看见林远见在九翼苍龙的后背上，这才长长地松了一口气。

    差点以为是天使神族又派强者过来骚扰了。

    如今看来，应该是前辈招揽到了强者，对抗天使神族的力量，又壮大了一分啊！

    林远见与何太二从九翼苍龙背后跳了下来。

    随着一阵光芒闪烁，九翼苍龙那庞大的身躯开始急速缩小，化作了一个身高约两米的光头巨汉，一身爆炸性的肌肉如同山丘般块块隆起，面相也显得很是凶恶，让人看着就害怕。

    九翼苍龙摸了摸自己光溜溜的大脑袋，脸上挤出一个颇为吓人笑容：“林大哥，我叫铁战，以后还望多多指教！”

    其实他的笑容挺正常的，就是这货不知为什么非要瞪着眼，二者一结合起来，那笑容就很容易吓哭小朋友……

    你说你笑就笑吧，瞪什么眼啊？

    不过林远见也没有去在意这些无关紧要的细节！

    他也笑了笑：“好，以后大家就一起并肩作战了。”

    何太二释放出自己的感应，过了一会后不禁轻叹：“林大哥，咱们这班底可是有点儿弱啊，我看他们的实力都不怎么高。”

    林远见点了点头：“确实是不高，但可以培养嘛。实力在第一梯队的那一批人，现在都在闭关修炼呢。”

    何太二眉头一皱：“闭关？这得花费很长时间吧，不如在战火中历练，那才是最快的提升途径……”

    在沧溟古界，哪怕是修为达到了太元上境，也不过区区五千载的寿命，闭关这事都是按百年千年计的，哪有那么多的时间可以耗费？等闭关出来，人族说不定都灭亡了！

    林远见呵呵一笑：“你说得也有些道理，不过那只是在一般的情况下。在我这里，闭关反而是最快的方法，不用百年千年，只需小半年就够了。”

    何太二一愣，不是很明白：“什么？”

    林远见解释道：“在我这里，修炼一个月，就能抵得上一百年。”

    何太二：“！！”

    “真的假的啊？”何太二不敢置信，这听起来未免太梦幻，一个月顶一百年？还有这等好事？怎么做到的？吹牛吧？

    铁战眼睛瞪得更加大了：“林大哥，这……能让我们也开开眼吗？”

    林远见倒是很痛快：“当然可以了！相信以你们的感知力也发觉了，这个星球上大量的天地灵气正不断地往这里涌来，他们在我的作弊空间里修炼，获得高效率修炼速度提升的同时，消耗也非常庞大。为此，我还特意摆了个聚灵的阵法。”

    “作弊空间？”首次听到这个词的何太二和铁战都是好奇不已，这是真的能作弊？

    林远见笑笑不答，带着两人来到一间大殿，让他们在此等着，旋即瞬间就凭空消失不见了。

    何太二和铁战面面相觑。

    “你看清了吗？他是怎么离开的？”

    “没看清，你呢？”

    “我也没看清。”

    “……”

    隔了好一会，林远见带着辰北玄和叶长老过来了。

    正好他们俩刚结束一个阶段的修炼，还在巩固过程中，没有准备进入新阶段，所以在不影响他们修炼的前提下，林远见这才将他们俩叫了出来。

    相互介绍后，辰北玄才知是来了盟友不禁一脸兴奋之色。

    这可是自从他们决定与天使神族抗争到底后，前来的第一位盟友！

    第一位盟友，这可是意义非凡的！

    意味着人族反抗天使神族的征程已经跨出了第一步！

    辰北玄热情地握住何太二的手：“何大哥，既然咱们志同道合，那么以后大家就是好兄弟了！”

    何太二赞叹道：“辰老弟年纪轻轻，竟然就已经达到了源神境，前途不可限量啊。”

    辰北玄屁颠屁颠地跑过来搂住林远见的肩膀：“都是师尊他老人家教导得好，不然我岂能有现在的修为？”

    林远见狂翻白眼：“这马屁拍得太一般了，罚你多修炼一个月。”

    辰北玄嘿嘿一笑：“多一个月算什么？徒儿恨不得在里面都不出来了。”

    闻言，何太二和铁战的眼都直了，那作弊空间里面真的有那么好吗？

    林远见笑骂道：“就你小子机灵，快滚吧。”

    辰北玄立马骚气地扭着屁股，往入口的方向去了。

    叶长老恭敬地道：“前辈，老朽也去了。”

    “嗯！”林远见点头，对着何太二和铁战道：“两位如果有兴趣，可以跟叶长老一起去瞧瞧。”

    何太二心中一动，最后还是打消了念头，笑道：“下次先吧，还怕没机会么？我更想留在这儿跟林大哥讨论讨论今后对付天使神族的计划。”

    铁战自然也是没什么意见，他向来都跟何太二穿同一条裤子的。

    林远见一笑：“也好。说起来，我和天使神族结下的仇怨不小，先是教训了两位所谓的圣使，然后是索瑞特，还有个帝无极……”

    “什么？帝无极？”何太二吃了一惊：“天使神族安置在此，统领北冕星域的那个帝无极？”

    林远见道：“不错，正是他。”

    铁战震惊地道：“就连帝无极也败在了林大哥的手中么？”

    想起袁赤血被一招秒杀的情景，这似乎也不是不可能。

    那帝无极可是公认的北冕星域第一人，十翼天使，修为接近星域法祖的存在！

    如此强者，居然都不敌眼前这个他们才刚认识不久的林远见？

    林远见不屑：“帝无极？徒有虚名罢了。”

    何太二一脸苦笑，这北冕星域，恐怕也没有第二个人敢说这样的话了。

    林远见继续道：“新仇旧怨，都要一同跟天使神族结算。最近我总觉得他们的行为有些诡异，也不知到底在酝酿着些什么阴谋……”

    何太二懊恼地道：“哎，可惜袁赤血那家伙已经挂了，不然一定能从他的嘴里撬出一些消息，他与索瑞特好像有什么不为人知的交易。”

    林远见淡淡一笑：“他还在呢，我把他的魂魄留了下来。”

