    第375章未婚先孕

    这边的两个小朋友达成了共识，那边的大人们却炸翻了天。

    “我的天爷呀！”

    “那个叫李梨花的咋能恁不知道羞耻？！”

    张春梅捂着心口，一脸震惊的怒骂：

    “她跟小海谈了两年对象，又定下了亲，收下了你娘给她家的彩礼钱，结果，她居然整出了未婚先孕这样的大丑事！”

    “她娘家也跟着她一起隐瞒！”

    “这简直是把小海，把你们刘家当成傻子一样耍了！”

    她被这种毁三观的事给气的不轻。

    现在的闺女姑娘们保守的不像话，连婚前拉拉小手抱一下都是越矩的行为。

    而跟刘海退婚的那个李梨花，却是早就一边跟刘海谈对象，一边早早的怀上了别的男人的孩子。

    实在是太不知羞耻，太不要脸了！

    慕老大在一旁轻轻碰了碰他的胳膊，示意她少说几句。毕竟是刘燕的弟弟受了女方的这种羞辱。

    他们这些外人，也不好意思骂的太过分。

    虽然他也很恶心姓李的那一家人的做法。

    张春梅喝了整整一碗冷水，才把心里的怒火和恶心给压了下去。

    马月红跟慕保国还好些。

    活了大半辈子了，两人啥肮脏事儿没见过，心理承受能力早就练出来了。

    一大早就带着慕老二和慕剑锋，去李家把彩礼钱要回来的刘燕，本该是怒火最旺的人，可她此时的神情，却异常平静。

    二十张崭新的大团结，像一把小扇子一样铺开在桌子上，她冷声道：

    “李梨花去年年底就怀上孩子了，那时候她跟小海已经谈了将近一年的对象了。”

    “有对象的人了，还跟别的男人不清不楚的勾搭在一起，最后还怀上了孩子，从这方面来看，固然是她的不对。”

    “但是小海也是个蠢的。”

    “今年这一年，他又不是没去过李家见过李梨花，两人甚至还在一个屋子里边儿独处过，那么近距离的接触，李梨花大着肚子的事儿，他居然愣是没发现。”

    “还被李家人忽悠着给骗去了一百块钱的彩礼钱……”

    “当真是蠢到家了。”

    她对自家弟弟是越来越瞧不上眼了。

    今儿早上，她去李家，那李梨花正大的肚子躺在床上，圆滚滚的肚子盖了一层棉被也遮不住。

    还有她那胖了好几倍的脸。一瞅就知道正怀着孕。

    这么明显的孕妇状态，她那个蠢弟弟竟然还能被李家人以里梨花身体不好，需要卧床静养为由，给骗了过去。

    她真的是，不知道该说啥好了。

    “吃完中饭，我就把这两百块钱送回我娘家去，顺便再把李家人干的那些恶心事儿跟我娘和我弟说一遍。”

    刘燕把桌上的钱拢好，放进兜里。

    她很想要看看自己老娘和弟弟听见这事儿的反应。

    马月红提醒她：

    “你娘脾气不好，跟她说的时候，注意一下分寸，省的她再捅破天的去闹。”

    女方的丑事可以慢慢抖露出去，时局乱，最好不要动武。

    以刘臭妮的臭脾气，知道自己的宝贝儿子被一个女人给耍了，估计能直接拎着把菜刀去李家闹翻天。

    所以还是温和一点儿告诉她最好。

    (本章完)

