    甘启良走后，余恪让人打了一盆清水来。

    洗了把脸，余恪望着水面中的自己脸庞，突然轻咦一声。

    只见一道光幕漂浮在水面里自己的脸上。

    【目标人物：补船匠】

    【正在打开补船匠详细信息……】

    【补船匠：余恪】

    【寿命：19/98】

    【拥有天运：1.67（累计100天运，上交游芥凫天舟后，可前往下一世界）】

    【芥子空间：0.01立方米（可消耗天运开拓。每10天运增加0.01立方）】

    【当前世界：清末】

    “芥子空间？这就是福爷说的其它小功能吗？”

    余恪若有所悟，从衣兜里摸出一片银叶子，心念一动，银叶子从手中瞬间消失。

    与此同时，余恪脑海中映照出一处形状不规则的空间的画面。

    那片空间没有上下左右之分，没有重力，也不存在时间概念，像一团云雾似的，只有10升大小。

    而原本余恪手中的银叶子正漂浮在其中。

    心念一动，那片银叶子又重新出现在手中。

    “这可是瞌睡来了送枕头啊，有了这芥子空间，我接下来的计划，实行起来就容易多了！”

    10升的芥子空间，说大不大，但也能给余恪提供不小的助力，平时还可以将一些生活用品放在里面。

    如果用这种能力搞走私，岂不是谁也查不到？

    余恪为自己的想法感到好笑。

    “不过，这芥子空间也太小了，只有0.01立方米，也就能放几瓶水。”

    余恪想着，脑海中突然有了一些其它想法。

    他将手伸向那一盆清水，念头涌起，只见那一盆清水层层下降，清水涌入芥子空间，随后又重新恢复到原来的水位。

    余恪又将手伸向自己的椅子，只见那椅子瞬间消失。

    “果然可以吗？”

    余恪露出一丝笑容。

    这芥子空间果然如他想的一样，其内的0.01立方米空间，并不需要考虑物体的长宽高，只需要考虑物体的实际体积就行！

    比如一根横截面积为4平方厘米，也就是0.0004平方米，但有两米长的木棍。

    看起来似乎很大，好像0.01立方米大小的空间放不下。

    但实际上完全可以，因为这个木棍的体积只有不到0.001立方米。

    余恪的这个芥子空间，只考虑放入物体的体积，并不考虑其形状。

    想了想，余恪又重新摸向那把椅子，心中想着只将与手接触的部分放入芥子空间。

    但椅子却被完完整整的放了进去。

    余恪重复尝试了好几遍，始终是这样。

    “看来芥子空间并不能做到拆分物体。”

    “也是，如果芥子空间可以拆分物体的话，使用者一旦低估了某个物体的体积，而芥子空间又不够大，岂不是很容易将其损坏，或者反过来，撑坏芥子空间。”

    余恪又蹲下身，从泥土里挖出一只蚯蚓，捏在手中，尝试将其放入芥子空间。

    但芥子空间毫无反应。

    “果然存放不了活物。不然以后芥子空间体积大了，岂不是可以随意把别人放进去。”

    余恪点了点头，突然又想到一个问题！

    之前放入芥子空间的银叶子、水和椅子，上面应该是有微生物的吧？

    难道芥子空间将这些东西杀了一遍菌，才存入其中的吗？

    或者在芥子空间的判定里，微生物不算活物？

    两天后。

    余恪将一份详细无比，足有三十多页的计划书交给甘启良。

    “看看，有什么不懂的地方现在问我。”

    甘启良接过计划书，逐字逐句的阅读着，将不太理解的地方一一道出，余恪也耐心解答。

    直到正午时，甘启良才读完并理解了计划书上的全部内容。

    余恪又叮嘱了甘启良几句，随后便背上行囊，将马迁出营地，准备出发。

    甘启良问道：“余参谋，您不带上近卫一起吗？”

    余恪摇了摇头：“不用了，我这几个近卫以后归你了，你自己随意安排。”

    甘启良躬身行礼道：“余参谋，保重。”

    “你也保重。”

    余恪冲甘启良点了点头，跨上马背，头也不回地驾马远去。

    ………………

    十天后，余恪回到广州城，第一时间去了总督府。

    张之洞见到余恪很惊讶，问他为何突然回来，也不提前让人带封信来。

    余恪笑着解释道：

    “广西那边的橡胶厂已经开始建造了，不需要我一直看着。哪怕我一直不在，最多也就晚几天建成。”

    张之洞问道：“你这次回来，是有什么事吗？”

    “我这不是好久都没回家了吗？都快一年了，总得回去看看，尽一尽孝道。”

    “也是，老夫都快忘了，你现在还不到二十岁。”

    张之洞叹道：“老夫子嗣虽然多，成了器的也有几个，但能和你小子比得上的，一个都没有。”

    余恪摇头失笑。

    说起来，张之洞这位晚清名臣，在子嗣这方面，恐怕没几个人能比得上。

    张之洞先后有三任妻子和两个小妾，他的妻妾前后足足为他生了十三个儿子！

    不过，后世史料中能查得到名字的，只有长子张权、次子张仁颋、四子张仁实、九子张仁侃、十一子张仁乐和十三子张仁蠡。

    他这十三个儿子，有两个后来当了汉奸，分别是十一子张仁乐和十三子张仁蠡。

    但张仁乐要在1898年才出生，张仁蠡在1900年才出生。

    张仁乐出生时，张之洞已经61岁了。张仁蠡也不用多说。

    余恪道：“伯伯您就知足吧，听说君立表兄已经考上了举人？这可不容易。”

    张之洞露出一丝笑容：“我这个长子最让我省心，也是最像我的。”

    余恪跟张之洞又闲聊了一会儿，便离开了总督府，张之洞还有政务需要处理。

    临走之前，张之洞突然对余恪道：

    “恪之，你我既然要共举大事，但万不可操之过急，虚徐徐图之，否则到头来难免功亏一篑。”

    张之洞的眼神深邃，一眨不眨地望着余恪的双眼。

    余恪和他对视了两秒：“我明白的。”

    “不过，哪怕你我大事不成，未能推翻大清，但凭我们手上的人马，自保还是绰绰有余的。”

    “伯伯您就放心吧。”

    随后余恪头也不回的离开了总督府。

    他也想过将自己要去京城刺杀慈禧的事，告诉张之洞。

    但这件事，根本找不到合适的理由来解释。

    而且也没有让张之洞知道的必要。

