    一觉睡到了中午，起来的时候，神清气爽的，像极了他当年玩手机玩到半夜，第二天一直睡到中午才醒来时的感觉。

    醒来后，洗了把凉水脸，之后拿毛巾擦了擦脸上的水滴。

    凉水过后，人也被刺激的精神了起来。

    煮了饭，早上做的菜还有，热一热就能吃了，也没必要那么讲究，随意的吃了顿饭。

    吃了饭，也没啥要做的，人也就闲了下来。

    喂了一段时间的鱼，现在看起来有了那么些样子，生长的速度还是很快的，无聊的时候，吴有胜提了一大箩筐的草（小孩子割的，存储在空间内），就坐在池塘的中央亭子里，偶尔扔下些草，引得众多的鱼儿冒出头来争抢。

    池塘里的荷花也都冒出了头，叶子伸展开来，颇有一种“接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红”的前一句的感觉，虽然时节不同，但是意境是差不多的，要是在晚些时候来欣赏，配合着落日的余晖，想来应该是很美丽的。

    不过来人打断了吴有胜的思绪。

    “小胜，在喂鱼呢。”

    “嗯，村长叔，你有什么事儿吗？”

    吴有胜回过神来，好奇的问道。

    按理来说，村长这时候应该也没什么事情，村里的活儿都干完了，也都闲下来了。

    “是这样的，俺寻思着，这些天，大家也都没有事情可干，就组织人，去了山里，打了几头野猪，你晚上没事儿的话，来坪场上，分一点儿回去，晚上还有猪杂汤喝，有时间就来一下。”

    村长说了来意。

    主要是这段时间，大家肚子里都没油水，人也是闲得慌，村长就组织了人，晚上去山里面，打了野猪回来。

    弄回来好几头大野猪，每家也能分一两斤肉，也能稍稍的填补一下肚子的油水稀缺，至于那些猪下水、猪杂什么的，通常都是洗干净，加水加上些菜叶子、蘑菇、干菜什么的，全一锅煮了，全村老少爷们，一人喝一点儿，算是村里发的福利了。

    “好，我知道了。”

    吴有胜应了一声。

    其实他前年和去年也有过这样的经历，每家人都要出人出力，去帮忙的，不能打枪的，就去扛野猪或者干些杂活儿也行，要不然，打来的野猪就没你的份儿。

    这次村长也知道吴有胜在和他那书记儿子忙着事情，也就没叫上他，村里其他人也都没什么意见，大家还要靠吴有胜发家致富呢，地里种的菜、家里养的鸡什么的，也需要吴有胜来帮忙消化，一些小事儿，来不来都无所谓，用一两斤肉，换吴有胜的人情，肯定划得来。

    村里人心里也机灵着呢，一些小恩小惠，也乐得拿来送人情。

    “嗯，俺来，就是这个事儿，没其他事情，俺就先回了。”

    村长来通知了消息，接着就转身走了，手里还拿着一支土烟，“吧嗒”抽了几口。

    听到了村长的这个消息，吴有胜也就莞尔一笑，并不太在意，要是换做前几个月，或许还会感到一些欣喜，这时候，吃喝不愁的他，对于外物，其实看的不是很重。

    不过，去还是要去的，不能让大家说他看不起人，不合群之类的。

    也是顺便送点人情给村民们，一力的施恩惠不是什么好事，有来有回才是合理的相处方式。有些说什么施恩不图报，最后恩情太大，还不起的，就把人给杀了，那是玄幻小说写的，现实没这么阴暗，顶多就是双方的关系会有些微妙，没有那么平等，有时候相处的时候，也会很尴尬。

    其实，吴有胜倒是无所谓，施恩也是不求回报的，但是不会让大家难堪，有些小事儿，自己也是能做的，找人帮忙，就相当于是让别人还了人情，或者是吴有胜欠了人情，绝对不是他懒。

    一般的人情，是不看大小的。

    送走了村长，吴有胜仍然是坐在亭子里，想动的时候，就扔下去一些草，不想动的时候，就闭目养神。

    下午，两姐妹回来时，见到吴有胜在亭子里，也凑了上来，看着水里的鱼儿在嬉戏打闹，也看的很欢乐。

    三个人一起坐到太阳落山了，虽然也不懂，夕阳红和池水倒映着，泛着光，有什么好看的，姐妹俩个也是乐趣满满的。

    晚上，吴有胜吃了饭，把院门关上，拿着个手电筒，带着两人，去了村里平时聚会的坪场上。

    三人到的时候，村里人都来齐了。

    只见中间拿木头，架起了四个大木架子，上面挂着四头死透了的野猪，其中，两只很大，差不多有三四百斤，另外两只，就稍小了些，一百来斤，去了骨头，内脏什么的，也剩下不了多少肉。

    把烧好了的滚烫的开水淋到猪皮上，开始拿到刮毛，之后就是开膛破肚了。

    很多小孩子围着几个架子旁边，静静的看着大人们处理野猪，想想等下就有猪肉吃了，心里美滋滋的。

    其他的村民都是没有吃晚饭来的，就是为了到时候多喝几碗猪杂汤，毕竟，也是难得，平常时候，可吃不上，所以，煮汤的时候，会弄一大锅的水，就突出一个字，量大管够管饱。

    很快，猪肺、猪心、猪肝什么的，就取出来了，村里的妇女接过去，拿到旁边，洗干净后，切成一块块的，扔进锅中。

    好几口大锅里早已经煮开了，水沸腾翻滚着，里面下了姜蒜和香菇之类的，猪杂放下去，没过多久，蒸汽就飘出来了，还带着肉味，弄得村里的小孩子们更是高兴的不行，都差点儿流口水了。

    一个个摸着肚子，心里煎熬不已。

    大人们就先不管煮着的猪杂汤了，而是一个个的盯着从架子上拿下来的野猪肉，双眼冒光。

    分肉的时候，是按成年人口来分的，一家的话，也就能分到两三斤的肉，也不多，不过还是可以给家里人尝尝荤腥了。

    吴有胜自己排在后面，没有往前凑，剩下的都是些瘦肉，吴有胜也不嫌弃，接过来，放在边上拿藤条挂着，其他人家，分了猪肉，就马上拿回去放着。

    PS：这几章凌晨刚码出来的，也没精力去检查，可能有些错字什么的，发现了就提出来，接下来改正。谢谢！

