    由于帝都星范围内，不允许大型的战舰航行。所以雷耀天的重型航母只能停靠在了天鹰行政星的港口上，最后带上了旺财和几名融合了赛亚人基因的人造人，搭乘了亚娜亲王的小型皇家战舰前往了帝都星。

    雷耀天身边的人造人一共五名，由于融合了赛亚人的基因同时还融合其他生物的基因，所以这些人造人的外观，看起来与正常人不太一样。

    他们拥有幽兰的鳞片皮肤，同时还拥有尖尖的耳朵。一双没有白色眼仁完全就是一片漆黑眼珠的眸子，同时他们的身高居然有三米多。

    这五名融合了赛亚人基因的护卫，外形彪悍其战力也是不俗。

    不过他们可不会‘龙珠’里的什么冲击波之类的功夫，他们完全就是凭借着自身拥有的天赋去战斗，使用他们那具有强大破坏力的力量，以及能够硬撼能源武器的身体让雷耀天欣赏无比。

    同时为了纪念自己原来的世界，雷耀天给自己的护卫们起了一个《基纽特战队》这样的一个名称，来还念一下自己原来的世界。

    亚娜看着雷耀天身边那五名身材高大，通体幽兰的保镖向坐在自己对面的雷耀天问：“雷，这几位都是您们部落的人吗？”

    雷耀天点了点头，回答说：“是的，他们都是我部落中出色的战士。怎么？亚娜女士有什么疑问吗？”

    雷耀天不知道亚娜为什么会由此一问。

    亚娜笑了笑，道：“雷，您的部落中想来也是有很多不同种族吧。”，雷耀天点头回答说：“我的部落的确如此，我身后的这几位是亚瑟族的族人，而我则是赛亚族的。同时我们部落还有泽格族存在，可以说算得上是三族并存吧。”

    泽格族！

    “可是那个拥有母皇存在的泽格族吗？”

    亚娜很是震惊的问。

    雷耀天点了点头，同时想起好像神耀帝国几百年前好像是与泽格族发生过战争这件事情来。

    “是的，我的部落中有一支泽格族的存在。不过亚娜女士不需要太过担心，对方很友善。同时也和能遵守规矩，并且还担任着我们部落的战士呢。”

    亚娜一脸唏嘘摸样的看着雷耀天，道：“真是想不到啊，雷。真是想不到您的部落中，居然有泽格族的存在。我真的不知道应该说您的运气好还是怎么的，居然她们还成为了您部落中的一员。”

    对于泽格族的战力有多高，作为帝国亲王的亚娜可是清楚的很。因此不由得对雷耀天高看了一眼，同时心中升起了将雷耀天纳入巴尔修斯阵营的想法。

    只是这样的话，现在还不是说出来的时候。

    “也不知道泽格族的母皇，现在到底有多少阶位了。如果是高阶母皇的话，想来是能够制造生物战舰了吧。”，亚娜想起关于泽格族的记载。

    同时默默站在亚娜身侧的情报部主管坎帕，此时他的心里也是震惊非常。

    作为帝国情报部门的主管，对于泽格族这个种族也不是很陌生的。

    这个时候卡帕看向雷耀天的目光，也露出了说不清道不明的东西。

    “看来我需要好好的了解一下这位雷耀天先生了，同时要向陛下报告一下才好。最好是能够将这个雷耀天和他的部落争取到我们的阵营来，如果不行的话，那么最好将他除掉。不然的话一旦成为敌人，对我们来说可不是一个好消息。”

    旺财一直在观察着这位帝国的情报部主管，他见到坎帕的神色阴晴不定。知道雷耀天说出的这番话，很可能让坎帕产生了什么想法。

    因此微微躬身施礼插话进来说：“能够成为神耀帝国的公民，完成了老爷的遗愿。少爷也可以恢复正常的生活了，再次我代表我们部落的子民感谢亲王阁下。”

    亚娜微微点头示意。

    旺财继续道：“其实泽格族与神耀帝国在几百宇宙年前的那场战争，我们也是知道的。不过我想这场战争毕竟过去了不是吗？所以对于我们部落中的那几位母皇，我想帝国应该不会有什么想法的。”

    旺财说道这里，对亚娜投过去询问的眼神。

    亚娜点了点头，道“不错，这场战争毕竟已经过去了数百年。一切都已经成为了历史，所以我们不会再这件事情上设置什么障碍的。”

    亚娜说完之后，旺财躬身示意。

    “感谢您的宽宏亲王阁下。”

    “其实我们这次来，族中的母皇对此一直有些担心。她们害怕自己的存在会影响到我们少爷的一些事情，所以她们让我转告帝国的高层，现在她们已经成为了我们赛亚族的附庸族，那么以后一切都会以我们赛亚族的利益为基准。”

    “因此请帝国不要担心她们会做出什么对帝国不利的事情来，这一点她们再三的让我对帝国高层转达。”

    其实旺财说这番的话意思，首先是告诉亚娜和坎帕。泽格族的母皇已经是雷耀天手下的附属族了，而且也对雷耀天很是认同。如果有谁有什么想法的话，那么首先要考虑一下泽格族母皇的意思才好。

    对于母皇的武力旺财也很清楚，他担心那位坎帕会起什么坏心眼。毕竟拥有母皇的话，未来可能也就会拥有一股强大的战力呢。

    其实旺财完全的想错了，对于母巢的脾性亚娜与坎帕都是清楚的很的。毕竟神耀帝国几百年前与泽格族打过一场战争，所以对于母巢的性格他们是知道的。因此也知道母巢但凡是臣服认准了的事情，你再怎么努力也不会改变了。

    所以坎帕与亚娜很干脆的，根本就没有升起过要有争夺母巢的想法。

    因为那是很不现实的事情。

    沉吟了一下后，亚娜对雷耀天道：“这一点还请放心吧，我可以保证任何人都不会因为泽格族这件事情来找你麻烦的。也不会有人因此为借口找您部落的麻烦。如果真的有这样的事情，那么您可以来找我。”

    得到了亚娜的保证，雷耀天稍微的放心了一些。

    皇家战舰全速的向帝都星飞去，大概需要半个小时左右就能抵达帝都星的港口。

    但毕竟还是需要半个小时左右的时间，大家总不能就这么干坐着吧。所以亚娜与雷耀天便有一搭无一搭的闲聊了起来，也稍微的聊了一下雷耀天部落的事情。

    按照雷耀天的**，他的‘亚瑟’族的族群构成，大概是由赛亚族（人造人）、泽格族（莫妮卡以及她三位苏醒中的妹妹们、亚瑟族（融合数十种基因以及赛亚人基因的基因人。），这三个物种组成。

    其中赛亚族占据部落人口的大多数，亚瑟族与泽格族占据少数。

    而且泽格族的母皇，好像也没有变的那么强大。因为泽格族母巢的能源食物，在现如今的宇宙中已经非常的稀少了。

    如果没有那种特殊能源的补充，母巢是没有办法提升到高级的阶位，更加是制造不出那种威力强大的战虫以及生物战舰的。

    当然雷耀天并没有告诉亚娜让她知道，自己手里刚好有母巢需要的那种能源食物。制造出战虫与生物战舰这只是时间问题罢了，而莫妮卡的那些妹妹们现在只是还没有苏醒过来罢了。

    这些事情，雷耀天当然是不会说的。

    而亚娜与坎帕也根据雷耀天说出来的这些话，来分析着真假与赛亚部落真正的实力。

    ……

    ……

    神耀帝国帝都星，面积大概是地球的一百万倍大小。

    帝都星上除了居住着皇族成员之外，还居住着各大豪门与大贵族们。

    当然这些豪门居住的城市很是豪华，但除此之外帝都90%都是贫民。他们居住的地方混乱。肮脏充满着暴力与黑暗。

    按理说在大宇宙时代的帝都星，应该不会存在这样的地方。

    但按照神耀贵族们的说法，这些低贱的贫民有必要存在与帝都星上。毕竟有了他们的存在，才能衬托出贵族的荣耀，也让贵族们能够有高人一等的感觉。

    如果将贫民都驱逐出帝都星，那么帝都星上将全都是贵族了。

    这样一来那些小贵族们，将向谁去炫耀自己呢？

    所以为了稳定小贵族们，也让他们能够有炫耀的阶层，贫民便被在帝都星上保留了下来。

    况且在帝都星上，这些贫民还能做很多其他人不愿意做的工作。

    因此贫民区，便被一直保留了下来。并且成为了帝都的绝大多数的常住人口，不可谓不是一个奇迹。

    在抵达了帝都星的港口之后，看着港口外那黑压压的一片人海，亚娜对雷耀天稍微的解释了一下。

    “这些都是等待做事的人，每一次有货船抵达之后，总有一些货物是机械无法搬运的。所以这些人便有了用武之地，况且他们的收费很低。因此倒也有一些市场……”

    雷耀天与亚娜坐进了悬浮车，搭载着雷耀天与旺财还有《基纽特战队》离开了港口。

    透过车窗向外看去，一片充满的奇异味道的城市出现在了雷耀天的眼中。

    “去民政部基因鉴定中心。”

    亚娜吩咐了一下前排的司机。

    而帝国情报部门的主管坎帕，正驱车赶往皇宫的路上。