    看着苏飞腾被带走，苏紫衣无力的站在原地。

    “那样的毒鬼，让警方帮他戒掉，这是为他好。”女人心太软，何况有着千丝万缕的亲情，林寒柔声安慰道。

    苏紫衣轻轻摇头，希望苏飞腾只是吸毒者，而不是贩毒，否则，等待他的将是法律严惩，小叔一家也就毁掉了。

    “我总觉得这么做有些残忍。”

    林寒淡然一笑，“其实你在拯救他，如果任其吸下去，最终结果肝肾衰竭。”

    “这次我是彻底把小叔他们一家给得罪了，要是让奶奶知道，指不定怎么骂我。”苏紫衣一声长叹，准备打电话告诉苏耀贤，林寒及时阻止，“最好别说，要是把证据销毁掉，怎么定罪？”

    苏紫衣犹豫片刻，给苏耀贤发去信息，至于能否及时看到，就看苏飞腾的造化了。

    这就是苏紫衣，虽然被苏飞腾骂了，还念及着亲情，如果她冷血无情，林寒也不会喜欢她，至少说明她是个善良女孩。

    帮苏紫衣解决问题后，林寒离开，本想向她咨询申请专利的事，如今心情不好，就没好意开口。

    在超市里买了些食材，回到医馆，他亲自下厨，月影表现不错，要犒劳她。

    捣鼓一个多小时，整出八菜一汤，医馆门口有自然风，相对凉快，林寒把酒桌支在门口。

    望着门外车来车往，喝着啤酒，说不出的惬意。

    月影很意外林寒会炒菜，色香味俱全，已经勾起她的食欲，只是她滴酒不沾，林寒知道她伤尚未痊愈，所以，就没逼她。

    二人津津有味吃着，一辆出租车停下，一对夫妇杀气腾腾下车。

    “姓林的，你卑鄙无耻，想害死我儿子是不是？”

    女人嘶吼着，发疯般地朝医馆冲来。

    危贵荣？林寒放下筷子，怎么知道他在这儿？谁告诉她的？

    “你个王八蛋，害我儿子被警方抓走，你却若无其事地大吃大喝，我告诉你，不把我儿子弄出来，我跟你拼命！”

    说话间，危贵荣来到近前。

    嗖，月影身形一闪，冷漠地挡在桌前，面无神色，打量着危贵荣。

    “我就一个儿子，他吸不吸毒跟你有啥关系？要是坐了牢，我会不惜一切代价把你弄进去跟他作伴。”苏耀贤也是怒不可遏，眼睛血红，怒视着林寒，可想而知，有多么恨林寒。

    林寒冷声道：“你们的好儿子吸毒，把他抓走强制戒毒，按理说你们夫妻应该感谢我，怎么把恩人当仇人？有点良知吗？”

    “感谢你？老娘恨不得将你千刀万剐。”危贵荣就要冲向林寒，月影目光一凛，将她吓退。

    “杀我，你有这个胆子吗？”林寒闪出胜邪剑，往桌上一丢，示意月影闪开。

    “苏飞腾是自作自受，你们做父母的没教育好儿子，却跑来报复我，拿起剑，朝我胸口捅。”

    “切，别以为老娘不敢。”危贵荣抓起胜邪剑，苏耀贤比较清醒，担心妻子失去理智，要是把人捅死了，这辈子完蛋，刚想去拉妻子，却被胜邪剑逼得连忙后退。

    月影眼神波澜不惊，因为她知道能够伤得到林寒的没有几人，显得颇为平静。

    “我这把剑吹毛利刃，只要轻轻一戳，就能给我来个透心凉，千万不要胆怯！赶快把我刺伤，以便你去陪你儿子。”

    “贵荣，不要做傻事，快把刀扔了。”苏耀贤急声提醒。

    快到林寒近前时，危贵荣突然停下，怒道：“别以为我不敢杀你，把我逼疯了什么事都做得出来！听说你跟那个女警认识，想法让她放人。”

    林寒微微吃惊，莫非是苏紫衣给她说的？眼角余光发现路边停了几辆车，几十号人走来，心道真正的大麻烦来了。

    顷刻间，门口被围得水泄不通。

    苏耀贤以为是林寒叫来的人，吓得闪到一旁，还劝妻子把剑扔了。

    看着一行人，危贵荣怔怔发呆，哆嗦着嘴唇道：“无论来多少人我都不怕！”

    显然，她也当成了林寒的人。

    人群闪开，一个轮椅被推到前面，上面坐的正是宋州武部负责人尚常龙，不用猜，跟他一起来都是武部的人，一个个神情冷酷，就好像欠他们的狗肉钱。

    “尚常龙，带着大部队，这是要干嘛啊？”林寒率先开口。

    “兄弟们听说你很厉害，都想认识你，我顺便来看病，请你给我治好！”几天时间里，尚常龙看过不少名医，没人能治好，有人告诉他霍天豪比他的还重，让林寒给治好了，所以，前来医治。

    由于担心林寒不愿意出手，所以带武部的人向他施压。

    “从那来回哪去，像你这种没有是非观念，仗势欺人，充当别人打手的家伙，我不治！”

    林寒这番话把尚常龙损得不轻，即使这样也没能让他消气。

    “冯远光居然没有开除你，真是蛇鼠一窝！”

    尚常龙面目狰狞，喝道：“霍天豪是罪魁祸首，你都给他治好了，为什么不给我治？”

    林寒粲然笑道：“因为他是主子，你是奴才！我不喜欢狗——”

    “姓林的，你欺人太甚，哪怕我残废一辈子，也要杀了你！”

    尚常龙当即下令道：“把他砍了！”

    原来是林寒的死对头，危贵荣心中大喜，“最好剁成肉泥。”

    她把胜邪剑丢在林寒桌前，不管谁砍死谁，林寒都在劫难逃。

    林寒抄起胜邪剑，缓缓站起，真要逼他大开杀戒吗？

    “慢着。”

    一道威严的声音从外围响起，众人扭头望去。

    是冯远光，从声音上林寒已经听出是他，果不其然，只见冯远光大步走入，在他身边是一个中年红脸男子，步履稳健，扫视全场。

    “冯特使，你来得正好！我这就砍死林寒为咱两个报仇。”

    冯远光被打一事，尚常龙自是听说了，干掉林寒也是为他出恶气。

    “杀他？”冯远光看了眼红脸男人。

    “对，不杀他武部何来威望？”尚常龙斩钉截铁道。

    啪。

    冯远光甩手一巴掌，狠狠地落在尚常龙脸上，后者懵逼，“为……为什么打我？”

    “因为你在没有了解事情真相情况下，要杀林寒，坏了武部规矩。”冯远光心虚地解释一句。

    “武部做事，什么时候要过真相？他一个武者欺负霍少，不该杀吗？”

    啪，冯远光又给他一下，“胡说八道，武部什么时候不问青红皂白乱杀无辜过！”

    随后，他冲红脸男人九十度鞠躬，“请您严惩尚常龙！”

    【作者有话说】

    第三更

