    “我有几个同伴还在山下，麻烦告诉我他们应该怎么上来？”

    秦少封说出自己不是一个人来的时候，这姑娘有些意外地看着他。

    “来了多少人？”

    “三个。”

    姑娘点点头，“回头我会将他们迎上来的，你先随我去找娘娘吧。”

    秦少封就跟着她，一路穿梭在这座阁楼之中。

    这个地方时而宽敞，时而狭窄，但所到之处都很静谧，瞧不见其他人在这里走动。

    秦少封心里就暗暗寻思起来，总不能偌大的万窟洞里，就玉矶跟这个女人两个相依为命吧。

    好歹是作为一方妖族势力，手底下怎么也得有几十号人才对。

    于是他就问道：“怎么不见其他人呢？她们都上哪儿去了？”

    人家回答他说：“各位姐妹自然都有自己的事要忙，难道还得专门来欢迎你不成？”

    两人来到了一道石门前，姑娘对秦少封说：“玉矶娘娘就在里面，请进吧？”

    秦少封眉头一紧，疑惑地说：“这道门也太窄了吧，玉矶真的在里面？”

    “万窟洞就是这样的，跨国这道门之后，里面其实非常宽敞。”

    话虽如此，秦少封却需要猫腰侧身才能勉强通过。

    等到他好不容易穿过去之后，就听见身后“轰”的一声，石门直接就关闭了。

    他还隐约听见那姑娘在跟别人说话，但这道石门相当厚实，具体说话的内容他无法得知。

    秦少封只得看看，自己究竟到了一个什么地方，结果他发现自己被人家给耍了。

    在他眼前只有四面灰墙，除此之外一无所有，玉矶当然也不会在这里。

    “这该死的女人，还是被她给诓了。”

    秦少封心里隐隐觉得有些不对劲，但是尽管有所提防，但还是吃了对万窟洞环境不熟的亏。

    刚才那个女人为什么要把自己关在这里？

    这么看来她是万窟洞的人，却并不想让秦少封见到玉矶。

    所以这件事情就有些值得玩味了。

    秦少封忽然明白过来，是他告诉这个女人，自己还有同伴在山下，所以人家才选择将他骗到这里关起来。

    要是他孤身一人的话，恐怕人家就会找机会突施冷箭，杀之而后快。

    “好吧，下面就让我来瞧瞧，这破地方究竟要怎么困住我。”

    秦少封的右臂聚起一股真气，直接出拳砸在了石门上。

    顿时周围剧烈的晃动起来，然而石门却完好无损，并没有如秦少封意料中那样被破开。

    这还是石门吗？

    居然连这样的力道都打不开？

    秦少封开始跟石门较劲起来，接连又挥出了好几拳，强劲的拳风几乎能把这里直接给拆了，可石门却始终打不开。

    明明每一次攻击，力量都轰在了实处，周围也产生剧烈震动。

    但秦少封却惊奇的发现，似乎有某种力量，将他每次攻击都吸收进去了。

    “真是邪门了。”

    他忘记自己是在玉矶的地盘，这女人花样可是多着呢，有这样一个挺唬人的石屋，也不算什么太奇怪的事。

    正当秦少封被眼前的石门所难住时，耳边想起了天狱系统的提示声。

    “发布任务，捕捉一只80级以上神兽，可解锁炼妖塔全部力量。”

    秦少封眼前一亮，这个时候系统忽然向他发布任务，那么也就说明万窟洞里真的有神兽存在！

    他顿时变得亢奋起来，只是眼前这个麻烦，暂时还没有想到解决办法。

    山下等待中的云梦菲等人，迟迟不见秦少封回来，也开始产生了担忧。

    “不是说这个玉矶娘娘是少封的朋友吗？”

    “怎么这么久还不迎我们上去？”

    修无意寻思这里面，肯定有什么蹊跷。

    云梦菲笑了笑说：“既然这样，我们就只能不请自入了。”

    以三人的修为，想要登上万窟洞也不是难事，只是碍于礼节上的关系，才没有贸然踏足人家的地盘。

    特别是跟玉矶也算并肩作战的伙伴，提前通报一声总是需要的，而现在情况就有所不同了。

    修无意和虞稚点头同意，随后三道残影凭空消失在原地，眨眼间他们就凭各自手段，踏上了悬空阁楼。

    “嗯...这里有残留的气，显然刚刚发生过交手。”

    敏锐的修无意很快就察觉到了蛛丝马迹，同时又意味深长地看向云梦菲。

    “云小姐，是不是也早就看穿了？”

    云梦菲如实答道：“的确，这里有两道残留的气，分别是少封和另外一个陌生人留下的。”

    “而且大概率是个女人。”

    修无意对云梦菲大加赞赏。

    “你是怕抢我小老头的风头，所以才没有表现出来，你这丫头果真招人喜欢。”

    “你在灵修上的造诣很高，假以时日必能成为少封身边的贤内助。”

    云梦菲埋怨道：“意伯，你可别拿我开玩笑了。”

    “怎么，我难道还看不出来，你们两个是天造地设的一对，不会有错。”

    云梦菲顿时羞赧，心说最近怎么老有人拿她和秦少封的事玩笑呢！

    三人逐步深入万窟洞，他们也为内部的构造感到惊讶。

    虞稚忽然停下脚步，十分警觉地说：“前面有动静！”

    话音未落，秦少封的紫炎从前方某个角落中流散出来，独特的火焰几乎能将整个阁楼点燃。

    云梦菲立刻跑上前去，发现了将秦少封关在里面的那道石门。

    “少封，你在里面？”

    秦少封的声音传来：“是啊，一不小心上了别人的当，我没想到这道门居然这么邪门，怎么打都打不开。”

    “有人过来了！”

    虞稚提醒他们，同时躲在一个拐角处，准备随时应对可能出现的敌人。

    修无意说：“这道门也难怪你打不开。”

    “这是静壁灵墙，无论你使出多少力量想要将它打破，它都可以将攻击吸收进去。”

    云梦菲也没有见过这样的东西，只能请教修无意究竟要怎么打开这道门。

    修无意沉吟了一下，说道：“打破静壁灵墙也没那么难，不过少封只能靠自己才行。”

    “老头子，你就赶紧告诉我该怎么做吧？”

    修无意瞥了一眼云梦菲，欲言又止。

