    　　“小子，你不道德啊，这么好的东西，你不分享一下？”柳俊眼前一亮，这玩意虽然看李白放在旁边时的样子不算轻，但这玩意防护能力绝对强啊。

    　　“柳哥，这玩意我送了你一套，只是把收货地址写到京都咱们别墅了”柳俊收他为徒，李白一直认为他柳哥对他好，自然不会独享。

    　　“这玩意你姐打算卖多少钱？”柳俊摸着下巴思索道。

    　　“非卖品啊，这玩意还早着上市，还需要各方面的手续，还需要检验呢，卖价不知道，不过造价好像是三四百万的样子，柳哥你要干啥啊？”李白好奇的问。

    　　柳俊一咬牙，保命的东西，不能不舍得花钱，文谷组织不是把他身边的人都悬赏了么，那就都穿上这种防弹衣，万一对方用上现代化枪械，也好有个防备。

    　　至于戴头盔，那就不用考虑了，修行之人，眉心的感知力会比一般人高很多，哪怕是从远处用狙击枪瞄着对方的头，对方也能感觉到一种针芒的感觉，只是不一定能找到枪手位置罢了。

    　　这也是为什么很多针对修行之人的猎杀，都不选择现代化武器的原因。

    　　轻武器不一定杀的了对方，重武器，他们弄不到，这可不是国外。

    　　“这玩意，想办法给我弄二十套，多少钱，我给你”柳俊开口道。

    　　“我问问我姐吧”李白拿出手机，他知道柳俊的想法，只是这玩意他做不了主，更不可能免费给二十套。

    　　很快，电话接通，电话那头的声音很平静，只是并不太友好“小白，你给我一个半夜两点打我电话的理由”

    　　“姐，我遇到危险，那套防弹衣报废了”李白直接说道。

    　　电话那头沉默一会，声音有些颤抖“你没事吧？有没有伤到？给我位置，我马上带人去接你”

    　　“姐，我没事，柳哥也在呢，我就是替柳哥问问你，这种防弹衣能不能卖他二十套”

    　　李白的姐姐思索了一下“二十套可以，我先给你一套，你换上，不能没有防护，这二十套，就算六千万吧”

    　　“好的，谢谢姐”李白毫不犹豫答应下来，至于柳俊有没有六千万，这个他不在乎，没有的话他有啊，多大点事。

    　　“注意安全，一会地址发我”李白姐姐说完挂了电话。

    　　李白做了个ok的手势“柳哥，二十套，六千万，我姐没有坑你，这个材料确实贵，估计一个月就能送过来”

    　　“行，谢谢了”柳俊点点头，一下出去六千万，虽然有点心疼，但这种能救命的东西，该花还得花，有命在才能挣钱不是？

    　　这时，酒店房门被一脚踹开，一大群人冲了进来，然后瞬间呆住。

    　　冲进来的是酒店工作人员，领头的是客房经理，一个看起来比较干练的短发美女。

    　　短发美女小嘴微张，惊讶的打量四周，这怎么好好的一间现代化客房，变成了战争废墟风格的房间。

    　　电视没了，床四分五裂了，玻璃一个大洞，墙壁也腐蚀了，这房间除了客人，就剩下一个完整的，就是幸免于难的电视遥控器。

    　　这玩意体积小，加上位置比较好，没被蛊雕的唾液喷上。

    　　“你好，尊贵的客人，能否告知一下，您这个房间发生了什么？”短发美女问道。

    　　这位客房经理，表现出良好的职业素养，并没有因为房间的被破坏，直接对客户表现出不满，而是选择先问清楚。

    　　而柳俊，却无法告知清楚了，这怎么解释？就说来了一只上古凶手，经过一番激烈的搏斗，他们把上古凶兽打跑了？

    　　那还不如说来了一只小怪兽，他们又请了一个奥特曼，打跑了小怪兽呢。

    　　“抱歉，这个，实在是没法解释，有的东西解释了，反而会让你们觉得我在撒谎，这损坏的东西都多少钱，你统计一下，我赔给你们”柳俊捏了捏眉心，这特喵的，估计得赔个几十万的，唉。

    　　短发美女也发愁了啊，这房间，装修什么的全毁了，不过她估计，有十万也就差不多了，只是不知道客户愿不愿意赔这么多。

    　　这时，酒店大堂经理也过来了，带着几个虎背熊腰的保安，一进来就皱起眉头“唉，哥们，这是来住店，还是来砸场子的，给祸祸成这样”

    　　短发美女皱眉提醒道“栾哥，客户已经同意赔钱了”

    　　“同意赔钱？赔这房间的钱？那这对咱们酒店的影响，得赔多少？”被短发美女叫栾哥的大堂经理不屑的说道。

    　　他当了大堂经理也有几年了，有钱有势的人他从不招惹，虽然欺软怕硬，蛮横不讲理，倒也还没惹出什么事。

    　　柳俊跟李白，因为在苗疆大山里一顿折腾，出来也没带几件衣服，穿的还是原先那身，有些破旧不堪。

    　　加上他俩住的也只是普通标间，还是十八楼，在这个大堂经理的眼里，柳俊跟李白就是没钱没势的代名词。

    　　殊不知，就这俩穿着破旧的人，几分钟以前，刚买了六千万的防弹衣。

    　　“栾哥，这似乎是我客房部的问题，我会跟客户协商好赔偿，也会给老总一个交代，栾哥还是回楼下吧”短发美女看到大堂经理要靠近柳俊，直接上前一步拦住，面色清冷的说道。

    　　“刘荭，我可是栾家的人，你拦着我，工作不想要了？”大堂经理盛气凌人的说，好像这栾家比普通人还高人一等似的。

    　　没想到这个叫刘荭的短发美女，丝毫不怵“栾哥，你是栾家的人不假，老总也是栾家人，这也不假，但酒店是酒店，当初老总请我过来的时候，明确的告诉我，在这里，酒店的规矩大于一切，任何人不得干涉酒店的规矩，您难道连老总的话都不听了？”

    　　大堂经理被刘荭怼的，脸色一阵青一阵白，最后冷哼一声，转身离开。

    　　他可以欺负刘荭，因为刘荭只是酒店的员工，不是栾家人，而直接违反老总的规定，那就是作死了，他一个旁系哪里敢去招惹栾家直系。

    　　“小绿，旁边这间客房没有客户入驻是吧，去收拾一下”刘荭转身安排道。

    　　一个工作人员去了柳俊他们房间旁边那个客房。

    　　而刘荭微微弯腰，看着柳俊“尊敬的顾客，实在不好意思，您需要在酒店呆一些时间，我去请示一下领导，找人估算一下损失，二位可以在旁边房间稍作休息，稍后会有一些点心水果送过来，很抱歉没能让二位在我们酒店得到舒适的体验”

    　　“额，没事，谢谢你”这整得柳俊都不好意思了，这刘荭做事确实厉害，能做到一家大酒店客房经理的位置，果然有两把刷子。

    　　随即收拾一下东西，跟着刘荭去了旁边房间。

    　　“两位，如果有什么需要，可以叫我们的工作人员，也可以直接打我的电话，我叫刘荭”刘荭将一张名片放在桌子上，微笑着退出了房间。

    　　将柳俊他们原来的房间门关上，刘荭直接带着所有人离开这边。

    　　李白打开房间门看了看，连个监视他们的人都没有。

    　　“柳哥，这酒店或者达不到五级标准，但这客房经理，却给了我不是一般的惊喜啊”李白称赞道。

    　　第一，为了顾客毫不犹豫的出头，第二，客房被破坏成那样，刘荭一直在微笑服务，第三，直接安排别的房间入驻，还认为没有让客户住的舒适是他们的错，第四，钱还没赔，也不安排人盯着，不怕柳俊他们跑了。

    　　可以说这个刘荭，安排的是明明白白。

