    　　带着一帮龟儿，施朗一开始逼格满满，神气活现。

    　　可是，行进太慢。别说追上王母他们，要跟天帝大队汇合，不知何年何月！

    　　老龟有意念：笨蛋！他们能变小，装起就跑！

    　　施朗不干：把它们装身上飞行？哪有这个可能！即使它们能够变小，全爬身上，隔应！想想，鸡皮疙瘩都起满一身。

    　　得想办法！可是真没法。

    　　算逑，走得慢不是没好处，大脑不停歇：思考人生，研究科学，盘算未来……说不定还有更多发现。

    　　漫步虚空，施朗在前。龟子龟孙排成长串，蜿蜒曲折。远观：一蛇悠闲前蹿。

    　　随时能够进入冥想，是一种境界。而进入境界之门后处无我状态，万事万物与己一体，是为天人合一。这就是一个思考者，修炼者，乃至于神能者称之为的，能够达到的，最高境界。

    　　在这次战争之前，从大荒回到天庭，这期间施朗已经摸到了这个境界的门槛：知行合一，心存向善和努力进取。情绪稳定，喜怒哀乐收放自如。不受干扰，所有目标清晰明确。没有烦恼痛苦，随时可以看清一切突发事物之本质，以及研究科学项目都有超越之前知识极限的辩能……

    　　然而，这时虽然能够进入境界，但做不到真正去冥想，更不能知行合一！

    　　回神再内视自身，才发现原来凝实丹田之真力实体没有了。挥出几拳，感觉力道不足巅峰时的三成。

    　　这就令施朗倍感吃惊喽。

    　　惊过之后就捋过程，找原因。细细想来，从这次大战开始，到这时，经历过：大喜大悲，心情变得急躁；费尽心思，将四万将士集团晋级；各种手段，使洛马军团，伯丝军团加入战斗；消灭灰人军团十万大军……

    　　所谓逆天而行，必遭天谴。杀戮太多必被折寿……

    　　是哦，可能天谴已来。作为晋级之神，折寿小意思，折你神能大意思！

    　　从半岛战斗开始，就是指挥，并没有亲自动手。否则，当时就会发现问题……

    　　当然，这时虽然发现了自己已经出现大问题，还推测到一些原因。施朗还是心存侥幸：万一不是自己所想呢？也许过会儿就又恢复了呢？听说过有大能再晋级会空乏其身，然后，进入更高境界的事例呢……

    　　于是放弃这次冥想，等见到王母，应该一问便知。她，毕竟见多识广。

    　　可是，就是放不下啊，老还反复细想这几天里的每个经历的事中细节，所以啊，一路走来，像个呆傻。

    　　不知几时，哀嚎声惊醒深度思虑中的呆子。

    　　“吕岩啊，你个呆子……你在哪里呀，别丢下我这条口袋……”

    　　“万里飘来啊……去过大荒又来皇城，你感念啊……没老娘相随，你成不了神……”

    　　随后唱歌，歌声凄切：“口袋呀口袋，装着你的过去，装着你的未来，还有你喜欢的饭菜……归来吧，我的郎，给你惊喜呀还有欲望，你不回归呀，老娘这袋子里装满悲凉……”

    　　到这儿，施朗已经明白是谁。于是朝声源而去，不久就看到了飘荡着的袋子。

    　　“喂，别悲凉了，我知道你在找谁。跟着我，你就能见着你的吕岩。”施朗整出这么几句，以为顺当。还喜，有主意：用它装乌龟，岂不方便？

    　　可布袋却问：“你是谁？认识我家吕岩？”

    　　施朗也是纳闷：“怎么？……你应该对我熟悉呀，我还用过你呢，就在那漆黑的仓库里……”

    　　被立即打断，还愤怒：“小杂种，你胡说什么？老娘是你可用……哦，敢用的吗？污我名声，看剑仙听到，不打歪你嘴！”

    　　施朗还不以为然：“你一口袋，我用了就用了，有啥奇怪？剑仙打我？凭什么？是他把你给我用的，你搞搞清楚。再说，当时忙慌，只给你装进去三仓，也没见给你装涨啊，看把你气的，谁污你名？”

    　　到这，口袋沉默。明白过来，不好意思：“都是太过悲凉，忘了自己只是灵魂附着。不过乾坤袋历来只装剑仙的东西，没想到给你用过。”

    　　再又连说带问：“当时睡着，所以不知。你给袋子装的些什么？那东西厉害，诈醒了我，弹飞了剑仙。我随布袋仿佛都飞到天边，回来再找不着剑仙。去到大荒，大荒上尽是邪魔。又来皇城，皇城已变废墟，于是飘荡虚空呼唤，可总没有他之回念。你刚才说，跟你走可以见他，他在哪里？”

    　　施朗想取得对方好感，以便使用，只好简单讲述过程。最后，提出要求：“你看，这些神龟，带去重建皇城有巨大用处。可行走太慢，可否借乾坤袋一用，装上他们，提着方便飞行。那样，很快就可以见到吕岩。”

    　　布袋却是不干，闭紧袋口，言：“装别的没话说，装他们……呵，到了吕岩面前一倒，出来群乌龟，那他不是变王八啦？不干，不干。”

    　　施朗哭笑不得，想了一下，有说：“哎呀，你又把自己当布袋。搞搞清楚，即使你灵魂附着，乾坤袋还是乾坤袋，可以用来装任何东西！再说，如今的吕岩已经封神进榜，正为天庭效力。刚才讲过，这些乌龟带去，对重建皇城有巨大作用，袋子是吕岩的，那么，功劳也是他的，立功有奖，说不定还是大奖……”

    　　好不容易说动，可她还有要求：“你喊他们把持住，不许拉屎放屁。弄脏弄臭，我可不干！”

    　　施朗只好说：“这样，我给他们一个个的堵上，你检测过后再放进去，可好？”

    　　她还更绝：“两头都堵住，别堵了后面，憋不住，从嘴里倒出来，咋整？”

    　　施朗答应得爽快：“好好好，都依你。”

    　　有骂哦：施朗，你个混蛋，王八蛋！又不是你受罪，答应得这样爽快。把你两头都堵起，看你难受不！

    　　施朗只好安抚：“将就，将就，不用多久就可以放出来。再说，为了成神，受点罪算啥？比起渡劫，被雷劈火烧，轻松的不止一点点……”

    　　于是，顺顺当当。施朗这货，提着布袋，一甩一甩，哼着小曲儿：两头堵起不放屁，谁知屁是人间气。哪有人不放屁，屁在肚子里拱来拱去。一不小心，二不注意，放屁出去，就会破坏新鲜空气……

    　　幸好飞得快，不久就追上王母率领着的部队。不然，剑仙婆娘之魂都得被施朗哼的小曲儿给烦死！

    　　见施朗返回，五个仙女立即将他围住，都一眼看到施朗提着的布袋。识货就都问：“呵乾坤袋，里面装些什么东西？”

    　　有声立即回复，还是娇滴滴之女声：“装着施朗的儿子！”

    　　施朗仙女齐黑脸，当然就是施朗先出口：“打胡乱说！你个老货，装啥嫩妞？还说装着我儿子，你装得起那么多吗？”

    　　女声还是娇滴滴：“当初装得下你三仓，现在不就上千个嘛，你再多的儿子，姑奶奶都装得下嘛！”

    　　施朗气得，脸红脖子粗，当即就放开袋口，猛提袋底……

    　　哇，一堆乌龟被倒出来，没有变大，个个只巴掌那么大。由于成堆挤压，纷纷爬开逃难。

    　　施朗看都没看眼乌龟，就对五个仙女说：“看吧，是我儿子吗？全是龟儿子！”

    　　这时，剑仙已经过来，见到袋子就是一把从施朗手上夺走，还抱起转身就跑。众望之，已去老远，还传回哭声。

    　　这边，剑仙抢走布袋，五个仙女并不关心。她们关心的是：这些乌龟是不是施朗的儿子！

    　　红衣已经蹲下，在问乌龟：“你们是不是施朗的儿子呀？”

    　　乌龟们都回答：“嗯，嗯，嗯……”

    　　这回实证喽，五个仙女脸都绿了，眼神发力，把个施朗逼得节节败退！

    　　幸好是王母赶到，拉了施朗一把，才将他稳住。

    　　“谢天谢地，姑奶奶，您终于来了。”面对王母质疑的目光，施朗却在喊姑奶奶！

    　　王母问：“你怎么啦？”

    　　施朗赶紧解释，把前因后果讲了一遍。讲完，有观五个仙女。意思明确：这下明白了吧？

    　　再看王母，她却是一脸凝重。

    　　哦……施朗也想起事来，转身就走。

    　　都是聪明之神，王母自然跟了上去。只五个仙女呆傻，站原处望着，一动不动。

    　　……

    　　队伍重新集结出发，王母不断催促加快行军速度，目的就是要尽快和天帝他们实现汇合。

    　　已经全速行进大半天，也就是蓝星球上大半年。可还是不见天帝一伙的踪影，王母愈发的焦急。

    　　队伍后面老远，一帮子神仙将一副担架围起来，带动着圈子里的仙女和担架，一同前行。

    　　担架上就是施朗，他已经很虚弱。五个仙女也早哭干了眼泪，面容憔悴，没有个仙样。

    　　而施朗这时已经想得很开，没有愁苦，还反劝她们：

    　　我来天庭不过十天，创造了奇迹，活出了辉煌，跟七个仙女还成红颜知己……足矣！

    　　我把我意外所得的神能，发散给四万天庭神仙战士，所以神能尽失就是必然。指挥三个军团灭掉十万灰人，加上我方陨落数万生命……还有之前的呢？杀的痛快。二十万生命的巨债啊，我来扛！

    　　有遗憾：就是没能抽出时间去找妻子晏婕，不知她是死是活。若她已死，希望我去能够见到她。若她来天域，化身而活，请天庭不论谁遇着，给予帮助。这就是我对天庭唯一的请求……

