    第5章 第一次进攻行动

    莫天还在适应着罗德岛后勤指挥系统，神经连接带来便利的同时，对个人的意识有着很大的负担。

    为了方便作战，经过prts特别精简过的战斗信息非常之多，从环境到敌人动向的预测林林总总，这和一开始莫天以为的透视挂完全不同。

    “如果争端能够避免，那我们应当沉默，如果战斗是必要的，那就战斗到最后！罗德岛的信条，从来没有改变过！”

    不算慷慨激昂的话语，甚至刻意压低了声音的阿米娅，望着不远处已经遍体鳞伤的乌萨斯女子。

    黑炎缓缓流出，顺着她纤瘦的身体，一点点向着四周空气中扩散。

    莫天在心中叹息，这样年龄的女孩，不是应该坐在温暖舒适的教室里，一边学习一边享受平静的生活么？

    究竟怎样的经历才能让一个明显还为成年的女孩，说出必须战斗的话。

    “打起全部的精神，你们眼前的不是普通的感染者，他们手里的武器随时会要了你们的小命，不想死就不要有任何手下留情。”

    杜宾横身站在了莫天的前边，就在她看向博士的时候，莫天同时点头。

    行动开始！

    黑炎顺着地面，游走过一段距离后，猛地爆炸开来，就像一捧泼散在滚烫油锅中的水珠，无声且狂暴，瞬间吞噬了距离莫天最近的数十个敌人。

    同一时间，收到行动命令的小队成员按照早已确定好的路线，一起扑向了眼前这些身穿斗篷带着白色面具的家伙。

    两方之间巨大的实力差距，也在这一刻展现的淋漓尽致。

    这些人甚至直到被身边同伴的鲜血淋满全身，才刚刚反应过来，然后大叫着举起手中的钢刀或者铁棒一类的武器，胡乱的劈向眼前的敌人。

    ......

    不是莫天怀疑杜宾教官的判断，可眼前的一幕，他甚至不清楚这些家伙不用吼叫来壮胆，究竟还有没有勇气冲向自己的敌人。

    “来了！”杜宾自然不清楚莫天此时的想法，她只是非常谨慎地盯着身前的战场。

    半空中一抹白光飞速地向着阿米娅几人的方向射来，带着呼啸的风声，顺着战场边缘，绕过一个诡异的弧线狠狠砸向他们的头顶。

    杜宾抖开手中的长鞭，橙黄色的光芒亮起，在她手腕转动的同时鞭子炸出的脆响声和金属撞击声几乎同时传到了莫天的耳朵里。

    白光在与软鞭碰撞的一瞬间便被嗑飞，转过一道弯便狠狠地插在了一旁的墙壁上。

    转头看去，莫天赫然发现那竟然是一柄普通的菜刀，虽然因为碰撞变得有些弯曲变形，但确确实实只是把切菜用的工具。

    不敢太多分神，莫天必须将大部分精力放在四周的无人机视野上。

    因此他看到，这些带着诡异光芒的“武器”并非个例，同时也注意到了那个对着他们丢菜刀的家伙。

    正是刚才拖着女人和小孩准备施暴的人，可以看到在他的身上，插满了各式各样的金属工具，剪刀长锯甚至还有个不知从哪里拆下来的汽车轮毂。

    如此明显的目标，即使莫天没有给出指令，众人也早已将注意力放在了他的身上。

    阿米娅的黑炎自然而然地飞向了那边，不过大部分都被那人身边的同伴用武器挡了下来。

    黑炎的杀伤力很强，也有一定的附着性，可缺点同样明显，一来自身并没有附带冲击力，很容易抵挡，二来飞行路线虽然可以由阿米娅控制，但自身的飞行速度并不快，看清轨迹并不困难。

    “该死！你们不是乌萨斯人！”

    看着四周猝不及防下，正被快速杀戮的同伴，忽然发出一声咆哮，一个身高足有两米开外的家伙猛地从地上跳起，然后狠狠砸下。

    轰隆巨响声中，方圆十米左右的地面瞬间破碎大半，两个正在围攻敌人盾卫的罗德岛干员，立刻失去重心然后被气浪带着起起，沿着地面一路跌跌滚滚飞出很远。

    这破坏力比起隔着百米距离扔菜刀可强太多了，至少从波及范围来说，是这样的。

    狼狈站起，两人没有任何犹豫，在对方拳头带着呼啸声砸来的同时飞速后退。

    迎上这一击的是一道从壮汉身体斜后方，如闪电般刺来的刀光，跟周围那些散发诡异光芒的攻击不同，这一刀既无声又刁钻。

    直到刀锋擦着他的手臂掠过，壮汉似乎这才反应过来，回身抵挡已经来不及，只能尽量压低身体。

    金属碰撞的脆响，还有刀锋入肉的撕裂声几乎同时响起。

    壮汉痛苦地闷哼一声，右手被刀锋划过的地方，一根两指粗的铁棒顺着被划破的衣袖滚落在地，不等他伸手抓住刺在肩膀上的长刀，对方已经先一步旋转刀身扩大伤口的同时抽刀后跳。

    壮汉刚刚抬起反击的膝盖擦着刀手的胸口掠过，心中大惊，自己的反应和动作，全都在对方的掌控之中，这让他感觉害怕的同时，愤怒的大吼起来。

    对于一名真正的刀客来说，刻刀显然不认为这有什么意义，这样程度的吼声既无法震伤自己，更不可能让她感到丝毫恐惧。

    挥刀！

    如果不是四肢上都缠着铁棒，这一下几乎让壮汉的整条腿，连骨头带血肉一起给砍成两段，鲜血甚至都还没来得及飙出，她的第二刀已经在同一时间深深地插在了对手的喉咙里。

    一直到这位名为刻刀的女孩收刀扑向另一侧的敌人，壮汉这才缓缓跪倒在地，捂着喉咙上无法止住的伤口，眼中的绝望与恐惧满溢而出，窒息和疼痛让他只能做些无意义的挣扎，死亡已经成了必然。

    这就是罗德岛精英干员的实力吗？

    只是两次呼吸的工夫，对面这个身形如坦克一般的家伙，就被轻而易举地夺去了性命。

    拥有无人机视野的莫天，心里除了震撼还是震撼，他看着战场上这些干员，按照自己规划出的进攻方案，快速完成各自的歼灭任务。

    每一条命令，每一次调度，无论是进攻还是后撤，全都执行的一丝不苟。

    这样的作战力量，让莫天对罗德岛的实力有了更深刻的认识，也让他从新地评估起这个世界的军事力量。

    (本章完)

