    

    陛下他...还沉浸在自己的思绪中，根本就没有注意到他？！

    这一刻，牧亦辰也不知道自己是什么样的感觉，除了劫后余生，似乎还有无数种别样情绪，在这一瞬间，充斥了他的脑海。

    “有事？”察觉到旁边的人一直盯着自己看，沉浸在自己不满思绪中的人，终于抬首出了声。

    “没…”牧亦辰扯扯嘴角，答得极不自然。

    现在他完全可以确定，陛下方才，根本没注意到他失礼的举动了。可要怎么同陛下解释他现在的行为，就成了问题了…

    不过，还没等他想出一个合适的理由来，顾瑾渊便先行收回了目光，“没事的话，就用膳吧。”

    他现在，根本就没有心思去管牧亦辰的事情。他满脑子都是，媳妇方才没有再来拉他，媳妇方才又笑着跟牧亦辰讲了一句话，媳妇…

    绾芸是不是嫌弃他脾气太大，没耐心哄他了？

    年轻的天子在这一刻，很是苦恼…

    犹豫顾瑾渊、牧亦辰还有杜歆涵三人都揣着心事，所以这饭桌上能活跃气氛的，便只剩下姜绾芸和黎玥清了。

    眼见气氛沉重，不像是有相逢的喜悦的样子，黎玥清赶忙寻了个话题调动气氛，“歆涵姐做的这糖醋木耳酸酸甜甜的，这样的天气吃着正好。”

    “呐，绾芸你尝尝。”说着，她便直接往姜绾芸碗里夹了一朵木耳。

    木耳是歆涵姐亲手做的，也是这顿饭的重点菜式之一，她这个时候提到木耳，便能自然地把话题往牧亦辰那边带。

    然后…再顺便找个借口让牧亦辰尝尝，她们今日的大计，便算是顺利实施了。

    她如意算盘打得挺好，逻辑也没有任何问题，但她忽略了一个人，一个正在吃醋的人…

    原本沉浸在自己苦恼思绪中的人，一听见她给姜绾芸布菜，便瞬间向她看了过去。而在姜绾芸依言将那朵木耳送入口中的时候，他目光中的不满情绪，顿时更浓了！

    绾芸为什么要吃她布的菜？！想吃什么，叫他动手不可以吗？！

    偏偏这时候，姜绾芸还笑着点头，赞叹了一句，“歆涵姐这糖醋木耳做得确实不错！”

    姜绾芸满足了，顾瑾渊却郁闷了，糖醋木耳…有那么好吃吗？好吃到跟别人有说有笑，都不搭理他了…

    正当顾瑾渊郁闷之际，一朵蘸了酱汁的木耳，突然落入他的视野范围，然后…准确无误地被放在他的碗中，“陛下，您也尝尝？”

    惊喜来得太突然，以至于方才还沉浸在郁闷情绪中的人，根本没有反应过来。

    所以…媳妇这是没跟他生气？甚至还跟以前一样，一如既往地待他好？！

    幸福来得太突然！

    “陛下不喜欢吃木耳？”见他只垂眸盯着自己的饭碗，却久久没有动作，姜绾芸不由生出了几分紧张。

    如果他不喜欢吃，那她就不太好再把这道菜介绍给牧亦辰了…毕竟，直接越过他这样的事，她根本没有想过。

    今日，得罪他的事情，她已经做了不少，要是再继续得罪他，估计…晚上的解释就够呛了！

