    “我到底是什么人？怎么会知道你们是破晓组织，怎么会知道，这里其实不是你们的老巢，而是你们抢了别人的地盘，对吧？”

    我皮笑肉不笑地又说了一句。

    众人脸上的表情更是惊讶。

    吴旭几人同样表现得很震惊：“李卓，你知道他们是干什么的了？”

    我点了点头：“是……你刚刚醒过来，估计现在还是懵逼的吧？”

    吴旭也点头回应我，咬牙切齿地瞪了众人一眼：“是……老子到现在还懵逼，为什么我们的营地会遭到袭击，为什么这帮狗娘养的会抓我们到这里来……只是还没来得及问……”

    吴旭说着，他也是有些愤愤不平，抬手就朝着眼镜白大褂的脑袋上扇了一下。

    眼镜白大褂吃痛，哎哟叫了一声，捂着脸又不敢说话了。

    我看田心又想对眼镜白大褂动手，便用眼神制止了她，随后晃动了一下手里的长刀：“接下来我想问你一些问题……我问什么，你老实回答我……你不要试图对我说谎，因为我知道的，可能比你告诉我的还多，你要是有想说谎或者糊弄过去的想法的话……你掂量掂量有没有能力从我手里夺过这把刀……”

    说完，我用力将长刀往地上一扎……

    叮地一声脆响，火光迸溅，刀尖在我这用力之下居然插入了地上的石板几分。

    众人一看到这架势都吓得面无人色。

    其实我现在因为疼痛和各种复杂的情绪都快虚脱了。

    可我必须保持强势的状态，让这帮白大褂惧怕我。

    我必须要从他们的口中得知更多的信息，以此来推断我的其他同伴有可能在哪里，推断以后我们怎么离开这座荒岛……

    因为我对王博士的某些说法，一直存疑。

    “好，你先来个简单的自我介绍吧，叫什么名字，在你们组织里是干嘛的？有多大的权利……我感觉你挺牛逼的样子，好像很有权利……”我有些嘲讽般地对眼镜白大褂说了一句。

    “江……江平……我只是组织里一个普通的科研组长，并没有多少权利！”

    江平对我的嘲讽似乎有些难为情的样子。

    “嗯……普通的科研组长……”我冷哼了一声，又问：“认不认识王博士？”

    当我问出这个问题的时候，众人都是一脸疑惑。

    贝蒂更是有些诧异地望着我，不明白我为什么会问这个问题。

    江平皱了一下眉头：“你说哪个王博士？”

    “还能有哪个王博士？不是有个王博士从你们这里逃走了么？”我淡淡地说了一句。

    我之所以问出这个问题，也不是完全无由来觉得王博士有问题，在我们进来的时候，王博士对这里似乎很了解。

    最关键的一点，王博士说这里是破晓组织的老巢，可我从这个江平嘴里的说法感觉，这里绝对不是破晓组织的老巢，只是一个临时的据点而已。

    这样一来，那就跟王博士的说法产生了很大的冲突，因为他从未提及这一点。

    “没有……我们这里没有这个人，也许是我忘记了……”

    江平见我凶相毕露，害怕自己说错话，又用疑惑的目光看了看其他人。

    其他白大褂也是面面相觑，纷纷摇头，表示没有王博士这个人。

    贝蒂一下子愣住了：“怎么可能？不是有个王博士从你们这里逃出去了么……怎么……”

    我沉声对贝蒂道：“我就觉得这个人有问题，他一直不让我们进来救人，我一直觉得是他自私的表现，可现在看来，他是害怕自己的谎言被拆穿……”

    “可他为什么要骗我们呢？”贝蒂还是有些不解。

    “你傻么？他一个人在这个岛上能活下去？有两个保镖他不香吗？”我有些恨铁不成钢地道。

    贝蒂还是有些难以置信，但显然更相信我，相信这个江平，脸上已经隐隐有些愤怒之色。

    吴旭问：“你们说的王博士……是什么人？”

    我摆了摆手：“这个之后会跟你解释……”

    “啊……我想起来了……”

    江平一副恍然大悟的样子：“之前，确实有个人从我们这里逃出去了，那人确实……姓王……是个中年人，穿着一件西装……但我不知道他是博士，以为他只是个普通的幸存者，被我们抓来的……”

    江平这番话，才总算是解开了王博士的身份之谜。

    可还有一点……他对SDC组织很了解，而且对破晓组织很了解，这一点依然存疑，看来出去之后还要好好询问一番。

    “好……继续回答我的问题……你们真正的基地，到底在哪里？为什么你们会选择把这里当成临时的据点？”

    我生怕江平不老实交代，又补充了一句：“别告诉我这里不是你们的临时据点，我该知道的都知道了……很不幸，SDC你听说过么？”

    “啊……”

    江平听到“SDC”这个词，更是一脸震惊。

    很快，他面色有些沮丧起来。

    “所以，老实交代吧……全部说出来……”

    这时，我已经将长刀架在了他的脖子上。

    江平的身躯微微颤抖了一下，缓缓开口：“是……这里，不是我们的基地，但也不是说临时据点，我们把这里当成贵宾接待处，还有贵宾审核处……”

    “贵宾接待处？审核处？这是什么意思？”

    江平道：“你既然知道了我们的组织，那应该知道，我们有很多金主……这些金主都是我们的贵宾，当他们来到这座岛上之后，就会安排到这个山谷接待，接待一共持续一个星期的时间，这段时间内，我们会通过很多步骤筛选出不合格的金主，送他们回去，合格的金主，就会从这个山谷，送到我们的基地……”

    “金主出了钱，还有合格和不合格之分？”我皱眉问。

    江平点点头：“是……不仅是移植品需要检测，金主的身体状况以及身体结构，还有他们的身份背景，同样要经过检查，甚至比移植品的检查还要严格……检查的步骤，也不用我多说了吧？”

    “好，那你们……基地具体在什么位置？又是通过什么方法把你们的金主送到基地？”

