    应王闭关修炼颠倒乾坤蜕神法，让自己的身体恢复完好，但也退化到了三四岁孩童模样，许了此生出世未久，也是这般年纪，两个小孩子看起来绝不像是师徒，倒是很想一对兄弟。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过此时许了已经是妖王，应王才不过三级妖士，倒是许了看起来更有些兄长模样。

    许了生怕夜长梦多，当即就带了应王赶往余烬山，这座妖山被许了祭炼多重，简直通灵变化，也应了许了召唤，往他这边凑了凑，两人不过多时就在海中看到一座大山，山体缭绕黄云，把海水都排斥开来，看起来山水灵秀，颇为不同凡响。

    应王瞧了一会儿这座妖山，微微一晒，说道：“原来是一头成了要的大山，脱下来的本壳，怪不得灵气如此充裕，给这几头妖怪占据了，当作了山场。”

    应王眼光锐利无比，一眼就看透了余烬山的本质，只不过余六和飞云侯两头妖帅，海无涯，月婆娑两头妖将都被许了给遮掩了起来，以应王如今的修为瞧看不出来，不然立刻就能断定自己是上当了。

    余烬山上大妖群妖，在许了的命令下，做出来寻常生活的模样，应王不大熟悉平常妖怪的居家生活，一时间倒也没有瞧出来破绽。

    应王踏入了余烬山，就不觉得精神一振，运转神通，妖力陡然就暴增了一截，悍然突破了四级妖士的境界。

    进入余烬山，走了二三十步，又复生出感应，再度运转神通，妖力再次暴增，晋入五级妖士的境界。

    本来这般奇异的事情，放在任何妖怪聚集的地方，都会引瞩目，但这些妖怪得了许了叮嘱，没有人敢露出惊讶之色，都压抑了情绪，只当作寻常。

    也是亏了应王地位极高，根本见不几次普通妖怪，平时周围的部下也都见怪不怪，所以他还真没有见过，对自己修炼的度大为惊讶之辈，顶多了是被父王夸赞几句，还是言不由衷，颇多忌惮。

    应王只觉得身心俱畅，对许了这个徒儿，就多了一层喜爱，说道：“徒儿，你找的这处地方不错，今日我们就在这边栖息，明日为师要一鼓作气，恢复了妖王级数的修为，你且帮我多弄些海鱼来。”

    许了连声称是，应王满山绕了一圈，在接近山顶出看中了一处洞府，他就理所当然的住了下来，全没想过也许这处地方，还有原来主人。

    这处洞府是许了特意留下来，不许有人占据，留给自己私家使用的几处上好福地之一，也亏了应王有如此眼光，居然一挑就挑中了最好的地方。

    许了回到了余烬山，自然是如鱼得水，立刻就号令部下，给应王弄了一顿大餐，应王吃饱喝足之后，就开始闭关突破。

    许了操纵了余烬山，在天地元气中弄了手脚，应王祭炼一分元气，弥天大阵就深入他妖躯一分，应王若是修为全在，必然能觉察出来，天地元气中有些古怪，但此时他修为被打落妖士级数，根本没有办法觉察弥天大阵的奥妙。

    何况应王本来就不是一个仔细的性子，若不然也不会手下尽数叛变，给大祭司算计的死去活来。

    他闭关苦修一日，身外已经是云烟缭绕，妖光冲霄，甚至没有瓶颈，就那么堂而皇之的踏入了妖王境界。

    重新恢复了妖王级的实力，应王身躯顿时育长大，长到了六七岁孩童的模样，他原本就是妖帅巅峰，并非是从头修炼，故而一踏入妖王级数，身外妖力就变化无穷，青龙一族的六大神通在他手中一一出现，隐然已经有了一代妖族巨擘的气势。

    应王试演了诸般法术神通，忍不住狂笑一声，自言自语道：“谅必大祭司也没有想到，我居然能够这么快就恢复了伤势。皇伯闻仲的颠倒乾坤蜕神法果然妙用无穷，若非我转修此法，一身伤势也不知多久才恢复的过来。虽然因为修炼此法，我身躯恢复了孩童模样，需要重新修炼功力，但却比原来恢复妖躯，重修功力要容易的太多。也亏了收伏了许了这个徒儿，不然如何能够放心修炼这门妖法！”

    应王大步走出了洞府，见许了又给他准备好了食物，如今应王修为更增一层境界，食量更加惊人，不过片刻就吞吃了数千斤的一条深海巨鱼，满足了拍了拍肚腹，叫道：“徒儿！你最近修炼的如何？”

    许了最怕应王问起此事，叫道：“师父还是先恢复功力吧！待得师父突破妖将级数，再来闲暇指点徒儿不迟。”

    应王闻言顿时感动，说道：“果然还是自家徒儿，十分贴心，师父若能恢复妖将级数的妖力，就算在四海之中，也有自保之力了，到时候我把这座妖山收伏，给徒儿你当作山场吧！”

    许了一脸尴尬，又不好解释什么，只能说的：“徒儿经常来此处游玩，跟山主也有几分交情，这般做还是不大好吧！”

    应王微微迟疑，他这才想到，许了也是妖王级数，虽然在他眼里，没觉得妖王跟妖士能够有什么区别，不过都是小妖怪罢了。但既然这座余烬山的主人也不过是妖王，许了自然会受到尊重，是客人的身份，而不是寻常路人。

    应王自觉已经想明白了要点，叹息一声，说道：“我都忘了，你也是妖王的修为，已经许久都不曾分辨过妖王和妖士有什么不同，居然把你瞧的低了。”

    许了呵呵一笑，实在不知道该怎么吐槽这个师父。

    应王着急恢复功力，余烬山如此灵气充沛之地，最为呵呵合适修炼，就连朝歌城都比不上此处，故而也不愿意多耽搁功夫，叮嘱了许了几句，就再次闭关修炼去了。

    应王能够在一日夜之间，从妖士突破至妖王，凝练了罡脉，但想要凝练三十六条罡脉，进军妖将境界，可就不是那么容易的事情了。

    许了的底子浑厚，转世到了四海疆图，已经有将近年余，如今才炼开了十条罡脉。

    应王就算比他原身修为更高，又是修炼颠倒乾坤蜕神法，不是真个从头修炼，肯定比许了要进步更，但也要数月功夫。