    陈曦沉默，想想还真有道理，质不足，量往上堆，一个军团天赋不行，两个，两个不行，三个，军魂军团也不是无敌，这么一想，陈曦不由得可惜沮授，那家伙的精神天赋也能叠加。

    不过话虽如此，往昔已成云烟，陈曦也最多是想想，任他当前权倾天下，有些事情也不可能逆转。

    “说的相当有道理，我竟有些无言以对，不过如果你想用这种事情来提醒我的话，大概差的还有些远啊。”陈曦笑了笑说道，“玄德公北上已成定局，你很快就能看到的。”

    “在那之前你我先过了这一关再说！”周瑜朗笑道，下一瞬间弓弦震颤发出如同霹雳一般的爆鸣声，数千箭矢在文聘第一支引导箭的指引下，统一的朝着一个方位射去。

    覆盖了周瑜和陈曦以及程普那足以判定危险的军团天赋，精神高度集中，士气几乎推进到之前难以置信高度的弓箭手，这一次每一根箭矢的威力都到达了到当前最巅峰的层次。

    数千箭矢在引导箭的指引下，覆盖性的朝着冲锋在前的北匈奴禁卫射去，那一瞬间北匈奴正面的视野里，漫天都是如同蝗虫一样的小点，带着撕碎空气的尖锐声音，朝着他们碾压了过来。

    数千支箭矢覆盖性了大半了匈奴禁卫军团，每一根箭矢之间的间距甚至连手都无法钻过去，这种程度的箭雨，近乎致命。

    然而不等周瑜轻笑，北匈奴轮舞着长枪，配合着自身近乎预知一样的直觉，在每一根箭矢间隔不过零点几，甚至是零点零几秒的情况下，先后将几乎所有的箭矢弹飞。

    至于少数实在是无法躲闪和弹开的箭矢，在乌洛兰氏全开了军魂之后，躲过致命要害硬扛箭矢的北匈奴士卒，甚至连血都没有流，就轻松扛过了这近乎无敌的箭雨。

    “呵呵呵，真是可怕。”周瑜面色先是铁青了一瞬，随后又恢复了常态，以一副自若的神情说道，“还好我没将重宝压在弓箭手上，果然箭雨对于这种已经超过了某种极限的兵种来说，就算是存在兵种相克也没有任何的影响！”

    “咳咳咳，其实主要是你的弓箭手不行，回头等玄德公来，我给你见识一下我编队的成建制弓箭手。”陈曦咳嗽了几下，没办法，常规兵种对于军魂军团来说，别说是击杀了，能伤到已经是本事了。

    要不然张飞那么凶残的军团天赋，开在精骑身上，强行顶住了北匈奴禁卫的常规战斗姿态，岂能被须卜成这个深恨汉室的北匈奴人称赞？要知道任何时代，死敌的称赞都是最高的荣耀！

    “到时还请陈侯不吝赐教。”周瑜瞟了一眼陈曦说道。

    一**的箭雨如墙一样朝着北匈奴禁卫碾压而去，靠着三层军团天赋的支撑，每一波箭雨几乎都是江东士卒的巅峰。

    然而就算是如此，五波箭雨过后，北匈奴禁卫胯下良驹吐出的白气几乎要挨到李严率领的丹阳精兵的时候，五波箭雨也才创造个位数的战绩。

    【北匈奴禁卫的属性过于全能，虽说没有陷阵，先登，飞熊那种明显的终极效果，但是各方面极其平均的他们在应对非这个层次的士卒的时候，表现的比其他三个还要夸张。】陈曦默默地收集着北匈奴禁卫的信息。

    周瑜则是面色凝重的指挥着两翼的弓箭手手持长剑进行刺杀型攻击，步兵对骑兵根本没有任何的优势，防御既然是死，何不换一种方式，箭雨压制之下强攻侧翼的杂胡骑兵可能还能创造奇迹。

    乌洛兰氏在挑飞正面最后一根箭矢之后，怒吼着朝着正面李严布置的丹阳精兵冲了过去，这些士卒，周瑜已经给了许诺，若是此战战死，其家免税五年，若是此战不死官升两级！

    陈曦在听到这个消息的时候也给了许诺，此战不死者赏钱一万，伤重退伍者赏钱三万，战死者，其子年不及十二，享受三年教育，年过十二者，抚恤八万。

    丹阳精兵完全不担心周瑜和陈曦糊弄他们，他们战斗力的来源便是丹阳军青壮一家的亲密联系。

    正是因为有这种联系，他们完全不担心，不管是如何惨烈的战场，只要他们丹阳精锐有一人活下来，那么就不会有人敢贪墨丹阳兵的抚恤和赏赐。

    整个丹阳，曾经的丹阳兵，现在在其他地方的丹阳兵，未来即将成为丹阳兵的青壮都会让官员一分不少的将他们的许诺实现，用他们集体的力量，用他们称雄四百年的精锐之名，用他们手上的刀剑来兑现这一切。

    正因为陈曦和周瑜给予他们极重的许诺，李严统帅的丹阳兵全力以赴之下，在加持了三层军团天赋后居然再一次抵达了终极状态。

    悠悠传唱四百载的精锐，若真的没有一点底蕴，恐怕在这漫长的岁月之中早就丢弃掉了精锐之名，北匈奴禁卫啊，早在三百年前汉匈血战的时代，丹阳精锐就曾与之交手过了。

    乌洛兰氏的战马在撞到丹阳精兵大盾的那一瞬间就骤然感觉到不对，冲锋的速度，人马一体的技战术，在马蹄踩到大盾的瞬间爆发出来的巨力，足够让大盾粉碎，溅射出的碎片足够击杀四周的步卒，而正面硬抗这一击的士卒本应该筋骨俱折。

    然而乌洛兰氏的战马在踩上大盾的瞬间，迸发出来的巨力居然被丹阳兵硬生生抗住，只不过受到撞击的士卒连带着他身边的士卒，整个阵型像是骤然下凹了一片。

    而就在这一瞬间，其他尚未后退的丹阳精兵迅猛的挺枪直刺，而乌洛兰氏挥枪横扫，刚猛的巨力在扫开丹阳精兵长枪的那一瞬间，手腕甚至感觉到一热。

    顺后军魂附带的感知，让乌洛兰氏猛地甩动自己的长枪，一声暴鸣在枪尖响起，甚至于因为之前强行用力，在受到如此一击之后，乌洛兰氏整个人都在马背上一晃。

    不过眼角的余光却清楚的看到了那道让他感受到危险的乌光，在弹飞的那一瞬间，乌光便轻易的钉穿了一匹战马，而不远处一个士卒直挺的大弓，以及那仍旧在震颤的弓弦，终于让乌洛兰氏想起了这到底是什么能力。(未完待续。)

