    长久的冲击之后，就算是在坚固的枷锁也会彻底粉碎的。

    这一点楚易还是十分清楚的。

    所以，如今的突破失败，也不能算是完全的失败，而应该称之为在做准备吧。

    之前的时候，楚易很着急。

    如果不能在这七天的时间之中突破，将自己的星辰战体推入到小成层次自重，那么接下来就十分麻烦了。

    没有小成的星辰战体，面对法则之力的碾压，最多就是强大一些，根本没有办法抵抗。

    一旦要是直面那些索古文明的天空战神，楚易最多只能逃走。

    这，不是楚易想要看到的。

    自己是可以逃走，但是李子呢？

    自己都不是对手，那么李子更加不是对手了。

    除了李子之外，楚易同样不想让其他的那些人族妖孽覆灭在这里！

    如果，这一次要是那些人族的妖孽全部覆灭的话，那么…

    后果不堪设想！

    到时候，人族面对那些强横的二级文明，在出现了实力断层的情况下，那么结果基本上已经注定了！

    所以…

    楚易最开始的时候，内心无比的焦急。

    但如今伴随第一次失败，楚易却反而已经没有了那些焦虑感。

    虽然不知道为何，但楚易就是有着一种莫名的感觉。

    那就是自己，一定可以这几天时间之中完成突破。

    他，一定可以将自己的星辰战体推入到小成的境界之中！

    没有在浪费时间。

    《青帝长生诀》的玄奥程度，毫无疑问是最顶尖的，那可是仙魔圣殿之中收录的几种无上仙法之一，也是唯一以辅助类的仙法进入到顶尖仙法行列之中的仙法。

    它的强大自然不需要多说了。

    当然本身的《青帝长生诀》是没有这样逆天效果的，或者说《青帝长生诀》的前期，是没有这样变态的。

    但不要忘记，楚易的元神何等强大。

    而仙道修炼者，实际上依靠的就是元神。

    肉身是船儿，而元神才是主角。

    只要元神足够强大，那么一切的仙道神通仙法仙术，都是随手拈来，唯一需要忌惮的，就是肉身是否可以承受住使用仙法之后的反噬而已。

    但是这《青帝长生诀》不同，它的反噬很小很小，在加上楚易早就已经将《青帝长生诀》修炼到了几乎极致的层次，就算是无法施展出那些最为逆天的神通来，可单单只是现在的这些力量，也已经足够让楚易轻松应付面前的一切困难了。

    短短的时间之中，楚易恢复到了巅峰的层次之中。

    深吸一口气，周围的星辰漩涡又一次出现了。

    远方的李子没有犹豫，瞬间丢出了不少的资源。

    到了这样的时刻，那些资源实际上效果已经不是很大了。

    甚至对于楚易突破星辰战体而言，几乎是没有丝毫作用的。

    但，楚易却还是需要，毕竟他也不敢保证下一次就一定可以成功的。

    短短的时间之中，无数的星辰之力再度涌入到了楚易的身体之中。

    只是须臾的时间中，楚易已经恢复到了之前冲击关卡的状态了。

    楚易知道，能够做到这一些，和自己之前的沉淀有关。

    别看楚易进入到高阶黄金之中只有短短一个多月的时间，换成其他人现在估计也就是处于巩固高阶黄金的阶段。但楚易不同！

    如果他愿意的话，那么现在早就已经突破了。

    如果之前就放开一切进行突破的话，那么如今的楚易已经钻石，甚至是钻石巅峰了。

    而且还是那种基础比起寻常的妖孽更加牢固的巅峰钻石。

    然而并没有。

    楚易始终在压制自己的境界，就是为了可以弥补一下之前快速提升带来的后遗症。

    当然，对于寻常的那些妖孽，甚至对于那些无敌妖孽而言，楚易的基础已经足够可怕了，但在楚易眼中这还远远的不够！

    楚易需要的，他比较的可不是这些低级文明之中的妖孽，甚至楚易从来就没有打算和这些文明之中的妖孽去比较！

    楚易要做的，就是超越自己，就是去超越仙魔圣殿的极限！

    所以，所谓的牢固基础，在楚易看来还是有着无数缺陷的。

    因此，楚易沉下心来不断的打磨。

    虽然平时的时候看不出来什么，但是在这一次星辰战体突破的时候，效果已经十分明显了。

    就算是冲击失败，可是凭借那牢固的基础，失败之后给楚易带来的伤害并不是太夸张。

    如果换成是其他的妖孽，那么一旦失败的话，这反噬足以让他们近乎崩溃了。

    可楚易正是因为自己的肉身基础牢固，因此实际上受到的伤害并不是太多，此刻在使用《青帝长生诀》，那么楚易才可以在那么短暂的时间之中恢复过来，甚至本身都不会留下多少的隐患。

    摒弃了心中的那些杂念，楚易又一次开始了冲击…

    …

    冲击，冲击，不断的冲击！

    如今楚易虽然看起来平静无比，但他的内心深处已经开始有些疯狂了。

    如果，没有办法成功的话，那么后果是楚易无法承受的。

    所以，他需要成功。

    不，是一定必须要成功！

    强横的力量不断在楚易的身体之中绽放，那些恐怖的星辰之力已经在楚易身体之中形成了几乎实质一般。

    每一次冲击失败，楚易身体之中对于星辰之力的容纳就会增加许多。

    而这样之下，实际上等于楚易的底蕴也在不断增加。

    当然，就算是其他人知道这样的法子，估计也没有什么人会去干这种事情的。

    毕竟，他们一旦冲击枷锁失败，承受的反噬可不仅仅只是重创几个月时间那么简单啊！

    每一次失败，都可能会动摇他们的根基，数量不用多了，就来那么两三次，就算是那些妖孽还没有因为反噬直接陨落，估计根基也已经糜烂。

    到时候就算是可以突破，他们也是半残了。

    所以，这样的办法虽然很多人都知道，但绝对绝对不会有人去用的。

    楚易这也算是无意识的发现吧，毕竟曾经的楚易，只是修炼元神一道，是仙道一脉。

    对于这魔道的力量，他并不是很了解。

    恍惚间，那无数的几乎成为了实质的星辰之力彻底的爆发了。

    恐怖的动荡，楚易的面色瞬间面色惨白一片。

    这一次，比起第一次来更加的汹涌。

    那种痛苦自然是不需要多说的，可对于这些楚易完全就是视而不见。

    他始终还是在坚持，强势的面对！

    冲击，不断的冲击！

    无数的星辰之力化作了利剑，不断开始朝着那境界枷锁疯狂的冲击。

    只可惜，就算是如此庞大的力量依然还是失败了。

    楚易本身底蕴无比恐怖，而他修炼形成的星辰战体，从一开始就是使用元神之力强行凝聚的，所以这枷锁自然也是无比的牢固的。

    但同样的，一旦要是粉碎这一道枷锁，那么楚易可以得到的好处也是显而易见的。

    宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。

    越是艰难，那么一旦突破之后，得到的好处就越多！

    不过，这一次还是失败了…

    不到一天的时间之中，楚易已经失败了两次。

    深吸一口气，楚易的眼中没有任何沮丧的色彩，甚至反而多出了一些兴奋。

    因为楚易已经感受到了。

    这枷锁上面，已经出现了无数的裂痕。

    也许，下一次就可以成功，也许几次之后才可以成功，但不管如何，伴随那些裂痕不断的扩大，他最终是一定可以成功的。

    而且…

    楚易发现那些冲击失败的星辰之力，并非是全部消散于天地之中，反而是那些枷锁的背后似乎隐隐吞噬了一些。

    这意味着什么，楚易自然清楚了！

    枷锁之后，就是小成之后的星辰战体，此刻那小成境界的星辰战体就好像是母胎之中的婴孩，属于最原始的状态。

    尚未出生，那么就不曾修炼，是先天的状态。

    但此刻这些星辰之力不断通过那些枷锁的缝隙渗入到另外一面，这就等于是在母胎之中已经开始修炼。

    只是，这种修炼提升的却不是境界，毕竟它尚未出生，还处于原始状态。

    可修炼却是实在的，那些力量的注入和吞噬也是现实发生的。

    那么，境界不提升，这些力量用来做什么呢？

    很简单——

    本质提升！

    也就说，这些力量在不断提升那“婴孩”的资质！

    也许，如果楚易可以一次性成功的话，那么婴孩诞生之后的资质只是一个天才。

    可对方这样不断的吞噬力量，不断的提升胎儿的资质，那么到时候在粉碎，出现在楚易面前的可能就是一个已经达到了妖孽级别的婴孩了！

    这是，天大的好处啊！

    想到这里，楚易眼中都是兴奋的色彩。

    “没想到，竟然可以得到这样的意外之喜！”

    “看来，计划是要改变一些了。”

    楚易之前是打算尽快将这枷锁彻底的粉碎，进入到星辰战体的小成境界之中。

    可如今看来…

    似乎他的计划需要改变一下了。

    起码，如果要是继续这样去做的话，那么得到的好处就太少了。

    “反正时间还有！”

    “那么，就按照全新的计划来！”

    时间足够，那么楚易就不需要在犹豫什么了。

    下一刻，《青帝长生诀》又一次开始运转起来，楚易的气息瞬间从萎靡变的神采奕奕。

    那种强大的气息，开始不断的在楚易的身体之中孕育。

    之前已经干枯的脉络，此刻在《青帝长生诀》的力量之下逐渐新生。

    一次又一次的脱胎换骨，虽然可能会留下一些暗疮，但楚易知道自己得到的好处，比起这些损失来要多太多了！

    短短的时间之中，吞噬了无数的力量以后，楚易在一次恢复到了巅峰的状态…

    …

