    

    就这样，阎泽背着巨石一步一脚印，无比沉重地朝着盘龙山脉之外走去。

    当然了，林远见让阎泽背石头并不是真的要折磨他。

    阎泽的体内还残留着一部分丹药的药力没有发挥出来，这种极限的锻炼方式能够将药力很大程度地逼出。

    太上老君的丹药可没有那么简单，即便只是一颗，那也是难得的精华啊……

    晃晃悠悠，慢慢吞吞的，阎泽背着巨石走得并不快，一个上午只走了不到五里路。

    “太慢了，太慢了，你乌龟蜗牛爬爬呢？”林远见当然不忘记时时刻刻鞭策着阎泽。

    为了打击一下他，还偶尔用战神至尊剑将巨石拍飞几百米远再拍回来，搞得阎泽灰心丧气的同时，不服输的念头也是极为强烈。

    不蒸馒头争口气啊，拜了这么厉害的强者为师，怎么能够让他失望呢？

    上上上上上！

    阎泽坚持了下来，凭着一口气下来，下午竟然直接走了二十里路，比上午进步得多了。

    到了晚上林远见还是没放过他，要求他继续走。

    于是等到了凌晨时，阎泽又走了十五里路，累得筋疲力尽，手脚无力。

    林远见这才允许阎泽放下巨石休息。

    结果石头刚放下，阎泽就咚的一声瘫了，一秒钟的时间都没到就睡着了。

    “好小子，今天真是不错。”林远见笑着赞了一句，可惜阎泽睡过去了没听见。

    在他林远见所收的那么多个徒弟之中，最辛苦的肯定就是阎泽了。

    其实没有几个徒弟林远见是认真对待的，也没咋管过，都是直接送宝贝，送外挂，然后他们就一个个超神逆天了……

    林远见这次决定脚踏实地地培养出一个真真正正顶天立地的绝世最强徒弟。

    阎泽是一根不错的苗子！

    命中注定能成为他林远见徒弟的，其实都是好苗子。

    只不过有一些好苗子已经被别人浇灌过了，林远见只是后来居上而已。

    阎泽才是个小白，由林远见亲手发掘出来，亲自培养，这当然得用心去对待了，因为和别人都不一样。

    阎泽第二天在路边爬起来的时候，本来以为自己会腰酸背痛，没想到居然是神清气爽！

    他体内的药力被逼出来了一些，在他睡觉之时，就已经瓦解了他身体中的疲惫，自然也就不累了。

    “师尊，怎么会这样的？”阎泽又惊又喜地问道。

    林远见道：“因为你体内的药力被激发出来了，继续上路吧。”

    阎泽立即搬起巨石放到背上，继续往山外去。

    上午很给力，直接走了四十里路。

    阎泽感觉也没昨天那么辛苦了，心知自己是有了进步，很是开心。

    这会也算是出到盘龙山迈之外了，小路变成了大路，渐渐出现了其他的行人车马。

    阎泽这个背着一块巨石的特殊存在，总能引起许多路人的注意，毕竟这种行为看起来实在是有些傻×！

    有谁会背着一块石头到处晃悠？

    这少年要么是脑子被门给夹了，要么就是装逼的，背着一块实际上轻飘飘却伪装成巨石的玩意，哗众取宠罢了。

    这个星球上的人们并不像无限领域沧溟古界那样基本上只要是个活着的都在修行，这儿最多的还是和阎泽以前一样的普通平凡人，每日为了谋生而到处奔波，或是求名，或是求利，早起迟眠不自由，骑着骡驴思骏马，官居宰相望王侯，只愁衣食耽劳碌，不惧阎君就取勾，继子荫孙图富贵，更无一个肯回头啊……

    当阎泽背着巨石走进熙熙攘攘的山外小镇时，甚至还被人当成是跑江湖耍戏法的。

    直到有某个不知死活冲上去大笑着要拆穿阎泽把戏的倒霉家伙被倒下的巨石砸碎了腿时，整个小镇的人们都震动了起来。

    “瞧你，把大家都给吓到了……”林远见呵呵笑道。

    阎泽一脸的无奈：“这些人真是爱管闲事，我走我的与他们有什么关系？”

    林远见又笑了笑：“人天生就是爱看热闹的，你背着那么大的一块巨石肯定让人觉得稀奇，快走吧，等下有人要来找你的麻烦了。”

    “哦，那我走！”阎泽连忙搬起了巨石，快步往小镇的另一头走去。

    此行也说不上有什么目的地，走到哪里就算哪里吧，走一步算一步。

    围观的众人也没有哪个不长眼的敢再来找事，毕竟刚才那个家伙的下场实在是有些惨，一条腿都碎了，以后就残废了。

    就在阎泽刚走到小镇的另一头准备出镇子时，后边果然有人追来了，对方一边追还一边大喊：“壮士，这位壮士请留步！”

    林远见操控战神至尊剑从巨石上滑下，精准地插到了阎泽的腰带里：“听起来很有礼貌，应该不是来找事的。”

    阎泽并不想理会任何人，但是那个人已经追上来了，是个矮小壮士的中年男人，看起来应该是练武的，背着大刀，似乎有点本事。

    “干什么？”阎泽停下脚步，不耐烦地问了一句。

    “这位壮士你好，元海有礼了……卧槽，小兄弟？可以啊！”自称元海的矮小中年人吃了一惊，显然没有料到这位能够扛巨石的壮士，居然只是一个看起来年纪只有十五六岁的少年！

    了不起啊了不起，太了不起了！

    阎泽皱了皱眉头：“有事？没事请不要挡住我的去路。”

    元海对阎泽很感兴趣：“小兄弟这般年纪，真是难得啊，天生神力吧？不知小兄弟怎么称呼啊？”

    “阎泽。”

    元海连忙抱拳：“原来是阎泽小兄弟，失敬了！是这样的，我和几个同伴组成了一支队伍，正要护送一样货物前去三百里外的黑石城，正确少人手，不知小兄弟愿不愿意帮个忙？有报酬的，很丰厚！”

    “黑石城？”阎泽心中一动，问道：“那里有没有武道高手？”

    “武道高手？”元海有些诧异：“当然有啊，黑石城的城主就是大名鼎鼎的武元门的弟子，很厉害的。”

    阎泽道：“什么？武元门？我去了！”

    林远见算是看出他的心思了：“好小子，先去收点利息是吧？”

