第二百三十章回市赏月

　　正在此时，沈冰岚的手机铃声响起，取出一看，是唐秋灵打来的。

　　两个美女一番通话后，沈冰岚收起手机，脸色有点犹豫不决。

　　现在已经是下午时分，唐秋灵提前打电话来问她今晚会不会回去，想约她一起出来赏月，话语中盛情难却。

　　沈冰岚想到陈轩的父母这么好客，今天又是中秋佳节，如果没有和他们一起度过的话，内心也觉得很不好意思，因此陷入了犹豫。

　　“是唐秋灵打来的吗”陈轩在旁问道。

　　沈冰岚点了点头。

　　“闺女，是不是你朋友叫你去玩啊”何玲玉善解人意，很快就猜到了大概，“如果是的话就和小轩一起去吧，你们年轻人中秋节一起玩玩也很好，不用考虑我们的。”

　　“阿姨，这多不好意思呀”沈冰岚神色歉然的说道。

　　陈展大方的道“冰岚，你能特意中秋节过来看我们，我们已经很高兴很满足了，要出去玩的话，趁天色还没黑，早点过去吧。”

　　“这”沈冰岚犹自犹豫。

　　陈轩笑了笑道“既然我爸妈都这么说了，我这就送你回天海市吧。”

　　“好吧，那叔叔阿姨，我下次再过来看望你们。”沈冰岚微笑说道，她想到要是再在陈轩的房间床上睡一晚，那真成他半个媳妇了，还不如早点回去，虽然内心还是感到很抱歉。

　　陈展和何玲玉站起身来，送儿子和沈冰岚出门，同时对陈轩千叮万嘱，一定要好好照顾这个未来的美貌媳妇，一旁的沈冰岚听得忍不住俏脸飞霞。

　　“爸、妈，陈首富他家应该很快来接你们去镇上别墅住了，到时候你们就不用再劳累耕田，等你们搬过去了告诉我一声。”陈轩眼神带着暖意的说道。

　　陈展和何玲玉满脸喜悦，连连应道“好，现在是小轩你当家作主，你说了算，我们到时候会打电话给你的。”

　　和父母依依不舍的告别，陈轩开着跑车，和沈冰岚开往天海市。

　　陈轩和沈冰岚前脚刚走，陈家村的乡亲们后脚就来到陈展家门口，每个人都带着好烟好酒，以及各种礼品，来巴结陈展夫妇。

　　现在，陈家村无人不知陈展夫妇的儿子医术通神，背景通天，连天海市超级大佬，都对陈轩俯首帖耳。

　　白水镇最厉害的大人物陈首富，也对他毕恭毕敬，感恩戴德，更是把陈展夫妇，认做亲大哥大嫂，以前村里最贫穷的这户人家，地位水涨船高。

　　趁陈展何玲玉还没搬到镇上陈首富送的别墅住，村里人都前来讨好奉承一番，因为知道陈展夫妇是老好人，以后说不定就有求夫妇俩帮忙的地方。

　　被这么多乡亲登门奉承，陈展何玲玉一时之间都有点无所适从了，只能笑呵呵的招待，一点架子也没有，心中满是自豪之感，这一切都是他们儿子带来的荣光。

　　陈轩和沈冰岚回到天海市月湾海岸沈家别墅时，已经是傍晚时分。

　　一进门，就见到唐秋灵迫不及待的从客厅沙发上站起来，惊喜的道“冰岚，你回来的这么快”

　　“嗯，去探访的员工家刚好离得比较近，就提前回来了。”沈冰岚神色如常的回答道。

　　唐秋灵笑容明媚的道“太好了，那我们准备一下，晚上出去赏月。”

　　“好啊，陈轩你要不要一起去”沈冰岚随意般问道。

　　“我”

　　陈轩正要回答，唐秋灵却撇着樱桃小嘴道“他能不去吗别来扫我们俩的兴致啦。”

　　沈冰岚露出一丝无奈的笑容，看来她这个好朋友，对陈轩的意见似乎很大啊。

　　“唐秋灵，我本来也没想要去，你陪冰岚去就行。”陈轩也是有点哭笑不得，这小妮子把她师父交待的都忘到九霄云外去了。

　　听陈轩这么说，唐秋灵才又展颜笑道“哼，算你识相。”

　　“秋灵，你想好去市里哪个景点赏月了吗”沈冰岚微笑问道。

　　唐秋灵闻言，微微一怔，有点不好意思的道“我暂时还没想好，而且我对天海市，可没冰岚你熟哦。”

　　“我回来天海市后，一直忙碌集团工作，对现在有什么新景点也不太了解了。”

　　沈冰岚说着，和唐秋灵两双美眸，齐齐看向陈轩。

　　“你们去赏月，还要我选地方啊”陈轩无奈的笑道。

　　唐秋灵眼底闪过一丝狡黠之色道“你陈大宗师在天海市呼风唤雨，选个小小的赏月景点应该不难吧”

　　“我又不是导游。”陈轩额头一黑，差点无语凝咽，不过他略微思索，倒还真想出一个好地方来。

　　“有了，归云山白玉楼，绝对是个赏月的好景点。”

　　“归云山白玉楼”唐秋灵美眸一亮，这景点她听说过，只是至今都没去过一次。

　　沈冰岚微微讶异的道“陈轩，这地方今晚应该被人包了吧，我听说归云山白玉楼，需要天海市背景人脉极强的顶级大人物，才有资格预约，而且还要排队。”

　　“冰岚，龙飞不就是你说的顶级大人物吗我现在就让他立刻安排。”陈轩笑了笑，拿起手机。

　　沈冰岚见他准备打电话，不禁觉得莞尔，龙飞作为超级大佬竟然被陈轩随意使唤，她直到现在都有点不敢置信。

　　唐秋灵倒是脸现喜色，她清楚知道一位气境宗师的能量，有多么恐怖，让那什么龙老大做牛做马根本不是什么难事。

　　电话那头，龙飞很快答应下来。

　　今晚归云山白玉楼确实被天海市顶级高官、富豪、以及其他权势大佬预订了全部席位，但以龙飞的手段，还是能让白玉楼老板答应布置额外的贵宾席位。

　　陈轩挂断电话，给两位美女说了白玉楼席位号码，今晚直接过去就行。

　　唐秋灵这才欣喜的道“陈轩，这次谢谢你啦。”

　　“你记得保护好冰岚就行。”陈轩微微一笑，口中提醒道，“今晚白玉楼上龙蛇混杂，肯定有不少大人物，对你们两个大美女感兴趣。”

　　“放心吧，我怎么说也是化劲高手，有我在，没人能近冰岚的身。”唐秋灵说着，还握了握粉拳，散发出一股矫若游龙的英气。