    圆形吊顶的饭厅里，带转盘的红木大圆桌上摆了满满一桌菜，其实不用细瞧，李丘泽就知道那几道菜是席阿姨烧的。

    果真有番茄炒蛋和酸辣土豆丝。

    品相实在一般。

    当然这话肯定不能讲出来。

    “小李，来，吃菜。”

    席阿姨热情得让人都有些不好意思，可劲儿给李丘泽夹菜，她自己烧的“拿手好菜”自然也没落下。

    完了自己也不怎么吃，一只手托着下巴，笑眯眯望着李丘泽，或者说“盯”。

    那眼神……如果俩人是一般年纪，很容易让人产生误会。

    “妈，你够了。”席恩娜此时真是恨不得找个地缝钻进去。

    这是女儿国出来的，没见过男人吗？

    看看这表情，活像《西游记》里唐僧他们初到女儿国时，那帮人馋得掉口水的模样。

    “来来，小娜你也多吃点，让你住家里不住，学校食堂能有个什么好吃的？看你这几个月都瘦了。”

    席茜才想起忽略了女儿，夹了一大块清蒸鲈鱼到她碗里。

    自己的菜就算了，知道她不喜欢吃。

    反观小李这边就让她很惊喜啊，可没人跟他说桌上哪些菜是小刘烧的，哪些菜是自己的烧。

    诶，偏偏自己夹给他这么多菜，小刘烧得那些还在，自己烧的已经快没了。

    似乎特别对这孩子的胃口。

    吃饭也香，大口大口的，像个爷们儿，不拘谨，很率真。

    多好的孩子啊，她是越看越喜欢。

    李丘泽要知道她的想法，指定得在心里吐槽一句：姨，你就没点B数吗？这都不用分辨好吗？

    你这样眼巴巴地看着我，我好意思不吃吗？

    “我什么时候胖过？”

    席恩娜这妞也确实不会聊天，说话带刺，这天儿不就聊死了？

    所幸席茜也不在意，注意力重新转回李丘泽身上。

    “小李啊，听说你在学校是个风云人物，是学生会的干部对吧？”

    李丘泽咽下嘴里的饭菜笑着摇头：“没小娜那么风云。”

    小娜？

    席茜眼前一亮。

    对面的席恩娜则冷眼扫了李丘泽一眼，带着股杀气。

    “她也就长得漂亮点。”

    席茜显然对女儿的优势相当了解：“是个什么职位啊？”

    打听这个？

    李丘泽用余光瞥了眼席恩娜，心说来呀，防守啊，你要不防我可投球喽。

    这妞压根没意识到。

    说了嘛，毕竟也就十九岁未满。

    但凡知道自己在学生会的职位，想获得联系方式简直不要太容易，学生会有花名册，一通电话打过去，随便编个理由，都不用仔细打听。

    “文艺部部长。”

    果然这话一出来，席茜满意地点点头，不动声色夸奖了一句，完了才意识到什么，诧异问：“啊？文艺部部长？”

    “本来没想干，纯属赶鸭子上架，恰好这个部门一把手空缺，我本身的性格又不太喜欢被人呼来唤去……”

    李丘泽简单解释了一下。

    席茜了然，便没在这个话题上纠结，又问：“听说你在校外开了家店，现在又准备开分店？啥店啊？”

    “咳！”

    李丘泽刚想回话，席恩娜这回意识到了，用力咳嗽一声，琥珀色的大眼睛凝望过来，充满了警告的意味。

    不说就不说呗，多大事……这妞根本没发觉自己已经漏球了。

    “小店。”李丘泽呵呵笑道，“席阿姨你指定看不上眼，不提也罢。”

    席茜自然也看明白了女儿的防守，便不再追问。在昨天晚上之前，她对李丘泽可谓一无所知。

    实际上很想去学校看看女儿，顺带会会这个小李，可是女儿始终不同意。

    也是没辙。

    昨晚打电话给自己，说起车库那一堆保温杯的事情，才好歹给自己透露了一点小李的事情。

    说是去年在校外开了家店，干的不错，现在又准备开分店，资金投进去，没什么钱了，想搞个开业宣传，刚好女儿这边带给他几个保温杯，谈起这个，便上了心思。

    学生创业，想来也确实是小打小闹，她便没太在意。

    不过这股子创业精神，倒是让她更生几分喜爱，有他们江浙人的劲头。

    噢对啦，女儿倒也和他讲过小李的来处，不过她自己也不是知根知底，只知道一个省份。

    想到这里，席茜岂能错过了解的机会？

    “小李，你家具体是湖省哪儿的？家里有几口人啊？父母是干什么工作的？多大年纪啊……”

    席茜机关炮一样的问了一大堆，问完还下意识看向女儿，本以为她又要不高兴，哪知这回她并没有。

    这使得席茜眼神更加明亮。

    很显然，小娜对这些也感兴趣。

    这难道还不足以说明一些情况吗？

    有戏啊！

    自己的女儿自己清楚，这辈子是打算做“尼姑”的，那她能同意？

    说来这事她也有责任，无论如何婚姻是两个人的事，不是单方面的。

    她和前夫……也就是小娜的亲生父亲的离婚，是多重原因造成的。

    实际上自己也尝试和她解释过，可是她始终听不进去，总认为是她爸抛弃了自己。

    也抛弃了她——这一点席茜还真没办法“修补”，也不想。

    因为那个男人确实提都没提过要小娜，抚养权直接给了她。

    如果不是这样，夫妻做不成，俩人至少还能做个朋友。

    她已故的母亲也有责任，小娜从小伴她左右，人老了就喜欢回忆往事，她自然不可能有坏心，却不知道自己的那些辛酸，潜移默化中对小娜造成了深远影响。

    既然是自己的错，是母亲的错，而母亲已经不在了。席茜便觉得自己有义务也有责任将它纠正过来。

    女儿这边她口水都说干了，真的有些力不从心。

    所以她便想着从另一方面入手。

    哪有少女不怀春？总会遇到自己喜欢的人。

    而这个人便是关键。

    小娜的“病”，如今在她看来，唯有爱情可医。

    李丘泽也挺奇怪的，席恩娜你不吐槽一句你老妈调查户口吗？

    然而她就是没有。

    能怎么办？

    长辈问到头上，也只能据实回答了。

    听完李家的背景，了解到李丘泽的父母只是农民后，席茜非但不嫌弃，反而越发欣喜。

    农民好啊！

    农民淳朴。

    没那么多花花肠子。

    钱她又不缺，缺的是一个能一心一意对她女儿好的女婿。

    这一点非常重要。

    否则很可能适得其反。

    “诶小李，你现在在这边做生意，将来是准备在这边发展吗？或者…安家？家里就一个儿子，你父母那边能同……”

    “妈，能不能让人好好吃饭！”

    不待席茜一句话问完，席恩娜扶着额头将她打断。

    这就算真是处对象，人家第一次上门，你直接问这个，好吗？

    咋的，还想招个上门女婿啊？

    头大！

    这一波李丘泽得感谢席恩娜，席阿姨热情得有些不像话了，他是那种会做上门女婿的人吗？

    想啥呢。

    真要实话实话，保不齐还得带点硬邦话，惹得对方不高兴。

    “好好，先吃饭先吃饭，小李啊，多吃点。”

    盛情难却，李丘泽也就不客气了，刘姨的手艺相当不错，不输一般小炒店的厨子，而且这一桌生猛海鲜，用料上乘，更加健康。

    一连干了三碗饭。

    席茜乐得不行。

    能吃是福啊，这个不矫揉做作的性格，她真是太喜欢了。

    饭后三人转移到客厅，刘姨很热心地端来一壶花茶，还特意给李丘泽泡了杯绿茶，他一看叶条和汤色，再嗅了下香气便分辨出来，雀舌。

    也是女性比较喜欢的一种绿茶。

    应该是刘姨问过席恩娜，才特地安排的。

    “妈，说说杯子吧。”席恩娜不想再给她主动权，也明白李丘泽不太好先开口。

    “噢杯子是吧，拿去啊。”席茜笑了笑，多大点事。

    席恩娜没什么太大的表情变化，意料之中的事情，转头望向李丘泽。

    别说她妈喜欢成这样，就算没看对眼，她带回家的同学，一些没用的杯子肯定说送也就送了。

    逛过豪门大宅，吃过生猛海鲜，李丘泽也就不奇怪这大户人家的做派了。不过还是那句话，人家愿给那是人家的事，他和席阿姨才初次见面，今儿个还是初次登门拜访。

    带一盒几百块的燕窝补品过来，带一车保温杯回去，算怎么一回事？

    “席阿姨，谢谢了，不过白拿不太合适，实不相瞒，这批杯子我拿回去也不是白送的，肯定要创造出价值。”

    李丘泽笑着摆手：“那这样用长辈给的东西，拿去变现，就更不合适了。”

    顿了顿，他继续说：“我这边主要听小娜说，那些杯子你没打算卖，堆在车库里吃灰，感觉有些浪费，才动了这个心思。

    “想着看您这边能不能便宜点匀给我。您如果不要钱，那我肯定不能要。”

    席茜就坐在他边上，埋怨般地拍了他一下：“这孩子，怎么还这么见外呢。”

    “倒也不是见外。席阿姨你自己说，拿人家凭人情白给的东西去赚钱，合适吗？”

    要按这个道理来讲，席茜还真的没办法反驳。

    不过也正因如此，她愈发高看了眼前的小伙子一眼。

    懂得人情世故，做事有原则，这个年纪，实属难得啊。

    “那你说说看，拿这些杯子去具体做什么，怎么创造出价值，能创造出多少？如果说得好，我…给你一个成本价。”

    席茜饶有兴致道。

    有意看看这个小李做买卖的能耐，如果真是个可塑之才，那不怪她脑子里现在有很多想法啊。

    她膝下无子，只有两个女儿，小的那个还没断奶。

    她已经年过半百，说大不大说小不小的家业，总要有人继承吧？

