    【作答完成。】

    【正确答案：C】

    【嬴政，答案A，回答错误，-2分（总分负3分），惩罚：剥夺随身物品智能手表。】

    【张楚岚，答案B，回答错误，-2分（总分负3分），惩罚：剥夺至圣乾坤功。】

    【水云姬，答案E，回答错误，-1分（总分负3分），惩罚：剥夺随身物品龙泉剑。】

    【江玉燕，答案C，回答正确，用时52秒，+2分（总分0分），奖励：尼普顿三叉戟。】

    【熊孩子，答案D，回答错误，-2分（总分负2分），惩罚：剥夺青鳞宝术。】

    【埃里克，放弃回答，0分（总分负2分）。】

    【纳兰嫣然，放弃回答，0分（总分负2分）】

    【龙葵，答案C，回答正确，用时32秒，+2分（总分0分），奖励蓝灯戒子。】

    【……】

    答题空间的提示出现后，惩罚紧随而至。

    四道光芒落在嬴政、张楚岚、水云姬和熊孩子身上。

    嬴政在漫威世界的智能手表消失。

    张楚岚被剥夺了在画江湖世界获得的《至圣乾坤功》。

    “看来这段时间的功是白练了！”

    感受到脑海中被清除的《至圣乾坤功》，张楚岚有些无奈，同时感到有些庆幸。

    《至圣乾坤功》他也没练多久，失去了回头可以再练，最多浪费一点时间。

    最近他都主要修炼的还是《天书五卷》，更准确的来说，是天书之中演化出来的《太极玄清道》。

    水云姬手里的龙泉剑，则是从李星云那里夺来的，大唐的宝藏，早就被岐王李茂贞所得，所以龙泉剑也就变成了一把较为锋利的大剑，损失不大。

    熊孩子心有余悸，好在被剥夺的《青鳞宝术》可以重新修炼，还在可承受范围。

    【是否领取奖励？】

    惩罚过后，就是奖励环节。

    江玉燕：“领取。”

    话语落下，一把金光闪闪的三叉戟从天而降。

    同时，关于尼普顿三叉戟的信息拥入江玉燕脑海中。

    【尼普顿三叉戟：亚特兰蒂斯之王代代相传的武器，是王权的象征，能对所有亚特兰蒂斯人发号施令，拥有操控大海的力量，掀起风浪，制造海啸，还可以释放电流。】

    水云姬皱眉：“是武器吗，这样就不好分配了！”

    【戴安娜：居然是尼普顿三叉戟，这可是亚特兰蒂斯失落的神器！】

    作为亚马逊一族的公主，戴安娜还是知道不少不为外人所知的秘辛。

    更何况最近天堂岛和亚特兰蒂斯正在建交，往来比较频繁。

    X特遣队是未来之事，她帮不上忙，科普一下三叉戟的来历，还是没问题的。

    龙葵看到江玉燕领取到了奖励，有样学样，轻喊了一声：“领取。”

    话语落下，蓝色光芒中，一枚精致的戒指飞落而下，直接带在她右手的无名指上。

    同时关于蓝灯戒指的信息涌入孬种。

    【蓝灯戒指：希望之蓝灯，蓝灯军团挑选成员比其他军团挑选更加严格，且蓝灯戒指不像其他灯戒指那样不会轻易抛弃主人，只要某刻心中失去希望，蓝灯戒指就会抛弃持有者，持有者可以塑造出能够抚慰对像之心灵的事物，只要信念坚定，即可塑造具有实体或形成保护屏障等。】

    “怀惧日，泛痛夜，

    熊熊心火退凌冽。

    众皆失于战火劫。

    仰望群星——

    希望之光永不灭！”

    心中默念了一下蓝灯誓词，龙葵身上顿时涌现出一片蓝色光芒。看上去圣洁祥和，让人心中都充满了希望。

    就连有些默然神伤的张楚岚，一下都感觉心情好了很多。

    牧九歌同样沐浴着蓝色光芒之中，因为不具攻击性，所以答题空间并没有降下惩罚。

    看向还有些茫然的龙葵，牧九歌道：“希望之蓝灯，不错的奖励，只要你好好运用这枚灯戒，你就有拯救姜国的力量。”

    埃里克好奇的看着江玉燕手指的三叉戟，和龙葵获得的蓝灯戒指，心道：“这就是奖励吗，不知道有什么特殊效果？”

    如果不是忌惮答题空间的惩罚，他都想动用自己的能力将两件奖励夺取过来研究。

    【戴安娜：我倒是听母亲说过绿灯戒指，蓝色的灯戒却闻所未闻。】

    【剑晨：我在漫威世界看过一些DC的漫画，里面提到过七灯军团，七灯军团是七种颜色灯团的总称，情感光谱代表着宇宙中所有生命共有的七种情感能量，分别被七个不同理念的团体所利用，蓝灯代表的是希望。】

    漫威世界确实存在DC世界的漫画，剑晨加入复仇者联盟后，就曾在网上搜索过，可惜因为年代的原因，还没有更新到《X特遣队》，所以之前他并没有说出有建议性的话。

    【戴安娜：漫威世界有我所在世界的漫画？那我的世界算什么？】

    就在这时，冰冷的机械声打断了戴安娜的思考。

    【现在播放后续画面。】

    【X特遣队刚刚登岛，就被队伍中的黑色守卫给出卖了。】

    【然而不等黑色守卫为自己的机智点赞，对面的军方直接开枪，一枪打爆了他的头。】

    【紧接着，岛上的军队对X特遣队形成了合围之势，强大的火力网，压得X特遣队的成员抬不起头。】

    【队长瑞克还在头痛，好战的小丑女已经反手掏出一个火箭筒，按下发射器。】

    【“嗖~”】

    【火箭弹爆炸，炸死了几个敌人。】

    【“嘭嘭嘭……”】

    【双方陷入激战，X特遣队成员八仙过海，各显神通，展现出了一场别开生面的自杀秀。】

    【小丑女一马当先，蛇皮走位，带头冲锋，运气爆棚，在枪林弹雨之中，毫发无损。】

    【队长瑞克紧跟其后，绕道一个掩体之后躲避。】

    【接着断臂使出了自己的超能力，将自己的双臂分离出身体，用上去打对方，可惜攻击力太低，转眼就被打成了筛子。】

    【长相怪异的蒙格不甘示弱，飞跃起身吊在了直升机的起落架上，结果这个无心之举，却导致回旋镖队长躺枪，自己也不坠落的直升机压住，活活烧死！】

    【看到队友们相继惨死，智者转身就跑，结果阿曼达启动自爆系统，就这样，只剩下小丑女和队长活了下来。】

    画面结束。

    其实除了两人之外，黄鼬也没死。

    不过估计这家伙不算人，所以答题空间没有把它算进人的行列。

    不然答对的应该是熊孩子。

