    帐外捧着信筒的唐风，只听见迟铮大喝一声，墨蓝色身影似旋风般擦着他肩头飞了出去。

    紧随其后出来的，是自家王爷的大舅哥，还有小喜和梨影。

    见他满脸问号，小喜急得指着迟铮方向大喊：“你个唐大脸傻愣着干什么！还不快去帮忙抓贼！”

    “好！我给王爷送完信就去！”

    唐风说完便飞奔进营帐：“王爷！出大事了！陆大人飞鸽传书！说京中发生了时……”

    “疫”字还没说出口，便又慌忙闭了嘴。

    只见屏风缝隙中的王爷，面对着王妃背对着自己，脑袋左右摇晃不知道在干些什么。

    可以他的经验判断！

    王爷和王妃单独在自己的营帐里，那定是在做顶要紧的事！

    此时最好不要打搅。

    只是他方才转身，便听到萧晏之暗含薄怒的嗓音逸出：“什么事？”

    紧接着，里间便传出脚步声。

    唐风正欲回身禀报，又忽听陆挽澜故作扭捏地催促：“王爷~你快点！”

    “啊这？！”

    他登时汗如雨下，只觉脑壳似被雷击。

    哎呀！怎么又挑这时候进来了！

    难怪王爷不高兴。

    “属下！属下要去捉贼，先告退了！”唐风说着，放下手中信筒便逃也似的跑了出去。

    萧晏之捏着一只金镶玉蝴蝶簇梅耳环从里间走出，拿了信筒又递给陆挽澜：

    “你三哥的消息，念给本王听。”

    说完，便又认真地帮陆挽澜戴耳环：“如果弄疼你，要跟本王说。”

    “恩。”

    陆挽澜抬眸看了看面前男人笔挺的鼻梁，又羞得低头去看手中信筒。

    回想起方才众人刚随迟铮出去，自己就被一把拉到里间的铜镜前，本还纳闷他要做什么，却看着男人从怀里拿出一个精致的小匣子，里面就装着这一对精巧的耳环。

    问他今天是什么日子，怎么送首饰给自己。

    却得来让她鼻子气歪的答案：“之前去买黑珍珠，老板送的，前两天忘了给你。”

    可陆挽澜看得出，这耳环上的红宝石和羊脂美玉都是顶尖的货色，掐丝镶金的手艺更是精细得很，绝非一般的能工巧匠所做。哪家金楼的老板会这么大方，买几颗珍珠就送这么贵重的首饰？

    死鸭子嘴硬的很。

    就是不肯承认是他专门重金买来，送给自己的。

    她这么想着，不知不觉间便笑出一个甜甜的酒窝，手中轻展密函去看上头的字：

    “三哥信上说，付贵人许是染上了大头瘟，谢贵妃很可能被染，可宫中之人秘不禀报，只怕有蔓延趋势，他已命人……”

    却没看见萧晏之轻柔地抚摸着耳环，眼中泛出丝丝纠结的情绪。

    她问今天是什么日子？

    九岁那年的九月初二，父皇为当时还是皇后的王太后祝寿，定国公陆老将军陆冠池携妻白素问入宫觐见。

    席间说起陆夫人已有孕数月，父皇龙颜大悦，说当年打江山时明明约定好了婚事，不想陆爱卿竟是一连得了六子，原本以为这婚事告吹，却不想终于又有了盼头。

    干脆先把圣旨下了，说不定有龙气护佑，此胎就是女儿了！

    几日后萧晏之收到圣旨，若陆家此胎为男婴则与自己义结金兰，长大后入宫伴读左右；若为女婴则与其结为夫妇…

    所以今天，九月初六，便是自己与她的定亲之日。

    也是这一日，自己捧着圣旨，在大殿之上摸着陆家婶母的小腹，偷偷祈祷她能诞下一位掌上明珠。

    不过，还是一个九岁孩童的萧晏之从没想过，自己愿望成真的那天，陆家婶母却是九死一生。

    那日春宴，草长莺飞，他跟着几位兄长和陆家大郎陆云烈去鲤池喂鱼，无意间走到一个凉亭看到陆家婶母，她笑着招呼自己去吃点心。可进了亭子，自己却被人从背后推了一把，撞倒了有孕在身的陆家婶母。

    他看见倒在石阶上的陆家婶母，脚边流了很多血，急忙哭着道歉：

    “陆婶母，陆婶母，你怎么样！晏儿不是故意的，晏儿不是故意…呜呜呜…”

    “嘘…”陆家婶母抖着没有血色的嘴唇，让自己不要出声，“不是你，婶母知道不是你，不要道歉、亦不要、自责…”

    接着便狠狠抓着自己手腕，咬牙说道：“你要帮婶母保护他，如果是个女孩，就做晏儿的…妻子，如果是个男孩，就是…晏儿的弟弟，你、你能不能答应婶母，要、要保护他？”

    “我能，我能，我能保护他……”

    他哭着拼命点头，却被陆家婶母推开：

    “快走！今天你没见过婶母！忘了这件事！对谁、都不能提起！！！”

    “婶母……”

    他本想去扶陆家婶母，却被她狠狠瞪着骂了一句：“快滚——”

    “我走……”

    他说完，便一直跑、一直跑……

    直到听见一声碗盏落地的声音，才有宫女高声大喊：“陆夫人摔倒了！快来人呐！”

    后来，陆家婶母生下一个女儿。

    产程虽然凶险万分，可好在有太医院两大泰斗级的御医在场，性命无虞。

    可不到半年，她却撒手人寰。

    从那以后，陆老将军就甚少入宫，又过几年便也驾鹤西去。

    陆家大郎陆云烈不过十五就子承父业，去辽东戍边，一去经年再未回京。

    原本这件事，已经渐渐从萧晏之脑中隐去。

    就如陆家婶母所说，推倒她的人不是自己，他无需自责。

    可那一日，拥着陆挽澜入梦。

    前世死在风雪中的同袍，活生生站在他面前，伸出双手来掐他的脖子恨恨问着：“为什么！为什么！”

    这些索命的手中，还有一双属于陆挽澜。

    她狰狞咆哮着问自己：“为什么！为什么杀了我的母亲！！”

    他瞬间惊醒，不敢相信，前世的陆挽澜是因为这件事，才会杀了自己。

    想到这，萧晏之喃喃自语：

    “不是本王…真的不是本王…”

    “……三哥已经告诉驻守京城的官员进宫驱疫，不过让我们原地待命，等到时疫过去，才能进京……”

    陆挽澜将密函内容念完，却见萧晏之神色哀痛，不知道在嘀咕什么，便又在他眼前晃了晃密函：“王爷？你听过大头瘟吗？我记得几年前有些州府发过这种时疫，可是也没什么可怕，为何三哥这么恐慌？”

    “大头瘟？”萧晏之回过神来，脸色忽然凝重起来。

    “是啊……”

    两人正欲说话，却听帐外吵吵嚷嚷，便息了声起身出去一探究竟。

    此时，迟铮与唐风分别用锁链绑了两个满脸都是鬼画符的小童，扔在营帐前的空地上。

    “王爷，姑娘。”迟铮见陆挽澜和萧晏之出来，急忙上前来禀，“这四个小童就是偷盗面果儿和清蒸鸭的贼人。”

    陆挽澜看他们衣衫褴褛，蓬头垢面，脸上没个干净模样，一个小童嘴里还塞着只鸭腿。心想若不是饿得急了，怎么可能偷吃的。

    当下叹了口气道：“城南流民乞丐本来就多，分他们些吃食，放了吧。”

    “放了？”一旁的陆云帆和陆云昭大惊失色。

    连同小喜也嘟着嘴劝阻：“姑娘也太好心了，有话说的好盗亦有道，讨饭也比偷东西强。”

    哪知迟铮一句话又是惊诧众人：

    “姑娘，这四人是江湖上有名的炼柔童子，之前是被三爷抓进京城的，后来十七渡口一役，三爷不忍他们命丧于此，就给放了，只是不知为何待在城南不进京城也不离开。”

    “竟有这事？那倒是不能轻易放了。”陆挽澜点头。

    却见一个小童挣扎着抬头：“你是燕王妃！你们家有钱有势，若是能让他们吃上口热粥，你抓我们，我们也认了！”

    “他们？”

    陆挽澜疑惑，顺着四人目光方向，在萧晏之和两个哥哥保护下，走到一个山坳。

    而山坳里的景象，却让她大惊失色。

