    那个帅哥，要不要我送你去医院？”

    闻言，李武摆了摆手，这一会他肚子上的痛感已经几乎快要消失了。

    “去医院干嘛？去听医生说：幸好来得早，不然你的肚子就该不疼了吗？”

    “噗嗤～”

    闻言，叶紫梦忍不住噗嗤一笑。

    “帅哥，你好幽默啊。”

    “对了，帅哥，我叫叶紫梦，叶子的叶，紫色的紫，做梦的梦，你叫什么？”

    “李武，木子李，武功的武。”

    互相介绍过后，两人便陷入了沉默之中。

    见气氛微微有点尴尬，李武率先打破了沉默，他看着叶紫梦说道：

    “那啥，我就叫你紫梦吧，紫梦，我就不打扰你吃东西了，我先走了。”

    说完，李武走到公寓门口，打开房门，快步离去。

    看着餐桌上的可乐加炸鸡，叶紫梦脸上突然一红。

    “完了完了，我刚刚那吃相，都被他看到了。”

    一想到李武目睹了自己那不堪的吃相，叶紫梦就恨不得钻进地缝之中。

    ……

    另一边，李武走出了公寓，来到了人来人往的大街上。

    李武所在的城市名为厦都，是一座国际化的大都市。

    在厦都，有着来自五湖四海的打工者，令得这里看上去热闹无比。

    李武顺着人流，搜寻着饭店。

    很快，他的眼中便出现了一家饭店，说起这家饭店，那可是闻名全国，全国连锁！

    砂县小吃！

    走进砂县小吃，李武点了一份招牌菜——蛋炒饭，外加一瓶可乐。

    在短暂的痛苦等待过后，一盘香喷喷地蛋炒饭放在了李武面前。

    李武连忙拿起勺子，一顿狼吞虎咽，解决了这盘蛋炒饭，喝完可乐，他惬意地打了个饱嗝。

    “嗝～”

    结了账，李武大步离开了砂县小吃，吃饱喝足，现在就是回家睡觉了。

    回到公寓，客厅的餐桌已经被收拾的干干净净。

    叶紫月的身影消失不见。

    只是在快要走回自己房间的时候，李武突然听到厕所传来的水流声。

    “水没关吗？”

    李武来到厕所门前，厕所门是那种玻璃门，能够隐隐约约看到厕所内的一点轮廓。

    李武的手刚刚放在门把手上，突然，他看到了厕所门内的那一道前凸后翘的轮廓，

    吓得他连忙打了个激灵，连忙后退了几步。

    突然，李武撞到了一个椅子，回头一看，上面摆放的，竟然是一件粉红色的内内。

    “非礼勿视，非礼勿视！”

    李武连忙回到了房间，关上房门，不断深呼吸，平复着砰砰狂跳的心脏。

    如果是前世的他，自然是不可能这么狼狈。

    但是融合了这一世记忆的他，很多时候，都会受到影响。

    想一想，一个二十出头的处男，看到美女在洗澡，那内心深处，会有多么的兴奋。

    好不容易，李武才平复了躁动的内心，强行压下想要犯罪的欲望，李武直接躺到了柔软的大床上。

    在一番辗转反侧之后，李武终于是进入了梦乡之中。

    再次醒来的时候，已经是第二的中午了。

    李武走出房间，令他微微失望的是，并没有看到那一道靓丽的身影。

    走出公寓，吃了个饭，李武便回到了房间。

    心念一动，李武便进入到了游戏之中。

    眼前一花，下一刻，李武周围的环境大变样，正是他在游戏中的房间。

    上线后，李武没有第一时间离开房间，而是盘坐在床上。

    只见李武一挥手，床上，多出了几十个晶体碎片。

    这些碎片，都是李武之前在【牛头人的小世界】内获得的领主核心碎片，

    数了数，一共三十五枚。

    ————————

    【领主核心碎片】

    等阶：？？？

    效果：集齐10枚碎片，可合成出一枚完整的领主核心，将领主核心交给强大的炼器师，可以打造出领主祭坛！

    三十五枚碎片，总共可以合成三枚完整的领主核心。

    不过在造神游戏中，想要合成碎片，也不是凑齐了所有的物件，就可以随意合成的。

    否则的话，李武早就自己合成了，还一直留到现在干嘛？

    造神游戏中，有那么一个职业——合成师！

    这是个副职业，可以将各种碎片合成完整的物件，

    同时也可以将同等级的物品进行合成，从而获得更加强大的物品。

    例如用三瓶初级药水，就可以合成一瓶中级药水。

    而一瓶中级药水的价钱，是一瓶初级药水的五倍起步！

    甚至，若是合成师的等阶足够高，甚至可以将史诗级装备合成为神级装备！

    当然了，越是高等级的东西，合成的失败率就越大。

    不过即便如此，合成师这个职业，在游戏中后期，也是绝对的香饽饽。

    不过合成师这门副职业，和其他副职业不同，不是每个玩家都可以随意学习的。

    想要掌握合成师这门副职业，可是需要缴纳昂贵的学费的。

    收起碎片，李武离开了宅院，按照记忆中的路线，来到了万象城中心区域的一座建筑物前。

    李武走进建筑物内，首先映入眼帘的，是知道宽敞的大厅。

    大厅深处，一个身穿黑色长衫的中年人正坐在一个柜台后，满脸认真地看着眼前的三个石头。

    李武定睛看去，这三块石头，都不是普通的石头，每一块石头的上面，都是缠绕着雷电。

    【雷耀石】

    等阶：传说级

    效果：这是打造传说级雷系装备的顶级材料。

    描述：若是炼器师足够高明，甚至可以打造出史诗级的雷系装备！

    ……

    李武轻手轻脚地走到柜台不远处，没有打扰黑衣中年人，只是静静地看着。

    突然，三块雷耀石融合在了一起，化作了一块石头。

    【极品雷耀石】

    等阶：史诗级

    ……

    看着柜台上的极品雷耀石，黑衣中年人的脸上露出了一抹笑容。

    随后，他这才注意到了李武。

    “晚辈星空与雾，拜见前辈。”

    看到黑衣中年人看向自己，李武连忙行了一礼。

    “星空与雾？这名字怪怪的。”

    摇了摇头，黑衣中年人问道：

    “你找我是有什么事吗？”

    李武闻言，微微一笑道：

    “晚辈想要和前辈学习。”

    闻言，黑衣中年人认真地打量起李武，口中说道：

    “想要跟我学习也可以，但是我收徒弟，可不是免费的，你需要拿出令我心动的东西，否则的话……”

    闻言，李武微微一笑，中年人的台词在他的预料之中。

    这也是很多玩家无法随意学习合成师的一个重要因素。

    想要成为合成师，就必须交学费。

    可是这学费可不低，一般的东西，根本无法打动合成师。

    但是李武手中的好东西可不少，所以李武脸上才露出了自信的微笑。

    甚至李武在来之前，就已经想好了学费。

    李武从戒指空间内取出了三件装备，那是他在新手村，从一个玩家手中爆出来的装备。

    分别是一把大剑，一套战甲以及一面盾牌。

    李武的眼中，再次浮现出这三件装备的属性图。

    ————————

    【审判天使的大剑】

    等阶：史诗级

    穿戴要求：指定

    基础属性：精神+1000%

    附加属性1：精神+1000

    附加属性2：力量+1000

    附加属性3：光系伤害+1000%

    【审判套装】：

    一件：召唤审判天使遗留的神力，化作审判天使的神像，审判天使的神力可停留十分钟，冷却时间12h。

    两件：召唤审判天使遗留的神力，化作审判天使的神像，审判天使的神力可停留二十分钟，冷却时间6h。

    三件：召唤审判天使遗留的神力，化作审判天使的神像，审判天使的神力可停留三十分钟，冷却时间3h。

    描述：这是一位达到了神级的审判天使的装备，装备上，蕴含着她强大的神力，非她指定的传人，无法穿戴该装备。

    【审判天使的战甲】

    等阶：史诗级

    穿戴要求：指定

    ……

    【审判天使的圣盾】

    等阶：史诗级

    穿戴要求：指定

    ……

    三件装备，虽然都是史诗级装备，而且都有百分比加成属性。

    但是穿戴要求却是指定穿戴。

    李武的万象师职业可以无视职业穿戴装备，

    但是对于这种指定穿戴，李武却是没有办法了。

    就算拿去拍卖，也根本不可能卖出太高的价格，毕竟指定穿戴，李武穿戴不了，其他玩家同样穿戴不了。

    最终很有可能，就是回到那个罗天审判的手上。

    李武虽然不将他放在眼里，

    但是也不喜欢做资敌的事情。

    所以，李武选择用这三件史诗级装备，作为自己的学费。

    学习合成师的学费实在太过昂贵了，上一世李武也想要学习合成师，对方直接报价三件史诗级装备，吓退了李武。

    这也是为什么，哪怕合成师这门副职业很吃香，依然很少有玩家掌握。

    学费这个门槛，就足以令无数人望而却步了。

    看着柜台上多出来的三件装备，黑衣中年人眉头一挑，仔细打量。

    “三件史诗级装备，不错，你这个徒弟我收了。”

    片刻后，黑衣中年人看着李武，喜笑颜开地说道。

    ……

