
是的，白奎因再次寻回了一块“记忆碎片”。

小李子激活的角色形象非常多，超过了汤姆汉克斯！

这小子会一直大红大紫下去！

除了十多个小李子不同时期的角色之外，还有一部完整的电影，只是这部电影却不是小李子主演的！

它的名字叫《无间道》！

是一部香港电影！

最近白奎因通过以权谋私，从唐人街分店调来了不少香港电影。趁着赛义德不在的夜班，全都偷偷看了，使得他对于香港电影人也不再陌生了。

不用看演员表，他都可以认出《无间道》的两位主演，华仔和伟仔。

顺便说一下，因为最近多看了一些香港电影，模仿特拉沃夫塔的演员也被他找到了，叫星仔。

可惜不管是华仔、伟仔，还是星仔，都只揭示了几个未来的角色，没有一人带来一整部电影，结果却是完全风马牛不相及的小李子，送来了一部《无间道》。

可白奎因却怎么也高兴不起来，感觉无用的知识又增加了不少。

《无间道》发生的时间距离现在并不远，没有超过这个时代的科技产品，也不涉及到经济领域，这部影片根本没能给白奎因带来能够赚钱的信息。

好在，这次获得碎片前，白奎因的体力充沛，体力被榨干后，还能踉踉跄跄自己爬起来。

白奎因一再向狐疑的赛义德解释自己没有吸D不是道友，这才保住了自己的职位。

两人继续看电影，白奎因对赛义德刚才提到的吉姆·贾木许很感兴趣。

NYU肄业，却能成为知名导演，让他生出了“我也行”的错觉。

不就喊“A”和“Cut”吗？

我也会啊！

于是话题时不时就歪向了吉姆·贾木许、独立电影、好莱坞六大以及圣丹斯电影节。

白奎因贪婪的吸吮相关知识，从音像店营业员变成国际大导演，昆汀可以，我白奎因为什么不行？

……

就在白奎因和赛义德看电影的同时，晚间十点档的SIU特别调查节目，引爆了一桩大新闻。

节目现场：

主持人理查德·费尔德曼：“事实证明，鲁迪朱利安尼市长的犯罪防止机制就是一个大笑话！他的党卫队，除了在地铁站抓逃票的市民，驱赶中央公园里无家可归的可怜人之外，对于严重犯罪根本就是毫无作为！”

连线嘉宾：“可是我们纽约的犯罪率确实降低了……”

理查德：“不，不，不，你看到的只是假象！我们看这张图，这是93年朱利安尼上台前NYPD的警员数量……这是现在的！

观众朋友们，你们看到了吗？仅仅两年，NYPD的警员数量增加了两千人！

膨胀了1/3！

这是堆积数量获得的数据，是在浪费纳税人的钱！

犯罪率下降了1/3吗？没有！仅仅可怜的几个点！

如果纽约街头多了两千只警犬，相信我们大苹果的犯罪率还会下跌5个点！

这绝不能算是鲁迪朱利安尼的功劳！”

连线嘉宾：“可是……我觉得朱利安尼的任期内纽约的变化很大……”

理查德：“现在不需要你觉得，而是我们大家，我们每个辛勤的纳税人如何看待这些变化！

我们满意吗？

不！我们不满！

鲁迪朱利安尼不是声称他在曼哈顿，特别是游客众多的中心城区作出了有效的管理，使得游客对纽约的满意度增加，我们来看看真实的情况！

地图！

这里！这里！这里！原本这些地方的绿地去哪了？居民区去哪了？商店街去哪了？

朱利安尼市长嫌弃我们的时代广场脏乱差，索性把附近都拆了，把人都赶走了！人都没了，自然治安就好了！

弄出来的空地，全都让市长的朋友们，无耻地产商，买去建商务楼了，还有高端的住宅！

我这有个数据，1995年曼哈顿的常住居民相比94年减少了4%，那些人去哪了？都被朱利安尼的建设计划赶出去了！”

嘉宾已经不见了，大概是被切断了视频连线。

理查德继续说道：“对了，朱利安尼忠实的走狗，我们的纽约警察局长伯纳德克里克先生，为了训练他新招募的2000个新丁警员，高薪聘请了一位格斗教练。

这位号称曾经在苏联特殊部队任职的格斗教练，拿着令人咋舌的高薪，但是实际上是什么样的货色呢……我们来看这段视频……”

镜头切换，正是达米阿诺夫和白奎因的对决。

仅仅交手了几招，达米阿诺夫就被白奎因砸在擂台上，接着便是十字固，很快达米阿诺夫的求饶声便传了出来。

理查德：“这就是所谓的格斗专家，他的对手仅仅是健身俱乐部的业余选手，一个专家教练竟然被业余的健身爱好者秒杀，我们能信任他教出来的警员吗？

我们能信任聘请这样一位教练的克里克警长吗？

伯纳德克里克，你还是回去当朱利安尼的司机吧！那个职位更适合你，毕竟你在那个岗位上的经验丰富！

前任市长丁金斯先生努力建立的多元化纽约，正在被无知而又自大的朱利安尼破坏，我们来看看被允许在绿地上盖楼的某个房地产商人，到底和朱利安尼有什么见不得人的勾当……”

节目播出后，出乎意料的是，竟然有不少人打电话到询问在视频里一闪而过的“业余健身爱好者”是谁。

打电话的多是女人，因为视频中有几个白奎因的正面特写，记录了他棱角分明的帅气脸庞以及雕塑般的肌肉。

一些人比较直接，上来便询问白奎因的联系方式，其他的相对委婉，只是想知道白奎因在哪家健身俱乐部训练。

不过他们只能失望而归了，全都被的专业接线员用套话挡回去了。

看着观众反馈表，理查德也有些失望，民众对他爆料朱利安尼和某个房地产商人勾结的内幕不感兴趣，话题热度甚至还不如仅现身几个镜头的“业余健身爱好者”。

可惜，这件事根本没传到白奎因本人的耳朵里，他的“街坊们”几乎不会看，自然不知道他秒杀踢馆者的视频在电视上播出了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="68728931"  chaptername="12  SIU特别调查">加入书签</a>
</div>
