    这次大家全都听的一清二楚了！

    整个大厅里，都安静了几秒。

    “怎么，你们不太满意？如果你们需要我为你们做什么能够补偿的，尽管提就好。”

    这位女强人再次说道。

    态度很是诚恳！

    毕竟她现在知道这家公司背后的大佬是谁了！又怎敢与之作对？

    内心除了恐惧还是恐惧！

    “不不不……您能为我们亲自过来签字，我们已经荣幸之至了！别无所求！”

    兆鑫颤抖着手说道。

    “那就好……”

    英雅也松了口气。

    很快，就进入会议室里，去完成他们申请项目的签字仪式！

    这对整个公司来说，都是极大的一步！

    “这下咱公司可就发达了啊！”

    “是啊！在沪海这下就站住脚了！”

    全公司都兴奋不已！

    这时候。

    韦恩明开着车，缓缓回到了公司。

    他的速度比英雅的人慢，因为他不需要着急。

    而且路上给狼女打了电话。

    让她帮自己查查这个米氏家族的底！

    找到他们的所有问题跟软肋。

    等有了把柄以后，就不着急了。

    一旦他们敢蹦跶，就立即出手弄死他们！

    这样的小小蚂蚁，韦恩明几乎是轻易就可以玩弄于股掌之间。

    很快，他停好车，进了明光集团的大门。

    此时公司里还站着不少人，都在等待会议室里面的签字事宜。

    一看到韦恩明出现，众人都愣了愣。

    “恩明哥，你回来了！刚刚沪海商会的人来了，他们在里面签字呢！”

    叶文清此时也在外面，立即激动地跑来给韦恩明说了。

    “哦！是吗，那就好啊。”

    韦恩明点了点头。

    “恩明哥，你真厉害啊！这是你安排的对吗？”

    叶文清又兴奋地问着。

    她觉得肯定是因为韦恩明去了，所以才让沪海商会的人亲自来的。

    然而就在这时。

    “哟嚯？韦专员，你来了？刚刚跑哪去了？”

    海斌从会议室里已经走出来了。

    一看到韦恩明，立即冷笑着质问道。

    “当然是去解决公司的问题！你难道不清楚吗。”

    韦恩明冷冷回答。

    “什么？你不会要说，那位副会长过来，是你的功劳吧？！嗯？！脸皮真厚啊！”

    海斌立即冷冷地说道！

    “我去，海总，这货也太不要脸了，咱们这公司肯定不能容许这种人存在啊！”

    海斌旁边的跟班也立即跟着说道。

    仿佛哈巴狗一般。

    “韦恩明，你也真敢说啊，居然真敢把这件事的功劳给揽了？你知道这种行为是什么性质吗？我们公司决不允许你这种无耻之人存在！”

    海斌故作一番义正言辞的态度怒道。

    “海总，你说话太过分了！如果不是恩明哥，人家怎么可能过来签字？”

    “刚刚在会议室，人家英会长已经说了！那是因为经过了商会高层的重新讨论！你真觉得就凭他过去那么会功夫就解决了？你以为沪海商会是什么地方？！”

    海斌底气十足地道！

    他非常相信眼前这家伙就是个骗子。

    只不过赶巧了，派他去的时候，沪海商会刚好过来解决。

    这货多半是到哪里躲了会！

    海斌这番话也让大家都有些认同了。

    是啊！怎么会这么巧？

    就算他再厉害，也不可能这么快就解决啊！

    沪海商会那是什么地方……岂能这么容易吗！

    人们都动摇了。

    觉得韦恩明真的是在招摇撞骗！

