    婪食巨兽和战斗巢兽一样，都是灾巢的特殊造物。

    不过和主战斗的战斗巢兽不同。

    婪食巨兽的定位就是灾巢的材料收集器。

    婪食巨兽的外形，像是一个长着小得出奇的脑袋，和大得出奇的肚子的怪物。

    它用短小的四肢行走，不过四肢只是它的伪装罢了。

    就它那已经拖到地上的硕大肚子，也不是这短小的四肢能够拖动的。

    实际上，婪食巨兽行走依靠的是背上八对薄如蝉翼的翅膀。

    一共十六只透明的翅膀耸拉在婪食巨兽背上，如果不仔细看，甚至难以发现这十六只翅膀的存在。

    当婪食巨兽扇动翅膀时，十六只翅膀能够产生巨大的推力，将其推向高空，快速飞行。

    速度之快，几乎不下于寻常超级噩梦种。

    婪食巨兽并不擅长战斗。

    但它那一身肥腻的肥肉，却给了它奇葩的防御力。

    以这头婪食巨兽的体型看来，就算极变灾祸种的攻击打在它身上，恐怕都很难伤到它。

    婪食巨兽刚刚被灾巢制造出来时，个头只有寻常猛兽那么大。

    但它的诡异之处就在于，能够通过不断进食，实力不断获得提升。

    这头婪食巨兽高达三百米以上，体长更是接近五百米。

    看起来就是一个巨大的球状物。

    体型决定实力，它的防御力已经到了骇人的程度。

    几乎可以断定，那些巢灾大军狩猎来的食物，除开一部分当做口粮消耗外。

    绝大部分都落入了婪食巨兽的深渊巨口中。

    婪食巨兽被创造出来就是为了给灾巢提供食物的。

    它们能够先初步地将所有狩猎来的食物进行提纯。

    提炼为浓度极高的特殊血肉骸骨混合液。

    这种混合液在旧日龙典中被称之为骸油。

    骸油对灾巢而言，就是制造巢灾大军的必备材料。

    对人类而言，绝对是浓烈无比的剧毒。

    而这头婪食巨兽体内，几乎装盛得全都是已经经过初步提炼的骸油。

    一旦这头婪食巨兽成功返回灾巢天坑，将一身骸油全都进献给灾巢。

    灾巢绝对能制造出来数以万计的巢灾造物。

    “杀了这头婪食巨兽！”苏桓眼中煞气浮现，立马让雷罚罪龙降低了飞行高度。

    苏桓没有丝毫迟疑就决定杀掉婪食巨兽不仅能够让灾巢损失大量的材料补给。

    还有另一层用意。

    这头婪食巨兽体内的大量骸油可不仅仅只有灾巢能够用得到。

    或许现阶段还没有任何人类文明能够有效利用骸油。

    但却并不包括苏桓。

    这些骸油对普通人或者危险生物而言，都是致命剧毒。

    但在苏桓眼中，却是不可多得的珍惜材料。

    雷罚罪龙的雷罚之力从天而降。

    那些正在搬运狩猎来的野生危险生物尸体的巢灾喽啰，瞬间如同收割稻穗一样，被成片成片的劈倒在地，化为一碰就碎的焦炭。

    而数道雷罚劈落在那头体型惊人的婪食巨兽身上，却被婪食巨兽体表厚度惊人的肥肉彻底吸收，根本没有给婪食巨兽造成伤势。

    苏桓并不奇怪这头婪食巨兽的防御。

    而婪食巨兽此时也反应过来有敌袭，连忙昂起脑袋，发出一阵特殊的波动。

    波动化作一圈圈波纹朝着远处传递。

    显然是这头婪食巨兽在呼救。

    苏桓没有阻止婪食巨兽呼救的意思。

    而且，就算他想阻止，也没办法阻止。

    这种特殊波动是灾巢造物间特殊的联络方式，仓促之下，他并没有阻止的手段。

    既然无法阻止，那就在敌人的支援到来前解决战斗不就行了。

    “至暗光姬！剧增加持！”

    “雷罚罪龙，罪龙雷冠！”苏桓不再迟疑，将至暗光姬召唤出来，勒令两只直接杀招出手。

    黑色雷霆在高空中凝聚，如同雷神手中的雷电长矛落下，刺向婪食巨兽。

    移动速度缓慢的婪食巨兽面对雷罚罪龙和至暗光姬的围攻，根本没有逃脱的可能。

    只能拼命防御。

    可被剧增能力加持下的雷罚攻击，已经超出了灾祸种极限，达到了灾难种层次的攻击威力。

    婪食巨兽体表坚不可摧的防御油脂层直接被劈开。

    雷霆在婪食巨兽的体内肆虐。

    让婪食巨兽不断抽搐。

    一击之下，婪食巨兽便重伤濒死。

    苏桓看着从婪食巨兽巨大的豁口处不断飙射出来的黑色骸油，不由一阵心疼。

    雷罚罪龙连忙从高空中飞掠而下。

    雷罚之力再次降落。

    彻底总结了婪食巨兽。

    苏桓连忙将婪食巨兽的尸体收入空间奇物中。

    连洒落了一地，甚至渗透进土地下的骸油连同土块都一起收进了空间奇物中。

    远处轰隆隆的震动声中夹杂着咆哮声响起。

    显然，婪食巨兽的求援有效果了。

    不过显然，援军赶来的速度并不如自己击杀对方的速度快。

    苏桓再次乘骑上雷罚罪龙，雷罚罪龙震动银色巨翼，垂云雷翼一闪，就消失在了天边。

    意外狩猎到一头几乎算是“满载”的婪食巨兽。

    苏桓这才想起来自己此行的最初目的。

    连忙寻找起来还幸存的野生危险生物族群。

    灰野荒原上的危险生物，经过巢灾大军带着婪食巨兽的一阵扫荡。

    不仅数量锐减。

    就算侥幸幸存下来，也都迁徙到了灰野荒原深处，以及一些隐蔽的区域。

    苏桓寻找起来还颇为费劲。

    还是他故技重施，追踪一群似乎在狩猎的巢灾大军，这才找到了一群恐怖种族群的栖息地。

    这是一群曾经屹立在灰野荒原食物链顶端的顶级掠食者。

    超级恐怖种钢心蝰蛇。

    钢心蝰蛇是钢系、恶系、毒系的超级恐怖种。

    它们的躯体并不是纯粹的血肉构成，甚至能量金属的成分还要多于血肉部分。

    不过这种特殊的血肉同样是灾巢所需的骸油炼制的重要原材料之一。

    因此钢心蝰蛇一族惨遭屠杀。

    迁徙到了一处大地裂谷中，依然在狩猎过程中被巢灾大军发现了踪迹。

    此事，数量过万的巢灾大军将这处大地裂谷团团围住。

    这窝钢心蝰蛇族群，显然成了瓮中鳖。

