    第665章她是祸国妖姬？

    “解决，你要怎么解决？”

    终于，邹相忍不住问了出来，看着楚千璃的眼神异常古怪，充满了怀疑。

    “呵。”楚千璃意味不明地笑了声，抬手缓缓地理了理袖子。

    “你这女娃娃！”

    这仿若敷衍的态度顿时让邹相吹胡子瞪眼，就差没气得跳脚。

    皇帝此时也忍不住好奇啊。

    可是看到邹相吃瘪，他顿时就抿紧了嘴。

    唉，算了算了。

    该知道的时候就知道了，他还是别问了。

    免得小千璃还没逗够邹相，却为了回答他的话而减少玩兴。

    于是，皇帝大叔特别体贴的什么都不问了。

    至于宋泽，看到自家宝贝外甥女头上仿佛长出了恶魔角，自然也保持了沉默。

    走了几步，干脆坐到一旁去了。

    N秒后，楚千璃放下了手。

    她也不是真想把邹相气出问题，只是觉得这老爷子还挺有趣，就忍不住……

    这会儿逗得差不多了，楚千璃便笑眯眯地开口了，“我有九百多属下，我可以把他们全派出去。”

    “邹相觉得这样够吗？”

    “什么！”邹相心头一跳。

    九百多的属下。

    和赤鸾国几十万大军比起来，九百多人自然算不上什么。

    可这世上又不是人人都能修习灵力。

    楚千璃既然觉得这九百多人能解决问题，这九百多人肯定就都是灵修高手。

    若是这样，九百多这个数字就有点可怕了。

    青澜国受宠的郡主都是这么嚣张的吗？竟然有这么多厉害的手下？

    一时间，邹相有些懵，瞪着楚千璃就忍不住问道：“这九百多人如今在哪儿？”

    “若是还在青澜国，那……让这九百多人去雨霖城支援可就来不及了！”

    “放心，自然不会在那么远的地方。”一挥袖，楚千璃转身也挑了张椅子坐下了。

    “这些人是我来赤鸾国之后收的小弟，如今就在京都附近。”

    大部分的杀手眼下都在弑天府里，而弑天府在京都外。

    所以她这话说得一点问题都没有，可邹相听得却十分心惊。

    收服了这么多灵修，还安置在了京都附近。

    再联想到这位郡主在赤鸾国搅风搅雨的行为，邹相的目光顿时深沉了。

    “郡主，你到底想做什么？”身为老臣，他不得不严肃地问一句。

    “邹相。”皇帝却不乐意了，低低呵叱了一声。

    小千璃还能做什么，她这也是逼不得已啊！

    当楚千璃提起九百多人时，皇帝心中就有了几分猜测。如今她再一说这些人是来赤鸾国才收服的，皇帝心中对这些人的来历就更加肯定了。

    “小千璃说的这些人，就是那四个杀手组织的人吧。”目光一转，对上楚千璃的瞬间，皇帝的语气顿时和颜悦色。

    邹相此时却顾不得心酸，听到这九百多人竟然是杀手时，一颗心疯狂跳动，整个人都有些不好了。

    楚千璃还没开口，他就已经叫了出来，“杀，杀手？”

    “还是九百多个杀手！”

    噗！

    邹相捂住了心口，看向楚千璃的眼神更加不好了。

    “噗！”楚千璃忍不住想笑。

    唉，这眼神，就仿佛看到了什么祸国妖姬似的！

    不过，她对霍霍赤鸾国可没什么兴趣。要霍霍，那也该是青澜和蓝陵两国。

    唇角一勾，楚千璃先是冲着皇帝大叔点了点头，而后就看向邹相笑道：“他们虽是杀手出身，但如今却已是我的小弟了。而且这其中的内情皇帝大叔都知道。”

    “所以，邹相完全不用担心。”

    “哦，还有，北域排行第二至第五的这四个杀手组织，便是我收的小弟。所以，实力上邹相也不用担心了吧。肯定能把雨霖城的危机解决。”

    邹相：……

    邹相一颗心继续狂跳，简直都要给楚千璃跪了。

    北域最顶级的几个杀手组织，她竟一下子收服了四个！

    怪不得，怪不得如此底气十足！

    不对！

    邹相觉得他的思绪被带歪了，他难道不该认真考虑下，这女娃娃凭什么能收服这样厉害的杀手组织么？

    一时间，邹相恍恍惚惚。

    就在这时，楚千璃却又开口了，“对了，这次不仅他们会去雨霖城，我也会去。”

    “什么！”皇帝和宋泽同时惊呼。

    下一瞬，两人同时看向楚千璃，异口同声道：“你要去？”

    “璃儿，雨霖城很危险。”宋泽的眉头皱了起来。

    “而且，你准备准备，就需要同其他四位驭兽师一起出发去蓝陵国了。”

    所以，宋泽看着楚千璃，满眼都是不赞同。

    “不错。”皇帝也附和了一句。

    “小千璃的那些属下很好，只要去了定能解决问题。所以，小千璃没必要亲自赶过去。”

    “皇帝大叔，小舅舅呀。”楚千璃无奈，“你们看我像是那种分不清轻重缓急的人么。”

    邹相一听这话，微妙地瞅了楚千璃一眼。

    他此时被震撼着震撼着都习惯了。

    但是对于楚千璃的这一句，他还是忍不住在心底吐槽。

    时间如此紧急，最多再过个五六日就该出发去蓝陵国了，结果，这女娃娃还想着去雨霖城。

    哼！

    邹相吹了吹胡子。

    分得清轻重缓急？

    开什么玩笑？

    哪里分得清了？

    皇帝和宋泽却全都沉默了。

    两人对视一眼，而后又看向了楚千璃。

    眼见她笑意盎然，眼神更是闪亮亮的，宋泽这才不确定地开口，“莫非璃儿有旁的想法？”

    “还是小舅舅懂我。”楚千璃笑着点头，语气轻快道，“我想好了，明日我便会离开，并且会带着三殿下他们一起。”

    “这一路就当做历练，定要提高他们的驭兽水准才行。”

    “否则……”楚千璃拉长了音调，却没有把话说完，而是冲皇帝看了一眼，投去个心照不宣的眼神。

    皇帝顿时明白了。

    否则他们想搞的大事，只怕就搞不出来了。

    “那行。”皇帝果断地答应了。

    出于对楚千璃的信任，哪怕她将要带走的人里面有三皇子，皇帝也没有半分迟疑。

    邹相隐隐觉得不对了。

    陛下对千璃郡主的信任非同一般呐。

    这绝对不是寻常的宠爱能达到的，而是出于一种对其能力的信任。

    这其中难道有什么他不知道的事？

    突然，邹相听到皇帝又说话了。

    “此次带队的人将会是唐会长，三日后我会让他出发去雨霖城找你们。”

    “好！”楚千璃点头表示明白。

    “至于宗门的事……”

    “陛下。”宋泽一听皇帝提起宗门的事，忽而抬了下手。

    纸张发出哗哗的响声，一下子吸引了皇帝的注意。

    “陛下先看看这些再说宗门的事吧。”宋泽几步走了过去，将手中这一叠纸全部放在了桌上。

    皇帝眼中闪过狐疑，却还是知道宋泽的性子，他绝不会那种会无的放矢的人。

    于是，皇帝的注意力立时集中到这些纸上。

    很快，他的目光凝住了。

    “这这，这……”

    皇帝飞快地翻看，越看越激动。

    天呐！

    “阿泽，你简直是天才！”

    一时间，什么沉稳，什么帝王气度全被皇帝给丢了。

    他兴奋得双手直颤！

    “这也太厉害了，有了你的这些规划，天御宗绝对能在短时间内彻底建成，并壮大起来！”

    皇帝激动得眼睛发亮，宝贝地抓着这些纸在原地踱步了一圈。

    而后果断表示，“小千璃，你这个宗主可以轻松了。”

    “你只要带领着年轻一辈的驭兽师们夺得第一，并把小黄泉秘境夺回来就好。”

    “而作为你的依仗，天御宗一定会很强大！”

    嘭！

    皇帝说到激昂处，重重一拍桌。

    而后，御书房内就一片寂静了。

    宋泽有好几次都想插话，告诉皇帝这些规划的来源。

    可皇帝实在是太激动了，让他根本找不到插话的机会。

