    “你说什么？！”书香顿时惊骇，四下寻找却没有见到两个小孩的身影，她又奔出门大喊了两声“小包子，小铃铛”可是依旧没有人回应她。

    书香这下子心中焦急了，看向掌柜的眼神就如淬了毒的兵刃。如果眼神能杀人的话，面前这掌柜早就已经千疮百孔了。

    掌柜的被书香那冰凉的眼神看得浑身一个哆嗦，但想到自己先得到的那一笔钱，和即将要拿到手的配方。那两个姑娘可是说了，配方拿到了就是他的。

    “哼，小贱妇，这下知道怕了吧？！我告诉你，赶紧把配方拿出来，否则别怪我不客气，那两个小娃是死是活……”

    掌柜的话还没有说完书香愤愤的开口：“东西我可以给你，但你必须保证两个孩子平安，否则，我做鬼都不会放过你！”

    掌柜的嘿嘿笑了起来：“这个自然，这个自然！我要的只是配方而已，这杀人的事儿我可不做。”

    “那我把方子给你，你什么时候把孩子还回来？”书香面色不善的开口问道。

    “我拿到方子回去之后自然就放人，这个你放心。”掌柜的笑着说道。

    书香一听，更加的焦虑了：“我凭什么要相信你？！”

    “呵呵，你不相信我？你不相信我还有其他办法吗？”掌柜的阴测测的笑道。

    书香回房，提笔刷刷的把方子写了下来，一把甩在了掌柜的脸上：“你最好说话算话，拿着东西赶紧滚，立刻把我家孩子还回来，否则咱们就不死不休！”

    “呵呵，用不着你威胁我，我就图个财，要两个孩子的命干什么？！”掌柜的一点不介意书香的，态度，阴笑着道。拿着配方，转身骑上毛驴就走了。

    书香在家里来来回回的转着，等得十分焦虑，可是眼见太阳都西斜了也没见到人把两个孩子送回来。书香的眼泪就如断了线的风筝一颗一颗的往下坠落。

    “小包子，小铃铛……”

    天色渐渐黑了下来，书香等得几乎要绝望，她打算带着火把到县城里去报案，让县官帮帮她的忙，那县太爷认识赵笙，再怎么说都会给赵笙几分颜面的。

    书香这么期盼着，便进了厨房准备做火把。突然听到门轻轻的拍动声，书香一喜，手中的火折子就落在了地上。冲了出来，一把将大门打开，便看见两个小孩一身狼狈的站在门外。

    “小包子，小铃铛，我的孩子！”书香一把将两个小孩抱进了怀里，哭得泣不成声。

    “娘亲娘亲，着火了，着火了！”小包子指着书香的身后大声喊道。

    书香这才回过头，看见那火势汹汹都已经蔓延到了正房。

    虽然屋子里还有很多的东西和食物，但书香不想傻，她现在去救火也救不出任何的东西，反而很有可能把自己和两个孩子搭进去，于是连忙牵着两个孩子就往外走。

    “娘亲，娘亲。房子烧了，呜呜呜……”小铃铛被拉着走还呜呜的哭着。

