    接下来的日子里面，有着三个小家伙帮助，新基地的建设进度几乎一日一个模样。

    内部总体框架已经全部搭建完毕，特别是居住层也将主要的区域划分完成，王自还专门用超级加倍这个能力制造了不少的巨型金属块用来加固内墙，让墙体的总厚度达到了夸张的十五米，这几乎已经可以防止大部分意外发生了。

    等到居住层全都弄完之后，他就开始进行了大搬家活动，一批批的将一号基地和二号基地的所有储存物资分门别类的搬运过来放好，其中一部分放置出来座位日常使用。这一过程用去了足足十天，因为只有他一个人能进行运输。

    其中的某一天，他在布置生活区时突然心血来潮，一时兴起就开始建设室内“商业步行街”，其实也就是按物品类别的单独展示厅。这种特殊的房屋在游戏里面也有的。

    一座座林立的“店铺”用各种不同颜色和材质的方块儿建造而成，顿时就让单调的地下空间模样大改，生活气息也变的更加浓郁了。

    除了步行街之外，原本计划的健身区和娱乐区也很快建造完毕，然后他又单独弄了一座大图书馆出来，把自己得到的书籍全都摆放了进去，并打算等天气好之后，再去专门寻找一下这座城市里面曾经那座非常有名的市立图书馆和几家大型的图书城，将所有能带走的书回来，满足自己小时候当图书馆管理员的梦想。

    基地这边有条不紊的建设着，除此以外他几乎足不出户，每天唯一出去一次就是给白板送一批当天加工的烤全猪让白板打牙祭，然后顺带在白板新到达的地点扔个传送定位装置。

    星星点点的定位装置在地图上面连成了一道特殊的线，节省了他大量赶路的经历，单从这一点来说，白板也是真的帮了大忙了。

    就在这一天，他再次传送过来的时候，意外的发现，白板竟然坐着没动。

    “咦，今天怎么没赶路了？”

    王自好奇的问了一句，一边开始熟练的掏出烤全猪来，示意白板张嘴好让他投食。

    “唔，吃完再说。”

    等到这好几十份的烤全猪下了肚，白板满意的咀嚼回味了一下之后，这才对着鼻尖上的王自开口说到。

    “冬天要结束了，咱得睡觉了。”

    哈？

    王自愣住了，有些惊讶，却也觉得意料之中。

    算算日子，确实差不多了。只是这诡异的新世界在冬季尾声时完全没有一点天气变化的过度，依旧是风雪交加，所以他才总觉得似乎还有些时日才到冬天。

    “那么，还有多久？”

    “明天。”

    “所以，这里就是你选择的沉睡地点了么？”

    “咱也不知道，只是有个声音告诉我，可以停下来了，剩余的路等明年冬天再继续。”

    “好吧……”

    几句对话之后，他们陷入了短暂的沉默。

    “哈哈哈，别搞的这么伤感啊，等明年冬天一来，你不就又能见到咱了吗！”

    “口胡，我才没有伤感，我只是在思考，这事是不是也得去跟精灵族沟通一下了，明天开始，可就要面对虫子了啊！”

    王自有些哭笑不得，这让白板说的怎么气氛还真有点像生离死别一样了。

    “那就行啊。咱今天在你过来之前，又给你准备了点礼物，这么多天每天都能吃到肉，这恩情咱必须报答你。”

    “太见外了吧喂！”

    看到飘着送到面前的足足十颗终极冰能弹，王自也是有些感动。这东西一颗都能弄出来一把冰锤，十颗能把冰锤强化到什么程度，或者制造别的超级神器出来，那都是板上钉钉的了。

    “不见外，咱俩这叫互利互惠，各取所需啊哈哈哈！”

    白板又是哈哈笑了起来。

    “行，那我就收下了！”

    拎着锤子将冰能弹一一敲掉收起，王自拱了拱手。

    “那就，来年再见！”

    “好，来年再见！记得给咱多准备点肉，下次见面，咱可要吃个饱啊！”

    “没问题！”

    告别不需要更多的言语。王自检查好白板背上的小屋和传送点没啥问题之后，想了想又在它脚下埋了另外的定位装置，然后这才选择了离开。

    冬天既然马上就要结束了，需要做的准备工作还有很多。别的不用说，新基地必须要准备开始全面运行。

    再次传送回老基地将下方的养殖巢穴和其他一些重要的东西一一搬迁到新家里面，放不下的一些不太重要的巢穴暂时就留在原本基地里面靠近上层的位置，重要的全都挪了过来。

    收拾好之后，王自又一个人在老基地下面逛了逛，他还是有点舍不得这边，毕竟这里也算是他在新世界安身立命的第一个家了。所以本着准备万全的想法，他给基地下方都用超级加倍的金属方块做了专门的加固，上面还特意每个都刻上了坚固符文，把最下方护了个严实。

    如果这都能被虫族毁掉的话，那放弃就放弃了吧，反正咱基地多。

    至于明珠塔那边的备用基地，也早已经加固准备妥当，该封死的地方之前都已经抽空完成，不过应该不大能用得上就是了。

    看看自己这边应该再没什么，王自披挂整齐，先用天空之眼确认了一下情况，然后一个传送就来到了精灵之乡。

    他这边身形刚一出现，定位装置旁边不远的精灵古树就发现了他，并睁开了自己的眼睛。

    “稀客啊，亚特鲁先生，很久不见了。”

    一边打着招呼，一边精神呼唤精灵们过来。老树皮依旧还是有些防备王自的出现。毕竟，大家不熟。而且，上次奇观城堡的消息告诉王自之后，没多久那城堡就被人打包带走了，说跟他没关系，老树皮肯定是不信的。这也让它们精灵一族对亚特鲁的实力评级再次提高了不少。

    “古树大人，好久不见。”

    王自客气一笑，他虽然铠甲着身，武器却没有拿在手中，代表自己没有恶意。

    “稍等片刻，他们马上就会过来。”

    王自也没客气，他点点头，就直接一屁股坐在了草地上。

