
毫不知情的史蒂夫，被教堂一众人拥簇着上了斯塔克派来的豪华大巴车。

大巴车上，除了龙叔、战斗修女团、正在补假期作业的两个孩子，以及不在教堂的弗兰克等人都来了。

当然，就算是没有跟过来的这些人，斯塔克也悄悄的给他们在各自的手机上都开通了现场直播。

布置一些超微型的摄像头直播并且不被发现，对于斯塔克这个科技天才来说，并不是什么太难做到的事情。

虽然豪华大巴车上的空调始终开在了人体感觉舒适的温度，虽然史蒂夫自从注射过超级士兵血清之后，面对普通的气温变化已经能做到寒暑不侵了。

但是此时史蒂夫坐在大巴仍旧感觉坐立难安，并且感觉到众人是不是飘向他的眼神让他感觉到一阵莫名的燥热。

史蒂夫也不知道为什么，但是这种莫名其妙升起的第六感，让他觉得浑身不自在。

史蒂夫悄悄凑到安其罗的身边，小声问道。

“安其罗，今天大家这都是怎么了？为什么我感觉大家都这么奇怪呢？而且……大家的眼神让我有些害怕……”

安其罗嘴角扯起一抹微笑。

为什么？

自然是因为你的疑似私生子的身份要被验证了啊！

啧啧，美国队长的私生子，这种八卦谁不敢兴趣？

但是这种话我能跟你说么？

显然不能！

这是什么？这就是人情世故！

“奇怪么？队长，你一定是昨天没休息好吧，我没感觉有什么奇怪的啊。而且，这世界上还能有让你害怕的事情么？别忘了，你可是能坚持一整天的男人啊！”

安其罗带着一本正经的表情，一口接一口的的给史蒂夫灌注着鸡汤。

史蒂夫也开始有些疑惑起来。

对啊！

安其罗说的对啊，自己在害怕什么呢？

难不成，真的是自己昨天晚上没有休息好？

史蒂夫摇了摇头，索性放弃了胡思乱想，靠在自己的座椅靠背上发起呆来。

……

而此时坐在微型摄像头后面的斯塔克，看着史蒂夫从一脸犹豫的表情，变成了一脸疑惑，最后又变成了一脸空洞的表情。

顿时笑的猛拍桌子，上气不接下去。

这也算是斯塔克的报复了。

当初因为冬日战士巴基的事情，史蒂夫站在了巴基的一方还打了自己，这让斯塔克觉得很不爽，虽然后来因为安其罗介入，加上斯塔克舍不得这个朋友。

他原谅了史蒂夫。

但是这并不代表他心中没有怨气，现在有机会，自然是要小小的报复一下史蒂夫，想要看看这位美国队长窘态百出的模样。

不过，斯塔克报复也只是控制在很小的范围之内，只在教堂这些人之间，并未对外传播。

不然，如果今天的直播一旦公开，哪怕是收费观看，收视率和收看人数也会足以吊打任何的脱口秀和综艺节目！

美国队长的过往情史以及疑似私生子……

啧啧，谁不感兴趣？

花钱看也值啊！

……

就连远在休斯顿的弗兰克、恶灵骑士强尼、还有老牛仔，今天也暂时停止了狩猎吸血鬼，让休斯顿这座城市中快要被赶尽杀绝的吸血鬼们有了喘息的时机。

此时三个人正挤在一间汽车旅馆中抱着手机看直播。

“强尼，你说那个强尼会不会是史蒂夫的儿子？”弗兰克破天荒了说了一句这么长的话。

旁边的的恶灵骑士强尼则是一脸的别扭。

“嘿！弗兰克，我觉得你叫那个宇航员斯通更好一些，他不是叫强尼·斯通么？

你这么问让我有一种我爹是美国队长的错觉……”

弗兰克那张冰块脸嘴角抽动了几下。

“其实史蒂夫的真是年龄确实够做你爹的了……”

恶灵骑士强尼：……

果然，这些看起来是冰块脸的人，切开都是黑的！

一旁的老牛仔也在努力憋笑，恶灵骑士被人类用年龄击败，几百年来还是头一次。

不过看着老牛仔那不停跳动的白色胡须，显然过不了太久，他就该破功了。

“好吧，强尼。”弗兰克看着强尼的眼中似乎又有要燃起火焰的征兆，马上妥协道，“强尼，你觉得斯通会不会是史蒂夫的儿子？”

可不能让强尼现在就变身，虽然现在强尼现在变身已经不会失控了，但是显然，如果强尼现在变声的话，一定会引燃这间汽车旅馆的，今天他们休息看直播的计划可就彻底泡汤了！

恶灵骑士眼中刚刚燃起的火焰这才渐渐熄灭下去，最后消失不见。

“我觉得，很有可能，毕竟这世界上，两个人长得很像已经很难了，更何况，两个人长得简直就是一模一样。”

“是啊，如果说这是巧合的话，但是那简直太不可思议了！”

一旁的老牛仔也插嘴道。

“但是这件事，还是等今天的鉴定结果出来之后再说吧，毕竟，史蒂夫曾经是二战英雄、美国队长，他的孩子，不是一件小事……”

……

斯塔克集团的豪华大巴车已经行驶到了城区之外。

距离目的地已经很近了。

这里位置偏僻，在城区的最外围，在往外走，就是漫无边际的荒野。

不过，这里也同样有着斯塔克集团的一处工厂。

此时，斯塔克集团的工厂中，那四名前往空间站的宇航员已经被斯塔克集团的车辆带到了这里。

此时，却并没有到达之前斯塔克对外公布的飞船回收时间。

但是现在不光飞船被回收回来了，连带着四名宇航员也别提前回收回来了。

这自然是斯塔克的手笔。

斯塔克和安其罗一样，大部分的时候，他只是懒得去思考阴谋诡计，毕竟有钱还有时间，还是要好好享受生活不是么？

但是并不代表他不懂这些阴谋诡计。

斯塔克小小的和外界打了一个时间差。

虽然他从来没有对外界说过任何一句，这次太空探索之旅跟自己的新能源计划的推广有关系，但是这世界上永远不缺聪明人。

为了避免有财团猜出宇航员回收和新能源有关，导致那些把控着传统能源系统的财团的反扑——那些财团全都是庞然大物，狗急跳墙之下，甚至他们都有可能会动用某些小国中藏着的秘密导弹，在飞船落地之前进行拦截。

所以，斯塔克才狡猾的打了这么一个时间差。

斯塔克集团的车晃晃在工厂中间的空地上停下来，车厢后门刚刚被打开。

就一个几乎跟史蒂夫有个模子中刻画出来的年轻人急不可耐的从车厢中跳了出来。

“到医院了么？快点给我检查，我都说了没事，还一定要我来医院……”

说着说着，年轻人流说不下去了。

因为此时在他的面前，并不是医院，也不是新闻发布会。

而是一座工厂？

为什么会是工厂？

斯塔克集团要做什么？

年轻人的大脑宕机了，有些转不过弯来了。

看来，他仅仅只是长得像史蒂夫而已，嗯，就连这美式圆寸的发型也不像史蒂夫。

“怎么了，强尼？”

一个一头金发的白人女人随后从车厢中走出来，当她看到去眼前的工厂，也忍不住皱起了眉头。

“里德、本！你们快看看！”

随后，又有两名男人从车厢中走出。

一个看起来有些瘦弱，年龄大三十多岁，正是四人科研小组的领头人——里德·理查兹博士。

另一个则是一个光头的壮汉，看起来跟理查兹博士的年龄差不了多少。

他叫做本·格瑞姆，跟其他三人或是机械师或是科学家不同，他是一名退役的海军飞行员，也是前NASA预备宇航员。

本是苏珊和里德的同学兼好友，这次前往太空站做科学研究，除了需要科学家和机械师之外，自然是还需要一名受过专业培训的宇航员。

所以里德和苏珊就找到了本，无业的本也顺水推舟答应了下来。

里德带着本走下车之后，看着周围的环境，他也忍不住皱了皱眉头。

但是与其他人不同，他自然认出了这里是斯塔克集团的工厂。

这自然是斯塔克的手笔。

“托尼·斯塔克！你这是什么意思？”里德压抑着怒火，对着周围喊道。

一道声音从工厂上方的喇叭中响起。

“里德博士，不要慌，我不会对你们怎么样的。我只是在给你们准备一场欢迎仪式而已，一会自然会送你们去医院接受体检。”

里德博士的脸色这才稍稍有些平复下来，根据专业的流程，他们四个人现在必须接受身体检查，更何况，只有他们四个人自己才知道一个秘密。

那就是在返程之前，一股太阳粒子风暴突袭了他们，他们四个人在空间站中全都晕了过去。

他们现在必须要接受检查，谁也不知道被太阳粒子风暴穿过身体之后，会对身体造成什么隐患。

不过，就算是托尼·斯塔克对他的行为做出了解释，里德博士仍旧觉得有些不爽。

不光是对斯塔克的行为不爽，他更是不爽斯塔克。

“托尼·斯塔克！你这是什么意思？你不出来当面见我么？就像个胆小鬼一样躲在这扬声器的背后么？”

听到里德这挑衅以为十足的话，坐在工厂控制室中的斯塔克心中也忍不住腾的一下升起一股火气来。

如果不是这四人中，那个叫强尼·斯通的家伙长得跟史蒂夫一模一样，他压根就不会跟这四个家伙有任何接触，更不用说出钱资助他们的垃圾实验了

还太阳粒子风暴……

这垃圾实验在整个科研界都是出了名的垃圾赔钱货，在斯塔克集团资助他们之前，这四人的科研小组已经赔钱赔没了好几家财团的资助了……

“里德，这就是你对于你的资助方的态度？如果没有我斯塔克集团的资助，你们现在连太空的上不去”

斯塔克的声音带着火气从喇叭中传来，讥讽道。

“我劝你们最好老实一点，不然你们下一期的资助很可能直接泡汤了！”

听到斯塔克用资助威胁他们，里德也抑制不住自己的脾气了，直接怒道。

“呵！斯塔克……”里德的声音冲充满了讥讽，“你以为我这次上去没有带回任何的研究成果么？

如果我现在把研究成果公布出去，不知道会有多少人求着继续资助我的实验，能资助我，是你的荣幸！”

“你有什么好得意的！你不过就是仗着你老爹留下来的家业罢了！论能力，你根本比不上我！”

斯塔克听到里德的话，先是皱了皱眉，不过随即又无所谓的耸了耸肩。

“里德，你最好有狂妄的资本，你是不是没有看当初你签署的资助协议，上面白纸黑字明确写着你这一次前往太空所有的研究成果归斯塔克集团所有。”

里德博士顿时愣住了，随即脸色变得有些难看。

他现在确实想起来了，当初他四处找投资的时候，已经没有人再愿意资助他了，毕竟他的研究一直在烧钱，却没有任何的成果。

直到他找到了斯塔克集团，所以，哪怕斯塔克集团当时给他的投资协议中写了这一条，他也迫不及待的同意了。

其实当时他也没觉得自己这次前往太空能带回任何的研究成果。

现在想要后悔已经来不及了！

现在如果斯塔克停止资助，他真的就一无所有了。

但凡他敢带着自己的研究成果去找其他的财团拉投资，斯塔克集团的法务部门可以随时将他告到倾家荡产蹲上个几百年的监狱。

显然，当时那名擅自做主的斯塔克集团的投资部门的主管也不是吃干饭的，面对“名声在外”的里德博士，自然投资条件十分苛刻。

“我们就算不给你有能怎么样！”一旁强尼·斯通忍不住了，插嘴道，“研究成果都在我们的脑子里，难不成你还敢杀了我们不成？”

听到这话，里德博士的眼神大亮，越想越觉得这个主意不错。

毕竟，除了自己四人之外，没人能证明自己的研究成果是在这次的太空之旅中获得的。

但是一旁的苏珊和本都忍不住皱了皱眉。

本来刚才里德怒怼投资方的行为，就让两个人觉得有些不妥，但是碍于里德博士作为领头人的威信，所以两人并未言语。

但是强尼的话，却让两个人觉得很不舒服。

毕竟，他们四人的科研小组本身的名声就有些不太好，如果再耍赖的话，岂不是雪上加霜……

就在这时候，工厂的大门再一次打开了，一辆豪华大巴车缓缓驶了进来……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176992"  chapterid="70695372"  chaptername="第五百零二章  里德和强尼的耍赖行为">加入书签</a>
</div>
