    这些刺客来的突然，来的有些奇怪。

    叶家书院戒备深严，怎么可能让人随意闯进来？

    不过，现在不是追究这个的时候，他们最为主要的，是确保李承乾的安全。

    就在那些刺客冲进来之后，袁振便直接冲了过去。

    不管是身为臣子，亦或者是身为老师，他都有保护自己学生的责任。

    袁振的武艺还是很不错的，不过这些刺客的身手也很好。

    两个人很快冲过来拦住了袁振。

    这两个人跟袁振厮杀在一起，那袁振根本就奈何不得他们。

    而这个时候，那些刺客还有四个人。

    这四个人没有丝毫迟疑和停留，直接就向李承乾杀了过去。

    不过，就在这个时候，程处默他们挺身而出，冲了出去。

    他们的父亲是大唐名将，他们的父亲为大唐立下了汗马功劳，他们作为他们父亲的儿子，也应该做出一番事业才行的。

    更何况，他们跟李承乾的关系不错，岂能见死不救？

    程处默他们这些人虽然年纪不算很大，但打架却是很有经验的，他们冲过去后，想要把那些刺客给包围起来。

    不过，他们刚冲过去，就有两名刺客冲出来跟他们厮杀在了一起。

    很显然，这些刺客在此之前，就已经料到了这种情况，所以在纠缠住袁振之后，他们还会分出两人去纠缠住程处默这些人，剩下的两个刺客，去刺杀李承乾。

    就算李承乾也有习武，但两个人杀他一个，应该是没有什么问题的。

    在程处默他们被纠缠住之后，剩下的两个刺客直接向李承乾杀了过来。

    危险危险，此时李承乾的情况十分的危险，好像，已经没有什么人能够帮他拦住这两名刺客了。

    剩下的那些同学，并非从小习武啊，他们也就之前有过一些训练，他们的那点训练管用吗？

    他们自己不清楚。

    不过，在这种情况下，这可是他们获取储君好感的大好机会啊？

    就算是死，也能为他们的家族带来很多的荣耀。

    容不得半刻迟疑，其他学生直接朝那两个刺客冲了过来。

    这种情况，让那两个刺客有点意外，因为他们是真的没把其他人算计在内啊，在他们看来，其他人不堪一击，甚至都不敢出手，如此，他们又何必在意这个？

    不过，意外归意外，但他们是真的没把这些人当回事，就算他们来了的再多的人又如何，他们拦得住他们吗？

    两名刺客挥刀就向那些学生砍去。

    可是，那些学生的反应速度并不算慢，他们竟然躲过了两名刺客的击杀，而且紧接着就开始了反击。

    他们人多，他们的拳头好像也不弱。

    那两个刺客只出了一刀，然后就被那些学生给摁在地上打了起来。

    这一幕让人看的有点懵逼，刺客不应该是很厉害的吗，怎么一个回合下来就输了？

    而这个时候，面对程处默他们的那两个刺客，也被程处默他们给狠狠的教训着。

    他们显然低估了程处默等人的实力。

    或者说，他们没有料到程处默等人的战斗力竟然提升了，而且提升了这么多，本来他们以为两个人能够拦住程处默他们的，谁曾想根本就拦不住。

    整个刺杀行动，看起来就像是个玩笑。

    六个刺客，很快被制服了，而他们被制服的时候，一个个已经被打的鼻青脸肿，整个人都彻底失去了反抗的能力，他们甚至有人诶打的成了残废。

    没办法，面对这样的刺客，很多人有点紧张，所以下手就没有了轻重。

    解决完这些刺客后，很快有人去京兆府报了案，京兆府得知此事后，倒是没有立马前来，而是派人通知了大理寺和刑部，随后他们才急匆匆一同赶来。

    此事涉及到了大唐储君，京兆府不得不谨慎一些。

    京兆府、大理寺和刑部的人来了之后，先是确保李承乾没事，随后他们各自带了两个人回去审问，看看幕后之人是谁，至于这几个刺客是怎么进来的，就交给叶家书院自己调查了。

    叶家书院这边，叶小天不在京城，想要调查清楚这个，这里的先生什么的还真不怎么擅长，所以卢清就去把马周给请了过来，马周虽然在户部任职，但在调查案件上面，还是有一些天赋的。

    马周来了之后，得知是怎么回事后，有点无语。

    “这种事情，直接问那些刺客就行了啊，让他们说他们是怎么进来的，我们在这里调查，太慢了啊。”

    卢清一听这个，觉得还真是。

    “可……可那些刺客都被京兆府、大理寺的人给带走了啊，要不我们……要回来？”

    马周拍了拍自己的脑门，卢清这个人学识挺不错的，怎么有时候却这么笨呢？

    “算了，幕后之人的事情交给他们就行了，这边我们自己勘察，整个书院，恩师布置的可以说是很严密的，甚至很多地方还设计有机关，想要进来可不容易，但也并非一点办法没有，只不过比较耗费时间罢了，比如说打通一个地道什么的，从那几个人当时冲过来的方向，他们如果真的有打地道的话，应该就在那个方向，派人去那里搜查一下，任何一个地方都不要错过。”

    最简单的办法用不上，那就只能用笨一点的办法了。

    马周这样吩咐下去后，很快有人按照马周吩咐的去进行搜查。

    很快，有人急匆匆的跑了来。

    “发现了，发现了，在那边的一个杂物间里，发现了一条密道，那条密道直接通往叶家书院外面的一处宅子里，不过那宅子已经很久没有住人了，甚至连是谁的宅子都不清楚了。”

    得到这个消息后，马周沉眉细思，随后又道：“这一伙人为了此事，恐怕准备了许久，对于书院的情况也都很是了解，若非他们错过了程处默和那些学生的实力，他们差不多就要成功了。”

    “将这件事情告知京兆府和大理寺他们，让他们尽快调查吧，这里，把那个密道给毁了。”

    说着，马周心里忍不住一声叹息，这事不管能不能调查清楚，李承乾是不是能继续在这里读书，只怕不好说了吧？

    

