    四时跟云染断了联系之后，非常担心云染的处境。

    她紧急联系周围一切能联系上的城邦的通神教教众，得知归元谷附近几个城邦的通神教众也都没了消息，四时便猜测，那几个城邦遭遇了不测。

    她生怕云染有危险，心中慌得不行。

    在焦急等待消息的时候，火羽城的教众传来消息，消息说，他们教主在那里阻击巨鹿蛇猿，那里似乎设置了一个传送大阵。

    四时得知了传送阵的图样，给桑籍看过之后，便觉得事情不妙，猜测有大事要发生。

    她命桑籍立刻启程，将云丰城到归元谷这一路的传送阵稳住，以防教主急于回程的时候传送阵无法使用。

    经过消息网一番筛查之后，她分析了桑籍告诉他的，关于传送阵图样的问题。

    桑籍说，那是一个非常大的传送阵，需要先构建几个小型传送阵稳定阵脚，而后大的传送阵才能发挥它的效用。

    一旦大型传送阵开启，可以覆盖一整座小城。

    四时很快得出了，巨鹿蛇猿要进攻云丰城的结论。

    她自己都吓了一跳，不敢置信。

    这种事情在浮云国从未发生过。

    四时不敢马虎，将此事当成儿戏，便通过传送阵匆匆回到了云川城，将此事一五一十告诉了伍林。

    伍林听了之后，也是一惊。

    他一刻也不敢耽搁，连忙带着四时去见云老爷子，将此事禀告了云老爷子。

    云老爷子面色铁青，问四时：“能不能确定自己的猜测。”

    四时言：“虽不能百分百确定，但有一半的可能。”

    云老爷子闻言，便立刻召集整个家族的弟子，前往云丰城。

    若这件事情是真的，那么他们浮云国的便功臣。

    若灵兽没有进攻云丰城，那么云家的大动作势必会引起皇室猜忌，云家很可能会被皇室绞杀。

    不过，这些对云老爷子来说他都能承受。

    他要的，是他唯一的孙女云染能平安。

    云老爷子一听说，自己孙女儿有大难，便跟着四时辗转了几个地方，被她们通神教的传送阵传送至此处。

    没想到，他一来巨鹿蛇猿便被制住了。

    他对孙女实力肯定的同时，心下也生出几丝担忧。

    蓝衣男子的实力如此强悍，这样的人，为何要认他的孙女云染做主人？

    巨鹿蛇猿被制住的一瞬间，小型灵兽再也无心恋战，纷纷开始逃窜。

    所有人都仰起头，目光被蓝麟吸引了过去。

    把他们搞得要死要活的巨鹿蛇猿，竟然一脚便被他压制住了，这太可怕了！

    他们的脑海中，不约而同地冒出一个问题。

    这个实力强大的男子，究竟是什么人？

    他的实力究竟到哪一步了？

    云染的脑袋方才还晕乎乎的，瞥见蓝麟一脚便摆平了巨鹿蛇猿，顿时惊诧不已，脑子也清醒了。

    蓝麟这家伙，原来这么强！

    恐怖如斯！

    这样的人，在浮云国乃至整个星云大陆，那也是叱咤风云的存在。

    他为什么，要屈居在她的阴阳境里？

    云染看着蓝麟的下颌线正出神，便听蓝麟淡淡道：“巨鹿蛇猿，你伤我主人，万死难赎其咎，今日我便打散你的灵识，将你挫骨扬灰，小惩大诫。”

    他话音刚落，灰暗的天空突然乌云翻卷，一朵巨大的蘑菇状乌云飘到了巨鹿蛇猿的头顶，紫色的雷火在乌云中闪动，发出“啪啪”的声响，仿佛整个天都要塌下来了似的。

    那场景，看在云染眼中，宛如末日浩劫。

    地面上的众人见状，面色一片死白，一股绝望的窒息感压在他们的心坎上，仿佛下一刻，他们便会死在滚滚巨雷之下。

    云老爷子的脸色也“唰”地一下白了，他惊道：“这是，天道雷劫！”

