    柏红绯也笑了笑，没再说什么，看木箱子里面的东西。

    “走吧，我们也去看看。”秦昊自然也给感觉到了《逃脱凶宅》里面人的气氛，他跟孟拂说了一句。

    这种解谜自然要一起去看才会有镜头跟存在感。

    孟拂就跟着秦昊一起去看。

    箱子里面只有一张纸，纸上写着汉字，郭安等人看完，不由拧眉，在一边思索。

    纸现在已经到了何淼手上，何淼看着这一行字，读了一遍，也觉得一头雾水，“门上的锁不是数字的吗？跟汉字有什么关系？”

    孟拂看着何淼，觉得很好笑，终于有些懂黎清宁养孩子的乐趣，她坐到何淼对面，翘着二郎腿，道：“孩子，你给爸爸读一遍。”

    “大小姐养了两只狼，每天都要叫上两声：嗷嗷呜嗷呜呜嗷，呜呜嗷呜嗷嗷。”何淼念完一句话，然后把纸递还给了郭安等人，“然后就没了。”

    至于孟拂要养儿子，那就让她养吧。

    “嗷呜嗷呜？数嗷呜两个字的字数？”秦昊觉得好奇，就跑到门边，要输入密码。

    “应该不会这么简单的。”不远处，康志明看向秦昊，笑得友好。

    “试一试嘛。”何淼就喜欢试答案，也跑过来，跟秦昊商量，“昊哥我支持你。”

    秦昊咳了一声，然后回头询问孟拂：“第一声有几个嗷？”

    孟拂懒懒道：“4。”

    何淼又转身，“等等，我去把纸拿过来。”

    不远处，知道他们要数字数的康志明推了下眼镜，无奈笑笑，把纸递给了何淼。

    “几个呜？”

    “3。”

    秦昊跟孟拂一问一答，已经将纸拿过来的何淼对了对孟拂说的数字，发现她说的个数都是对的。

    “你这也记得？”何淼抬头，惊讶的看向孟拂。

    孟拂只叹息，“少熬夜，你也行。”

    秦昊半点儿也不意外，把数字转到4333，发现打不开，又调成3433

    不远处的桌子边，拿着笔画着的几人也听到了孟拂跟秦昊的对话，几个人本来对孟拂一口道出4333心照不宣，觉得是导演组给了她答案。

    却没想到，这数字不是答案。

    康志明一愣，所以这数字应该不是导演组给孟拂的，那就是……

    何淼念了一遍，她就记得了？

    康志明终于正了神色，看了孟拂他们那边一眼。

    “是不是坐标？”身边，柏红绯收回目光，认真研究，“或者笔画数什么的？”

    数字题，给的是无厘头的汉字，让人不知道从哪个地方开始解。

    柏红绯等人试了几分钟，又是坐标又是笔画，又画了个圆，都没有丝毫头绪。

    十分钟后。

    孟拂有些受不了了，她坐在桌子上，让何淼去给她把上一个密室的茶拿过来。

    桌子另一边，对孟拂这么理所当然的指挥人，柏红绯拧了拧眉，不过有镜头，他没说什么。

    何淼屁颠屁颠的就去拿了茶，顺便把剩下的点心也拿过来了。

    “谢谢。”秦昊没喝茶，拿了块饼干吃。

    孟拂给自己倒了杯茶，不经意的询问：“儿子，你现在几年级了？”

    “大四，艺术系的，”何淼也坐下来，“S城影院的。”

    “S城影院？”孟拂笑了，“我记得S城附中不错，他们学校有个老师二进制十分好……”

    “二进制？”秦昊学了个新名词，“我听过，不过这具体什么意思。”

    “就01010101这些什么的，就两个数。”孟拂喝了一口茶。

    何淼点头，“对，二进制就两种数……”

    说到这里，何淼忽然反应过来什么，“腾”的一下站起来，“多以嗷呜不是叫声，可以用二进制来写？”

    他毕竟也参加过三季的节目，脑子里也有一套逻辑，孟拂稍微一点拨，就很容易联想。

    “红绯，志明，小安子，二进制1101001转化为十进制是多少？”何淼问。

    柏红绯一愣，“我算算。”

    她拿着笔算了一下，两分钟后，她给了个答案，“75。”

    “001011呢？”何淼对着纸，再次说了一个数字。

    柏红绯又算了一下，这次要快一点，“52。”

    “7552，”何淼看向秦昊，“昊哥，你试试。”

    秦昊点点头，把锁上的数字转到7552，密码锁“咔擦”一声就开了。

    郭安等人相互看了一眼，然后再度拿着纸对照，“嗷嗷呜嗷呜呜嗷，转化一下1101001，呜呜嗷呜嗷嗷转化成二进制就是001011，得到7552……”三个人对照了一下，十分震惊的看向何淼：“你这能想到二进制？”

    比起刚刚的华容道，这二进制解题猜更让人惊艳。

    谁能想到将这些嗷呜转化成二进制？

    神仙吧？

    何淼挠头，看向孟拂，心底的疑惑更重：“都是我爸提醒的好。”

    孟拂看着门外，“我们继续走吧。”

    几个人又夸了何淼几句，才往前面出发，他们在二楼，出去后就能看到两边楼梯，一边楼梯是铁门，铁门边挂着LED大屏幕。

    而门对面有四个按钮。

    屏幕边贴着白色的提醒，何淼cue秦昊念：“led电子屏幕，每次同时按四个按钮就会启动，会亮起十二个格子，不同的格子有不同的水果，三秒后屏幕变成其中一钟水果，玩家需要在一分钟之内正确指出该水果所在的所有格子，门才会开启，注意只有一次机会。失败后，屏幕会每两秒钟跳出来十二个格子，玩家需要在两秒内指出所有正确格子，如此两次后，门也会开启，否则，将有大片丧失出现。”

    秦昊念完，就看到门对面的四个按钮，他身边的郭安道：“所以我们只有第一次机会，输错了，第二次只有两秒的时间，这时间根本就没用，所以我们第一次一定要成功，红绯，你留下记水果，我们四个男生控制按钮。”

    秦昊走到一个按钮边，听到郭安这一句，想了想，道：“让孟拂也看看吧，她记性非常好。”

    郭安听到，没有点头也没有摇头。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    这年头养孩子太难了，小姐姐们，给拂哥投点票养儿子呀，奥力给！

