    彼岸宝船之内，周叡和应三生等人围坐在一起。

    将所有战利品盘点清算过后，众人的脸上皆尽充满了灿烂的笑容。

    那二十二头鳞甲生物，可谓是一队极其称职的送宝童子了。

    他们应该是刚刚经历过一次收获丰厚的大战，尚且没有来得及消化战利品，就再一次盯上了周叡和应三生等人。

    如若不然的话，凭借噬灵虫族的天性，那些鳞甲生物的空间戒指里面根本不可能留下多少有价值的物品。

    真正的好东西，恐怕早就已经被那些鳞甲生物给吞噬炼化殆尽了。

    然而周叡和应三生等人，除去那二十二枚神格以外，还收获了一笔格外丰厚的资源。

    由此可以见得，对方应该是刚刚结束了一场收获丰厚的战斗，然后便栽倒了周叡和应三生等人的手里面。

    不过也正是因为如此，这让周叡和应三生他们的收获亦是不菲。

    单单是那些资源加在一起，甚至都要比那二十二头鳞甲生物的战功更加珍贵，更别说还有二十二枚神格呢。

    也只有在这等乱界内围的区域，方才会有如此丰厚的收获。

    毕竟经历过高风险，才能够得到高回报。

    “诸位兄弟，咱们即将进入迷乱大陆区域，这里可是第九战场之内名声显赫的战斗区域。

    胆敢进入迷乱大陆的队伍，全部都是精锐战队，必然有上位主神带队。

    这片大陆，几乎是专为神王级别以下所准备的战场！”

    应三生摇晃着晶莹的酒杯，笑着向周叡等人解释道。

    说话间，他抬手一挥，一道法力光景当即便自彼岸仙府之内呈现而出。

    这是一幅虚空图，正是彼岸宝船现在所航行的区域。

    只见这幅虚空图的中央，盘亘着一座不规则的大陆，正是迷乱大陆。

    在这处大陆的四周，还飘洒着一些大陆残片。

    于此同时，虚空图上旁边附有密密麻麻的文字，详细介绍这迷乱大陆。

    这是源自于数据法则仙网之内的情报数据。

    迷乱大陆，主大陆的最大直径是一点八光年。

    除此之外，还有数千大陆残片，漂浮在大陆四周。

    那些大陆残片，小的有百万公里直径，大者过万亿公里直径。

    这个迷乱大陆，可以说是人族第九战场零二五仙神基地控制范围之内，等级最为顶尖的战斗区域了。

    在这片大陆之上，上位主神级别的异族可谓是极为常见，足足占据了三分之一的数量。

    剩下的三分之二，最起码也是中位真神级别的存在。

    至于那些刚刚点燃神火的下位神，如果没有强者带领的话，他们在这迷乱大陆当中，根本就没有多少的生存环境。

    不得不说，这处迷乱大陆，可以说是眼下最为适合周叡和应三生等人猎杀异族的战斗区域了。

    凭借周叡和应三生两人现如今的真正战力，再加上公输艮等老队员的修为实力。

    即便是有着上位主神存在的异族战队，也根本不是他们的对手。

    只要配合的默契到位，周叡和应三生等人完全可以在这迷乱大陆之上，完成自己的战功额度要求。

    众人说说笑笑之间，彼岸宝船也终于来到了迷乱大陆的外围地带。

    “彼岸，开启模拟外界景象！”

    这个时候，只听应三生一声令下，周叡等人当即便清晰无比看见了外界虚空当中的景象。

    遥远星空，那是一片广袤无边的大陆，在那座悬浮在星空的大陆之外，还有一些同样很大的大陆碎片。

    “诸位兄弟，迷乱大陆，终于到了。”

    应三生站起身来，他振臂一挥，爽朗地大笑着说道：“今后的两千多年，咱们说不定都要在这迷乱大陆之上渡过了！”

    口中的话音落下，应三生转头看向周叡，他继续出声说道：“周叡兄弟，希望你我能够在这迷乱大陆之上，成就仙君境界。”

    眼下整个队伍当中，唯有周叡和应三生处于真仙境界巅峰的状态，距离仙君境界十分的接近。

    至于公输艮等人，他们现如今连顶尖真仙境仙域之主都未曾达到，仙君境界就更是遥远了。

    “那就借三哥的几眼了！”

    耳中听闻应三生的话音，周叡莞尔一笑，缓缓开口说道：“不过这仙君境界，又哪里是那么容易晋升的。

    咱们兄弟还是先行完成战功额度任务再说吧！”

    “哈哈哈，在这迷乱大陆之上，咱们兄弟难道还会缺少战功吗？”

    应三生摇头一笑，神色十分轻松地说道：“虽然咱们兄弟几人加在一起，战功额度足足高达三十亿。

    不过在这迷乱大陆之上，最不缺少的就是上位主神级别的异族。

    只要配合得当，三十亿战功额度，也不过就是三百个上位主神级别的异族罢了！”

    “哈哈哈，三哥这是信心暴涨啊！

    三百个上位主神级别的异族，在你口中都成了而已了！”

    应三生的话音甫一落下，公输艮等老队员当即出声打趣着说道。

    不过从他们面容之上的神色来看，一个个皆尽是十分地轻松惬意

    寻常普通上位主神级别的异族，对于他们来说，确实已经算不得什么凶险了。

    给予他们如此强大信心的依仗，自然是先前展现了赫赫威势的周叡。

    就在彼岸仙府内部气氛十分热烈的时候，所有人脸上的神色突然间为之一滞，使得他们皆尽严肃了起来。

    在他们各自的数据法则仙网之内，突然间有一道呼救讯息传递了过来：“呼救，呼救，我是迪伦·波塞冬。

    我的战队遭遇了一支存在三名上位主神的异族战队，所有人情况十分危机。

    恳请附近有能力的同族战友伸出援助之手。

    呼救……呼救……”

    这道求救讯息，是直接通过数据法则仙网，发送给周围一百亿公里内，所有的人族成员，以及盟友的。

    突如其来的求救讯息，直接打破了周叡和应三生等人内心当中的喜悦欢欣，取而代之的则是无边的怒火。

    同为人族，周叡和应三生等人自然不可能见死不救。

