    ……

    “哥几个加油阿，稳扎稳打，先进四强在说。”

    “记住，打G2最重要的是针对中野，千万不要被阿P和Jankos往日整活的形象迷惑了，他们的个人实力绝对是世界级的。”

    “放心吧，言队，今年咱们争取复刻S6，一起给LCK那边来次抱团！”

    挥挥手告别苏言和小狗等人，兮夜自信满满的走进班车，前往赛事体育馆。

    “呼呼~”

    汽车呼啸，转眼已不见踪影。

    “哎，兄弟，我们订了大餐，一起过来边看比赛边吃不？”

    收回目光，小狗笑呵呵地揽住苏言肩膀，对着OMG队员邀请道。

    “这……”

    小六等人有些意动，这些天熬夜训练，属实把他们给整的精疲力尽，忍不住想要放松一下。

    可最终的决定权在苏言身上，他们只能眼巴巴地望着，等待结果。

    “不了，狗子你也知道我们接下来的对手，必须得抓紧每一秒的训练时间，抱歉了。”

    无视周围失落的目光，苏言摇摇头，决然的拒绝，“行了，时间也不早了，风哥还在训练室等着我们，走吧。”

    “好吧~”

    小六三人勉强振作精神，迈步跟上。

    “唉，言队他们真可怜，遇谁不好，遇到SKT了。”

    看着苏言等人离去的背影，小让怜悯说道：“光是这短短四五天的训练时间，又有什么用呢。”

    “好了，别在背后嚼舌根了，我们也去看比赛吧。”

    小狗皱眉打断，他不喜欢有人在背后议论苏言。

    最起码，OMG的态度，就是小狗一向追求的。

    遇到困难，第一时间想的不是放弃，而是努力去克服。

    哪怕最后真的输了，也能给自己一个交代，心安就好。

    相比于之下，

    小狗对身边的小让，可是有诸多不满。

    每次一打强的对手，就未战先怯，在那手抖。

    你干脆天天抖就是了，指不定哪天就练成加藤鹰之手，还能给自己添加一个技能，多好？

    说到这，

    某位先生，确实有这种想法。

    “卧槽，哪天老子就得练习练习手技了，在这样下去，绝对吃不消了。”

    班车内，康帝仰头闭目，感受着体内的空虚，瘫软的靠在背垫上，一动不动，仿佛一条被晒了许久的咸鱼，彻底躺尸了。

    “康帝！康帝！！问你话那？”

    声音越来越大，最终惊醒正在回血的康帝。

    “旺仔，你有病吧，能不能让老子好好休息一会？”

    勉强睁开一只眼皮，康帝无语吐槽一句，随后又缓缓闭上，“对了，你有没有带牛奶，给爷整两口。”

    “我带你个头，咋天你是没睡吗？怎么一副快死了的模样？”兮夜神色狐疑道。

    如果前一天比赛，通常教练安排的训练量是会减半的，一般会让队员好好休息，保持充足的精力，用来对抗比赛。

    毕竟打一场比赛，可是比连打五六把排位都累。

    昨天红米也在九点钟之前，就提前宣布解散，让队员回去好好睡一觉。

    可是兮夜发现，今天康帝的面色不如以往红润，反而苍白憔悴。

    眼角周围还夹杂着一丝青色，精神也十分萎靡不振，好似整个人被吸干了阳气。

    只有往日油光发亮的痘痘，倒是消下去不少，看起来像个人了。

    “你小子，不会是咋天偷偷跑去做SPA了吧？脸怎么那么白？”

    “差不多吧，别烦我，趁现在有时间，让我好好补一觉。”

    康帝嘟嚷一句后，又沉沉睡去，打起微微鼾声，他昨天可是硬生生做到了凌晨三四点，简直是痛并快乐着。

    “这家伙。”

    兮夜无语转身，不知为何，他的心底突然涌现出一丝不安。

    大约过1个小时左右，

    “啊啊啊！WE！！WE！！”

    轰的一下，车窗外，传来山呼海啸般的尖叫声，车...到站了！

    “圣俊！我要给你生猴子！！”

    “兮宝妈妈爱你！今天一定要加油哦！！”

    “腿哥，康帝冲冲冲！！”

    狂热的女粉丝，要不是被保安死死拦住，估计都要冲车了。

    “醒醒，醒醒，康帝到站了。”

    摇醒还在昏睡的康帝，兮夜抓着他的肩膀走了下车，顺带微笑地挥手和粉丝示意，引发更大的欢呼声。

    而目睹一切的红米，却没有多大反应，好似习以为常，面色依旧平静。

    在他们寒国，这种应援力度都是小case啦。

    曾经在他们国内有一个著名采访，寒国主持人提问一群给偶像应援的女粉丝，问：“你们能接受喜欢的偶像，年纪大了，找个女朋友照顾自己吗？”

    答案是一律不行，这都还好，后面才是亮点。

    主持人又问：那不能让你们喜欢的偶像，孤独终老，没人照顾吧？

    女粉丝们异口同声：哥哥们可以住养老院阿。

    嘶~

    最骚的是，想都没想，一大帮人不约而同的同时说了出来。

    想想就让人寒毛竖立，这在寒国已经是一种正常现象，所以红米在看到，眼前应援狂热的女粉丝，怎么看，怎么可爱。

    很快，

    一行人花了十几分钟，告别粉丝，回到了自己的休息室，等待即将开始的八强赛。

    讲真的，

    哪怕比赛临近，WE众人仍然处于一种轻松写意的状态，无论是队员，还是教练。

    打G2？

    开玩笑，

    这不就是一支，走了狗十运的战队吗？

    别看G2双杀龙珠，可没有一个观众认为，他的真实实力是高于OMG和龙珠的。

    “今天的比赛，给我狠狠的打，不要手下留情，听到了吗？！”

    利用翻译，红米眼神凶悍的说道。

    作为寒国人，看到LZ被G2淘汰，他还是有点不爽的。

    更别说，后来阿P还在推特上面疯狂嘲讽，说什么LCK的一号种子，我奶奶上都比他们会玩。

    寒国人别的不行，统一的爱国心，还是有的。

    这不，红米也打算公器私用一下，让兮夜等人好好教训下G2！

    “明白，教练！”

    众人士气高昂，唯有一人有气无力的敷衍着。

    “康帝，你还没醒困吗？”

    红米脸色一冷，皱眉地看着睡眼惺忪的康帝，有些不满。

    不过倒也没升起什么疑惑。

    毕竟，在车上睡觉的又不止康帝一个人，察觉不出什么异样。

    “嗷~教练，我先去洗个把脸，醒醒困，马上就好。”

    看到红米点头，康帝浑身一紧，急忙跑到卫生间，用凉水冲了个脸。

    冰凉的水渍，冲洗着面容，往常应该会给脑袋，带来几分清爽的凉意，可如今，康帝却发现大脑还是浑浑噩噩的。

    “算了，反正G2也不强，稳点打应该没什么，大不了，等熬过这轮，后面就不去了。”

    晃了晃脑袋，康帝不以为意地回到休息室。

    ……

    “哈咯，大家好，欢迎收看2017年全球总决赛八强赛的现场，我是今天的解说管大校。”

    “大家好，我是记得。”

    “大家好，我是微笑。”

    今天的官方也是特意请来，抽签福星‘大王’。

    虽然OMG粉丝对抽签心里不满，可也没有办法对大王产生怨恨。

    没办法呀，RNG打闪电狼，WE打G2，稳定进四强，堪称是绝世好签了。

    就是可惜，没把自家战队换进去罢了。

    “哈哈，大校和记得老师客气了，能抽到这个好签，我也是非常庆幸。”

    面对身边的恭维，大王连连摆手，只是那张面瘫脸的嘴角，却止不住的上扬。

    没办法呀，

    WE打G2，大王感觉自己为这群小伙子，找到一个最佳的出线方式。

    STK很难打过，闪电狼也有击败过WE的记录，唯有G2跟WE有着明显的差距，简直爽的不能再爽。

    “上嘴脸了，兄弟们！！”

    看着两边选手进入了BP界面，大王笑的阳光灿烂。

    屏幕中，

    双方的BP都很常规，没有进行太多的针对。

    处于蓝色方的G2，一抢WE擅长的加里奥。

    WE则反手锁定青钢影和皇子，限制进场体系。

    双方你来我往，阵容很快选择完毕。

    蓝色方G2：上单武器，打野瞎子，中单加里奥，射手老鼠，辅助风女。

    红色方WE：上单青钢影，打野皇子，中单冰女，射手大嘴，辅助露露。

    “情况不太妙阿，WE应该没想到，G2居然会放任自家最强的carry点玩加里奥，阵容略微有点小劣势。”

    记得隐晦的说道：“尤其是上单，武器打青钢影，如果六级之前没受到影响，可是越往后腿哥就越难打。”

    武器和青钢影孰强孰弱，在网上也是吵翻了天。

    很多人保持的观念是，青钢影擅长拉扯，只要没被武器反击风暴晕到，肯定能赢。

    但还有一点的前提是，青钢影得需要带引燃，增加前期的压制力。

    不过这在比赛场上，基本不可能出现，标配都是tp和闪现。

    而且，武器能不能拼过青钢影不好说，可有一点很明确。

    武器不主动发起进攻，他一定是处于不败之地的。

    只要捏死反击风暴，青钢影是绝对不敢强开二段Q和钩锁。

    总的来说，四六开吧。

    六级之前，青钢影更强，六级之后，武器优势，谁等级领先，谁就掌握主动。

    青钢影想要击杀武器，操作难度太大，每一步都不能出现失误。

    而武器只需要E能晕倒，无脑QW追着捶，游戏就可以宣布结束了。

    “这点不需要担心，我相信WE选手的个人实力，肯定是没有问题的。”大校自信说道。

    “这点我赞同，WE上中野的对线能力，绝对没的说，G2是吃不消的。”大王点头附和。

    “好吧。”

    记得无奈接受，把目光投放到屏幕中。

    1级来说，

    两边没有发生摩擦，

    打野同时下半部开野，安稳对线。

    然而，

    上路的腿哥和Wunder，却对拼起来，好似代表着彼此的阵营。

    “青钢影必胜！”

    “武器大师永不为奴！！”

    二者互相换血，可武器没到6之前，注定是要被青钢影压制的。

    3分40秒时，

    武器血量就仅有半血，而青钢影略微领先，达到3/5。

    “我来抓上。”

    康帝抗着大戟，埋伏在没眼的河道三角草。

    “直接上！”

    等到武器露头补刀的一瞬间，腿哥眼神一凝，猛地抛出钩锁，不顾一切的踢在敌人身上。

    “找死。”

    看到青钢影直接释放钩锁，Wunder眼睛一亮，无所顾忌的开启反击风暴，QW打算硬拼。

    可就在这时，

    身披金甲的皇子走了出来，

    “FK！”

    怒骂一句，Wunder连忙二段E眩晕青钢影，回身逃窜。

    “咻~”

    解除眩晕刹那，腿哥毫不犹豫闪现二段Q，直接把闪现进塔的武器，打成残血，嘴角带笑，“人头给你了，康帝。”

    血量不高的武器，基本被皇子EQ闪击飞，平A打出雷霆，就足以完成收割了。

    “看我的表演！”

    看到有人头进账，康帝精神一一振，抛出旗子，巨龙撞击吸引而去，来到武器身后不足200码，猛地按下闪现！

    “咻~”

    金光闪烁，Wunder呆呆地看着挡在自己前方的皇子，下意识抬手锤了一下。

    “什么情况？皇子EQ闪失误了？！”

    大校难以置信地说道：“康帝还想追，可是武器Q技能转好，直接跳眼，快！快跑，防御塔还在输出！！”

    屏幕中，

    康帝的皇子，先是EQ闪失误，导致被防御塔攻击一下，随后面对追击无望的武器，又往前追了两步吸引到攻击，等到他最后走出防御塔，第三下攻击如影随形。

    一个三级的皇子，哪能扛得住防御塔三次攻击啊！！

    最终，

    “G2、Wunder成功击杀WE、Condi”

    武器脚踩红蓝双buff，亮起拇指图标，在塔后回城。

    “……”

    此时的腿哥，原本上扬的嘴角，耸拉了下来，眉头挤成八字，嘴唇微动，一副想骂人，又不能骂的憋屈模样。

    痛...好痛

    “哈哈哈，Wunder，今天你就是上帝降临！”

    G2全员士气大振，

    于此同时，

    上路敌方打野露头，G2的中野打出联动。

    “澎~”

    先是阿P等到瞎子就位，面对推线的冰女，E【正义冲拳】顶了上去，旋即飓风消耗。

    等到瞎子露头，加里奥蓄力W【杜朗护盾】，预判闪现嘲讽冰女二段E的方向，二人围殴下，完成击杀。

    一次上路失误带来的连锁反应，直接让WE上野陷入劣势。

    全场欢呼雀跃的加油声，也是消失殆尽。

    然而，G2的进攻才刚刚开始。

    中路加里奥一领先，那就代表，G2在升6的结点，掌握着发起进攻的主动。

    时间来到7分钟，

    G2中野升6，

    Jankos的绝活瞎子，已经埋伏到了下路。

    哪怕大舅子和Ben，早有预料，提前躲在塔下，可也无济于事。

    随着兵线进塔，

    风女W减速大嘴，率先吸引进攻，随后Q闪吹风，击飞露露。

    “干得漂亮，宝贝！”

    抓住机会，JankosR闪踢回大嘴，来了个一串二糖葫芦，加里奥正义登场继续击飞。

    逼不得已，

    腿哥的青钢影，刚在风女越塔时，就在塔下传送，无视前方被武器控住的兵线。

    可等到他落地的时候，

    双人组纷纷暴毙，他想要开启大招留人，拖到冰女进场。

    可是奈何，

    兮夜传送还在CD，徒步赶来的时间，太过漫长，根本无法在三五秒内进场。

    无奈之下，

    腿哥只能放弃，退而求其次，清着进塔的兵线，可也没吃多少。

    大嘴的爆破尸体，已经把兵线清的所剩无几。

    “……”

    抬头望着上路，足足2大波兵线被防御塔吃的一干二净，腿哥一时间沉默了。

    等到他再次回到线上时，等级落后武器一级半，防御塔还被推到半血，实在凄凉。

    Wunder这个人，有一个独特的特点，就是会打顺风局。

    当年S8――S9赛季，

    G2接连干碎：

    RNG――SKT――SSG三支夺冠热门，Wunder的对线，打的是一丁点毛病都没有，能扛能C。

    只要队伍有优势，他就是六边形战士！

    很快，

    游戏进行到13分钟时，

    由于等级和装备相差太多，带着三项的武器，对线成功单杀了散装的青钢影。

    人头5比0，WE经济落后3500块。

    就连一向能说会道的管大校，嘴巴也仿佛被缝上了，说不出一句话。

    最终，任谁都没有想到，WE居然在28分钟被G2打出ACE，其中武器成为团战搅屎棍，一打三，单杀一人，为游戏奠定了胜利的基础。

    直到结束的一刻，两边人头16比4。

    这还都是兮夜，拼尽全力找到机会，击杀几次无关紧要的加里奥，避免了队伍被零封的尴尬局面。

    “啊啊啊！这特码打的什么东西！！”

    怒气冲冲推开大门，兮夜铁青着脸，猛地转头紧盯进门而来的康帝，愤怒道：“EQ闪失误？一整局梦游？”

    “清醒一点，这是世界赛！不是在打训练赛阿！！”

    “第一把我的行了吧？”

    陡然被骂了一通，康帝脸色也不好看，烦躁地摆了摆手，“下把我认真点，绝对把G2弄死，别在那吵吵了。”

    “卧槽，你什么态度？”

    兮夜‘唰’的站起身，就要反驳对峙，“输了比赛，你还有理了是吗？”

    “好了好了，第一把输了就输了，先稳住心态，后面赢过来就是了。”

    看着火药味十足的两人，腿哥急忙劝说着。

    “安静！”

    红米也是大发雷霆，冷若冰霜吼了一句，才制止吵闹的场面，开始公布下把战术。

    在他看来，这把输的伏笔，就是上路gank的失误，导致武器收获红蓝BUFF。

    只要下把小心点就是了，红米倒还不慌。

    毕竟冠军教头，打的还是Bo5，总有点风度在。

    等到第二把时，

    WE选择一套拿手阵容：上单慎，打野皇子，中单加里奥，射手老鼠，辅助露露。

    G2则是偏后期发育：上单大虫子，打野猪妹，中单飞机，射手小炮，辅助宝石。

    这把的前期，康帝也是说到做到，随着情绪波动，带来的精神亢奋，总算找到点状态。

    在前期，连续抓死大虫子两次，报了上把的一箭之仇。

    可是，他却忽略了一点，G2最需要针对的是中下，而不是一个怎么都能发育起来的肉坦。

    Jankos借助机会，虽没有帮助队伍打开局面，可连续控下一条水龙，一条土龙，为中下对线缓了一大口气。

    随着时间一点一点流逝，康帝又找不到机会，大脑又有种昏昏欲睡的感觉。

    等到他打完峡谷先锋，居然忘记拾起掉落的印记，看的场外的解说和观众都快崩溃了。

    （PS：这个挺常见的，至少在我记忆里，康帝都有过2次没捡印记的记录了。）

    等到16分钟，

    WE抱团打算召唤峡谷先锋，强推中路一塔，加快节奏时。

    “诶，我先锋那？”

    康帝傻眼了，狂按4键，却发现装备栏里空无一物，只有转好的红色扫描。

    “我XXXX！！”

    无论是兮夜腿哥，还是下路的大舅子二人，额头冒着浓浓的黑线，心里面有十万头草泥马飞奔而过。

    就因为他们抱团推塔的时间，

    下路防御塔和上路防御塔，硬生生被大虫子和小炮单吃。

    而他们五个人在中路，却连个毛都没有得到！

    本该是16分钟应该推掉的中路一塔，却被G2守到了23分钟。

    多出将近7分钟的发育时间，还不算视野和野区的经济，WE亏到裤衩都出来了。

    就这样，比赛被G2拖到了大后期。

    飞机和小炮双双成形，外加宝石大招的保护。

    正面团战，WE直接无了。

    皇子强开，加里奥大招跟进又怎样？

    宝石大招一落，全员无伤，反到是开团的皇子瞬间蒸发。

    前排大虫子和猪妹扛着，足够大嘴输出好一段时间。

    43分钟，

    G2获得第二局胜利，来到了赛点局。

    “为什么去上路？为什么要浪费时间对付个大虫子！”

    红米高人风范不在，叉着腰面红耳赤的指着康帝就骂，“你的脑子是进水了吗？为什么不针对中野！”

    “呵呵...针对中野？”

    望着挨训的康帝，兮夜坐在沙发上，面无表情，嘴角勾起一丝嘲弄，“听不懂寒文，你还听不懂中文吗？”

    “言队在赛前，就已经再三提醒，说要注意G2的中野，你是没……哦~”

    兮夜恍然大悟，一拍额头道：“忘记了，那时候你还在睡觉那。”

    “完了...”

    腿哥露出苦笑，心如死灰，虽然平时康帝和兮夜喜欢拌嘴，可在关键局，从来都是鼓励居多。

    可如今，

    生死关头，还在互相嘲讽。

    那就代表，兮夜完全已经气得丧失理智了。

    下路自闭，中野矛盾，比赛0比2落后。

    “苏言...如果是你，应该会怎么做呢？”

    腿哥摘下眼镜，望着天花板思绪飘空，怔怔出神……

    ……

    ……

