    第277章好吃的外卖

    两人抱着饭盒吃的狼吞虎咽。

    这里面所有的东西让来到这里都学生全都大开眼界。

    全都决定通过试炼留在桃花岛。

    下午试炼开始。

    两千人齐齐聚集在了学院山脚下。

    支撑着学院的擎天柱闪烁着黑金色的光芒。

    秦影带着元松乘坐飞行器到了学院山脚下。

    看着眼前巍峨的学府，内心热血澎湃。

    他原本还对这里又些不屑，如今变成了崇拜。

    这里他一定要留下来。

    完颜苏背着自己的母亲，看着上面被云雾围绕的学府，紧紧攥起了拳头。

    这里他一定要留下。

    “这位学生，你可以先把你母亲留在那边，要不然你的试炼过不去的。”

    跟着赤鹤正在维持秩序的人看到了完颜苏。

    看到他竟然是背着自己的母亲来的，好心提醒了他。

    “儿子，就听这位保安的话吧，娘在这里等你。”

    文碧玉不想拖累自己儿子。

    这下面这么好看，她正好在下面看看。

    “这位大哥，我母亲双腿无法行走，万一大小便什么的她自己不行的。”

    完颜苏不想把自己母亲放在这里。

    “这个你放心，那边有免费的电动轮椅，让你母亲坐那个就好，这下面也有专门照顾家属的人。”

    赤鹤这时候巡逻走到了这里说道。

    “那就多谢你们了。”

    完颜苏想要留在这里就要拼尽全力通过试炼。

    “娘，您先在这里等我。”

    背着自己母亲，让她坐在了电动轮椅上。

    这时候旁边走过来一名妇女，“你放心把你母亲交给我们吧。”

    这些女子都是招工来打理岛屿上花草的。

    她们都居住在学府山脚下的平房内。

    “多谢大姐了！”

    完颜苏感激一笑。

    “不客气！你赶快去考试吧！通过了试炼还有很多好处呢。”

    热心的大姐推着文碧玉就走了。

    完颜苏转身跑进了试炼队伍中。

    文碧玉被高兰推着到了她们休息的地方，“大姐，你就在这里休息休息，这边有水，他们试炼很快就会下来的。”

    “大妹子啊，你们在这里工作好不好？”

    文碧玉有些羡慕她们这些人了。

    如果她双腿好了，能不能在这里也找一份工作呢？

    就是她这双腿大概也好不了拉。

    文碧玉颓废的捶了一下自己的腿，还是没什么痛的感觉。

    “我们在这里可好了！每天不愁吃穿，工资还高呢！”

    “来这里的老姐妹，都是些命苦的，是被瑶丫头选中带我们来的。”

    “你是不知道啊！自从来了这里，我们的身体一天比一天壮实，干一天活也不累。”

    高兰说起这里就与有荣焉。

    在这里打理花草的十个妇人，是龙瑶出去找来的。

    全都是被丈夫抛弃，或者是被自己儿子抛弃的。

    龙瑶为了让她们能够活下去，就让她们在岛屿上管理那些花草。

    岛屿上浇灌花草使用的水是灵泉水的缘故，花草都长的十分茂盛。

    需要专门的人打理它们。

    这些人每个月的工资是一百个银币，管吃管住。

    衣服都是统一发放的。

    她们如果想要出去岛屿逛逛，就可以去万界当铺，把银币换成外面用的钱币。

    在这里打工的人，每个月只有出去岛屿一次的机会。

    (本章完)

