
　　虚假的肃清计划——

　　“也许，医疗政府早就已经料到你会派出娜娜美了。虽然我不知道理由是什么，但我有一种直觉。我不会那种做事非常缜密的男人，在我还算年轻的时候，我经常凭借直觉拿定主意。”他的手指往吧台的位置伸了伸，壁灯下可以看到潜龙入海一样的图案，龙脉的山巅巍峨耸立，象征着伟大的瓦尔哈拉。

　　生前作为尘世的英雄在名为瓦尔哈拉的雪茄吧喝酒，等到死后则作为英灵，被囚禁在光明耀眼、金盾闪烁的圣所之地。

　　人只要还存有一丝所谓的社会属性，哪怕死了，也无法得到彻底的自由。

　　“来盘酥炸鱿鱼。谢谢。”戴向安对着服务员说。

　　“医疗政府知不知道我不清楚，但优生科肯定知道。”布雷达说。

　　“为什么优生科一定知道？”

　　“因为娜娜美做过脑桥分离手术——”布雷达接过了服务员端来的菜品，放到了桌面，拿起其中一块放到嘴里咀嚼了起来，“这就是我连续七十二个小时工作后与优生科探讨出来的方案。优生科是没有料想到娜娜美的实力会强大到这样的地步。他们一方面欣喜，但另一方面又害怕上层问罪，但娜娜美的表现，高层应该是满意的。他们对优生科这次自作主张地实验选择睁一只眼闭一只眼。”

　　“你们还有没有人性呀？对一个四岁的女孩做这种事情。这不就跟烧了你一整箱漫画一样恶劣。”戴向安打了一个响指，示意服务生再送来一瓶烈酒。

　　“没有发现娜娜美双侧瞳孔异常的散大吗？这是手术后的后遗症。”

　　“我怎么能发现，我还以为她在培养皿泡太久了产生的眼膜充血呢！”戴向安闷了一口酒。上天给了他怜悯的心，却不给他普渡众生的能力。

　　“虽然残忍，但这样的手术也给与了娜娜美一部分的自由。我已经在自己能力范围内尽可能的帮助她健康地活下来了。我们在档案科室内封存了娜娜美的资料，并在她的身体里面植入了监测系统，从这个系统优生科可以轻而易举地获得娜娜美的行动轨迹，这也就是为什么娜娜美待在培养皿中的时间大大降低了。优生科还在观察，观察她是否存在可控制的状态。她的胚胎代码为：ᚾ。”

　　——

　　“你额头的符号是什么意思？我跟世界树共鸣的时候也看到过类似的符号。”

　　娜娜美的指尖轻触额角。

　　“这是我的胚胎代码，按照布雷达大人的话来说，这代表着不得已事物。”

　　“不得已的事物？”

　　“是的。代表着我是不得已才来到这个世界的。我不是在期盼中诞生的，我是被迫降临的。”

　　话语中透露着一种悲伤，更加精准的来说，应该是越过悲伤的厄运。

　　“你跟我的其他伙伴战斗过，他们都存在着一些比较直观的能力缺陷，他们也是被迫变成这样的。来到这里的时候，我就已经了解到这场假冒争斗背后隐藏的暗流了，但我们没得选择，你在保护矮之国的弱者，我在保护不被怜爱的另一种弱者，我们都堵上了决心，在这被搭建好的棋盘上，成为一颗鲜活的棋子。”

　　立场被动摇了，在某种程度上，楼辙也许算不上是什么英雄。

　　生命这种东西很奇怪的，当它处在没有价值准线的时候，是非常容易判断出举止的对与错的。

　　但如果，它灌入了命运的混凝土，很快站在其中的英雄也无法挪动自己英勇的脚步。

　　从某种程度来说，英雄其实也是一个手上沾满鲜血的杀戮者。

　　寒气再次冻结了空气中的水分，楼辙只能暂停呼吸。

　　冰雪冻结的声音在矮之国的田野间吟唱，空气中的水分成为了娜娜美忠实的仆从，滑步而行的娜娜美在寒霜路面驰骋。楼辙的眼睛跟着她的身影转动了起来。

　　冰面发出打滑的声音，就好像一辆布加迪威龙不踩刹车入弯一般。

　　娜娜美的身体在冰面的映照下来到了楼辙的脚下，猛然支起的瞬间，贴近的掌背落在楼辙的腹部。

　　楼辙波甲防御点满，冰在迟缓下生成，气息状的波导离开了娜娜美的手部，溢入到楼辙贴身衣物的内部，结成冰晶。ŴŴŴ.23sk.com

　　“冰暴术。”

　　原本堪称无懈可击的波甲，现在变得有些多余了，越过防御的冰丝支配了楼辙身体一秒钟的时间，炸裂的冰晶发出了巨大的能量，从浓烟中滚出的楼辙不由得溢出了嘴角的鲜血。

　　站在娜娜美身边的Icecream暂时消失了，楼辙猜测应该是回到了娜娜美的身体。

　　那个家伙也很古怪，明明是波导幻化出来的部件，但却具备了自我移动的能力，在对打的过程中，甚至也会产生实体一般的触觉。

　　冰刀声再次从耳边回响。

　　这个可以冻结空气中水分的女孩，这个可以引爆贴身冰晶的女孩，这个可以通过寒霜之路高速移动的女孩，又出现了视线中了。

　　跑！

　　楼辙迈出了自己的脚步，冰面似乎还具备降低他速度的能力。

　　“噌——”

　　女孩樱桃一样的嘴唇吐出一层冰息，他的手臂凝结了一半，划过的朝天蹬割裂他的手臂肌肤，血才刚刚渗出。

　　他立刻往天空跃起。

　　原本出血的伤口表面开始冻结，不仅如此，冻结的速度还在加快，整个血管回路像被土遁的土行孙穿行一样隆起。

　　娜娜美的头皮略微发痒，在交手中，不知道什么时候被楼辙扯下的发丝，在缠绕了波赋后锁在了楼辙的手臂后端。

　　通过弦关的催动，在化解冰晶后，才再次让血管的回路恢复到正常的状态。

　　“操作性很足，就算知道了她的能力也无法做到防御——等等，这不就是自己想要的能力准则吗？我是自己想要的，不是想要一个有这种能力的敌人。拜托，命运你别搞我了好吗？！”楼辙不由得埋怨道。

　　眼前，这个女孩子的能力不仅爆发力惊人，在波导的掌控、操纵、变化、持续力方面都是非常出色的。

　　完完全全就是游戏数据中最为顶尖的五边形战士……

　　这就是自己小时候看数码宝贝时，脑海里心心念念地那些被选召的孩子吧。

　　还在感慨的楼辙丝毫没有意识到脚下冰刺丛生的荆棘森林。

　　突起的尖刺喷薄而出，犹如雨后尖笋一般。

　　“我真的要吐了。”楼辙双手下垂，沿着手臂流淌的波导气息波幻出两把无形剑刃，逼迫着他使出了压箱招式——少年宫剑法。

　　他一边挥刀一边后撤，连续的袈裟斩与逆袈裟拦腰砍碎生成了冰刺，刀尖上闪烁火光与极冰相照耀。

　　血斗的诗篇在空气中奏响。

　　下一秒，没人猜到楼辙为什么把剑刃驾到了背后，随着闪烁Icecream的重拳碰撞在刃口时，大家才得到了最终的答案。

　　眼睛，眼睛就好像星光一样闪烁。

　　他全程维持着波视，就是在注意娜娜美这个来无影去无踪的分身。

　　故障艺术（Glitchart）,表现为一种失灵又或者是短时脉冲波干扰的状态，不止是一种故障的呈现和表现，还应该是一种基于“故障”的审美创作。其产生的根源在于电子设备成像技术里出人意料的图像错误，算是一种惊喜吧。后来，演变成了一种独特的审美偏好。

　　眼下，Icecream的身影在娜娜美的身后频频闪动，形成的影像故障就好像是穗状花序或电流电压变化产生的图像（Aglitchisaspikeorchangeinvoltageinanelectriccurrent.）。

　　在如今科技腾飞的年代，故障艺术早已经过时了，是历史以及科技时代的淘汰品。

　　但没人能真正读懂娜娜美的想法的——又或许，这是一种自嘲，在娜娜美的眼中，故障艺术就是她自己以及Icecream本身。

　　——

　　“在脑桥手术后，娜娜美再也不只是一个简单的娜娜美了，她有了第二个自己。”赤金色的烛火在台面上晃动，戴向安的眼睛闪着鎏金。

　　“她有了第二重人格数据，她们的外观看起来尤为相似，但彼此却都有独立的意识。双重作战你能明白吗？跟两个娜娜美对战，她变得更强，像一台机械一样，在不具备感情的状态下，没有弱点。越是斗争，她只会越是锋利。”

　　“可一个人格是怎么具备英灵般的实体呢？”

　　——

　　对于楼辙与娜娜美来说，在彼此绝对的波赋中维持着所谓的流体防御似乎并不是什么难事。

　　娜娜美借助机械一般的神经系统与防御系统在战斗过敏机制下，做出反应。

　　楼辙借助牵牛花婆婆工匠嗅觉的引导摸索到窍门。

　　每一次撞击都是波导气息的乱流交汇，超高速的反应速度试图在超低温的战斗环境中寻求获胜的可能。

　　冰层结成又碎裂。剑刃折断又生成。

　　割裂的云层风雨飘动，她们从天空俯地而落，凭借着神经回路的反射机制。划过天幕的刀刃见招拆招，屏住的呼吸中丝毫没有找到可以克敌制胜的办法。消耗，对生命能量的消耗就好像踩了油门的越野摩托。

　　傍地贴行的楼辙绕开了娜娜美以及娜娜美的分身，原本追击楼辙的故障艺术分身在娜娜美的目光中闪到了另一侧。

　　娜娜美的长发全部竖起，波导伴随着举过头顶的双臂顶部炸裂。

　　从天幕坠下的冰雨，在空气中凝结后，贯穿着天与地的界限，它们不仅击碎周围建筑的瓦片，植物的树身，路面上的砾石，还在收缩中追着地面上苟延残喘的楼辙。

　　“这种操纵波导的能力是真实存在的吗？”

　　“冰之翡翠。”

　　腾空的娜娜美头发变得银白，在褪去外套的双手中，闪烁的冰晶疯狂地乱射。

　　“这——”

　　冰粒好几次划破楼辙的衣物，他在冻结的冰面上超音速地掠过，沿途的玻璃在冰雨中悉数碎裂。

　　骤雨般的冰雨席卷目之所及的任何角落，战场从千行道转移到了命体街，除了岛岛子所在的位置，楼辙甚至就望不到冰之界限。

　　冰淇凌分身在雨停之际再次闪现，双方快步踏星地移动，光影交织，金属碰撞的声音从街道响起，然后弹开，各自飞出了巷口的街道。

　　“掌心已经开始渗出血迹了。”他的皮肤变得脆弱，情况越来越危急。

　　只是现在，楼辙也注视到了分身额头的特殊符号：ᛁ。

　　——

　　“将古老的卢恩字母刻在战士的剑上，它可以使勇士在战斗中更加强壮，并给其敌人造成更大的痛苦和更多的死亡。换做是优生科呢？他们会把卢恩字母刻在他们使用的工具上，并在它的上面撒上血以此它们“激活”。”布雷达坦言。

　　“你是说娜娜美是他们的工具？”戴向安保持着一丝警惕。

　　“卢恩是人类集齐潜意识的表现，它跟娜娜美的第二重人格完美契合。在娜娜美心中有所渴望的时候，第二人格自动浮现了，优生科抓住了机会用娜娜美的血液激活了它。因此，在这个过程中娜娜美的精神开始为了达到期望未来的最佳状态运转。她的期望是伙伴，伙伴就这样诞生了。她甚至主动承担起来照顾娜娜美在非培养皿时期的饮食起居任务。她们一起舞蹈，一起看剧，一起吃垃圾食品。双重人格下的自己为自己排解孤单。”

　　“见鬼了，第一次把孤独说到如此凄凉的地步。”

　　“我们把携带有ᛁ刻印的娜娜美成为冰，也就是娜娜美口中的Icecream。它代表着命运的未来，自我以及活力抑制。”

　　“那这样的话，纠正科不会输的。我都不敢保证是娜娜美的对手。”戴向安感觉心里有些矛盾，“到时候医疗政府出不出手，刚好就决定了谁给谁擦皮鞋了。”

　　“娜娜美会输的——”布雷达断言。

　　“为什么，这样子还会输？”

　　冷静了思索几秒过后，布雷达猛拍大腿：

　　“草，你的直觉是正确的，现在我明白了。优生科原本就是想派娜娜美执行任务的。他们虽然没有明说，但他们已经把我会做出的行动考虑进去了；同时，他们也把你会做的行动考虑进去了——”布雷达的手划过原本带有裂痕的烈酒杯，烈酒杯随即碎裂，酒液流淌在桌角，一滴一滴地打湿地面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全息猎手更新，第九十九幕：故障艺术免费阅读。https://www.23sk.com 