    “仅仅是巨头吗？”听闻柳神的判断和炽苍的感叹之后，小塔疑惑的问道。

    在祭坛周围矗立的那些石柱之上，明确说明了祭坛修建者的母界中有仙王级强者。

    从祭坛前燃烧万古岁月而不灭的仙王本源火焰就能看出，此界生灵定是能征善战，强大无边之辈，要不然也不可能俘获仙王这一级数的存在。

    如此强悍的古界，举界祭祀一位无上存在，仅仅是巨头的话，未免有些说不过去。

    柳神和炽苍闻言，对视了一眼，没有立刻回答。

    先前浏览那些图刻的时候，他们就意识到了，拥有仙王的文明，修建祭坛来供奉一位无上存在，无法想象这位无上存在有多么可怕。

    柳神给出九幽獓是巨头的猜测只是保守估计罢了，实际上，这九幽獓石像本体的境界和战力，比之巨头应该只强不弱。

    忽然，几人心中突兀的冒出了一个念头，忍不住一阵心惊肉跳。

    “难不成这尊九幽獓是位准仙帝？”炽苍开口，被自己的话语震惊到了。

    “怎么可能？”他接着又自我怀疑的说了一句。

    准仙帝，那是无数仙王求而不得的领域，万古岁月，无尽纪元，只有一个天庭之主成功了，其余人全都失败。

    忽然间得到一个信息，说九幽獓一族的祖上为准仙帝，任谁都不敢相信。

    “这个世间的水太深了，时光长河滔滔，在那遥远的最古上游，一定走出过许多惊天地，泣鬼神的强者。

    只是岁月无情，磨灭了残痕，过往的大事记，后世人不得而知。

    即便是相距较近的帝落年代，到了而今，很多东西都变得模糊不清了，或许再过一些纪元，帝落都将被掩埋在历史长河中，不再被世人提起。”柳神叹息着说道。

    为什么有人会说“这个世间没有什么是永恒不灭的”？就是因为时光太无情，从来不曾为谁驻足，一切文明在辉煌灿烂过后，都将泯灭成墟，岁月会埋葬所有。

    “所以说，这尊九幽獓石像的主人真的是一尊准仙帝？”小塔浑身泛出光芒，可以看出，它的内心很不平静。

    如果这个猜测为真，那真的是石破天惊，一尊准仙帝啊，足以横推世间所有，无敌古今未来，对大部分人来说，这是存在于传说中的境界，让人敬畏的同时，也让人向往。

    柳神摇头，否认了这一猜测。

    “应该不到准仙帝，否则的话，我们也不可能顶着威压登临祭坛之巅了，准仙帝这个级数的生灵，哪怕石像已经龟裂残破，也不可想象。

    当然，它距离真正的准仙帝恐怕也不远了，如此，才符合仙王存在都供奉着它这一事实。

    需知，仙王是一个跨度很大的领域，即便是巨头，也不见得能在仙王之中无敌，这其中还分古界巨头，界海巨头等。

    根据石柱图刻的描述来看，他们的母界所拥有的仙王级生灵不会太多，因为界面规模有限，比如天阳王的母界，天地受限使得无尽岁月来，该界只走出一尊仙王强者。

    不过，这不是绝对的，有的古界虽小，却走出了无敌界海的至强者。

    通常来说，界面因素对修士的影响还是很大的。

    加上此界时常和其他古界征战，仙王存在下场拼杀，折损不可避免，不像原始九天、仙域、异域一样，有充足时间来积累下数量惊人的仙王。

    这种情况之下，为了母界安危，举界供奉一位绝巅仙王，也算正常。”

    “绝巅仙王？”小塔、六道轮回盘，包括炽苍在内，对“绝巅仙王”这个领域都很陌生。

    前两者是因为躯体不完整，记忆未复，后者是因为本身的实力不曾接触到那一层面，太过遥远。

    炽苍巅峰时期可战仙王，但若是面对资深仙王就有些力有不逮了，他终究有元神方面的不足和缺陷。

    面对绝顶仙王、巨头等，炽苍更是不敌，与之差距太大，更别说绝巅仙王了。

    “绝巅仙王，几乎是真正意义上的仙王巅峰，比之巨头强大了一大截，一个照面就可制服巨头。

    像我们与真龙道友合力击杀的蒲魔王，在巨头中都算是佼佼者，可若是和绝巅仙王争锋，必然会被碾压。

    这一级数的生灵，已经走到了仙王尽头，下一步就该考虑破王成帝的事。

    相比起来，巨头甚至以下的仙王，与之相差甚远。

    虽说仙王生灵有自己的骄傲，他们每一个人都是一段岁月中的最强者，但是，依照当时此界征战不休的局势来看，供奉绝巅仙王，也不是不能理解。”柳神给出了详细解释。

    “原来如此。”小塔和六道轮回盘恍然。

    这九幽獓要真是准仙帝，或许破碎的石像都能震死真仙了。

    炽苍则面露思索之色。

    “绝巅仙王如此强大，其石像都破裂了，这尊强大滔天的九幽獓到底遭遇了什么？是否已经陨落？”

    他喃喃自语，心有疑惑，总感觉这尊石像很不简单。

    众生咏诵仙王真名，祭拜仙王神像，可以加固仙王元神，加快修行，同时，仙王自身的状态也会反应在神像之上。

    一般来说，仙王遭劫，与其相关的神像就会裂开。

    眼前的九幽獓石像，眉心竖眼分裂，有一条黑线从中央处将竖眼一分为二，浑身的鳞片多处存在裂缝，特别是一道大的裂口贯穿腰背，险些将其拦腰截断，除此之外，九幽獓背后的九条凶狂之尾，有三根都失去了头颅，掉落在神坛之上，满是碎石与石屑。

    从客观的角度来说，石像破损成这样，石像的主人，也就是那尊登临绝巅仙王的九幽獓，应该已经不在人世，身死道消了。

    但是，这尊石像却很诡异，明明破裂的那么严重，还在散发无与伦比的仙王威势，方才炽苍他们登顶之时，遭受到了极其恐怖的压力，真仙都难渡。

    仿佛有一尊活着的仙王在毫无顾忌的释放自身的力量与威压。

    炽苍现在也不能确定石像主人是否还在世了，他更偏向于还活着，虽然这种感觉没有什么实际的证据支撑，但是，冥冥中，炽苍心有预感。

    “柳神，你觉的它是否还活着？”炽苍询问柳神，想听听她的看法。

    “石像破裂，说明这尊九幽獓遭劫了，有很大概率是被强敌围攻，就此身陨。”柳神想了想，这般说道。

    “会不会是因为它尝试破王成帝导致才导致神像破裂？”炽苍出声。

    “也有可能，破王成帝很危险，我曾见到有无上生灵为此准备数十个纪元之久，结果最后，功亏一篑，当场化成劫灰。

    但凡做此尝试的生灵，非死即伤，哪怕侥幸活下来，也需要漫长的岁月来修养。”柳神回答。

    “这么说来，当年古界泯灭，是因为绝巅仙王境界的九幽獓冲击准仙帝，遭受重创，无法回应祈求，这才导致他们的古界被灭？”小塔反应过来。

    “不一定，我们现在所谈论的这些都是猜测罢了。”炽苍眸光闪烁，紧盯着九幽獓石像。

    “但是，如果真的是这样的话，这尊九幽獓说不定还在世。”他若有所思。

    九幽獓遭遇的如果不是强敌围攻，是自己破王成帝所致，那么，它要是还活着，是否已经破入了那一领域？

    想到这里时，炽苍突然没来由的打了一个寒颤。

    他的目光瞬间凝重起来，做为一个堪比真仙的修士，打寒颤可不是什么好的迹象。

    “有点妖邪。”

    炽苍心中一阵悸动，想到了诸多可能，最后，他出声转移了话题，不再探讨准仙帝这个禁忌领域。

    “石像我们是动不了了，有天大因果，这祭坛之顶唯一能带走的、有价值的东西就是那半截香，说不定藏着什么惊天之秘，不可错过。”

    炽苍开口，决定回返，九幽獓石像有些诡异，最好还是不要乱动为好。

    柳神自然没有意见，她的灵觉很敏锐，面对那石像，同样有异样之感。

    他们没有逗留，原路返回，来到古老案桌前时，炽苍散去自身的防御，一步步走了过去，他要取走那半支还未燃尽的香。

    既是用来和那尊九幽獓进行沟通的香，自然很重要。

    很快，炽苍立在了案桌前，将手伸向一尊古色古香的炉子，整个过程都很平静，没有什么异常情况发生。

    最终，炽苍取走了炉子内残留的半截香，抓在手掌中，回到了柳神身边。

    他长松了一口气，将香收起，等以后再慢慢探究。

    随后，二人并肩，走下通天祭坛，来到那两团静静燃烧的火光面前。

    这一次，不可能像取香时那般平静与相安无事了，因为这是货真价实的仙王本源之火，表面平和，内部则汹涌澎湃，蕴藏着属于仙王的浩瀚伟岸力。

    炽苍没有马上去取，而是现场取出众多仙料，各种仙金都有，七彩仙金、光明仙金、虚空仙金等，都是最顶尖的材料。

    他旁若无人，就地盘坐，吐出一口赤红如血的火焰，对着这些材料进行祭炼。

    “柳神，你们也来，助我一臂之力。”

    炽苍开口，为了节省时间，尽快炼化仙料，他请柳神、小塔、六道轮回盘等一起帮忙。

    柳神点了点头，来到炽苍对面很近的地方，也盘坐下来，和炽苍相对而立，吐出本源之火，和炽苍的火焰一同，炼化这些悬浮的仙料。

    小塔见此情形，暗笑了一声，招呼六道轮回盘一齐出手，降下混沌仙光，帮助炽苍。

    “嗡！”

    这些仙料震颤不已，在二人二器的合力之下，里面的道则很快就被炼化，整体有融化的趋势。

    各种仙料特有的道则交织在一起，纠缠出强大的秘力。

    在炽苍的掌控之下，仙料分成了两团，在火焰与混沌仙光中缓缓变形，古灯的形状慢慢突显。

    到了最后，两盏气息非凡的古灯成型，有仙道气息溢散而出，显然，达到了仙器级别。

    整个过程花费了十天之久，若不是几人合力，恐怕需要的时间更长。

    “虽然只是仙器，但是，所用材料超凡，应该能承载仙王火光。”炽苍自语。

    炼制出两盏古灯容器之后，炽苍不再犹豫，立刻动身。

    他让柳神、小塔、六道轮回盘远离此地，保持一个足够安全的距离，而后向一团仙王火光迈步。

    纯净明亮的火光，安静、温和，靠的越近，就越有一种温暖的感觉，让人昏昏欲睡。

    炽苍目露凝重，皮肤紧绷，随时准备应对可能发生的意外。

    他来到火光前，没有经历什么波折，此刻，仙王本源触手可及，它沉浮在火光最深处，晶莹璀璨，宛若诸天星辰。

    炽苍深吸一口气，伸手抓向那团核心之物。

    “嗤！”

    他的手掌刚刚探入火焰，就发出恐的声音，炽苍只感觉自己就像是一个凡人将血肉之躯伸进炉火里一般，一阵阵剧痛从手上传来。

    皮肤焦黑一片，血肉模糊，炽苍甚至能看见自己白花花的骨头，在向黑炭转化。

    他倒吸一口冷气，这火果然凶险万分，看似平静，靠的如此之近都不曾爆发，结果伸手进入，竟直接将他的手掌烧穿。

    好在下一刻，仙王躯被激发，血肉最深处隐藏的潜能与道果释放出伟力，抵挡住了仙王火光的侵蚀。

    炽苍不敢耽搁，快速深入，一把抓住那如星辰般闪耀的仙王本源，而后抓出，放入早已准备好的仙器古灯中。

    “噼里啪啦！”

    仙王火光乱颤，在古灯中爆发，发出可怕的爆炸声，整座古灯都在剧颤，仿佛下一秒就会崩碎。

    这样的情景只持续了一会儿，那火光就平静了下来，在古灯里静静燃烧。

    仙王长明灯，就这般制作完成。

    炽苍如法炮制，将第二团仙王火光放入第二盏古灯内。

    不久后，两盏古灯被他持在手掌中，彻地炼制完成，仙王本源燃烧的火光和古灯本身的法则很好的融合到了一起，掌控者只需稍微催动，就能释放出这种器物的恐怖威能了。

    “这两盏古灯，威能滔天，是两尊大杀器。”小塔和六道轮回盘感叹，光凭威能来说，已经超越了它们。

    炽苍很满意，将右手的这一盏递给了柳神，正好一人一盏。

