    　　“就是他们……这几个小子。胆子大得没边了，大白天闯进四方通信施工公司，二十几个人胡作非为，阻挠人家的正常工作，咱们治安队劝阻无效，嘿……居然还和治安队的干上了，结果让工人和治安队把他们收拾一顿，跑了几个，扭到这儿的，放几个情节轻的，就这仨横得还关着……差点上升到**。”

    　　郭所长不在，是裘刚接待的简凡，看样双方都已经有了默契，就是让简凡来接人来了，案情经裘刚一介绍，简单之至，估计是收债不成，被欠债的横人干了一顿。这回唐大头可糗大了，简凡心里暗笑着，想像着唐大头那个大脑袋成了苦瓜样。

    　　说话着裘刚啷当一声打开了滞留室的铁门，有点厌恶里的味道。捂着鼻子喊着：“孙二勇、谭武义、车国胜，出来……”

    　　一听简凡傻眼了，居然里头有熟悉的人，炭锤！脑子里轰得一声，这丫不会也卷到收债斗殴事里吧，刚一支脖子，就见得第一个出来的就是炭锤，黑不溜秋的腮帮子压着几道印子，八成是瞎滚在地上睡得，紧跟其后的一个一米八的大个，寸露着青青的头皮，大悬胆鼻子看着威武不已，看样受了伤，一只眼还青着；最后个出来的，又是另一番景像了，梳着马尾巴刷子，偏偏头前头剃了一圈，对了，这好像是省城今年混混们推陈出新的型，一看这得性就能想起辫子戏里那欺男霸女的鞑子。

    　　三个人的气势端得是不同凡响，牛逼哄哄地从滞留室出来，一个个睥睨着片警，眼光是斜视着，那模样就俩字能形容：够**。

    　　先前在协警队里的时候，这黑蛋、炭锤几个差不多就是混混的角色，所里有事一准拿这号货色顶缸，看来过了这么长时间没啥变化。炭锤还那样，只不过是老板变了而已。简凡向前走了几步，挥着手喊着：“走，跟我走……有案子需要你们协查。”

    　　仨人里有俩比较紧张，不过谭武义一看是锅哥来了，悄悄地使着眼色，这仨人次弟行着跟着出了派出所小院上了门口停着的警车，和裘刚告着别，驾着警车一溜烟离开了胡同。

    　　出了胡同不远简凡一踩刹车，看着副驾上的谭武义傻乐呵着，甩手就是一巴掌，悻悻地骂着：“你怎么也瞎掺合到这事里了？啊……出了事出来就给人家当炮灰是不？什么不得过了？……”

    　　骂着扇了俩巴掌，后面那俩扑着就拦上了，大个子呲眉瞪眼拦着简凡的手喊着，嗨，当雷子不能乱打人啊？另一个在后面抱着简凡，也在扯着嗓子大喊。谭武义看着情形不对，赶紧地拉着，不迭地解释着：“这是我哥，锅哥你们不知道呀？跟李老板是朋友，唐哥的兄弟。你们放开……”

    　　后面俩狐疑的放开了。大个子惊讶地问：“锅哥！？就……就是收拾黑皮那个？”

    　　嗯！？……谭武义嗯了一声，言语不无得意，大拇指挑着介绍着：“我锅哥是一队刑警，知道不？我都说咱们没事，你们俩不信。”

    　　“哟哟哟……锅哥，兄弟可有眼不识真神了啊。”长头的伸着脖子喊着。

    　　“哦哟，怪不得呢，我一看锅哥就像咱们兄弟……那是啊，炭锤你躲什么，支着脑袋，让锅哥再扇你小子俩巴掌，不是你腿脚慢，咱们早跑了……”大个子在后面凑合着说着。

    　　简凡一听哭笑不得了，自己立马和这群货色成了一个阵营里的人了，无奈地叹着气，动着车，训了仨人几句，直朝着小店老区老街驶去。

    　　………………………………………

    　　………………………………………

    　　唐大头是土生土长的大原人，至今为止还保持着大原人的本色，住的是一人宽窄的老弄堂，老街上没有拆迁的地方三拐五拐才拐到唐大头的家门口，老式的旧院子一分多地，被前后左右的高房遮得已经没有什么光线了，不过夏天也正好，凉快。四个人一行进去的时候，唐大头刚刚起床，穿着个大裤衩光着上身，躺在院子里躺椅上唉声叹气，天气燥热。可看着唐大头却是挖凉挖凉滴。

    　　简凡来过弄堂里，把仨人带着唐大头面前，指指示意着，只是说了句：“人交给你了啊，秦队说了，人情还给你了啊。”

    　　和唐大头打交道久了，虽然不觉得这货有多坏，不过肯定不是个什么好东西，简凡的心理上还下意识和他保持着一定距离。只是觉得这个人有时候颇为可爱，说话办事好笑之至。

    　　不料今天可看不出一点可爱来，唐大头顾不上简凡，看着这三人直冒火，一骨碌从躺椅上起来围着三个看，这个上上下下、左左右右看看，轮着下一个也是如法炮制，看来平时唐大头的yin威不浅，仨人里最矮的炭锤都比唐大头高半拉脑袋，不过都像犯了错似地有意识地躲着唐大头的眼光。

    　　看完了一圈，唐大头的终于开口了，不是，动手了，朝着高个子叫二勇的，对着腮帮子就是一耳光。“啪”地一声脆响，孙二勇直退了几步，就听得唐大头破口大骂：“你爸当初就不该让你姐把你这个小王八蛋生下来，你拽个**啊，还敢和雷子叫板，活得不耐烦了，平时怎么教你的……雷子都是咱大爷，该装孙子的时候你横个逑啊！”

    　　简凡一下子被逗乐了，咬着嘴唇不敢笑，这混的真理透着真知灼见，要说唐大头在这点上。比一干不知道轻重的混混都要强一点。

    　　唐大头打了一个，第二个抬腿一脚，又被他踹得蹬蹬蹬直退几步，骂声又翻新了：“车骡子，你爸当初就该把你小子射墙上，你脑袋让驴踢了还是B夹了，治安队那群大爷你们也敢惹？”

    　　看样唐大头平时以理服人惯了，俩个硬茬被教育得不敢吭声，轮到了谭武义了，估计是碍于简凡的面子，刚抬手谭武义一躲，唐大头的手却是放下了，悻悻说了句：“算了，你小子还没开始受教育呢。”

    　　一回头还是气尚未消，手指点点几个部下，咧着大嘴骂着：“……啊，每天也不知道你们过求的是啥生活，一点目标也没有，甚追求也没有，就知道B上、逑上搞哇……这意思差滴太远啦，都死你麻痹远点儿哇……看，看个JB逑咧看……滚回去盛唐看大门去，仨月别给我出门，丢JB人咧……”

    　　唾沫星子飞溅，骂了半晌，教育了一番，耍了一番yin威，一说滚回盛唐看大门去三人正要跑，又被唐大头喊住了，一回头唐大头扯着嗓喊菲菲，屋子里出来位染着红、蓝眼影的mm，看样年纪也不大，唐大头摆着手，这小菲菲却是数着一摞钱给仨人塞着，看样没白坐派出所，一出门，炭锤回头朝简凡笑笑。仨人如逢大赦，一溜烟直跑了。那叫菲菲的女人倒也懂事，赶紧地忙着进屋倒水。

    　　简凡看了半晌，看得有点哭笑不得，这就是混混们生的存状态，替人打架有钱花、出事好歹有人保、出了局子挨骂挨打也有钱，整个和公务员的待遇差不多。等人走了，唐大头气咻咻地转过头了，简凡才笑着问：“喂，唐大头，你这不是故意给我难看吧？……骂你兄弟也不能这样恶心吧？骂他本人就行了，扯上人家爹妈干嘛？”

    　　“那不一样么？”唐大头咧着嘴，不屑地说了句：“反正他们俩都不知道自己爹是谁。和你无关啊，我谢都来不及呢，我那敢给你难看。”

    　　正说着那菲菲直拎着几罐饮料出来了，放到了院子里的水泥桌子上，朝着唐大头嫣然笑了笑，又朝简凡笑了笑，八成是来家里**一度刚起床了。像唐大头这号三天两头换相好的主，要能把一个女人带家里倒也稀罕，八成关系不错，不过简凡看了几眼，都很面生得紧。再反观唐大头今日兴致颇为难堪，却是坐都没坐，告辞道：“唐大头，人交给你了，我的事办完了，屋里有客人，不打扰您老人家生气了啊。”

    　　“你看你这人，真没劲，兄弟我有难处了，都没敢麻烦你……坐下说句安慰话都不行呀？没准你小子那天和楠楠真滚一块了，我还成你长辈了。切……过来坐……”唐大头今天的心情颇为不好，话里味道很冲，一看简凡要走就不待见了。扯着砰砰一开易拉罐，敢情这家里饮料，只有啤酒。两罐蓝带，不容分说的递到了简凡手上。跟着硬拉着简凡摁到了自己旁边座位上。

    　　简凡被搞得哭笑不得地应了句：“喂，你这那儿跟那儿呀？别往人家曾楠身上扯啊。放水放漏了，走路湿鞋了，能怨谁？”

    　　这是一句调笑唐大头的话，行里把这放债放了死债，烂债和收不回来的债，都叫放水放漏了。唐大头一听，脸上的不悦之意更浓了几分，摇着大脑袋，颇为心疼地喊着：“这能怨谁，怨我呗……二百万呐……我能不心疼么？现在这生意多难干？二百万得挣多长时候，这要是栽了，我可没脸混了……”

    　　“呵呵……什么什么？二百万？什么不能混了？还有你这黑社会收不回来的钱？”简凡抿了口啤酒，看着唐大头如逢大难般地苦丧着脸，不无可笑地问道。

    　　“黑社会？切……黑社会算个屁，比黑社会黑的事，海了去了……”唐大头苦着脸一摆活，明白了，很简单，四方通信施工工程公司欠着外地湘南电缆厂材料费三百多万，打官司要了几年没下文，回头债权被唐大头低价收购了，还以为本地人好搞本地户，谁知道一碰才知道，四方整个就是通信施工这个独行独业里的老大，根本不尿什么黑社会这一趟，回头把分局、治安队派出所的都招来了，唐大头派出去收债的一干小伙，折了个七七八八，正郁闷着呢。

    　　“哟……你们不光放水么？你们怎么还管收人家债权？这是怎么操作的。”简凡奇怪地问。

    　　“很简单嘛，外地的单位压根连一分钱也要不上，还不就抱着有点算点的心理，咱成立个皮包公司，债权一转到咱这儿，要回来就都是咱的，不过要之前，已经按比例付给债主钱啦。”唐大头看样这一行熟悉得紧，三言两语解释着。

    　　“哦……是这样啊。”简凡一听敢情明白了，基本和以前的收债公司一个道理，以前要回来以后分成，现在是自己掏钱把债权收购回来，等着把债压到自己身上。一念至此有点纳闷了：“哎，唐大头，你收债权时候，就没想着可能要不回来，那不砸手里了，你赔了多少？”

    　　“可不让你说的，三百二十万挂零，我给了债主二百万，现在这账全算我头上，要不回来，娘的逑的，二百万等于买了一堆废纸。”

    　　“哟，那要是要回来赚大了，一百二十万纯利润啊。”

    　　“不止，债欠了三年多，算利息和违约金，还能算七八十万。”

    　　“哟，那就更不得了啦，二百万一打翻，再赚二百万，你可够黑的啊。”

    　　简凡说着纯属打趣，而唐大头脸若苦瓜，苦色道着：“可不让你说咋的，怎么看也是个好生意，外头兄弟一介绍我立马就接了，谁知道出了这么大的洋相，净他**这些雷子坏事，医院里躺了几个，又抓了我好几个人，还没开张又赔了几万礼钱和医院费，我现在都不敢动了。”

    　　“活该………”简凡噎了句：“什么不得过了，非整这玩意，生意间的呆死坏账法院都没办法，你凑什么热闹。”

    　　“哦哟，谁跟钱有仇似的。我不也想多挣点么？”唐大头翻着白多黑少的小眼，辨了句，难色郁结在脸上，上上下下又是看着呷着啤酒的简凡，突然灵光一现，捂掌大笑了三声，亲热地握上手了：“哦哟哟哟，我咋把你这尊真神忘了，对对，这事没准你小子行，给哥想个招。你憋坏水，可比我强多了。”

    　　那亲热劲道几乎就要扑上来了，简凡不迭地躲着，笑着问了句：“哟，唐大头，有那么个姐夫，还用为这事愁呀？”

    　　“这事没法说，这里面的小门道多了，第一这是咱接的私活，不是通过姐夫拆借的资金，没法开口；第二就说了也没用，你再有钱也不可能把雷子都买通吧？人家也有钱呐，人家不但有钱，还他**有人，要打架那施工队的二百多号人，谁他**能打过那群山匪；回头吧还有治安队这帮土匪帮人家办事，他娘个逑的，老子都成了过街老鼠了………你说我冤不冤纳，糊里糊涂收了一堆债权，回头还得被分局派出所那帮孙子宰我，我他**快冤成大头鬼了。”唐大头缠杂不清地骂着，吐着苦水，好像还真受了天大的委曲似的。

    　　“那案情好像是你们找事的嘛。是你们带着二十几个人闯到人家的办公场所胡闹，连闹了三天，治安队管你们合理合法呀？还打伤工人了啊，居然还和治安队的打架，这没有追究你们的刑事责任已经不错了。你倒不满意了。就冲你们袭警那一条，判你几年都没问题。”简凡反向说着，试图劝着唐大头慎重一些。

    　　“是啊，是我们找事，我们不找事，人家能给钱么？什么袭警不袭警，一干屁协警，妈的，就是杏花岭那区的流氓地痞，隔着个区还他**欺负上我了……哟喝！？简凡你替谁说话呢？是不是看着我倒霉你高兴得不得了啊。”唐大头不高兴了。

    　　“呵呵……你倒霉我有什么高兴的？算了，不扯了，你这烂事你自己想招吧啊，我可帮不上你了。”简凡看着形势不好，起身要走。

    　　唐大头这才省过来，忙急色地拉着留人道：“哎，别走，我想起来了，这事和你有关。”

    　　“扯淡，和我能有什么关系。”

    　　“真有，不骗你，谁骗你谁不得好死。”

    　　简凡要走，唐大头抓救命稻草一般揪着不放，神神秘秘道：“知道于跃龙么？”

    　　“什么意思？”简凡一听，脸拉下来了。

    　　“别误会啊，我的意思是说，移动公司这个叫于跃龙的，和四方这个老总年荣贵家姑娘，准备结亲家呢。我们派人跟踪找人没找着，倒把他们家这点事挖出来了………菲菲，我那照片呢？”唐大头喊着，里屋应着，那菲菲拿着一叠照片奔出来递给唐大头，唐大头一拿放简凡眼前：“认识不？”

    　　这个人当然认识，只不过脑子里更深的印像是那个血淋淋的场合，和照片上墨绿色宝马车前的一对不太挂得上钩，只不过那个人，错不了，身边挽着的却是另一个女人。简凡悻悻地侧过脸，不屑地说道：“这和我又有什么关系呀？扯淡。”

    　　“咂，我靠，他撬你马子，要我非他****他。”唐大头煽动着，旁边那菲菲扑哧一声掩鼻而笑，一看唐大头瞪着眼，赶紧地跑回屋了。

    　　“都过去了，说这些有什么意思。”简凡伸手推过了照片，心里黯黯地又想起了那个人，最不愿意提及的那个人。

    　　“我靠，这口气怎么咽得下呢？这么个有钱的主，纯粹就他**凭着俩钱撬了我兄弟媳妇，这口气我唐大头都咽不下去………啊，简凡，有些事你不知道啊，上次你小子被你们内部关了，要不是秦高峰够意思，要不是我姐夫出了死力气保你，像人家姓于的这家，把你小子能整得冤死到大狱里。”唐大头极尽蛊惑之辞。不过简凡却不为所动地说道：“是啊，我欠队长，欠你姐夫人情，可我不欠你呀？我干嘛要干这个，唐大头你别转移矛盾啊，你是想你那二百万吧？”

    　　“嘿嘿……”唐大头嘿嘿笑着诱道：“兄弟，只要你办法管用，咱不说了，钱好商量……钱还不是大问题，主要是这件事要传出来，我唐大头的威名可扫地了啊，以后谁都敢赖我账不还了。”

    　　“说钱就说钱的事，你扯到这些关系上有什么意思？很简单，把他女儿抓了，关起了，让他还钱，这么简单的事，还问我吗？”简凡瞪着眼，不乐意地盯了一眼，唐大头只觉得那眼神不善的厉害，一惊一讶赶紧地放手了。一放手，简凡却把一叠照片拽到手里，不走了，翻着看上了。

    　　这个抓人质的办法不是没想过，不过就是即使能行唐大头也未必敢干，从几年前大原四和尚一伙暴力收债被公审公判之后，大原这行里都知道水深水浅了，像这伤人绑架害命的事，轻易谁也不敢干，特别是遇到这个财大气粗的主，更不敢干。

    　　简凡翻看着照片，照片上的人已是神彩奕奕，丝毫不见一点沮丧，那天出手虽重，不过也只是皮外伤，静伤十几天一消肿一化於基本就没事了，可惜自己赔了人家八万，这事本已放下了，现在却看得有点气血翻涌，不知道在为这个人生气还是在为自己生气，粗粗翻看了遍，再抬眼看时，才现唐大头在很深沉地盯着自己，眼神里怪异得紧，简凡没好气地重复了句：“怎么，不敢呀？”

    　　“谁也不傻呀？那事要提留住我，我这下半辈交待了。犯不着为二百万把命搭上吧？”唐大头翻着小眼，很睿智地说了句。

    　　“你够傻啦，那么大的公司你二十几个人去捣乱，能有好吗？这就是个劳动密集型企业，正愁没人开打呢？人家生意上纠纷还没准怎么回事呢，你掺合什么劲？就你手下那群混混，胆大都大得没边了，连协警都敢打？带警的都算警察，知道不？你那钱……自个心疼去吧啊。”简凡悻悻地站起身来，几句话噎得唐大头直翻白眼，说着就急了，一拍大腿叫嚣道：“我靠，有这么挤兑人的吗？是不是兄弟？帮不帮，给句话。我他**还没这么低三下四求过人呢。”

    　　唐大头火了，简凡瞪着一脸火气的唐大头，反而颇为冷静，一字一顿地说着：“利诱不行成威胁了啊！那我也告诉你，我没有兄弟，也不帮你忙。”

    　　“哎哟……看我这臭嘴。”唐大头看着简凡眼里不动声色，根本不理会这句挑恤，赶紧地自己扇了自己一耳光，轻轻地。跟着恬着脸说着：“兄弟，我是诚心求你成了吧？”

    　　“这事出了我的能力了，别白费心机。我没那本事。”简凡说着起身了，啪唧一声把照片全部扔到了水泥台子上。头也不回地不告而别。

    　　人影直出了大门，怔着的唐大头才反应过来，忿忿地唾了一口，说了俩词：“我靠！够**。”

