    劲风烈烈，吹散了大战过后的血腥之气，此刻萧晨站在蓝山战部附近的血色丛林的战场边缘，靠着尊者层绝强战力，他轻而易举的将那占地方圆三里大小的血色大阵破除。

    在他的手中有着一颗拳头大小，血色晶莹的血珠，正是这处大阵吞噬血肉所化，不过诡异的是这血珠却是没有一丝的血腥之气，反而有着一丝清新之气。

    这处血色大阵乃是一个吞噬大阵，并未有多强的攻伐之力，似乎就是为了吞噬收集血肉所用，萧晨手中的这枚血珠，所具有的能量，就算是对于重楼境三重天甚至四重天境界都有着不小的帮助。

    通过大战，吞噬双方战兵的残留下的尸骸，化为血色能量，这大阵明显就是异族所布下，看来的这些异族之所以让人族战部现他们的踪迹，显然明白人族必然会派出战师前来围剿。

    “难道异族想要以战养战，用这些血肉来培养强者！”眼中闪过一道精芒，萧晨的把玩着手中的血珠，片刻后，撕裂虚空，消失在原地。

    赤熊战部附近的莽荒古林深处，受到血色大阵的突然袭击，赤熊战部再一次付出极大的代价，不过同样的异族也在这血色大阵的无差别攻击范围之内。

    待杀出大阵，赤熊战部数千战师，竟然只剩下不足一个千人战师，而炼血境武者，更是只剩下百余人，就连石牙也是受到大阵的反噬而负伤，近千残存的异族则是向着更深的莽荒古林溃退而去。

    咔嚓！

    萧晨的幻化出的大手，一把将血色大阵破除，一颗血珠从大阵中显化而出，血珠的周围，那一条条碗口粗细的，如同蟒蛇一般的经络，还未消失，粘稠的血色浆体从这些经络中依然向着血珠汇聚。

    这是一颗比之前萧晨获得的血珠还要大一倍的血球，浓郁的血腥之气，这已经是转化为了最为精粹的血色能量。

    而这一刻血色光球，所蕴含的能量，足以让重楼境五重天的武者武道修为精进，这乃是数万武者的血肉精华所汇聚。

    落风崖。

    血色大阵突然运转，让越戈战部的残留的战师，不得不退守两百里之外的崖口，残留下来战师几乎是个个带伤。

    “大人。”

    身为重楼境五重天圆满境界的大武者，万天行受到萧晨的委托，前来援助越戈战部，身为游侠浪迹边荒百载岁月，这般猖獗的异族还是头一次遇到。

    往昔，这些潜藏在大荒深处的异族，无不是小心心翼翼，唯恐被人族现的踪迹，被人族强者围剿。

    就算是有一些异族，胆敢攻人族战部，无不是挑选那些地域偏僻的，下品部族下手，一击之后远遁千里，绝不拖沓。

    从来没有哪一支异族战师，胆敢光明正大的征伐人族中品战部，然而如今风云突变，这些异族不仅仅胆敢正面攻伐中品人族战部，更是有着数座中品战部比他们屠戮一空。

    “越族长，让麾下的勇士先休息片刻，治疗伤势，异族一丝片刻还攻不过来，而且木统领已经返回古元部落求助，相信萧族长很快就能够到来了。”

    “在下已经吩咐下去了，多谢大人出手救我族人。”

    越戈战部族长的胸前，有着的一道一尺长的刀痕，血迹斑驳，显然是受了不轻的伤势，与异族大战之时，血色大阵突然动，而那些异族就像是知道一般，竟然疯狂的拦截人族战兵，更有甚者，直接自爆身体，越戈战部的族人可谓是损失惨重。

    不仅如此，更是陨落了一位重楼境境界的长老，整个越戈战部的重楼境武者也不过数位，这一下子就相等于折损了部族五分之一的战力，若不是万天行爆出绝强的实力，挡住了异族的反扑，就连他都会有着陨落的危机。

    咔嚓！

    虚空裂开了一道一丈大小的裂缝，萧晨的从洞虚世界跨步而出，此刻他的身上残留着一丝狼狈的气息，从赤熊战部撕裂虚空进入洞虚世界之后，萧晨的却是现自己竟然进入了一片银色的虚空风暴之内。

    洞虚世界的空间风暴，足以撕裂尊者，萧晨将黄金战体运转到极致，方才从这片虚空风暴中冲出，故此足足耽搁了一个多时辰。

    冲出洞虚世界，萧晨辨别了一下方向，向着落风崖的方向掠去。

    而此刻，在落风崖中央地带的山谷之内，一道身影如鬼魅一般出现，每一次落下，身躯就像是消融一般，而眨眼间身体就已经是在百丈之外凝实。

    然而这并不是度快到极致之后而产生的残影，终于这道身影，在血色大阵的边缘之地，停了下来，此刻他的身影才彻底的变得真实起来，这是一头狼人身的妖族，然而如其他狼妖不同的是，这头妖狼，通体竟然是银白色的。

    影狼！

    妖狼一族中的变异血脉，天生契合风之道，甚至血脉演化到极致，足以化身为风，无影无踪，此刻竟然有着一只变异狼妖出现此地。

    此刻落风崖中，早已经不见任何尸骸，甚至连残留的斑驳血迹，也被劲风卷起的风沙所掩盖，若不是还残留下丝丝血迹，根本难以相信在不久之前，此地竟然生过一场惨烈的厮杀。

    呼！

    暗红色的血光从妖狼的双眸****而出，不断的在大阵范围之内扫过，良久之后，这头妖狼裂开了大嘴，一步踏出，向着大阵的中央地带踏去，最终更是出一段古老的音节。

    干涩难懂的音节在崖谷中回荡，大地之上，有着一道道如蛛网一般的裂缝裂开，甚至出呲呲的声响，血色的浆体自每一道裂缝中流淌而出，很快血腥之气再次弥漫，天空中有着血芒绽放。

    ……

    “拜见尊者！”

    萧晨的身影出现落风崖的崖口出，越戈族长顿时惊起，向着萧晨行礼。

    眸光扫向下方的众多战兵，几乎是人人带伤，甚至有着一部分匍匐在地上，不断的哀鸿，一副凄惨的景象。

    没有犹豫，萧晨大手一挥，手中有着光芒闪过，眨眼间，在越戈族长面前，堆积起了一座一尺高的小山，小山乃是用一个个玉瓶组成。

    “这是疗伤药，分下去，先为勇士们疗伤。”

    很快，越戈战部的长老捧着丹丸，向着负伤的战兵走去，萧晨的眸光转向了越戈族长和万天行两人。

    “先前大战，究竟是何种情况。”

    “萧族长，依万某来看，这肯定是异族的一个阴谋。”听到萧晨的问话，万天行神色凝重的说道。

    “大战正酣，我人族战师与异族打的难解难分，早已经厮杀在一起，短时间内根本难以分开，就在这时，大阵突起，而异族更是疯狂无比，就像是得到信号一般，疯狂的向着我等杀来，甚至为了阻止我等退出大阵，不惜自爆，也要留下更多的战兵。”

    闻言萧晨点了点头，三处战场，三处血色大阵，这绝对是不是一个偶然，利用大战厮杀，收集尸体转化为血肉精化，异族必然是有着不为人知的目的。

    就在萧晨刚要开口说道，远处落风崖深处天穹之上，突兀的再次暴起数以百计的血光，直冲天际。

    呼！

    下一刻，萧晨的身影从万天行两人消失，化为一道幻影向着落风崖深处掠去。

    血色大阵爆出能量，但是消散的也很快，接近两百里的距离，萧晨不过几个呼吸就已经跨过去，然而眼前却只剩下一片荒芜之地，再无丝毫的血光，更是不见任何人的踪迹。

    微微蹙眉，萧晨的眸光向着前方****，在灵魂感应之下，他感到清风中有着一丝波动，随即身影化为流光向着前方追去。

    落风崖的另一侧，一道幻影不断的虚空中消融再显现，在这道身影的手中，却是有着一颗拳头大小的血色光球，澎湃的力量，让妖族感受到十分的满意。

    ps恢复更新，各位书城，和起点的书友可以加群，还有今天双倍月票最后一天，诸位书友谁的手上还有月票，族长求月票

    ，求推荐票，

    等等！

    突兀的，原本还带着一丝喜意的狼妖，眉头一蹙，顿时一惊，他感受到身旁吹过的风中，竟然有着一丝杀机出来。

    不好！

    下一刻，狼妖的身影竟然爆出一股青芒，度竟然提升数倍，虚空连残影也已经消失，整个身体就像是融入了风中。

    狼族！

    而后方的萧晨，却是已经现了这道身影。

    又是狼族，自从青月苍狼一族在数千年前在边荒域寻到一处隐秘的秘境，作为繁衍之地，整个边荒域几乎九成以上的异族暴乱，都有着妖狼一族的身影。

    “嗡！”

    萧晨的眉心处，一道无形的波动散而出，凝聚成一柄虚幻的小枪，没入了虚空之中。

    原本身体融入清风中的狼妖，下一刻顿时如遭雷击，整个身体一颤，紧接着掉落下去。

    被萧晨精神之力凝聚的魂枪，直接攻入神魂，顿时让狼妖一阵恍惚，若不是萧晨想要从他的身上获得一些消息，早已经将其神魂斩灭。(未完待续。)