 “臭道士，你看今晚的月亮好像有些泛红了呢。”

兰城城头，亓官鈺看着头顶隐隐泛红的新月，心中避免就是一阵担忧。

之前都在说血月当空之时，就是魔人作祟攻破仙印之日。

但是之前都一直没有看到什么异象，以至于大家对血月当空都没有一个实质性的概念。

如今看着那隐隐泛红的新月，亓官鈺便是能够从中感受到一股莫大的压抑，直让人难以喘息的那种压抑。

李玄贞同样盯着那轮隐隐泛红的新月，感叹道：“钰儿，我有一种不太好的感觉。”

“我也有。”

亓官鈺看向李玄贞，四目相对的同时，心灵相通的两人都能够感受到彼此心中的担忧。

哪怕他们都已经感受到了轩辕剑问世，但是好像这一切都不足以阻止那场浩劫降临。

“你说八百年前，如果陈强出关更早一些，这一切是不是就可以避免了？”

亓官鈺如今已经不是什么魔宗圣女了，而是盘古后人，一想起八百年前陈强仅仅是晚到了几分钟，没能及时阻止慕容绮蓝开启仙印，亓官鈺就觉得这一切造化真的是太弄人了，比她的身份变化更加造化弄人。

李玄贞摇了摇头，道：“就算八百年前陈强阻止了慕容绮蓝，我估计这场浩劫还是会降临，只不过或许会少一些前奏。

虽然之前我们一直说抗逆天命，可是真正的天命乃是抗逆不了的，而眼下的这场浩劫，好像就是真正的天命。”

八百年前那些所谓的天命，不过是那些仙人们的手段，压根儿不是真正的天命。

如今这场浩劫才更像是一场无法抗逆的天命，就算八百年前陈强能够做得更好，八百年后的今天，这场浩劫依旧无法避免，一切就像是命中注定，谁也逃不掉，谁也逃不了。

亓官鈺不说话，既不知道说什么，也不知道该怎么说。

如果说这一切当真都是天命的话，那是不是意味着这场浩劫的结果已经注定了呢？

亓官鈺看向李玄贞，李玄贞只得轻轻地摇了摇头，表示他也不知道这场浩劫的结局是什么。

不过结局无非有二，要不是魔人失败，要不是华夏这边失败，绝对不可能有第三种结局出现。

“臭道士，你说这既然是天命，那是不是意味着这场浩劫上面的人也知道？”

亓官鈺突然想起了什么，整个人的脸色骤然变得有些不满起来，“如果他们知道的话，为什么不来施以援手？

难道真要等魔人攻破天门去找他们算账，他们才知道后悔么？”

亓官鈺的口吻非常严肃，曾经她身为魔宗圣女，最大的目标就是想要攻破天门去找那帮仙人算账。

虽然如今亓官鈺的身份已经发生了极大的变化，但是一想起这是一场天命安排，亓官鈺就忍不住对那帮仙人充满了不爽。

李玄贞讪讪地笑了笑，说道：“如果这真是天命的话，恐怕他们也不敢违背天命，至于这场浩劫该如何收场，或许一切早有定数，咱们只需要尽人事便好。”

“你的意思是，尽人事，听天命？”

亓官鈺好似不认识李玄贞一般，在她看来，这话怎么都不应该从李玄贞的嘴里说出来。

李玄贞无奈地摇了摇头，真正的天命岂容违背？

这可不是八百年前那些所谓的天命，而是真正的天命。

天命不可违啊！“谁说天命不可违，天命有可违有不可违，若是天命注定华夏要在浩劫中覆灭的话，那便是打破这天命，我也绝对不会让魔人得逞！”

陈强飞身立于兰城城头，面对李玄贞的天命说，陈强心中便是没有将其当成一回事儿，管他天命不天命，只要触及到了华夏的存亡，陈强便是什么都可以不顾。

若天要华夏亡，那他就灭了那破天！“好一个天命有可违有可不违，我倒要看看这是什么天命。

臭道士，枉你曾经当过大仙，怎么连这点底气和胆识都没有了？”

亓官鈺不满地看了看李玄贞，相较于李玄贞，陈强的回答无疑更让她这个曾经的魔宗圣女满意。

管它天命不天命，把他们惹急了，便是真的天命又如何。

正所谓我命由我不由天！“你们啊还是太年轻，正是因为我曾经当过大仙，我才知道真正的天命有多么可怕。

若是天命那么好违背，这天下早就已经乱套了。”

李玄贞轻叹一声，在亓官鈺成为盘古后人之后，李玄贞就曾失落了好一段时间。

如今虽然可以正视亓官鈺的身份了，但是李玄贞心中的某些担忧却没有随之消失。

就像他刚刚提到的天命，这便是李玄贞深知其厉害之处的东西。

真正的天命是天道演变而来，可以说就是一场既定的宿命。

就像他成仙一样，这就是一场天命，在既定的时间里，这场天命所发生的一切都会降临在李玄贞身上，以至于李玄贞根本没有任何抵触之力。

哪怕李玄贞舍弃仙门降世凡间，哪怕李玄贞一剑封天门，这些都改变不了李玄贞身上的天命。

“不对，臭道士你是不是知道什么了！”

亓官鈺突然意识到今天的李玄贞有些反常，一直没有被李玄贞挂在嘴边的天命今天竟然是提到了好几次，更让亓官鈺觉得反常的是，李玄贞好似泄了气的皮球一般，对于那所谓的天命竟然是有些许忌惮。

一定是李玄贞知道了什么！亓官鈺死死地盯着李玄贞，“告诉我，你到底知道什么东西了，是不是和你自己有关！”

爱人之间的心灵感应是极为微妙的，哪怕李玄贞什么都不说，亓官鈺却也能够从中感受到一些东西，而这种微妙的感觉更是让亓官鈺一时间有些担忧，好像李玄贞身上将会发生什么一般。

“傻丫头，在我将士在李玄贞身上的时候，我就已经舍弃了所谓的天命。

我只是有些担心，担心这场天命会让人难以招架。”

李玄贞深深地叹息了一声，“你看那血月，等它绽放的时候该会有多么慎人？”

 