    今天的IMO有些怪！

    怪从何来？

    居然有人开考才一个小时就交卷了？

    且这不是结束，仅仅是开始。

    当开考到三个半小时左右的时候，各个考场又陆续有人交卷。

    且无一例外。

    都是黑头发黄皮肤。

    嗯！

    都是东云队人无疑。

    要知道这可是国际奥数啊！

    凡是能经过重重筛选，最终有资格代表国家来参赛的，无一不是天之骄子，无一不是该国最优秀，最强的六个高中生。

    再加上IMO乃奥数一道最高水准的竞赛，凡参赛者无一不是抱着最大敬意而来。

    过往几十年。

    提前交卷？

    那是绝对不可能的！

    几乎没有过这样的先例。

    先别说题目很难，很少真有人在有限的时间内，把题目全部做完。

    即便他们做完了，也不会提前交卷，肯定会检查一遍又一遍，以确保答案准确，同样也是对国际奥数的一种尊重。

    可是今天……

    东云队参赛六人，居然都提前交卷了。

    还不是提前三五分钟，十几二十分钟，而都是提前将近个把小时。

    其中江南更只考了个把小时就走了。

    啧啧！

    可想而知！

    这些监考老师的心理阴影面积有多大。

    无一例外。

    都对这些提前交卷的，没有丁点好脸色。

    嗯！

    本来这些人对东云队就没多大好感，而现在，更是摇头无语到极点。

    且都跟江南的监考老师史密斯一样，均没有看印逸，秋白等人的卷子。

    只因……

    他们均认为这些提前交卷的东云考生，百分百是一轮游，根本没有看到必要。

    可以理解！

    毕竟他们不仅是监考老师，同样也是出卷老师，对于这次考试的难度都心知肚明。

    鉴于往年满分的考生不止一个。

    不仅没法真正决出个人第一，而通常都是几人并列第一。

    且满分的人多了，就意味着出题失败，并没有探到考生的上限。

    所以……

    今年的国际奥数。

    他们这些出题人可是绞尽脑汁，使尽浑身解数，熬了不知多久，才最终确定了这份卷子，保证很难有人再拿满分。

    别说四个半小时！

    就算五个半，六个半小时！

    估计也没有人能把六道题全部做完。

    可现在居然还有人提前交卷，这不是太监座谈会，搞笑么？

    与之同时。

    大羊队的汤姆杰克，山鸟队的房吾仲杰，宫崎前，泡菜队的金承元和香肠队的Goldschmidt等人，都摇头蔑笑。

    没错！

    就是在蔑笑。

    他们分别与印逸，秋白和冷颜兄妹在同一个考场，看见后者居然提前个把小时就交卷了，差点没把尿给笑出来。

    本来他们都因解题解的很辛苦，所以心情非常不好，很是沉重来着。

    可现在……

    顿时由阴转晴。

    “桀桀桀！”

    “这次考试的题目很难，可以说是我见过最难的一次国际奥数比赛！”

    “原本我还想着一二轮都拿满分，获得个人第一，强势碾压所有人！”

    “但现在……”

    “双满分是不可能了！”

    “题目太难，能上三十分就很不错了，撑死能考三十七八，绝难上四十！”

    “我还以为仅以这个分数，应该拿不到第一来着，但现在看来，却不一定！”

    “以我这同龄无敌的实力都考的不好，那其它人肯定考的更加不好，如果连我都拿不到满分，那其它人就更加拿不到满分！”

    “比如东云队的……”

    “他们居然都提前交卷弃考了？”

    “啧啧！”

    “可真是笑死个人！”

    “由此看来，今年他们东云是别想再拿团队冠军了，甚至连亚军季军都拿不到！”

    “不对！”

    “要是他们真弃考了的话！”

    “十有八九是一轮游，连晋级二轮的资格都没有，根本没法称之为对手吧？”

    杰克汤姆，房吾仲杰和宫崎前等人都这样暗想着，脸上情不自禁露出得意笑容。

    嗯！

    唯有一人除外！

    那就是跟江南与梁长卿同考场的萧泽。

    他是提前感受过东云队实力的，先前江南提前交卷，他认为江南是做完了。

    后来梁长卿又提前交卷，那十有八九也是做完了，甚至很可能会冲击满分。

    只可惜！

    这些话只有他自己知道。

    他没法告诉他的队友，以至于杰克汤姆等人，正尽作丑态来着。

    另一边。

    江南交完卷后便直接回酒店休息了。

    后来梁长卿，印逸，秋白和冷颜兄妹也陆续交卷，并第一时间回酒店，想向江南报喜，以得到江老师的鼓励来着。

    可结果……

    他们直接撞到了一块。

    “队长，老秋，老冷，小灵，我本以为我的速度已经够快了，应该是南神底下第一人，可没想到，你们的速度也一点不慢！”

    印逸一脸带笑的率先开口。

    嗯！

    还是那么的外向，乐观。

    笑的有些没心没肺。

    然而……

    那不过是表面罢了。

    在其笑容之下，却是痛心疾首，恨不得狠力给自己抽上两巴掌！

    本来他还可以交卷更快一点的，就因为多检查了一遍，以至于晚了几分钟。

    然后……

    他便跟几个队友撞在了一块。

    那结果就是……

    这次考试。

    他们又是平分秋色，谁也赢不了谁。

    不得不说！

    这很让人懊恼啊！

    “呵，要说谁是南神底下第一人，那绝对是我秋白无疑，老印你还得靠边站！”

    秋白扶了扶金框眼镜，自信说道。

    不过……

    他话应刚落。

    冷颜兄妹便已经开口了，“除开南神，我们谁也不服，即便你们是队友！”

    “行了，其它的话就不说了，都汇报一下，你们估分是多少吧！”

    眼见几人要针锋相对，身为队长的梁长卿不得不站出来打圆场，“要是拿不到满分，就自己去跟南神老师认错吧！”

    “42分！”

    “42分！”

    “42分！”

    “42分！”

    印逸，秋白和冷颜兄妹同时开口。

    “行！”

    “都没有辜负南神老师的教导！”

    梁长卿点了点头，“如此看来，这第一轮我们是打平了，那咱们第二轮再比！”

    “谁的分数更高，谁的速度更快，谁就是南神底下第一人，一起加油！”

    “……”

    “加油！”

    “给力！”

    “乌拉！”

    “唯我独王！”

    哗啦啦！

    众人同时怒瞪最后一人。

    印逸：“＼(￣▽￣)／！”

    一脸尴尬。

    印逸摸了摸后脑勺，连忙咧嘴改口：“唯我独二，南神第二，仅次江老师！”

    嗯！

    不得不说！

    这群人真是很自信啊！

    似乎根本没把这所谓的国际奥数放在眼里一样，根本没考虑啥金牌冠军。

    相较而言！

    争夺南神底下第一人的名头，远比这国际奥数的金牌和冠军重要的多？

    因为这些人的存在，今年的国际奥数竞赛，貌似从一开始就走偏了！

    此为闲话，不作多论！

    另一边！

    四个半小时后！

    “叮铃铃！”

    随着铃响，这IMO竞赛第一轮便结束了，众多考生不得不交卷离场。

    然后……

    “老师，我对不起你！”

    突然爆发出一片哀嚎。

    只见有不少考生刚走出考场便痛哭流涕，情绪过激的甚至面色一狠力，“哗啦”一声直接朝身边一棵大树用力撞了过去。

    ……

    ps：国士无双，虽万古不忘英雄名，敬一个能让人真正吃饱饭的男神。

    老爷子，一路走好！

