    “好了，冠亚军出现，下面进行其他名次的角逐……”

    安抚了激动的众人，洪师继续组织比赛。

    现在只是决出一、二名而已，剩下的三到十，还需要继续比试。

    有了前面的珠玉，后面的比试，众人已然兴致缺缺，又进行了一个时辰，这次名师大比的前十名，终于全部出炉。

    和张悬比斗输的很惨的未长青，在剩下的比试中表现突出，成功晋级前十，被若欢公子淘汰的那个秦磊，在剩下的比试中也表现耀眼，成为第九。

    其实要不是张悬帮忙，他至少是前五的名次，不过，得到第九也至少拥有了去鸿远名师学院的机会，不虚此行了。

    “张师，这是你的奖励！”

    名次确定，开始颁奖，第一名得到一枚上品灵石、进入鸿远名师学院学习的机会，以及化清池修炼三天的机会。

    将奖励颁给张悬，洪师的传音就在耳边响起：“张师，上品灵石是莫高远莫堂主私人给与第一名的……”

    莫堂主有意示好，自然要让对方知晓，不然，岂不白做无用功了？

    张悬这才反应过来。

    难怪今年大比的奖励比往年都要丰厚，原来根由在这里！

    其实，这件事并不难想，“杨师”表现的手段如此逆天，莫堂主有意示好，也不足为奇。

    不过，这样对他来说最好。

    这可是上品灵石，价值一万枚中品灵石，要不是碍于面子，肯定早就打开玉盒，仔细观看了。

    将奖励全部收好，张悬满是激动和兴奋。

    有了这东西，以后的修炼就会简单不少，不用再为灵气、钱财发愁了。

    “好了，这次的名师大比圆满结束，获得大比前十的，明日请和我一起前往幻羽帝国，接受嘉奖领取进入化清池修炼的机会！”

    颁奖完毕，洪师环顾一周，道。

    “明天就走？”

    “这么着急？”

    “其实也不算着急吧，幻羽帝国距离这里超过百万公里，不尽快赶过去，一旦错过化清池开启，就糟了！”

    “这倒是，化清池每次都在年初开启，距离现在已然不到一个月了，再不快点的确来不及了……”

    听到洪师说明天就走，所有人虽然意外，还是明白他的意思。

    化清池是幻羽帝国，皇室最珍贵的宝物，也是立国的依仗，十年开启一次，距离现在已经时间不多，再不快点，一旦错过，谁都无法补偿。

    “好了，诸位回去准备吧，明日午时出发！”

    洪师大手一挥。

    大比进行到现在，已经到了深夜，留给众人的时间已然不足一天。

    “我也准备一下！”

    张悬也站起身来。

    他要处理的事情比较多，一天时间的确有些紧张了。

    “康堂主，多谢这段时间的照顾，这是我老师专门为你写的修炼法诀，按照上面修炼，应该可以帮你突破到合灵境！”

    手腕一翻，一本书籍出现在掌心，张悬递了过来。

    这段时间多亏康堂主照顾，尤其是冰原宫，没有他的人情，自己不可能让灵魂变得如此强大，顺利一分为二，凝聚分身成功，也不可能有赵雅的机缘。

    可以说，康堂主对他的帮助很大，因此，这段时间根据对方身上的缺陷，专门整理了一套适合他的功法，只要按部就班的修炼，突破合灵境只是时间问题。

    “突破合灵？杨师所写？”

    康堂主呼吸立刻变得急促，眼睛泛红。

    杨师，那可是疑似八星名师，能得到他的指点绝对是三生有幸，不仅如此，还给他专门写了一套功法，这份恩情也未免太大了！

    噗通！

    膝盖一软跪倒在地，康堂主一脸凝重的对着张悬的府邸磕了八个响头，这才站起身来。

    “苏师、凌师，这是你们的……”

    给了康堂主，自然也不能忘了苏师和凌师，没有二人，哪能得到这次大比的名额和机会。

    接过功法，苏师、凌师也是千恩万谢。

    有恩报恩，有怨报怨，张悬一向恩怨分明。

    “张师，我能跟你去鸿远名师学院吗？”

    知道张悬要走，赵飞舞眼眶微红。

    这位青年治好了她的病症，让其不用继续躺在床上，本身就带着感激，又经过轩辕王国、巫魂墓等地的相处，早已对他有了说不清道不明的感觉，只是不好意思捅破窗户纸罢了。

    现在离别在即，再也遏制不住。

    “还是算了，你实力太低，贸然过去，很是麻烦，留在这里，由康堂主指点，比较稳妥！”

    想了一下张悬开口，说完看向不远处的老者：“康堂主，飞舞公主就拜托你了！”

    “呵呵，张师放心，我会收她为亲传学生，好好指点，不辜负杨师对我的厚爱！”康堂主神色凝重的点头保证。

    “多谢了！”张悬抱拳。

    其实，他给与康堂主功法的另外一个原因，正是基于这个考虑。

    一路走来，赵飞舞也给了极大帮助，对方是盟主女儿，堂堂公主，财富、物资之类就算给，也看不上眼，还不如找个好的老师，以后无论修炼还是继续在万国城生活，都会容易许多。

    康堂主正是最合适的人选。

    “是，多谢张师……”

    听到他的安排，赵飞舞眼眶一红，虽然满是不甘，还是点了点头。

    张师注定是人中龙凤，不是她一个小小联盟的公主能够比拟的，就算再不舍也要放弃。

    和康堂主等人告辞，张悬回到府邸，才一进门，就见墨魂生大步走了过来。

    “张师！”

    墨魂生抱拳。

    “怎么样？”张悬看过来。

    参加名师大比前，曾让这位查探路冲的情况，现在过了一天多，应该有了结果。

    “回禀少爷，小少爷刚才修炼完毕，我专门看了，如果没猜错，应该是巫魂师中特殊体质……【战魂体】！”

    墨魂生道。

    “特殊体质？”张悬疑惑。

    如果他真的有特殊体质，天道图书馆肯定早就发现了，怎么会毫无察觉？

    “战魂体是后天形成的，通常都是经历生死、大悲大喜才能成功，可遇而不可求，无法复制，小少爷，应该也是刚刚觉醒……”墨魂生忙道。

    “过去看看！”

    张悬点点头，抬脚向内院走去。

    刚走进廊道不远，就看到路冲正站在院子里修炼，巫魂在天空飞舞，带着凌厉的气息。

    “化凡二重的巫魂？”张悬眼睛瞪圆，忍不住一愣。

    早上离开的时候，对方还是宗师境的实力，怎么一天不见，就如此强大了？

    巫魂修炼和真气修炼一样，也需要时间的积累，一天时间就突破至尊、半步化凡、增寿等四个大级别，修炼速度未免太快了些吧！

    “缺陷！”

    满是奇怪，心中低呼。

    嗡！

    一声轻鸣，脑海多出一本书籍。

    急忙翻开，看了一会，张悬愣住。

    和墨魂生说的一样，此刻的路冲的确和之前的不同，有着他所说的战魂体。

    不过看样子，应该还没彻底觉醒。

    “估计就是我看到的那个……”

    想起当初在对方识海看到的那一幕，张悬心中猜测。

    用醒魂香召唤对方灵魂的时候，曾看到一个巨大的身影躺在对方的识海，现在看来应该就是所谓的战魂体。

    “这种体质……如何觉醒？”

    忍不住看向不远处的无魂金人。

    “回禀少爷，彻底觉醒十分麻烦，可能要去巫魂祖地！”

    想了一下，墨魂生道。

    “巫魂祖地？”张悬一愣。

    “嗯，这是巫魂师的渊源之地，其中拥有祖巫的力量，战魂体想要彻底激活，就只能依靠这种力量，否则，没有其他办法！”

    墨魂生迟疑了一下道。

    “巫魂祖地？在什么地方？”张悬皱眉。

    “在……大陆的最东面，距离这里不知多远……”墨魂生挠了挠头。

    “不知多远？”张悬脸色一沉。

    太远的话，怎么去？

    名师大陆辽阔无比，几十万公里就要花费不知多少天的飞行才能抵达，听墨魂生的口气，这个很远的距离，肯定超过了千万公里甚至上亿……

    过去的话，没有数年时间，很难完成。

    “其实……少爷放心的话，可以让我带着小少爷前去，既不耽误你的正常修行，也能让小少爷，尽快成长，两不耽误。”

    墨魂生道。

    “你带过去？”

    张悬迟疑。

    他要走名师路线，就要一直生活在众人的瞩目下，再加上危及生命的先天胎毒，根本不允许他花费数年的功夫去寻找什么所谓的巫魂祖地。

    而让路冲一直待在自己身旁，对他的成长也的确有些不太公平。

    如果能兵分两路自是最好。

    “看他的想法吧！”

    想了一下，觉得自己也无法替路冲做主，张悬道。

    让路冲停下修炼，将事情详细说了一遍。

    “老师，我要去！”听完，少年眼神凝重的点头。

    他和赵雅的想法一样，一直留在老师身边，就一直是个拖累，而有这种机会，以后或许就能帮到老师，真正成为助力。

    而不是拖油瓶。

    “既然你有决定，我也不勉强，墨魂生，路冲就交给你了！”

    见他有了决定，张悬叹息一口气，点了点头。

