
“六尾......”

陶姝璇双目失神。

面对自己的精灵被这样粗暴的对待，身为训练师的她竟然束手无策。

这是何等的难受与绝望！

“草！你把它往哪儿丢啊！”

苏诺砸咂嘴，面色冷了下来。

好巧不巧，这尼多娜随手一扔，竟把六尾扔向他这边的灌木丛里！

并且，尼多娜开始朝着苏诺的位置狂奔而来，为的就是对六尾进行最后的终结冲击！

“火稚鸡，准备动手！蓄能焰袭！”

苏诺一招手，身后的火稚鸡就跳了出来。

他可不想被这种以惊人速度狂奔的尼多娜给撞到！

那说不定会出人命！

“唧噶！”

火稚鸡猛的一踩地面，异常灵敏地从灌木丛中跳了出去。

火焰瞬间形成了一道气罩，将它包围起来。

并且，火稚鸡的速度丝毫不比飞驰冲刺而来的尼多娜慢！

尼多娜完全没有想到会有别的精灵在这种时候突然杀出。

蓄能焰袭更是直接直接撞到了它的头部！

“昂！尼多......”

尼多娜发出痛苦的呻吟声。

头部传来的疼痛感更是直接让它的冲刺动作停了下来。

另一方面。

苏诺也是稳稳的接住了半空中受伤惨重的六尾。

“诶......这是哪里来的火稚鸡？”

“等等...苏诺？你是苏诺？”

“你怎么会在这个地方？”

在看到自己的六尾安然无恙地躺在自己的同班同学手上后。

陶姝璇也是松了一口气，她苍白的脸蛋瞬间恢复了几分血色。

“火稚鸡往后退一步！使用挖地洞攻击！”

苏诺并没有回答陶姝璇问题的意思。

他把全部的注意力都放在了和尼多娜的对战中。

这只尼多娜的等级在火稚鸡之上。

但这并没有让苏诺感受到多大的压力。

对于他这样的精灵对战老手来说，越级击杀这种事不过是家常便饭罢了。

“唧噶。”

火稚鸡快速刨起土地，钻了进去。

而尼多娜也因为对手的挖地洞攻击而失去了进攻机会。

地面属性的招式对毒系精灵有着绝对的克制作用！

苏诺从决定出手的那一刻起，就已经想好了怎么既漂亮又迅速的结束这场战斗！

碰！

火稚鸡破土而出，直接撞向尼多娜柔软的腹部，那可是它的弱点部位。

“尼多......”

尼多娜又是一声呻吟，可见挖地洞攻击对它造成的伤害相当可观。

“怎么可能？！吃了一发蓄能焰袭之后，还能硬撑着扛下地面系招式？”

“这只尼多娜到底是怎么回事？它明明就只有精英级的资质而已！”

苏诺微微皱起了眉头，这种情况有点超乎他的理解。

“苏诺，你听我说！那只尼多娜原本并不是尼多娜！”

“原本我是要捕获这只尼多兰的，但它吃了一大块彩色的晶块！”

“然后。它就突然进化并开始暴走进攻我了。”

陶姝璇的回答立刻解开了苏诺心中的疑惑。

一大块彩色的晶块？

能量晶块？吃了之后还进化了？

又是哲尔尼亚斯残留下来的生命力量！！！

“原来如此，我明白了。”

“火稚鸡退回来吧，战斗暂时是无法解决问题的！”

苏诺吩咐起自己的精灵伙伴停下战斗行为。

同时，他无声地凝聚起了自己的精神力量。

大块的能量晶块让尼多娜迅速提升了自己的实力等级。

但是，也让它处于一种能量饱和的状态。

这也就解释了为什么它明明受伤严重却依旧有严重的攻击欲望。

如果不能完全吸收X神赐予的生命力量，那玩意儿只会对精灵造成严重的伤害！

“滚！”

苏诺淡淡的吐出一个字，御龙之威也在这一刻瞬间爆发了出来。

一股庞大的无形力量从苏诺的身上向四周散开。

这股恐怖的龙威压迫感竟然让尼多娜恢复了神志！

“尼多......”

尼多娜低下头，在御龙之威的压迫下落荒而逃了。

“好恐怖的威慑力......这真是我的同学苏诺吗？”

看着苏诺潇洒帅气的背影，陶姝璇只觉得心生畏惧，一时之间不知道该对他说些什么。

“这不是咱们班上的陶大班花吗？”

“一个人跑到这荒郊野岭的天奇山过夜，你可真是好魄力呢。”

苏诺率先开了口。

他走到陶姝璇的身边，将因为负伤累累而晕厥过去的六尾交给了她。

“唉，别提了，今天真的是我人生中最倒霉的一天！”

陶姝璇将六尾收进了精灵球当中，露出了一副楚楚可怜的样子。

“哦？身为一名精灵训练师，被强大的野生精灵追杀不是经常会遇到的事情吗？”

“为什么陶大小姐会说是最倒霉呢？”

苏诺挑眉看着陶姝璇那张俏脸，语气当中充满了戏谑。

“这不是马上要进行分班考试了嘛！到时候肯定又是同年级之间残酷的精灵对战。”

“我就想仅仅凭我的这只六尾，是绝对进不了S班的，于是就想着来天奇山这边碰碰运气，看能不能捕获一

只有实力的稀有精灵。”

“结果找了一天精灵没抓到不说！还惹了一大堆麻烦！现在难受死了。”

美少女不愧是美少女！

即便是委屈巴巴的样子，陶姝璇却也能表现出一种别样的美感。

这倒让苏诺又多看了两眼。

分班考试是天元精灵中学每一届高二都会进行的考核。

它的考试内容非常单一。

就只看你和同年级其他学生的精灵对战结果，赢的加分，输得扣分。

残酷的分班考试会将有意成为职业精灵训练师的学生，分为S、A、B三个等级。

其中两个S班、四个A班和八个B班。

实力优秀的学生在被划分到S班后，将会收到一份S班的入班礼物，十万联盟币。

对于刚刚踏上精灵训练师道路不久的高中生来说，这可是一笔不小的奖励。

于是，每一届天元精灵中学的高二学生们都会为了这所谓的分班考试争破头！

如果不能进入S班，那将会极大的限制住他们训练师生涯的发展。

所以作为一名天元精灵中学的学生。

不论你是平民还是富二代，都必须不惜一切代价在分班考试中脱颖而出，拿到S班的名额！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185126"  chapterid="70160264"  chaptername="第十三章  威慑!苏诺出手(求票票!)">加入书签</a>
</div>
