    韩致远面色沉静,双眼如潭的默默观察着围过来的七八个高大男人，他们的动作一看就是训练有素的,丝毫没有小混混的毛手毛脚，而且也非常警觉，韩致远不着痕迹的瞟了几眼周围的情况,发现这个位置刚好在摄像头盲区，但又不是路灯不能照到的地方,而且刚好拐进一个巷道,人少，好办事。

    相比于西门同学那小团体略显青涩的脸庞,这几个男人的脸上都有着岁月的沉淀，显然成熟而稳重,韩致远不由得勾了勾唇角,心底那种好战因子不可抑止的冒了出来，毕竟最近这两天都在修理,他也实在是想找个实验的机会，不过在一个正常的世界作为一个正常的人，他总不能主动去做些不合常理的事吧。

    于是,送上门来的小兔子,韩致远表示欢迎之至。韩致远干脆双手插兜笑呵呵的对上慢慢围过来的几人,明明是极其令人胆寒的画面，好比在荒郊野外被狼群围攻了，然而，韩致远一脸笑意,双手插兜，看样子还有些惬意。

    几个男人见此有些莫名，虽然一开始就觉得对付一个手无缚鸡之力的大学生竟然需要他们出动八个精英实在是太小题大做了些，但对于此情此景还能笑得出来的人，他们也是丈二和尚摸不着头脑，当即，几人只觉得面前这人有病。

    待到几个人将韩致远完完全全堵住，韩致远这才笑道，“说吧，有什么要传达的？”比如威胁一类的话，毕竟那几个小朋友真的特别喜欢威胁人。

    几人又是一阵面面相觑，不过下一秒站在韩致远身前不足一米的高个男人突然一个跨步移到韩致远身前，同时快速有力的大手已经朝韩致远的肩膀抓了过来。

    “随我们走一趟。”

    然而，男人话音刚落，下一秒却整个人呆愣住，瞪大的双眼死死盯着自己抓空的手还尤保持着抓握的姿势，但是，他的面前根本没有韩致远的影子。

    “不可能！”男人一声惊呼，他在成员中以快名列前茅，虽然刚才那一抓怀着轻视的意思，但是却并没有减慢速度，可是如此快的速度，即便是有多年经验的人也不一定能逃脱，一个二十出头天天上课下课的学生是怎么躲开的？

    那一瞬间，别说亲身感受到的男人，就是其他几个人也是一脸震惊模样，完全不敢相信眼前的一幕，虽然这里拐角灯光比较暗，但以他们训练有素的眼力，根本不至于看不清楚的，可是他们发誓，他们刚才真的只看到了一个快速闪过的身影，再一转眼，韩致远已经绕到他们身后。

    这，到底是怎么回事？几人心里当即有些发毛，望着韩致远的眼神也生出了几丝怪异，总觉得他们好像遇到了什么诡异的事。

    韩致远对于自己异于常人的速度表示满意，果然运用元力就是非人类的行为，但，他也只是初试牛刀，并不打算用非正常的东西来对付这些人，毕竟他没必要成为这个世界的异类，那样必定会引起不必要的轰动，而且，有如此速度在身，还有元力本身所带来的各种能力，对付这几个人，显然已经绰绰有余。

    韩致远正想着，心里开始发毛的几个人已经等不及的冲了上来，霎时，只听嘭嘭肢体碰撞的声音不绝于耳，昏暗寂静的小巷里顿时充斥着杂乱的打斗声，时不时的还传来几声闷哼或者惨叫，让人莫名的脊背一凉，不寒而栗，但再一听，又似乎被不远处热闹的声音所掩盖了。

    直到十分钟后，一个高大的身影从昏暗的小巷口慢悠悠的走了出来，再一看，赫然就是面色愉悦的韩致远，看他模样，似乎惬意中带着几分悠闲，仿佛刚刚舒散过筋骨，浑身舒爽的样子，然后只见他伸展了几下腰身而后便转身走了，完全看不出来，他刚才在里面好好的活动了十来分钟的筋骨。

    而韩致远走后不久，巷口突然闪出七八个身影，随即快速消失在夜色中，不过仔细一看，他们或多或少都有些一瘸半拐的，相互搀扶着或捂着身体某个部位，或极力低着头不敢抬起来，总之，面色都极其怪异。

    韩致远浑身舒畅的回到出租屋之后，洗了个澡就心情愉悦的倒头睡了，他表示青春的中二少年们的行为虽然不可取，但是也挺可爱的。他不知道，西门同学那边可就没这么愉悦了，气压低得几个大男人完全抬不起头来。

    刘楠柱三人有些目瞪口呆的望着面前七八个人高马大的大男人鼻青脸肿的站在他们面前，一个个跟做错事的幼儿园孩子似的，恨不得将头低得穿过胸脯从背后冒出来，实在是有些懵逼，这还是精英呢？到底发生了什么？

    “你……你们说他一个人？一个人就将你们八个揍成这样？”甄易有些结巴的惊呼出声，总觉得这种事就算是从自己嘴巴里说出来都显得那么天方夜谭？怎么可能？

    “是的，刘少爷。”本来已经相当狼狈的几人，现在头低得更厉害了，别说几位少爷，就是他们亲身体验的也不敢相信，但是那个人就是真拳实脚的对他们一顿拳打脚踢，没有用任何武器。

    刘楠柱卢浩三人一阵面面相觑，只是都在对方眼中看到了不可置信，宛若听到了什么搞笑但又震撼人心的事情。原本，他们认为派一个人去绰绰有余的，毕竟那日虽然韩致远表现出了非凡的速度，但是跟那些训练有素的专业保镖比起来，他根本就是个不够看的孩子，但是，为了彰显他们一贯的作风和南科大甚至整个A市的地位，三人故意从各自家里叫了几个精英级别的保镖，心里想着好好搓一搓那小子的锐气，就算吓也将他吓唬住。

    却不想，人家没被吓住，锐气也没搓到，倒是这群人灰溜溜的跑了回来，狼狈不堪不说，还把自己这边人惊得瞠目结舌，也是没谁了。

    刘楠柱几人面面相觑，一时之间都不知道该说什么了，等到几个保镖都退出去之后，甄易才尴尬的张了张嘴，“怎么办？”

    “我特么怎么知道怎么办？”刘楠柱也是一阵无语，谁会想到是这样的结果，不过现在最关键的问题是，怎么跟西门交代啊。

    要知道一开始西门就不希望他们插手，毕竟西门和那姓韩的比赛是有约在先，西门也确确实实输了。但是谁会想到西门会输的？那对于他们而言也是天方夜谭的，再者说了，那小子什么鬼的赌约？做西门的男朋友？他这不是脑子有病吗或者是吃了雄心豹子胆啊？首先，西门不喜欢男人而且很反感，其次，就算西门喜欢男人那也该是一个漂亮的干净的听话的完全附属于西门的男孩，而不是人高马大的强势的当着那么多人面给他难堪的韩致远，最后，就算西门喜欢男人，那也该是别人自己送上门来或者西门自己主动得来的，而不是西门被迫的，要知道，西门这人从小自傲独立，最恨的就是别人的强迫，哪怕是他家族里最至高无上的老头子也别想强迫他。

    所以说，韩致远的行为真的是一层又一层的触犯到了西门的底线，也难怪西门气成这样，而且最关键的是，尤爱面子的西门还是输了的一方，所以，这几天西门简直像是随时随地要爆发的火山一样。他们身为西门从小玩到大的发小，西门不便出手那他们得出啊，但是以西门独断又固执的性格，是不希望他们插手的，于是现在这个局面，他们到底该怎么跟西门说？只怕到时候又是一阵火上浇油。

    就在这时，包间的门突然被打开了，三人循声望去，就见西门子沐面无表情的走了进来，看面色，可见心情不佳，随即只见他径直走到沙发上坐下，身体往后一倒的同时右腿习惯性的叠在左腿上，双手也习惯性的摊在沙发扶手上，透着一丝慵懒，但更多的是那种大少爷特有的气势。

    “什么事？”西门子沐淡淡的嗓音，夹杂些沙哑，还有少年郎特有的几丝稚气，但气势非常，让他的声音充满磁性的同时，又透着不容置疑的强势。

    刘楠柱几人顿时一阵尴尬，三人脸上一阵难色，实在是怪他们又一次自信过头了。原本西门子沐只是知道他们已经派了人去收拾韩致远，虽然不赞同，但是因为最近心情烦躁也没有过多坚持，毕竟这种事他们真的没少做，可是，西门子沐并不知道他们今晚行动，也不知道他们究竟怎么收拾的人。

    所以，他们本来的打算是先将人教训一通，然后带到这里，他们几个少爷党经常来的一家高级娱乐会所，然后他们想怎么收拾怎么收拾，尤其是最近受了气的西门，让他好好出出气开心一下，所以，他们果断的提前通知了西门，还故意不告诉他什么事打算给他个惊喜什么的。

    所以现在特么的不就是搬石头砸自己的脚吗？怎么收场？三人你看看我我看看你的，谁也不愿意上前。

    “到底什么事？”西门子沐微微皱起了眉头，显然，他有些不耐烦了。

    “咳……”最终还是甄易尴尬的开了口，“那个西门啊，我们派出去的人回来了。”

    “嗯？”西门子沐眼睛微眯，看向面前三人的眼神顿时有些锐利，“然后？”

    “咳，”卢浩不自觉的舔了舔干涩的唇角，一脸难色，同时又有些恨铁不成钢的意思，“没把人家带回来，倒是被揍得鼻青脸肿。”

    话音刚落，三人顿时觉得脊背一凉，周围的气压分分钟压得人喘不过气来，而西门子沐的脸色，那叫一个阴沉吓人，那眼神仿佛要吃人似的。

    好半晌，才见西门子沐豁的站直起来，然后就在他们以为西门要发火的时候只听他低沉着嗓音道，“再派人去。”

    “嗯？”三人又是一阵面面相觑，西门不是反对这种做法吗？怎么……不过没等他们开口西门便为他们做了解释。

    “我要看视频！”西门子沐说完转身就走，门都不带关的。

    事实上，自从那天与韩致远正面交锋之后，他始终觉得这个人有些不正常，不论是他远超常人的速度还是力量，只有静距离接触和感受过才知道，那种感觉真的很诡异。

    至于最近闹得沸沸扬扬全城皆知的事情，虽然让他很郁闷，确确的说，是非常郁闷，郁闷极了，但他总觉得这个人是有目的的，毕竟他的身份摆在这里，从小到大这样的事情遇到的真的不少，所以他需要知道韩致远的真正目的，但是最近这两天韩致远没有任何其他动作，完全跟没事人似的，这让他又气又无法下手。

    西门子沐简直烦躁透顶了！

