    “啊哈~~”

    更木剑八脸色更加癫狂，大手一伸，竟是直接伸手向木村沐阳的斩魄刀抓去，木村沐阳心中一惊，手上一慢，更木剑八已经伸手抓住了木村沐阳的斩魄刀，锋利的刀刃被更木剑八握在手心，他却好像毫无所觉一样，嘴角牵扯出一个略显狰狞的笑容。

    “这下抓住你了吧！”

    举手一挥，木村沐阳躲避不及，慌忙之中抬起自己的手臂，随后更木剑八手中的斩魄刀狠狠地斩落在他的手臂上。

    “兹兹~~”

    更木剑八的斩魄刀斩落在木村沐阳的手臂上，却好像是切进铁块中一样，发出‘滋滋’的刺耳声。

    斩魄刀猛然挥落引起的剑压将木村沐阳被撕碎的衣袖吹散，露出死霸装之下的肌肤。

    “纳尼~”

    看到木村沐阳裸露出来的手臂，更木剑八瞳孔一缩，眼中满是不可置信，自己这么一道斩击下去，居然只是在他的手臂上留下了一道淡淡的血痕！？

    木村沐阳裸露出来的手臂上，赫然有着一道淡淡的血痕，一丝丝血液从伤口中慢慢渗漏出来，但是绝对算不上什么受创，这种程度的伤口，根本就算不上受伤。

    更木剑八脸色微变，以往都是别人砍在自己身上而自己毫发无损，没想到今天竟然是颠倒过来了，自己势大力沉的一招居然无功而返，这种情况实在是第一次遇到。

    木村沐阳收回自己的手臂，看了一眼脸色变化的更木剑八，手上微微用力，一道血光闪过，更木剑八只觉得手上一痛，本来握在手中的木村沐阳的斩魄刀已经被木村沐阳拔出，摊开手掌一看，一道伤痕格外显眼，不过从伤口上来看，木村沐阳应该是手下留情了，不然的话自己的手指应该就已经不在了。

    “你退步了。”木村沐阳甩了甩手中的斩魄刀，看着更木剑八淡淡说道。

    “切。”更木剑八不屑的一撇嘴，“有什么话还是留着打完再说吧！”

    说完也不理会身上的伤口，更木剑八状若疯狂，手臂一挥，手中斩魄刀再次向木村沐阳挥去。

    手臂轻转，木村沐阳轻松地挡下了更木剑八的斩击，左拳一握，猛然击出。

    “轰~”

    更木剑八及时的伸手挡住了木村沐阳的拳头，身体却不由自主地连连后退，一直退了七八步之后才止住身体，看了一眼自己手臂上留下的拳印，更木剑八眼中虽然闪过一丝凝重，但是脸上的表情却更加兴奋起来，对手越强，战斗才越有意思。

    “哈啊~~”

    脚下一跺，更木剑八身体以比退时更快地速度向木村沐阳冲去，手上的斩魄刀携他冲击的声势挥下。

    看到更木剑八的这一击，木村沐阳眼中精光一闪，这一刀让他也感到了几分威胁，手上一挥，木村沐阳的斩魄刀上隐隐泛起一阵青色的光芒，手中的斩魄刀猛然和更木剑八的斩魄刀碰撞。两刀相撞，木村沐阳脚下一退，竟是在这一道斩击下退后了半步，更木剑八一刀之威，竟至于斯。

    “喝~喝~喝~喝~”

    一刀建功，更木剑八手上不停，手中的斩魄刀几乎化作一阵残影，一刀快似一刀，一刀猛过一刀，只见得更木剑八满脸兴奋，手中斩魄刀和木村沐阳的斩魄刀不断相交相碰。

    木村沐阳手中斩魄刀飞快的舞动，将更木剑八的斩击一一挡下，但是木村沐阳的心中却难掩惊讶，就在和更木剑八交手的这短短的时间之内，木村沐阳就已经清晰地感受到了更木剑八实力的变化，这种变化是他在交手的这一点点时间中清晰地感受到的，就在这一段时间之内，更木剑八实力的增幅何止一倍，这种实力的提升简直骇人。

    “痛快！好久没有这么痛快的厮杀了！！”

    更木剑八一声吼叫，脸上的癫狂之色更甚，一股更加强烈的灵压陡然从他的身上爆发出来，灌注到他的斩魄刀上，随后他的斩魄刀上带着一股慑人的声势轰然斩落。

    感受到更木剑八斩魄刀上的灵压，木村沐阳脸色微变，这种灵压，这样的斩击，就是他也不能轻易地接下来。木村沐阳左手一伸，双手紧握住斩魄刀，脚步微移，身体微沉，手中斩魄刀划过一道绚丽的线条，和更木剑八的斩击相撞。

    “轰隆！！”

    金黄色和青色的光芒闪耀，照亮了天空，草鹿区中的居民抬起头看了一眼豁然变色的天空，眼中闪过一丝恐惧，随后将身体向墙角缩了缩。

    脚下轻点几下，在更木剑八全身灵压爆发的一瞬间草鹿八千流就已经疾步后退，此时看到两人相撞时爆发的骇人的景象，草鹿八千流再次跳动几下，远远地离开了他们两人战斗的中心。

    “我又输了。”

    更木剑八看了一眼自己被斩断的斩魄刀，脸上闪过一丝落寞，随后脸上再次露出笑容，看着木村沐阳说道：“不过，下次我一定会打败你的！”

    “呵~”木村沐阳轻笑一声，手臂翻转，收刀入鞘，静静地看着更木剑八不发一言。

    “说吧，你来找我有什么事？”更木剑八退后几步，找了一块石头坐下去，看着木村沐阳说道。

    “喔？你怎么知道我来找你有事？”木村沐阳也找块石头坐下，背靠着石头问道。

    “你身上穿的是队长的衣服，护庭十三队的队长特地跑来流魂街，我想不会只是为了和我打一场吧。”更木剑八伸手指了指木村沐阳的衣服，“还是说你是为了尸魂界的安定所以要来讨伐我。”

    “小剑！”一道小小的身影像只花蝴蝶一样跳过来，落在更木剑八的肩膀上，抓着更木剑八的头发，扑闪着一双大眼睛看着木村沐阳。

    “小剑？”虽然心中知道，但是木村沐阳还是装出一副疑惑地样子看向更木剑八。

    “我现在叫剑八，更木剑八！”更木剑八看了一眼木村沐阳，“我记得当年你是这么叫我的。”

    “啊···哈哈···有吗？”木村沐阳眼神乱转，当时一不小心说漏嘴了，没想到已经过了一百多年了，这家伙居然还是记得。

    “你的眼睛乱转，是不是在想什么奇怪的事情啊，小白。”

    就在木村沐阳心中腹议的时候，趴在更木剑八肩膀上的草鹿八千流突然开口说道，小萝莉的声音很是可爱。

    “小白？日番谷冬狮郎？”小白现在应该还没出生吧，怎么可能出现在这边！木村沐阳抬眼扫视一下四周，果然一个人都没有，随后眼神转向趴在更木剑八肩膀上的八千流。

    “八千流，这儿哪有小白？”

    “小白不就是你吗。”八千流睁着萌萌的大眼睛，指了指木村沐阳穿在外面的队长羽织，“你看你穿的白色的衣服吗，我就叫你小白了。”

    “我？小白？”听到八千流的解释，木村沐阳整个人被雷的内焦外嫩，差点没忍住一口老血喷出来。

    “小白，你怎么了，脸色变得好差。”八千流瞪着萌萌的大眼睛看着木村沐阳，一副担忧的样子。

    “我叫木村沐阳。不要叫我小白。”看了八千流一眼，对着这么一个可爱的小萝莉，实在不知道要怎么处理，木村沐阳只能苦涩的纠正道。

    “我觉得小白更好听一点呢。”八千流把一只手指放在嘴角，大眼睛扑闪扑闪的看着木村沐阳，“不过你好像不喜欢小白这个名字呢，那就算了吧。”说完，八千流脸上还是一副可惜的样子。

    呼~~

    听到八千流的话，木村沐阳不由得舒了口气，幸好八千流放弃了这个说法，不然的话整天被一个小萝莉叫着‘小白’，他还要不要活了。

    “有了。”八千流小手一拍，一脸高兴地样子，“我以后就叫你小阳阳吧！”

    “咳咳咳咳~~”

    听到八千流的话，木村沐阳终于还是没有忍住，剧烈了咳了起来，听到木村沐阳的咳嗽声，八千流奇怪的看了一眼，苦恼道：“小阳阳也不行？要不然我叫你小太阳？小木杆？······”

    听到从八千流口中不住冒出来的各种称呼，木村沐阳满头大汗，这些名字真是一个比一个奇怪，连忙开口打断道：“停停停，还是就第一个吧。”

    “第一个··哈~你是说小白吧，我也觉得小白最好听了。”

    “不是不是。”

    “那是哪个？”八千流掰着手指头思索道。

    “好了，八千流，不要闹了。”剑八实在看不下眼了，开口说道。

    “哈~对了，就叫你‘小阳阳’吧。”

    木村沐阳泪流满面，好不容易叫自己‘小阳阳’的桐生姐晋升了，结果又来了一个小萝莉，真是作孽啊！