    可是，就是几个主宰浩苍大陆势力格局的大局，又有几人能拥有八阶修为呢？蛮族大军要想攻入人族腹地，只能先攻陷这做要塞。这里，也是人族通往蛮荒世界和外族地盘的唯一通道。

    此刻正值族战期间，要塞的城门通道已经全部关闭，外面的巡逻队是如何出入的，就不是他们三人能够知道的。

    “不能再靠近了！如果再靠近，要塞的探测大阵就会发现我们！”，阎颂畏惧地说道。四阶的小罗罗，能潜伏到这里，已经是幸运的了。

    在他身旁，黑蛮族的喬晟也竖掌说道：“崇望道友！我们继续潜伏一个月！只有，确定人族大军是否从此地派遣大军出战，就算完成了长老会任务了”。

    “所以，我赞同阎颂的建议，就看崇望道友的意思！”，他说着与阎颂对视了一眼。

    “崇望”对两人的一件不置可否，却转身向后方二百丈外某处淡淡地说道：“差不多了”。

    阎颂和喬晟听到这话，两人闻言面面相视，感到莫名其妙。可还没明白来，两束五色灵丝从脚下扎入两人体内。两人心神一颤，就陷入了昏迷，倒地在地上。

    ……

    “你怎么发现我的？”，一位青蛮族男子从“崇望”注视的位置显身出来，他背上的一柄双曲光刃极为显眼，双眼闪过不解之色。

    “我也很好奇，崇壆太上长老，身为六阶的天印境体修，是怎么躲过幻影灵树的侦测？”，“崇望”盯着来者问道。

    “看来，族长怀疑没错，问题就在你身上！本族的通灵玉脉，是你窃取的？你到底是崇望，还是何方神圣？”，崇壆神识不断在“崇望”身上徘徊，却感觉到对面明明就是青蛮族人。

    可现实是，此人的行径已经宣告了敌人身份。

    “看来，你我都有疑问！要想得到答案，那就看谁活下来！”，话身一落，一位青衣人族从“崇望”怀里遁出，冷冷地打量着崇山部太上长老。

    陈风本体一现身，方圆二里之内弥漫起青色灵光，一片陌生的巨树丛林? 替代里原来的场景。

    “五阶灵修？木系幻阵？这就是你的依仗？”? 青蛮族抬手挽起双曲光刃，不屑地望着陈风。

    “再加上这个呢？”? 陈风心念一动? 一片金光拔地而起。在木系幻阵之内，另外套上一层禁制！这是传自于《浑天幻蓥阵诀》的浑蓥金幻阵? 是当年在坠星宫那里那位阵修的手里获得的精妙禁锢大阵。

    感受到金光禁制的压力，六阶蛮人祭出巫相之术? 化作十丈巫祖真身。同时? 挥起手腕的双曲光刃，光刃一分为四化作金色刀轮，向陈风斩去。

    元阳刀轮吗？陈风隐匿在崇山部数十年，可不是白呆的。此刀轮灵气威压和外像? 立即让他想起崇山的传闻。

    五行环祭出? 一片金色飞剑组成的汪洋从五行环中涌出，席卷向这位六阶初期的六阶蛮人。那刀轮割裂到五十丈外，金系灵光就被剑海消灭耗尽。

    剑海的飞剑虽然只有寸许大小，组成的剑海却有水系的柔和韵味，完全将元阳刀轮的锐气消耗殆尽。

    嗡嗡的清鸣声再次响起? 元阳刀轮身为灵宝，已经与主人心神通灵一体。灵宝的灵性? 激发了它元气，在剑海里来往冲杀。

    此外? 多余的飞剑，另组成一条剑气长河将六阶蛮族围困。

    青濛濛的蛮祖真身强势地冲撞开剑气长河? 奔袭向陈风。但是? 这剑气长河不但如漩涡般充满吸允的禁锢之力? 这微小的飞剑切割在蛮祖真身上，急剧地消耗敌人的法力。

    此刻，通天灵宝的威能显现无遗！经过多次晋级升华的五行环，在融入五系法则之源和五系灵物之后，已经名列万灵榜。

    尽管不是第一次发威，陈风依旧对五行环的威能，感到赏心悦目。右手伸指一点，头顶上的五行环分出一缕五色神光，化作五色光柱照射在元阳刀轮上。

    在陈风的操控下，五行相生相克规则发力，五色神光疯狂吸食着元阳刀轮的金系灵力。二刻钟之后，元阳刀轮在哀鸣中变得暗淡失神，继而被五色神光抹去上面的主人神识印记，被收拘起来。

    …….

    另一侧，陷入剑海泥塘中的六阶蛮族此刻懊悔自大，现在深陷剑海无法脱身，就连镇族之宝也落入敌人之手。

    内心纠结了片刻，这位六阶蛮族从储物戒指中抹除一颗金银两色丹药，猛地吞入腹中。接着，一股强大的法力充盈全身，就境界也短时间内暴涨到六阶中期。

    庇护在真身之内的双手结印，眉间闪过厉色，蛮族男子瞬间引爆蛮族真身。作为代价，苦修数千年的刺青秘纹就此消失掉。

    乘着真身自爆冲开一道空隙，蛮族施展战技身法，闪烁冲向那金光闪闪的浑蓥金幻阵。可下一刻，两道拳影挡住身前，对着他爆出耀眼的星光。

    震耳的轰隆声在禁制圈内回荡，陈风施展碎星拳，配合虚空步，如天马流星轰击在蛮族男子的前胸和后背！

    五击之后，陈风收手立定，眉间飞出天煞摄魂幡，将重伤的蛮族男子笼罩住。如果再打下去，这位六阶蛮族的法身就彻底崩溃了！

    接着，金色剑海消失，一蓬五色灵丝将敌人缠绕得如蚕茧一般，配合着天煞摄魂幡，将敌人控制住。

    一缕缕金色的神识之火，化作灵丝侵入敌人的印堂。二十息后，一个迷你版的青蛮族小人，在萎靡挣扎之中被拉出身躯。这就是蛮族体系一脉的命魂所在。

    随着神识之火化作封神符纹烙印和五色神针扎在命门窍穴，此蛮人的命魂被封禁完成！

    将此人留下的身躯搜罗一番，陈风摸出一枚金青两色的秘符。此符，陈风并不认，但能封锁修为气息的符箓，绝非凡品！留下钻研一番，对制符一道大有帮助。

    招呼着蛮族化身一起打扫战场…在没有傀儡助力情况下，单凭禁制阵法，自己就能轻松灭杀六阶初期的敌人，对此陈风并无喜色。

