    第578章番外3

    合欢接住那颗青梅，迟疑的再抬头望少年一眼，只是抿唇把梅子握在手里，一言不发地往山下走去。

    “喂！”

    魏澜从未受过这样的冷遇，面红耳赤的唤她一声。

    小姑娘头也不回地走远。

    魏澜才利索地从树上爬下来，匆匆地追上去。

    “看你穿的衣裳不像野丫头啊！怎么不知一点礼节……”

    魏澜话还没说完，就遭到合欢一记狠瞪，顿时有些喃喃失语，不知所措地讪然摸了摸发红的鼻尖。

    “要你管。”

    合欢气势汹汹地回头凶道。

    谁料前面竟有一隐蔽的旧猎坑，合欢转身一脚便踏了进去，神还没回过来，整个人倏地掉进去，摔了个四仰八叉。

    头顶上方传来很不厚道的一声噗嗤。

    合欢一时间都不知道该怒，还是该哭。

    少年忍住笑意，探出头望下来道：“你没事吧？”

    “……”

    合欢不吭声。

    她摔得痛极，感觉胳膊都快要断掉了，眼眶中的泪意一下子就蓄上来。

    “喂，小丫头？”

    未得到任何回应，少年稚秀的声音里明显透露出一丝慌乱。

    上方传出脚步声。

    合欢眼泪汪汪的抬头，哪还有少年的影子。

    眼看暮色快要笼罩，合欢心中慌张又委屈，在昏暗的洞底搂住自己，紧张地盯着上方的天空。

    她不会真的要喂野狼了吧？

    或者活活在这里饿死？

    她要是死了，阿娘该有多难过啊……

    合欢郁闷的摊开手掌，里面仅仅只有一颗青梅。

    这也填不饱肚子啊……

    一想到要进狼肚子，合欢的眼泪就像断了线的珠子，密密的往下掉，肩膀一抽一抽的，哭得气都有点喘不过来。

    “喂……小丫头。”

    魏澜没想到自己去附近找些工具，回来就看见小姑娘哭得上气不接下气，比哭丧还丧。

    他也没有安慰人的经验，干瘪瘪的抿着嘴唇，往外一个字都蹦不出来。

    倒是合欢自己哭着哭着，停了下来。

    “……你没走？”

    朦胧的泪光里看清是少年，合欢吸吸鼻子，有些懊恼的蹙起秀眉，兀自用袖子擦干脸庞上的泪痕。

    “当、当然没走。”

    魏澜不知所措的怔在原地，甚至微微有些愠怒，他看起来是那种见死不救的烂人吗？这小丫头就是这么想他的？

    魏澜把结好的藤条扔下去，解释道：“我去找东西拉你上来了。”

    “……”

    意识到自己把人想得太坏，合欢反而有些尴尬，眼神闪烁。

    “怎么不上来？”

    魏澜见合欢站着不动，不由疑问。

    “胳膊，疼。”

    合欢试图抬起左胳膊，却是徒劳无功，“没力气。”

    魏澜拧住眉，为难地踌躇在原地。

    他干脆又去找了些长藤，拉过藤条绑到一旁的巨石上。

    魏澜道：“你让开。”

    合欢让开位置，往旁边避让一些。

    少年利落地跳下来。

    “你下来做什么？”

    合欢疑惑的问：“这样我们怎么上去？”

    少年在她身前蹲下身，俊眉自信的轻轻一挑，黑眸漆亮，“我背你。”

    “上来。”

    (本章完)

