    偌大的房间极其的空旷，除了灭霸凭空悬浮着的王座和一节节的阶梯外就再无他物了，前方厚重的钢铁墙壁不存在一般，坐在王座上能毫无阻碍的看到前方广阔无比无边的宇宙虚空和两侧及前端的宇宙战舰。

    在这一片寂静中，灭霸却突然开口了：“超巨星，看来你躲过看门人的视线，终于进入到九界了呀。”

    已经进入到阿斯加德所统治疆域的洛基飞船上的权杖，中心那颗宝石上光芒微微亮起，权杖内隐藏着的精神体还借助心灵宝石的力量放大精神力，将四周的一切全都用最为纯粹的精神力传输出去，‘放映’在灭霸的脑海里面，让灭霸能时时刻刻了解阿斯加德所统领的九界情况。

    阿斯加德不同于其他宇宙势力的最大变数，就是存在着守门人，一个无视空间和距离，能看到九界任何一个地方的守门人，但凡进入九界而且拥有超强力量的人都会被守门人发现，这就使得黑暗教团要么平推过去，要么就只能想办法潜入了。

    自动送上门的洛基，简直就是天降大礼包，使得严密的阿斯加德九界出现了一条可潜入的缝隙，有机会去了解这个曾经让整个宇宙都为之颤抖的势力。

    “还不够，最重要的是阿斯加德，只要阿斯加德倒下了，就能进入到九界，去拿到那些无限宝石了，”灭霸自言自语般的说着，在脑海里对超巨星下达了一项指令：“注意收集阿斯加德的信息，扩张总是会产生很多很多的敌人的。”

    ————————————————

    宇宙中的变化，并不为地球上的人类所知，每个人都过着各自的生活，无论平静还是喧闹。而曼哈顿的标志性建筑之一的斯塔克大厦再一次的迎来了格瑞尔的光临。

    斯塔克大厦最上面的这层‘豪华别墅’中，熬了大半夜的斯塔克正对着中午的太阳吃着他的早饭——披萨，看到格瑞尔走进来，指了指身前的披萨盒子，语气很是随意的问道：“要来一块吗？”

    “就披萨吗？我可是来享受大餐的唉。”

    “吃饭的事情先放到一边，来实验室！”斯塔克一口将手中的披萨全都吞了进去，用桌子上的湿巾擦了擦手，站起身来，直接走向了实验室。

    “....”

    对于斯塔克这种丝毫不征求其他人意见的做法，格瑞尔只能极其无奈的叹了一口气，已经是见怪不怪了，就当是敬老了，毕竟斯塔克的年龄绝对是叔叔辈的，而且对他也还可以。

    斯塔克在迈进实验室大门前，想起来什么似得，对黛西说道：“不想无聊等待的话，可以在这栋大厦里随便逛逛，假期实习想来的话，和佩珀说一声，她现在才是CEO，可以给你安排职位。”

    说完就已经走了进去，格瑞尔只得对黛西报以苦笑，道：“想逛斯塔克大厦的话，就叫贾维斯，他会帮你安排的；饿的话，也让贾维斯帮你叫外卖，想吃什么叫什么，不，什么贵叫什么。”

    “我知道了。”听着格瑞尔带着小脾气似得话，黛西脸色不自觉的浮现出一抹笑容，她还真的很少见格瑞尔如此小孩子气的话呢。

    格瑞尔走进斯塔克这个打造的如科幻王国般的实验室时，才发觉流水线作业般的钢铁战衣生产线群全都停了下来，无论智能化的各类机器人还是传送带上全都找不到任何一个零件，很显然早就停止了实验性的制造。

    偌大的实验室仅有中间的虚拟投影还亮着，投影出的是被拆的七零八散的钢铁战衣，和上次见到的Mark6相比，胸口的方舟反应堆又改回了圆形，看来圆形的更加适合斯塔克的集束炮。

    格瑞尔望着这支离破碎的钢铁战衣，道：“斯塔克先生，你又要更新你的新战衣了吗？这次的时间间隔很短，比之前几次都要短。”

    “你关心这个干嘛？”斯塔克头也不回的说着，双手摆弄着眼前的虚拟投影，快速的将其组合成一条手臂，而后将右手伸了进去，模拟着着装装填。

    “上午无聊的时候，看到一个杂志搞了个投票猜你更新下一代战衣的时间，显然他们给的选项全都是错的，因为没有低于一个月的选项。”格瑞尔站在跟前好奇的看着忙碌的斯塔克。

    相比前几代而言，Mark7分成的零件更多，每个零件的体积也更小，这也就代表着组合起来的难度更高，对技术、材料等方面的要求也成倍的增加。

    他记得电影里面的话，从Mark7开始，斯塔克的钢铁战衣就正式脱离了机械手臂的辅助，看来他有幸见证了这一‘历史性’时刻啊。

    “不，Mark7最大的问题还没解决，现有材料无法满足Mark7的设计需求。”斯塔克说着话，双眼也还一直盯着身前的钢铁战衣虚拟投影，不时的调整些参数。

    这专心致志的样子，让格瑞尔看了都为之汗颜，他要是能这么专心和努力的话，那三本魔法书早就看完了。不过斯塔克的话，让格瑞尔瞬间就明白，他找自己来的目的了，解决了能源问题，现在又瞄上了假面骑士的装甲材料，真的是...

    格瑞尔很是无奈的摇了摇头，真心懒得再和他说‘科学、魔法、幻想的问题了’。他就算是将一副假面骑士的装甲给拆成材料给斯塔克，可能量耗尽，一切就都会瞬间回到骑士卡盒中，就像斯塔克费尽心思才拆开的茜鹰一样，就那么一会的时间，能量耗尽立马消失的无影无踪。

    所有的一切都无声的透漏着一个讯息‘假面骑士是为他一个人准备的’，哪怕抢走变身器，也别想使用，甚至于一个念头就会回到格瑞尔的手中。

    一直用余光注视着格瑞尔的斯塔克扭过头来，脸上带着笑意道：“看来你也不知道你的装甲材料喽，那么变身吧，穿在身上让我研究一下，总可以吧。”

    “小事一桩！”格瑞尔将衣服的拉链拉开来，露出腰间的decade驱动器，刚刚习惯性抬起左臂就想起来什么似得问道：“龙骑、Faiz、agito，你想看哪个？”