    利用鬼蟹不断探路，李逸的生命安全得到了保障，一次未死轻松通过幽灵鱼领地

    “人类，请停下你的脚步，这里不欢迎你

    人鱼守护者骑着螃蟹坐骑，挡住了李逸的去路

    李逸扔给它KC金币，它就痛快的滚蛋了

    玩家每次到达‘人鱼之村，，都会碰上这个家伙，在没有足够实力杀死它之前，想要安全通过这道关卡，只能用钱贿赂

    李逸骑着乌龟前行，没过多久，就看见了那片极其美丽的水域

    “嚓哈1嚓哈1嚓哈依

    “嚓嚓1嚓库

    只是还未等他靠近，便听到前方传来一阵刺耳的声音，这不是人鱼能够发出的声音，而是娜迦……

    数万只娜迦海怪将小小的人鱼村团团围住，它们手中均拿着武器，时不时高高举起，发出几声刺耳吼叫

    看李逸看见这些娜迦海族，他心里的第一反应便是海妖法兰度

    人鱼公主芙蕾雅未成为李逸的坐骑之前，是海妖法兰度未婚妻，因为讨厌这场婚事，芙蕾雅才会逃进‘水世界，，也是因为有这样一个背景故事，李逸才会在水世界将她钓起

    如今芙蕾雅被其母带回，那原本就定好的婚事，还会不会继续？

    看着眼前数万只精英娜迦海怪，李逸全都明白了

    人鱼女王带走人鱼女王，果然触发了剧情，只他***，人鱼公主成亲事件，不是要海神殿副本群全部开启之后才会出现吗？怎么时间提前了这么多……

    是了，前世无人抓到人鱼公主，成亲事件才会放在海神副本开放之后，而这一世成亲事件提前，显然又是和我有关系

    想通此事·李逸骑着乌龟在人鱼之村附近缓慢绕行

    虽然他在娜迦海族中的声望早已经达到崇拜，可这里不是海神殿，所有娜迦海怪头上的名字显示均为红色，这表示它们就是纯粹的怪物

    面对纯粹的怪物，只能用最简单的方法将其杀掉，不过这里的娜迦海怪数量实在太多·又都是90级左右的精英怪物，所以想要强行通过这里，仅靠一个人的力量，基本上不太可能

    在人鱼之村后方的七色珊瑚群里，有一条通往人鱼村内部的秘道，那里只有十只娜迦海怪看守，以李逸目前的实力，还是能够将它们轻松解决

    路上没有遭遇任何战斗，李逸便来到了七色珊瑚群附近·等到他钻进秘道准备战斗的时候，眼前看到的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）顿时让他震惊了

    十只娜迦精英海怪的尸体飘浮在秘道之中，它们早已经死去多时了

    众神之王里面的红名怪物，从来不会无缘无故死亡，想要让它们死亡只有两个可能·要么是因为特殊剧情，要么是被玩家杀死

    负责看守秘道的十只精英娜迦身上没有任何特殊剧情，也就是说，它们会死，只有一个可能，它们是被玩家杀死的

    难道在我之前，还有其他玩家到达过这里？

    李逸太震惊了

    以目前玩家的实力，想要顺利抵达人鱼之村很不容易·想想李逸通过的时候·浪费了三张珍贵的‘圣光护符，，又不断让鬼蟹送死探路·足足折腾了两天才算过来

    李逸开启‘神人模式，，试着感知了一下附近情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com），不过可惜，小地图上面没有出现代表玩家的小黄点，只有数不尽的红点，那是娜迦海怪的标记

    进村子了么……

    李逸略一思索，召出乌龟坐骑游进秘道

    李逸在穿越秘道的时候，一直展开‘神人模式，，直到他顺利到达人鱼之村内部，小地图上面终于出现了他期待中的小黄点

    位置偏东方，坐标11：122

    人鱼之村内部很平静，在这里看不到任何娜迦海怪的身影，这是因为海妖法兰度亲自下令，不允许自己的手下进村，以防止打扰到人鱼的生活

    李逸快向小黄点接近，他现在很好奇，除了他之外，还有谁能在这个时候来到人鱼村

    为了避免身份暴露，李逸变成鬼蟹的模样，向小黄点方向快横行

    鬼蟹是水下生物，水下游行度自然不慢，很快，李逸便看到了那个小黄点，一名人类女弓箭手

    上身穿着露肚皮半截胸甲，下身穿着豹纹小皮裙，手中拿一把精致的4＝短弓，女弓手身段很娇小，容貌很娇艳，李逸对她很熟悉

    这名女弓手，居然是怀玉公主

    李逸怔了一下，在变身状态将要消失的时候，使用‘伪装，，隐去身形

    在这里碰到怀玉公李逸真没想到，在他的印象中，这位公主大人应该还在噼‘好人，的帮助下练级

    她怎么跑到这里来了？不过，以她的实力，她能通过金箭鱼领地和幽灵鱼领地吗？

    难道……

    就在李逸疑惑之际，小地图上面又出现一个小黄点，一名人类战士骑着一头海豹兽，游到了怀玉公主近前

    人类战士笑道：“玉儿妹妹，任务跑完了，现在咱们可以一起去人鱼女王的宫殿了

    怀玉公主眨着媚眼，向人类战士道谢：“谢谢五哥哥”

    我干，这不是霸刀王刀吗？

    李逸看清人类战士的脸，顿时又惊讶了一下

    不知李逸暗中窥视，霸刀王五一点警觉都没有，笑呵呵上前，拉住怀玉公主的手，和她一同乘坐海豹兽，向人鱼女王宫殿游去

    他们俩怎么扯到一起了……

    李逸被震惊了

    在李逸的印象中，霸刀王五虽然是个伪君子，不过此人一向‘洁身自好，，从没听过他和任何人传过绯闻，可眼前看到的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）

    难道这货一直在装纯？

    李逸召唤出乌龟坐骑，悄悄跟在二人身后

    霸刀王五和怀玉公主同乘期间，二人不停在坐骑上调笑，你摸我一把，我揉你一下，这般亲昵的动作，显然已经出了普通朋友的关系

    这个霸刀王五，果然有问题1

    就在人鱼女王宫殿门口，霸刀王五和怀玉公主相拥，长吻了许久，双方才不舍分开

    “玉儿妹妹，我求你的事儿，你一定要替我做到”

    “五哥哥，人家家连人都是你的，别说求，你的事就是我的事”

    李逸躲在暗处偷听他们对话，顿时恶心的鸡皮疙瘩都起来了

    只是接下来霸刀王五说的话，又让他怔住了

    “暗翼那小子太可恶了，玉儿妹妹，我要你这么做，也是逼不得已……”

    “什么也不要说了，五哥哥，你放心”

    两人说话声音越来越低，说着说着又拥吻在了一起，接下来他们又说了什么，李逸听不清了

    他们在谈论我？

    直到霸刀王五和怀玉公主走进皇宫，李逸才想起一件事

    李逸跑到人鱼药店，花费3金币，购买了一瓶稀有药剂‘人鱼之心，，仰头喝下、

    哧哧——

    李逸变成了一只上身的丑陋男性人鱼

    喝下‘人鱼之心，药剂，可以变成人鱼形态三天之外，而想要购买这个药剂，只能在人鱼药店老板声望达到‘崇拜，之后

    李逸变成了人鱼，大摇大摆向皇宫进发

    就算变成人鱼，李逸的水下移动度也没有丝毫改变，人鱼之心药剂的作用仅是改变形态，并不影响任何属性

    人鱼皇宫大殿，海妖法兰度和人鱼女王正在谈论着什么，霸刀王五和怀玉公主站在下面，仔细聆听

    海妖法兰度道：“人类，恭喜你们通过我的考验，从现在起，娜迦圣族将视你们为盟友”

    两道金光从霸刀王五和怀玉公主身上升腾，他们同时升级了

    “我和芙蕾雅的婚事即将要举行，我很担心会有恶意份子前来破坏，娜迦圣族的两位盟友，你们可愿助我一臂之力？和众多的娜迦勇士一起，共同守护此地？”

    “愿意霸刀王五和怀玉公主同时点头

    李逸走进皇宫大殿的时候，正好看到这一幕，随后他便明白了，霸刀王五和怀玉公主做的是什么任务

    史诗任务《娜迦圣族的守护者》

    在众神之王游戏里面，玩家可以选择和任何一方№C势力搞好关系，而当双方关系正式建立，玩家会从势力方得到很多好处，比如李逸在图尔族拥有进入祭坛特权，就是好处之一

    史诗任务《娜迦圣族的守护者》，需要玩家在娜迦族声望为‘亲切，的时候才可以接取，这个任务前世李逸就曾做过，该任务目地性非常明确，尽一切可能为娜迦海族做事，努力搞好自身和娜迦海族的关系

    当《娜迦圣族的守护者》任务全部完成，玩家和娜迦海族的关系必然会变成‘崇拜，，从此以后，玩家可以自由出入娜迦海族的势力范围，并且可以享受诸多福利

    霸刀王五和怀玉公主退下，一直保持沉默的人鱼女王突然在这时候开口：“外面那只人鱼，我怎么看你有些陌生？”

    李逸神色一凛，向人鱼女王游去

    ……纟未完待续

