    “丞相，这几次大战后，我西岐已经伤筋动骨，元气大伤了。”

    相府大殿之内，姬鲜叹息道：“如今我二哥已经战死，我旦弟也受了重伤，这场战争我们已经没有余力再战斗下去了。”

    说着他轻轻抬头小心扫了姜子牙一眼。

    便见姜子牙一脸沉吟，没有说话。

    姬鲜于是又试探说道：“事已至此，丞相，我们不如呈上降书，投了吧，以免给西岐惹来灭顶之灾。”

    姜子牙抬头深深看了眼姬鲜。

    姬鲜一惊，立刻神情紧张有些局促不安，磕巴道：“丞相难道……还打算打下去……不成？”

    姜子牙不禁暗叹一声。

    姬鲜，这是西岐的三公子，姬发和姬考的三弟，四公子姬旦的兄长。

    按照现在的分封制，嫡长子继承了侯爵之位后姬昌的其它儿子就会被分封为西岐境内更小的诸侯。

    伯邑考死了，于是姬发继承了爵位。

    现在姬发一死就轮到了姬鲜。

    可是这位姬鲜或许是姬昌儿子中最不成器的一个了，文不成武不就的，丝毫不像他的兄弟们那般优秀和出色。

    此刻他虽竭力掩饰，但演技实在太差了，那份对于殷商的惧怕几乎都要言溢于表了。

    想到这里，姜子牙长身一礼：“老臣已无此意了。”

    他的神色和声音中透露出深深的疲惫。

    在被姬昌请来辅佐后，这些年他日夜操劳大力发展西岐的军事、农事等方面，使得实力大大提升。

    后来，殷商伐西岐以后战争就这样开始了。

    他又一手接过战场各方面的事，殚心竭虑与殷商派来的一波又一波大军斗智斗勇。

    本以为可以和殷商争锋了，但这十多年的仗打起来却是屡遭挫折，他也经历了数次死亡危机，甚至都死了。

    若非他师父元始天尊和众师兄弟来救的话，他早就凉了。

    然后这一次本来是燃灯定下计划，要诛杀殷郊的，还并不是他心中决战的时候。

    可是计划貌似被识破了，帝辛带领大军杀来将他尽心尽力辅佐的姬发杀掉，最后他们也是一败涂地，雷震子、杨任、韦护等他师门晚辈都死了。

    说真的，从战争开始打到现在十年过去，已不知道死了很多人。

    现在他真的很累，身心俱疲的那一种。

    姜子牙长叹道：“老臣受先侯嘱托，誓要助西岐取得王位让先侯得偿所愿，但最后终究功亏一篑，老臣有负先侯所托，有罪啊，今后的事宜就请三公子做主吧！”

    他这话出来就等于交出手中掌握的兵权等大权了。

    其实姬发死了以后，西岐还有不少优秀的人，比如四公子姬旦，才智过人文武双全，并不在二公子姬发之下。

    只是没办法，天命之人是姬发，哪怕姬旦再优秀也没有身负王者的资质，当不得王。

    “我做主？”

    姬鲜大惊：“这……丞相，鲜何德何能，岂能做如此重大的决定？”

    他虽然文不成武不就，但也知道他们西岐是叛逆造反。

    现在他这个当口主事的话很可能被盛怒的殷商问罪。

    你也知道你是无德又无能啊！

    姜子牙看了他一眼，道：“大公子早亡，主公今日也已战死，按礼法，怎么也该轮到三公子主事了。”

    其实他让姬鲜出去也是有着私心。

    那就是如果殷商论罪，姬鲜正好出去顶罪，这样好保住姬旦，给西岐留下一颗火种。

    这次必败无疑，他也回天乏术，这也算是他报答姬昌知遇之恩做的最后一件事吧！

    “我……”

    姬鲜面露挣扎之色，若在平时他肯定不放过主事的机会，但在这个关头……

    姜子牙低声道：“三公子，主公这次一死，殷商怎么也该消气了，公子主动投降，不仅无罪，反而有功……”

    听完这番话，姬鲜不由精神一振，微一沉吟后有些惊喜：“那……那就全听丞相的安排，本公子这就叫人拟定降书……”

    “老臣告退！”姜子牙带着深深的疲惫走了出来。

    临出门时，他看了眼殿中不仅不怕了，反而乐呵呵的姬鲜，不禁轻轻摇了摇头。

    他倒真希望殷商斩了这家伙，不然西岐落在这家伙手中……

    他离开西伯侯府，上了马车回到了他的相府。

    此时已深夜，月明星稀，但姜子牙却是无心睡眠。

    他站在院中仰头看着天空的明月，难掩他心中复杂的愁绪。

    “师叔！”

    杨戬、哪吒两人走来，这次投效他来的那么多弟子，但是最后只剩下了这两人。

    姜子牙心中更加复杂：“怎么还没睡？”

    杨戬低声道：“雷震子师弟被陆川留下以后，被黄天化……打死了。”

    姜子牙一怔，有些出神。

    忽然，院中一阵轻轻的夜风吹过，拂动了姜子牙的衣角。

    “有人！”

    杨戬猛地转身看向身后，就见大堂的房顶上不知何时多出了一个灰衣道人，此时冷笑望着他们。

    “师弟！”

    姜子牙回头咬牙道：“是你！”

    “别叫我师弟，我们已不是同门了。”

    申公豹冷笑着踏出一步，带着长长的残影落在院中。

    哪吒和杨戬两个人顿时警戒起来。

    “省省吧，贫道今日懒得跟你们两个小辈一般见识。”

    申公豹负手而来，朝姜子牙伸出一只手：“拿来吧！”

    姜子牙冷笑道：“什么？”

    “你别跟我装，我不信你不知道我要的是什么。”

    申公豹怒了：“我要你把当初抢走我的东西现在亲手还给我。”

    “封神榜？”

    姜子牙明白后冷笑道：“这么多年过去了，没想到你还对此物念念不忘，挂怀于心，师弟，你执念还真是够深的。”

    “住嘴，那本来就是我的东西，为了封神榜你知道我准备了多少年吗？”

    申公豹怒道：“可是因为元始天尊对你的偏心，我付出的努力全化为流水，姜子牙，我一定要找你算账。”

    “你说那是师父对我的偏心？”

    “不然呢，申公豹你扪心自问一下，论道术、道行、卜算、炼丹，你哪样是我的对手？”

    “你当拿封神榜是好事？你没见到我拿着封神榜以后遇到了多少生死大劫，死了几次？”

    姜子牙也愤怒了，争吵道：“人家是死一次，我呢，七死三灾，最后侥幸九死一生，我告诉你，执掌封神榜不是最好的差事而是大劫中最危险的差事。

    师父说只有我们两个人是适合执掌封神榜之人，我不硬着头皮来就得你上，你知道么？”

    申公豹愣了婴喜爱，旋即大怒，跳脚骂道：“好你个姜子牙，如今你也变的巧舌如簧了，好好好啊，但我不管，这么多年我一直都在等今日，不管怎么样封神榜我也一定要拿到手，给我！”

    姜子牙梗着脖子道：“封神榜不在我身上，要榜没有要命一条，你想怎么样，随便。”

    “你……”

    申公豹大怒，正要动手，忽然心中警兆突生急忙躲开，“哧”的一声，一道凌厉的光束切开虚空从他身旁飞过。

    血光四溅，申公豹的脸上被划出了一道口子。

    转眼看去正是杨戬用天眼在射他，此刻，又是一道危险的光束摄来。

    “好厉害的天眼，姜子牙，你给我等着。”

    申公豹一见天眼威力立即吃了一惊，转身化作一道长虹破空就走，丝毫不拖泥带水：“我一定要你将封神榜给我双手奉上。”

    