    阮乔冲祁烟摇摇头，先一步说：“阿烟，我知道你要说什么，不过……我不会改变主意的。”

    关于祁湛。

    关于肚子里的孩子。

    所有的道理她都懂，也知道最正确的做法是什么。

    只是，做不到而已。

    如果没有这次的意外怀孕，阮乔会顺其自然的嫁给祁湛，守护他，陪着他，一辈子都相知相守的走下去。

    可怀着封御琛的孩子，再嫁给祁湛。

    这对祁湛真的是莫大的伤害！

    就算是祁湛不在意，阮乔也不愿意他承受近乎羞辱的事！

    祁湛说她有的时候太自私，太任性。

    阮乔深以为然。

    祁烟红唇微抿，还想再说些什么。

    阮乔轻笑，反握住她的双手：“既然你回海城来了，就陪着我多呆一段时间吧，正好我在海城也很无聊的。”

    祁烟神色有异，在阮乔的柔弱里看到了近乎执拗的固执。

    “小乔，你这么固执，最后……会吃亏受苦的，为什么不选择让自己过的简单一点呢？跟我回H国，回阿湛身边，不好吗？”

    “阿湛对你的心，我坚信没有任何人可以抵得上，就算是从前的封御琛，都未必有阿湛对你深情……”

    封御琛的名字，让阮乔笑容变淡，眼神莫测。

    祁烟继续说：“你跟阿湛在一起，往后余生都是一眼能看见安稳没满，你们才是最般配最合适的，本该就是一对，一定会过的非常幸福，为什么要选择一条这么艰难痛苦的路呢？”

    阮乔抿唇，拉过祁烟的手，轻轻压在自己小腹上。

    祁烟微挑桃花眼，手指有些抖。

    阮乔温柔说：“这里，有个小生命，阿烟你能感觉到吗？它是依附着我生存的，它一定是渴望来到这个世界，想睁眼看看这个世界的。”

    “如果我现在选择放弃它，夺去它的生命，是不是对它也很不公平？”

    祁烟也是有宝宝的人，能理解阮乔这种感觉。

    她说：“小乔，我懂，可是事情不能这么算，要知道你现在的状况……”

    阮乔说：“我还是有点希望的不是吗？又不是真的必死的结局，你们不要太担心，从前我都能撑下来，这次也一定可以的。”

    祁烟叹气，不再说话。

    ……

    祁烟就在别墅住下了。

    阮乔让王嫂给她收拾出了一间客房。

    晚上。

    祁烟坚持第一晚要跟阮乔睡在一张床上。

    阮乔知道，祁烟这是在担心她，笑着应允。

    两个人从前在祁家城堡的时候，也不是没有同床过。

    夜深人静时。

    阮乔跟祁烟靠着床上，气氛融洽的聊着天。

    阮乔问：“这次回海城，可以呆多久呢？”

    祁烟嗔她一眼，没好气的笑道：“你知道吗？我来之前，跟阿湛信誓旦旦的保证过，打算是直接把你绑回去，最多呆三五天，现在看来，怕是得十天半个月了。”

    阮乔替她掖了被角，好奇道：“你离开这么久，安儿没事吧？”

    提起自家的混世小魔王，祁烟啧了一声，语气透出宠溺的不耐烦。

    “他能有什么事？白雨看着他呢，我就希望我回去的时候，他没有把家给拆了！”

