    光影流转，呼啸而去。

    柳平发现自己回到了一片空白的世界。

    一行行龙族的文字不断冒出来，显现出“关于愚者3-6912型序列”的相应说明：

    “本序列为‘愚者的第三代版本’。”

    “第6912个人类世界坠落之地为永夜，判定为所有人类已死亡，本序列开始生效。”

    “本序列缔造者为：炼狱世界全体序列。”

    柳平默默看完。

    竟然是炼狱世界的全体序列缔造了“愚者”。

    为什么没有永夜？

    是了。

    永夜无边无际，埋葬了无穷无尽的存在。

    ——它们是未知的、无法预测实力的存在。

    它们沉眠于此。

    就连神灵都不敢轻易涉足永夜。

    一行燃烧的小字迅速浮现：

    “你看到了‘愚者’序列的诞生之秘。”

    “你的戏份+1。”

    “当前戏份为：6/10。”

    柳平回过神来。

    只见那些漂浮在半空的文字渐渐消失。

    之前的七个选项再次出现：

    “所有卡牌。”

    “职业与技能调配。”

    “命运线。”

    “收割期限设置。”

    “应急措施。”

    “历史记录。”

    “关于愚者3-6912型序列。”

    柳平想了想，说道：

    “显示第一项。”

    金属声随之响起：

    “正在为您检索‘所有卡牌’。”

    “鉴于当前人类世界是一个完整的世界，愚者3-6912型序列无需构建世界，因此本套牌更多的力量倾向于监控所有卡牌。”

    “当前有异样的卡牌如下。”

    一张张人物卡牌随之出现在柳平对面的虚空中。

    他一眼就看到了帝国总司令。

    “这张卡牌有什么异样？”

    柳平指着卡牌上的那个老人，问道。

    金属声回应道：

    “该卡牌觉醒了神秘系能力，开始获得永夜神柱的力量，因此已为其安置命运线：”

    “五日的边境视察工作中，将遭遇火魔一族的攻击。”

    “本序列已与火魔一族建立共同捕捉计划，完成对其灵魂的收割工作。”

    “该卡牌的命运线正在生效。”

    柳平目光一垂，又抬起来，朝其他卡牌望去。

    他看到了泰德。

    金属声适时的响起：“该卡牌威胁程度低，且可用来探索永夜世界，且其与永夜神柱感应所产生的力量为占卜系能力，轻易不好下手，暂时搁置。”

    “那这张呢？”柳平指向另一张卡。

    ——那是花晴空。

    她只有十三岁，才刚刚来到永夜之中没有多久。

    金属声响起：

    “该人类少女的所有档案已经完善。”

    “花晴空，在炼狱之中死于高等魔族的随意杀戮，死亡之时产生了唤灵天赋。”

    “‘唤灵’是一种稀有而强大的炼狱神柱能力，价值极高。”

    “就此情况，本序列已通报各族。”

    “针对该灵魂的拍卖正在进行，当前参与竞争的种族有一千五百六十三个。”

    “一旦拍卖结束，即刻为花晴空安排命运线。”

    “本序列将配合拍卖得主，一同完成捕捉。”

    柳平默不作声，继续朝下看去。

    忽然，他发现一张卡牌缓缓升起来，正在从众多卡牌之间消失。

    卡牌上，一名容颜秀丽的窈窕女子手持长弓，脸上满是遗憾之色。

    萧梦萝！

    “等等——那张职业卡是怎么回事？”柳平喝道。

    金属声随之响起：“阁下，她是精灵一族的高等灵魂挑选者，按照协议在本序列中挑选适合的高等奴隶。”

    “高等奴隶？”柳平道。

    “她已选定三十九人，第四十人为您，但您的身份验证为检验者，本序列已督促她放弃本次挑选，所以她将带着其他三十九个灵魂离去。”金属声道。

    说话间，只见萧梦萝那张卡牌的四周，浮现出三十九张人物卡牌。

    柳平一一看过去，出声道：“有一张卡牌我要进行检验，让她放弃。”

    “请阁下指出。”金属声道。

    “李伯塔斯。”

    “遵命。”

    三十九张卡牌中，顿时有一张冒出来，重新落回众多的卡牌序列之中。

    下一秒。

    所有即将离开的卡牌齐齐顿住。

    金属声随之响起：

    “阁下，幽暗精灵萧梦萝请求与您通话。”

    柳平道：“接通。”

    空白的世界中，萧梦萝的声音随之响起：

    “检验者？柳平？”

    柳平道：“是我。”

    萧梦萝笑了起来，发出清脆的咯咯咯声，好一会儿才道：

    “你真的是检验者？”

    柳平道：“你不也是灵魂挑选者。”

    萧梦萝道：“我在你身边观察了半年，柳平，你该知道我想说什么。”

    “在表面上，你我都只是十四岁的少年，你没看出我的身份，我也没看出你的身份，这很正常。”柳平道。

    “你回避了我的话，柳平，我知道你原本并非——这样的身份。”萧梦萝道。

    “你想说什么？”柳平问。

    萧梦萝的声音变得柔和：“漫长的岁月以来，你们人族早已习惯了序列的管理和统治，而炼狱中各个种族也习惯了从人族身上收获灵魂，从来便是如此。”

    “从来如此，便对么？”柳平问。

    “这是所有炼狱种族定下的规矩，任何想改变它的人，都会迎面撞上所有的炼狱种族，下场唯有粉身碎骨——现实很残酷，柳平，你这样的人，一定知道世界上从来都不曾有公平。”萧梦萝道。

    柳平陷入沉默。

    萧梦萝道：“还有一个小时，我们幽暗精灵的挑选权限就用完了，接替我们的是血魔一族，他们会把所有灵魂当做粮食——”

    “相比之下，我们幽暗精灵只需要挑选一些得力的手下和仆从——跟我走吧，再晚就来不及了。”萧梦萝道。

    “多谢好意，不必了。”柳平道。

    “你究竟想做什么？算了，我直说吧——”

    “我佩服你做的这一切，但我知道你在这里待下去只有死路一条，还不如跟我走，我会想办法帮你积累功勋，让你转生为幽暗精灵，你是我选的男人，柳平。”萧梦萝道。

    “萧梦萝，你的心意我领了，但我作为检验者，手上还有许多未完的工作——你走吧。”柳平道。

    萧梦萝沉默了数息，深深的道：“你会失败的，没有人能推翻整个炼狱的决定，那等同于和炼狱世界的所有种族为敌，不会有丝毫胜算。”

    “我知道。”

    “你知道？那我们——”

    “再会。”

    柳平注视着卡牌上的少女，轻声：“也许有一天，我会去拜访你——以我原本的身份，而不是其他什么。”

    他挥了挥手，命令道：“送她们走。”

    半空中，萧梦萝和她身边的三十八张卡牌全部消失。

    金属声响起：“幽暗精灵已退出本序列，一个小时后，血魔一族将在一个小时后进入本序列，开始挑选合适的灵魂。”

    柳平恍然未闻，目光再次投在那七个选项上。

    “这种轮番的挑选，就是‘收割期限设置’，是吗？”他问道。

    “是的，阁下。”金属声道。

