    “恩。”苏清欢乖巧点头。

    颜如雨笑：“此生只会是你，莫要害怕失去，我一直在。”

    苏清欢的心底如同吃了蜂蜜一般甜，她鼓足勇气踮起脚在颜如雨脸上亲了亲便跑开。

    颜如雨望着她的背影，目露宠溺。

    接下来两日，叶浮珣带着颜如雨钻进了屋子里头配解药。

    弘易跟纪若白在院子里看书，跟旺财玩，苏清欢则是听了叶浮珣跟念慈的意见，将心思跟专注力放在炼香露上。

    大伙儿各司其职，其乐融融。

    一天一夜后，叶浮珣盯着黑眼圈将白瓷瓶交给洛富尚后边启程离开洛阳城。

    洛依依服下解药，狂躁症跟毒都已解，叶浮珣特意交代要善待管家。

    洛富尚给了管家一百银两作为洛依依之前随意殴打的赔偿，并且将卖身契还回，他可以在洛府继续当洛依依的管家，也可以离开洛府。

    管家选择了前者，对叶浮珣万分感恩。

    “老爷，叶大夫一行人已经走了。”心腹入书房。

    啪嗒，洛依依手里的杯子没握住，她蹭的起身：‘颜大夫也走了？”

    心腹不明所以，不知她为何要问起颜如雨，他颔首：“自然，颜大夫是叶大夫的爱徒。”

    洛依依感觉心底空落落的，她缓缓坐会座位：“他们去的是什么方向。”

    “京城。”心腹吐出二字，跟洛富尚对视眼。

    洛富尚何其聪明，此刻他猜到了叶浮珣就是叶大夫，而京城的那位叶大夫，是王妃啊！

    思此，他拍了拍胸膛，幸好幸好，他没得罪王妃！

    想起洛依依之前抽了纪若白，他心底一阵后怕，急忙道：“你赶紧将洛府的一半家产都送到京城东宫，王妃手里，若是她不要，就说充入国库。”

    心腹立即照做，洛依依有些不解：“爹，你何时跟朝廷要打交道了？”

    “就现在！”洛富尚抚掌，眼底坚定。

    叶浮珣在三天后就回到了京城。

    纪若白咧嘴笑，看上去有些憨：“爹爹，要抱。”

    纪衍诺语重心长道：“小白已经长大了，不需要我们抱了。”

    说完他带着叶浮珣一起上马。

    飞影将满脸满脸懵逼的纪衍诺抱起，忍不住打趣道：“王爷是王妃的，长安王的还是快快长大，好抱得美人归，也就有了人抱。”

    纪若白若有所思，他虚攥拳：“飞影言之有理！”

    飞影一个踉跄差点没摔下去，祖宗啊，他可是在开玩笑。

    三日后，放榜。

    颜如雨跟弘易还在静雅阁看书，他们看上去丝毫不着急。

    “如雨哥哥，弘易，你们怎么还不去看榜啊。”苏清欢托着腮帮子在旁边看着淡定的他们，心中颇有些急躁，“不去，我去了。”

    她刚起身就被颜如雨攥住手腕：“外边人多，挤来挤去，你莫去。”

    “可是。”苏清欢还想说什么，嘴上被塞了一块糕点。

    颜如雨安抚的揉了揉她的发丝：“结果已经出来，是否中已成定局，稍安勿躁。”

    话虽如此，但苏清欢还是迫不及待的想知道成绩，整颗心都七上八下。

    弘易观她模样，忍不住打趣：“如雨兄，咱们还是现在去看成绩吧，不然小县主的午膳可吃不香啊。”

    “好。”颜如雨将手里的书放下。

    苏清欢高兴的站起身，挽着颜如雨的胳膊：“我想吃糖葫芦。”

    “待会儿就给你买。”颜如雨宠溺望着她，从兜里掏出一块糖，剥开糖衣塞进她嘴里。

    苏清欢不仅嘴甜，心底也甜滋滋。

    弘易在旁边看的是羡慕不已，他悠悠叹口气：“青梅竹马互通意，果真是世间难得的情谊啊。”

    “过奖过奖。”苏清欢抱拳，俏皮笑道。

    三人说说笑笑出了静雅宅。

    在东宫刚出发的叶浮珣也有些期待，她对颜如雨俩人的成绩十分有信心，毕竟他们都是一顶一的聪明。

    榜单前水泄不通，学子们都仰头寻找自己的名字，从最后一个看起。

    看到自己名字在其中的，笑得合不拢嘴，没找到的则是唉声叹气，垂头离去。

    白鹭书院跟景凰书院更是分成两派，作为京城二大书院，都在暗自较劲。

    “你们景凰的颜如雨怎么没来。”白鹭的一学子，名为周正的囔囔道，他左右探看都没见到人，“该不会是没中吧。”

    景凰学子朱亭冷呵声：“都没看到榜单，你怎么知道没中。再说了，你们白鹭书院那经常居第一的弘易怎么没来，不会是不敢吧。”

    两方争执，居高不下。

    “榜首是凤溪！”不知有人惊呼，语气中透着羡慕，“是景凰书院的读书人，这凤溪乃是天才人物啊，这一出山就是榜首。”

    周正跟朱亭都停了声，对望眼，朱亭有了底气，他洋洋得意道：“听到没，这榜首可是我们景凰书院的！”

    “得意什么，又不是你。”周正撇撇嘴。

    他们都排在后面，压根看不到自己的成绩。

    朱亭听到这句话，怒火起，正当他想狠狠揍周正一圈，让他知道个好歹。

    面前突然停下了两辆马车，这下来的是？朱亭瞪大了眼睛，弘易跟颜如雨竟一起来的。

    他们在这里掐的死去活来，感情俩人不仅认识，还是好兄弟？

    平日里，朱亭压根没见过他们两人在一起，周正也是一样。

    弘易每次回静雅宅，除了刚开始那一段时间，颜如雨跟着马车来接，后面他十分熟悉路况后，便自己单独来回。

    朱亭看见颜如雨跟苏清欢便迎上去，笑容满面：“如雨，清欢，你们终于来了，压根挤不进去。”

    苏清欢望着乌泱泱的人头颇有些头疼，她拉了拉颜如雨的衣裳：“如雨，这怎么进去看啊。”她踮起脚尖，努力的探长脖子也未果。

    颜如雨跟弘易在树底下站着，丝毫不急。

    “第二名也是景凰书院的！”前方人又喊了句。

    此句话将朱亭他们的心提起，都在暗地里保佑是自己书院的人。

    “是谁啊。”朱亭拽住一个想要离开的读书人，快语问道。

    读书人上下打量他，笑道：“是景凰书院的颜如雨，听说此人才十四岁，当真是厉害啊。”

