    见到齐长老出手，琴协其余的人，也纷纷动手，一场混战就此展开。

    大祭司原先以为，自己能够很快地抓住顾辞和江长老，由此稳定出现如今的局势，但是……渐渐的他却发现了不对的地方，不论他的人如何，都没有办法碰到顾瓷，更别提将她给抓住了。

    顾辞就好像是鬼魅一般，即便是带着一个江长老，她的身形也是灵活到了极致。

    而且，他手下人的感知攻击，似乎对他也没有起到丁点的作用。

    她的脸上依旧是一片的平静从容，就好像是完全没有受到攻击一般。

    但是……这压根就不应该！

    即便是他手上有感知吸收器，那也是有一定的触发条件的，而不是说，所有在他阵营范围内的人，受到的感知攻击，都会被吸收掉。

    就如同子母扣一般，只有带着子扣的人，才能符合母扣的解锁条件。

    但是此时此刻，大祭司也已经连通了自己所有手下的脑海，他也十分的明白他的手下的感知力，确实是没有对顾辞起到任何的作用。

    他们的感知力，在触碰到顾瓷的脑海的时候，就好像是沉没入了大海一般，没有激起半点的水花。

    大祭司都不由得深吸了一口气，随即，他亲自动手，不再去管琴协的其余几个长老，而是直接对着顾瓷发起了攻击！

    大祭司十分清楚，现如今他最重要的，就是要将顾辞给拿下，只要将顾瓷拿下，那么这一场战斗就已经结束了！

    察觉到大祭司的意图，齐长老双眼一眯，立刻阻止。

    然而，齐长老却是低估了大祭司此时此刻要将顾辞拿下的决心。

    即便是齐长老已经朝着大祭司攻击了过去，大祭司也完全没有要理会的意思，而是……依旧将感知力对准了正在带着江长老，从他们的包围圈之中，一点点挣脱的顾瓷上。

    与此同时，大祭司的几个手下在大祭司面前组成了一道感知屏障，义无反顾地挡住了齐长老的所有感知力，随即他们吐出一口血来，身上的气息在一瞬之间就全然萎靡了下去。

    所有人都十分的清楚，除了大祭司现如今拥有的那个吸收感知的高新设备。

    若想要阻挡一个比自己高出许多阶级的感知者，就只能以自己的感知力为代价，铸造屏障。

    以燃烧自己的感知来换取时间。

    在非必要情况下是不会有人选择这样做的，但是现在这几个人却是义无反顾的做出了这般的举动。

    琴协的几个长老也是十分得清楚，这几个人也必定是在大祭司的指挥授意之下才做出如此举动的。

    但是，指挥连接的对方脑海，也并非是说拥有了绝对的控制权。

    这一切都是相对而言的。

    说说下面的人，在被连接了感知之后，服从安排，那么上面的指挥变会省力一些。

    但若是下面的人反抗，指挥便需要分出更多的感知力，来对此进行控制。

    只是，在面对燃烧自己感知力的这种根本性问题上，除非本人自愿，否则，即便是高阶指挥，也无法再分神应对别人的时候，还能强迫他们这么做的。

    也就是说，这些人完全是自愿的。

    世人都说，琴协内阁的人中有些都是疯子，但是齐长老此时此刻却觉得，极感的这些人，才更像是一群彻头彻尾的疯子！

    他们不在乎别人，不在乎自己，为达目的，可以不择手段，就好像是着了魔一般，让人胆颤。

    而此时此刻，齐长老更担心的便是顾瓷的安危。

    从刚才的交锋中，齐长老便已经知道，大祭司的实力并不弱。

    顾瓷此时和他对上，情况实在是不妙。

    可是偏偏对于这种情况，齐长老没有丝毫的办法，更是没有办法在这个时候帮到顾瓷一些。

    然而，即便是面对极感大祭司的攻击，顾瓷脸上的表情也是没有分毫的变化。

    她停住了脚步，抬眸，朝着极感大祭司的方向看了过去。

    眼神，平静如潭。

    齐长老和琴协其余的人脸色已经完全的变了，他们的心狠狠地提了起来，不想看到顾瓷被打伤吐血的一幕。

    “无耻！简直就是太无耻了，一个老怪物竟然还亲自对一个小女娃动手，还要不要脸了？老东西，有什么你冲着我来，我们堂堂正正的较量！”张长老忍不住对着大祭司吼道。

    “呵，什么才叫无耻？什么才叫堂堂正正？做事自然须就咽喉下刀，直达要害！”

    大祭司言之凿凿，完全没有任何药停止自己感知攻击的意思。

    然而，下一刻，顾瓷冷淡冰凉的声音就响了起来，宛若一盆凉水，直接淋在了大祭司的头上。

    她夸，“说的不错，但是你就没有想过……自己踢到的可能是一块铁板？”

    大祭司眉头下意识地一皱，心里也莫名一个咯噔。

    只

    下一秒他见顾瓷依旧直直地站在原地，而他的感知力就好像是沉入了大海，一般没能在顾瓷的脑海中留下一星半点的印记。

    就在大祭司心中骇然之时，他方才朝着顾瓷攻去的感知力，以一种双倍的威力和速度，朝着他自己这边而来！

    一瞬之间，大祭司整个瞪大了眼睛，如遭雷劈！

    下一秒，一口鲜血从他的口中喷洒而出，他身上的气息也在一瞬之间萎靡了下去。

    看着这一幕，一时之间，所有人都安静了下来，整个空间之中再没有了一丝一毫的声音。

    琴协的几个长老目瞪口呆的看着顾瓷的方向，全都石化住了，脑子里面也是嗡嗡作响，一片空白。

    虽然但是……为什么最终受了重伤的，反而像是极感的大祭司？

    再看顾瓷，依旧是没事人似的，轻松自在的很。

    最为惊骇感受直观的，还得是大祭司本人。

    没有人会比他自己更加清楚，自己方才究竟经历了什么……

