    第804章不是源头

    封天域见小黑狗轻易制住这小丑鱼后，便将目光收了回来，掏出一包湿纸巾拉过叶婉汐的手来回擦了好几遍，嫌弃之色溢于言表。

    “别碰它，臭。”

    这话一出，本还为了自身安危艰难求生的小蠃鱼僵住了，鱼尾巴气得啪啪拍打地板。

    你才臭，你全家都臭，它可是这片河域里最爱干净的小鱼，哪里臭了！！！

    不知道是不是心理作用，封天域这一说，叶婉汐下意识的闻了闻自己被擦过的手，还真觉得有点鱼腥味，脸色顿时复杂了起来。

    小蠃鱼一双豆泡鱼眼将叶婉汐的神态变化看在眼里，气得又开始拍尾巴。

    聂队长等人这会也终于反应过来，急忙往叶婉汐二人这边聚集。

    在看到被炭头摁在脚下的蠃鱼后，只觉得不久前积攒的恶气终于是吐出来了。

    “还跑吗？还打人吗？看你还嚣张，看你还嚣张，刚刚不挺得意的吗？看我一会不把你毛拔了烤来吃。”

    聂队长顶着张猪头脸，蹲在小蠃鱼旁边放狠话，其幼稚程度堪比六岁小孩，看得一旁的吕老爷子都有些嫌弃。

    其他被打的人也问道：“头，这鱼长着鱼身体，又有鸟翅膀，究竟是算鱼还是算鸟？”

    “管它是鱼还是鸟，今天这事绝对不能善了，我长这么大从来没叫人打过脸，就连我爸妈都没舍得下这个手，今天被条鱼给扇了，我咽不下这口气。要我说，把它毛拔了，翅膀烤了，鱼炖汤，肯定大补。”

    “一起烤了也行。”

    “一起炖了也行，有些鸟的汤还是很补的，比如鸽子汤。”

    几人聊得热火朝天，好似凭他们几句话就能定了这鱼的下场，实则根本就是口嗨，别说是炖鱼了，连这条鱼的去处都不是他们能够决定的。

    叶婉汐也知道这一点，倒也没阻止他们撒气，等他们嘀咕完了方才轻咳一声道：“这就是照片上拍到的那条蠃鱼？看着好像比照片上拍到的要小一些。”

    聂队长撒了会气，心情稍稍回复，倒也记起了正事，仔细观察了下鱼脑袋，点头道：“是同一条鱼。从之前的影像上看这鱼，翅膀雪白，鱼头处却有石斑纹理，跟这条完全符合。之所以看上去小，应该是照片放大的缘故。”

    叶婉汐点了点头，盯着小蠃鱼看了一会，却蹙起了眉头。

    聂队长见状心跟着一提，关切道：“叶小姐，怎么了？”

    “这条蠃鱼身上虽然也有些怨气，却不是怨气的源头。”

    聂队长愣住，不是怨气的源头，也就是说他们刚刚做的都是无用功，这鱼并非满城怨气的罪魁祸首？

    说是这么说，叶婉汐还是觉得这鱼有些奇怪，盯着它看了好一会儿，抬手拍了拍炭头的脑袋，商量道：“先放开它，让我仔细瞧瞧。”

    炭头虽然有些馋这条鱼，却还是很配合的抬起了前肢。

    聂队长急忙想要阻止：“不能放，它会……”

    “跑”字还没出口，那鱼已经呲溜一下滑了出去，只是它这一溜并没有跑，而是窜到叶婉汐的脚边，坚强的用两个小翅膀完成抱大腿这一艰难动作。

    一边抱还一边嘤嘤叫，好似在控诉小黑狗方才对自己动粗这一恶劣行径。

    聂队长：“……”

    叶婉汐：“……”

    封天域：“啧！”

    在场的其他年轻小伙子神色也略有些复杂，其中一个转头就被身边之人的神情唬了一跳。

    “你这是怎么了，一副消化不良的便秘样？”

    小伙子面露惆怅：“我只是有些感慨。”

    “感慨？”

    小伙子神色复杂的点了点头，相比起队里的其他人，这小伙子显然更为了解叶婉汐一些，原因无他，他家妹妹是叶婉汐的事业粉，还是特别死忠的那种。

    最重要的是，他妹妹不仅自己粉，还想拉着家里人一起粉，在她的不懈努力之下，他爸妈确实也被安利进了坑里。

    就连小伙子自己虽然不追星，却也被逼着看了不少跟叶婉汐有关的综艺跟电视剧。

    在这之前，小伙子一直认为娱乐圈内的明星都是包装出来的人设，镁光灯前一个样，事实又是另一个样。

    就比如一些明星参加真人秀，总会弄个吃货、学霸、恩爱人设，大体就是“我爱吃不胖、高分学霸、家庭和睦、恩恩爱爱，但我就是不说，你们自行领会脑补，反正猜错了也不关我事。”

    叶婉汐自然也是如此，只不过她的人设跟别人不太一样，虽然标新立异让人眼前一亮，却极容易翻车。

    不像那什么吃货、学霸人设，只要营销个一两次，就能叫人印象深刻，且不用担心舆论失控轻易翻车。

    但小伙子怎么也没想到的是，自他关注叶婉汐起，最像真的的那些人设，基本都翻车了，反倒是人家这个一看就是“很假”的吸宠玄学人设才是真的！

    叶婉汐并不知晓自己的吸宠体质，给这些才遭受过鱼尾暴击的小年轻们造成多大震撼。

    她看着自己被揪出褶皱的裤腿还蹭脏了的裤腿，长叹一声，俯身架着它的两只翅膀便把它抓了起来与自己平视。

    这一看，还真让她看出了些不一样的东西。

    蠃鱼身上有怨气，但并不是特别浓烈的怨气，叶婉汐见它身上怨气少，初时还以为它这是在水里头不小心沾染的，现在凑近了看，才发现不尽然。

    “它接触过源头。”

    封天域一语道破叶婉汐心中猜测，也让聂队长等人再次支棱了起来。

    “它接触过源头？那源头会不会就在它游过的海域范围内？”聂队长一想到这，便急着想让人再去排查排查。

    叶婉汐倒是将注意力放在这条蠃鱼身上，异兽大多都已经有了灵智，就像她家的小兔子跟小黑狗一样，是可以交流的。

    这鱼既然跟怨气来源接触过，还沾染上了怨气，必定对那东西有所感知。

    “你知道它在什么地方对吗？”叶婉汐尝试着和它讲条件，“能带我们过去吗？只要你带我们过去，这事之后我们可以放了你，并且保证不再让人打扰你。”

    (本章完)

