    多萝茜有些好奇的看着面前的这个很有个性的学院老师，她对于这位八眼魔女的进化模板挺感兴趣的。

    好耶，竟然是蜘蛛娘，这个好，这个刺激。

    她心里甚至还小小的欢呼了一下。

    即便是在魔女之中，敢以恶魔作为进化模板的那也绝对是狠人，毕竟力量与人从来都是相互影响的。

    魔女们可以通过进化获得其他种族的模板加成，但是在这个过程之中却也会不可避免的受到力量的影响，这会对魔女的性格造成一定的偏移。

    就比如天使魔女大多比较高傲，巨龙魔女大多天性好斗，而恶魔魔女基本上性格都挺恶劣的，桀骜不驯，不服管教，个个都挺混乱逗比的。

    这种影响其实也说不上有多严重，而且随着魔女实力的提高，这种影响会逐渐减弱，到了大魔女之后更是基本上就可以完全免疫了。

    但是考虑到魔女天赋的可继承性，那些三观性格还未彻底定型的小魔女却还是很容易受到遗传天赋的影响的。

    而这也是为什么魔女世界会如此狠抓教育的原因，魔女学院除了教授这些小魔女如何更好的使用力量之外，也会教授她们如何去对抗这种力量带来的本能冲动。

    而越是强大的种族模板对魔女的反向影响也就越强，因此，以三大天灾种族为进化模板的魔女一向是问题儿童的重灾区。

    其中天使和巨龙这两其实还好一点。

    天使魔女顶多就是看不起人，总是高高在上的，容易被人排挤，交不到朋友啥的。

    巨龙魔女那更是好管，这帮龙崽子就是精力太过于旺盛，让她们多去决斗场发泄一下精力也就安分了。

    但是恶魔魔女……

    恶魔的力量来源于欲望，来源于混乱。

    继承了恶魔力量的恶魔魔女同样也喜欢纵欲和引发混乱，她们往往自由过了头，想干啥就干啥，而且上头了就啥也不管，只顾自己快乐了，可以说是熊孩子中的熊孩子，破坏力惊人。

    也因此，魔女社会对于恶魔魔女其实一直都挺忌讳的，这类魔女的性格很容易走上极端，在过去神王与龙王统治的年代，甚至一度考虑过禁止魔女以恶魔为模板进化。

    好在现如今的魔女之王是魔王，作为最强大的恶魔魔女，魔王深刻的诠释了什么叫做要用恶魔打败恶魔的道理，她利用恶魔社会等级森严的特点以自身最高的权限颁布了适用于全体恶魔魔女的魔王法典，给肆无忌惮的恶魔魔女们脖子上都套了层保险枷锁，这才让恶魔魔女的危害性大大的降低了。

    不过即便如此，因为过去的固有印象，大多数魔女还是还有害怕恶魔魔女的，生怕这群力量强大的家伙又失控发疯，而这也是刚刚这个蜘蛛魔女老师一表明身份，那些混子学生们就全被吓跑了的原因。

    现在基本上绝大多数的恶魔魔女都聚群生活在魔王的私人魔女领之中，外界之中野生的恶魔魔女可不算多，相对来说还挺罕见的。

    不过多萝西她倒是对于恶魔魔女没啥偏见，这倒不是因为她的XP独特，而是她从小就和恶魔魔女一起生活。

    继母安妮和妹妹爱丽丝就是标准的恶魔魔女，母女两的进化模板是血族，俗称吸血鬼。

    老实说，小时候多萝西刚见到妹妹爱丽丝的时候，那时候才三四岁的小萝莉可是个阴沉无比的熊孩子，但是现在还不是被她给调教的服服帖帖的，特别的阳光向上。

    由此可见恶魔魔女也没传说中那么可怕吓人。

    这个蜘蛛魔女老师也就能吓唬吓唬那些对恶魔魔女不怎么了解的家伙，对于她多萝西是完全无效的，这个专业她今天考定了。

    “老师，请开始考试吧，我已经准备好了。”

    看着面前这个反而被自己吓到了蜘蛛老师，多萝西再一次开口要求道。

    ……小魔女期待中……

    “哦哦…”

    诺厄萝丝反倒是被这个不按照常理出牌的小魔女给整不会了。

    她开始怀疑是不是自己太久不去战场了，天天宅在学院里搞科研，所以威慑力不足了，要不然怎么现在连一只小魔女都吓不到了。

    不过很好，很有精神，竟然这个小家伙这么有勇气，那就让她试试好了。

    闭上眼睛之后看起来依旧是温柔大姐姐的蜘蛛魔女露出一个很和善的笑容，她决定赏给这个很有勇气的小家伙一个终生难忘的考试。

    呵呵，就像她之前所说的那样，她这个专业又不是那种什么货色都能进的垃圾场。

    事实上这个专业之所以会如此的冷清，并非是因为没有人愿意报考，相反，每年来报考的学生其实不少，但是能真正通过考核的可谓是少之又少。

    自动机械化土木工程专业，顾名思义，这是一门复合型专业，是机械学与建筑学交融而生的新型学科。

    这还只是两门大分类，如果再细分的话，自动化机械又涉及到灵魂学，机械学，傀儡术，炼金术等等的内容，土木工程还涉及到塑能系，变形系，魔咒学，数学，结构力学等等的内容。

    总而言之，这门专业其实压根就不是这些刚入学的小魔女可以涉及的领域，这对学生的知识面，天赋甚至是艺术细胞都有着极高的要求，入学门槛极高。

    实际上当初她选择开设这门专业也没想着对外招生，不过是为了方便找学校要经费而已，但无奈校规规定所有的专业必须对外招生，她这才不情不愿的搞出了问题这个招生考核。

    至于考核的难度嘛，这个自然是拉到考试难度上限啊。

    嘛，她只不过是将自动机械化土木工程涉及到的学科每一科都挑出了几道题然后全都塞进了一份试卷之中而已。

    这些题目的难度单看每一题其实都不高，属于小魔女理论上应该能接触到的级别，但是因为涉及到了领域众多，导致这份试卷其实基本上不可能有小魔女能全答完。

    （差不多就是把全学科的题目语数外政治历史物理化学等等题目全挑几个塞一份试卷里，所有难度都控制在数学试卷最后压轴题的难度。）

    嗯，这样一来即便是学校审核组也拿她没啥办法，毕竟她这考试理论上确实是小魔女有希望通过的，所以她招不到学生就绝对不是因为她偷懒啊，这单纯是因为这届学生真的不行。

    而这样搞了几年之后，她这专业自然让所有学生都知难而退了，现在已经很少有勇士敢来挑战她这份地狱试题了。

    不过今年她可爱的小侄女过来了，这个侄女的天赋与能力她清楚，算是勉强能够满足这门专业的入学要求了，因此，她这专业总算是可以开张了。

    这样一来她也总算是可以和越来越对她只拿工资不干活的行为而感到不耐烦的学生会和校委会有个交代了。

    因此，刚刚她才这么不客气的直接吓跑了那些学生，她已经懒得浪费时间了，反正有小侄女奥黛丽保底，她今年的指标达成了。

    但是既然这个小小年纪就化着这么艳的妆，流里流气，一看就不是啥好学生的小魔女这么有勇气，那就吃我地狱试题吧。

    “那就进来吧，希望等会儿你看到试卷还能这么有勇气。”

    蜘蛛魔女微笑着打开了身后屋子的门，眯着眼睛笑呵呵的说道。

