    我的1982正文卷第两千两百七十章规模多大？忠信建筑公司可以进行分割上市？！！

    　　大佬听完李忠信的话以后，他脸上露出一丝喜色。

    　　对于忠信公司不上市的这个事情，其实说白了，也是国家层面的一些事情，这个时候的大佬们对于股市的想法很简单，主要就是给中国需要融资的公司进行融资。

    　　大佬们很清楚，股市兴建起来以后，主要是广泛地动员，积聚和集中社会的闲散资金，为国家经济建设发展服务，扩大生产建设规模，推动经济的发展，并收到“利用内资不借内债”的效果。

    　　通过股市，可以充分发挥市场机制，打破条块分割和地区封，促进资金的横向融通和经济的横向联系，提高资源配置的总体效益。

    　　可以为改革完善我国的企业组织形式探索一条新路子，有利于不断完善我国的全民所有制企业，集体企业，个人企业，三资企业和股份制企业的组织形式，更好地发挥股份经济在我国国民经济中的地位和作用，促进我国经济的发展。

    　　可以促进我国经济体制改革的深化发展，特别是股份制改革的深入发展，有利于理顺产权关系，使政府和企业能各就其位，各司其职，各用其权，各得其利。

    　　对于企业而言，有利于股份制企业建立和完善自我约束，自我发展的经营管理机制。

    　　有利于股份制企业筹集资金，满足生产建设的资金需要，而且由于股票投资的无期性，股份制企业对所筹资金不需还本，因此可长期使用，有利于广泛制企业的经营和扩大再生产。

    　　对于股票投资者来说，设立股市可以为投资者开拓投资渠道，扩大投资的选择范围，适应了投资者多样性的投资动机，交易动机和利益的需求，一般来说能为投资者提供获得较高收益的可能性。

    　　可以增强投资的流动性和灵活性，有利于投资者股本的转让出售交易活动，使投资者随时可以将股票出售变现，收回投资资金。股票市场的形成，完善和发展为股票投资的流动性和灵活性提供了有利的条件。

    　　国家在这个时候上市的股票基本上都是国有企业，现在有人提出来，私营的企业如果能够达到标准的话，也是可以进行上市融资的。

    　　按照这个时候私营企业的规模，忠信公司基本上是最大的公司了。单单是忠信公司旗下的忠信银行，就是这个时代百分之九十九的私营公司无法相比的。

    　　所以，很多人都觉得，忠信公司上市比较好。通过上市，还能够把忠信公司的底摸一下，知道忠信公司究竟有多少的资产。

    　　很多时候，忠信公司的资产虽然在明面上，每年收入多少，每年支出多少，上缴利税多少，这些事情都明明白白的，但是，很多人还是觉得忠信公司隐瞒了很多东西。

    　　就拿忠信公司这段时间做出来的那些个事情来讲，那就不是一家正常公司能够做到的。

    　　俄罗斯那么大的一个国家拿不出什么钱来，这个是苏联解体以后的弊端，但是，李忠信却是随随便便地能够拿出来那么多的钱来做这个事情。

    　　从中国和俄罗斯的铁路公路大桥一直到忠信公司和俄罗斯那边达成的俄罗斯石油管道，这些东西都是真金白银的一种东西，另外要说的是，中国的稀土，忠信公司也是收购了相当大的一批矿产资源，虽然为中国创造了很多的利润价值，但是，他们还是希望从忠信公司上市找到这样的一个源头。

    　　忠信公司只要上市，那么，所有的一切账目必须要由国家的审计部门来进行审计，到那个时候，所有的事情就会一目了然。

    　　李忠信他们的公司年年的税收都不少上缴，李忠信也说过，他们都是按照国家规定的税收来进行纳税的，无论怎么查，忠信公司在这个上面也不会有任何问题。

    　　但是，忠信公司的钱究竟是怎么流转起来的，忠信公司没有成立忠信银行的时候，忠信公司的资产还能够有一定的蛛丝马迹可寻，现在忠信公司的银行成立之后，钱的来龙去脉就更加不好掌握了，所以，在这个时候，很大一部分人都提出来让忠信公司上市。

    　　大佬对于这个事情心知肚明，他们也是想通过这样的一个事情和李忠信进行一下接触，看看李忠信这边是什么样子的一种情形。

    　　现在李忠信提出来可以子公司上市，大佬也算是有了一丝满意。

    　　“你们忠信公司的子公司忠信建筑公司的规模有多大，现在的资产大约是多少，有多少就业人员？”大佬微微思索了一下开口问了起来。

    　　在这个事情上，大佬觉得他至少要问一问，别是李忠信拿一个很小的公司来糊弄他们。

    　　“吴爷爷，我们忠信建筑公司的规模很大，现在属于忠信建筑公司的在册正是员工大约在十万人左右。

    　　我们的这个公司，从建成以来，从事了铁路、公路、隧道、桥梁、堤坝、电站、码头、机场、运动场、房屋等土木工程建筑活动，还简单地从事过电力、通信线路、石油、燃气、给水、排水、供热等管道系统和各类机械设备、装置的安装活动，另外就是对建筑物内、外装饰装修的设计、施工和安装，基本上是所有的建筑行业的东西我们都做过。

    　　我们这个建筑公司还包括建筑设计公司，开发公司，物业管理公司等等部门。

    　　我们忠信建筑公司现在除了管理和专业技术人员还缺少一些之外，基本上和国家大型的建筑集团公司所媲美，我们忠信建筑公司的工程机械，工程设备，等等都能够达到全国一流的水准。”李忠信不紧不慢地对大佬说了起来。

    　　李忠信在这个事情上没有任何虚假的东西，他说的那些东西，忠信建筑公司都做过，只不过大部分都是给忠信公司来做，什么铁路、公路、隧道、桥梁、堤坝、电站、码头、机场基本上都在江城那里而已。

    　　		

