    生命是最宝贵的，所以在自由意志之下选择放弃生命成就大义，是一件更加伟大的事情。把生命托付给别人，把成就大义的功绩给别人，更是需要巨大的勇气。

    炎柱和水柱却都愿意用自己的生命去赌能那微不足道的可能性，他们相信炭治郎，哪怕现在他已经意识模糊。

    从来没有战斗得如此艰难，但他们不会放弃。斑纹让他们的实力提升了一个档次，只是面对吃了药的上弦叁，他们还是要做最坏的打算。

    这个时候上弦叁越打越狂，已经要突破界限了，但他的体内似乎有一股力量希望他不要彻底堕入鬼道。

    他的师父还有未婚妻的幻影在呼唤他。

    剧情杀似乎要来了，在原著中上弦叁和上弦壹都是剧情杀。设定中鬼的脖子是弱点，但鬼执念深的话，就可以克服脖子的弱点，比如鬼舞辻无惨就不怕被砍头。上弦叁和上弦壹都是被砍头而不死，可惜最后都被剧情杀了，他们不是被猎鬼者杀死的而是被自己杀死的。

    上弦叁本来要突破界限，可是却看到了师父和未婚妻的幻影，然后死了。上弦壹本来也能克服弱点，却因为看到剑刃中照映自己丑陋的外表想起自己身为武士的骄傲，于是死了。

    武士的骄傲？当初上弦壹背叛人类的时候怎么没想过武士的骄傲，不过是因为变得丑了就想起骄傲来了，太强行了。而且变丑也不一定是永久的，看鬼舞辻无惨就知道了，他的形态就是不断变化，可大可小，可男可女，也就是说只要不怕被砍头，鬼的形态就可以变化了。再说都变成鬼了，还纠结人类的丑美意义何在？

    所以上弦叁被剧情杀勉强能说的过去，上弦壹被剧情杀就太过分了。一个为了力量不折手段的家伙，竟然会因为变成丑八怪而后悔寻死，简直是人设崩塌。

    “你们这些做鬼的也真是的，死都死了，还总是放不下阳间的人。”

    “是因为爱吧。”继国缘一心想自己不也是被杜兰拉回阳间的么？他有什么资格说阴间的人？“如果不是爱，谁又会等候百年？上弦叁还没有变坏之前，一定是个不错的人。”

    “也不能说不错吧，只能说符合某些标准。因为原生家庭的不幸，他行差踏错，但遇到师父之后改邪归正，专心武道，顺便谈了个恋爱。但因为师父和未婚妻被人毒死，他对素有仇怨的剑道馆大开杀戒，最后就变成了鬼。成为鬼之后他不吃女人，只吃健壮的男人，并且不断去挑战鬼，最终成为了上弦叁，可惜他没来得及打败贰就已经到了这个战场。”杜兰对他的人生进行了总结。

    “所以？法师你想要干什么？”

    此时战场上的局势发生了变化，炎柱和水柱的计划成功了，虽然很冒险，但炭治郎果然没有让他们失望，三个斑纹战士同心协力，豁出命去终于在绝对的信任之下斩断了上弦叁的脖子。

    执念让上弦叁没有立刻死去，他还想要继续战斗，继续对人类进行复仇。可是师父和爱人的幻影却要阻止他。

    三个猎鬼者都已经是极限了，他们需要休息，需要喘口气，如果继续战斗的话他们必死无疑。

    死而不倒，因为上弦叁的人生太多的遗憾，太多的怨念，太多的愤怒。连父母都没有关心过他，他们只关心所谓的面子，丝毫不关心自己是不是饿肚子。

    一开始上弦叁并不是自己选择动物性，他也希望选择社会性，可是每个人都在逼他，连父母都在逼他。可是就在他彻底倒向动物性的时候，师父和未婚妻拉了他一把，拉向社会性，他们一死，上弦叁就彻底滑向了动物性。

    他们两人能拉一次，就能拉第二次。从三渡河投影到阳间，想要再拉叁一把。

    “他们会成功的。”继国缘一说道。

    “是的，但那样也只是不更坏，而不是更好。”杜兰表示自己来了，就要让世界变得更好。

    杜兰刚说完，人已经在战场中了，无头的鬼还在动，他的斗气还在提升。

    “法师？！”大家很惊讶地发现法师竟然也在无限城中，他来干什么？

    “虽然脖子是鬼的弱点，但有些鬼是可以克服这个弱点的，你们要对付的鬼祖就不怕看砍脑袋，他只怕太阳。”杜兰说道：“现在上弦叁也要开始跨越这个极限了，成为真正的鬼。”

    “你得做点什么。”水柱说道。

    “放心，我不会白来的。”“这个男人要赎罪。”

    难得的重逢被杜兰打破了，上弦叁眼前的幻影消失了，他的斗气彻底狂暴了起来，一切宛如历史的重演，师父和爱人就在眼前被带走，而上弦叁什么都做不了。

    “你干了什么？”上弦叁的斗气翻了一倍，而且还在增加，本来就很难打了，现在完全打不过了。

    从脖子上又长了一个脑袋出来，他死死地盯着杜兰，因为他知道刚才是杜兰打退了来接他的师父和爱人：“你该死？！”又一次承受了失去的痛苦，他现在只想杀人。

    杜兰手里是捡起来的鬼脑袋：“不要说死不死的，我要给你一个任务，你要用自己剩下的鬼生去尽忠。”祢豆子要做鬼祖，她需要打手：“如果你愿意的话，以后每年七夕我可以安排你和你未婚妻见面，当然你要是愿意也可以顺便见见你师父，不怕约会被打扰的话。”

    “？！”上弦叁表示这是什么条件？难道他长得像牛郎么？

    “看来你还不明白，你作孽太多了，所以你还不能死。”

    “那我就杀了你。”

    “呵呵。”杜兰挥手，手中的脑袋突然睁开眼睛，里面出现了新的灵魂：“这个脑袋里已经有了一个和你长得一模一样的灵魂了，你如果拒绝的话，我现在就捏碎这个脑袋，送里面的灵魂去见你的爱人。到时候他们就可以在阴间双宿双飞，而你头顶将会一片碧绿。”“我不会杀你，却可以让你比死还要难受，剑道馆的人会夺走你爱人的生命，而我可以夺走她的灵魂。”

    三个猎鬼者表示法师更像恶鬼啊，坏的没边了，连鬼魂都不放过。

    “接受条件以后每年约会一天，不接受你就看着你未婚妻和别人好吧。”杜兰笑得很奸诈，而且还一脸确定，似乎已经知道对方不会拒绝。

    “你以为我真的会在乎么？现在我已经克服了弱点，我已经是完整的鬼了，你以为我还会在乎一个死女人么？”

    “不在乎的话，我就送这个假冒者下去了。”杜兰作势就要把这个脑袋给打爆。

    “等等！”上弦叁发现自己竟然还是在乎的，他还想要见未婚妻：“我向你效忠。”

    “不是我，你等着吧，很快她就会出现，制定全新的人鬼秩序，她才是你要效忠的人。”杜兰说道。

    炭治郎一愣，他想到了失踪的妹妹，这段时间他找过妹妹，不过他感觉妹妹现在很安全，所以也就安心特训了。现在他觉得妹妹就在法师身边，而且法师还安排了妹妹去做事。

