    马车是在一片土坡后停下的。

    秦然带着自己的物品，跳下马车的时候，已经是黎明即将过去的最后一刻，天色马上大亮。

    以雷霆要塞的高度，哪怕不是神射手，只需要目光锐利一些的，就能够清晰看到很远的地方。

    更何况，草原入侵者中，大部分都是神射手。

    而领军的将领只要不是一个蠢蛋，就知道该如何利用自己的优势。

    所以，秦然、博思科都是小心翼翼的。

    “我只能够送您到这里了！”

    “祝您平安归来！”

    博思科罕有的以严肃认真的口吻说道。

    “嗯！”

    “帮我向玛丽说一声再见——虽然之前很想要亲口说的，但……”

    秦然一耸肩，没有继续说下去。

    之前，秦然很想亲口和玛丽说一声再见的，但是女孩那副神情让秦然不知所措，等到他回过神的时候，已经是在马车了。

    没有亲口说出，自然是遗憾的。

    但有人转告的话，也是一样的。

    秦然就是这样想的。

    可他没有预料到博思科的反应。

    “殿下那里请您亲自去说……”

    “这样的告别实在是太过沉重了，请恕我无法转达！”

    博思科说完就登上马车离开了。

    看着融入黑暗中的马车，秦然一挑眉。

    他知道博思科误会了什么，可是却没有机会解释了。

    他无法大声叫住离去的博思科。

    因为，那同样会让他暴露。

    摇了摇头，秦然将这些琐碎之事抛在了脑海外，开始全神贯注的打量着远处的雷霆要塞。

    那条密道位于雷霆要塞左侧的山壁间。

    虽然并不高，但也需要攀爬一些距离。

    更加重要的是，需要时刻躲避雷霆要塞上的视线。

    在夜晚的时候，有着夜色的遮掩还好说，一旦天亮的话，即使是秦然，也没有足够的把握。

    因此，秦然准备立刻行动。

    只是，当他看向雷霆要塞时，身体却不由一震。

    他看到了两个位于大道两旁的京观！

    由雷霆要塞的守军的尸体堆砌而成，虽然还没有那土夯实，但是让人看到已经不寒而栗了。

    秦然接触了不知道多少具尸体。

    但还是第一次看到将尸体摆放成京观的模样。

    足足两三秒钟后，他才回过神。

    “炫耀功勋，震慑敌人？”

    秦然低声自语着。

    无疑，草原入侵者做得非常的成功。

    秦然有把握，以沃伦王都勒尔德里的残军士气，如果有可能来到这里的话，那真的会变成士气全无、军心涣散的模样。

    当然，这只是一个几近全无可能的假设。

    但秦然原本的计划中的一处，却要改动一下了。

    “嗜杀？不对！”

    “不单单是嗜杀，而是……”

    秦然大致扫过京观，那尸体的数量远远过他之前闯关的数量。

    剩余的尸体哪里来的？

    一部分来自于草原入侵者进入雷霆要塞时的战斗。

    另外一部分……

    战俘！

    尽管来时挑选的道路是隐蔽的小道，但是秦然依旧能够从车窗内不时看到从雷霆要塞返回的溃兵。

    数量达到了数百人。

    与驻守雷霆要塞的人数相比较，这个数目并不太多。

    秦然当时猜测，这些士兵应该被俘虏了。

    所以，他本能的想到了，制造混乱，释放所有俘虏，为草原入侵者制造麻烦。

    不过，现在看来，他还是低估了草原入侵者的决心。

    或者说……

    他高估了草原入侵者的人数。

    尽管时间不够充裕，但是詹姆士八世还是较为详细的介绍了一下草原人的情况。

    以部落为集合体，盛行奴隶制，以奴隶为货币，某些生僻的部落，奴隶比黄金更有价值。

    而奴隶最大的来源，就是战争。

    简单的说，战俘一般充作奴隶，击杀可以代表货币的奴隶，就是毁掉自己的财产。

    什么时候会毁掉自己的财产？

    无法真正拥有这些财产、万不得已的时候。

    能够让占领了雷霆要塞的草原入侵者产生万不得已的情况并不多。

    人数，则是最大的可能。

    “没有足够的人手看管战俘，所以，全部的杀掉？”

    秦然带着心底的猜测，快的行动起来。

    至于对草原人的行为？

    他并没有更多的评价。

    毕竟，草原与沃伦就是敌对双方，两国开战用出什么方法也不为过。

    草原在此刻屠杀了战俘，做成京观威慑沃伦。

    沃伦在曾经强大时，何曾没有赶回数万头牛羊。

    这本身就是一个相对立、不停转换的关系，只有双方中的一方彻底灭亡后，才会停下来。

    秦然不知道什么时候双方中的一方会彻底灭亡。

    但他知道，他现在的立场，不能够让沃伦灭亡。

    至少，现在不行。

    嗖！

    背着一个崭新的，充满沃伦风格的背包，秦然纵身一跃，带着轻微的破空声，跳上了雷霆要塞的左侧山壁。

    按照图纸上所标注的，秦然没有太花费时间，就找到了入口处。

    在一株枯死的大树下。

    拨开了上面覆盖着的泥土，一条岩石打造的密道就出现在了眼前。

    秦然静立在侧，等到密道内的污浊之气散去后，这才缓步进入其中。

    黑暗并不能够阻止秦然的视野。

    他能够清晰的看到整条密道的走势是笔直向前的，来到尽头后，则有着台阶向上。

    这些台阶并不是平常所见的台阶。

    更像是石头雕琢而成的梯子，需要人手脚并用的向上攀爬。

    高度大约二十米左右。

    秦然背着背包，双手攀越，灵活的如同是一只猿猴，迅的来到了顶端。

    不过，秦然并没有马上推开头顶的暗门出去，而是侧耳倾听。

    虽然按照詹姆士八世所说，密道的尽头应该是一个仓库，存放着一些军需物品。

    但那是许多年之前的事情了。

    时过境迁，很难保证里面的布局没有生变化。

    更何况，草原人占领后，谁知道对方会将这里当做什么。

    凝神倾听数秒。

    没有任何的声响传入耳中。

    秦然深吸一口气，一只手掌贴在了暗门上，就要用力推开。

    忽然，一阵脚步声传来。

    踏踏踏！

    沉稳有力，齐齐的出现在了秦然的头顶。

    ps第一更~

    这章是定时的，因为昨晚实在是睡不着了，颓废干脆就爬起来码字了……

    虽然努力的调整生物钟，但又一次被打乱后，现真心要黑白颠倒了！

    好心塞……(未完待续。)