    一直到寇准离开包厢，寇准还蒙着呢。

    “这都什么情况？属疯狗的？”

    马华也不再淡定了。

    点了根烟，破口大骂。

    ****，神经病！

    但想到这场上亿的赌约，马华冷笑一声：

    “不管你到底有什么底气，但我吃定你了，我倒要看看你能鼓弄出什么东西来！”

    “别到时候，连上线都不能。”

    想着他老神在在的对方说道：

    “方先生，你应该也能看出我对你的信心吧，这份赌约我可是不想输，你可别让我失望啊。”

    方资内心苦笑，只能答应。

    “一定幸不辱命。”

    但这事儿还没完。

    就在这时，酒店的经理宿文敲门进来，礼貌说道：

    “各位老板实在抱歉，可能我们需要让您结下账离开了。”

    “为什么？难道你们也要跟我有赌约？”

    好容易淡定下来的马华，瞬间不淡定了。

    站起来，指着宿文的鼻子骂道。

    **，一个小屁孩也就算了，你一个酒店经理还敢来触碰霉头？

    “我今天倒是要听听看，你有什么理由，如果没有，你就等着被投诉吧。”

    宿文像是丝毫感知不到马华的愤怒，用一种礼貌但宛若能拒人千里之外的声音道：

    “很抱歉，但不得不提醒您的是，之前来到房间的寇先生，不仅是您的对赌方，同时也是我们福禄寿酒店的第二大股东，占比百分之三十一。”

    “而作为我们酒店股东，每年寇先生都有一定的拉黑名额，很不巧的是，就在刚才，您和您的这些朋友，已经被寇先生拉进了黑名单中。”

    “所以在此我深感抱歉的通知您，全球所有福禄寿酒店，在此刻将对您们暂停服务。”

    说完，宿文离开了房间，取而代之的是十几个保安。

    显然，这是准备强制驱逐了。

    但对于进来的保安，没人在意。

    所有人此时都一脸震惊的想着宿文刚才说的。

    “福禄寿酒店第二大股东？占比百分之三十？”

    而马华终于知道对方为何能通过财产公证了。

    福禄寿酒店，市场价格二十几亿。

    百分之三十，就是六个多亿。

    “可他才多大？这……怎么可能？”

    马华一脸难以置信的想着。

    因为他满打满算把所有产业全加起来，都没有六个亿。

    ……

    关于酒店之后发生的事，寇准全都没在理会。

    他正烦心怎么跟自己小姑解释呢。

    “我说寇准，我可是你小姑，你是不是有什么事儿瞒着我？”

    看着寇瑜这质问的眼神，寇准觉得很是头疼啊。

    会钢琴，他能解释自己是天才。

    掏出几百万开公司，他可以解释是从小攒的。

    可这回是一个亿……这怎么解释？

    不过看着寇准这一脸纠结，寇瑜摆摆手说道：

    “算了，你要是不想说，我就不问了。”

    不过想到另一件事儿，她眉头皱了起来，甚至有些恼怒。

    “拍电影不是随便就能干的，你……实在是太冲动了，何必要做这样的赌约呢？”

    “因为只有这样，我才能心里舒坦啊。”

    看着自己的小姑，寇准笑容灿烂的说道。

    他这个人，就是这样的性子，你别惹我，什么都好说，可一旦触碰底线了，那他就拼死也让你难受。

    “敢背后捅刀子的，都去死啊！”

    而对于自己小姑的担忧，他也清楚。

    但并不解释，而是问道：

    “他们都在酒店吧？”

    得到肯定答案后，他就在寇瑜的带路下，出发去了剧组所在的酒店。

    ……

    不得不说，这几天人在囧途剧组着实有点愁云密布的意思。

    本来就不是什么有钱剧组，现在倒好，拍着拍着导演还跑了。

    “这事儿不是闹呢么？”

    一些本来就不太看好这个剧组的工作人员，忍不住抱怨了。

    而剧组快解散了的传闻，从导演跑了那天就一直在传。

    而且越来越有鼻子有眼。

    毕竟，一个导演可是一个剧组的灵魂。

    就连两个原本还很淡定的主演王宝和徐西征，等了几天都忍不住嘀咕了。

    王宝：“徐哥，你说这电影还能拍下去了么？这导演咋回事儿？咋说走就走呢？”

    徐西征：“有人给更高的价钱了呗，唉，这事儿在电影圈倒也不是什么稀奇事儿，就是有点可惜这剧本了。”

    作为一个拍了很多话剧的演技派，徐西征对剧本向来很有研究，他看的出这电影剧本的质量。

    甚至能想到这电影拍完之后的效果。

    但随着导演跑了，这事儿……估摸着是悬了。

    王宝：“听说咱们电影这剧本是投资老板写的？”

    徐西征：“我也听人是这么说的，就冲这剧本质量，能感觉出来真不是个外行，就是可惜开机到现在咱们都没机会见一见，毕竟这次不行，下次有机会在合作嘛。”

    然后两人开始说着发展，说着经历，谈着朋友。

    演员就是这样的，每天在剧组拍戏，没事儿的时候，就互相聊天。

    不过就在俩人说的热火朝天的时候，一个电话打了进来，询问他们在哪。

    然后没过几分钟，房门就被敲响了。

    打开门一看，王宝和徐西征发现来的是影视公司一直在场的老板还有一个少年。

    并且让他们惊讶地是，寇瑜竟然比少年还落后了半个身位。

    然后没等他们猜测什么，就听见寇瑜介绍道：

    “这位，就是咱们这电影的投资人，寇准。”

    这下，两人真惊了。

    毕竟之前两人还说这剧本不是个外行写的，想着见见投资人呢。

    但哪想到，这么快就见到了？

    而且投资人竟然……还是个少年？

    寇准现在对这样的目光已经被迫习惯了。

    他不解释，坐在房间的沙发上，看着两人，直接说道：

    “的确是我投资的这部电影，这电影的剧本也是我写的，而我也可以很确定的告诉你们，这部电影的导演已经被别人挖走了。”

    “我来，主要是想问你们一个问题，如果这个电影由我作为导演接着拍下去，你们会继续拍么？”

