    宋潜故意说道：“我不信！”

    井恬急了，“真的，真的第二面就喜欢你了，不然我为什么主动加你威信！”

    宋潜摸笑着道：“为什么不是第一面就喜欢呢？”

    井恬也反应过来，“逗我好玩是吧？看看你那得意的样子！”

    这是他们第三次见面，其余的时间都是网聊。

    真.网恋！

    只不过，这次网恋，不再是宋潜单方面的狂舔。

    甚至井恬找宋潜的次数更多。

    两人聊了很久，最终达成一致，这段感情保密。

    节目录制依旧当做不认识。

    宋潜也没急着把她吃了。

    总要让她缓冲一下！

    凌晨两点，两人偷偷摸摸折回拍摄地。

    这种偷偷摸摸的感觉，让两人都觉得刺激。

    第二天，拍摄继续。

    宋潜的到来给节目组增加太多的看点。

    以至于甚至都有些压过井恬跟季科的CP炒作。

    这期间，宋潜多次利用空闲时间，跟井恬亲亲。

    拍摄的第三天，也就是最后一天晚上，夜深人静之时。

    宋潜给井恬发消息，“大家都睡着了！”

    “我不敢！”

    井恬发了个害怕的表情，“被发现就死定了！”

    “不会的啦！”

    “你隔壁就是黄老师，听到怎么办？”

    “没关系的，聊聊天而已，咱们小声点说话就行!”

    看到消息，井恬咬咬牙，轻手轻脚溜出了房间。

    她心跳到了嗓子眼。

    她甚至连鞋子都不敢穿，光着脚就跑下楼，生怕脚步声惊动别人。

    而此时，宋潜已经站在门口等候，他一把搂住井恬，关上门，顺手反锁。

    白天偷偷摸摸的亲亲，虽然刺激，但是一点也不痛快。

    特别是刚刚确定关系的情侣，恨不得时刻腻在一起。

    井恬也是女人，女明星谈恋爱，说情话跟普通人没区别。

    “喂，说好的，只是聊天！”

    “是聊天啊！”

    宋潜笑着道：“听说你小时候跳舞非常厉害？”

    “当然，我可是被京城舞蹈学院附中录取的呢！”

    “学的什么舞？”

    “民族舞！”

    “跳给我看看好吗？”

    宋潜道：“跳得好有奖！”

    “什么奖？”

    宋潜笑着道：“四十八套巴黎世家！”

    “什么？”

    井恬一愣！

    紧跟着宋潜打开了房间里的衣柜。

    看着里面摆放着满满当当的巴黎世家，井恬羞道：“坏蛋，你什么时候买的！”

    “昨天我托人买的，今天早上才到！”

    宋潜笑着道：“都是最新款，你穿一定特别好看!”

    “我就知道你叫我下来，没安好心。”

    “穿吗？”

    “我穿的完吗？一天一套也要一个半月！”

    “你啊，想象力还是太贫乏了。”

    宋潜道：“这么点衣服，那里用得着一个半月！”

    宋潜给她买的还都是最好的那种，一套就要一万多，“宋大老板，有钱也不是这么花的。”

    “给你花我乐意！”

    宋潜坐在沙发上，“是不是该给我跳舞了？”

    井恬白了宋潜一眼，有些害羞的跳了起来。

    虽然她多年不跳舞，但是舞蹈底子还在。

    不像许今依那么柔，但是比许今依娇美。

    宋潜笑着道：“教我跳跳呗？”

    这一跳，便是许久。

    井恬总算知道，为什么宋潜说她想象力贫乏了。

    “混蛋，还说是送给我的礼物，明明就是送给你自己的。”

    四十八套巴黎世家，一件都没拉下。

    “你穿巴黎世家跳舞的样子特别好看！”

    宋潜伸了懒腰，“你也跳累了，晚上就在这里歇息呗！”

    “疯啦，被人发现怎么办？”

    “定个闹钟，天蒙蒙亮再走！”

    井恬也是没力气了，“你定，我太困了！”

    转了个身，躲进了宋潜的臂弯。

    第二天天蒙蒙亮。

    一个娇柔的身影蹑手蹑脚的房间里跑出去。

    回房之后，井恬感觉一阵无力，“真是被他吃的死死的！”

    因为实在是太累了，第二觉醒来，天已经大亮了。

    要不是助理过来叫她，肯定要睡到中午去。

    “恬恬，咱们今天要回京城了！”

    井恬揉了揉惺忪的睡眼，“几点的飞机？”

    “下午两点！”

    洗漱之后，井恬下楼，就看到宋潜也刚从房间里出来。

    她打了个招呼，走到一边小声道：“衣服都收拾干净了吗？”

    “放心！”

    宋潜笑了笑。

    井恬这才松了口气。

    嘉宾陆续离开节目组，节目最后，宋潜还是没有露面。

    井恬并没有着急回京城，而是跟公司协商，在南云多待两天。

    这期间，助理也被她撇的远远地。

    反正她又不是第一次干这事儿。

    她跟宋潜就如同普通情侣一样，游洱海，看苍山。

    在很多地方，都留下了他们的身影。

    而宋潜也抽空，在洱海便买了一家地理位置好，但是经营不善的民宿。

    这个地方的确不错。

    以后有空了就可以的带妹纸过来玩一玩，宾利宋潜也不打算开会去了，直接找人上了本地的牌照，停在民宿，以后过来就不用再买车了。

    “把水给我！”

    井恬把忘崽糖塞进口中。

    “这糖要少吃点。”

    “坏蛋，还不是你说七十二小时都有效？”

    井恬白了他一眼，吞下糖果，“我今天要回京城了，不能再留了，经纪人都怀疑了。”

    “我送你！”

    “别，我助理还在。”

    井恬搂住宋潜的脖子，“我这个月要进组了，司藤二要开拍了。”

    “给你转了点零花钱，剧组要是缺钱，跟我说！”

    “那我走啦！”

    在宋潜的嘴上啄了一下，井恬依依不舍的离开。

    看着背影消失，宋潜也是暗暗感慨，拿出手机，把二十八号女神改成了‘好姐姐’！

    一个女人愿意为你吃忘崽糖，能说明很多东西。

    以后还是不要让她再吃了，伤身体！

    不知道药一能不能研发不伤身体的忘崽糖？

    而此时，去机场的路上，井恬想到宋潜给自己转了零花钱，点开一看，顿时惊讶不已。

    五百万！

    这么多！

    这两天他送给自己的礼物，加上零花钱，都七八百万了。

    “看来他是真心对我的！”

    井恬心中顿时感动不已，拿出手机，“宋大老板，你给我的零花钱是不是太多了点？”

    宋潜：“这几天我们谈了几十亿的项目，几百万你还跟我客气？”

