    范府已经乱做了一团。

    范宝的夫人更是心急如焚，而且很是自责。

    如果不是自己有了身孕，范宝怎么可能因为兴奋而喝这么多酒，这范宝万一有个三长两短，她可该怎么办才好啊。

    范宝的年纪已经很大了，可是他还没有做过爹呢，他可不能有事啊。

    范宝的夫人来来回回的走着，叶小天来了之后，他便直接飞奔了过来。

    “驸马，救救我家老爷啊，他可是你的弟子啊，驸马，救救他……”叶小天在被冷风一吹之后，醉意是又散去了一些的，不过脸颊仍旧有点通红。

    看到范宝的夫人如此，叶小天道：“放心好了，不管是谁遇到这种情况，本驸马都会救的，[吾爱小说 www.xss521.com]更何况是范宝。”

    说着，叶小天便给范宝查看了起来。

    范宝很胖，此时躺在床上一动不动，就像是一座大山。

    叶小天检查之后，神色就有点凝重了起来，范宝的夫人一看这个，就有点紧张了。

    “驸马，我家老爷怎么样，若只是喝醉酒，不应该这个样子啊？”

    喝醉酒的话，就算是睡着了，呼吸应该也是正常的，可是范宝的呼吸有点不对劲，而且叫也叫不醒。

    马周等人也有点紧张了。

    叶小天道：“之所以出现这种情况，有两方面的原因，第一，喝酒太多，第二，太过肥胖了，以至于血液不通，最终导致了昏厥，想让他醒过来，还是没有什么问题的，本驸马给他施针，疏通一下血管。”

    说着，叶小天直接便开始施针了。

    其他人在旁边，一脸的期待，比刚才，他们多少是松了一口气的。

    因为有叶小天的一句话就行了，他们皆是相信叶小天的。

    叶小天这样施针之后，并没有立马就把银针给拔下来，这个过程需要持续一定的时间才有效。

    而在这个时候，叶小天又命人弄了一些牛奶过来，以及其他一些工具。

    “待会等他醒来后，要给他洗胃，不然这么多酒会让他的身体越来越差的，洗胃之前，让他喝一杯牛奶。”

    牛奶可以起到保护胃黏膜的作用，不过叶小天并没有跟他们解释这么多，解释多了也没用。

    洗胃的工具准备好后，叶小天便开始拔针，拔针之后，范宝便醒了过来，不过此时的他仍旧是醉醺醺的，几乎没有任何的意识。

    这个时候，叶小天便开始给他洗胃。

    这个过程有点麻烦，有点痛苦，当然，也有点污秽不堪。

    叶小天做完这些之后，范宝的情况多少好转了一些。

    他已经变的清醒了，不过身子却是极其虚弱的。

    “恩师……”叶小天摆了摆手：“先不用说什么，等你好了之后再说，这段时间，只喝一些养胃的东西，不然你这条小命是不是还想要，就要掂量掂量了。”

    说完这些后，叶小天写了一个药方，让范宝的夫人帮着范宝调理一下。

    范宝的夫人自然是连忙接了下来。

    做完这些，叶小天准备离开，不过这个时候，他好像突然想起了什么，于是便又写了一个药方。

    “听说你有身孕了，这个是帮你保胎的，还有一些怀孕之后的注意事项，你年龄不小了，属于大龄产妇，必须保养和才行。”

    “多谢驸马。”

    叶小天点点头，大龄产妇生孩子是一件很危险的事情，在后世的那个时代，超过三十岁的女人生孩子，多半都是要剖腹产的，范宝的夫人已经快四十了，绝对算得上是高龄产妇啊。

    到时候这孩子是不是容易生下来，还真有点不好说。

    不过，这种事情因人而异，叶小天做这些，也只不过是为了预防万一。

    从范宝的府上离开后，叶小天已经没有什么醉意了，脸色也恢复了正常，毕竟在给范宝洗胃之前，他喝了一些解酒的东西。

    长安城仍旧是繁华热闹的，叶小天却是没有了闲逛的念头，所以便直接回府了。

    回府之后，叶小天把自己关在了房间里，不知道在忙些什么。

    长乐公主看到这个，有点好奇。

    “驸马这是怎么啦，大年初一的，把自己关在屋里忙啥呢？”

    叶小天以前研究一些东西的时候，经常这样做，长乐公主他们可以说是见怪不怪了，甚至每次还有点期待，因为叶小天每一次这样做，都会有一些新奇的玩意出现。

    不过，今天大年初一，叶小天还这样做，就有点说不过去了吧？

    下人自然是回答不了长乐公主的问题的。

    长乐公主想了想，问道：“今天驸马遇到了什么事情，详细的说一下。”

    这个对那下人来说倒是没有什么难的，那个下人就把叶小天今天做的事情给说了一下。

    长乐公主听完之后，神色微动，他没有想到，大年初一，叶小天的徒弟范宝差点死了啊，这范宝可是很得叶小天喜欢的一个徒弟，他要是死了，叶小天不得伤心死啊？

    不过，她觉得那个范宝也真是的，都已经那么胖了，还每天不停的吃，那么胖，不生病才怪。

    明白怎么回事后，长乐公主也就没有再管这个，他相信叶小天要做的事情，肯定跟范宝有关系，至于叶小天想做什么，在叶小天没有做出来之前，他们谁也不知道啊。

    大年初一就这样过去了。

    次日，大年初二。

    叶小天刚起床没多久，范宝便急匆匆的来了。

    虽说洗胃之后，范宝很虚弱，但这个并不算什么病，所以好起来还是很快的。

    “恩师，弟子今天来，一来感谢恩师的救治之恩，二来想请罪的，恩师之前屡次让弟子减肥，弟子一直都没有把这个当回事，每一次还诸多借口推迟，直到昨天发生了那件事情，弟子才明白恩师的良苦用心，弟子准备听从恩师之前的叮嘱，开始减肥，不让家人和恩师担心。”

    以前没有什么孩子，范宝还真不在乎减肥不减肥，可如今他的夫人有了身孕，自己若是再不减肥，保持健康的话，那他是不是真的能够看到自己的孩子出生，恐怕都是一件未知的事情吧？

    所以，在思虑了许久之后，他决定减肥。

    

