    “乌里哇啦……”

    “#%￥#……”

    慕奕暖一口气说了一大堆，眼睛都激动的水汪汪的。

    面上一副气愤的表情，好似受了多大委屈似的。

    可苏白才不信，才不接招。

    他翻了个白眼，一摆手，“行了行了，别废话了！”

    “……”

    慕奕暖瘪瘪嘴，委委屈屈地道：“好嘛，我不说了。”

    然后，脸上表情一变，委屈迅速消失，充斥激动，“那么大兄弟，你是打算和我一起女装了嘛？”

    “……”

    苏白头疼的抓了抓脑袋，刚想说什么。

    但突然间，念头一动，想起一件事儿，“对了，你不是说有任务交给我？你这都要跟着我去了，还要我做什么任务？”

    “这个呀！还差点忘了！”

    慕奕暖恍然点头，手里出现一个信封，“喏，这个给你，你帮我交给我的大姐姐。”

    “哦，大姐姐就是……太阴圣宗的宗主。”

    他说完后，任务窗口也出来了。

    【一纸信书】

    难度：A

    要求：将慕奕暖给你的信封，转交给太阴圣宗的宗主。

    进度：未接取

    奖励：经验值*8000000、金币*3000、慕奕暖的私人感谢*1。

    （接取/拒绝）

    八百万的经验值，三千的金币。

    这竟然比猎杀烬焰大蚺的奖励还多……

    “怎么样？你帮不帮我呀？”慕奕暖双手攥在胸前，仰头看着苏白，眼睛眨巴眨巴的。

    “嗯……”

    苏白奇怪的看着慕奕暖，好奇地道：“你都要一起去太阴圣宗了，为什么不自己交给她？”

    “呃……”

    慕奕暖一顿，然后双手叉腰，满脸正经地道：“哎呀，不要在意那么多细节嘛！”

    苏白冷不丁地说道：“就是那宗主把你打成狗吧？所以，你怕她又认出你来了，不敢自己去送？”

    “咳咳咳……”

    慕奕暖一呛，好一阵干咳，边咳边道：“咳……我不是！我没有！你别瞎说！”

    “嗯，懂了！”

    苏白了然的点头，一副明白的样子。

    “呼……”

    慕奕暖神经大条的松了口气，还以为苏白相信了自己的话。

    拍拍胸口，他又期待地问道：“怎么样怎么样？大兄弟，一起去玩儿啊！”

    “唉……”

    苏白扶额一叹，皱起眉，犹豫起来。

    可无论他怎么想，左思右想，太阴圣，都是必须走一趟的。

    辰溪月。

    太阴圣宗的修炼法。

    这两样，他必须要拿到。

    “我的一时英名啊……”

    苏白心里复杂的一叹，然后无奈的点点头，“行吧，就按你说的办吧。”

    “哦也！”

    慕奕暖顿时高兴起来，欢呼一声。

    一个箭步冲到苏白面前，一双小手就要往苏白身上扒去。

    “诶诶诶！你干什么？！”苏白连忙再度后撤，但却是一个踉跄，坐在了椅子上。

    “斯哈斯哈！”

    慕奕暖急促地喘着气，一脸兴奋地说道：“你其实也不大懂运转太阳之力的方式嘛，我帮你引导一下而已！”

    “你……”

    苏白看着他，十分难受地道：“你能不能收敛一下？”

    “好好好！”

    慕奕暖忙不迭的点头，急促说道：“我只需要搭在你的手上，就可以帮你引导了。”

    “……好吧。”

    苏白无可奈何，也希望慕奕暖赶紧结束。

    所以，只能将自己的手伸出。

    然后，手腕就感觉微微冰，慕奕暖纤细的手指搭了上来。

    “现在，你控制心念，将你体内的太阳之力彻底沉寂下来。”

    慕奕暖说道。

    此时，他的神色也认真了起来，显然这也不是什么简单的事儿。

    “嗯。”

    见他没什么古怪举动，苏白也略微放心，点点头。

    然后，微闭双眼，念头沉下，感知体内的太阳之力。

    “嗡！”

    当意念触及之后，苏白就和那奇特的字符有所联系了。

    他感觉，在此时此刻，可以随意的控制太阳之力。

    “嗯……沉寂……”

    苏白心里默念沉寂。

    心之所想，实之所念！

    在这念头命下后，太阳之力陡然暗淡。

    同时，那团太阳之力的灿金字符也是暗淡了下来，不再散发阳光刚阳之力感。

    没几秒时间，就连苏白自己，都只能感知到一丝丝的气息。

    这种感觉，就跟在一缸芝麻里找0.1cm的头发一样。

    若不是苏白和灿金字符有联系，那是根本感知不到。

    “真强！竟然真的一点都感知不到了！”

    慕奕暖心里微惊，但很快回神，“好，现在是轮到我了！”

    说完之后，苏白就感觉手腕一热。

    熟悉的气息涌入了进来，是太阳之力。

    沿着莫名的路线一般，缓缓进入了自己的丹田当中，缭绕在太阴之力边上。

    显然，慕奕暖要以他的太阳之力，来按照秘法，刺激苏白丹田内的太阴之力。

    “忍忍！等下可能会感觉非常冰，非常冷！”慕奕暖沉声道。

    “嗯，来吧。”

    苏白点点头。

    “我要来了！”

    慕奕暖的这句话说完，苏白便感觉……

    体内丹田处的力量陡然一增，猛的冲向了太阴之力。

    “轰！”

    这一下，如同捅了马蜂窝一般，那团本来静静存放的太阴之力轰然暴动。

    朝着四面八方扩散而出！

    慕奕暖只来的及将太阴之力牵引一个方向，然后太阴之力便直接冲入了苏白全身。

    “嗡！！！”

    顿时，苏白整个人都散发着浓郁的黑光。

    这巨量的阴气，直接让他周围的东西迅速布上了一层寒霜。

    阴森寒冷的气息，让人如坠九幽一般！

    但是，非止于此！

    这股力量，还自发的将慕奕暖的力量弹飞驱逐了出去。

    “啊！！！”

    慕奕暖惊呼一声，狼狈的倒飞几米，一个屁股墩儿砸在地上。

    疼的他呲牙咧嘴，泪眼汪汪的。

    但是，他却没空关注自己了。

    赶忙从地上爬起身，身子一闪，就来到了苏白面前。

    “完了……完了！”

    看着全身散发阴气的苏白，慕奕暖一脸慌张，“这这！这太阴之力的层次怎么这么高？怎么这么巨量？！”

    “呃啊……”

    苏白也没空关注慕奕暖了，他此时坐在椅子上，感觉身体一阵闷痛。

    好似有什么东西在生长，也好似有什么东西在收缩。

    苏白甚至身体都没法儿动，四处横穿的太阴之力暂时封住了他自己。

    “啪！”

    慕奕暖看着苏白，一巴掌拍在自己脑袋上，神经质般的重复念叨着：“完了！完了！完了！完了！完了！完了！！！”

    .

    .

