    庭院。

    夜色如水。

    周易站在院中，眼中颇有留恋不舍。

    “这身份暂不能再用了，京中、北疆有不少人知晓，颇有些危险。”

    李鸿、陈瑾瑜、魏家等人看似可信，然而周易在天牢这些年，见到最多的就是人心善变不可度量。

    前一瞬还是至交好友，下一瞬就不共戴天。

    “上次替换身份，只想着简单快捷，却留下了大破绽。”

    “这次吸取教训，化作完全与周易无关之人，谁也不会想到二人有什么联系。况且，也不是说周易就死了，需要的时候还可以露面。”

    周易心中有了定计，以后再不回天牢，那里熟人太多。

    白日里周易请辞，杨校尉没有为难，只是脸色有些阴沉。

    后续报复倒不至于，毕竟周易只是个颇通武道的狱卒，还不值得枭雄费心嫉恨。

    “活的太久也麻烦，隔几十年就得换个身份！”

    周易假惺惺的叹息一声，从怀中取出卷蓝皮册子。

    上面以汉语拼音，记录着是凤阳国境内，最可能与修仙相关的人物和地点。

    每一处地点人物后面，标注有许多注释分析，由各州府锦衣卫反复调查验证。周易取其安稳去其危险，对如何安稳混入修行界已有计划，目前大致有了思路。

    “这几处险地暂且放下，即使与修仙界有关，不知其中正邪安危，绝不能轻易触碰。”

    “所以选择并不多，三户一朝暴富的人家，以及诏狱地底关押的修士！”

    周易让麾下锦衣卫调查奇人异士，同时关注那些无缘由暴富的人家，查清他们财富来源，若是与仙人有关就持续观察。

    修士也是人，尤其是初入道途者。

    修行时日尚短，对方凡俗尚有血脉牵挂，一般都会为家中留下金银。

    凤阳国这些年暴富的人家，经过锦衣卫调查时候发现，暴富的缘由九成九都是写在律法上，坑蒙拐骗，挖坟盗墓，手段五花八门。

    毕竟，凤阳国的阶级固化程度，远超周易前世。

    “反复筛选过后，这三户人家最为可疑，由锦衣卫暗探缇骑设计套话，尽皆言称家中有人做云游道士去了。”

    周易沉吟许久，将三户人家翻过，暂且继续由缇骑盯着。

    “缇骑套出来的消息，那三位可能的修士年纪尚青，少说还能活百八十岁。如今还未见识过修士手段，说不准有探查之法，不宜守株待兔。”

    三位修士年纪轻轻，将来学有所成后回来探亲，施展探测、感应之类的法术。

    周易等来的可能不是仙缘，而是一颗磨盘大的火球。

    “反复排查筛选，安全性最高的反而是诏狱地底。”

    “那个修士让狗皇帝捉了，关在凡俗监狱数十年，说明实力低下又无杀伐法术。”

    周易沉吟许久，微微摇头。

    “暂且在山中隐居两三年，等江南世家调查结果出来，再做打算。”

    “不过此事希望渺茫，当年狗皇帝那般痴迷仙道，也没有去动江南世家，必然是有所忌惮。”

    ……

    正统七年。

    袁府。

    后宅。

    袁顺恭敬施礼，双手奉上紫檀盒子。

    “主上，这是今年的皇室贡茶，卑下一片一片茶叶子挑出来，大小相等，颜色均匀。”

    “小袁子有心了。”

    周易将茶盒收入袖口：“副指挥使的位子，坐得怎么样？”

    “卑下有主上支持，已经做的稳妥了。”

    袁顺腰弯的愈发低，去年冯忠死在宫中，成了轰动一时的大案。

    堂堂掌印太监、锦衣卫指挥使，有内相之称的冯忠，竟死在了宫中。事后调查得知，当天有两位先天宗师出手，其中一人引走负责保护的皇宫供奉，另一人出手杀死冯忠。

    周易说道：“对指挥使之位可有想法？”

    “正要禀报主上，前些日子皇帝召卑下入宫问话。”

    袁顺说道：“如今张太后已老，冯忠身死，陛下又启用于青天为次辅，卑下觉得张家这条船到头了，所以同意了陛下拉拢。”

    “只要不耽搁老夫的事，其他的随你去做。”

    周易微微颔首，袁顺能走到今天，本身的眼界和能力自是不差。

    冯忠死于北疆陈、魏二人刺杀之后，竞争副指挥使的有七八人，袁顺没有求助周易，自行竞争成功上位。

    陈、魏二人刺杀冯忠，不止是听周易吩咐，也是给正统帝反抗的机会。

    神京乱了，朝廷自然无心关注北疆！

    “主上放心，如今锦衣卫上下，要害位置皆由卑下把控。新上任的魏国公，空有指挥使名头，休想调动任何人。”

    袁顺取出一卷厚厚书册：“这是江南八大世家，嫡脉旁支的族人资料。”

    周易翻了翻，每一页都记录的满满当当，全册少说十几万字。

    “你做事，老夫自是放心，说说其中关键信息。”

    “经过卑下调查，八大世家都有三五个奇人异士，平日里就隐在家中不露面，偶尔出来游历就展现不凡手段。”

    “这些人身份，在卷宗中有特殊标记。”

    袁顺眼中闪过羡慕，此时他对修仙之说，已经不再怀疑：“他们外出极为警惕，暗探缇骑稍稍露出破绽，要么跟丢了，要么就死了。”

    “真正得到的有用消息不多，尽数记录在卷宗末尾。”

    周易翻到书册末尾，只有二十几行字，都是某某说过的话，应当是缇骑暗中听来。

    “小丹山，齐云峰，丹鼎宗……”

    三个名字在脑海中迅速划过，锦衣卫之前标记的奇异险地，没有一个能对应，或者是调查错了，或者修行界与凡俗名字不同。

    周易合上卷宗，待回去后再仔细查看每个人：“这几年京中可发生什么大事？”

    “冯忠身死，于青天起复，主上已经知晓。”

    袁顺回忆片刻，说道：“其他能称得上大事的，也只有杨家旁支，杨峥升任禁军都统，在年轻武将中风头不小。”

    禁军都统官至五品，又掌有军中实权，在神京也称得上人物，然而在袁顺眼中只能算是小辈，无论官职还是权势都相差甚远。

    周易迅速翻动卷宗，寻到杨峥那一页，详细记录了他的京中所作所为。

    三年时间，杨峥以快活林为根基，不断向外扩张，近乎一统神京帮派、勾栏、赌档，近些日又染指了肃水漕运。

    表面是禁军都统，暗地里是神京地下王。

    “杨峥所求，绝不止是高官厚禄！”

