    第二天一早，一切准备好，苏江恒带着小花和小白一起去上学，小花就飞起来跟在他身边，小白则化作了一条幽灵小蛇钻进了他衣服口袋之中。

    本来他想小白缠绕在他手腕上的，但是这家伙还是很傲娇，不想和他有身体接触，宁愿钻进口袋。

    无奈之下，江恒也不好过多要求什么，只能任由它了。

    不过要求它不可以随便爬出来。

    幽灵类的宠物本身就是属于灵魂体，类似烟雾，形态不定，可以随意穿墙，变化大小。

    所以钻进口袋对于小白来说没有多么难受。

    之所以这样，主要还是江恒暂时不想暴露小白，想把它作为底牌保留。

    出了大门，江恒又拿出图鉴机扫描了一下小花的具体数据。

    【怪物名称】：兰花螳螂

    【属性】：木、毒、暗

    【等级】：12级·精英级

    【潜力】：0星

    【特性】：未知特性

    ……

    看到图鉴机上显示的小花还是12级·精英级，并且因为它大治疗特性从未被发现，图鉴机上显示的是未知特性。

    看到这些，江恒的心安了下来。

    如果图鉴机显示了真实数据，回到学校被人发现后就很难解释。

    “咋啦？”

    小花疑惑地扭过头。

    “没啥，就是想着什么时候买一个屏蔽石，这样别人就没办法用图鉴机检测你的真实数据了。”

    江恒摇了摇头说道。

    屏蔽石是一种专门克制屏蔽的石头，戴在身上后图鉴机就扫描不出宠物的具体数据了。

    甚至他还想在黑市上买一个不联网的特殊图鉴机，他手中的这种图鉴机一点都不安全，其中的数据都会被御宠师联盟等大机构暗中读取、收录。

    一些有钱有势的很容易就可以查出你的详细情况。

    带着小花，江恒很快就来到了学校门口。

    他们学校的全称叫做绿树市第一高中，属于绿树市最好的一所学校。

    他在的高三一共25个班，二十四个是御兽班，他所在的班级是25班，唯一个单纯的文化课班，这个班里有着因为各种各样原因放弃职业御宠师的学生。

    有因为契约的第一只宠物死亡了，也有受伤导致没有御兽之种的，大多数都是因为意外因素导致没办法当职业御宠师的。

    其中不乏一些学习很好的，并不是差班的意思，平均分还是可以排到中游的。

    真正的差班是21~24。

    其实在高二的时候他还是三班成员，那时没分班，按照成绩划分，他是靠成绩进的三班。

    但是因为今年分班他的宠物因为潜力不够，就直接被分到了25班。

    作为绿树市第一高中，不管是老师还是学生，面临的竞争压力都非常大，老师为了职称奖金，学生为了珍贵的保送名额，乃至一些培训机会，这一切让这里没有多少师生情，同学之间也是一样。

    江恒没有任何背景，自然很快就被调到了25班。

    他想要重走职业御宠师道路，就需要申请转到其他御兽班去，这样才有机会进入真正的御宠师大学。

    “回去，别出来！”

    小白总是时不时的探出脑袋，江恒说它一句，又很不情愿的钻回去。

    一路上，江恒都忙着和它斗智斗勇去了。

    直到校门口，他才终于说服了这个家伙，并承诺它好好待着不出来，就给它加餐。

    “江恒，听老师说你生病了？咋回事啊？”

    校门口，江恒意外的遇到了一个同学许寒。

    许寒是御兽三班的，和他关系很不错，属于死党，不过由于他这学期转到25班，许寒又经常帮着培育宠物，两人联系就少了。

    他倒是有点意外许寒居然知道他请假了。

    “只是忙着给小花突破，我遇到了一个愿意帮我的高级御宠师，他花钱让他帮我把小花的黑暗元素去除了，并顺利的突破到了精英级。”

    江恒指了指小花解释道。

    “这是小花啊，我还以为别人的宠物呢！”

    许寒震惊地看了一眼小花，这帅气的白色螳螂，远远看去就像是一个白色金属铸造的狰狞机甲。

    他一开始还真没看出来这是江恒的那只兰花螳螂，变化太大了，再加上小花距离江恒几米，让他误认为这是其他人的宠物了。

    听江恒说起，他才明白。

    “太霸气了，小花这是变异了？还是进化了？”

    许寒露出不可思议的神色，兴奋地拍了拍江恒的肩膀道：“我就知道你不会一直待在25班的，现在好了，我们又可以一起冒险了，赶快回来三班，正好下个周就有一个野外训练，到时候我们一起啊。”

    许寒表现的很兴奋，很开心。

    “小花只是略微有些变异，并没有进化。”

    江恒摇了摇头，接着又道：“我是准备转回御兽班的，也不知道能不能成功，你的猎影兽现在什么等级了？”

    许寒家里算是绿树市的一个小财阀了，给他安排的第一只宠物也很高级，是暗系的猎影兽，四星潜力，可以直接成长到领主级。

    许寒之前想帮他的，但是他家里人不允许，尤其是他哥，一班的许哲，更是对他看不上眼，觉得他是别有用心地接近许寒的。

    为了不让许寒难做，也为了他自己的尊严，他没有接受许寒的帮助。

    “已经首领级22级了。”许寒道，“还有一些人已经达到了首领级二十七八级了，估计明年高考前能达到领主级。”

    “我知道了，努力吧，小心被我反超了。”

    江恒拍了拍他的肩膀笑着道。

    “你要是能超过我，我当场倒立洗头！”

    许寒当场发下毒誓。

    他倒是不怕伤了江恒的心，他很了解江恒，他除了自尊心很强之外，很要强之外，其他都很好。

    “记住你说的话！”

    江恒笑了笑，带着小花离开，他们两个的教室不在一栋楼。

    “走吧，我们去找我的班主任。”

    江恒深呼了口气，心情还不错。

    他准备直接找班主任说一下转班的事情，到了御兽班那边，御兽课会明显变多，御兽课的老师实力也都更加强大一些，在那里他更安全。

