    新人版出炉，徐越和孟奇的变化不大，不过人榜当中却是多出了另外两个熟悉的面孔。

    人榜排名三十九，冷道君，清影。

    以及……

    人榜排名二十四，善良的屠夫，柯长吉……

    “神都柯家三郎，已达九窍两年，但因未曾游历江湖，战绩不显，一直未曾进入人榜，于不久前神都郊外屠宰场三十招内正面击杀三位九窍的草原细作。

    期间使用的功法血影重重，疑似魔道功法，但经过柯家报备，此功法只是血腥气较重，可通过杀畜生来进行磨练，现柯家已入股了神都的所有屠宰场，不为赚钱，只为集中宰杀。”

    再怎么，柯家也是神都的家族，虽然柯长吉功法看上去很邪异，可因为影响问题，六扇门还是尽量在朝着正面引导。

    随后，在即将面对死亡任务的压迫下，汇合的小队成员便开始在茂陵镇远镖局的那一处院子静修。

    当然，徐越也没有白占人家的院子，有着叶家的慷慨，直接拿出了镇远镖局急缺的一些修炼资源换下了这处地方。

    武学本身是需要交流、实践的，这段时间里除了各自修行外，碰到瓶颈又会互相讨论与切磋，相互验证。

    再加上时不时上门骚扰的清余，以及城内本土的开窍高手和偶尔路过的高手，甚至加上本土的半步外景。

    不断印证交流，吸收新的理念下，孟奇虽然还未将口窍的相关穴道全部凝练完成，但整体实力却再次得到了提升，比之他原本七窍的时期只强不弱。

    柯碧君和曹战两人也将鼻窍的相关窍穴凝炼的差不多了，很可能在任务中完成突破。

    清影也是夯实基础，实力肉眼可见的得到了提升，实战能力已可进人榜前三十。

    柳漱玉也直接突破到了六窍，而且有着本尊在旁边指导，以及徐越这边的辅助，也不是寻常六窍可以匹敌的，甚至实力隐约都要追上清影了。

    另外并没有过来汇合的江芷微、张远山和小吃货等人，也都各自隐约听到过一些传闻，都应得到了不菲的收获。

    随后，死亡任务的时间来临，所有队员都被拉入了轮回广场……

    ……

    “呼~终于来了。”

    “嗯，现在，大家可以把身上用不到的东西都兑换成善功，我们合计合计，要换什么……”

    因为是死亡任务，这次六道大发慈悲的提前告知了众人任务的内容。

    西游，八百年后，妖乱大地！

    这让其他人在出售各自物资的时候，孟奇和徐越也都互相对视了一眼，明显可以看到孟奇眼中的震惊。

    主世界丝毫没有有关西游的传说，只有妖乱大地。

    其实原因便是道德天尊为了隐藏原始，将整个西游从原本时光长河中截断，使得主世界出现了断层。

    而原始为了遮掩灵宝天尊，则是将封神世界抽出，自行演化。

    这两个世界同真实世界都能属于同级别，但时间流速却是截然不同。

    西游世界更是在主世界过去几十万年之久后，依然还是只渡过区区八百年。

    管中窥豹，这足够看出彼岸手段的可怕。

    也可以看出彼岸本身是否要跳出时光之河进行调整，将状态调整到巅峰什么的，影响完全是微乎其微的，只有在同级别面前才可能有一丝丝的体现。

    眼前老君非但将西游世界抽出，扭曲了时间，甚至可以说还顺手救下了原本被困在灵山金箍棒那的妖族诸多大圣。

    否则，如果不是这里只渡过区区八百年，几十万年的主世界冲刷下，被困的诸多大圣早就要化作飞灰了。

    西游本身，乃是佛祖与天帝合作，尝试做减求空，之后便是天庭坠落，佛祖得到建木之果，成就不完美道果。

    同时，也让三清、娲皇、西方二圣都明白了成就道果，不能凭借外物，同时三清也明白以前打破狗脑子的三人是需要一起超脱，随后开始了各自的布局。

    随后，妖乱大地，妖圣证得彼岸，嗯，妖圣要比阿难更早证得彼岸，也比中古时期得到三清帮助成就彼岸的金皇要早。

    但可惜依旧还是被阿难利用，在众妖攻击灵山万佛阵的时候，被阿难反水，万佛与众妖同坠，唯独齐天大圣利用金箍棒为妖族众大圣开辟了一线生机。

    其实本来，妖圣作为彼岸，理论上是不可能被阿难算计的。

    不过可惜，阿难以前就是最古老者的昊天，而且在灵山之时妖圣出手被作为古老者的菩提古佛出手阻止，所以才是如此狼狈。

    事后虽然开始一路追杀阿难，但奈何阿难有着彼岸所化身的轮回印庇护，不断的靠着轮回转世来进行躲避，加之菩提古佛这等搅屎棍时不时干预。

    却是一直到人皇出世，开始反攻妖族的时候，妖圣都没能成功杀死阿难，而又因妖族与人族都同妖皇关系匪浅，在两族问题上妖皇采取中立。

    最终妖圣与人皇这两大萌新彼岸，只能在其他彼岸的算计下，以近乎于同归于尽的方式，各自化作妖圣枪与人皇剑，随后妖圣被妖皇拉一把，互相合作成为妖皇做减求空的产物。

    只是妖皇因成道与人、妖两族有关，必须要护二族渡过末劫才有可能成就道果，所以本纪便是表面上的咸鱼彼岸。

    再之后，三清布子扶持金皇证得彼岸，而后阿难转世转成了麻瓜，一世不如一世，连传说都证的哎哟哎哟的，反倒是被自家他我霸王证得传说，立场尴尬。

    好在终究还是有一些昊天留下的老底，勉强能对天道怪物有点影响，在天道怪物暗中出手协助霸王以远古雷池炼化出了霸王绝刀后，终究还是成功以中古诸圣为棋子，围杀霸王。

    随后，他也明白自己不是证得彼岸的料子，加之对妖圣还是有感情与愧疚的，在流下最有一滴包含全部善意的眼泪后，他决定不做佛了，之后，便是魔佛之乱，从而被佛祖与原始镇压在了灵山……

    而等到众人汇聚这段时间无用的杂务，都兑换成了轮回点，并换取了不少足够伤到外景级妖怪的大威力消耗法宝后，众人也正式开始了这次死亡任务。

    【因参与死亡任务人数过多，故而分成两队……】

    在开始进入任务，听到了这个提示后，所有人都是脸色狂变。

    万万没想到，六道竟然还临时来玩阴的！

    本就是高难度的死亡任务，现在竟还如此分队。

    特别是之前兑换的诸多秘宝，大多都是交给了阮玉书、符真真和柯碧君这三位辅助，如果没分配好的话，那很可能其中一队会面临巨大的危险……

    ————

    两更……

