    　　两大顶尖年轻剑客的对决虽然只有看似简单的一招，却是刺激到了无数少年少女。

    　　同辈之中的对决，竟然有大半的的观战者看不清他们的对决经过，这对年轻人的刺激与挫败感而言，那是极其残忍的。

    　　不过年轻人嘛，就是朝气足，受到打击之后，知耻而后勇方为良才！

    　　受裘、柳二人刺激，诸多年轻天才们开始主动请战！

    　　年轻强者们纷纷登台，各种对决也算精彩纷呈，但是如裘云、柳惊鸿那样的对决在初三这天是没有再现过一次了。

    　　拜将台连着火爆了三天，只要对未来，对将部争锋有着野望的年轻强者基本都登台比试过了。

    　　西面山头，石阳一行四人，李斐也登台过，不过对手不太强，很快便获胜归来，倒是其他三人，都还不曾出手。

    　　郝帅名声在外不用说，目前还没到他出手的时候，至于阿狸就更不用说了，她跟郝帅都觉得阿狸应该也是一尊天骄级的天才少女。

    　　可是对于石阳嘛，二人还是不太确定的，连阿狸这么一个妖孽的天骄少女，在石阳面前实在是太老实本分了，完全就是随随便便被无情镇压的状态。

    　　这让他们对石阳的真实实力极为好奇，但是这位爷每天看热闹倒是看得津津有味，可要让他上场吧，他是半点兴趣都没有。

    　　冷静异常，或者说淡定得有些不可思议的少年石阳，才是全场最神秘的存在。

    　　当然不是石阳没兴趣，而是让他感兴趣的强者还未曾登台，这几天下来，几乎每一场对决他都是用心观看的。

    　　这几天他从各位年轻强者身上可是学到不少，闭门造车永远不是石阳想要的，这些年轻强者刀枪剑戟各式各类的武器都有人使用。

    　　这让石阳对封云刀的感悟又加深了不少，到了这个时候，石阳就觉得这封云刀简直就是为自己量身打造的一般，难怪那刀谱如同神物认主一般主动吸引了自己。

    　　在金盘兵部大放异彩的秦英也与人激烈对决才艰难取胜。

    　　这样的对决，怎么能不让人瞩目，石阳眼界是在一步步提升，可金猴前辈告诫的话同样在耳边，他想变强，就得不断战斗。

    　　十二月初六，盛会开启第四天，终于又有一尊名声极大的年轻强者登台——六阳掌徐方！

    　　这个在飞牛将部整个南方都威名赫赫的少年，如今也才十七岁出头，真罡境初期的实力，但是一路走到拜将台的路上，十战全胜！

    　　不是随便拉几个人打一架得来的十胜，败在他手里的，不少也都是声明显赫的顶尖级准天骄！

    　　尤其是他十战之中，最后两场，战胜的都是号称最接近天骄这一天堑的顶尖强者。

    　　这就造就了徐方为天骄之下最强的名头。

    　　这个名头可不是随随便便就可冠名的，此时的他登台，目标便是其他几位同样名头极大的准天骄，他要裹挟战胜这些最顶尖准天骄的大势，一举冲进天骄领域！

    　　“六阳掌徐方，请各位赐教！”徐方年纪不大，可气质极为沉稳，行事不苟言笑，处处都有一种成熟冷静之风。

    　　“徐方都上台了，这还有谁敢上去应战。”徐方这一登台，围观群众们立马炸开了锅，本届将部争锋南方拜将台的高潮部分，要开启了。

    　　“徐方是谁？”当然也有未曾听闻其大名的。

    　　“十战全胜的猛人，连周俊、胡凯都败在了他手里。”同伴有人解释，周俊、胡凯都是他们那条线上的猛人，结果遇到徐方，依旧败了。

    　　“这么猛！！！”那人低呼。

    　　类似这种对话，在整个观战区都在展开，徐方的大名这一下传得更盛以往。

    　　“还能有谁去应战，天骄之下，此人怕不是无敌了。”有人感叹。

    　　“什么天骄之下，在整个真罡境初期，此人怕不都是无敌的！”有人小声感叹，这个说法有点夸张，但却是有不少人这么赞同。

    　　此人无论战力还是战绩，都摆在那里，由不得你不信。

    　　在很多人眼里，哪怕是真罡境初期的天骄都不一定是徐方的对手，这便是打出来的名气。

    　　“石阳哥哥，此人号称真罡境初期最强者呢。”四人同在大青石上观战这几天，阿狸都快忘了“公子”这个称呼了，整天哥哥哥哥的喊着，喊的人魂儿都快飘起来。

    　　“……”

    　　石阳脑门黑线飘起，这丫头又想让自己上去，就不能让小爷我安安静静当一个美男子……当一个观众吗，一个小丫头这么喜欢打打杀杀干什么。

    　　“石兄何不上去教一教他们什么叫天外有天，人外有人？”郝帅跟李斐也几乎都是同一反应，这可不是我们故意起哄，连阿狸都想让你去登台一战。

    　　“此人确实厉害，石某可不一定是他的对手，再说……有人上了。”石阳眉头一皱，正在飞向拜将台的那道身影……他很熟悉。

    　　大小姐张瑜儿！

    　　“久闻六阳掌威名，小女子青云兵部张瑜儿，想讨教一下徐兄高招！”张瑜儿容颜绝美，但是此时竟跟以往完全不同。

    　　那个平日无论什么情况下都显得软软糯糯的大小姐，此时只能用“英姿飒爽”去形容，这一瞬间石阳仿佛从她身上看到了傻妞柳玉的影子。

    　　“瑜儿姐姐，是瑜儿姐姐！”阿狸也是第一时间高兴得蹦起来，一个月没见到瑜儿姐姐了呢。

    　　郝帅跟李斐则是不得不感叹青云兵部的强大以及颜值之高，石阳跟阿狸的容颜就很犯规了，没想到他们一直念叨的“瑜儿姐姐”也是一等一的大美女。

    　　张瑜儿虽说比起阿狸这种绝世妖精还差了一点点，但是跟旁人比，哪怕李斐这种大美女比起来都要胜出不少。

    　　“咳咳。”石阳咳嗽一声，郝帅这才反应过来，感应转移目光，否则李大美女那眼神他可受不了。

    　　大小姐一登场，徐方那爆高的人气瞬间被分去一部分，毕竟将部争锋开展到如今，女性强者本就比较少，长得好看的就更少，这张瑜儿论容颜绝对可以排上前几。

    　　“是她！”不过还在大家感叹大小姐的绝美容颜的时候，又有人认出了她的来历，“是碎星掌张瑜儿！”

    　　“碎星掌！！！”

    　　碎星掌的大名可算是名动一方，此人面对同辈高手五战全胜不说，传闻还斩杀过一尊真罡境中期的大妖，当然这些都不是最重要的。

    　　最重要的是，前不久从南边传来的消息，十月份刚刚用封妖族天兵路的青云兵部的族长，便是这位的亲爹！

    　　从那之后，碎星掌的一举一动可是有着不少人关注，只是没想到，大名鼎鼎的碎星掌，竟然是一位如此美艳的少女！

    　　大小姐有些无言，她早就习惯了这种场景，可在拜将台这么宏大的场面，还是有人对自己的容颜如此在意，不像某个家伙，从来不在意这些。

    　　“张姑娘，徐某早就听闻青云兵部的碎星掌威力强绝，今日有幸领教，实属荣幸之至。”哪怕是徐方，此时都有些异样，面对一尊如此美貌、天赋才情都超凡的少女，他六阳掌也有些许感慨。

    　　“瑜儿知道徐兄此战为的，不过是想找到破入那一境的契机，瑜儿所想也不外如此。”面对这种有些带着吹捧的言语，张瑜儿有些不快，但是她也是直述胸臆。

    　　“呼~”观战之人无不震惊，张瑜儿此言，绝对不是戏言，她竟也想找一块磨刀石去磨砺己身，她打的是跟徐方一个主意！

    　　谁说女子不如男，这位碎星掌张大美女，无论心胸还是野心都不输任何男子。

    　　天骄跟准天骄一字之差，却如同一道天堑，历年历届，准天骄都多如牛毛，可真正的天骄都少的可怜。

    　　并不是说一个人十六岁晋级真罡境，十七岁真罡境中期便可成为天骄，天骄需要的还有与境界所匹配的战力，否则空有境界没有与之对应的战力，徒增笑柄而已。

    　　也就是说，这位大美女也跟徐方一般，自认为在准天骄的阶段几乎走到了尽头，她也在面临真正天骄的门槛！

    　　“瑜儿姐姐好棒！”阿狸小声欢呼，这个时候她可不敢大喊大叫扰了张瑜儿的心智。

    　　石阳是最不感到意外的人，没有之一。

    　　大小姐不说是跟着自己一拳一掌练出来的，那也差不离了，从踏入真罡境开始，石阳便没少指点这位，天兵路上这位大小姐可没斩杀妖族大敌！

    　　大小姐此话一出，徐方的眼神就变了，面对美女是有一点意外，可要说到对武学的痴迷，徐方同样不弱于任何人。

    　　对方想拿自己当垫脚石，那他可就不管你是男是女了，想拿我当垫脚石，也看看你是否有这个本事了！

    　　哪怕碎星掌的大名同样不弱，可此时她将面对的可是六阳掌徐方，甚至是号称真罡境初期最强的男人，围观群众虽然有心倾向大美女，奈何无论是战绩还是战力，大家都更看好徐方。

    　　“对手可是真罡境初期最强的男人徐方……”有人叹息，未战已被看衰。

    　　“真罡境初期最强？”大小姐摇摇头，当初那个男人独战真罡境后期大妖，更是曾经以一人独对五六尊真罡境中期大妖！

    　　当初，他也才真罡境初期而已……

