    在熊猫离开小院进行他的蹭饭大计后。

    金山寺大门中走出了一个青年和尚，嗯，这不是法海的那个金山寺。

    这个和尚约莫二十来岁的年纪，一身褐色僧袍，背着一个小包袱，看着很是朴素。但就是再朴素的衣着也遮盖不住那清秀的面庞。

    这个和尚用切实的行动证明了头发只是点缀，有与没有并不影响颜值。

    他叫江流儿，法号玄奘，是个和尚，这点都看得出来吧！

    江流儿刚刚被那个自己从小待到大的寺庙赶了出去，至于什么原因这里就不多赘述了，那是一个秘密。

    慢悠悠地行走在下山道路上，金山寺嘛！当然是修在山上的了，这路还兜兜转转地，走下山要还一会儿呢！有点费劲。

    不过这对于从小生活在金山寺的江流儿来说，这是家常便饭了，不值一提的。

    倒是另外一件事更让他忧心，只见江流儿把手伸进衣袍里，仔细地寻摸着，这当然不是他有什么孤僻，过了好半天在拿出了十来个铜板。

    “哎，那老和尚真抠门，把我赶出门去，连点路费都不给，还好我早有准备，不然这一路非得饿死去。”

    这里得先提一嘴，金蝉子的身世，他是个孤儿，被金山寺的一个和尚收养长大，从小就做了和尚，也没什么愿意不愿意的，而他嘴里的那个老和尚就是收养他的那个。

    嘴里虽然吐槽着那个老和尚，不过脸上却看不出一丝不敬，谁让那老和尚突然赶他出门还不给钱，这年头和尚吃饭不也得给钱，骂他两句值当了。

    而现在江流儿离了山又要去哪呢？

    他从小就会梦见一只大扑棱蛾子，金灿灿的，每天都会教他一些奇怪的东西，他把那些东西记下学会，寺里的和尚吵架都吵不过他，包括那个眉毛胡子苍白的老方丈，每次都会吵着吵着都会莫名发抖，小时候江流儿还是以为方丈是冷的，长得后才知道那是气的。

    值得寺里就在没人愿意给他吵架了，开始还蛮不错的，不过后来他又有点无聊了。

    对了，记得和大扑棱蛾子最后一次见面时，让江流儿离开寺庙后，先去长安城一趟，之后在去西方一个叫灵山地方，据说那里还有很多人等着跟他吵架呢！

    那现在就往长安去吧！江流儿早就听说过长安的大名了，大唐的都城，现在可算是有机会见识一番了。

    不过江流儿的兴奋没能持续多久，又看向手里的十来块铜板，这点钱可是他省吃俭用十多年才攒下的，不知道在这趟长安之行里支撑多久，算了，先走着瞧吧！可不能让寺里的那些家伙小瞧了。

    而就在江流儿离开金山寺山门不久后，那扇沉重的红漆铆钉大门悄然打开一条门缝，有两道略显猥琐的身影正趴着门边上，向外窥探着，是两个须发苍白，身形相似的年老和尚，看打扮应该是有些身份。

    “师兄？那小子走了吗？”

    “应该走了吧！”

    “呜呜呜，可算是把那小子送走了。”

    “哎，师弟，你这么哭了，我知道江流儿是你从小带大的，他走了你很伤心，但你也犯不着哭啊，他有他的使命，再说了，他又不是不回来了。”年长些的那个老和尚，看着边上那个同样白发的老和尚痛哭流涕的样子，不由得劝慰道。

    而那个此刻大哭着的和尚就是江流儿的师傅，他听着自己师兄劝慰的话，却是从喉咙挤出了几个字。

    “师兄啊！你懂个屁，我这是伤心吗！我这是高兴啊！二十多年了，总来没有像今天这样高兴。”开头的三个字语气还是恭敬和冷静的，但那仿佛是他最后的体面一般，后头的话就是歇斯底里夹杂着难以言语的狂喜。

    这个师弟，也就是江流儿的师傅，收敛住眼中那名为喜悦的泪水，神情再度回归平静，紧接着又双手合十，“终于把这个菩萨送走了，感谢佛祖，阿弥陀佛，对了，还请佛祖宽恕弟子刚刚的罪过，那只是一时失态。”

    看着自家师弟有些神经质一般操作，旁边的师兄却是有些摸不着头脑了，他这个师弟不是一向以稳重踏实著称吗！怎么突然会如此激动，一定是爱徒离去让他悲伤过度了。

    但师弟接下来话，才让明白事情的真相。

    “师兄啊！我这些年过得苦啊～”正说着，悲伤过往涌上心头，顷刻间泪水又止不住地流了下来，当然这并不是江流儿把他怎么样了。

    事情是这样的，他当初在河边捡到了一个婴儿，也就是江流儿，自他看到江流儿第一眼，就察觉到了他的不凡，此子定是个有大慧根的佛子，与我佛有缘。

    他也顺势收养了江流儿，教他学佛，他认为这是佛祖交给他的任务，他必须教好这个天生的佛子。

    而未教人，便先律己，在教好别人之前，必要严格管束自己，做到一个榜样的效果，你自己都做不到的事情，让别人去做又怎么能服众。

    这也是儒家己所不欲，勿施于人的道理。

    于是这位师弟为了不污染江流儿那颗佛心，自收养他之后，便从一个不怎么靠谱的和尚成为了金山寺最勤勉的僧人，这也让他成就了如今自方丈师兄之下的寺庙二把手。

    众人都夸他修行高深，做事勤勉，但其中的痛却只有他一人知晓。

    这位师弟一边回想，一边带着哭腔诉说着，“师兄啊，这些年我苦啊，每天觉我不敢多睡，都得赶在那下子之前醒来念经，米，我也不敢多吃一口，生怕产生贪念玷污了他，现在他终于走了，我......我......饿啊！”

    原本那位年长些的师兄还在为师弟的遭遇唏嘘，可听到这儿的时候，好似突然明白了什么，一脸恍然大悟地说。

    “我说那时候你怎么突然就瘦了一大圈，我们都以为是带孩子累的，感情你那是饿的啊！”

    你还吓得好几个原本想还俗下山娶媳妇生孩子的师兄弟都不走了。

    听师兄说起这个，却见师弟摇了摇头，很认真地说道，“带孩子应该是不会瘦，不过媳妇娶多了应该会瘦，前些天来上香的员外，没发家之前老壮实的一个人，有钱了之后，娶了七房老婆，整个人都蔫了。”

    “啥？你说那员外蔫了是他老婆整的？我前两天见了他，还以为是他家闹鬼了，打算过几天去他家瞅瞅呢！”

    “那不是，你瞧他笑得那yindang模样，见鬼能有这么开心？”

    “说得倒也是，师傅说得果然不错，美色果然如狼似虎。”

    “不过师弟啊，我感觉你对这玩意还挺有研究的，我跟你说啊！玄奘虽然走了，但你可不要犯错误啊！”师兄一脸认真地看着自玄奘走后正逐渐放飞自我的师弟。

    “那不会，我当了和尚就没想过美色啥的，我说这些的意思是，我媳妇娶不了，饭还不兴我多吃两碗！”

    “这个......佛祖应该不管。”

    就此金山寺的事情告一段落，不过一波刚平，一波又起。

    小院里的杨叁正躺屋里打瞌睡时，熊猫扛着一个半死不活的东西回来的。

    不小的动静把杨叁从梦中吵醒，他半睁着朦胧的眼睛，瞟了一眼门外正喘着粗气的熊猫。

    “嗯？你咋回来了？你不蹭饭去了吗！这么快就吃完了。”

    “砰！”熊猫将自己扛着的那个东西丢到地上，发出不小的响动，而后叉腰喘气说道。

    “吃个锤子，我自个差点就撂在那了，这饭没吃成，差点给人吃了。”

    听着熊猫的话，杨叁大概是知道泾河出了什么变故，又瞅了瞅熊猫丢地上，半死不活的物件。

    “嗯哼？这不鼍龙怪吗？”瞧这干瘪瘪的，像是条晒干的泥鳅一样，进气少出气也少的，看样子受伤不轻啊！

    “你咋把他扛回来的？”杨叁一边询问着熊猫，一边对着门外招手，那小院中的一口水井喷涌出数道水柱打在鼍龙怪身上，这才有了些动静，这鳄鱼怪差点就变咸鱼干了。

    “别提了，我刚去敲门时候，那守卫还挺不错的，领着我进去了，可刚坐下没两分钟，有人一队侍卫进来。”

    “要不是我听见兵器响动声，提前开干，就给人家瓮中捉鳖了，可气的是我都快跑出龙宫了，这货突然传音给我，害得我还折回去救他，差点就没了。”熊猫气鼓鼓地说着自己的遭遇，说到气急处还给了地上的鼍龙怪两脚，以作发泄。

    “咳咳咳。”给浇了一通井水的鼍龙怪此刻悠悠转醒的，原本干裂皮肤在井水补充下迅速恢复，他原形的干枯状态是龙宫里一阵针对水生妖兽的刑罚，就是将其关入一种特制的旱牢，这种监牢会快速掠夺生物体内的水分。

    就是和晒鱼干差不多，不过效率要高很多，毕竟用俩对付妖怪的，多做惩戒之用，至于痛苦程度，比那三伏天的烈日应该强得多。

    瞧着渐渐苏醒的鼍龙怪，杨叁有些不解地问，

    “你不是回去报信去了吗！怎么就弄成这幅鬼样子。”

    “我......哎～”

