    林振东确实很意外。

    这怎么就被抓了呢？

    如果他没记错的话，《我不是药神》里张长林好像卖了十几年假药都没有被抓，就是卖真药被抓好像也是过了两年吧。

    这是什么鬼？

    直接就被抓了？

    不止林振东有点想不明白，就是张长林自己都搞不明白。

    一直以来张长林信奉的都是闷声发财，而且不与庞然大物起冲突。

    他卖德国格列宁的假药是做了详细的调查的，国内的正版的格列宁三万多，大部分人根本就吃不起，那么他前期卖一千块老实讲就是给病人安慰一下。

    这个价格是一方面，病人能够吃得起，一方面，正版的格列宁那边估计也不会计较，因为用得起他这个药的人也买不起正版格列宁。

    况且假药能有什么效果？

    你一正版的医药公司和我卖假药的计较什么？

    为此最近一个月，张长林可以说春风得意，很多病人也给他送了锦旗，不过他并不知道的是其中的三分之二是林振东送的。

    人嘛，久而久之都会麻木自己的。

    就像大保健的时候，听说十个女的有一半是家境贫寒，为了挣生活费，还有剩下的说为了男友，说了弟弟的。

    总之都是有奉献精神的。

    就拿张长林来讲吧，他给自己也创造了一套话术。

    他本是山区一教师，后来学生意外得了慢粒白血病，吃不起正版药的张长林想在社会是幕捐，可是并无效果，他只能眼睁睁的看着学生不治身亡。

    所以张长林为了学生才卖假药的，他想给这些病人临终关怀。

    他有什么错？

    看守所里，接受审讯的张长林一副委屈的样子表示：“我是为了不想再有像我那些可怜的学生临死都没有希望，我给了病人希望，我给了他们生的希望，所以我这是积德行善。”

    砰！

    曹斌猛得一拍桌子说道：“张长林，你给我老实交代你的事，还积德行善？这些病人已经够可怜的了，你还要把他们最后的钱给榨干净。”

    ……

    老刘教堂里。

    因为担心在神油店里太显眼，所以林振东把今天见面安排在了老刘的教堂里。

    “怎么办？？”

    程勇微微皱眉：“张长林这个废物，怎么就这么快被抓了？”

    吕受益也有点怂：“是啊，这可怎么办？？”

    刘思慧、彭浩两人都没有坑声，齐齐的望向了林振东，等他的反应。

    “我们先别慌，勇哥，现在印度那边你一共运来了多少瓶药？”林振东朝着程勇问道。

    “因为临近过年，查的也紧，一共有4000瓶药。”

    程勇出声说道。

    “好，先不要进药了，我们先给这4000瓶药换了皮后先停一下。”

    林振东想了想说道：“这事过一段看看再说。”

    事已至此，多想无用。

    不过林振东始终想不明白，张长林这么一个老油条是怎么可能这么轻易的被抓了呢？

    MMP。

    说好的反派最后死呢？

    监狱里的张长林也是MMP。

    他觉得自己弄的假药是面粉掺杂着一些中成药丸，又不害人，虽然也不能治病。

    为毛要把他抓了呢？

    尤其是在监狱里他意外得知一个消息，说瑞士格列宁厂商之所以弄死他是因为他的药能治病。

    “开什么玩笑？”

    张长林从来没有像今天这么失态：“老子买的是假药，你见过能治药的假病吗？”

    别管张长林怎么哀嚎，他接下来都要在监狱里度过了。

    根据法律规定，生产、销售假药的，处三年以下有期徒刑或者拘役，并处罚金。

    对人体健康造成严重危害或者有其他严重情节的，处三年以上十年以下有期徒刑，并处罚金。

    虽然张长林没有因为他的药吃死人，但是在他在被抓之后就有很多病人来进行作证，还有说什么某某说不定就是吃了他的药死的。

    这样一来，张长林几乎是妥妥的十年以上了。

    此事也引得电视上的报道。

    至于李立忠更是在电视上接受采访表示：“我们希望大家可以珍惜自己的生命，这些仿制我们格列宁的假药你们吃坏肚子事小，可是我们已经接到了好几例因为吃这药身死的，就拿张长林的这件事来讲，他的药其实就是面粉制作的，成本也就几毛钱，有的病人吃了造成了不可挽回的后果……”

    ……

    电视上，李立忠侃侃而谈。

    “放屁。”

    一位老太太直接换了台。

    药是真是假她作为病人能不知道？

    好不容易吃到了这样的药，她不觉得是假。

    现在老太太只担心一件事，那就是会不会因为这事，以后她吃不到药了。

    不止老太太担心，同一时间，其它人也都是担心。

    群里，大家都是询问了起来。

    毕竟大部分的药只能支撑一个月，早知道如此，他们就是再借一点钱，也想着买第二瓶了。

    咋办？

    刘思慧在家里望着群消息也是给林振东打了一个电话。

    林振东想了想说道：“你告诉他们，我们尽力而为，但是不敢保证。”

    确实。

    林振东觉得接下来的事谁也说不准。

    他终于明白系统为什么说任务不算完成了。

    因为在张长林进监狱之后，竟然进度进了一格。

    我的天呐。

    快一个月了，任务进度终于达到了91%。

    突然林振东脑海里有一个想法。

    其实系统是希望自己是可以做的更多一些？

    如果真的是这样，那么就日了哈士奇了。

    2月4号，星期四，立春，‘凡人面包坊’正式开业了。

    噼里啪啦，鞭炮响了起来。

    庆贺开业。

    洛海6人穿着统一的工作服也是在鼓掌着，每一个人眼里露出渴望与天真的神色，欢快的鼓着掌。

    洛嫣与父母远处看着已经流泪了。

    尤其是洛父与洛母，可怜天下父母心，当初怀洛海的时候他们两人是非常高兴的，虽然没有重男轻女，但觉得一儿一女凑个‘好’字才是四口之家。

    但是因为生洛海的时候分娩时间过长导致缺氧导致成了这个样子。

    ‘傻子’、‘脑瘫’等词汇让洛父与洛母饱受打击，可是他们从来没有想过抛弃洛海。

    他们想要让儿子堂堂正正的做人，想要让儿子堂堂正正的有一份工作。

    对于普通人说来再正常不过的事情，可对于洛海来说，难如上青天。

    今天对于他们来说是自洛海出生22年来最开心的一天。

    其它喜憨儿的父母也差不多。

     2月4号，‘凡人面包坊’算是正式营业了，虽然洛海等人工作还是有些慢，但是他们已经逐渐的适应了。

    这方面，林振东并不在意洛海6人有多捧，只要不吓坏顾客就好。

    中午，林振东在旁边的‘苏家菜’定了两桌，这些喜憨儿的父母都是朝着吕受益敬酒，这让吕受益也是感觉人生中的逼都在今天装了。

    “谢谢你，小凡。”

    洛嫣却朝着林振东说道。

    因为她知道这家店其实真正的掌舵者是林振东。

    “呵呵，嫣姐，你别客气。”

    林振东摇头说道：“其实我也只是做一点力所能及的事罢了。”

    洛嫣却认真的说道：“你这随手而为的事却是拯救了我们一家。”

    林振东呵呵一笑，没有再解释什么。

    再说就是矫情了。

    他朝着一旁的王大壮说道：“王哥，怎么样？可以写一篇文章吧。”

    “没问题。”

    王大壮语气略带自认的说道。

    刚刚他已经简单的和这些人聊过了，老实讲，王大壮还真的不知道喜憨儿这个群体，毕竟正常人一般谁会关注这些呢？

    这一段，林振东没事就请王大壮一起吃个饭，而且得知王大壮还是处男后，更是带着他大保健了一次。

    还有什么一起嫖过娼更容易加深感情呢？

    当然，林振东只是请王大壮，对于从小深受九年义务教育的林振东来说，他是不会大保健的。

    关系进一步加深，自然以后有事也好帮助了。

    更重要的是王大壮为人还算不错，不是那种吃干净就不认，或者是拿钱不办事的主。

    那么林振东不介意对王大壮进行投资一二。

    就拿今天来说，若是没有关系的维护，你凭什么让魔都文艺报的记者给你写文章？

    就凭你长的帅吗？

    不存在的。

    这不，有着之前关系的打底，王大壮表示自己会写一篇不错的报道。

    这可是正能量。

    不止王大壮这边，林振东也邀请了张晨，对于张晨林振东就没有用什么手段，因为人与人是不一样的，如果真的用钱收买张晨，林振东倒觉得适得其反。

    四天后，魔都新闻频道则是报道了张长林的事，判刑12年。

    这件事对于程勇、吕受益、老刘、刘思慧的冲击还是挺大的。

    尤其是程勇。

    虽然林振东说过我负责坐牢的话，但是警察如果查出来渠道都是他来弄的，恐怕他也免不了要坐牢。

    于是程勇虽然没有明说，但是他怕了。

    至于吕受益则是担心自己的小舅子。

    众人都是有些沉默，林振东倒并不觉得什么，这事他早就知道了。

    晚上，大家一起吃了顿饭。

    吃完饭，明天，彭浩就要回老家了，程勇也难得的说道：“回家别跟父母吵架，好好的过个好年，年后去你凡哥那里干，实在不行去我那里也行，我也弄了一个厂子。”

    彭浩很感激。

    吃饱喝足之后，大家也都准备各自回家。

    不过程勇却叫到了林振东：“小凡，我们找个地方聊一聊？”

    望着程勇的样子，林振东笑了起来：“好。”

    结果让林振东没有料到，刚坐下，第一句就是：“小凡，你跟思慧在一起多久了？？”

    ……

    ……

