    圣皇退出战圈，嘴角溢出丝丝血迹，须发俱扬，怒视着对面二魔，脸色涨红，自知以他现在状态这鸭子铁定飞了

    他踟躇片刻，心疼无比地甩过去一盏青铜古灯：“这个先借给你，说好了是借的哈，以后要还的，可不许赖账。”

    那灯青铜之色，状如青莲盛开，大如海碗，莲心即是灯心，高约有九寸，气势平平，乍一看去，古朴大气，惹人喜欢。

    妖皇见状，瞅了瞅他，狂喜起来，急忙一道灵力将那灯卷到手中，呵呵笑道：“还！还！还！当然要还的，谢过道友哈。”

    他嘴里这样说着，内心笑开了花，这至宝终于回归了。

    送出来了，要回去那是不可能的，这青铜古灯正是妖祖女娲娘娘所执有的至宝，也是妖族圣器之一的宝莲灯，当年流落在外，被他们所得，不知道要了多少回，眼下到手了，说是肉包子打狗也不为过。

    圣皇哪里会不清楚，眼下也是没有办法啊，以他一人之力，虽说执有两件至宝，但至宝真不是那么好用的，灵力消耗之大，以他的修为也不可能持续太久，万一被人打死夺宝，那就成大笑话了。

    也不知圣皇是咋的，这仙境存亡的关头，优先想到的竟是自身名誉问题。人啊！大抵都是如此，真是让人难以理解。

    不过终是舍了一件至宝，也不知是真的为了仙境还是自身的荣辱，好在是知道的人不多，事后应该也不敢乱说的。

    妖皇将精血融入宝莲灯，灵力狂涌而入，豆大的火苗升起，如天地初开的第一缕光，驱散了那强大的压迫感，顿时轻松起来，这才发现灯油居然不多了，也不知道能不能撑过这场战争。

    眼下也不作他想，挺起胸膛，挥挥手天际冲来一金愰愰的长绳，正是缚妖索，两件至宝到面前，一攻一防，终于可以大展拳脚了，作为妖族来讲，不喜欢打架的妖族，不是好妖族。

    这两件宝物的祭炼之法，皇妖不知道默念了多少遍，不过几个呼吸便能熟练使用，哈哈大笑中，他主动出击，一条金龙缠身，左手持灯，右手呈剑指，灵力狂涌，向着手中的宝莲灯点去。

    冥族二祖只觉得那黄豆大的灯火闪了闪，似是眼花了般，接着一股惊人的压力扑面而来，让人如陷泥沼，一点火光带着焚天之能，意随心动，直冲两魔眉心而来，大有将他们烧成灰烬的意思。

    朱雀展翅，红莲飘飞，红光大盛中，两团火焰纠缠起来，形成一幅太极图的样子不停转动起来，一点火花轻轻落在图面上，轰隆声中，两团火焰各自飘飞到主人手中，两魔物喷出黑血倒退数十丈。

    妖皇一招得手，眉飞色舞起来，心中还有些小小的遗憾，多少年了，打架一直都是拳脚齐上，虽然略有败绩，但那拳拳到肉的感觉是真的不错，总觉得用法器不是太爽利，不过能胜也是好事。

    他哈哈大笑，追着冥祖而去，同时传音给圣皇：“老家伙，动手吧，一人一个，看谁先灭了对手。”

    圣皇看他得意的神色，心中不爽，多想看看他被人疯狂撞击的样子啊，可惜，他终也是出手了，执鞭追向圣祖。

    李时回过神来，羡慕不已，那可是圣人之宝啊，暗道：“有了这些至宝，他们要是再输，都可以找块豆腐撞死算球。”

    看着面前，雷云在电网中挣扎得越来越慢，气息似若无的样子，心里终于松了一口气，看来人、妖两族胜利在望了。

    手中灵诀顿时加快了不少，至于那两个冥将，最后也少得要被雷霆炼去最后的生机才行，免得他们又死灰复燃。

    两皇灵宝在手，对付冥将真是绰绰有余，不过看样子要彻底炼死还要废老大的功夫，二魔都是滑不溜手的，到处逃窜，引得他们怒吼不断，却也无可奈何。

    妖皇见灯油已所剩不多，有些焦躁，传音道：“老家伙，不能再拖了，你听我指挥，一举灭了他们。”

    圣皇默然点头，一道精元喷出，头顶白森森的圈子灵光闪过，电射至二魔身前，嗖的一下直中二人眉心，这琢子自古就是打人套物的利器，不知道多少高人法器中招，眼前二魔有心避让只是徒劳无功罢了。

    只觉得身体一僵，浑身力量尽消，如木偶般往下自收落体而去，一道金光飞来，刹那间把二魔捆住，浮在空中动弹不得。

    抽离自身半数的精元生机融入到宝莲灯中，豆大的火苗闪动几下，火光自他们脚下升起，缠绕到身上，腾的一下，如泼了无数火油般，剧烈燃烧起来，阵阵腐败的气息扩散到全场，让人闻之欲呕。

    二魔自是奋力抵抗，两团火光明灭不定，缓缓地熄灭下去，化成几不可见的微小火种向下方落去，吱吱声中，红光爆散，两道人影居然瞬间合成一头巨大的人形青毛怪。

    那怪物头生双角，双臂奇长，漆黑的爪子有三尺来长，身体上满是青色绒毛，脸如树皮，三角形的大眼中红光闪烁，猪鼻，嘴里长满细密的利齿，吐出如蛇信般腥火长细的舌头，后背上竟生有一排尖刺，寒光逼人。

    眼见将死，他们不得已合二为一，晋升为正正的冥将，只有这样或许还有得一搏，抬起红光摄人的双眼，怨毒地朝二皇望去，信子吞吐不定。

    法器炼化魔物肉身传来的焦臭之气，似乎是提醒了人皇出手，数道灵力喷出，奋力掷出手中打神鞭，向着冥将当头就抽。

    冥将桀桀桀怪笑起来，头颅上双角射出漆黑的光芒，击飞抽来的打神鞭，如蛇般顺势缠了上去，那黑光竟能腐蚀灵宝，圣皇只觉得与法器联系越来越弱，大惊之下，指尖飞出一滴精血，灵诀翻飞，终是将它收回到手中。

    看了看捆住自己的缚妖索，过膝长的双臂猛地一挣，妖皇只觉全身灵力疯狂下跌，那力量如此之大，一下竟让自己失去一成多的灵力，只得收回法器，若是让他再挣两下，自己必是灵力大损，那还打个屁啊。

    冥将活动了几下身子，上下扫看几眼，满意无比：“桀桀桀！还真得多谢你们，不然那能晋升为冥将，作为报答，我就先送二位归天吧！”

    言罢冥将仰天哈哈大笑起来，那笑声如九幽中升起的诅咒，直往识海中钻去，二皇只觉得意识渐渐迷糊起来，身形晃动，眼见就要往地上栽落下去。

