    “就看这一波了！”

    后台，SSG教练同样紧张的看着屏幕。

    对于SSG战队来说，这是他们唯一的机会。

    能不能撑住，保留最后一丝胜利的火种，全看这一波团战。

    场上。

    岩雀墙幔封路。

    趁此机会，SSG几名队员全员赶到河道位置。

    “冲冲冲！”

    生怕队友不够坚决，Ambition的皇子第一个冲了上去。

    一面旗子出现在霞的脚下。

    下一刻，皇子整个人窜了上去。

    “开了！皇子EQ直指霞的位置！”记得被SSG的气势惊住，“好果断的皇子。”

    “孤注一掷了。”管泽元：“这波SSG再打输，就彻底没机会了。”

    “不过…SSG找的时机很微妙，正好是大龙快刷新的节点。”

    记得吸了吸气，也意识到了问题：“如果SSG真打出完美团战，可以顺势拿下大龙，到时……”

    这下，观众也有点慌了。

    原本以为EDG应该能稳稳拿下SSG，SSG就是秋后的蚂蚱——蹦跶不了几天。

    结果，现在解说告诉他们SSG还有翻盘点？

    “别闹嗷，我真受不了这么大优势被翻盘。”

    “莫慌好吧，SSG怎么可能打的赢团战。”

    “如果是其他队伍，那SSG肯定是没机会，但EDG……”

    “就怕突然犯病啊。”

    直播间内，观众纷纷开始发送弹幕。

    随着解说的分析，他们确实感觉情况不对。

    虽然SSG翻盘的几率小的可怜，但EDG这支队伍早已深入人心……

    在令人失望这方面，EDG还没令人失望过。

    “MD！看的老子心脏受不鸟，输了取关！”

    场上。

    皇子进场，iboy反应很快，一个小走位，皇子的EQ从霞旁边滑了过去。

    Ambition神色不变，没有一丝意外之色。

    大家都是职业选手，怎么可能被这种直勾勾的EQ击飞。

    不过，霞的闪现大招一个都没有逼出来，还是让Ambition眼中闪过一抹失望。

    “走位有点东西。”Ambition暗暗嘀咕了一句。

    下一刻，皇子猛的跃起，怒吼道：“德玛西亚！”

    紧接着，一圈墙壁从霞的身边升起。

    “霞霞霞！”

    眼见霞被控在皇子的大招里面，Ambition顿时在语音里喊了起来。

    一瞬间，宝石骑士和皇子身上，同时闪烁着耀眼的光芒。

    宝石大招——宇宙之辉！

    宝石骑士这个大招可不得了，罕见的群体无敌技能。

    试想一下，当全队无敌时，这段时间进可攻，退可守。

    在排位里，宝石骑士的大招可能效果并不好。

    但在比赛里，队友经过沟通以后，宝石骑士这大招的战术效果不知道翻了多少倍。

    此刻，看到SSG全队都笼罩在宝石骑士的大招之中，叶秋眼中也是闪过一丝凝重。

    EDG的优势大？当然大。

    经济领先接近一万，每名队员的装备、等级都要比对面发育的更好。

    但是，EDG领先的大部分经济还是在下路上面。

    也就是说，如果霞在对方的进攻下暴毙，那EDG将瞬间从优势变为劣势。

    而且，霞的赏金和高等级，会给对方补一大口经济。

    若是再被对方将他们几个击杀……

    叶秋扫了一眼右上角的时间——十九分二十八秒。

    SSG，是卡着大龙过来打团的。

    所以，无论如何，EDG不能输！

    “不愧是三星，在这么劣势的情况下，依旧能找到最佳进攻时机。”叶秋暗暗感慨了一句。

    宝石骑士放大招时，被SSG几名队员护在中央，俨然成了核心C位。

    下一刻，宝石大招落下，SSG全队进入无敌状态。

    与此同时，上路的瑞兹终于赶到能够释放大招的距离。

    大招开启——曲境折跃！

    传送阵出现在霞的附近，引导结束，瑞兹将从传送阵中出现。

    但SSG几名队员无敌时间有限，怎么可能拖到瑞兹下车。

    仗着有无敌效果，岩雀在所有人猝不及防的时候，直接闪现突脸，石穿打在霞的脸上。

    “卧槽！伤害怎么这么高？”

    iboy原本没在意，但很快脸色就变了。

    因为，岩雀一套石穿打下来，竟然打掉了他三分之一的血量。

    这就是AD啊，优势再大，也容易被切死。

    毕竟，哪怕是六神的AD，本质上也依旧是脆皮。

    叶秋看的眼皮一跳，但依旧沉得住气，对面凯南还没动。

    凯南不动，他先动，那就就出问题了，总不能将宝全压在厂长的酒桶身上吧。

    不过，即便凯南还没进场，岩雀的输出也可以对霞造成威胁。

    好在，厂长的酒桶很快反应过来，肉身挡在岩雀前面。

    “有用？”crown微微眯起双眼，岩突从霞脚下出现。

    因为有皇子大招的地形限制，岩雀这记岩突又放的无比刁钻。

    所以，霞所处的位置已经无法通过走位去规避岩突。

    意识到这一点，iboy直接按下大招。

    “漫天飞羽！”

    无数羽毛穿过岩雀身体，落在岩雀身后。

    但岩雀并不在意，洒石阵落在了霞的脚下。

    而趁霞在空中时，凯南身上忽然电光闪烁，整个人直接对着即将落地的霞冲了过来。

    “糟糕！”

    看到凯南在这个时候进场，所有人心里咯噔一下。

    “霞还在空中，没办法大幅度调整位置。”管泽元激动道：“这波凯南机会抓的很好，霞有闪，凯南也有闪，霞大意了啊！”

    “情况不妙…”记得眉头紧锁，“酒桶和洛能不能防一下凯南，虽然霞发育好，但也经不住凯南一整套技能的伤害啊。”

    “酒桶！酒桶E闪去撞凯南！能不能撞到？”

    游戏里。

    凯南身上电光闪烁，眼中只有霞一个人。

    这时，酒桶身上黄光一闪。

    下一刻，酒桶整个人砰的一下撞在了……皇子的身上。

    “啊？！”

    厂长瞳孔一缩，皇子交闪挡住了他的E闪？这是什么神仙操作…

    还没等厂长吐槽，强烈的危机感在心中出现。

    “小心！”

    话音刚落，电耗子，也就是凯南的身体四周，出现了无数道骇人的电光。

    凯南大招——万雷天牢引！

    霞落地，眼前是气势汹汹的凯南。

    下一刻，一层白盾从霞的头顶出现。

    慎大招——慈悲度魂落！

    这一刻，双方几乎用了所有自己能用的手段。

    “凯南！凯南进场了！”记得在台上吼道：“看住凯南！看住凯南！”

    “霞这个位置很危险，小炮在一旁虎视眈眈。”管泽元眼睛瞪得和铃铛一样：“这波，霞给机会了啊！”

