    （嗯，第三十六章进小黑屋了，大家先跳着看着吧，如果出不来的话……有兴趣的读者可以去网上搜一下关于九江段抗洪的视频资料，上一章讲的是正是子弟兵抗洪救灾的故事，资料反而远比文字震撼。）

    虽然后续还有许多救援工作需要去做，但在某人的怂恿下，李明还是向林雄提出了返厂的建议。

    理由很简单，最危险的光景已经过去了，未来几个月内不会再有强降雨，自己留在这的最大理由已经不在了。

    况且随着全国各地赶赴九江的志愿者越来越多，已经很出风头的泉城汽水厂就没必要留在这了——所谓过犹不及，有时候，不懂得让出表现机会的人是要被上眼药的。

    于是林厂长和李明以及另外几个小组长跟指挥部的领导们很是缅怀了一下共同奋战的峥嵘岁月后，便在他们很有些欣赏的眼光中拂身离去。

    摇摇晃晃地坐在肉联厂重新支援过来的新车上，杨铸闭上眼，开始发起呆来。

    98年这次特大洪水对后世的影响非常深远，撇去深层次的东西别的不说，后世人们闭着眼睛数出来的改变就有三个：

    第一，很大程度上影响和推动了三峡工程的立项，极大地保障了长江流域的水流安全，使得后世即便再遭遇特大洪水，也远远不会造成这么大的损失。

    第二、子弟兵们的无畏表现，深深烙印在了全国民众的心里，并且获得了所有人的衷心拥护；打那以后起，无论发生多大的灾害，只要子弟兵一出现，国人就会如同看见定海神针似的吃下一颗定心丸，这种发自灵魂的信任感，给某些下水沟里的计划带来了极大地阻挠。

    第三、98年抗洪里的无数光辉事迹，如同一颗颗温暖的种子，默默地埋进了人们心里的深处，正是有着这些种子，在祖国商业逻辑和普世价值都处于钜变时期成长起来的许多人，才不至于变得那么冷漠，后世里备受人们心疼的年轻消防官兵们之所以那么奋不顾身，很难说里面受了多少抗洪事迹的影响。

    哎……江湖虽远，但希望以后真的有机会跟那名救了自己的小战士喝喝酒吧。

    杨铸默默想到。

    ………………

    而此时，泉城的积水已经退去，在家里憋了快两个月的人们发泄式地在外面闲逛，很晚都不肯回家，于是很自然地，重新开张的夜市成了他们必去之处。

    而在人数比完日足足多了一倍的各地夜市里，一些摊主不知道抽了什么疯，硬生生搬来了电视支在那，然后把频道所在CCTV-1和齐鲁卫视。

    此刻在电视的画面上，正播放着抗洪救灾过程中的一些感人事迹和人物专题。

    很快，一些让泉城人很眼熟的蓝色制服出现在画面上：

    画面1：“捐赠的这批子物资是我们厂和肉联厂一个月几乎所有的产能了，如果不够，我们会继续生产、继续捐，直到受灾群众们不需要了为止！”林雄一脸义正言辞

    画面2：“厂子丢了这么多效益职工会不会有怨言？我觉得记者同志你想多了，我们是国营企业，所有员工在入职的第一天就知道，我们不是单纯为了效益而存在的，我们每个人身上都担负着沉甸甸的社会责任，祖国大灾之际，我们就算困难个一两个月又怎么了？都是齐鲁汉子，少吃几顿饿不死！”洪师傅带着不以为然的笑意。

    画面3：“我是共产党员，一批子华夏共产党员在祖国遇到困难的时候，从齐鲁赶赴全国各地的受灾现场，我并不觉得有什么好奇怪的。如果非要给出个原因，我只能说，我们依旧记得曾经在党旗下宣过的誓。这，就是原因！”李明一脸的严肃

    画面4：“记者同志，堤坝上出了状况，我得赶过去帮忙，麻烦让一下！”李明面沉如水。

    画面5：“TMD都什么时候了，就只知道采访、采访！你丫的分不清轻重缓急啊！？给老子滚！”

    “还有你，你既然有这么副好身板，干嘛不为抗洪出把力？赶紧的，跟我一起扛渣土袋去！”

    在地面沾染上泥浆的画面，依然记录着李明狂怒到狰狞的表情。

    画面6：摇摇晃晃的画面，记录着泥猴般的李明、摄影师吃力地扛着200斤的麻袋飞奔的画面，脖子上的青筋和被磨出血的肩膀与淤泥混染在一起，显得格外刺眼。

    画面7：伴随着一声惊呼，满头是血的李明被众人从驾驶室拉了出来，然后趴在地上干呕不已，而那有一小半悬在坝外的车身和瘪的不成样子的车头，让人寒毛都竖了起来。

    画面8：十几辆印着汽水厂和肉联厂LOGO的大车一辆接一辆地沉入江中，林雄一脸严肃：“首长，够不够？不够的话我再去调几辆过来！”

    画面9：“额……如果非要说私心，那我的确有，我希望让全国民众看一看我们齐鲁人的风采；我想让所有人都知道，每逢华夏大地遭受苦难之时，能站出来的不只有献出百万英魂，挺住了民族脊梁的川人和以一腔热血上荐轩辕的湘人——我们齐鲁汉子，也不是孬种！”头上裹着纱布的李明情绪有些激动，最后的一句话，几乎是吼着出来地。

    ………………

    看着CCTV专门给出来5分钟的精彩剪辑，又看了一遍齐鲁卫视足足20分钟的人物专访，一帮子食客在触目惊心之余，忍不住心情激荡起来。

    “泉城汽水厂，好样的！咱们齐鲁人，不是孬种！！”不知道是谁，当场嚎了一嗓子。

    顿时，两个、三个……所有人都振臂狂呼起来，一些心思敏感的小姑娘还当场落下了热泪。

    “老板，给我来一件泉城汽水！老子今晚上不喝酒了！TMD，泉城汽水厂和肉联厂做了回英雄，给咱们齐鲁人涨了回脸，咱怎么说也不能亏了他们！”一个二十多岁的年轻人一脸狂躁。

    “老板，我也要3瓶，另外，给我来10串火腿肠，先说明啊，不是肉联厂的不要！”另一个中年汉子防贼似地盯着老板，生怕他掉包成其它牌子。

    “老板，这里要6瓶泉城汽水，另外再来8串午餐肉和5跟火腿肠，也是只要肉联厂的！”一个年轻女孩也开始点餐。

    “老板……”

    ………………

    于是，当蓬头垢面的李明和杨铸等人刚一回到厂，立即就被一堆苦等许久的老板堵成了沙丁鱼罐头。

    “李科长，还有没有货，有货的话赶紧给我批5000件应应急啊！”

    “滚一边去，5000件也好意思抢头？李科长，我这里要3万件，现在各个超市都都断货了啊！”

    “杨小哥，你可得帮帮我啊，赶紧给我批200件，不，100件也成，没有你们的汽水，那些客人压根底就不肯落座啊！”

    “是啊是啊，杨小哥，你也分我100件吧，眼瞅着我都3天没生意了，还有肉联厂那边，能不能劳烦你也帮我要点午餐肉和火腿肠？”

    “李科长，赶紧的啊，别愣着了，大不了我多掏点钱还不行么？实在不行，我按2级批发价进个2万件先应应急？”

    “要不这样，李科长，我先把货款给你，就按照2级批发价走，我要1万件，就这么定了！”

    “哎哎，就当只有你身上揣钱了是吧？李科长，我也要1万件，这是货款！”

    …………

    好不容易打发走了这批老板后，李明狠狠喘了一口气，然后盯着桌子上那一堆乱糟糟的钞票发呆。

    “嘶~！我说小子，这些老板是不是吃错药了？”尚不清楚情况的李明觉得自己肯定是打开方式不对。

    “呵呵，这些老板有没有吃错药不知道，但是我知道，在那破车上被摇了整整两天，再不放我回去洗澡，然后好好吃一顿，我就得去医院开药了！”杨铸有气无力地闻了闻自己的腋下，然后脑门有些发晕。

    “啧啧，算了，现在没心情想这些，我先打电话让财务科的人过来把这些钱统计下，然后舒舒服服地睡上个三天三夜，NND，到时候谁敢吵我我就揍谁！”

    杨铸翻了个白眼，你就做你的春秋大梦去吧，还三天三夜？就厂子现在这一摊子事，你今天能顺利地躺在床板上就算你赢！

