    “找到捺萨和苏塔兄弟，然后悄悄干掉？”

    骑士副官恍然大悟。

    “对啊，真迟钝。”肯恩轻笑起来。“暗杀和复仇在安贝拉冰港是允许的，只要做得足够安静漂亮，谁又会为了两个人渣伸张正义呢？”

    他似乎十拿九稳。

    朗明威却在衡量这件事情的意义，他原本可以等到麦格彻底安全之后，再调动部队过来解决这件事情。

    但因为急着返回诺林王国，所以这种仇恨就只能提前处理掉。

    马哈鲁说的对，确实是个好建议。

    但是奎玛和洛嘉却摇摇头。

    他们从探听到的情报来看，劫掠者的领袖目前不在营地当中，甚至有很长一段时间不会返回。

    奎玛做事情很细致。

    他发现端倪之后，就派同行的狼骑手们去盯梢，而下午换岗归来的骑手说——有南疆黑市的买主，已经来到劫掠者营地接洽，但捺萨和苏塔并没有出现。

    “那就是说，他们藏在城里？”

    朗明威手指交错，竖在嘴前，似乎在感慨事情实际操作的难度。

    诺大的安贝拉冰港，究竟从何找起。

    肯恩摇摇头，在篝火边坐下来，开始悠闲得制作烤肉，似乎根本不在意事情的进展，言行中处处透露着对龙荆骑士团的鄙夷。

    【朗明威被情绪影响得很严重。】

    骑士副官想要开口，却被朗明威拦下来，他知道马哈鲁每次做出这种举动，都是在提醒自己。

    他尝试着深呼吸，放空思绪，才发现脑子里积压的全都是心事，根本没有用心在想。

    朗明威重新清理思绪，然后寻找疏漏。

    “你说得对，马哈鲁，我们要利用现有资源，我相信佣兵和金色盾牌公会的线人会提供情报的对吧？”

    朗明威主动致歉。

    但肯恩却摇摇头，直到手里的食物滋滋冒油，才边吃边看着他说：“我没有义务，毕竟这件事跟我的委托毫无关系，我只负责麦格小姐的安危。”

    “薄情寡义的市侩之徒！”

    骑士副官终于忍不住。

    他痛斥佣兵领袖的傲慢，对于朗明威的挑衅就是对诺林王国侮辱，这是任何一个有荣誉感的士兵都无法容忍的。

    【朗明威在骑士团中的威望极高。】

    肯恩继续吃东西，然后笑着说：“你知道吗，骑士长大人亲口交代，我们之间并不存在任何友谊。”

    此话一出。

    周围所有人都面色不适，尤其是麦格处在了最尴尬的位置，甚至不知道该如何是好。

    朗明威深深叹了口气。

    他站起来，主动走到肯恩面前，蹲下保持着朋友的距离和平视的目光。

    “等等，”肯恩在他开口前竖起手掌。“别这么有仪式感，弄得像是小妞要告白一样尴尬，我对你没有任何非分之想，更不要试图用样貌求得我的原谅。”

    周围呕声成片。

    朗兹他们动作浮夸地嘲笑着，就连麦格都忍不住用手挡住了嘴巴。

    朗明威有些笑场。

    他调整好情绪，很诚恳地跟马哈鲁道歉：“我承认自己嫉妒你的眼光和天赋，也很抱歉，把本不该由你承受的情绪向你发泄。”

    朗明威目光灼灼，坦坦荡荡。

    他做事情向来都是正直且充满诚意，所以属下士兵和周围接触过的人都很欣赏他。

    朗明威继续说：

    “这件事情对我而言很重要，我需要知道确切信息或者模糊的线索也行，我不希望用友谊支付，相反，我愿意提供相应的报酬，附赠我的感激。”

    这番陈词可谓相当洒脱。

    肯恩于情于理也应该委婉些，但他还是摆出遗憾的表情，开口就是拒绝：“我很抱歉，委托内容……”

    “等等！”

    麦格突然开口。

    她站到朗明威旁边，躲在银白色的盔甲后面，继续说道：“现在起，我跟着哥哥，谁都没有办法拒绝！”

    肯恩放下食物，皱起眉头。

    “麦格小姐，您是在威胁吗，这种办法非常幼稚……”

    “但是有效！”

    “并不，这没办法改变我的决心。”

    肯恩继续开口回绝。

    麦格却丝毫没有退缩，她很清楚肯恩的本事，所以希望他能够帮助朗明威，同样的，她也很清楚肯恩的本心非常善良友好。

    她知道：

    肯恩要演好佣兵的市侩和顽固，就必须有足够的理由下场，否则没法开口，会显得很廉价，很没有原则，而这个台阶只有麦格能给。

    她暗自佩服肯恩的情商。

    但她也要开口演好自己的剧本，她说：“您无法拒绝，因为你如果强行要我配合，就必须把我从龙荆骑士团手中夺回去！”

    “哇偶。”

    朗兹脱口而出，随后转身掩饰尴尬。

    洛嘉和骑士团副官都用奇怪的眼神看着这个之前还在哥哥怀里装较弱的女孩子。

    “啧啧，真有想法。”

    奎玛抱着【肃修】暗自咋舌。

    肯恩差点就被气笑了。

    他盯着麦格，又看看朗明威，咬住自己的下嘴唇眯眼表示着愤怒。

    麦格继续说：“相信我，这绝对更加危险和麻烦，您还不如施展才华，动用人脉，帮我们解决这件微不足道的小事情呢？”

    朗明威转身摸了摸麦格的脑袋。

    他算是彻底明白，为什么伯克选择把自己送进军营，却要把麦格独自留在皇家图书馆里继续接受教育。

    “好吧，好吧，我真是佩服。”

    肯恩半推半就地同意帮忙。

    他确实可以做到，甚至更加简单，但是朗明威必须要为自己的情绪化付出代价，也要从消极状态当中走出来，否则接下去的行程会失去一个强大的队友。

    肯恩让奎玛去营地当中找人。

    片刻之后，有位壮汉便走过来，他红光满面，最近似乎过得春风得意。

    麦格认出了对方。

    他是之前在安贝拉冰港酒馆里见过的壮汉。

    “鲁尼·加农，为诸位效劳，哈哈哈，向您致意，尊敬的马哈鲁大人！”

    他是金色盾牌公会在北境的线人。

    肯恩之前拜托他处理之前整理的战利品，既然劫掠者们也是来倾销战利品的，双方之间必然会有类似的渠道会透露出消息。

    “鲁尼先生，帮我找个人。”

    肯恩露出微笑。

    壮汉还没听就欣然应允，因为这个笑容里藏着哗哗作响的金币。

