    嘭！！！

    几乎是在一个瞬间，落入草丛中的数百枚红色珠子突然毫无征兆地同时爆开，震天动地一般的巨响轰然间传出！

    霎那间，无穷无尽的赤红火焰冲天而起，发疯一般地席卷四野，无可抵挡，直接将大半个天空都是染成了一片瘆人的血红之色。

    呼喊声、惨叫声、咒骂声，各种悲惨的声音响彻不停，整个山谷的四周完全变成了一片汹涌燃烧的火海！

    各种残肢断臂更是四处乱飞，空气之中弥漫着一股强烈之极的烤熟味道。

    不时有着残留半个身子的弓箭手从草丛中艰难爬出，面带滔天的恐惧，张开嘴巴，发出人生最后的一声嘶吼咆哮。

    这一幕，看上去令人心惊胆颤，仿若世界末日来临一般。

    仅仅一个眨眼的功夫，罗元文引以为傲的近百名弓箭手竟是直接团灭！

    “怎么会这样，怎么会这样……”

    罗元文此刻吓得面无血色，浑身剧烈颤抖。

    山谷四周潜伏的近百名弓箭手都是不久前他从天罗候府中紧急调动过来的，几乎个个都是一等一的好手，没想到就这么被人一瞬间全部灭掉！

    而他，甚至连敌人的面都没有看到！

    “哈哈哈哈！！！”

    倒在地上，无法动弹的白驰此刻望着四周漫天燃烧的汹涌火海，不禁开口大笑起来，脸上的萎靡之色一扫而光。

    他知道，是楚天来救他和车兴博了！

    “好兄弟，你的这种出场方式实在是……太他妈牛叉了！”

    白驰又是咧嘴大笑起来。

    “混蛋！”

    罗元文听到白驰的大笑，顿时恼羞成怒，一脚踢得白驰连滚数丈，苦叫连连。

    嗖！嗖！

    下一息，他刚刚转过身，忽然看到两条一丈来长的银色蛟龙正在疾速地射来，同时隐隐有着蛟龙咆哮之声传出！

    再一细看，罗元文发现这并非是两条蛟龙，而是两支银色的灵元箭矢！

    一支射向罗元文，另外一支则是射向了旁边的李高达。

    刺耳无比的破空之声由远及近传来，两支箭矢的速度快得简直是超出想象，一个闪烁，直接来到了距离两人不过十几丈的区域。

    “不好！”

    罗元文和李高达两人的脸色同时大变。

    他们都是已经进阶灵蕴境的武者，一瞬间就判断出，这两支箭矢的威力足以重伤他们，甚至是当场要了他们的小命！

    两人的心中都是同时升起了一种难以抵挡的感觉。

    生死关头，两人也顾不得其他，急忙都是各自施展武技，设法抵挡。

    就在这时，一道模糊身影突然从不远处出现，连跨几步，出现在了两人的前方。

    这道模糊身影冷哼一声，抬起两只手掌，迅速变大，一把抓住了左右两支银色箭矢，旋即手腕倒转，朝着远处狠狠地一甩！

    咻！咻！

    霎那间，两支银色箭矢直接脱离手掌，朝着山谷入口的方向激射而去。

    一息后。

    两支银色箭矢同时击中了一块一人多高的巨大石块，嘭的一声，整个石块直接化作了无数齑粉，一道白色身影从石块的后面狼狈跃出。

    正是楚天！

    楚天此刻手持一张银色大弓，双目微眯，看向对面的模糊身影。

    这是一名中年男子，身穿灰袍，两鬓斑白，留着一头短发，双目炯炯有神，似有无尽杀意在眸子深处不停闪烁。

    “灵蕴境小成巅峰！”

    楚天一瞬间就判断出了灰袍男子的修为。

    他的脸色开始变得有些难看。

    本来楚天以为自己使用爆炎珠，灭掉草丛中的那些弓箭手之后，可以轻而易举地拿下罗元文和李高达两人。

    没想到，半路意外杀出了一个神秘的灰袍男子。

    “四叔！你怎么来了！”

    灰袍男子现身后，罗元文脸上立刻浮现出一丝的惊喜，急忙喊道。

    眼前的灰袍男子正是他的四叔罗修！

    罗修脸色一冷，扭头回道：“哼！如果我不来的话，此刻你还有命活着吗！”

    罗元文立刻面露尴尬之色。

    天罗候府精心培养的近百名弓箭手已经被他一瞬间给全部败光，刚才他自己都是差点挂掉，这要是传出去的话，丢人可就丢大了！

    “小杂种，一切都是因为你！”

    想到这里，罗元文顿时对楚天恨得咬牙切齿。

    罗修凝视着对面的楚天，淡淡道：“小子，我很欣赏你的头脑和手段，所以我不杀你，你直接自裁吧，我可以给你留一个全尸。”

    “四叔，这个小杂种……”

    罗元文刚要争辩，却是被罗修冷声打断。

    “住口！”

    罗修怒斥一声，重新看向了楚天。

    “小子，我的耐心非常有限，给你三息的时间，直接自裁吧！”

    罗修继续说道。

    “楚天，快走，这个家伙实力太强，你绝对不是他的对手，以后等实力足够了，再替我们两个报仇！”

    白驰此刻也是焦急大喊道。

    楚天面不改色，微微一笑：“呵呵，我的耐心同样非常有限，我也给你三息的时间，直接自裁，我不仅保你全尸，而且保你身后两个人的全尸！”

    “狂妄的小子，真是找死！”

    罗修立刻大怒，直接爆冲向楚天。

    楚天见状，不仅不退，反而是一样的爆冲而出。

    “接下来，就让我看看自己的实力到底有多强吧！”

    楚天心中暗忖道。

    “嘿嘿，真是愚蠢的家伙，四叔可是老牌的灵蕴境武者，进阶灵蕴境已有二十余年，实力在同阶修士也属上乘！”

    罗元文暗暗冷笑起来。

    旁边的李高达则是大大松了一口气。

    有罗元文的这位四叔亲自出手，楚天活命的机会实在是微乎其微。

    山谷内。

    两人的速度都是极快，眨眼间相距仅剩几丈，两人同时冷喝一声，取出了自己的兵器。

    罗修手握一根碗口粗细的齐眉棍，楚天则是手持一柄貌不惊人的灰黑断刀。

    “杀！”

    “杀！”

    即将相遇的那一刻，两人同时暴喝一声，手中的兵器狠狠地朝着对方一击而出！

    嘭！

    眨眼之间，齐眉棍与灰黑断刀猛烈地对撞在一起。

    虚空立刻猛地狂震，附近的地面瞬间出现了一道道的恐怖裂缝，迅速地蔓延向四面八方！

    下一息，两道身影口喷鲜血，同时倒着飞回。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

