    包老爷子经历过无数的大风大浪，什么样的角色都遇见过。

    此时此刻，面对着年轻的王霄，他依旧是能够笑出声来。

    “知道，跟你一起合作对付我们包氏集团的。”

    虽然说包氏集团做不到吹牛的时候说的那样，在魔都呼风唤雨的。可他们的能量还是有的。

    精心追查之下，整件事情的来龙去脉，以及王霄与魏国强都是逐一浮出水面。

    “话不能乱说。”王霄端起了茶杯“我跟他不熟。”

    “对。”包老爷子笑着点头“我也不熟。”

    “真有意思。”王霄喝着茶水“我们两个一分钟多少万上下的，居然坐在这里谈论一个都不熟悉的人。”

    “既然你这么说了，那就进入正题吧。”

    包老爷子咳嗽一声“你想要什么？除了包氏集团不能给你之外，只要是我有的，都可以给你。”

    “你儿子？”

    “他不懂事，我已经送他出国去好好学习。”

    王霄叹了口气“那你还是把他叫回来吧。因为这件事情得你出头。”

    从口袋里拿出一个类似手机的盒子，王霄摆弄了一会，拿着盒子环顾四周扫描了一圈。

    看到屏幕上的信息显示，王霄点了点头又收了回去。

    终日打雁的王霄，可不想有一天自己被人当成了大雁。

    所以他之前是在检查，检查这里有没有安装什么电子设备。

    “魏国强。”

    王霄只留下了这个名字，之后就放下了茶杯起身走人。

    如果是包奕凡的话，估计是听不懂这是什么意思。

    可包老爷子不同，他立刻就明白了王霄想要的是什么。

    如果说之前他还能平静看待王霄的话，那此时此刻，他的心里就满是震撼了。

    “这小子，心可真够狠的。”

    不过对于包老爷子来说，他现在已经是别无选择。

    一段时间之后，王霄接到了消息说，魏国强出事情了。

    具体的过程不好说，那就不说了。

    这件事情的结果就是，王霄宣布自己的投资失误，承担起包氏集团转型行行业的大部分损失。

    原本作为投资抵押的股份还给了包奕凡，不过王霄依旧是握有大量股份，是第二大股东。

    而且经过这次的重创，包氏集团损失惨重。别说继续进军魔都了，未来几年里能够在本地稳住脚跟就算是不错了。

    至于为什么股份是给的包奕凡，而不是包老爷子。

    那是因为包老爷子用自己作为交换，才算是达成了王霄的要求的。

    达成了协议就会遵守，王霄是一个重信守诺的人。

    反正日后包奕凡得在自己老家焦头烂额的稳定公司? 估计是没有时间和心情? 再跑去魔都呼风唤雨去了。

    魏国强出事情了，可安迪甚至都不知道他是谁。

    据说魏国强也曾经要求和王霄见面? 只可惜王霄没有搭理。

    忙完了这些事情? 王霄终于是到了暂时离开的时候。

    他已经决定了，等有合适的机会? 就会用手中的世界锚链接这个世界。

    毕竟欢乐颂世界是他所经历的唯一一个现代世界。

    食神的世界不算，那个太危险了。

    休闲放松? 这里最为合适不过。

    这天晚上? 安迪做项目在加班，关雎尔的妈妈来了一块去了宾馆住，曲筱绡在她家里继续展现自己的演技，樊胜美则是因为父亲生病请假去了医院照顾。

    欢乐颂十九号楼二十二层? 2202室内? 就只剩下了王霄与邱莹莹。

    晚饭是王霄做的，吃饭的时候邱莹莹明显感受到了气氛的不同。往日里好吃到能咬到舌头的菜肴，也没有了以往的美味。

    等到收拾干净，洗好碗筷。

    邱莹莹已经是紧张的快要喘不过气来。

    “你怎么了，脸色那么难看？”王霄疑惑的询问? 让邱莹莹有些不知所措“没事，就是有些紧张。”

    “哦。”

    王霄转身回到自己的房间里? 坐在床上摆弄手机。

    看到这一幕，邱莹莹撅起了嘴。

    说好了回来给答复的。自己等了三天又三天? 这都快一个月过去了，怎么还不给自己回话。

    是生是死? 总得给个说法呀。

    如果换作是关雎尔这个乖乖女? 她肯定没有主动上前的胆量。

    可邱莹莹的话? 她的性格其实有些蛮。一旦下定决心去做，那真的是口无遮拦，什么话都敢说。

    直接迈步走进王霄的房间，站在他的面前说“王哥，上次你说回来就给我答复的。”

    王霄想笑。

    这姑娘的脾气，还真是够直接的。

    她难道不知道，男人最喜欢的其实都是温柔如水，乖巧听话的妹子？

    不过温柔的妹子王霄遇的多了，以往的任务世界里的妹子，几乎都是这个类型。

    现在的话，王霄也是觉得有趣。

    “去把门关上。”

    王霄的话让邱莹莹瞬间就没了火气，乖乖的转身去关门。

    回来之后站在王霄的面前，低头看着脚尖，等待着王霄的回应。

    王霄抬起手放在她的面前“东西呢？”

    “啊？”

    “你不是买了个礼物给我吗？神神秘秘的藏着，现在可以拿出来了。”

    王霄的话让邱莹莹陷入了巨大的惊喜之中，她满脸欢笑的跑了出去。

    不大会的功夫，又跌跌撞撞的跑了回来。手中拿着一个包装不错的礼品盒，递给了王霄。

    接过礼物，打开包装。

    先是扫了眼价格，之后王霄就将手腕上那价值三百万的手表取下来，换上了邱莹莹买来的礼物。

    横手在眼前，仔细观摩一番，王霄点头“不错。”

    “还没明白？”王霄看着有些傻乎乎的邱莹莹，晃了晃手上的腕表“我接受你的礼物了。”

    这下邱莹莹总算是回过神来，脸上的笑容好似春天里的阳光般灿烂。

    只是，她有些搞不清楚，现在该做些什么才好。

    毕竟在同一个屋檐下生活了这么久，真的是跟好朋友一样熟悉。

    等到欢腾劲头过了，邱莹莹看着王霄，不知道该说什么也不知道该做什么。

    被巨大幸福感所包围的姑娘，已经是有些发傻了。

    毕竟这可是连曲筱绡与安迪那样的优质白富美都没能做到的事情。

    这么个优质男被自己拿下了，可接下来该如何吃掉呢？

    王霄没让她久等，或者说没让她继续胡思乱想。

    “去把门关上。”

    之前邱莹莹去拿礼物盒，一个来回太过于激动，又忘记关门了。

    等到邱莹莹关好门再次过来，王霄提点着她“个人的卧室是属于私人空间，要注意保护自己的隐私。”

    “哦。”

    嘴上虽然是应着声，可邱莹莹的心里却是在想。这里原本就是我的房间，哪里还有什么隐私。

    心头正在抱怨的时候，突然感觉身子一轻。

    等她回过神来，却是发现自己已经是被王霄抱在了怀里。

    近距离看着王霄那带着调侃笑容的脸，邱莹莹用力的咽下口唾沫。

    “你要做什么？”

    “这个问题问的好。”王霄点头说“我接受了你的礼物，按照礼尚往来的规矩，总是要还给你一份大礼才是。”

    “可你之前已经送过我很多奢侈品礼物了。”

    邱莹莹傻乎乎的回应，让王霄都有些不知道该如何继续下去。

    我是在调琴呐，你是真的这么傻，一点都听不明白吗？

    如果是真的听不明白，那也是好事情。

    最起码对于王霄来说，有一针见血的机会总比曲筱绡要强百倍吧。

    “我最近在学外语。”

    王霄缓缓开始有所行动“我想教你。”

    “王哥。”邱莹莹的声音有些颤抖“我会认真学的。”

    具体的学习过程按下不表，等到第二天早上被手机铃声吵醒的时候，满脸疲惫之色的邱莹莹下意识的说“喂？”

    “莹莹，你在哪儿？”电话是关雎尔打来的“房间里怎么没有人？”

    关雎尔这是从宾馆过来拿东西准备去上班，没想到一开门自己的室友居然不在了。

    瞬间惊醒的邱莹莹急忙压低声音“我店里面有事情，提前去上班了。”

    “哦，知道了。”

    挂断电话，等了一会听到外面传来关门声响。邱莹莹这才长舒了口气。

    然后，她就和王霄对上了眼。

    一抹酡红飞上了脸颊，邱莹莹捂着脸不敢看向王霄。

    “今天不用上班。”

    王霄起身出去准备早饭“你现在需要休息，需要补血养气。”

    “王哥。”王霄在厨房里做早饭的时候，赤着脚的邱莹莹从身后抱住了他，满脸都是幸福“你真好。”

    “任务完成，奖励12点属性点。邱莹莹送了你一份礼物。你可以选择现在离开，或者停留二十四小时之后离开。”

    王霄选择了多待一天。

    “吃完饭我们出去约会。”王霄捏了捏邱莹莹的脸颊，笑着安抚“什么都别担心。”

    吃过早饭，王霄开车带着邱莹莹出去游玩。

    早上的时候去了游乐园，中午也是在游乐园里吃的饭。

    下午的时候去逛街，还顺路看了一场无聊至极的电影。

    晚上是在高档餐厅里，是那种一段饭得吃两三个小时的那种餐厅。

    最后王霄带着邱莹莹去了一家顶级酒店的套房休息。

    非常真实的情侣套路，基本上大家都用过。

    天亮之后，王霄安静的看着沉睡之中的邱莹莹，轻声说“我会回来得。”

    一瞬间，他的身影就此消失不见。

