    第436章

    “你今天教了我那么多，你要是不收，我心里也过意不去啊，咱们以后是要一起工作的人，这么一包烟你还和我计较，这让我以后有事儿怎么好意思请教你啊？”李建设叭叭的说着。

    他不是不知好歹的人，罗志今天辛苦带他一天了，买包五毛钱的烟感谢感谢也没什么。

    他都这么说了，罗志也不好意思不收，“行，这次我收下了，下次别这样了。”

    李建设应着，一下班就往公安局那边去了，因为早上和萧志国约好了，俩人一汇合，李建设便坐萧志国的自行车回去了。

    半道上，李建设问萧志国，“志国，累不累啊，要不要停下来歇会儿。”

    要是他以后也要两头跑的话，自行车要买起来，不然每天都让萧志国载他，时间久了，萧志国不说什么，李建设都不好意思。

    “不用，你坐稳就行了。”

    “行，你要是累了，就停下来歇会儿。”他好歹也是个一百多斤的男人，要说不重，李建设那是不信的。

    他们俩回到大队的时候，天已经黑了。

    而在家里的关春燕，这会儿和舒怡然已经做好了饭菜，在家等着他们俩个大男人回来呢。

    李淼淼姐弟还有萧子安，一同盯着门外。

    眼看天都这么黑了，李建设和萧志国还没回来，关春燕就在那嘀咕，“他们怎么还没回来啊？路上是不是有什么事儿耽误了？”

    舒怡然让关春燕看下时间，“应该快回来了。”

    萧志国平时都是七点半的时候到家的，而现在都七点多了，应该快到了。

    李淼淼站了起来，“不然我去外边看看吧。”

    崔副厂长叫来的这个干事姓白，白干事让李建设叫他小白干事就行了，接着带他办理临时工的手续。

    因为是新增加的临时岗位，厂子里又没空出位置让李建设来占，只好安排他去打扫卫生。

    小白干事带着李建设绕着大半个厂子走了一圈，接着就和李建设道：“咱们走过的这些地方都是你要打扫的，另一边没走的是罗志打扫的，你先熟悉熟悉，有不懂的就问罗志，到时候你和他住一块，以后也方便交流。”

    李建设听完早就目瞪口呆了，他还以为钢铁厂给他安排的临时工，再差也是在车间干活的，因为车间工作重，加班时间长，他都做好心理建设了。

    结果...

    让他当一个扫地的。

    想了想找这份工作的困难，李建设忍了，不就是扫地的吗？他干的来。

    小白干事见李建设久久不语，“你还有哪里没听明白的吗？”

    “都听明白了，我这个岗位的休息时间怎么算的啊。”

    “咱们厂子临时工和正式工都是一样的，一个月休息两天，如果你要请假，就得去刚办理临时工手续的那边请假，那边有专人负责的...”小白干事叭叭的说着。

    说完该说的，给李建设安排好宿舍，小白干事把李建设带到另一个清洁工罗志面前，让他们俩打了个照面，小白干事就先走了。

    本以为小白干事口中的罗志是个四五十岁的中年男人，但李建设想错了，罗志是个三十多岁的青年人。

    个子不高，人看着挺憨厚的，李建设主动和对方打了下招呼，对方笑着冲他点头，“你好。”

    和罗志的聊天中，李建设才知道，钢铁厂的打扫工作是打扫完就可以下班，并不是要无时无刻都在岗位上的。

    “领导的办公室是用不着咱们去打扫的，他们办公室的干事会轮流打扫，咱们只打扫外边的就行了...”

    毕竟领导的办公室有很多重要资料，万一他们一进去打扫弄坏了或者怎么样，那他们负责不起的。

    把细节交代了一遍，罗志就带李建设正式上岗了。

    在李建设跟罗志去拿清洁工具的时候，李建设看见了李建斌，李建设跟他打了声招呼，接着跟着罗志走了。

    李建斌被李建设那一叫，人直接就楞在了那里，那是老三吧？

    老三为什么在他们厂子里？

    他这会儿不应该在乡下吗？

    想不通的李建斌并没有追上去问李建设，而是跑去门口老大爷那问李建设的事儿，李建设老大爷是认识的，所以李建斌一问，老大爷就跟他说了。

    “你那个弟弟好像是崔副厂长接待进来的，我听见崔副厂长给你弟弟安排了工作...”

    李建斌脑瓜子都嗡嗡的，老三竟然来他们厂子当工人了？

    老三也能来城里当工人？

    不敢相信的李建设只好跑去找小白干事问情况，小白干事诧异的看着李建斌，“那个李建设是你三弟啊？我就说你们看着有些像，但是一时半会儿没想起来。”

    “那小白干事你给我们家老三安排了什么工作岗位啊？”

    小白干事讲了，李建斌脸色变的十分难看，他没想到他们家老三还有这个本事，居然能让崔副厂长特意安排个岗位来安置他。

    事儿问完了，李建斌不好多呆，和小白干事道完谢后，浑浑噩噩的出了办公楼。

    这一刻李建斌有说不出的危机感，之前淼淼那死丫头各方面超过他们家秋宝也就算了，如今...

    一向没出息的老三，居然跨过他，来到了他们厂子里当临时工，那下一步，是不是要取代他的地位？

    成为钢铁厂的正式工了？

    他奋斗了这么多年的地方，凭什么就要这么白白让给李建设，李建斌不甘心，此时的李建斌并不知道，他眼里充满了狠劲儿。

    李建设并不清楚，他的出现让李建斌特意跑去办公楼找小白干事打听自己的事儿。

    他跟着罗志到了存放打扫工具的地方后，便正式上岗打扫卫生了，别看打扫卫生的活看着挺轻松。

    等打扫完一圈下来，李建设腰都要直不起来了，难怪说工人不好当啊，这比在地里上工都累。

    在地里上工，他还能偷懒休息呢。

    中午，李建设早就跟一摊死鱼一样，麻木的跟罗志去食堂吃饭，原本还想去公安局跟萧志国说下自己在钢铁厂的情况。

    李建设都没那个心情去了。

    吃完饭便和罗志回了宿舍，由于他什么都没准备，中午休息只能和罗志挤在一张床上。

