    

    “前辈但说无妨。”妖鸣有点忐忑，这事恐怕不是那么容易完成的，要是搞不定的话，说不定自己的小命就没了。

    墨霖和古山也很紧张，这时他们反而倒是希望真的是去吃奥利给了。

    至少吃奥利给不是什么难以完成的事情，就是有点恶心而已，完全能顶得住。

    再说了，大家都没试过是什么味，想想还有点小激动……

    程木等人族强者都诅咒这三个家伙快点被整死，越惨越好。

    林远见一只手按在辰北玄的肩膀上，对他说道：“北玄，我这里有个挑战，不知你敢不敢试一试。”

    “挑战？”辰北玄一怔，旋即想到可能这是前辈的考验，连忙一口答应：“有何不敢？前辈只管说就是了。”

    林远见赞道：“好，很有精神！你果然没有让我失望。”

    和辰北玄有关吗？妖鸣墨霖古山三人面面相觑，不知这是什么意思。

    然而林远见接下来所说的话，让全场除了大鹏之外的所有人都吃了一惊。

    “北玄，我要你……把他们三个都打败！”林远见指着金翅大鹏雕巨爪中的妖鸣三人。

    此言一出，全场呆滞。

    “啊？”辰北玄人都傻了。

    这个叫挑战？这确定不是让自己去送死吗？

    要知道，墨霖、古山和妖鸣可都是源神境强者，即便他刚刚突破了，也只是灵神境初期，足足比他们低了一个大境界。

    那妖鸣更是源神境后期的实力，更加难缠。

    单单是源神境初期的墨霖，就够他喝一壶的了。

    更何况是一个打三个呢？

    妖鸣三人以为自己听错了。

    有没有搞错？

    让辰北玄打败他们三个？

    这怎么可能呢？

    越级挑战这种事不是没有发生过，但是人家最多越一个小境界。

    就是同一个大境界内，初期打中期，中期打后期这样子。

    这就已经很了不起了！

    你还想越一个大境界？

    还特么一打三？

    你为你介是在拍电影吗？

    你王姐归来吗？

    呵呵，原来前辈说的是事情这个，那可太轻松了。

    唯独自诩机智的妖鸣多想了一下：“莫非是要我们三个故意输给辰北玄这小子？啊，肯定是这样子。”

    “我要你们三个，毫不保留，用尽全力。敢放水，我就弄死你们！”林远见轻飘飘的一句话，便将妖鸣的猜测击得粉碎。

    现在妖鸣一度怀疑林远见是想宰了辰北玄，然后又不想自己动手。

    程木一众人族强者皆感错愕不已，不明白林远见这是什么意思。

    这也叫挑战？

    是想让人家辰北玄死吧？

    可如果是这样，那为什么一开始还要护着他呢？

    直接袖手旁观，等着众人一拥而上，不就把辰北玄给整没了？

    这一手神奇的操作，实在是让人感到疑惑啊。

    “前辈，您是认真的吗？”辰北玄弱弱地问了一句，他想确认一下自己的耳朵是否出了问题。

    林远见点了点头：“当然是认真的，非常认真。”

    辰北玄苦笑道：“可是我打不过啊……”

    林远见哼了一声：“都还没开始打，你怎么知道打不过？”

    辰北玄想说些什么，但又不敢反驳，生怕惹林远见生气。

    “哈哈，小子，想做我师尊的徒弟可不容易，如果你连这么点事都怕的话，以后怎么干大事？”金翅大鹏雕在一旁开始煽风点火。

    辰北玄好像悟了！

    是啊，这肯定是前辈给自己的考验。

    若连这点考验都害怕，那又有何资格拜前辈为师呢？

    妈的，不就是三个源神境吗？不就是越级挑战吗？

    特么谁怕谁啊？

    来啊，淦了！

    有前辈在这里，就算自己挑战失败了，他也肯定不会让自己死的。

    所以那还有什么好担忧的呢？

    一瞬间，辰北玄心中战意狂升。

    林远见两手交错置于身后，轻声道：“北玄，在你的挑战开始之前，我会给你提供一点小小的帮助。至于能不能参透并运用，那就要看你的造化了。”

    辰北玄暗暗一喜，本来没什么把握的，但有前辈这句话，顿时就放心了一些。

    不知前辈是要传自己神功还是神技，又或者是直接拿一件神器出来？

    辰北玄期待不已。

    “鹏仔，放开他们吧。”林远见对金翅大鹏雕道。

    金翅大鹏雕的巨爪松开，墨霖古山妖鸣三人都脱了身，大口大口喘着气。

    妈的，这鸟人的力气真大，差点被他给捏死了。

    林远见的掌心猛然浮现出一枚虚幻的印记，印记上是一把小剑的标志。

    这正是他凝结出来的剑道道印。

    道印，指的即是他所掌控的道的影子。

    即便如此，那威力也是让人难以想象的！

    “这枚剑之道印，乃是我毕生心血之一，北玄，我见与你有缘，现在就把它送给你了。”林远见吹嘘了一波，随后说道：“头伸过来！”

    辰北兴奋极了，脑袋立即伸上前去。

    前辈的毕生心血？那铁定是个牛逼的东西。

    虽然不懂剑之道印是啥，但肯定是和剑有关的。

    恰好自己极擅使剑，这应该能给自己增加不少的战力。

    “多谢前辈赐予宝物。”

    “去吧。”林远见一掌将剑之道印拍进辰北玄的体内。

    “这是……”辰北玄感受着沉入丹田的剑之道印，只觉有一股蕴含着无上大道法则气息的锋锐剑意飙射而出，让他整个人仿佛变成了一把能刺破苍穹、洞穿寰宇的无敌神剑。

    这种感觉，只能用一个字来形容。

    爽！

    辰北玄不愧是个天才，很快就参悟了剑之道印里所蕴含的法则至理，没有浪费林远见的一番心血。

    这一刻，辰北玄感觉自己的剑道修为直接提升了十几个档次不止。

    越级挑战，不怕了。

    因为辰北玄膨胀了！

    “前辈，我一定不会让您失望的。”

    辰北玄身上的变化，其他人是看不出来的，但所有人都觉得，辰北玄好像和之前不太一样了。

    “你们三个一起上吧。”辰北玄拔出了自己的宝剑，剑尖正对着妖鸣墨霖古山。

    什么？众人骇然失色。

    林远见究竟给了辰北玄什么东西？竟然让他变得这么自信！

