 “志强啊，这件事过后，我们对于你处理这种突发事件的应变能力算是有了一个全新的认识，但我还是要代替潇潇提醒你，一定要注意自己的身体，千万不到等你到了我这个年纪，身体出现各种各样的毛病，到了那个时候，不管你年轻的时候赚了多少钱，都得捐献给医院，而且也不一定能够有一个幸福的晚年生活。”

李永贵这话说的虽然过于露骨，但却句句都是实话，方志强自然听得出来他话里的意思，顿时就狠狠点了点头，而后一脸认真的看向李永贵，开口说道：“爸，我心里什么都清楚，所以在简单的安排一下集团里的工作之后，我就迫不及待的回来了，其实这个时候我应该留下来，继续对产品的改进方案跟大家进行商量，但我没有那样做，一方面是的确想要回来看看，而另一方面，也是为了让他们能够得到一些休息的时间。”

李永贵点了点头，随后说道：“我知道，前些天因为这件事，你即便是想休息都没有那个机会，但现在既然事情都已经解决了，你就不需要再那么拼了， 有休息的时间一定要好好休息，因为你现在依然是明达的负责人，接下来你休息的机会依然方少，而且你现在还年轻，我听潇潇说你每天睡觉的时候都会腰疼，这一点你一定要注意。”

李永贵和潇妈对方志强的关怀，也是丝毫不亚于李潇潇。

因为方志强对于他们来说，就像是半个儿子一样，方志强的身体状况，从某种方面来说，也决定了李潇潇未来的生活质量，他们对方志强的关怀，不仅仅是为了方志强个人，更是为了他和李潇潇两个人的婚姻生活。

而方志强自己也很清楚这一点，所以对于两位老人的关怀，他一直心存感激，每一次都非常认真的回答。

“那接下来，除了安置明达的产品销售方面，关于聚英那边，你打算怎么处理？”

李永贵继续对着方志强开口问道。

这一次事情闹得这么大，归根结底，还是因为聚英的狠辣手段，李永贵也早已经了解了这一点，在对付聚英这件事上，不仅是让明达头疼，境内大大小小的企业都忌惮这一点，即便是李永贵这样一个商圈大佬，也不得不承认聚英的强大和狠辣。

“这个我们目前还在商议之中，不过亚欣已经开始准备反攻的各种资料了，不管最后结果如何，我相信聚英都会为他们此次疯狂的行为付出代价，即便我们最终没有取得有效的反攻，人民大众的眼睛是雪亮的，我们不难掌握他们做出这件事的证据，到时候只要将这些证据一一公之于众，我相信大心中会有一个正确的结论。”

方志强依然非常认真的回答道。

李永贵听完之后，也跟着点了点头，随后继续说道：“其实在我看来，现在还不是反攻的最佳时机，在经过这件事之后，明达内部一团糟，这个时候我们要做的是韬光养晦，等到我们稳定之后，再寻找机会，一击必中，那样才能让聚英付出最惨痛的代价，同时，对于我们明达未来的发展，也会是一个不错的开头。”

李永贵继续说道。

“您说的有道理，您之前让我们在发布便携式电脑的同时，也不要放松对真正新产品的研发，这一点我一直在贯彻落实，只是当下因为这次的时间，这件事暂时被搁置了，等过段时间恢复正常之后，我依然会优先安排这件事，只不过，我觉得眼下还是要给聚英一点警告，让他们认识到，我们明达也不是那么好欺负的！”

方志强将自己内心的不甘，以及微微的愤怒都表现了出来，他是一个年轻人，跟李永贵完全无法比拟，李永贵不管处于何种状态下，都能够保持自身的冷静和理智，然而方志强却很难做到这一点。

因为此次聚英的这件事，以及深深激起了他内心的愤怒，如果这一次不让聚英尝点苦头的话，方志强是绝对过意不去的。

“你自己看着来吧，但稳定是最重要的，不要做太过冒险的事情。”

李永贵微微叹了一口气，他自然也清楚聚英这一次有多么过分，刚开始听到这个消息的时候，他也忍不住自己内心的愤怒，更不要说方志强这个年轻气盛的年轻人了。

“放心吧爸，我能处理好这一切的，你们不用为了这些事情而烦心，如果我真的到了山穷水尽的地步，到时候会向你们寻求帮助的，不过眼下，我觉得自己还有这个能力。”

方志强话刚说完，还不待李永贵表态，电话突然响了起来。

方志强拿起来一看，是光头打过来的电话。

“强子，你这就不够兄弟了啊！明达发生这么大的事儿，你怎么一个字都不说？”

电话刚刚接通，光头就埋怨道。

“怎么？

你就够兄弟了？

明达发生这么大的事，你怎么什么都没做啊？”

方志强也是开玩笑道。

“我……我怎么什么都不做了？

现在手里刚刚弄到一个聚英间谍，你有没有兴趣过来见见啊？”

光头自豪的说道。

“聚英间谍？”

方志强顿时就一脸错愕，这件事自己没有跟光头提过一言半语，只是感觉他刚刚跟南玲儿在一起，两个人需要足够的时间来经营感情，而且，现在身边有了一个女人，方志强也不想再让他做这种事情，可是没想到，他居然主动就把事情给办了！“你能确定对方的身份？”

方志强依然不敢相信，即便是王亚欣和林珊，在确定那些人身份信息的时候，都很费力，可光头怎么这么快就能确定对方信息？

而且依然把人给控制下来了。

“这有什么难的？

我场子上兄弟那么多，想要找出一个两个来，还是易如反掌的！”

光头依然是自豪的说道。

方志强听完之后顿时就忍不住笑了笑，不管怎么说，如果光头真的控制了这样一个家伙的话，那么对于明达以及王亚欣来说，的确是一个好消息，至少反攻的号角，又能提前一步吹响了！“我现在还过不去，你好好把人看好了，该问什么，不该问什么，你心里有数吗？”

方志强抬头看了看正在厨房里忙活的李潇潇，如果自己这个时候离开，连方志强自己都看不过去，所以就有些不好意思的对着光头如此说道。

闻言，光头有些失望的叹了口气，原本他还等着看到方志强见到那个间谍时候的表情，以及对他的称赞呢，可随着方志强这句话，他这个算盘显然是泡汤了。

“怎么？

没把握？”

方志强听到光头的叹息声，顿时就开口问道。

“笑话！该问的我都已经问过了，而且全程录音，等你什么时候有时间，过来之后我就把这些东西给你听。”

光头顿时就不服气的说道。

“干嘛非要等我过去啊？

你直接给我发过来不就行了吗？”

方志强听到这个，顿时就更加着急了，录音和视频文件是最具说服力的东西，只要把这些东西发给王亚欣，对于她接下来的工作，一定会有很大的帮助。

“我……”光头虽然是有些不甘心，但最终还是无奈的叹息道：“行吧行吧，那你等会儿！”

“对了，你跟玲儿你俩……”“那什么，我这儿忙着呢，就先不说了啊……”听到方志强这句话，光头顿时就连连如此说道。

而挂断电话的时候，方志强也是从电话里听到了南玲儿跟他嬉笑的声音，顿时方志强也是笑了笑，随即无奈的挂断了电话。

一旁的李永贵看到这一幕，也是不由得笑了笑，随即说道：“你这个朋友，也是帮了不小的忙啊！”

 