，(首字母+org点co)！

如今山海大界中，遍地神通，且迁移令和限制出入令实行近七百年来，界内模样大改，闲杂修士已搬入风云大界，剩下的和迁入的，皆为太一战士。

各种聚集地也全部被取消了，在北昭、南风等大陆海岛，分设三万二千座军镇、三千座军城、十二座军都、一大战宫。

镇、城、都、战宫，俱集修行、训练、历练于一体，从镇开始，层层筛选，将最优秀的军政修士送往战宫，随时备战。

而与帝庭最贴近的湟水大陆上，伫立着四大庞然之物——

商鼎会本部，与外设的商鼎会不同，本部会员皆为天朝百工大师，在天朝的资源支持下修行与研创新物新术，有时也会承接天朝任务，为天朝研创所需之物。

各大学宫，武道、剑道、法道、阵法、符箓等各脉人才培养之地。

兵书院，军道传承重地。

鸿蒙书院，顶尖子弟修行之地和神通、灵鉴强者进修之地。

这三大道场，都是偏向从头培养弟子的。一般，方寸山会从各小界接引来身具道缘之辈，专门负责挖掘弟子的寻孺部也会从其他中界大界接引来新的弟子。

这些新弟子，先入学宫测定根骨悟性，初步确认修行方向，其中佼佼者，进入兵书院和鸿蒙书院修行。

期间皆能进入神通以下的战士聚集的军镇历练，待出道便可入高一级的军城，或分去管理诸直属界的三府。

百工人才，其中顶尖者有机会被选入商鼎会本部，或去其他分部，或去军中后勤。

他们这些从头培养起来的修士，可以说是太一最忠诚的后备力量，即使心中有其他想法，不愿入军从政，不愿去向本天朝的产业的，太一也会对他们报以最大的宽容，任他们离开山海大界，追寻己道，但必须做到昼族的本分——有召必回。

离开的修士在外也以昼族为傲，不负太一风骨。

除了他们，山海大界每年还会吸纳大批外来强者，直接投入各大军城中，供他们修行训练，让他们相互竞争，进入强者氛围更浓重的军都和战宫。

山海战宫作为踏入帝庭军队的最后一关，已取消临时战士编制，将原来的临时战士，或劝退，或转籍到了风云战宫。

这也象征着，山海大界，彻底地成为了太一的大本营。

自两令落实以来，山海大界中的百亿修士，锐减至三十亿，界中负担骤轻，凶兽植株也开始肆意成长了，叫山海大界的自然环境危险了好几倍。

相应的，修行条件也好了许多。

湛长风特别重视后备力量的培养和储存，将出战的实力下限，划到了最强神通。

便是说，若战起，最强神通及其之上的将士才能参战，眼下仅山海这边，能够出战的将士数量达到了八千万。

但在天域级的战斗中，最强神通也只能被派往中界这等边缘战场，灵鉴方可进入大界战场，返虚则主导虚空战场。

因此纵使有这八千万，在天域战争中起到的作用也不大。

湛长风此次回来，主要是为了选拔一批灵鉴天将，扩充帝庭军队，再有便是华宸将近，到了各方天官天将、神灵使节、镇守使述职的日子，鉴于局势紧张，特允在外的臣将可以分身、投影、元神出游等方式临至帝庭，不必赶回来。

她入主宣政殿起，便开始会见陆续上来述职的臣将，听取众臣反馈上来的意见。

炎天战宫，姬朝月、梁上君、陆过也准备前往帝庭朝见。

陆过玩笑道，“我都快以为我们被遗忘了，相比朱天，炎天着实是太平。”

期间因为扬汤天朝对朱天那边的针对，他们这里也跟着紧张了几回，防备着炎天这方的扬汤驻军对他们出手，好在次次有惊无险。

不过梁上君瞧不得他这侥幸的语气，怼道，“别翘尾巴了，小心打脸。”

“哪会有打脸，咱这边成为不了主战场，不信赌一赌！”

姬朝月斜倚扶手，微垂着眼，对他们的斗嘴见怪不怪，“你们先赌着，我先走了。”

她元神出窍，遨游虚空，一瞬就是千万里。

陆过忙喊道，“等等，等等，我们一起去，走吧梁道兄，路上再赌。”

“哼，我才不会和你赌，拉低我道境。”

二人坐正身形，分出元神，追赶上去。

苍茫云上，天门独立，上悬明镜，照映真身，下站金甲门将，个个腰挎刀，手执戟，威严肃穆。

三人前后脚到，先过天门，上三重天帝庭等候召见。

湛长风单独见的主要是尊者和有要事启奏的臣将，其他臣将直接上呈述职奏章，等她过目。

故而，姬朝月问庭上近卫，“陛下现可有空？”

“陛下正在见几位天官，请尊者再等一等，陛下已经知道您三位来了。”

姬朝月颔首，回头与陆过、梁上君道，“等着吧，看样子还有一会儿。”

因为不是朝会，诸臣站得都比较随意，他们进来前，还有不少人在走动说话，不过此刻尊者到来，俱都安静了下来。

有与姬朝月认识的天官上前激切道，“轩辕尊者，您见到陛下，定要劝劝陛下，万不可心慈手软将魔道这事儿轻易放过去，否则妖族也会有样学样！”

姬朝月好笑道，“你这没头没尾的，想说什么？”

李天官愣了一下，“您还不知道吗，渊明魔帝在钧天成立了魔宫，号召九天魔道强者往他那儿去呢，我朝吴天门的两大嫡传也已是魔宫之人。”

“魔宫倒是听说了。”姬朝月随口安慰道，“陛下都不急，你们急什么，再者今天是述职的日子，不是上谏的日子，本末不能倒置。”

“轩辕尊者，请上宣政殿。”恰好近卫来传召，姬朝月脱身前往，只是转身之际，尚能感觉到李天官的叹息，路上又遇到了几位愁眉紧锁的大臣，这让她上了点心。

等到宣政殿，见过礼，姬朝月顺着湛长风的指向在长案一侧安坐下来，呈上奏章，简述了这些年来炎天战宫的概况。

实际上，各级天官天将和尊者们的政绩，已由天权殿、余笙总结考核完成，初步的奖惩升贬名册也到湛长风手中了，她主要就是看看他们的奏章，听听他们的自述，瞧瞧与评测上的陈述有无出入。

所以湛长风将姬朝月的述职奏章过了一遍就放下了，炎天战宫的具体情况她早了然于胸。

“轩辕，炎天战宫有你主持，孤当然是放心的，但现在，孤想听听你对天朝未来的看法。”

姬朝月顺势问了魔宫的事，“我久不在风云，某些细节可能不清楚，请问陛下想怎么处理魔宫引发的问题？”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    