    志波空鹤出事了？

    白石听到这句话，面上的轻松表情转为凝重，问道：“你给我说清楚，志波空鹤发生什么事情？”

    河上三郎意识到自己说漏嘴，双手捂住嘴巴，“没，没什么，哈哈，雨后的天气真好。”

    白石面无表情地站起来，手缓缓拔出无尽，一寸寸刀锋显露出尊享金色光芒，又透着刀刃独有的寒意。

    河上三郎浑身打个冷颤，明白自己是糊弄不过去，放下手，满脸无奈道：“你别和其他人说是我告诉你这些事情。”

    “放心，我很讲义气。”

    白石收刀入鞘，重新坐下来，道：“保证不会对外透露你的存在。”

    “十番队长志波一心违背总队长的命令，擅自前往现世，下落不明，中央四十六室认为他有背叛瀞灵廷的嫌疑。

    又有人在此刻提出，志波空鹤和你勾结，意图颠覆中央四十六室，上面决定派三番队长市丸银前去将人逮捕，算时间的话，人应该押到瀞灵廷受审。”

    河上三郎一口气说完，整个人像是累得虚脱一样，靠在柱子上。

    白石眉头紧皱，志波一心前往现世，下落不明，十有八九是找到老婆了。

    按原著发展的话，应该和志波空鹤没关系，顶多是将志波家踢出五大贵族的行列。

    这次将志波空鹤逮捕是因为他产生的蝴蝶效应？

    白石抿了抿嘴，一个踏前斩从这里消失，没等河上三郎松口气，哗哗，一大堆金条滚落在桌面，将酒，菜打翻，汤汁和美酒混杂流下。

    河上三郎一双眼珠子险些瞪出来，换做是往日，他不至于如此震惊。

    钱嘛，河上家还是有的。

    关键是现在的河上家很穷。

    他之前请白石代打，即便假装不知白石是通缉犯的身份，想要中央四十六室那边不追究太多罪责，就要付出代价。

    河上家被迫缴纳一大笔罚金不说，连带着最主要的畜牧业都受到沉重打击。

    给贵族们养得那些大狗，小狗，几乎全部送给十二番队，仅留几条配种的小狗，亏得是血本无归。

    偏偏他大手大脚惯了，家里的经济状况快要崩溃。

    在这个时候，金条的魅力被无限放大，河上三郎眼睛快要看花，又是咣当一堆金条砸下来，他双手颤抖地拿起来一根金条，颤声道：“你，你到底要我干嘛？”

    白石没有抛出最难的问题，先问最简单的问题，“我想知道，志波空鹤这样的罪，中央四十六室会怎么判？”

    河上三郎咬了咬金条，确认是真货，喜笑颜开道：“大概会判入真央地下大监狱第四层，嚎叫，刑期少说是五千年。”

    白石又问道：“这个嚎叫有什么说法吗？”

    河上三郎想了想，道：“据说是让犯人裹上一层令灵压沸腾的邢衣，持续三小时，休息一小时，周而复始，使犯人犹如身处烈焰焚烧，痛苦到嚎叫。”

    真央地下大监狱是尸魂界最令人恐惧的地方，每一层都有不同刑具，被判百年以上的话，出来和废人没什么两样。

    一般贵族犯事，都不会进入真央地下大监狱，中央四十六室会选择判在蛆虫之巢监禁。

    不论多少年，都能够通过利益手段，慢慢减刑，减着减着，人就不受监禁的限制，能够自由行动。

    这次是志波家的行为太恶劣。

    贪污，杀人，哪怕杀得是死神同僚，中央四十六室都能秉持对贵族重罪轻判的原则，高高举起，轻轻落下。

    背叛瀞灵廷的话，性质就是完全不同，等于是背叛主导瀞灵廷的贵族阶层，别说是帮一把，许多贵族甚至要落井下石。

    河上三郎收到消息，将志波家逐出五大贵族行列的议案，已经摆在中央四十六室的讨论议程。

    从尸魂界创立至今，长达百万年的历史里，无数政权倒塌，唯有五大贵族一直保持着荣耀，屹立不倒。

    这样的神话，也即将面临终结。

    他还在惋惜名门的衰败，白石一个问题让他回过神。

    “该怎么进入瀞灵廷？”

    河上三郎一脸惊恐道：“你该不会想要劫狱吧？

    哈哈，你应该没那么傻，真央地下大监狱从建立以来，从没有人能够逃出，那可是在一番队底下，由山本总队长亲自镇守！”

    “告诉我，该怎么进入瀞灵廷？”

    白石再次问一句，他敢于救人，就是有一定的把握，其他队长的反应不好说，浮竹十四郎是绝对能够拉拢过来的对象。

    一拉拢到他，八番队长京乐春水基本是跑不掉。

    山本元柳斋嘛，武力值是没话说，智谋方面就是差了一点点。

    他是去劫狱，不是学黑崎一护劫法场，不需要正面硬刚，仗着灵压隐蔽的特性，偷偷把人弄出来就行。

    “疯了，你真得是疯了。”河上三郎使劲摇头，透露这种情报，相当于出卖瀞灵廷。

    身为贵族，他是坚决不会做出那种卑劣的事情。

    他对瀞灵廷，对中央四十六室忠心耿耿！！！

    当当，一大堆金条再次砸在金条上面，堆成一小座金山，璀璨的光芒映入眼帘。

    河上三郎的忠心就像是小姐的内裤，说没就没。

    “即便我被抓住，也不会供出是你帮忙，这么点义气我还是有。”

    白石信誓旦旦地保证。

    “大前田宝石公司，”河上三郎艰难地说出这个名字，“每月十号，他们会运送一批珍贵的宝石进入白道门，没有人会检查，你要是能混在车队里面，就能顺利进入瀞灵廷。”

    “大前田嘛，”白石好像记得那家伙是炫耀过自己家很有钱，原来是经营宝石这种高端产品。

    “嗯，能不能混进去，就要看你自己的实力如何，我劝你还是别为一个女人冒险，有句话说得好，天涯何处无芳草。”

    “你不懂。”

    白石摇了摇头，懒得和他说什么，一个踏前斩离开。

    河上三郎趴在金条上，一个个用牙齿咬了咬，“我不懂？呵呵，不懂是你，想要女人的话，有这么多金条，能买几百个女人。”

    

