    “我觉得特别满意，我把该调整的调整一下，明天就把媒体都找过来。”

    林昊点了点头后，开始在这里四处转悠了起来，刚刚他一直都没怎么细看，想再确定一些细节。

    这毕竟不是一件小事，这占地规模特别大，设施虽然都是最昂贵的，但毕竟是人做出来的，只要是人做出来的东西就会有漏洞。

    转了一圈之后，感觉也没有什么问题，就等待着明天媒体发布会了，于是林昊就回公司休息了，准备着第二天的资料。

    第二天，林昊刚刚到现场，就已经看到了很多的摄像机，像是长枪短炮的在那里等待着自己的到来，见到林昊走了过来，那些记者也全都围了上来。

    “工程那么庞大，出售的价格肯定很高吧？”

    其中一位记者提问起来，林昊站出来回答着。

    “这边的商铺并不会出售，只会以出租的方式，当然租金也不便宜，一个季度八十万块起步。”

    又一名记者问道。

    “这样的价格，不担心租不出去吗？”

    林昊连忙解释着。

    “我的初心本来就是为了赚钱，难道哪一个商人，做生意不是为了赚钱呢？我倒是不是特别担心，毕竟我的地方特别好，一定会遭到疯抢的。”

    林昊非常自信，整个人看上去都意气风发的样子。

    “哇！林总那是很坦诚，这份心境实在是我们这辈子都做不到的。”

    “林总改造这里花了一大笔钱吧？”

    其中一个男人开口询问着，听到这里，一旁一直没有说话的刘元杰干咳了两声。

    那个男人一副惊恐的神情，本来想一直刨根问底的，却赶紧闭嘴了起来。

    “我说花了不多的钱，你信吗？”

    林昊并没有看到刘元杰的举动，开口敷衍了过去，接下来他们转了一圈后，来到了西边公园这边，正在讲解的时候，突然铁索桥那边出现了问题。

    “啊…”

    一个记者惊恐的尖叫了一声，一只脚悬在半空中，那记者走在最后面，身后还跟着他的摄影师，摄影师见状呆呆的站在原地不知所措。

    “你先往后走，后面的你们先别过来，把这里腾出来。”

    林昊当机立断的说着，这群人赶紧照做，很快这里就只剩下被卡住的记者，他在那都快哭了。

    这个铁索桥修来纯粹是为了好看，离地就只有四五米，但是就这么摔下去，万一脚崴到也不好交代。

    “元杰，你赶紧准备救生垫，到下面去准备救人。”

    林昊有些着急的吩咐起来，刘元杰离开后，林昊安抚着他。

    “你再坚持一下，我们正准备施救。”

    刘元杰的速度特别快，林昊很快就看到了下面的救生垫，林昊小心翼翼的走到那名记者面前，试图扶他起来，铁索桥此时也在剧烈抖动着。

    那名记者整个人都吓傻了，一双手止不住的颤抖，脚上连起来的力气都没有，林昊稳住身体，看了看铁索桥的绳索之后，开始解了起来，记者看到他这样，哆哆嗦嗦的说着。

    “林总你这是干嘛？你别这样啊！”

    林昊看着他，也有些紧张的说道。

    “我不会让你有事，你相信我，别乱动。”

    林昊知道他心里很惊慌，不断出声安慰他，记者很快安静了下来。

    他腿还卡在这里，什么忙也帮不上，除了相信林昊以外，他也没有其他选择，见他终于安静下来了，林昊开始放心大胆的解着绳索。

    这名记者腿是卡在这里，而这铁索桥的绳索都特别粗，导致林昊在解绳索的时候，手都被磨破好几块皮。

    还剩最后一根支撑的时候，林昊让他做好心理准备，随着最后一根绳索的解开，铁索桥从中间往两侧掉，他们两人也结结实实的掉在了救生垫上。

    那名记者在看到完好无损的自己后，激动的大叫起来。

    “我没事了！”

    一旁的林昊拍拍身站起来，赶紧安排那名记者的事情。

    “今天的事情是个意外，对于给你造成的伤害，我们会赔偿你的。”

    林昊有些担忧的看着他。

    “谢谢林总。”

    记者也不跟他客气，毕竟这是他应得的，他刚刚也算是命悬一线，那一点赔偿款也是应该的吧，林昊对他说道。

    “你跟着刘元杰去领赔偿款吧，今天的采访已经结束了，你也早点回去吧。”

    那名记者没有过多纠缠，很痛快的跟着刘元杰走了，在上面站着的那群人，全都跟着刘元杰下来了。

    “大哥，你没事吧？”

    刘元杰一眼就看到了他手上的伤疤，很愧疚的说着。

    “我没事。”

    林昊反倒在意的是怎么控制媒体的传播，刚才发生的一切，开始都被他们给拍下来了。

    以他们的个性，这么劲爆的新闻肯定会报道出去的，现在才刚刚开头，就遇到这种事情，实在是难以接受。

    眼下只能先等刘元杰回来，让他来解决这件事，现在绝对不能放他们走，不然后果难以预料，之前询问林昊身世的男记者跳了出来。

    “林总，这突然发生这种事情，你有什么感想吗？”

    “是啊！我们也想问，林总难道是故意把很多钱花在能赚钱的地方上，这种供人免费游玩的就偷工减料吗？”

    “林总难道这些只是面子工程吗？目的是想要呈现给世人一个假象吗？”

    一个个的问题，问得林昊不知道该怎么回答，很快刘元杰回来了，林昊一个眼神他瞬间就明白了。

    “现在遇到这种突发事情，今天的采访就到这里了，明天晚上这里将会正式开始晚宴，到时候不要忘记过来了。”

    刘元杰的客套话说得很好听，那些媒体人们听到这话，也只能作罢了，他们本来有很多问题想问一下林昊的。

    等到人群离开后，原本就强撑着一口气的林昊，跌坐在救生垫上。

    “大哥，你手没事吧？要不要先下去处理一下？”

    刘元杰走上前去看着他的手，触目惊心的伤口尽收眼底。

    “是啊，大哥，就先下去处理一下吧，等会伤口感染了。”

    程泽宇也跟着上前附和着。

    “我没事，你们会不会也觉得我是他们说的那种人。”

