    她脸色平静，烟波如水，看样子该是个性格温柔的女子，此时却不知为何忽然站出来帮助叶南。

    “我想你也看到了，叶南的天赋，雷系，火系，也是双系天赋，他对神火城，意义重大，我不能让你杀他！”

    水如烟摇摇头，淡淡的说道。

    “双系天赋又如何，叶青的杂种，就算是双系天赋，也该死！”

    古海神色狰狞，扭曲。

    好不容易有了梁少宇这样的双系天赋的学生，并且恰好他在场主持，顺利收为了亲传学生

    有梁少宇在，他在执事中的地位将会节节攀升！

    内城对于神火城有史以来第一个双系天赋的弟子的重视程度，也足够古海在内城呼风唤雨！

    换句话说，他对梁少宇本身的成长，没什么兴趣，梁少宇只是他成功的一个工具。

    但现在，却被叶南给弄死了！

    顷刻间，什么都没了，他被打回原形！

    加上，叶南是叶青的儿子，当初的那个废物，如今竟然也是双系天赋，而且有本事正面击杀梁少宇！

    此子，不能留！

    一念至此，古海再不犹豫，和身边另外一名执事对视了一眼。

    两股力量轰然爆发，古海土系，另一人为金系。

    而且都是玄阶的实力。

    土系虽然主防御，但古海的境界比水如烟高。

    另外一个金系，物理系强攻，境界也比水如烟高！

    再看叶南身前的水如烟，她虽然也是执事之一，但还是太年轻了，境界低微，水系本身又是辅助系的异能。

    就算是正面对抗，她也打不过这两人中的任何一个。

    更别说如今要同时面对两个人，且还要保护身后的叶南和柳晴。

    “叶南，你先退出演武场，这里交给我。”

    水如烟的声音依旧柔和，但神色却十分凝重。

    这一战，难啊！

    叶南的脸色更是无比的阴沉。

    “走不了的，他们的目标是我，不是你。”叶南沉声说道。

    脑海里开始飞速的运转思考着对策。

    但却没有什么有效的办法。

    原本想着就算当街杀死了梁少宇，梁家的人来了，叶南有逃跑的机会。

    但谁能想到，古海这货怎么关键时刻赶了过来？

    叶南的计划可不是这样的！

    头顶。

    古海和另外一名执事已经不给叶南思考的机会，当头压了下来。

    风云变幻之间，天空都被染成了土黄色，另外异人在土黄色元素的映衬下，手里一条泛着金属光泽的长鞭仿佛长虹匹练，在周身缭绕，挥舞，伺机而动！

    刺耳的破空声仿佛要撕裂了空间。

    周围的学员们吓得四散奔逃，远远的躲开，玄阶异人之间的战斗，稍微波及到他们，他们都得死！

    叶南身处暴风中心。

    对身边的两人喊道：“你们退出演武场，他们的目标是我！”

    柳晴和水如烟却一个比一个神色坚毅。

    浓烈的水元素交相呼应，在地面喷薄而起，和天空中的土黄色形成鲜明的对比。

    柳晴也是水系异人，当然，境界只是黄阶，和水如烟还是相差甚多的。

    无奈之下，叶南也开始手搓劫火红莲。

    这是他能拿得出手的最强力的攻击了，坐以待毙不是他的性格，空间异能也准备好了，如果能精准无比的让红莲在古海的脸上爆炸，也不见得就弄不死他！

    大战一触即发。

    但就在此时，忽然，场内不知何时多出了几个身影。

    最前面的一位，一袭红色紧身长裙，妖娆曼妙的身姿懒洋洋的站在那里。

    叶南猛地一窒，这不是红叶楼的老板吗？

    宝儿还在她那呢，她怎么过来了？

    来救我的？

    叶南有些迷糊。

    他可不觉得自己是什么香饽饽。

    “哼，还有不长眼的想帮那个杂种，找死！”

    古海神色阴冷，手里动作不减。

    漫天土元素凝结为一块块巨大的石块，全都是土元素高度压缩而成！

    在整个演武场之上密密麻麻，覆盖范围之大令人咋舌。

    看这架势，是打算一股脑砸死下面的所有人了。

    就在此时。

    “城主来了！是城主来了！”

    “好家伙，今天外城也太热闹了，漫天巨石，这就是玄阶异人的实力吗？太可怕了！”

    “几大执事对战，现在连城主都来了。”

    “就是不知道那红衣女子是谁，她也是来帮叶南的？”

    “谁能想到，叶南竟然也是双系异人，还弄死了梁少宇，我的妈，今天也太刺激了！”

    ……

    议论声中。

    一道伟岸的身影迅速来到当场。

    “住手！”

    江镇北大声呵斥道。

    但古海箭在弦上，停的住，却不想停！

    眼底阴霾之色闪过，单手下压，漫天巨石仿佛流星雨一般，轰隆隆倾撵而下，巨石未到，大地已经开始震颤！

    另一名金系的执事倒是聪明，看到城主江镇北出现，立刻散去了自己的异能，退出了战场。

    “古海！住手！”

    江镇北继续呵斥道。

    但古海依旧我行我素。

    关键时刻。

    叶红衣开口了。

    “我的人，你杀得了吗？”

    一双美眸勾魂夺魄，扫过半空中的古海。

    古海不由自主的与其对视了一眼，刹那间，心神剧震，整个人的意识仿佛要被一股奇怪的力量击溃。

    漫天巨石轰隆隆下坠，但却在极短的时间内溃散，化为原始的土元素，消散不见。

    一切都风平浪静了下来。

    而古海也仿佛傻了一般，从半空断了线的风筝一般，跌落下来。

    要不是另外一名金系的同伴眼明手快将他接了下来了，估计这一摔，不死也得重伤。

    江镇北神色凝重，带着惊诧看向红衣女子。

    发生了什么？

    红衣女子不过看了古海一样，古海就这样了？虽然被人接下来了，但却仿佛死猪一般昏迷了过去。

    再怎么说也是玄阶二品啊！

    这时。

    水如烟也散掉了自己的异能，对江镇北喊道：“城主，叶南也是双系天赋，杀不得啊！”

    江镇北眉头蹙起，忌惮的看了眼红衣女子，然后才回应道：“先将叶南压入内城大牢，此事，从长计议！”

    他也很烦躁啊。

    双系异人的梁少宇，他的确打算倾力培养的，现在却被叶南弄死了。

    而叶南本身竟然也是双系异人！

    可要带走叶南，首先要面对的，却还是红衣女子。

    叶红衣懒洋洋的站在原地，随口道：“有我在，你们带不走他。”

    江镇北不敢大意，沉声问道：“阁下到底是谁？”

    叶红衣淡淡的吐出几个字：“红叶商会，叶红衣。”

