    盛若庭不理会他，带着他下了地下室。

    地下室还有一个休闲吧台和一个健身房。

    虽然这是第一次来这套房子过夜，但之前已经踩点过几次。

    之所以看上这套房子，是因为，这里竟然有一个十几米高的室内人工攀岩墙，从地下一层延伸到了顶楼，他为了这个室内攀岩墙而买了这套房子。

    “怎么？盛小姐后悔了？当初可是你自己低价抛售房产，筹钱捧你的季树哥哥当一番大男主的。”

    一边欣赏着健身房里的草靶子，和各式各样的弓和箭，这是属于原主人盛若庭的。

    盛若庭彻底不理会他的聒噪，纤指在墙上一抠，抠出一个镶入式密码锁，指纹解锁。

    滴，一声响。

    一面墙缓缓抬起，墙内灯光骤亮，竟然是一个隐蔽的地下车库。

    六个车位，停了五台各式各样的豪车。

    每一台，都是限量。

    一串豪车钥匙飞向了江森。

    “随便挑两台车，然后把房子过户给我。”

    盛若庭好心地救他，自然是为了能坐下来谈房子的问题，这套房子对她来说很重要。

    江森大开眼界，转着车钥匙圈走进了车库。

    车库都积灰了，至少两年没进过人了，他几个月之前买房的时候，盛若庭可没说过还有个地下车库。

    他在一台积满灰的阿斯顿马丁车头上留下了一个指痕。

    目光流连，似在认真挑选。

    “这台阿斯顿马丁，全球限量60台，华国配额7台，一手价五千万。”

    这一台车就可以换这套房子了，但盛若庭的声音里毫无惋惜，这只是她车库里最普通的一台车而已。

    江森笑：“原来你还藏了这么多台好车，随便卖一部，你的季树哥哥都不愁资源了，何必舍近求远卖房子呢？”

    盛若庭冷着脸：“少废话。”

    但江森看了一圈之后，似乎并没有选中的车，反而是直勾勾地望着盛若庭。

    “不如这样——”

    那一串价值上亿的车钥匙在他手中，似乎没有半点分量，被他随意抛接着。

    “一台车，再附赠一个你，我立马过户。”

    双眼直勾勾地看着这穿着病号服却面容绝尘的少女，唇角带笑。

    果然，盛若庭拒绝了：“想得美。”

    看得出来，他对这些车不感兴趣，盛若庭也不多废话，一把夺走了他正抛接着的车钥匙，毫不留情：“出来，关门了。”

    车库门无声关上。

    江森一把拦住了欲走的盛若庭：“凡事都可以打商量嘛，这样吧，我退一步，你给我一台车，我把我和这套房子都给你。”

    盛若庭扭头看他，见眼前的男人，那一脸桃花笑过于夺目，把自己所有的纨绔属性都加持在了这个笑容里，溢满而出。

    “听说江先生花名在外，是出了名的纨绔。”

    长得帅，还有钱，不应该是无名之辈，盛若庭在京都混了三年，也早知道江森大名。

    江森笑，一口雪齿八颗牙整齐如白瓷：“正是区区在下。”

    “呵。”

    盛若庭只是付诸一笑。

    这人身手极好，竟然能将她拉下水，绝对不是一般的纨绔子弟。

    见盛若庭不搭理自己，江森又提议：“不如，我们比攀岩吧。”

    欲走的脚步顿住了。

    盛若庭回头：“怎么比？”

    江森下巴一抬，示意那一面攀岩墙：“谁先登顶谁赢，顾及你有伤在身，我让你一半的时间。”

    盛若庭一口答应：“好。”

    似乎信心满满，提步就走。

    江森又高声提醒：“再加一条，输的人，要叫对方爸爸。”

    盛若庭回头看了他一眼，似乎很是无语。

    江森笑：“怎么？乖女鹅不敢了吗？”

    盛若庭收回目光。

    “好。”

    一言既出驷马难追。

    玩真的了？

    江森疾走两步：“现在比？你确定？我可不想趁人之危。”

    望向了她脑门上的纱布。

    “听说你几天前出了车祸……”

    盛若庭已经在装备间里拿出一套装备扔过去。

    “就现在，我一刻也不想见到你。”

    很快，两人就换上了专业的运动服，戴上了护具。

    江森抬头看那面攀岩墙。

    “还是竞技性的人工攀岩墙啊，我可是新手，那你岂不是占大便宜了？”

    盛若庭正在做攀岩前的热身动作。

    “我也两年没玩了，还有伤在身，你我打成平手了。”

    虽然不知道这两年到底发生了什么，但盛若庭对自己身体的评估了一下，肌肉松弛，马甲线都没有了，看来是很久没有的运动了。

    江森启唇，似乎还想说什么，却被盛若庭打断了：“这是你自己选的，半途退出的话，就立马滚出去。”

    这倒是激起了江森的好胜心。

    “乖女鹅，可别小瞧了爸爸。”

    手试图伸到她那蓬松如云的头发上，试图来两下爸爸的抚摸，被少女轻灵躲开了。

    “少废话，一分钟之后计时开始，谁先登顶，谁就是这里的主人。”

    盛若庭的声线很甜，明明还是个软糯的少女，却在刻意的降低了发声位置，听起来——奶凶奶凶的。

    江森瞧着眼前扣安全帽的少女，眼里耀着两道薄薄微光。

    他拿起了一个安全帽，扣在头上之后，眉心一皱：“乖女鹅，你这个安全帽怎么扣？好复杂，要不你来帮爸爸扣上吧？”

    回应她的只有盛若庭一个高冷的背影，她头都没回，拿出镁粉搓了搓手。

    “扣不上就等死吧。”

    身后的男人一秒上扣，戴好了安全帽，走到了盛若庭身后，俯视着眼前这明媚到刺眼的少女。

    看房的时候，江森见到了这面攀岩墙和地下室里的弓箭收藏，还以为房主会是个很有趣的人，但房产过户的时候见了盛若庭一面后，很失望。

    很油腻，很空洞，空有皮囊，却无灵魂。

    眼前的盛若庭和过户时候的她似乎一模一样，可江森总觉得哪儿变了。

    皮囊似乎未变，但精气神，完全不是一个模样。

    总之，之前的盛若庭令她索然无味，但现在的盛若庭——

    “可以开始了吗？”

    少女低沉话语打断了浮想。

    “好。”

    江森抬头看攀岩墙，高强度仿真复合材料岩板做的，是竞技型设计，有一定难度，甚至还有一个90°的直角。

    盛若庭率先说：“路线任选。”

    江森皱眉，指着岩板说：“无论选哪条路线，都必须完成引体向上，转体，腾挪甚至跳跃，都是高难度，乖女鹅，就这么不想爸爸赢啊？”

    盛若庭计时器放在了地上，按了倒计时。

    “你可以选择放弃。”

    3、2、1！

    两个人影以同样灵巧的速度攀上了人工墙，沾了镁粉的手抠住了岩壁上的凸起物，寻找支点。

    攀岩是一种集竞技、娱乐、健身于一体的极限运动，又被称为‘峭壁上的芭蕾’，对于一个人的体力、耐心等各方面身体素质都是一种考验。

    江森也是个业余爱好者，但还没爬出几米，一道迅捷如风的身影已经迅速地通过各种支点超越了他，到了难度最高的俯壁。

    那接近90°的俯壁想要超越难如登天，可少女的身影却轻灵如风，靠着出色的上肢抓取力，完成了一个高难度转体，然后迅速登顶。

    胜负已分。

    【作者有话说】

    甜文，齁甜齁甜

