 此行遗迹，与诸人断绝神宫之情，秦浩和圣宫仅为互利关系，随时可以互相“抛弃”，一旦进入葬神谷，将真正孑然一身，再无后虑。

这一日，终于迎来遗迹开启。

放眼望去，荒岛沿滩一线，人山人海，各势力整装待发，望不尽的人潮之中，帝王气息数百道之多，人皇不计其数。

在六大区域的前言，霸主势力阵容最为引人瞩目，堪称可怕至极。

东界，撼天姞族、蹈海朔族，魔罗族，大周族，战神殿，大秦强者以及东倭，强者如云。

中界，雷川裁决殿、绝影剑宫、鬼荒国，白月轩，诸多势力并排而立。

西界，有全副战甲的金涛战国强者、身披法袍的踏天教教众，以及个个飘逸如仙的云天宫修行者，气质极其出众。

南界，穿着袈裟的金刚院僧人无比庄严，圣剑风族队伍中，风盖世的目光落向水瑶圣宫，看着队伍前方的银发青年，这一刻，风盖世暗中冷笑。

天之涯、古猿岛，诸多北界岛屿强者，还有南域七雄，都在此等候。

在所有势力正前方，是一道与天衔接的帝光结界，各势力强者望向结界，神色里泛着激动，接下来，他们即将踏进大陆第一凶地，传说四域诸神陨落的地方。

六百前，东洲丹帝也葬身于此，而六百年后的今日，不知四域霸主之中，又会有多少帝境强者被吞噬生命。

璀璨的神光从苍穹洒落而下，远方金乌大鸟啼鸣，一辆威武至极的战神车辇由虚空辘辘而至，降临上空，车辇后方站立着大量金甲神卫，尽管不止一次见过，但每当看见车辇上那道身躯，五界霸主依旧无法克制内心的颤栗。

战楼，战神卫三大统领之一，战神殿少主。

他，即代表落日战神。

战楼现身之后，虚空之上，有另一批军阵同样出现，人数比战神殿庞大许多，一道道有力的身躯，统一穿着漆黑的战甲，在一辆战兽拉着的帝车之上，矗立一人，气息之强，丝毫不弱于战楼。

这支军队，乃灵萱女帝亲卫军，统领岑罡，修为真我大帝。

岑罡天赋不凡，原为六百年前丹帝座下亲卫营的一名小侍卫，随着丹帝陨落，四神将被落日战神驱逐，岑罡把握人生机会，从一名小小侍卫步步往上爬，直至成为灵萱女帝亲信，接管了整个帝宫的防御力量。

此刻，岑罡所在战车之上，有两道超绝身姿站立，下方各霸主势力对他身旁的两人并不陌生，一为灵萱女帝收养的女儿，韩箐芷；另外一个，名叫战炎，乃战神殿之人。

能够与东洲第一公主韩箐芷并肩，战炎的身份自然非同一般，说起来，倒与战楼幼年颇为相似，也被战神殿收养和栽培。

而且战楼与战楼的关系，恰似后者和落日战神，极为亲密。

在战楼眼里，战炎是个命运坎坷，天赋奇高的晚辈，也许有着相同的遭遇，某一天，战楼遇见濒死的战炎，将其带回战神殿，视为己出，重点培养，并赐于战姓，至于战炎原来的名字，连自己也忘记了。

“义父。”

战炎身穿黑色束身长服，飒爽的气质，勾勒出匀健的体型，英俊的五官露出调皮的笑容，面向战神车辇上的战楼，他抬高手掌摇了摇。

烈焰熊熊，九大金乌兽帝环绕，战楼宛如一尊冰冷雕像，双手按着战剑，并没有理会战炎。

战炎轻笑，有旁人在场，义父总是一副故作无情的样子，像极了落日峰上的那位落日战神。

“吾等见过楼统领、岑统领。”

各霸主势力齐声道。

“葬神遗迹开启，四域一视同仁，公平相争，尔等踏入其中，生死各安天命，即使有人陨落于此，出来后，亦不可滋事寻仇，否侧……杀。”

恐怖的神念笼罩下方无垠人海，战楼战盔之下，传出类似金属般沙哑的嗓音，没有任何一方霸主势力可在他的帝念之下蒙混过关，“吾等谨遵五界至尊帝主与战神规矩。”

各势力齐声道。

此行遗迹，队伍之中修为最强者，限于证道帝主级别，各家老祖不会藏匿其中。

“记住，踏入遗迹，后果自负，但我希望尔等取宝为重，在葬神谷内肆意战斗，对你们没好处，里面凶险重重，有神阶强者残魂沉眠，一旦将之唤醒，便是你们的末日，纵然我与岑统领出手，也救不了你们。”

战楼又道。

“牢记楼统领每一句交代，绝非儿戏。”

岑罡望着下方，为追击沐雨薇，他也进了遗迹，对里面情形自然有些了解，他不知道六百年前丹帝进去的时候，葬神谷内部有多凶险，现在如果岑罡深入的话，绝对九死一生，倘若不慎踏入危险之地，没有生还的可能。

这也是五界老祖不愿进入的原因之一，太过危险，谁又不想多活几年？

一旦某霸主势力老祖陨落其中，那么，家族一夕间会葬送数千年基业，被对手压垮，蓬莱三仙之一沐族是最好的例子，当年沐信詔战败，整个家族倾倒，前车之鉴，当警示世人。

“为了避免尔等摩擦，设下传送结界，进入界门后，你们会出现在遗迹不同的位置，至于落脚点附近是否有宝物，或者被传送到险恶之地，全凭各自运气。”

岑罡看了战楼一眼。

“开界门。”

战楼沉声道。

轰隆隆！虚空上方，一名名战神卫掌下压落帝光，二十余道帝光融进封锁遗迹的结界之中，高耸万丈仿佛阻隔了另外一个世界的结界光幕之上，渐渐露出数十个门形的窟窿，一道道界门高大无比，每一道界门都像通往上古的传送通道。

这一刻，有荒凉、磅礴的上古气息渗透界门，从葬神谷里溢了出来，朝着外界弥漫，即使带领大秦军队的岑罡，以及战神车辇上的战楼，感受着界门内部流出的荒凉气息，也禁不住打了个寒颤。

各位证道帝主的目光朝着一道道界门望去，透过模糊的视野，朦胧中，似看到一片广阔无尽的上古战场，那片战场之中，存在许多遭受破坏的巨型城池，被斩断的山岳，风化成石的巍峨兽骨，到处残破不堪，透漏出可怕。

许多帝主心脏微微震颤，仅仅那些模糊的城池以及兽骨轮廓，便给他们带来一股恐惧感，很难想象，那些生物活着的时候，实力该有多恐怖。

秦浩红莲火瞳闪烁，透过界门，也看到了一部分场景，而且比任何人看得还要仔细，虽然情形变化很大，但葬神谷的地貌，依旧让他感到熟悉，不由再度回想起曾经陨落的一幕，手掌轻微发抖。

“李前辈，你没事吧？”

背后一个温柔的声音想起，圣宫的小仙子无忧，她的声音似富有某种奇特的魔力，能够瞬间让人清醒镇定。

“进入以后，所有人不得离开我十丈范围。”

秦浩深吸一口气道，葬神谷，他又来了。

“是。”

圣宫诸帝郑重点头。

“通过界门传送其中，但是想要活着出来，看你们各自的本事了，祝你们好运。”

战楼说完，一道道界门绽放澎湃的阵芒，阵力被启动，荒岛之上所有势力皆可入内。

顿时，有帝主强者直接踏步向前，带领队伍进入界门之中。

马上，许多霸主势力开始行动，争先恐后朝着一道道高耸的界门迈去，大批身影相继消失，通过界门被传送其中，渐渐，沿滩之上拥挤的人潮越来越稀松，像被界门背后的世界吞噬掉一样。

“现在离开，还来得急。”

一支支队伍凌空飞去，不断消失界门中，此时，虚空战神车辇之上，战楼的声音悄然响在秦浩耳边。

此刻离开，不会有暴露的风险，岑罡可不像他一样手软。

当然，秦浩若离开，也将彻底无法见到沐雨薇，这是他唯一的机会。

秦浩仿佛没有听到，他步伐迈动，朝着南域势力走去，战楼矗立虚空望着他，面盔之下，陡然闪烁两道帝芒，随即，帝光缓缓散去。

该说了，他都已经说了，丹帝执意冥顽不灵，那便由他自掘绝路吧。

“诸位，进入遗迹后，请务必认真和小心。”

来到牧云踪众人跟前，秦浩开口道。

“不用如此夸张吧，我决定跟老牧、夜宫主联手，三宗合力，那鬼地方还能困住我等不成？”

罗汉殿罗帝出口道。

“你最好听他的劝告。”

旁边，一团道火身形之中，传出圣殿阳神的话，紧接着，道火直接朝一扇虚空界门冲去，烈阳圣殿单枪匹马，不与南域任何势力联手。

“骄傲。”

罗帝撇了撇嘴，在南域，当代圣殿之主被奉为阳神，可今日要去的地方，却死过真正的神邸。

“随他去吧，以他的修为，东洲五界各帝主想要胜他，也不是件轻松的事。”

牧云踪对阳神的实力还是很有信心的，看向首无缺道：“无缺，真不与剑宗一起吗？”

放在平时，牧云踪不会拦着首无缺跟随秦浩，然而今日不同往昔，这段日子，他听到不少道门劫剑帝的传闻，与六百年前丹帝有渊源，此行遗迹，想必会有许多东洲势力针对秦浩。

“舅舅记得您说过的一句话吗？

真正的剑修，当与至强者并肩，每一次出剑，都不要留有遗憾。”

首无缺道。

“你这孩子。”

牧云踪无奈道。

“放心，无缺不会有事的。”

秦浩轻笑。

“主子，你……务必当心……”老妖脸色很差，似乎有许多话想说，却又不敢说。

“行了，我们走。”

夜凝红生怕苏永福破坏秦浩的事，拽着他直接朝界门而去，牧云踪、罗帝带着门人紧随而上。

 