    

    尧名山对于花漾的这个称呼猛地一瞪眼，但又想到了什么，忽然又将自己的脾气收了回去，下一秒又是满脸笑容。这个表情看起来真的是纠结又无奈。

    “什么老家伙，真是个没礼貌的小魔头。这臭小子也不知道什么眼光。”

    花漾看着尧名山对自己的态度如此天差地别，心里胡思乱想着：这老家伙该不会也是重生了吧？

    可没等她再接着发挥脑洞，尧名山讨好地问道：“小花啊，能不能给大伯我一个面子，饶了尧銘这个臭小子吧？说起来，他也算是我的侄子，被家里宠坏了。”

    花漾挑眉看向尧名山，“你侄子？你侄子可是要夺权害你，你就这么算了？”花漾有些搞不清楚这些军阀家族里的弯弯道道，也懒得去搞清楚。她只知道，这个尧銘刚才看着她的时候，那双眼睛很是碍眼。“还有，别叫我小花。”

    “哎，其实真正要杀我的可不是这个臭小子。哎，不说了，家族里的事情，也是让你们见笑了。对了，林书元应该也是被这个臭小子藏起来的，你大可问他。”

    说完这句话，尧名山看向王鸿等人。此时的王鸿不敢相信地看着尧名山，眼中闪过许多情绪。

    顾小月在听到林书元是被尧銘藏起来的时候，当即就要爆发，被花漾拦住。

    “你问他他就会告诉你？”

    “那你有什么办法让他说？”

    花漾此时看了眼紧紧挨着她的小明，若有深意的对顾小月挑了挑眉，“我应该已经知道了林书元在哪里，我们大可不必在这种人渣身上浪费精力。”

    顾小月开始有些将信将疑，不明白花漾是怎么突然知道林将军的下落。可是想到花漾每次都会化困难为顺利的神奇手段，还是决定相信。

    让花漾有所依仗的就是小明了。就因为小明的异能刚觉醒，辐射范围还不广，在这基地附近不远处，又是一个老伯的声音，除了林书元她想不到第二个人。

    更何况，他们到达基地前，林书元已经失踪。当他们还在郊区居民楼休息那天，小明也听到过类似的求救声，据他所说的是同一个老伯，那么是林书元的可能性就更大了。

    即使不是那又怎么样？如今尧銘这个罪魁祸首在这？实在不行，花漾甚至就想将他往空间一扔，给他烙印一个精神印记，问出林书元的下落，等船到手后，就把这个尧銘给宰了。简单省事。

    灯塔楼外面有这么多的士兵包围，他们即使都是异能者，但始终只有一级，对于机枪步枪的防御力有限。可是为什么？他们明明早早地就在暗处布置好了基地的一切，大多基地的士兵都已经投诚，尧名山的这些士兵是哪来的？

    “尧名山，你竟私自调人来基地，你这根本就是想造反。”

    尧名山哈哈一笑道：“哈哈哈，成王败寇，多说无益。”

    王鸿眼神下垂，嘴角隐忍着不甘。这时的他，丝毫顾及不了在一旁乱放乱叫的尧銘。

    “可是我始终想不通，你是怎么在这么短的时间内调来这么多人的。”

    “你以为就尧家只有一个尧銘吗？老子正儿八经的大侄子才是正统的京都军区的大将，即使我那混蛋大哥都得礼让他儿子三分，他尧銘一个小三生的私生子，算个什么玩意儿？”

    尧名山的话深深刺痛了一旁已经失去眼睛，痛的失去知觉的尧銘，没有异能还受了如此眼中的剜目之伤，如果不及时治疗，离死也不远了。

    王鸿忽然自嘲地笑起来，“是啊，我怎么忘了还有他呢。如果是他，呵，也只有他能在这么短时间内帮你调来这么多兵力。哈哈哈哈，尧天擎果真是个傻子，放着如此天赋的儿子不好好珍惜，却宠着个扶不起的阿斗。”

    王鸿说着看向刚把插在他眼睛里的马步鱼拔出，鲜血飚出来的同时，还娇惨地大叫起来。

    “既然输了，随你处置，我王鸿听候发落。”

    王鸿说着走到一边，身形没落地站在一块空地上。

    尧名山看向花漾，“怎么样，卖我个面子吧？”

    花漾冷哼一声，道：“你个臭老头，你的面子值几个钱？我花漾说出口的事情，必须要做到。”

    花漾的话成功地让那剩下的十三名异能者侧目看去，且额头纷纷冒出冷汗。

    “我的鱼还等着它的食物呢。”花漾的话让本还大喊着痛楚的尧銘浑身剧烈颤抖起来，挣着另外的眼睛看着尧名山，忽然大喊着跑过去。

    “大伯，大伯，你救救我，我也是你的侄子啊！你不能见死不救！这个女人，这个女人就是个魔鬼，她会杀了我的！”

    “我，我保证，只要你救了我，我再也不跟大哥争了！哦哦对了，我也会跟父亲说，让他对大哥好的！”

    花漾听不下去了，不屑地翻了个大白眼，“一号，给我挖了他的另一只眼睛。”

    就在尧銘无助惊恐的喊叫声中，一只体型巨大的马步鱼身形优雅地跃出浅水面，然后像是在空中闲庭漫步一般游到了尧銘的头顶。

    看清了上空那只巨大的鱼类的样子，尧名山浑身抖了抖。

    这东西，不就是海军大道两旁的那些个怪物么？这，这怎么好像它是在执行花漾的命令似的？

    还没等尧名山完全明白过来，尧銘在一声惨叫声后，失去了他的另一只眼睛。连眼球一起被这只被花漾成为一号的巨型马步鱼用头上的尖刺剜去了眼球。

    一号，是花漾给十条巨型马步鱼之一的马步鱼取的名字。主要是十条鱼长得一模一样，除了精神链接外，从外形上根本分不出区别。于是就给他们去了一号到十号的名字。简单又容易记忆。

    带着尧銘的眼球回到水中混入大批马步鱼群消失不见。

    “这，这，”尧名山此时觉不承认自己的脚脖子在打颤。他的视线随着那条巨大鱼类回到水里，看到的竟然是，如此浅的海水底下，一大片银白色的鱼群，在这片水位上涨了的灯塔楼下成群结队地游来游去。

    花漾拍了拍手，抬眉看向尧名山，扯着嘴角故意问道。

    “尧将军，面粉厂的任务完成了，如今你也算平安回来了。那么我的船呢？”

    尧名山对于花漾的明知故问，面上尴尬却不得不回答道：“船确实是有，可是钥匙都在林书元手里。如今他下落不明，恐怕暂时是没有办法借你了。”

    花漾早就知道是这个结果，于是根本就不理会他说的话。只是蹲下身看向小明。

    “小明，告诉姐姐，那个喊救命的伯伯大概在哪个位置？离这里远不远？”

    小明皱着眉头想了想，花漾感应到那股奇怪的磁场再次出现在小明的周围。这让她想到了雷达这种东西。

    能感应某些特定事物的感应器，就像现在小明正在使用异能感应那个喊救命的人的位置。

    “我也不知道远不远，姐姐，有好多大公鸡，还有，还有很大的大白鹅。”

    花漾看着小明满头的虚汗，知道这是异能者对异能掌控的还不够好时，异能超负荷的现象。于是打断了小明道：“小明真厉害，那我们一起去救这个伯伯好不好？”

    小明迷茫地点点头。一边的顾小月此时才恍然大悟道：“花漾，你觉得小明听到的那个喊救命的声音，是林将军发出来的？”

    花漾点头。

    “如果是别的幸存者发出来的声音呢？”尧名山问道。

    忽然一边的王鸿在众人的说话声中插嘴道。

    “我觉得，应该就是林老。当时尧銘让我将林老带去见他，是我在半路他放走的。”王鸿说话的时候，眼不眨心不跳，让花漾觉得，都到了这个份上了，他也没必要说谎骗他们。

    “你在哪里将他放走的？”花漾问道。虽然这个王鸿在基地搞了很多事，但至少还存有一丝善意。

    “海军大道。”

    听到海军大道四个字，顾小月看着王鸿的目光更加愤怒。“你个王八蛋！他对你那么好，海军大道是个什么地方你不知道吗？你是想让他死吗？”

    “与其落入尧銘手里，海军大道是唯一的出路。”王鸿自嘲着摇着头，面色纠结又痛苦。

    而花漾却在分析一个问题。“海军大道在她没来之前有马步鱼群控住并且会袭击来往的生命。林书元是怎么通过的？”

    忽然她看向尧名山身边的王全义，“海军大道？海军大道最近的地方就是郊区。郊区附近有很多鸡和白鹅的地方有哪些？”

