    第62章 全新的武魂融合技：幽冥炎虎！

    为了提高说服力。

    猫女敏儿小跑到了朱竹清身旁，然后悄悄在朱竹清耳边说了几句话，这话一出，朱竹清的耳朵都红了。

    “三十七级敏攻系战魂师，武魂幽冥灵猫！”

    黄，黄，紫，三个魂环出现在了朱竹清身上，一阵玉色光华在她周围流转，这是仙草吸收不完全的结果，想必在不久后，这些玉色光华会慢慢逐渐消失掉。

    随着魂环出现，她的身姿变得更加不可描述，在场几位男生都开始吞咽口水。

    就连几名女生都忍不住看过去，不过她们看到最后都捂住了眼睛。

    实在看不下去了，身材太火爆了。

    你说一个十二岁的女生，怎么可以这样，你叫人家怎么活？

    “三十六级强攻系战魂师，武魂赤炎剑齿虎！”

    就在众人惊讶朱竹清身材的时候，一旁的猫女敏儿也开始开启武魂。

    黄，黄，紫，三个魂环出现在了敏儿身上，一道火红色耀眼光芒把她全身都遮挡住了，这是仙草“花红苍穹啸”还未吸收完成的形态。

    后面只要把其它部位用于泡澡后，仙草药力全部吸收，那么这道火红色光芒就会消失。

    就在猫女敏儿开启了武魂的同时，朱竹清浑身的魂力冲天而起，这些魂力好像收到了指引一样向着两人中央汇聚。

    猫女敏儿的魂力也仿佛收到了指引。

    “武魂融合技：幽冥炎虎！”

    随着两人不自觉喊出这武魂融合技能，一头高约五米长约八米左右的庞然大物出现在地下基地中。

    这庞然大物差点顶到地下基地的顶部。

    它有着长长的獠牙，还有锋利的爪子，四肢强壮有力，不出意外这将会是和“幽冥白虎”不相上下的的武魂融合技能。

    这不，你看它一条尾巴在四处乱甩，关键是它浑身燃烧着雄厚的魂力。

    “停，收回，家要被你们拆了！”

    周星宇立刻大喊，对面那庞然大物给了他很强大的压抑感觉，关键是现在地面都被它燃烧的魂力给腐蚀了，再下去还不知道会咋样。

    听到周星宇大喊，朱竹清和敏儿立刻就把魂力一收，顿时这武魂融合技产生的庞然大物就消失不见了。

    她们两人好像魂力消耗过度，此时蹲在地上大口呼吸。

    朱竹清和猫女敏儿这一招惊住了地下基地所有人，他们都是第一次看到武魂融合技，之前只有在教科书中才介绍到的。

    周强此时从后面缓缓走过来，刚才朱竹清和猫女敏儿武魂融合的时候他也感觉到了魂力的共鸣。

    他觉得自己能和朱竹清和敏儿随意一人释放融合技能，并且还能够和两人同时释放武魂融合技。

    “哥，我觉得我...”周强走到周星宇身旁说出了自己的想法。

    他这话一出，周星宇并不惊讶，因为奇茸通天菊和水仙玉肌骨本来就能产生共鸣。

    花红苍穹啸既然能和水仙玉肌骨共鸣，那么这三种都能互相共鸣也不奇怪。

    还有一点，冰火两仪眼本来就是冰龙王和火龙王同时陨落于落日森林，它们的尸体，就在这冰火两仪眼下方万丈埋葬，经过无数年的孕育才形成了冰火两仪眼这等绝世宝地。

    孕育出的仙草自然带有共鸣。

    但是其他人不知道啊，他们看向周强，仿佛见到了怪物一样，周强的外表已经大为改变，如果说之前是个胖嘟嘟的小胖子，那么现在已经变成了肌肉发达的强壮男孩。

    他现在浑身长着一层白色绒毛，这层绒毛随着时间的过去在慢慢变短，特别是身上四个魂环，现在在闪耀着夺目的光彩，并且有奇特的声音从四个魂环中发出。

    了解武魂融合技的人都知道，两人的武魂融合技和三人的武魂融合技，可不是一加一等于二这么简单。

    实力将会暴涨好几倍的啊。

    黄金铁三角三位一体武魂融合技产生的神圣巨龙可是能够稍微抗衡90级左右的封号斗罗的。

    马红俊真的是羡慕啊，死胖子周强容貌不仅变帅了，而且居然还能够和两位美女融合，不行，他也要去尝试下武魂融合。

    他扭扭捏捏走过来小声道：“那个，我好像也能和她们融合...”

    “哼！”一声冷哼从朱竹清口中发出。

    就连猫女敏儿都用不善的眼光看向马红俊。

    到底能跟谁武魂融合她们能感受不到吗，这死胖子最恶心了，居然想要占她们的便宜。

    “哈哈哈，死胖子，你真的笑死我了...”笑声从旁边传来，宁荣荣拉着叶冷冷的小手，此时她快蹲在地上了，反正只看到她浑身在颤抖。

    叶冷冷显得非常尴尬，她脸色微红向着大家表示歉意。

    奥斯卡一把拍掉了马红俊的脏手，他刚才本来认真盯着宁荣荣呢，谁想到一股恶臭从马红俊身上传来。

    “马红俊，你大爷的，赶紧回宿舍洗澡去，你也不闻闻自己身上多臭！”

    这一回头一看，马红俊身上全是黑糊糊的一层黑色汁液，这分明就是吃了仙草排除的体内毒素。

    马红俊先是一愣，随后低头一看，这一看不要紧，他恨不得钻到下水道中去，实在是太丢脸了。

    他头也不回向自己宿舍跑去。

    “哈哈哈...”

    马红俊的丑事让大家笑得是前仰后翻，就连不怎么笑的朱竹清和叶冷冷都笑出了声音。

    猫女敏儿则是对马红俊离去的身影一阵鄙视，她最讨厌色男人。

    周强见到马红俊离去，他低头闻了下自己身上的味道，随后又看了看大家，最后还是决定先回去清洗下再说。

    奥斯卡看到两名小伙伴都走了，他也想回去，不料周星宇喊道：“小奥，你怎么样？”

    对于奥斯卡喜欢宁荣荣的事情，周星宇早就看出来了，所以他一直回避宁荣荣。

    至于以后他们两人能发展成如何，就是他们两人的事情了，他反正目前是不会考虑什么男女之情的。

    奥斯卡先是愣神了下，随后仔细体会了下身上的变化。

    最后脸色变得非常古怪，他看了眼四周，特别是看着宁荣荣那个方向，随后他惊喜大喊道：“哈哈哈，爽，实在是太爽了！”

    这下轮到宁荣荣不爽了，这小子眼神老是对着她身上乱瞄，她早就不爽了，现在他又露出那种恶心的笑容，现在她已经无法忍受了。

    武魂九宝琉璃塔从手中冒出，随后两黄一紫，三个魂环从她身上冒出。

    “爽你个头啊，信不信老娘把你揍爽？”

    “九宝转出有琉璃！”

    “一曰：力！”

    “二曰：速！”

    “三曰：魂！”

    三道神光从宁荣荣右手中的九宝琉璃塔飞出，套在了自己身上。

    随后她加速向奥斯卡冲了过去。

    (本章完)

