    “嘁！”

    蓝落气得白了他一眼，又搓了搓手。

    臣风看到这一幕，从口袋里摸出了一双手套，递给了她。

    “给，手都冻红了，戴上吧！”

    蓝落瞥了他一眼，接过手套戴上后，才道：“还算你有点良心，走吧大忙人，吃什么？”

    “去尝尝校园路那家涮羊肉吧，很久没去过了！”

    这一口味儿，对臣风来说，已经想了许久了。

    甚至，间隔一世！

    自前世，他横刀于国门之外。

    血染疆场，伏尸百万。

    貌似已经许久，没这样轻松愉快的在城市中，平凡生活了。

    也正是如此，身为最高行动组组长，一国将星的他，才要守护好这片宁静。

    让华夏，再续国运昌盛！

    ...

    吃完晚饭，已是晚上九点。

    “对了，你什么时候回中海呀？”

    蓝落回过头，眨巴眨巴眼睛，看着他问道。

    “明天吧，你呢？”

    臣风那棱角分明如刀削般的脸，挂着一抹淡淡的微笑。

    “明天？明天从京城到中海只有早上九点那班，那你可和我一班。”

    蓝落噗嗤笑了笑，转头盯着他。

    “额......好像，还真是。”

    臣风拿出手机查了一下，发现还真是每天只有一班高铁。

    本来，按照首座的意思，是要调一架专机给臣风，再由朱雀-20战斗机护航送他回中海的。

    但他最后以空中不安全为由，拒绝了这个提议。

    回家，终归还是想安安静静一些。

    引起太大的轰动，不好。

    蓝落莞尔一笑，纷雪下的脸颊似沉鱼落雁一般。

    “那咱们明天一起吧，我到时候给你打电话？”

    不知不觉，两人并肩已经走到学校女生宿舍楼下，蓝落朝臣风说道。

    “嗯，好。”

    臣风轻轻点头，便回了宿舍。

    刚到宿舍楼。

    还没进门，就听见寝室里面传来一阵争吵声。

    听声音似乎，是室友老孙在跟一个年纪稍长的男人吵架。

    “放假不回家，你还想在这儿躲到什么时候，我今天就告诉你，这婚你结也得结，不结也得结！”

    说话的人，一身昂贵西装，四十几岁的模样，身上带着一股枭雄气质，不怒自威。

    他便是老孙的父亲，孙北胜。

    三十年前，在那个法制监管还不是很严格的时代，他以一己之力在华夏东北境内白手起家。

    压得整个东北境内地下世界臣服，最后靠着与北熊国的贸易，建立起了资产千亿的北胜集团。

    被江湖人尊称一声‘东北虎’！

    老孙本名孙白衣，除了打游戏外一向脾气温和的他，此刻竟然罕见的与自己父亲顶撞起来。

    “凭什么！我是你的儿子，不是你手下的一条狗，你让干什么就干什么！跟一个我连见都没见过的女人结婚，这不可能！”

    孙白衣紧咬着牙关，瞪着自己的父亲。

    话音刚落，顿时一巴掌落在他的脸上。

    这一巴掌，就连宿舍外的臣风都听见了。

    本打算进去劝解。

    但这终归是人家的家事，自己不太好插手。

    孙北胜收起手，双眸阴沉的盯着孙白衣冷声道：“可不可能，由不得你！婚礼定在二月初二，你便是不来，我也会让人绑来！”

    说罢，他直接推门负手离开。

    不给孙白衣一丝余地。

    看到门外还有个年轻人，孙北胜止住脚步，他一眼便猜到这大概便是自己儿子的室友，打量了臣风一眼，心中微惊。

    平常人等，在他的气势面前，不说害怕，但发怵是多半的。

    可眼前这小子，竟还能淡然自若的与自己对视，一身气质如轩盖云。

    绝非寻常人等！

    孙北胜礼貌性的点了点头，旋即离开。

    虽然能感觉到自己儿子这室友不是普通人，但也只是让他高看一眼罢了。

    主动去结交，还不太可能。

    臣风看了一眼他的背影，推开了宿舍门，走了进去。

    老孙显然也不知道臣风刚刚就在门外，啐了口嘴里刚被打出的鲜血，尴尬笑了笑：“浪完回来了？”

    臣风点了点头，坐到椅子上：“没事吧？”

    “能有啥事，挨了一巴掌而已。”

    臣风看了他一眼，旋即问道：“听起来，你爸给你安排了桩婚事？”

    老孙冷笑一声，才自嘲道：“就那老套的家族联姻呗，要我跟一北熊国家族大佬的女儿结婚，借此给我们家增强底牌，维持集团的利益。”

    说罢他从书桌抽屉里拿出两罐啤酒，抛给臣风一瓶，自己拉开狠狠灌了一口。

    臣风接过啤酒，皱眉不解道：“维持利益？你们家在东北一带的地位，如果只是维持，貌似不需要与别人合作吧？”

    北胜集团，现在在东北境内那是实打实的支柱级企业。

    资产上千亿，贸易横跨数个省市乃至北熊国境内，与棒国也有着利益往来。

    以这等体量，早已脱离了还需要看人脸色才能维持生存的境地了！

    此刻，孙白衣却说，让他联姻竟是为了守住家族利益？

    这让臣风有些不能理解。

    “我们家说到底，也就是个富商，生意做得是大，但这世上有些力量，可不是有钱就能抗得住的。”

    孙白衣苦笑着摇了摇头，脸上尽是无奈绝望。

    毕竟，能将他父亲‘东北虎’逼得需要与人联姻结盟才能勉强抗衡的对手，岂是凡人？

    说对手，都是抬举了。

    在那种人的力量之下，北胜集团是生是死，都不过在一句话间。

    不过，这倒是引起了臣风的好奇。

    “老孙，你这说的有些力量，是指？”

    孙白衣喝了口啤酒，看了臣风一眼，有些迟疑。

    毕竟，在他看来，这种事情如臣风这般普通人，恐怕这辈子都接触不到。

    知道太多，可不是什么好事。

    但是借着酒劲，转念一想。

    似乎，告诉他也没什么影响？

    不吐不快。

    “行，那哥们儿今天就跟你说说，不过你可得答应我，别乱传出去！”

    孙白衣大手一挥，认真无比地盯着他。

    显得十分郑重。

    臣风点了点头，做出一副好奇的姿态。

    他是的确有些好奇，这个所谓的力量是什么，还能够逼得堂堂北胜集团认怂。

