    第75章 大孝子唐三

    “系统，我要查看个人信息。”

    【叮，宿主个人信息如下。】

    【姓名：云天】

    【年龄：12】

    【武魂：弑神剑、十二翼堕落圣天使】

    【魂力：50（魂王）】

    【精神力：52013（神元境）】

    【功法：前字秘（上篇）、三千雷动、万象锻体诀】

    【体质：无】

    看着体质那栏，云天无奈的扶了扶额头，他之所以攒了4200000任务点，还不是为了购买一个牛逼哄哄的体质。

    例如那至尊骨，要600000任务点，真的是把“至尊”二字淋漓尽致的发挥了出来。

    “也不知道我的混沌神骨值多少任务点？”

    要知道，不管是天材地宝还是神兵利器，只要名字里面带“混沌”二字，绝对都是无价之宝。

    云天摸了摸胸口，心中默默地为流星泪点了个赞，因为每次他的身体到达极限的时候，流星泪大显神威。

    可以说是这么一个外挂，就足以抵得上很多系统奖励的东西了。

    而流星泪的存在，让他又爱又恨，恨的是这等高大上的东西，距离他还有十万八千里，爱的是是它那强大的修复能力。

    云天敢说，就算他的心脏被洞穿，他也可以恢复过来。

    “看来，这光是斗罗大陆也留不住我啊，流星泪的存在，决定了以后必定要去其他的世界看看。”云天微微起身，看了看地上的七彩巨茧。

    “这次进化，彩鳞就应该成功进化成九彩吞天蟒了吧，实力应该也到达斗宗了。”云天想到彩鳞长出了腿，不禁有些兴奋。

    这时，“砰”的一声，木门被打开，唐三的身影缓缓走来，“天哥？你回来了？”

    “嗯，咦？这股浓浓的女人体香是哪传来的？”云天忽然惊咦一声。

    还没等唐三反应过来，云天一个闪身，将他压在床上，仔细的嗅了嗅，“小三子，原来这股女人的体香是你身上的啊，难道你和那孟依然……嘿嘿嘿了？”

    唐三老脸一红，“哪有！”

    “你脸红了哦，况且你身上还有一股淡淡的腥味。”

    被云天揭露出来，唐三非常的尴尬，“好吧，我摊牌了，确实嘿嘿嘿了。”

    云天闻之，松开唐三，露出一个会心的笑容，“你坚持了多久啊？这让天哥很是好奇。”

    “若是你连半小时都坚持不了的话，那你真的太让我失望了。”

    “咳咳，这个嘛……”唐三挠了挠脑袋，眼神飘忽，开始四处乱望。

    唐三确实没有坚持到半小时，不过二十几分钟倒也足够了。

    不过那孟依然也够猛的，整个人仿佛蛇精一般，不停的扭来扭去。

    云天看到唐三这副模样，失望的说道：“小三子，你知道你当年是怎么诞生的吗？”

    “怎么诞生的？”

    “我用无上神通推演了一下，发现你爸爸竟然是一发入魂，而且还不到一分钟！”

    唐三听到后，不可思议道：“什么？这怎么可能？”

    “不过想来也是，爸爸整天邋里邋遢的，持续那么点时间倒也可以理解。”

    “小三子，你对你爸爸怎么看？”

    “没有一点归属感，而且整天像个邋遢鬼一样，还等着我给他做饭。”说到此处，唐三的眼底明显出现了一股怨气。

    云天笑了笑，他也没想到唐三竟然对唐昊的怨气那么大。

    “如果我和你爸爸被百万年魂兽抓去，你只能救一个，你会救哪个？”云天发出了灵魂级拷问。

    “那肯定是天哥你啊，在前世，您的再造之恩我是不会忘的。”

    “在今世，您现在也对我非常的照顾，这一点，唐三是不会忘的。”

    云天听到后，心中不得不感叹一声，“真的是个大孝子啊，唐昊若是听到后，怕是要被孝死。”

    “好，不愧是你！”云天满意的拍了拍唐三的肩膀。

    唐三摸了摸后脑勺，不好意思的笑了笑，“天哥过奖了。”

    “你这个回答深得我意，我给你一块魂骨吧。”云天右手光芒一闪，一块闪耀着绚烂光彩的魂骨出现在他的手中。

    ?  ?求推荐票。

    ?  

    ????    

    (本章完)

