    许景明只觉得无比雄浑的力量透过枪杆传递而来，不由双手发麻，长枪都被震得反弹上挑，整个人连续后退三步，每一步都令地面裂开。

    “嗯？”高崇也觉得恐怖冲击力从劈枪中传递过来，劈得他手中长枪，都不受控得砸在地面上，他算上铠甲兵器过五百公斤的重量，都被反震得被迫后退了两步，一时间气血翻滚。

    双方都盯着对方。

    许景明退了三步，高崇退了两步，不代表高崇就占优！有时候多退几步，卸去冲击力，伤势反而更轻。

    面对凶猛冲击，硬是一步不退，冲击力等于全是身体承受了！能逼得骄傲如高崇，连退两步，也实在是枪法威势太猛。

    “没有进化法之前，我一枪全力爆发，就超过一千公斤冲击力。”许景明看着对手，“如今修炼天蟒进化法，身体素质强太多了，并且身体韧性十足，脊椎犹如大龙，更适合调动全身力量。我这一枪，至少上万公斤冲击力，这高崇竟能扛得住！”

    高崇也盯着许景明：“修炼了最适合我的巨熊进化法，借助重型铠甲的重量，将冲锋力道转为长枪力道，竟然没占上风。”

    选择重型铠甲，一是为了防御。二是为了让自己重量更大。

    超大的重量，奔跑起来，冲击力也更恐怖。三百公斤体重，是他平衡诸多方面，所选择的重型铠甲重量。再重就影响他施展枪法了。

    “痛快！”高崇大笑道，“有本事接着硬抗！”

    “来！”许景明大喝一声，先一步踏步前冲，宛如古代斗将。

    许景明对自己很自信，受伤后的这些年，他不断完善自身枪法，如今有和大力神高崇交手的机会，不正是验证自己枪法威势的最佳对手吗？

    “好。”高崇也是踏步迎上。

    两大神级高手都不约而同，放弃了闪躲，选择就是纯粹的对攻！

    “嘭。”

    这一次是高崇劈枪，许景明冲刺挑枪，二人都被震得后退数步。

    但毫不犹豫，二人又再度前冲。

    轰！

    嘭！

    大崩！大劈！扫！刺！拦！拿！划！

    每一招都是全力爆发，二人连续极限冲撞了九次！

    对攻时，谁都不敢不顾对方长枪，直接攻击对方身体。因为高崇一枪，就能贯穿许景明的铠甲。许景明的‘无影刺’只要有一点机会，就能刺穿高崇的头颅。

    所以二人，必须要破开对方的枪势！破坏了对方的枪势，枪没威胁了，才能趁机杀掉对手。

    怎么破解对方强势？

    高傲如双方，选择了九次硬冲硬打！

    “这是什么枪法？”

    “神仙打架啊。”

    “我的天，他们在拆房子吗？”

    夏国官方直播间，已经突破七亿观众人数，此刻观众们都沸腾了。

    这一场神级对战，如果说神箭手的‘箭’是犀利而酷炫的，如果说柳箭风老爷子的刺杀，犹如白虹贯日般让人心惊。

    那此时，许景明和高崇的对战，却宛如神话中的两员猛将的搏杀。

    “轰隆隆~~~”街道旁的墙壁都在崩塌，长枪扫在哪里，哪里就崩塌！石板地面早就彻底成为了破烂。

    许景明和高崇的每一次蹬地，都是泥土碎石飞溅

    他们的每一枪，都引起狂风呼啸！

    “这才是世界第一层次的实力啊。”熊猫张谦退出了战斗空间，也来到了夏国官方直播间的看台上，他看着这一幕，“他们俩都比我强多了。”

    看台上，柳海也在看着，点头：“景明退役这三年，没有松懈，枪法更加纯熟了。高崇对力量的运用，也越加自然。他们俩是碰到对手了！”

    普通观众们，看得目瞪口呆，看得沸腾。

    解说台上的三位，同样震惊。

    “这，这也太强了。我从来没见过两个人能杀成这样！”主持人刘鑫完全被震撼了。

    “这是战斗艺术！枪法的艺术！”黄永主教练说道，“大力神高崇这么多年来，一直硬打硬杀，仿佛靠蛮力硬来。可那是假象！靠蛮力是拿不到世界第一的，高崇对全身力量的调动，甚至对铠甲重量的利用，都是出神入化的。”

    黄永激动道，“学过物理都知道，动能，是很受质量影响的。高崇穿着三百公斤重的重型铠甲，自身体重也大，每次冲杀，冲击力都很恐怖。他完美地调动自身冲击力，才使得他每一枪，那般无可抵挡。”

    “但许景明挡住了。”秦一文则说道，“而且同样在对攻！”

    “对。”黄永点头，“许景明爆发更猛！速度更快！许景明是八极戳脚的底子，每一步蹬踏仿佛都让大地震动，他的发力技巧更完美，选择《天蟒进化法》，也更利于他发力爆发。”

    一旁秦一文赞叹：“之前他以双盾拍飞孙玉婷的时候，我记得，仅仅迈出两步，速度就爆发到30.8米每秒，媲美影豹进化法高手的速度。”

    “这就是高明的发力技巧了。”黄永说道，“他们俩现在，都选择了硬打硬冲！想要将对方冲垮！”

    ……

    小镇，街道中。

    许景明和高崇再一次碰撞下，二人都踉跄退到一侧，都盯着对方。

    “有些疲惫了。”九次对冲硬打，许景明感觉到全身脏腑震动，喉咙发甜，筋骨肌肉有些发软。

    实在是每次反震都太强，身体也有些伤到了。

    “高崇练的是《巨熊进化法》，体质和力量本来就强。我更多是靠发力技巧，才能短时间硬碰硬不落下风。”许景明暗道，“但太伤身体，耗到最后，肯定是我撑不住。”

    对方的体质，本就擅长硬抗。

    “硬碰硬，短时间不落下风，但长时间硬抗……还是不如这高崇。”许景明很清楚这点，“也算打得尽兴了，还是换成我最适合的战斗方式吧。”

    选择轻型护身铠甲，许景明的枪法，从来就不是硬打硬冲的风格。

    “我名传世界的绝招，是无影刺！是快！”许景明身影一动，一闪就转移到高崇的侧边，同时一枪就快如闪电刺过去了。

    “怎么了？怕了？开始躲了？”高崇故意挑衅，却更加小心，他长枪势大力沉，但出枪速度上相比较许景明，还是慢了些。

    “刚才是力量招数，现在是速度！”许景明说着，一次次出枪，每一枪追求的都是快，追求的是极限速度。

    咻咻咻！

    枪尖飞舞，一次次朝高崇身上招呼。

    噗噗噗！！！许景明的长枪，不止一次刺在高崇的重型铠甲上，扎出个小眼，但离刺穿铠甲还差得远。

    “你有本事，只管刺穿这重甲。”高崇打趣笑道，手中大枪只要小心保护好自己脑袋即可，还是比较轻松的。

    稍稍留心自己的脑袋，许景明许多枪法招数，高崇根本不予理会！只有威胁到头颅的才阻挡一二，其他时候都是进攻。

    “轰隆隆！”

    高崇大步前冲，疯狂进攻，一枪又一枪，令周围小镇建筑都遭到破坏。

    他这么多年，习惯了这样的战斗方式。

    进攻，进攻，不断进攻！让敌人在攻击狂潮中崩溃，只要一次失误，他高崇就可以碾压敌人！他就是凭此手段，夺得的世界第一！这次他也相信，同样能碾压许景明。

    许景明的长枪，即便刺在重型铠甲上，也只是个小眼。想要刺穿厚实的重型铠甲，还差得远。

    “找准机会。”

    “机会只有一次，一点失误！高崇就会戒备，想要赢就难了。”许景明在攻击的同时，也寻找着机会。

    “死！”

    宛如巨熊的高崇披着重型铠甲，踏步前冲，犹如愤怒的野兽，同时劈出了巨大的长枪，怒劈向许景明。

    许景明不退反进，进了一步！

    仅仅一步！身体速度便已经爆发，长枪刺出，宛如独角兽的独角，一个中平刺，刺向了高崇的胸口位置。

    高崇眼眸中的凶光一扫，刺向自己胸口？只要威胁不到头颅，可以无视——

    “嗤！”

    高崇长枪还没劈下，却被这一枪顶得停下来了，他低头看向胸口，一杆长枪的枪头刺穿了厚实的重甲，并且刺入了他的心脏！这一刻，高崇感觉全身力气都在退去，身上的甲铠也变得很重。

    他抬头看向许景明，许景明站在那，被冲撞得双脚都陷入地面，握着枪杆的双手都隐隐有血迹，许景明看着他，咧嘴一笑：“这一枪，如何？”

    高崇嘴巴动了动，要说话，身体却已经化作虚幻，消散在小镇中。

