    大殿中骤然一静，旋即一道道惊诧的视线，便开始搜寻那一道声音的来源，最终聚集在了魏灵珊身旁的苏牧身上。

    “阴老弟，你有办法解决这一次的危机？”

    在他前方，火爆性子的魏敕最先忍不住，朝苏牧开口问道，他的话算是问出了众人的心声，所有人都是直直的看着苏牧，一脸的惊奇。

    若消息为真，他们需要面对的，可是一个修为达到了凝罡境的超级高手，他们实在是想不到，苏牧到底有着什么办法，解决这一次的危机。

    “或许吧。”

    苏牧有些不确定的说了一句，“我觉得，可以试一试。”

    “阴长老，你的办法是什么？”

    首座之上的魏东来，此刻收敛了脸上的惊诧之色，转而沉声问道。

    “家主的修为，已经达到命痕境巅峰不少时间了吧？”

    苏牧没有回答魏东来的话，却是反问了一句。

    魏东来虽然不知苏牧的用意，不过还是答道：“早在十年之前，我便是达到了这一个境界，可惜的是，想要突破到凝罡境，仍旧遥遥无期！”

    话到最后，更是喟然一叹。

    他的话也是让韩天明和郑断山神色黯然，两人同样达到命痕境巅峰不少时间了，然而也是没有感受到突破的契机。

    “家主之所以无法突破，是因为无法满足破境之时所需要的能量吧？”

    闻言，魏东来苦笑着点了点头，在这十年间，他未尝没有尝试过破境之举，只不过每当抵达中途，便是会因为能量枯竭，从而失败。

    即便是他准备了不少的六品灵药提炼的药丹，仍旧无济于事。

    “命痕境突破到凝罡境，所需要的能量磅礴至极，在这一方天地之间，不知需要积累多久方才能够达到！”

    魏东来仰头长叹，目光仿佛是看透了房顶，看到了外面的苍穹。

    “如果我能够为家主提供破境之时所需要的能量，不知家主可否有把握突破到凝罡境？”

    大殿中沉默了下，苏牧的声音再度响了起来。

    这一次，他的话同样是让众人一惊，而在首座之上的魏东来，这一刻身子都变得颤抖了。

    “阴……阴长老，你真的可以提供那种能量？”

    魏东来的声音显得颤抖，凝罡境，是像他这样的命痕境修士毕生的追求，然而随着年纪越来越大，这一个追求，似乎永远都不可能实现了，这不禁让人感到可悲。

    可突然的，有着一人在你耳边说，他有着让你实现你追求的能力，恐怕不管是谁，都会表现得像是魏东来一般吧？

    苏牧点了点头。

    嘶！

    魏东来深吸一口气，双目之中爆射出一团精光，声音自信的说道：“若真的如此，阴长老，我不敢保证百分之百突破到凝罡境，但至少有八成把握！”

    魏东来神采奕奕，雄姿英发，岁月虽然在他身上留下了痕迹，但他身上的那种豪气，却是丝毫不输年轻人。

    苏牧眼中精光一闪，暗道：“八层把握么，这已经非常之大了，不愧是能够成为魏家家主的人啊！”

    “那好，请诸位稍等片刻，阴某去取一件东西。”

    突然的，苏牧从自己的座位上站起，然后径直的往大门之外走去。

    大殿之中的众人面面相觑，不知苏牧葫芦卖的是什么药。

    “大家就静等片刻吧，看看阴长老，到底准备如何做！”

    魏东来看着苏牧离去的背影，脸上的表情仍旧残留着一丝激动，虽然理智告诉他，这有可能空欢喜一场，毕竟突破到凝罡境需要的能量极其磅礴，这不是苏牧能够理解得了的。

    但苏牧之前给过他们太多的惊讶，所以这一刻，在他的心底起了一丝期盼，期待苏牧真的能够拿出让他们再度震惊的东西，让他真的能够踏足到那一个毕生追求的层次。

    “阴九枭啊，若是你真的让老夫成为了凝罡境高手，就算你想要当大齐国的皇帝，老夫也要竭尽所能的帮你！”

    魏东来微闭着双目，想要让心头激动的心绪平定下去，然而却是徒劳。

    在他下首左侧的韩天明和郑断山，这个时候对视一眼，两人眼中皆是升起一抹羡慕。

    虽然他们也觉得苏牧拿不出让魏东来足以突破的东西，但好歹，现在的魏东来有了那么一丝希望。

    相比于他们三人的谨慎，其他人则表现得激动得多了，尤其是魏家那些年轻子弟，一个个面色涨红，仿佛这一刻的魏东来，已经成为了凝罡境高手了一般。

    “阴长老既然说出这样的话，那肯定能够让家主大人突破到凝罡境！”

    “凝罡境啊，整个大齐中，说不定都找不出一掌之数！”

    “我魏家也要出现凝罡境的高手了么？这次不用怕他们叶家了！”

    “就算是皇室赵家，也得对我们客客气气！”

    坐在首座之上的魏东来，听着那些年轻子弟的谈论，忍不住失笑，心头也越发患得患失起来，明明苏牧还没走多久，但他却觉得，仿佛过了百年之久。

    “不知阴长老能够拿出什么东西来，是否真的如他所说……”

    “哎，阴长老虽然天赋超绝，可太过年轻，见识方面还是弱了一些吧，或许在他手中真的有什么异物，蕴含的能量磅礴，可对于破境而言，怕也只是杯水车薪……”

    魏东来一会儿激动，一会儿又皱眉，在这般纠结之下，半个时辰异常缓慢的过去，而这个时候，大殿之外，一阵脚步声响起。

    大殿中的众人，当即是将目光看了过去。

    “是阴长老！”

    有着一个魏家年轻子弟惊喜的大叫了一声。

    “阴长老，不知你先前所说……”

    首座之上的魏东来，这个时候深吸一口气，忐忑的望向了苏牧。

    看着魏东来脸上的表情，苏牧便是猜到了他心头所想，他倒是没有什么其他想法，也觉得很正常，这个时候也没有让魏东来多等，当即是从怀中掏出了一个盒子。

    “家主大人，这一件东西，想必能够解决你所面临的问题。”

    说着这话的时候，他将盒子轻轻打开，顿时，一枚龙眼大小的火红色丹药显露在了众人的眼前。

    与此同时，一股惊人的能量气息，从其上散发而出，让大殿中的众人，皆是在这一刻变色！

    尤其是韩天明、郑断山，还有首座之上的魏东来，三人看着那一枚药丹，眼眶中似乎都燃起了熊熊火焰！

    咕噜！

    魏东来喉结上下滚动了下，旋即抬头看向了苏牧，脸上的神情激动、感激、震撼，复杂难明。

    “家主大人，这一枚药丹，可否满足你破境时需要的能量？”苏牧淡淡一笑，表现得比魏东来他们可是要平静多了。

    “够了！够了！”

    魏东来深吸一口气，终于回过神来，颤抖着走下去，从苏牧手中接过药盒，将之当作是绝世珍宝捧在了自己手心。

    而韩天明和郑断山，这个时候颓然的坐回了自己的座位，脸上的表情同样复杂。

    在先前那一丝瞬间，他们甚至起了出手争抢的心思，只不过最终还是理智占了上风。

    望着场中平静得不像话的苏牧，两人心头，顿时涌起了一种怪异的感觉。

    苏牧在他们眼中不过只是一个小修士，即便之前有惊人之举，也在他们承受范围之内，然而在这一刻，他们突然发现，这个小修士，让他们彻彻底底看不透了！

