
周腾就是周真人的名字，但一般没人直呼名字，都是称呼“道友”、“道长”、“真人”什么的。

海道人作为周真人的师弟，现在直呼其名，可见对这位师兄十分痛恨。

张禹躺在地上，望着海道人的表情，自然也能看出一些海道人的心情。张禹心中清楚，眼下自己是砧板上的鱼肉，任人宰割。

虽说身上有法衣，还有神打符护体，可身子被绑的结结实实的，若是一个劲的挨揍，谁也受不了，早晚得被打死。

所以，他现在只能想办法拖延时间。

张禹又淡定地说道：“除了这点我佩服你之外，还有很多地方，你令人佩服。”

“真想不到，竟然还能够让无当大法师佩服，实在有点叫人受宠若惊啊。”海道人笑着说道。

“不说别的，就说那个被你们干掉的卧底吧，那个女人，跟镇东区区长温琼的女儿长得一模一样。她当初的死，估计应该是中了你的迷心符，自己开车撞进黄浦江的吧。”张禹说道。

“你猜的很对。”海道人点头。

“唐道友的死，不出所料的话，应该是由那个木头人下的手。唐道友的修为虽然也可以，但若是受到重手法的偷袭，自然是必死无疑。杀他的目的，想必也有两个。”张禹说道。

“这你都能看出来？”海道人用意想不到的语气说道。

“之前肯定是看不出来的，眼下真相大白，只需要略一分析，就能分析出来。杀他的第一个理由，自然是因为唐道友跟吕道友说出玉虚绳的事情，引来阳春观对玉虚绳的觊觎，你心中愤恨，杀了他也不足为奇。第二个理由，就要从高邱兄那里说起了......”

张禹说着，扭头看向邱见月，“那天邱兄给我们留了一个纸条，上面写的是：11点到渔夫海滩接贝贝，四左两右。这话说的很含蓄，不给人留下丝毫把柄，又会让人觉得可疑。当时我还以为邱见月只是在试探，现在才知道不是，因为你们早就知道潘云的身份。所以，邱见月这么做，目的无非是让我们去渔夫海滩将阳春观的罂粟花汁的交易给截下来。确切的说，是让警方给截下来，如此一来，只需要一审，阳春观贩毒的名头就很难洗清，加上唐道友正好晚上死在那里，事情怕是就会十分有趣。我当时原本是打算给截下来的，结果一不小心看到了一个黑影，让我没敢轻易出手......说来也真是遗憾......”

那个小孩听了这话，鼻子里重重地叱了一声。显然那天晚上去渔夫海滩查看情况的人也是他。

“张禹，你还真有点得了便宜还卖乖的意思。”邱见月冷冷地说道。

“不敢、不敢......对了，说到杀人，我突然又想到了吕道友的师叔......”张禹笑着说道。

“他怎么了？”海道人盯着张禹，脸上的肌肉，竟然颤抖了一下。

“阳春观大张旗鼓的去，你自然是知道的，至于说我，估计并不在你的计算之内。至于说花剑刃，他只是花钱请你办事，你都把一切算到骨头里，他又不知道我的底细，肯定也不会把我去的事情告诉你。”张禹说道。

“没错。”海道人点了点头，“你的出现，着实让人始料不及。”

“当时我以为，你们杀吕道友师叔的目的，只是为了引开阳春观的注意力，让花老头立遗嘱的事情能够顺利完成。但现在我发现，事情不是这么简单。”张禹淡笑着说道。

“难道你觉得我还有别的意图吗？”海道人问道。

“我大胆的推测一下，那老道的死法，明显是中毒而死，而且中的毒跟花老头一样。这种做法，会留下破绽，像你这般心思缜密的人，绝不应该留下这种蛛丝马迹。所以，如果我猜的不错的话，这个老道应该就是当年害得唐嫣中毒的人！”张禹这次正色地说道。

“你、你......”这一次，海道人的身子又颤抖起来，甚至向后踉跄的一步。

他的反应，要比之前张禹点破他的身份时还要强烈。

如此激动，不难看出，张禹这次又说对了。

“你是怎么知道的？”海道人指向地上躺着的张禹，他的手臂还在抖动。

“我不是说了么，你能留下这么大的漏洞，其中必然有你的理由。什么理由能够让你不惜冒险，那就只有刻骨之仇了。你留在天王殿中的记事本，我已经看过，上面记载着各种药方，由此不难看出，唐嫣中毒之后，其实活了很长一段时间。在这段时间里，你尝试着各种治疗方案，奈何毒性太重，又重伤了肺脏，以毒攻毒虽然能够化解先前中的毒，却也会令唐嫣的肺脏受损更为严重。你后期的治疗方案，只能是尽人事听天命了......在治疗过程中，你的医术提升很多，要不然的话，也不可能治好邱见月的内伤......唯一的遗憾就是，你却不能治好唐嫣的病，最终......在服下你配置的最后一副药后，唐嫣中毒而死，她死时的惨状，相比和吕道友的师叔一般无二，也是喘不上气......”张禹的话说的很慢，看似声音不大，却又掷地有声。

听着张禹的讲述，海道人眼角竟然不自觉地淌出眼泪。

他看起来十分伤心，声音也变得哽咽，“就是他......就是他......是他害死的师妹......我让他活了这么多年，已经很便宜他了......即便是这种死法，也难消我心头之恨......我恨不得将他挫骨扬灰......”

“我听吕道友说，他师叔多年不离开阳春观了，想来在他阳春观里的时候，就算有心下手，只怕也不容易。倒是这次，他们一起进到花家，又是分住在不同的位置，所以才给了你下手的机会......”张禹说着，轻轻摇了下头，跟着又道：“海道友，不知道能不能说说，当年的往事......”

“你这是拖延时间吧！”这时候，先前被烧伤的女玉天王突然来了一嗓子。

她的身上，现在已经起了很多水泡，疼得那叫一个厉害，恨不得这就将张禹等人扒皮抽筋。

眼瞧着张禹说穿了海道人的一切，又想让海道人讲述当年的恩怨，那得多长时间，她已经等不及不了。

当然，她也看出来了，张禹这是在故意拖延时间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="8988440"  chaptername="第1668章  真相大白">加入书签</a>
</div>
