    “行动起来！”

    筱原幸纪一声令下，工作人员转头，高效运转。

    “有马特等联系了吗？”

    真户吴绪问道。

    “已经联系过了，还是先由我们过去试试看吧。”

    “二十区暂时就你一个特等，你确定能对付这个掳走大喰，打败杰森的存在？”

    真户吴绪和筱原幸纪同行，亚门钢太郎跟在其后。

    “不试试看怎么行，咱们已经很久没联手过了吧，何况还有亚门这么优秀的后辈，加上其他搜查官围攻，胜算...应该很大的。”

    听到筱原幸纪的夸赞，亚门钢太郎脸色一红，连忙说道：

    “筱原特等谬赞了，我还需要更多的努力。”

    “哈哈，太谦虚可不行，在同一辈里，你已经算是数一数二的存在了。”

    筱原幸纪的夸赞让真户吴绪脸上都露出了微笑，亚门钢太郎确实让他很省心，三人乘坐电梯进入地底。

    门开，经过几次消毒，三人来到其中核心处，里面也是如同上面一样人来人往。

    筱原幸纪轻车熟路的带着两人来到一处实验室，这个实验室里也有着十来个人，各自做着自己的事。

    正中间，一个联通着天花板和地面的罐子正摆放在那里，绿色液体充斥，一身黑色的圆润铠甲在其中沉浮。

    这身铠甲很奇特，由数十根黑色的长条形东西组成，偶尔冒出大量气泡，看上去感觉软趴趴的，让人怀疑它的防御力。

    “有了这东西，我们的胜算会再添加一点。”

    筱原幸纪负手而立，即使四十多岁，身体已经开始走下坡路，依旧挺拔而立，西装上没有一丝皱褶。

    “这是...”

    “新，原型机，试做型，现在还不稳定，但是对付那个能超音速飞行的男人，值得冒这个风险。”

    “哦...是我们当初一起捕获的那个赫者喰种啊！”

    筱原幸纪一提醒，真户吴绪就反应过来，心中了然，说道：

    “我还记得，那家伙可是我们搭档以来讨伐的第一个赫者级别喰种，好像是叫...雾岛新？”

    “哈哈，不错，就是那个家伙，这些年来，我们并没有马上将他废弃处理，而是借用他的赫包能力，不断实验，最终制造出了这身铠甲原型机。”

    筱原幸纪一脸自豪，这就是科学的力量，这就是人类的荣光，远不是区区猴子一般的喰种能比的。

    喰种，只会本能运用自己赫子，却从不会反思其中的本质。

    这种低等生物，有什么资格和人类争锋，他们只配在人类的阴影下瑟瑟发抖！

    “筱原特等，你确定要使用吗？

    这可是试做型，很容易发生反噬，会吞噬使用者的血肉进行能力升级，并不可控，还无法准确得知它对使用者的危害程度。”

    灰白胡子的老头子穿着一身白大褂，认真建议：

    “应该再等一两个月，到时穿上它的危险性才能下降到可接受程度。”

    “我知道，但是等不了，我必须带上它去进行一场战斗。”

    筱原幸纪摇摇头，眼神坚定。

    “面对死亡的觉悟，在成为喰种搜查官的那一刻，我就有了。”

    亚门钢太郎眼中闪烁光芒，一时之间对筱原幸纪生出无穷敬仰。

    这就是来自前辈的言传身教啊，受教了！

    “筱原指挥官，我能使用吗？”

    “年轻人使用的话，还是再等等吧，你们拥有更广阔的未来，没必要冒这个风险。”

    筱原幸纪笑着拍了拍亚门钢太郎的肩膀，毫不犹豫的拒绝。

    “再说了，我这边暂时也就这一身，另外的试作品在总部，以后有机会的话，说不定你也可以使用。”

    “好了，不要耽误时间，取出来给我，马上就要出发了。”

    他挥挥手，阻止其他人还想说的话。

    研究人员立即动了起来，绿色液体被抽出，黑色铠甲仿若活物，软趴趴的长条形赫包抽搐几下，在坚硬和柔软之间来回变化，随后整团收缩，成为一个厚厚椭圆形的黑块。

    取出，送入一身特制的镂空马甲内，给筱原幸纪着装。

    “出发！”

    一声令下，二十区支部还留守的高端战力派遣大部分跟随出站，前往那个男人所在地。

    “下面的喰种听着，你们已经被包围了，放弃抵抗，立即投降！”

    这话，听着有点熟悉。

    CCG的效率不错，很快就将附近民众撤离，准备进行第一波试探。

    “利世，我有点失望。”

    迪奥宽厚的手掌拍了拍神代利世的小脑袋，她只有一米六几出头，才刚超过迪奥腰部位置，还不到胸口。

    “什么？”

    神代利世抱住迪奥粗壮的腰部，眼神迷茫，她正沉浸在迪奥这富有澎湃生命力的肉ti之中。

    “金木研不该死的。”

    他并没有责备神代利世的意思，人死了就死了，死了就是一堆没有价值的肉块。

    要么变成泥土，要么变成粪土，没有太大差别。

    只是太可惜了，金木研一死，那迪奥就没有必要再循规蹈矩。

    喰种和人类如何相处他不感兴趣，之后是和平也好，战争也好，只要现在能将源力收集就行，以后的infinite集团可以慢慢将触手探向全世界。

    关键在于，在迪奥收集好源力前，那些关键人物不能死亡。

    就算死，也要死在迪奥手里！

    “嗷呜...”

    神代利世可不管这么多，小心的一口咬在迪奥腰部位置，细密的牙齿慢慢研磨，想要看看有没有机会啃下一块肉来。

    不管怎么说，金木研她是找到了，虽然没没有那么完美，但四舍五入就相当于完成了任务。

    等价交换，迪奥给她修复喰种缺陷的价值已经抵消了。

    先啃下一块肉来，大不了之后再完成任务作为条件。

    嗯，让她肉偿也行。

    想到这里，她的笑容越发明显，牙齿也越发用力。

    “怎么，人类的美食还满足不了你吗？”

    迪奥感觉腰间有点痒，神代利世嘴中流淌的大量口水让他有点嫌弃，已经浸湿了自己身上唯一的那条黑色短裤。

    好一会，当大量CCG将两人完全包围时，她才松嘴，揉揉发酸的牙床。

    “刚刚受伤了嘛，治愈伤势耗费有点大，还有，人类的食物，可是没法补充RC细胞的啊！”

    神代利世从随身携带的小包里面取出纸巾，小心的擦了擦嘴角，恢复成熟美人的模样。

    至于迪奥腰间，那里不止有口水，更有淡淡的口红印。

    迪奥也不在意，双眼一瞪，持续性的高压射线从猩红的眼珠之中射出。

    “空裂眼刺惊！”

    霎时，射线划过天空，视线所及，十几架武装直升机全部被划成两截，纷纷掉落。

    “轰！”

    打仗就是打钱，爆炸声响起，光这一下，就是成千万起的资金毁于一旦。

    不止是直升机以及其中人员死亡造成的损失，还有摔落下去后，二十区被毁坏楼房街道的钱。

    破坏了点东西，迪奥心中的不快立即消散不少。

    除了必须要改变身体结构进行飞行，其他方面，感觉都可以COS超人了。

    “羽赫队，射击！”

    拥有远程攻击手段的羽赫型库因克成员，咬咬牙，顶住压力，瞄准迪奥发动攻击。

    即使害怕迪奥给他们也扫一下，但喰种搜查官的使命逼迫他们抛却自己的安危。

    不听命令，临阵脱逃的后果，不是他们能够承担的。

    库因克是专门对待喰种使用的武器，不仅威力大，也可以有效瓦解喰种的赫子。

    这是RC细胞之间的对抗！

    然而，他们却定错了目标。

    迪奥是有赫包，也算是半个喰种。

    但是他根本就没有必要使用赫子，RC子弹打中他的身体，除了将他仅剩的那条黑色短裤射成稀巴烂，让他恢复裸体状态外，并没有多余的用处。

    子弹撞击在迪奥坚硬又充满弹性的肉ti后，纷纷弹开。

    赫子是随着使用者的实力增强而增强的，就算迪奥将自己的赫子放出，这些库因克也不可能击破迪奥赫子的护甲。

    赫子这东西，有点像迪奥前世看过小说中的殖装，可以随着人的成长而成长。

    有机会的话，迪奥倒是想要集齐另外三种类型的赫包，试试这四种赫包使用的手感。

    也许，这种东西会给他一点意外惊喜。

    神代利世见势不妙，早早躲在了迪奥庞大的身体之后，一根头发丝都没伤到。

    “怎么会这样！”

    众多喰种搜查官大惊失色，连攻击力超强的羽赫都无法对这个男人造成一点伤害吗？

    迪奥可不管这些，他愿意给人机会，但这种情况，不展露出绝对碾压的实力，对面恐怕是不会停手。

    杀鸡儆猴，不展露雷霆手段，哪有说话的权力。

    也不废话，双手一张，肌肉涌动，肉块不断掉落在地，一些缠绕金色电光的小老鼠形成，朝CCG众人奔去。

    没有制造太多，几十只而已。

    小老鼠体积很小，CCG就算有着神射手，也不可能将这些速度惊人的小生物全部拦下。

    打中了，也是立即愈合，丝毫不影响速度。

    “啊！”

    顿时一片惨叫声响起。

    小老鼠缠绕着金色的电光，只要是个正常人，都能明白这些小家伙的不简单。

    事实上，它们也没有辜负CCG众人的猜测。

    小小的身体里面藏着大大的爆发力，速度远比普通老鼠还要快上两三倍。

    利齿一张，径直开膛破肚，钻进喰种搜查官身体之中。

    不消片刻，这些喰种搜查官便没了声息，纷纷发出‘噗’的一声闷响，化为灰烬随风飘扬。

    只剩几十只肥硕的老鼠掉落在残留的衣物之中，随后返回迪奥身旁，钻进他的身体内。

    CCG第一波，全灭。

    他们之中的近战队伍，甚至还没有来得及展现一下实力，就死的悄无声息。

    唉，又不知道又有多少人会伤心哭泣了。

    二十区支部合格的喰种搜查官仅有一百多名，其他皆为候补与后勤人员。

    还没有过二十秒，迪奥就将直升机摧毁，又全歼了二十区起码十分之一的战力。

    “喂喂，骗人的吧！”

    “这是什么怪物！”

    “快让筱原特等他们撤退！”

    “这已经不是单个特等级别存在能对付的了，快去请有马特等！”

    “让后续部队停止靠近，避免伤亡！”

    ......

    二十区CCG支部指挥室，瞬间乱成一团。

    这个裸男的实力，实在是超乎了他们的想象。

    “哦呀，完蛋，一个神代利世我们就不好处理，又加上一个裸体变态男。

    任务，彻底失败...”

    建筑工地高处，一男一女躲在阴影之中，偷偷摸摸的查看楼下的情况。

    男人身形瘦削，呆呆愣愣的，只是点头。

    女性看了他一样，无奈扶额叹气，不在多说，探头观察情况。

    实在是搞不懂，明明差点就将神代利世捕获了，没想到她警惕性居然这么强，躲过了意外，只受了轻伤。

    神代利世实力不强，逃命本事一流。

    这里离闹市可不远，两人若是出现，定然会将其惊走。

    还有，很奇怪，平常有着大喰称号的神代利世，居然在受伤的情况下对躺在地上的尸体视若无睹，还有空闲悠哉的打电话呼叫外援。

    这个外援也太变态了，嗖的一下就从远处飞来，那么显眼，谁都看得到。

    光是从他飞来的动静来看，两人就明白，自己不是对手。

    好好躲藏才是正道，出去就是死。

    数十名喰种搜查官和十几辆直升机的全灭就是明证。

    “撤退？”

    亲眼看到几十名部下全灭的筱原幸纪目眦欲裂，额头青筋暴起，紧握手提箱，怒吼：

    “开什么玩笑，试都不试，你就叫我撤退吗？给我加速！”

    司机额头立即滴落冷汗，但是长官的命令不得不听，硬着头皮踩下油门。

    “筱原指挥官，不要冲动，筱原特等，筱原特等...”

    副官怒摔耳麦，面红耳赤，像极了愤怒的公牛。

    车上，别说司机了，亚门钢太郎也深感不妙。

    虽说正义事业必须有人维持，但也不是这样冲上去送死的啊！

    真户吴绪倒是轻笑一声，闭上眼睛，说道：

    “筱原，咱们这是要去送死吗？”

    “不，这是必要的接触！”

    筱原幸纪向来冷静，这句话仍像从牙缝之中挤出来一样。

    “放我到离他五十米的地方，你们不要过去。

    如果我也被瞬间杀了，让上面的人准备和谈吧，这样的实力，有马特等也不太可能是对手。”

