    三天了！

    已经三天了！

    三天都没有收到总部的消息。

    虽然自从自己被安排过来照顾新老大后，总部那边就很少发消息过来了，但是现在可不一样啊！

    宇智波斑虽然瞎了，但确实复活了，现在就在木叶内，整天在同样复活了的忍界之神——千手柱间的搀扶下逛着木叶。

    实在是太吓绝了！

    而且天外之人被抓，大蛇丸也不知道在哪，那个神秘的独臂人……暂且也不知道多少消息，现在他的情况非常的危险，被一群大佬包围着，稍有不慎就会被发现。

    所以，这段时间……

    只能够在小叮铛老大的庇护下苟且偷生罢了。

    但是这里距离宇智波富有那个怪物也非常的近，实在是太危险了！

    因此。

    在忍界大战结束之后，他便不停的发出孢子，在忍忍上发信息……想跟总部联系上。

    然而。

    这几天。

    一直没有任何的回信。

    9527小白人内心很担忧啊~

    最近，就连奶茶也喝不下了，直播也不看了！

    “他们该不会是……”9527小白人脸上露出了悲伤，看着那暗淡下来的忍忍号，“已经被一锅端了吧！”

    难道现在……

    只剩下他自己了吗？

    那么使命呢？

    光靠他一个人要怎么完成？！

    小叮铛老大还小啊！

    自己这个总管也还没有当够呢！

    怎么就全没了？！

    9527小白人悲痛的举起了手上的奶茶，对着那一个个昏暗的头像敬了一杯，“走好！我！不会忘记你们的！”

    终究。

    只剩下他一个人而已。

    然而。

    刚嗦了一口奶茶。

    突然。

    眼前昏暗的头像亮了起来？！

    9527小白人顿时一愣，擦了擦眼睛，发现自己并没有看错后，怀着激动的内心，赶紧瞧着键盘。

    【喂？在？】

    刚发过去没多久。

    ‘嘀嘀嘀~’

    对面便回消息了。

    【在呀！啥事呢？三天没上网，今天刚接的网线，得往地里偷偷接，还得挖坑，实在是太麻烦了，没什么事，我要打游戏了！】

    “？？？”

    看到对面回的消息，9527微微一愣。

    为什么要挖坑？

    为什么要接网线？

    基地里不是早就通网线了吗？

    难道？！

    基地已经被毁了？！

    现在……正在活下来的白绝们重建中？

    9527似乎明白了什么，内心再次一阵悲伤……虽然他并不会悲伤，但还是又迅速的打了下字。

    【辛苦你们了！】

    【还行吧！】

    【有多少兄弟牺牲？】

    【牺牲？没呀！都挺好的！前几天还吃了席呢！】

    【？？？】

    吃席？

    什么席？

    谁的席？

    9527一愣，又迅速的敲着键盘。

    【没什么事的话，为什么前几天我发孢子给你们，你们一个都没回？！】

    【哦~，你说这个呀！】

    一道信息发了过来。

    在9527刚瞄了一眼的时候，又一道消息发了过来。

    【前几天我们正在搬家呢！没空！】

    “？？？”

    ……

    今天。

    终于要离开了。

    佐助沉默的看了看四周，那熟悉而又陌生的情景……真要离开了，内心还是有些不舍的。

    但是。

    他终究不属于这个忍界的！

    那边的鸣人还等着他们回去呢！

    只不过。

    佐助嘴角一抽，看着一旁大包小包背着，小小身子都快看不到了的博人，“你怎么带了这么多东西？”

    “花火姐姐还有富有……”

    “嗯？”

    “富有姨父跟四代火影他们让我带回去的！”博人看着眼神不善的佐助老师，不好意思的挠了挠头。

    他当然明白佐助老师的意思了。

    里面的关系太复杂。

    实在是不好说！

    打了个哈哈，“有不少是给妈妈、向日葵还有外公准备的，而且佐良娜他们我也带了不少手信！”

    当然。

    他只买了一小部分，至于其他的……都是别人送过来的，其中也包括这个忍界的外公。

    太多了！

    看到佐助老师也不生气了，同样一叹，眼神认真扫了一眼周围，“还真不可思议的经历呢！”

    “嗯！”

    “佐助老师，我们以后还能不能过来呢？”

    “不知道！”佐助摇了摇头，看了看手机上的时间，他带回去的……也只有这个手机罢了。

    当然。

    手机中也有这段时间拍下来的重要视频跟照片。

    看着时间差不多后，微笑的低下头，对着博人说道，“我们也该离开了！”

    话落。

    “走吧！”博人背起了自己硕大的背包，深吸了一口气，脸上带着阳光的笑容，“相信听到花火姐姐在这个忍界幸福生活着，妈妈她们一定会非常高兴的！”

    要知道。

    这么久了。

    大家都觉得花火老师已经牺牲了呢！

    “那就出发吧！”佐助点了点头，拿着那只乌龟，“真是个充满美好的忍界。”

    话刚落。

    正要重新启动离开时。

    突然。

    “走得这么突然做什么？也不跟叔叔说一声，难道还害羞叔叔来送你呢？”

    一道熟悉的声音传来。

    佐助嘴角微微一抽。

    都要回去了，这家伙怎么还来了？！

    刚抬起头。

    “拿着！”

    一个小包裹向着他丢了起来。

    佐助微微一愣，情不自禁的接了过来，看着手上的包裹。

    沉甸甸的！

    似乎是金属？！

    诧异的抬起头，望着前方，“这是？”

    顿时又一愣。

    眼前。

    密密麻麻的数道人影。

    “你父亲还有你叔的一点心意，回去后把房贷还了吧，壮大宇智波一族。”宇智波富有微笑的点了点头，接着又感慨一叹，有些失望的说道，“真希望能听你叫我一声叔叔啊！”

    “……”

    这个混蛋！

    佐助眼皮一挑。

    果然。

    刚才的感动根本没必要的！

    转过头看着那道抱着手，面无表情，对他点了点头的身影。

    佐助嘴唇微微颤抖，但却什么也说不出。

    眼神一道一道身影扫了过去。

    宇智波富岳、宇智波富有、三代大人、四代大人、自来也大人、纲手大人、日向花火、宇智波斑、千手柱间、千手扉间、玖辛奈大人……就连不知情的旗木卡卡西也来了。

    都是那熟悉的身影啊！

    “帮我向鸣人问好！”玖辛奈挥着拳头，“相信你们一定能够击败所有敌人的！”

    “一路平安！”水门也微笑的点了点头，“如果遇到麻烦，可以想办法过来，我们一定会帮忙的。”

    “小子！听说你是超越了宇智波斑的家伙！真是可笑！”

    “木叶是绝对不会毁灭的！”

    一声声祝福下，四周的光茫也越来越浓了。

    佐助跟博人望着那一道道身影，嘴角也微微弯起，带着笑容。

    这次！

    真是美好的经历啊！

    然而。

    这时。

    “要不在临走前叫我一声叔吧！满足叔我这个愿望！”

    “……”

    佐助嘴角一抽。

    这家伙就不会看一下气氛的吗？

    瞪了那宇智波富有一眼，但想到自己也要回去了，便淡淡的说道，“下次见到了再说吧！”

    反正估计也不会再见到了！

    话落。

    顿时光茫一震。

    最后。

    “再见！”

    眼前一片空荡荡的，只有一道平平淡淡道别留了下来。

    所有人都微笑的看着那片空地。

    另一个忍界吗？

    也不知道他们知道这里的事后，会怎么样呢？

    真是令人好奇啊！

    ……

    与此同时。

    这里是另一个忍界。

    木叶。

    自从佐助跟博人追查大筒木浦式的消息，突然失踪后，整个木叶便进入了战备状态。

    一片压抑！

    “佐助跟博人到底去哪里了？”鸣人双手交叉，撑着下颌，脸上带着担心，“怎么跟那次的花火一样，突然就不见了！”

    “或许是发现了什么，暂时无法传回消息吧！”旁边的留着小胡子的鹿丸整理着文件，微微一笑，“难道鸣人你还不相信佐助吗？他可是很强的！”

    话落。

    “哈哈哈~”鸣人大笑了起来，挠了挠头，“也是呢！佐助可是很强的！”说到这，眼神带着坚定，“一定不会有问题的！”

    这么多年。

    这么多危险。

    他们都过来了，怎么可能在现在就牺牲了呢！

    木叶还需要他们！

    这时。

    就在众人沉默的时候。

    “七代！七代！”一位木叶暗部忍者激动的跑了进来，说道，“回来了！回来了！佐助大人跟博人少爷回来了！”

    “？！”

    所有人一愣。

    接着脸上都露了笑容。

    终于回来了啊！

    鸣人激动的看着木叶暗部忍者，“回来了吗？果然有佐助在，绝对不会出事的！怎么样？大家有没有受伤了？严不严重？”

    话落。

    暗部忍者一阵，脸上似乎有些犹豫，“那个……”

    这个表情顿时让众人内心一跳，相互一视。

    难道……受重伤了？

    “受伤了？非常严重？！”鸣人眼皮一挑，脸上带着担忧，看着暗部，“纲手奶奶呢？赶紧的让木叶医疗忍者治疗！怎么回事你赶紧说啊！佐助他该不会……”

    双眼惊恐了起来。

    “牺牲了吧！”

    “？！”暗部忍者一愣，赶紧点头，“没没没！大家都没有受伤！”

    “那你犹豫什么啊！”

    “佐助大人跟博人大人……大包小包的，好像是刚旅游完回来的样子！”

    “？？？”

    你说啥？

    旅游？

