    酒楼门口人多，魏掌柜把孙大老爷让去了后院招待客人的屋内，“您慢慢说，到底出了何事？”

    孙大老爷没有隐瞒的把三皇子和齐国公知道药丸的事说了。

    魏掌柜的听完，就知道不是好，三皇子和齐国公那么轻易的让了步，定然是派了人跟踪孙大老爷！

    他心里着急，面上不动声色，“你稍安勿躁，我先给您沏杯茶喝，我还有点事，忙完了陪你去找宋姑娘。”

    孙大老爷刚要说他还要赶回府城，让魏掌柜把话传过去，话还没出口呢，魏掌柜已经匆匆朝外面走去，走到门口，喊小四给沏杯茶来，然后他匆匆的去了前面，站去柜台后，假装不在意的往外看，果然看到有几名侍卫打扮的人躲在远处往这边看。

    魏掌柜匆匆的去了后院敲顾义的门，“少爷。”

    顾义睁开眼坐起来，“进来！”

    魏掌柜推门进去，反手把门关上，走到他面前，低声把事情说了。

    顾义略一思索，道，“让厨房做几个菜，让他带回去，告诉他，如果实在是躲不过，就说药丸是顾家做的。”

    魏掌柜的立刻明了了他的意思，先去了厨房吩咐，又去了那边屋内，“孙大老爷，您大意了，外面有人跟踪您。”

    孙大老爷愣怔了下后，懊悔的拍了下自己的额头，“我怎么就没想到他们还有这一手！”随后着急的问，“那现在怎么办？”

    “你稍安勿躁，慢慢喝茶，我已经吩咐厨房做了菜，待会儿您就提着出去，装作是来酒楼买菜了。”

    “都听您的。”

    孙大老爷强迫自己镇静下来，抖着手端起茶盏。

    “依我看，您回去的时候最好让孙老爷陪您，以防路上有个万一。”

    “你是说……”

    魏掌柜的点头。

    孙大老爷脸色白了白。

    “您也不用太害怕，我们少爷说了，如果实在是躲不过，您就告诉他们药丸是顾家做的。”

    孙大老爷点头。

    饭做好，伙计装在食盒里拎过来，魏掌柜的亲自拎着，送孙大老爷出去，等他上了马车，把食盒帮他放进去，故意提高声音，“您回去后帮我们给孙老爷带个好，以后我们这酒楼就指着他罩着了。”

    “好说，好说。”

    说话的同时，孙大老爷朝着四处看了一眼，没有看到人，赶忙把车帘放下，吩咐车夫回去。

    那几名侍卫又跟个尾巴死地跟了上去，看他直接回了住宅，留下两名看着，其中一名回去禀报。

    听到孙大老爷去了酒楼买饭，三皇子觉得不可能，“定然是为了掩人耳目，不让我们查探出什么，继续盯着。”

    孙大老爷走后，顾义喊了小四吩咐厨房做了菜，做好了分装在两个食盒里，他亲自拎着出来放在马车上，吩咐车夫去宋家宅院。

    到了以后，他从马车上下来，将其中一个交给小四，吩咐他给宋林和许氏送过去，剩下的一个他提着来到宋宛月这边。

    屋内，宋宛月躺在床上闭眼假寐，听到脚步声睁开眼睛，顾义推开门，“小丫头，吃饭了，我让大厨做了你最爱吃的。”

    宋宛月及不可见的勾了勾嘴角，起身来到桌边坐下，顾义把饭菜一一摆在桌子上，食盒放在一边，拿了筷子给她，等她接过去后，自己也拿起来，先给她夹了菜。

    饭菜的香气在屋内弥漫。

    宋宛月真的饿了，吃的不少。顾义给她夹菜，宋宛月没有阻止，把他夹过来的全吃了。

    吃饱喝足，满足的靠在椅背上，看着顾义把剩下的饭菜一一收拾回食盒里，又把桌面擦得干干净净，然后给他倒了一杯水。

    “顾少爷……”

    听到她这声喊，顾义心里猛的一跳。

    宋宛月单手支在桌面上，撑着自己的下巴，“你是不是做了什么亏心事？”

    “没、没有。”

    “哦——”

    顾义的心随着她拉长的语调跳的更快了，脑中快速的想着如果宋宛月逼问，自己要怎么回答。

    却听到她话声一转，“我师父呢？”

    顾义一下没跟着转过弯，“啊？”

    啊完以后才反应过来她问的是姚大夫，“在、在酒楼。”

    话落，以为她是想找姚大夫算账，心猛然提上来。

    “他这几日是不是不回去？”

    “是、是的。”

    “正好，趁他不在家，你回去把他的医书都偷出来送到我家里去。”

    顾义霍然看他。

    宋宛月挑了挑眉头，“怎么，不行？”

    “当然行。”

    顾义绽开一个比外面太阳还要灿烂的笑容，他就知道他家小丫头是最好的。

    宋宛月白了他一眼，坐直了身体，“好久没下棋了，去把棋盘拿过来，我们下一局。”

    “我马上去拿。”

    顾义转身，太高兴了，差点踢翻食盒，他弯腰提起来快速走出去，交给小四，跑回自己住的屋内拿了棋盘和棋子过来，摆好。

    宋宛月下的很慢，没了凌厉的攻势，好像就是为了和他下棋消磨时间。

    顾义配合着她，顺便把孙大老爷刚才去酒楼的事说了

    宋宛月听完“哦”了一声，仿佛没把这件事放在心上。

    顾义几次欲言又止，想要嘱咐些什么，又都咽了下去，宋宛月一心在棋盘上，好似没有看到。

    ……

    孙老爷看到孙大老爷提着食盒回来，惊讶，“大哥，您这是……”

    孙大老爷一边给他使眼色一边回道，“我从酒楼里带回来的饭菜，吃饱了，咱们尽快回府城。”

    是咱们，不是他。

    孙老爷明白了他话里的暗示，跟着他走进屋内，趁着他摆饭的时候沉声问，“是不是出什么事了？”

    “三皇子派了人监视我们。”

    孙老爷倒抽了一口凉气，不淡定了，“那……”

    “顾少爷说，实在不得已，就说药丸是顾家做的。”

    孙老爷点头。

    两人坐下随意的吃了一些，便吩咐小厮把药丸搬到马车上，离开宅院，出了城门回府城。

    侍卫跟出城外，见他们往府城的方向走，飞快的回去禀报。

    “先放他们一马，派人盯住酒楼，打听清楚是谁家开的。”

