    这番话对叶少阳来说，简直就是当头棒喝！

    有句古话说的好：树挪死人挪活。★八一中文★网Ｗ√ｗ Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    这死寂之树再强，到底也是一棵树，根是长着这里的！

    “叶天师，老巫婆的元神，就在花苞里面，那里有一只眼睛，就是死寂之树的魂核，老巫婆的元神就藏在里面，你只要打碎她的元神，对付单独的死寂之树就容易多了。”

    何洋楚楚可怜地看着叶少阳，“叶天师，我知道的全都告诉你了，请你饶过我……”

    “一会再说这个，我先杀敌。”叶少阳一扬手，把她又收在灵符里，放进腰带里，跟芮冷玉和瓜瓜一起躲避死寂之树的袭击。

    “冷玉你用金莲业火对付那些叶子，瓜瓜你也去，我来跟它火拼！”

    叶少阳说完，把两人都支走，死寂之树的“蛇颈”立刻追了过去，叶少阳一把铜豆子打在茎干上，冒出一股黑烟，没什么大的杀伤，但是成功吸引了对方的注意。

    叶少阳吹了一声口哨，也不再躲避，对着花苞招了招手。

    来吧来吧，你也就是块头大一点，身为灵仙，如果连你也弄不过，那也真是够窝囊的。

    茎干突然俯冲下来，花苞张开，似乎想叼住叶少阳。

    叶少阳脚下一错，在千钧一之际滑开，在躲避袭击的那一瞬间，叶少阳看到一道黑光，从花苞中间闪过。

    的确是一只眼睛！

    叶少阳转身往反方向跑起来，跳上浮桥，花茎紧随其后，冲了过来。

    拼了！

    叶少阳算好步子，先后退几步，在花苞低头瞬间，猛然起跳，试图用勾魂索勾住花苞，谁料这一次花苞坑爹的没有吐气，而是往里稀奇。

    一股强大的吸力，将叶少阳从空中疾地吸了过去。

    妈的！

    叶少阳暗骂了一声，情急中抽出太乙拂尘，凌空写了一个“由”字，推了过去。

    被吸过去之后，太乙拂尘先接触到花苞，“由”字金光一闪，融入尘尾之中，探入花苞，如触手般生长起来，探索着老巫婆元神所在的那只眼睛。

    花苞突然用力摇晃，喷出了一股阴气，将太乙拂尘逼了出去。

    叶少阳没抓稳，顺着茎干滑了下去，刚到底部，一团枝叶涌了上来，将他层层裹住。

    “少阳！”芮冷玉冲过来，用金莲业火驱烧掉一部分枝叶，将叶少阳拉出来，两人一起逃开，躲避死寂之树的追击。

    瓜瓜飞在他们头顶，不断袭扰，吸引老巫婆的注意。

    “叶少阳，叶少阳！！！你毁了我的灵坛和基业，我要你死！！”

    老巫婆的声音，从花苞里不断传来。

    “这样不行啊，这死寂之树太强了。”叶少阳一边躲避袭击，一边感叹道，“我一个灵仙，居然拿它没办法！”

    “这种植物本来就是用巫术养成的战斗机器，当然不好对付。”

    芮冷玉道，“我倒是拿了法宝来，但是这里没有月光，无法施展。”

    说话之间，那死寂之树突然摇晃身躯，身上渗出好像血泪一样的珠子，纷纷落下，朝二人打了过来，两人急忙闪避，作法抵挡。

    死寂之树的花苞则被瓜瓜吸引，不断对他喷吐腐蚀液体。

    瓜瓜小心应付，游刃有余，但也找不到对付它的手段。

    “这毕竟是树，肯定怕燃烧弹火焰喷射器之类的，手雷也行！”叶少阳一拍脑门，“不然你出去找雨晴帮忙？”

    芮冷玉瞪了他一眼说道：“你行了吧！她是警察，又不是特种部队的，随身怎么会佩戴这东西！”

    “老大，快想办法！”瓜瓜大声嚷起来，“我在人间飞不久的，快没力气了！”

    芮冷玉望着死寂之树，思考片刻说道：“我看这样，你再上去一次，既然它的弱点是花苞里的眼睛，你就针对这个，我在下面帮你！给我一道神符！六雷封妖符！”

    叶少阳摸出装着金粉的小瓶子，让芮冷玉掩护，自己临时画了一张六雷封妖符给她。

    “小心！”两人互相看了一眼，同时说道。

    叶少阳顺着祭坛的台阶，一口气爬到顶部，站在浮桥边上，叫瓜瓜过来。

    “怎么弄！”瓜瓜飞过来说道。

    “你能载人吗？”

    “这……够呛啊，人间浊气太重，飞起来很累的，我快没力气了。”

    “三五米都行，来，我告诉你！”

    叶少阳拉着他，在浮桥上下转悠起来，以浮桥为载体，阻挡死寂之树的攻击，叶少阳简单明快的讲述了自己的计划。

    “这……试试吧！”

    “别试，一定要成功！”叶少阳道，“失败我就死了！”

    “好吧，我不让你死就是了。”瓜瓜咕哝着。

    叶少阳重新爬上浮桥，站在栏杆上。

    死寂之树立刻锁定了他，花苞蓄力了一下，从高空俯冲过来。

    叶少阳看这阵势也有点怵，如果失败，自己就算不死在这老巫婆手中，也得被摔死，但是也只能搏一把了。

    深吸了一口气，叶少阳抽出了勾魂索，望着俯冲下来的花苞，大声叫道：“瓜瓜你特么搞什么呢！”

    “来了来了！”

    瓜瓜爬上他身后不远处的栏杆，有些笨拙的蹬了一下腿，煽动翅膀，飞了起来，在空中绕了一圈，俯冲下来。

    这时候花苞已经飞到叶少阳面前，再有一两秒钟就得撞过来。

    “我靠！”

    叶少阳几乎想退缩了，就在这时，一对触手从身后抓住了他，猛然向前飞去，与花苞擦身而过，最近时不过二十厘米。

    叶少阳丢出了勾魂索，结果打在茎干的侧面，弹了回来。

    “再来一次，再来一次！”叶少阳催促。

    “不行不行，我没力气了！”瓜瓜抱怨，用力提着叶少阳，“老大你怎么这么重啊！”

    这时候花苞又转了过来，叶少阳看准机会，再度挥出勾魂索，这一次准确的从花苞的顶端绕过，转了个圈，形成一个死扣。

    “行了，滚吧，去帮冷玉！”

    叶少阳双手抓住勾魂索，荡了过去。

    瓜瓜长出了一口气，没力的飞落到冷玉身边，现出人身。

    “快，你帮我清理这些，我贴上去！”