 夏四月被她父亲的行为弄得哭笑不得，红玫瑰酒是给了过来，却光明正大地要好处，还打得一手感情牌，她能够有什么办法？

当然，她心中也有点佩服她父亲的决定。

整个夏家，今年出产了三十五斤红玫瑰酒，现在直接给了她十斤，这就是三分之一的量了。

什么时候，她手中有这么多红玫瑰酒了？

要知道，往年的时候，夏家人自己都舍不得喝一口的。

“爸，行了，我知道你的意思了！”

夏四月无奈地说道，“你把酒给我，我一定帮你交换到足够的好处。”

夏长江笑呵呵地说道：“就等你这句话了！今天就住你这里了，明天我们就去拜访叶家。”

夏四月意味深长地说道：“你要是去拜访叶家，我建议你先去见见叶武。

少爷和叶武的关系还不错，他们双方是有所交集的。”

她最终还是为她父亲指引了一下，利用她和龙隐的关系，希望能够为夏家多得到一点好处。

当然，她也不敢保证有多少的变化，想来应该比以前要好才是。

夏长江微微点头，听懂了夏四月的意思。

第二天，他带着左岸玲，拿着红玫瑰去拜访叶武去了。

而夏四月，则是匆忙地赶到远星投资公司总部。

昨天的新闻发布会以后，今天肯定是一个忙碌的时间。

果然，刚刚赶到公司，公司里面就已经是人来人往了。

往常的时候，因为有包成旭的那帮兄弟在进出，所以，远星投资公告是有些热闹的。

但是，现在没有了包成旭等人，公司依然非常热闹，这就很可观了。

夏四月刚刚到达办公室，助理就进来报告：“夏总，魏氏药业魏总求见！”

“请！”

夏四月吩咐道。

她有些好奇，这魏云龙居然对乱石岗也感兴趣了？

不是在发展医药，和宁安集团争锋相对吗？

片刻之后，魏云龙走了进来，一脸热情地说道：“见过夏总！”

“魏总有什么事情吗？”

夏四月明知故问。

“到了夏总这里，除了项目投资上的事情，还有其他的事情吗？”

魏云龙笑了笑，然后开门见山地说道：“我想要投资工业园！”

“那就投资呗！”

夏四月随意地说道。

“这一次，我带来了一百亿，对工业园的投资是很有诚意的。”

魏云龙一本正经地说道，“但是，要投资工业园，就需要有地。

我们已经通过关系了解到了，工业园的地在你们手中。”

夏四月摇了摇头，微笑道：“魏总的话不是很准确，只能说一部分地在我们手中。”

该分出去的已经分出去了，江家、赵家、蒋家等都分得一块。

而南宫家也进入了工业园，所以，南宫家也拿走了一部分。

从实际情况来看，乱石岗确实已经分得七零八落了。

但是，最大的地，依然是掌握在夏四月手中。

魏云龙没有去计较夏四月的话，而是正色地说道：“我就直说了，这次来找夏总，就是想要购买你手中的地，还希望夏总能够卖一部分给我。”

“没问题！”

夏四月笑道，“我们确实承担了工业园的一部分规划区域，只要魏总要求合理，我们理所当然要答应。”

“那行，我出十亿，给我五千亩！”

魏云龙直接说道。

夏四月微笑的脸上，顿时露出哂然的笑容，淡淡地说道：“魏总，请先在外面喝茶！我今天很忙的，没有时间和你开玩笑。”

“你认为我是在开玩笑？”

魏云龙皱着眉头说道。

他觉得自己已经足够诚意了啊！乱石岗这样的地方，以前才多少钱？

现在十亿购买五千亩，还不满足？

“你认为你不是开玩笑？”

夏四月反问道，“刚刚郭家和郑家才成交了一块地，你知道价格是多少吗？

五百万一亩！难道说你觉得你们魏家面子比郭家和郑家的面子还大？

这不是开玩笑是什么？”

关于地盘的成交价格，郭家和郑家是不会说出来的。

所以，价格多少由她说了算。

魏云龙顿时心头火起，这他妈远星投资也太狠了吧？

要知道工业园这边的用地，不是商业用地，而是工业用地。

所以，这地皮的价格是不会如同商业用地那么吓人的。

按照估计，最多也就是一千多万的程度，这价格就顶天了。

现在，远星集团居然喊出五百万一亩？

更过分的是，还不等他发表意见，夏四月接着又说道：“而且，五千亩太多了，我们最多给你八百亩！”

他们在放出地盘，也要控制工业园的规划。

每家如果囤积太多的地，那一大片区域，就没有办法纳入规划了。

简单来说，这五千亩魏家买过去，很可能会成为巨大的商业小区，这不符合工业园的规划。

如果只给几百亩的话......周围全部都是工厂、实验室、生产车间，你就算修一栋小区出来，难不成还真的有傻缺跑过来买房不成？

小区周围，没有医院、公交、超市、广场等等的生活设施，难不成买菜都要开车几个小时，去市区买菜不成？

所以，即便是郭家和郑家，也只得到了一千亩地，就是为了保证乱石岗的规划成功。

“八百亩太少！”

魏云龙断然说道。

“就只给八百亩！”

夏四月也坚决地说道，“如果魏总有其他的意见，可以去找其他人。”

魏云龙态度冷淡了下来，淡淡地问道：“这么说，没得商量？”

“没得商量！”

夏四月非常强硬地说道。

魏云龙冷笑了一声，说道：“据我所知，这远星投资好像主要负责人是包四海包总吧？

要不，你问问包总如何？”

“你可以自己去问！”

夏四月指着门外说道，“请你别耽搁我的时间，丽丽，送客！”

她懒得去和魏云龙啰嗦。

魏云龙缓缓站了起来，淡淡地说道：“要是夏总改变主意了，可以联系我。”

“你放心，这种事情不可能出现！”

夏四月坚决地说道。

“人生的事情，是说不清楚的。”

魏云龙意味深长地说了一句，怒气冲冲地转身离开了。

 