    原本莲花分身的剑意已经被压制得几近于无，在所有人眼里，莲花分身相对都太过弱小了，荀阳子，关月荷也想不明白莲花分身是如何做到的，只是眼前却是铁一般的事实。那巍峨无上的剑意倾泻下来，纵然还不如七大镇剑来得强大，却是如同一只血统至高无上的帝王，只是眼前的帝王还未完全长成，却已经不影响其释放出无边慑人的剑意。

    那剑影之中隐隐出现了一道人影，人影逐渐变得凝实，在外人看来，莲花分身不知何时已经出现在了那剑影之内。整个人与越发凝实的剑影完全合而为一。

    在那些境界比较低的人眼里，到后面已经分不清楚眼前的到底是人还是剑，也许兼而有之。

    嗡！剑意轰鸣，汪洋卷动，火烈如阳，地动山摇....七道剑光之中可以看到不同的情形，七种剑光交错，便如一副天塌地崩，水火肆虐乱世末象。

    “这才是真正的七大镇剑，还真让这小子给成功了。”远远地九仞山看到虚空中情形，想到往日七大镇剑的威能，九仞山也不由眼神闪烁，单凭七大镇剑，莲花分身一旦晋阶成功，整个九央城便只在他一人之下了，甚至潜力不会比他九仞山更低，也不知后面这小子会走到何种地步，超越了七大镇剑的剑道，如此境界，如此心胸，九仞山心里不免也有几分佩服之意。他还是第一次对一个尚未完全晋阶到天仙境的小辈产生这种情绪。

    七道剑吟之声，不同的剑光在意识到根本无法摧毁莲花分身的剑意之后，对于莲花分身的存在也只有默认了，对于已经成了既定事实的事情，而且从莲花分身不断膨胀的浩大剑意中，七大镇剑也能从中得到莫大的好处，这种情况下，相互之间的排斥也越来越少。而莲花分身所化的那道剑影也逐渐消散。

    取而代之的，七大镇剑上面各自出现了一道莲花分身的影子。这七道身影越发清晰，而那些守剑之人，各自都有感应到一股浩荡澎湃的剑意向自己涌动而来。有自己以往相对熟悉的七大镇剑的剑意，也有着更为玄妙博大的剑道精髓蕴含在其中。

    与此同时，这些人体内的剑意也不由自主的释放出来，在这种不同剑意的交替之间，察觉到自身的不足，借助几大镇剑提升自己，这种提升并不是简单的仙元增长，而是一种剑道意境的升华。

    莲花分身在这一刻并没有吝啬于自己的馈赠，他自己从七处守剑之人的意境中也能感悟到不同的东西。

    海纳百川，有容乃大。七大镇剑，还有这些守剑之人，在那宏大的意境下，最后都不自觉地将自己化为其中的一道或大或小的分流。

    随后虚空中动荡的剑意开始趋于平静，恢复到莲花分身动荡之前。

    而盘坐在镇山剑下的莲花分身缓缓站起身来，虚空踏步，来到那云霞之间。只见远远的虚空中，一阵让人感觉到毁灭的酷热气息涌动而来。整片虚空都成了一片赤红之色。

    火之毁灭？九仞山望着远远的虚空，那片赤红的空间中一道道炎魔虚影涌现，天人五衰之劫中火劫算是威能比较大的劫难之一，不过莲花分身连七大镇剑的反击都逐次化解了，对于莲花分身而言最大的危机已经过去了，这天仙之劫比起七大镇剑的反抗差了不止一星半点。

    事实上并没有出忽九仞山所料，莲花分身在那片蒙蒙的火光中并没有呆太久，一阵剑意涌动之后，相互僵持了一阵，随即一剑横空，那片火光蒙蒙的空间被一剑划开，剑意中隐现的风之法则奥义将负隅顽抗的火光吹散，莲花分身从那片火光中踏足出来时，已经是不折不扣的天仙境强者了。缘自于七大镇剑的缘故，整个九央城今后不管是实力，还是地位，只在他这个正牌城主之下，便是他这个城主，对于明明境界上要低上一个大境界的莲花分身，也要客气相待。

    “哈哈，成功了，真的成功了。今后该叫无名道友了。”荀阳子看着莲花分身返回大笑着与关月荷一起迎了上去。当初与关月荷一起被调派到天桑荒原，原本以为是一件苦差事，事实上荀阳子与关月荷以往在天又荒原边缘与对方大战的时候也确实是提心吊胆了一段时间，毕竟七大镇剑的威胁不小，当时被蚩虎族与桑灵族视为心头大患，依次组织了不少的针对七大镇剑的攻击，七大镇剑也是几次受创，亏得他们这些守剑之人勉力支撑，才算是勉强消除了这些祸患。

    只是在与桑灵族的大战之中，这些守剑之人也是首当其冲，自然是死伤惨重。其中不乏天仙守剑人的死伤，有一部分是被敌人杀伤的，还有相当一部分则是被七磊镇剑的剑意反噬所致。当时若不是莲花分身的出现，面对已经剑意失衡的七大镇剑，荀阳子与关月荷两人的结局也是好不到哪里去。

    想到当初的一个玄仙小辈，似乎晋阶的时间还算不上多长，转眼间竟已经成长到了这般地步，尤其成了他荀阳子与关月荷两人在九央城最大的依仗。怎么说他们莲花分身也算是有提携之恩。

    “葛老两位称呼我为无名便可，不要生份了。”对于荀阳子，关月荷这两个诚心提携他，并且全力助他炼化剑意的人，莲花分身还是保持着一定敬意的。

    “好，那我们就不跟你客气了，以前怎么叫后面还怎么叫。”对于莲花分身的态度荀阳子满意之极，原本便将对方当成一个后辈在培养，现在陡然间改换称呼他们也不习惯。

    莲花分身正说着，忽然若有所感地看向虚空中，只见虚空中如同打开了一道门户。里面走出一个面容不怒自威，比起印象中要清减了几分的中年男子。

    “城主！”荀阳子，关月荷两人看到九仞山后连忙向对方行礼。

