    沈韫回了句：“好。”

    十二点沈韫去接安夏，沈韫问安夏：“昨天下午，你是不是忘记什么事。”

    安夏不知道沈韫怎会如此问，她反问：“什么事？”

    沈韫看向安夏。

    安夏笑了，她说：“昨天下午我能够有什么事情，晚上我不是和你在一起吗？”

    沈韫说：“昨天安夷在校外的事情你知道吗？”

    安夏笑容逐渐落了下来，她说：“校外？”

    “凌晨十二点，我在南桥的桥底下找到她，昨晚暴雨。”

    安夏笑容这次是彻底没了，她问：“你是说昨晚十二点，在送着我回家后，你去找了安夷，昨晚她在你那待了一晚？”

    沈韫说：“你不是先应该问，人怎么样吗？”

    安夏说：“我怎么知道她为什么那么晚会去天桥底下？”

    “没事。”

    沈韫便转身走，沈韫和安夏很少如此过，平时两个人连一句重话都未曾对对方说过，安夏觉得有些不太对劲，她追了过去，拉住沈韫问：“什么意思，沈韫发生了什么？”

    沈韫表情淡漠：“没什么安夏，你就当我没有问过。”

    他想了想，又说：“我下午还有事，所以午饭你跟同学们一起吃吧，先走了。”

    沈韫不是一个会跟人吵架的人，所以他的话也全都是点到为止，他说完，便松开她拉着自己的手臂，朝前离开了。

    安夏站在那望着，可是过了几秒，安夏又走了过去拽住沈韫问：“沈韫，你什么意思？你是在生气吗？你为什么要生我气？难道现在不是我应该质问你吗？”

    安夏气到连形象都不顾了，她见沈韫沉默，又大声说：“沈韫，你给我说话！”

    周围很多人，正是下课的时候，安夏的音量立马引来了许多人围观，而沈韫站在那，沉默着没多大表情。

    可越是这样，围观的人越来越多了。

    沈韫对安夏说：“安夏，你先冷静下，之后我们再谈吧。”

    他在一次拨开安夏的手离开。

    之后整个校园都在传沈韫和安夏吵架的事情，就连东子和薛棋都知道了。

    在实验室内时，东子跑去问沈韫：“你们吵架了？”

    沈韫淡声回问：“有吗？”他在给小白鼠试药。

    东子说：“全校都传遍了，说看见你跟安夏在舞蹈系那边吵架。”

    沈韫喂了小白鼠药后，便将它放入笼子内等着它的反应，过了几分钟过去，小白鼠依旧没反应在笼子内跑来跑去，沈韫摇了摇头，再次去查看记录下的数据。

    东西像个烦人的蚊子一般，继续绕着沈韫问：“到底有没有？”

    沈韫说：“你们认为是，那应该有吧。”

    这算是什么回答？！

    东子服了，他追根究底问：“你和安夏在一起这么久，可从来没有吵过架，这次因为什么啊？”

    沈韫算是彻底服了东子了，他只觉得太阳穴有些疼，他再次叹气看向东子说：“你没事了吗？没事了，不如过来帮我搭把手？“

    东子想到自己还有一堆事情，忙说：“我还有事呢，看等会有没有时间。”

    他迅速溜了。

    等他从身边离开，沈韫觉得才安静了些。

    之后沈韫跟安夏冷战了五天，五天安夏没再来找过沈韫，而沈韫也没找过她。

    这是从来都没有过的情况，两人都不是幼稚的人了，平时可是连重话都不曾对对方说过，听安夏的朋友说，安夏那几天连去练功室的心情都没有，整日在宿舍以泪洗面。

    而沈韫这边，无比平静，没人再追问他和安夏之间吵架的原因，也没人在提过，一般他们提，沈韫都不会回答。

    当第六天第七天过去，在宿舍内还没等到沈韫来找她的安夏，打电话给了薛棋。

    她在电话内问：“学姐，沈韫呢。”

    她嗓子是哑的。

    薛棋自然也知道这几天她们之间的情况，她说：“他这几天都是满课，在上课呢。”

    安夏说：“他没跟你说过我们之间的事情吗？”

    薛棋说：“他很少跟人说这些事情的，几乎不说。”

    安夏哭得更厉害了，她说：“他是不是想跟我分手。”

    薛棋说：“我、不知道，这是你们之间的事情。”薛棋想了想又说：“应该不会吧，沈韫不是这么没责任心的人，而且你们只是吵架了而已，他向来冷静。”

    安夏是知道这点的，是的她从来没有见过沈韫这样冷静的人，就连吵架，他都可以安安静静，不慌不忙。

    安夏在电话内哭着。

    薛棋听着她的哭声，她有些于心不忍：“安夏，不如你过去找他吧，有什么误会大家都解释下，也好过现在这样冷战吧？”

    安夏哭着说：“我知道，我会去找他的。”

    薛棋又说：“其实你可以多注意注意你妹妹。”

    薛棋终于还是忍不住提醒安夏。

    安夏听到薛棋提起安夷，下意识整个人就紧绷了，她问：“什么意思？”

    薛棋说：“我也不好怎么跟你说，总之你多注意点吧。”

    薛棋便挂断了电话。

    吵架这么久，安夏从来没有想过要去找安夷，因为她觉得好像事情和安夷没多大关系，而至于她和沈韫吵架的原因，她自己现在也没搞清楚，如今薛棋这一提醒，安夏混乱的脑子瞬间清醒了不少。

    对，安夷，她和沈韫的导火索，安夷。

    安夏迅速从床上爬了下来。

    晚上沈韫回到家，第一件事情便是去冰箱内拿矿泉水，他拧开喝了一口，朝着卧室走去。

    可是到达卧室门口，外头便传来门铃声。

    沈韫停住，侧脸看去，接着，沈韫的手机响了，是安夏打来的。

    沈韫接听，喂了声。

    安夏在电话内说：“沈韫，你开门。”

    他回了句：“好。”

    他挂断电话，走过去开门。

    安夏站在门口看着他。

    沈韫没说话，安夏问：“你不打算请我进去吗？”

    他才从门口让开，安夏走了进去，在沙发上坐下。

    沈韫将矿泉水放在玄关处，他走到冰箱处问安夏：“要喝水吗？”

    安夏没有看他，抱着手坐在那。

    沈韫关上冰箱门，不再说话。

    这时安夏问沈韫：“沈韫，我能问你几件事吗？”

    沈韫说：“你说。”

    安夏终于扭头看向他：“那天你问我是不是忘记什么事情了，是什么意思。”

    沈韫站在冰箱前看着安夏，良久，他开口：“那天你是不是跟安夷有约。”

    安夏说：“是。”

    沈韫问：“那应该不用我多说了。”

    他想去卧室。

    安夏从沙发上起身，在他身后大声问：“她为什么在天桥？为什么是你去找的她？”

    安夏这句话一出，沈韫停住朝她看去：“这件事情你不是应该问问你自己吗？她为什么在天桥？”

    安夏很不明白沈韫话的意思，她皱眉看着她。

    沈韫说：“安夏，如果那天没空，你完全可以给她电话，何必让她一个人在校外，等你到半夜？”

    安夏从沙发上跳了下来，朝沈韫追了过去，她拽住沈韫说：“那天下午四点，我就同她打了电话说我不过去了，我早就跟她谈好了时间，她也说好了，她怎么还会过去？”

    沈韫攒眉：“你说什么？”

    安夏急切的说：“我真有同她联系，我给你看通话记录！”

    安夏立马转身去沙发上的包内拿手机，她迅速翻到那条聊天记录走过去给沈韫看。

    沈韫没有去接，但他扫到了安夏手机的通话界面。

    四点整，安夏确实给了安夷打了一通电话。

    安夷又问沈韫：“她是怎么跟你说的？”

    沈韫说：“她跟我说，你们约好去吃汉堡，可是你忘记了，并没有过去。”

    安夏尖叫：“我没有！沈韫！我怎么会做出这样的事情来！就算我不想带她出去，一般我都会和她协商好的，你觉得我会是这样的人吗？而且我会这样对待自己的妹妹吗？！”

    安夏特别的激动，她深怕沈韫不相信，她立马又说：“我现在可以当着你的面去给她电话，在你面前当面对质的。”

    安夏怕沈韫不信她，立马拿着手机就要去给安夷打电话，沈韫扣住了安夏的手。

    安夏抬头朝他看去。

    沈韫说：“不用打了，我明白了。”

    是了，沈韫糊涂了，他怎么会相信一个坏透的小姑娘，他揉着太阳穴，他同安夏说：“对不起。”

    安夏实在没明白过来沈韫的转变。

    他说：“是我糊涂了。”

    沈韫脸色有些难看。

    安夏说：“你说安夷撒谎了？”

    沈韫冷着脸没有回答。

    安夏完全不敢相信的站在那，她为什么要这样做，她这样做的目的是什么？安夷在她眼里从来不是这样的人的，她连谎都不会撒。

    屋内气氛陷入彻底的沉默。

    沈韫再一次对安夏说：“安夏，抱歉。”

    安夏也终于明白过来是怎么一回事了，结合在一起，她说：“安、安夷怎么会这样做，她想要我们吵架？”

    沈韫看出安夏处于完全无法接受的状况。

    他们谁都没料到，自己被耍了，就连沈韫也没料到。

