    说话之人，自然就是仇天龙的嫡亲兄长，也正是在二十年前夺得仇家大权，将他赶出国境的仇家家主仇天爵。

    话音刚落，仇天爵的身影已经出现在了半空之中，大步跨过了江氏别院的外墙。

    在他身后，居然还跟随着一名踏空行走的灵尊大佬。

    在这二十年间，仇天龙早已形貌大变，然而与仇天爵同时出现，众人细心比对之下，还是能够从这对亲兄弟的眉宇之间，读出一些相似之处。

    “这么多年了，你还是这般无耻。”仇天龙冷笑一声道，“不愧是我的好大哥，真是一点都没变。”

    “仇兄，这就是你那个不成器的弟弟么？”只听仇天爵身后那位灵尊笑着说道，“果然一身匪气，当年你将他逐出家门，实乃明智之举。”

    此人肤色白皙，身材矮瘦，言行举止之中，时不时漏出一股阴柔之气。

    “你又是哪个？”仇天龙对着这名素未谋面的灵尊大佬冷冷问道。

    “记住，我叫郭四良。”这名矮小灵尊丝毫不掩饰对于仇天龙的蔑视，“临死之前，能够得知郭某的姓名，你也算是不枉此生了。”

    “郭四良？没听说过。”仇天龙气极而笑，“就你这不男不女的矮子，也想取我老仇的性命？”

    “该死的马匪，我要让你求生不得，求死不能！”郭四良脸色瞬间阴沉了下来，声音里透着丝丝寒意。

    他的身高不足五尺，言行举止又天生带着些阴柔气，打小便遭受了不少白眼和嘲讽，从而养成了极为偏激的性格。

    自从修为达到天轮之后，积压多年的怨气终于爆发出来，也不知有多少人只因看他的眼神“不敬”，便被一巴掌拍到了彼岸世界。

    晋升灵尊后，他的过激行为非但没有收敛，反而变本加厉，仗着修为高深，也不知杀害了多少无辜之人。

    据传曾经有一位修炼门派的长老在马市买马之时，只因说出了“矮脚马”的“矮”字，便被碰巧路过的郭四良一指点穿太阳穴，不明不白地一命呜呼，成为伏龙帝国有史以来死得最为憋屈的修炼者。

    仇天龙言语之中，既讽刺了他“娘”，又嘲笑了他“矮”，可谓触及两片逆鳞，可想而知，郭四良心中的怒意会达到何等地步。

    “你要杀我，他们却要将我带走，仇某只有一人，该由谁来动手？”仇天龙指了指麻报国三人，哈哈笑道，“要不你们先打一架，分出个胜负？”

    “你的敌人还真不少！”谢顶冷哼一声道，“这般拙劣的挑拨离间之计，就不要使出来了，莫非将咱们当做三岁小儿么？”

    “切！”仇天龙撇了撇嘴，“头发没几根，脑子倒还有一点。”

    “你这性子，也不知是如何活到今天的。”谢顶眼中闪过一起戾气，“难怪连自家兄长都要杀你。”

    “若是仇某没有猜错，诸位可是来自‘丹阁’？”仇天爵阅历何等丰富，瞬间认出谢顶三人身上的服饰，“不知我这不肖二弟，又如何得罪了各位？”

    “此人仗着灵尊修为，肆意出手羞辱咱们几个炼丹师。”李无毛大声道，“如今我等请得三位灵尊仗义出手，便是要与他算一算旧账！”

    “仇家出了这么个败类，实在是愧对天下人。”仇天爵摆出一副痛心疾首的模样，“仇某此次前来，便是为了清理门户，若是三位执意要亲手报仇，尽管出手就是，仇某自不会与你们争抢。”

    “不必了。”谢顶也是个狡诈之辈，如何肯让自己这一方冲在前面消耗体力，果断推辞道，“我等也只是想看他得到应有的惩罚，既然仇家主愿意代劳，自然再好不过了。”

    “既然你们没意见。”不等仇天爵回答，郭四良已经大感不耐，匆匆忙忙地说道，“那就由郭某来取他项上人头罢！”

    说罢，他随手抽出背后长剑搁在身前。

    这柄剑外形精巧，又细又长，通体散发出耀眼金光，竖立起来竟然比郭四良的身高也差不了多少。

    “弑神剑诀！”

    他口中发出一声尖叫，手中长剑顺势向前一甩，灵力在空中幻化出一种不知名的漂浮生物，浑身上下被黑色笼罩，只露出一双血红色的眼珠，左右两侧分别伸出一只白骨爪子，也不知从哪个部位发出震耳欲聋的尖唳，似哭似啼，以迅雷不及掩耳之势扑向仇天龙所在的方位，浓郁的死亡气息瞬间布满整座别院，声势煞是惊人。

    “好厉害的娘娘腔！”仇天龙怪叫一声，“倏”地跃上高空，左手竖在胸前，浑身上下瞬间被一团金色光圈笼罩住，分毫不露。

    “轰！”

    郭四良释放出来的黑色生物狠狠撞在金色光圈表面，爆发出惊天动地的声响，强劲的气流席卷四方，直吹得众人毛发竖起，衣衫乱飘。

    待到劲风散去，黑色生物已然消失无踪，而围绕在仇天龙周身的金色光圈虽然少许黯淡了几分，却依旧坚挺，丝毫没有破裂的迹象。

    “你找死！”

    听见“娘娘腔”三个字，郭四良登时炸毛，歇斯底里地大吼一声，再度施展灵技攻了上去。

    仇天龙靠着金色光圈将他的猛烈攻势阻隔在外，两人一个攻，一个守，转瞬间便“乒乒砰砰”斗了十余个回合。

    无论郭四良如何变换招数，仇天龙始终以不变应万变，如同一只硬壳乌龟，丝毫不露破绽。

    “仇家的‘金刚圈’号称防御无敌。”宫九霄忍不住赞道，“果然名不虚传！”

    “江将军！”戚如龙观战了片刻，脸上终于露出不耐之色，转头对着江语道，“请赐教！”

    说罢，他不由分说地抬起右手一拳打出，灵力化作一道粗壮的锥形光柱，由粗而细，以难以想象的速度朝着江语诗射去，气势之盛，较之郭四良的“弑神剑诀”竟是有过之而无不及。

    堂堂护国灵尊，年逾百岁的前辈高人，竟然丝毫不顾脸面，面对一名二十出头的年轻女子抢先发动了袭击。

    而这一招威猛绝伦的拳法，正是戚威风曾经施展过的压箱底灵技“破道拳”，到了戚如龙手中，竟是信手拈来，收放自如，可见哥哥的实力较之弟弟，又更上了一个层次。

    “怕你不成！”江语诗自知这一场战斗难以避免，不禁秀眉微蹙，口中娇叱一声，身形疾闪，避开了光锥，抬手挺枪，打出一道耀眼银光，直奔戚如龙面门而去。

    见已经有四位灵尊开始捉对厮杀，宫九霄终于不再矜持，狠狠瞪着珠玛道：“妖女，纳命来罢！”

    话音未落，他高高举起曾在军营中击碎无数木桌的右手，灵力化作一只巨大的手掌，对着小丫头当头罩下。

    “宫老儿，你堂堂灵尊大佬，居然对一个十多岁的小姑娘动手，可知‘羞耻’二字如何写法？”江天鹤口中冷嘲热讽，脚下跨出一步，挡在了珠玛跟前，右手食指轻轻一点，指尖射出一道耀眼白光，势如破竹，将宫九霄的灵力巨掌狠狠击穿。

    以他的智慧和阅历，自然知道此时此刻，江家和仇天龙等人已经牢牢捆绑在了一起，即便交出珠玛，宫九霄也断然不会乖乖离去。

    在这唇亡齿寒的局面之下，他当然不可能放任对方向珠玛随意出手。

    “杀子之仇，不共戴天！”宫九霄冷冷答道，又一次在空中幻化出一只更为巨大的灵力手掌，“只要能替云儿报仇，莫说少女，便是个幼儿，宫某也照样不会放过！”

    “果然人不要脸，天下无敌。”江天鹤摇头叹息着，再次一指点出，粗壮的白色灵光直冲云霄，将灵力巨掌狠狠击退。

    这两大家主顷刻间各施绝技，打得不可开交。

    江家和宫家在四大家族之中分别位列第一第二，竞争关系最为激烈，因而这两人早就看对方不顺眼，只是碍于身份，不得不压抑情绪，在各种场合作出相安无事的假象。

    如今好不容易得了机会，可以毫无顾忌地老拳相向，这两大家主自然不会留手，各自使出浑身解数，场上一时间天雷地火，激情四射。

    二龙取珠，黑虎掏心，猴子摘桃，撩阴腿……两人的招式风格狠辣至极，哪有半分世家之主的风采，那恶毒的眼神，就仿佛在传达着“老子忍你很久了”的情绪，直教围观众人瞠目结舌，三观尽毁。

    “这两个人是有多大仇，多大怨啊！”熊婆婆目瞪口呆，喃喃自语道。

    “不好！”胖乎乎的赵麒麟正想调侃两句，却忽然脸色一变，身形疾闪，迅速消失在原地。

    原来就在宫九霄遭到江天鹤拦截之时，宫家的另一位灵尊大佬宫羽凡，竟然悄无声息地凑近珠玛所在的位置，打算对小丫头施以偷袭。

    “砰！”

    伴随着一声巨响，宫羽凡和赵麒麟的右掌狠狠撞在了一起。

    “两百多岁的老家伙，居然好意思偷袭一个小丫头？”赵麒麟只觉手臂微微发酸，口中大声喝骂道，“脸呢？”

    “对付妖女，还讲什么规矩？”宫羽凡见偷袭被识破，脸不红心不跳，神情淡然地狡辩道，“邪魔外道，人人得而诛之！”

    “见过不要脸的，却没见过你这么不要脸的！”赵麒麟与珠玛并不相熟，却还是被宫羽凡的这番诡辩雷得不轻，“来来来，有我赵胖子在，看你怎么祛除邪魔！”

    “与妖女为伍，看来江家也是堕落了。”宫羽凡脸上露出一副悲悯之色，“这样的家族，已经没有继续存在下去的必要了，千手降魔！”

    言罢，他双手“啪”地合在一起，身后忽然浮现出成千上万条金色手臂，密密麻麻，姿态各异，却无不挟着无与伦比的威势，齐齐打向赵麒麟所在的位置。

    “雕虫小技！”

    赵麒麟冷哼一声，肥硕的右臂一拳打出，空中忽然现出一只狮头、鹿角，虎眼、麋身、龙鳞、牛尾，浑身闪耀着金色光芒，四只脚上燃烧着熊熊火焰的巨大麒麟。

    金麒麟双目圆睁，口中发出一声震天咆哮，喷吐出无穷火焰，瞬间将漫天遍野的金色手臂淹没吞噬。

    曾经令仇天龙狼狈不堪的“千手降魔”，竟然被这位胖灵尊轻松击破。

    “你这老儿，一身本事倒也没落下。”宫羽凡赞了一声，再次幻化出万千手臂，很快就和赵麒麟斗在了一处，两人皆为伏龙帝国最早一批的灵尊强者，彼此之间知根知底，打起来一时倒也难分高下。

    “宫兄所言不差，对付这些自甘堕落之辈，不需要讲什么规矩。”观战良久的仇家家主仇天爵忽然开口道，“郭兄，我来助你！”

    话音刚落，他竟然不顾脸面地跑上前去，与郭四良一起对自己的亲弟弟展开夹击。

    如此一来，仇天龙顿觉压力倍增，在两大灵尊的围攻下左支右绌，狼狈不堪。

    “老婆子心软，见不得亲兄弟之间互相残杀。”熊婆婆叹息一声，脸上流露出悲天悯人之色，“仇家主，便由老身来当你的对手罢！”

    她身形一闪，加入到了仇氏兄弟和郭四良的战斗之中，以二敌二，瞬间扳回局面，双方再次形成僵持之势。

    如此一来，除了丹阁一方，其余各大势力的顶尖强者已经全部参战。

    “这江家树敌众多，正是天助我等。”谢顶眼珠一转，伸手一指远处正在全神观战的珠玛，“还请麻掌门出手，将那个丫头拿下。”

    “这……”麻报国面色一僵，犹疑不决。

    他万万没想到谢顶动用人情请出自己这位一代宗师，最终居然是为了抓捕一个看上去不过十二三岁的小丫头，自尊心一时有些接受不了。

    “我去罢！”一旁的黄泉尊者却没有那么多顾虑，一边说着，一边迈开大步，瞬间出现在小丫头身前。

    他嘴角微微勾起，浑身散发出恐怖的灵尊气息，将珠玛牢牢控制住，紧接着抬起右手，在小丫头惊愕的眼神中，朝着她粉嫩的脖颈间狠狠抓去……?

