    

    第513章开足马力印刷

    寂无绝就这么看着陆云萝。

    俊脸上讳莫如深。

    接下来，陆云萝便针对拼音详细展开了说说。

    如何发音，如何组合，如何拼写等等。

    王行之等人被绕的晕头转向的，倒是罗太傅表现出了惊人的学习力。

    他越听越是震惊。

    这拼音的确如皇后娘娘所说，一旦掌握之后，即便是目不识丁的人也可自己独立阅读书籍。

    这在以前基本上无法想象的一件事。

    罗太傅已经能够预料到，这汉语拼音以后给东澜国带来的影响必将是深远的。

    他的目光落到了眼前这位年纪轻轻的皇后娘娘的身上。

    一身并不华丽却又十分得体的衣裳，随意挽起的发髻上，只简单的插了一只玉步摇。

    举手投足之间完全没有一国之母应有的气势。

    可偏偏就是这样一个女子。

    她所做的每一件事，都是为了天下百姓。

    无论是克制天花的办法，还是亩产几十石的粮食，亦或者是今日的汉语拼音。

    可以说这样的皇后娘娘，别说在东澜国的史上，就算是算上其他四国，都远远比不过眼前的这位皇后娘娘。

    罗太傅看着眼前这位丝毫没有皇后娘娘气势的陆云萝，越发的尊重。

    最后，为了将汉语拼音尽快推广下去，陆云萝这段时间需要每天抽出时间来，先教会一批人学会汉语拼音，然后再由这些人教下去。

    至于人选……

    因为有名额限制，在讨论过后，由罗太傅负责，在太学挑了十几名先生过来。

    据说，这些先生每一位都是杏坛界泰山北斗级别的人物，在民间都有着非常崇高的地位。

    由他们学会之后再由他们传播下去是再适合不过了。

    学堂就在宫里临时安排了一处偏殿。

    学堂里开始不时的传来老头子们整齐响亮的朗读声。

    “嘴巴张大啊啊啊，公鸡打鸣喔喔喔，白鹅游水鹅鹅鹅……”

    这让一名路过此地的几名官员惊的下巴都要掉了。

    他们无法想象，一群不苟言笑，时常因为身份地位而端着的老头子们齐声朗读出这稚童一般的言语是何种惊悚的画面。

    陆云萝就这样在宫里做起了老师。

    一边教一群老头学拼音，一边等着封后大典，剩下的时间陆云萝就窝在冷宫打理着农地。

    中间派周嬷嬷出了一趟宫，将汉语拼音的教学书册以及拼音的试卷习题全部都拿到农商会，让夜姐开足了马力印刷。

    数量没有上限。

    能印多少印多少！

    眼看着就要到了封后大典的日子。

    陆云萝和寂无绝见面的时间越来越少了。

    她好几次去御书房找寂无绝，这家伙不是在处理奏折，就是在和大臣商议要事。

    陆云萝只好眼巴巴的看了几眼就走了。

    这一日，她刚给一群老头子考完了试，寂无绝就派人把她接到了恕心殿。

    一进入恕心殿的大殿就看到了寂无绝。

    她立刻百米冲刺的速度扑了上去，在冲入他怀里的一刻猛的一跳，两条腿就这么盘在他的腰间，两只手臂紧紧的搂着他的脖子。

    像是八百年没见过似的。

    寂无绝被这巨大的冲击力生生的逼退了几步。

