    “这是哪儿？”

    意识海深处，一头身披赤红鳞甲，关节处遍布脚趾骨刺，肌肉纹理之中仿若有岩浆和闪电在流动的魔龙正站立于一片荒凉的热带草原之上。

    四周一片苍茫，唯有一颗稀稀零零的歪脖子树似乎在诉说着那古老的传说。

    天空不再是先前那种蔚蓝一片，转而变成了那绚烂无比的蓝紫相接。

    “小爱同学?

    小爱同学？”

    这方荒凉的景象令夏子轩的心里极度不安，为什么好端端地会出现在这里。

    难道自己已经死了？

    等等，死了？

    似乎想到了什么，可毕竟穿越重生已经过了20多年，没有系统的辅助，夏子轩根本无法回忆起那些埋藏在识海深处的前世的记忆细节。

    更何况夏子轩本就不是华欣那种漫威迷，即便是陪同着华欣去影院看电影，也只是抱着娱乐消遣的态度。

    未知总是令人惶恐，即便是夏子轩现如今已经拥有着震惊寰宇的实力，也难以避免这样的潜意识。

    而随着夏子轩惶恐的情绪产生，一圈圈黑色的波纹如同滴尽了清水之中的墨迹一般，向着四周逸散开来。

    那蓝紫色的天空似乎感应到了夏子轩心中的情绪变化。

    突然间便开始变得电闪雷鸣。

    一颗颗带着火焰的陨石凭空出现在了虚空之上，犹如雨点一般朝着大地倾泻而下。

    流星火雨？

    “妈呀！”

    心中大骇，夏子轩下意识地便想操控念动力进行阻挡。

    然而无论夏子轩怎么催动，体内那鸡符咒的力量却是丝毫没有回应。

    兔符咒！

    没用。

    猪符咒！

    没用。

    ……

    完了，先前还如同大海一般汹涌澎湃的魔力在这一刻居然全都哑火了。

    眼看着那密密麻麻的流星火雨就要落到夏子轩身上。

    那虚空之上却是出现了11道动物的虚影。

    鼠、牛、虎、兔、龙、蛇、马、羊、猴、鸡、猪。

    只见其中的老虎虚影张大虎口一声咆哮。

    “嗷！~”

    这一刻，无论是雷霆、火焰、黑气、还是其他动物虚影，甚至是是夏子轩身上的龙鳞甲胄尽皆化成了一道道颜色各异的能量洪流涌入那老虎的虎口之中。

    那些能量流或粗，或细，或长，或短，或白，或黑……

    相互纠缠交织在一起，仿若彩虹一般，以夏子轩的角度来看却是美轮美奂，令人心生向往。

    然而就在这时，一朵外形酷似牵牛花，通体紫色，但发着淡淡幽光，个头更是有汽车般大小的心形草却是出现在了虚空之中。

    伴随着一股强大的牵扯力，天空之中的紫色光晕犹如找到了归宿一般纷纷朝着心形草聚拢而去。

    吸收完这些紫色的光晕，心形草却是再度化作了一颗晶莹剔透的紫色浆果。

    一股浓浓的大蒜味从浆果之上溢散而开，一时间整个天地之间竟是那满满的蒜味。

    然而对于这蒜味，那吸收了各种能量流的老虎虚影却是置若罔闻。

    只见其再度发出一声惊天动地的咆哮之声。

    整只老虎便朝着那紫色的浆果扑了过去。

    没有预想中的抵抗，两者也没有撞在一起。

    当老虎虚影与那紫色浆果接触在一块的那一刹那，无论是浆果亦或是老虎居然全都化作了两团能量体，相互交织，融合，渐渐地不分彼此。

    “我……想起来了。

    这应该是食用心形草浆果之后所进入的灵魂世界。”

    夏子轩恍然大悟，紧接着那尘封的记忆却是如同开闸了的洪水一般，朝着夏子轩的大脑涌去。

    记忆之中，特查拉在服用过心形草的果实后，其灵魂曾经出现在了一个未知的灵魂世界。

    在那里，他见到了已经死去的特查卡，以及历代“黑豹”。

    所以说现在自己就处于这方灵魂世界喽。

    而刚刚出现的异象则全都是自己力量的具象化？

    可现如今自己又要怎么才回到现实世界之中，原剧情中可没有提到这一点啊。

    看着自己已经恢复成人类形态的身躯，与天空之中依然交织在一起的两股能量团。

    夏子轩心中渐渐有了猜想，也许需要等到那两团能量彻底交融成一股能量才可以出去吧。

    暗自叹息了一声，夏子轩颇为无奈地坐在了一边静静等待了起来。

    而与此同时，山洞之中已经瘫软在地面如死灰的巴什嘎，此时双目之中却是重新燃起了希望。

    无他，在巴什嘎的视线中，夏子轩那黑豹之躯居然隐隐绽放起了紫色的光芒。

    这茫茫就像会呼吸一般，忽明忽暗，节奏感十足。

    巴斯特女神她……她没有陨落？

    并且随着那紫色光芒的不断律动，巴什嘎能感觉到，一股浓浓的生命气息从其身上不断蔓延开来。

    突然一个大胆的想法却是出现在了巴什嘎心中。

    巴斯特女神先前所吃的那些紫色浆果必然是神物，想来巴斯特女神此时正向着更高的生命层次在进化。

    那么这是不是就是巴斯特女神先前对自己说的那个什么造化呢？

    想到这，巴什嘎心中再也止不住那份渴望与激动。

    脚下更是不自觉地顺着那数百株心形草绽放的光芒所走去。

    “咕咚！”

    从心形草的花心之中摘下了一颗紫色浆果，巴什嘎颤颤巍巍地将果实塞进了自己的嘴里。

    轻轻咬下去，瞬间那浓郁的蒜香味便在巴什嘎口中炸裂开来。

    一股股甘甜的汁液裹挟着蒜头的辛辣不断刺激着巴什嘎的味蕾。

    紧接着巴什嘎只感觉自己身体开始变得滚烫了起来。

    周身的每一个细胞就如同吃了万艾可一般变得无比活跃。

    渐渐地在吸收了这些热流之后，一股强烈的滞涨感不由袭上巴什嘎心头。

    此时再看向那些心形草，莫名地巴什嘎有了一种强烈的饱腹感。

    仿佛只要再吃一颗，他的身体便会因此而撑爆。

    与此同时，巴什嘎的身体也一如夏子轩那般，开始隐隐散发起了紫色的幽光。

    紫色幽光忽明忽暗，犹如呼吸一般不停地律动着。

    “扑通。”

    伴随着一声栽倒在地的声响，巴什嘎只感觉自己的意识一阵模糊，便失去了意识。

    待到他再次醒来，却发现自己已然来到了一处荒凉的热带草原。

    稀稀零零的几棵歪脖子树提醒着他，他已经来到了一处全新的世界。

    突然，歪脖子树下一道身影吸引了巴什嘎的注意。

    这是？

    怎么这么眼熟？

    对哦，这不就是初次见到巴斯特女神时，她所化成的秃毛猴子么？

    怎么是个公的，而且家伙还那么小。

    啧啧啧！

    可惜了这么大的个子。

    ps：很遗憾黑豹的扮演者查德维克·博斯曼因结肠癌于今天去世了，愿国王在天堂安好。

