
　　“来人，马上联系国安部，联系龙卫，联系虎卫，通报情况。”王子让无力地吼道，挥了挥手。

　　几个龙卫虎卫赶紧行动起来，拿出联络装备，开始联络组织。其他人这原地休息，也不知道这里到底是什么地方，安静地等待救援。这些行动损失惨重，龙卫和虎喷都是元气大伤，回去后还要马上布置，以防被外敌入侵。

　　却说数十里外，一个僻静的树林里，虚无的空气如同波纹般荡开，波纹之中，一个人影由暗转明，由虚转实，缓缓从空气中走出，这人正是伊贺归无。

　　伊贺无归此时已经疲惫不堪，催动九宫石壁图数日，又龙卫虎卫的众多高手对抗，施展S级遁术，又施展刀法杀死三个先天高手，消耗了他太多的力量。

　　这时，又是几条人影闪现，七个中忍出现，单腿跪在伊贺无归面前，齐声道，“拜见大人。”

　　“起来吧，就只剩你们几个了，老毒物和驯兽师也死了，看来我真是小看了那群小鬼，华国地大物博，人口众多，不愧是华龙年轻一代中的佼佼者啊。”伊贺归无淡淡道，这次说来也是他的失误，如果他不这么贪心，只选择击杀五大高手，或者只对付其他人，那么他这次绝对能全胜。可惜他急于求成，结果拼得两败俱伤，更可恨的是，黑龙会在华国发展了几十年的势力，几乎被连根拔起。

　　“算了，现在最重要的是隐藏起来，你们为我护法，我要调息恢复。”

　　伊贺归无拿出瓶丹药服下，便随意地盘膝而坐，双眸微闭，每个呼吸都深入五脏六腑和血肉之中，仿佛每个细胞都在呼吸。

　　七个中忍各站一方，警惕着四周，将伊贺无归守护在中间，不敢有丝毫大意。

　　然而就在这时，树林里突然传来踩踏落叶的沙沙声，七个中忍心中一紧，以为是龙卫和虎卫的人追杀来了，赶紧拿出武器，摆出防守的姿势，警惕地看作树林深处脚步声传来的方向。

　　只见林木之间，缓缓走出个十五六岁的小女孩，一头如同丝绸般柔顺的金色秀发，金色的美眸流露着不屈的神采，肌肤光洁如玉，容颜圣洁绝美，身披古老银色战铠，脚下踩着银色战靴，勾勒出完美修长的曲线，背负一口古老大剑，剑长一米八，宽二十三厘米，剑身异常沉重，但在女孩的背后却轻如无物，举手投足之间尽是高贵圣洁，绝美优雅，犹如尊女战神，自有一股凌驾众人之上的骄傲，这种骄傲是与生俱来的骄傲，来自无比高贵的血脉。

　　仔细一看，这女孩的皮肉紧密细腻，皮、肉、莫、筋、骨都连成一股，一收一缩之间，比虎豹巨蟒更威猛，更有力、更敏捷、更柔韧，随意傲立便给人一种顶天立地的感觉，撑起她那凌驾众人之上的骄傲。

　　这突然出现的金发金眸女孩让众人都看愣了，一个中忍突然回过神来，吼道，“什么人，给我站住。”

　　女孩连看都没看一眼那个中忍，目光的焦点落在伊贺无归身上，继续向前走。

　　“小鬼，站住，你找死。”23sk.Com

　　那种人见这女孩竟然无视他的存在，顿时有些怒意，施展瞬闪之术，“嗖”身影瞬间闪到了女孩面前，抬手拿出把匕首，寒光闪烁刺女孩，快如闪电惊雷。

　　“哼”女孩不屑地冷哼，小手一晃，稳稳地抓住匕首，娇嫩的肌肤与刀刃接触，竟然丝毫无损。中忍大惊失色，简直不敢相信自己眼睛，他锋利的匕首被女孩空手抓住，刀锋竟然不能割伤她的肌肤，这还是血肉之躯么。

　　女孩不等对方反应，反手就是一掌，让人躲无可躲，拍在中忍的胸口，掌力凝聚不散，贯透皮肉和内脏，贯透背心，“扑哧”中忍背后的衣服，竟然被瞬间透碎出一个掌印，露出背上的肌肤，是个清晰的淤血掌印。

　　中忍只觉得瞬间气力溃散，眼里流露着临死前的惊骇，仿佛这一掌把他的身体打破了一个洞，所有力气和生命都一泄而空，无力地倒下。

　　众人大惊失色，眼神惊恐不已，这是什么存在，空手抓刀刃，刀枪不入。掌力贯穿身体，破坏每一寸血肉，竟然还把背后的衣服都透碎了。这是何等的力量，简直就只有传说中才存在。

　　眼看着一步一步毕竟的女孩，众人心中无不掀起一种无力感。纵然他们是强大B级高手，但在这个女孩面前，仿佛生死已经不由己，只在女孩的举手之间。

　　“你是谁？”

　　伊贺无归也感应到了女孩的存在，睁开眼，目光之中流露着警惕。对面这个缓缓走来的女生，虽然才练筋铸骨境界，但却如同战神一般神武。她的每一步，都给众人一种不可逃避的感觉，仿佛逃到天涯海角，她也能缓缓一步踏到。

　　“吾之名，塞弥尔伽。”原来这个战神一般的女孩竟然是天堂之城的塞弥尔伽，“告诉吾，天灾之源在哪里，吾饶你不死。”

　　“哈哈哈，小辈，竟然口出狂言，绕我不死？真是不知所谓，难得你以为我现在消耗过度，就连一个练筋铸骨的小辈也敢狂妄。我今天就要让你明白，某些差距是不可逾越的。”伊贺无归站起身来，一手扶在刀柄之上，另一手快速结印，“空盾，空中转移之术”

　　空气如同波纹般荡起，伊贺归无身形一晃就进入波纹，犹如藏进空气之中，瞬间消失，让人捕捉不到他的气息，更不知道他移动的轨迹，仿佛空间的每一点都可能出现。

　　“哼，雕虫小技”

　　话未落音，几乎在伊贺归无消失的同时，塞弥尔伽身形移动，快如流光闪烁，疾如阴影掠过，名副其实的流光掠影，对着虚空一掌劈出，无声无息，所有力量都凝聚在了掌中，空气被掌力激起肉眼可见的波纹荡开，“噼”波纹里一个人影被劈出，飞出数米开外，重重地摔在地上，正在伊贺归无。

　　“咳咳！哇噗！”伊贺归无唔着胸口，猛地咳嗽，哇地一口淤血吐出，胸口一个恐怖的淤血掌印，眼神又是惊恐又是难以置信，不甘地吼道，“怎么可能，你怎么可能比我快，你的力气怎么可能这么大，单纯的武功怎么可能打破我的空盾，唔咳咳，哇噗……”

　　伊贺归无又是接连咳嗽，暗色的淤血吐出，他知道，他的血肉和内脏都被无形的力量贯透，这是内家武功造成的内伤，胸口掌印下的血肉和内脏全是淤血，他现在已经力量溃散，无药可医。此时其余六个中忍惊恐不已，强大不可战胜的伊贺无归竟然被一招击败，没有丝毫的还手之力。伊贺归无虽然虚弱，不过瘦死的骆驼比马大，他的力量完全能击杀先天高手，但在这个练筋铸骨的女孩面前，简直就不堪一击。塞弥尔伽的实力堪称逆天。

　　“无知之辈，你若在全胜状态，还能与吾一战，但现在虚弱的你，连让吾拔剑的资格都没有。”塞弥尔伽俯视着地上的伊贺无归，随手一挥，一张照片飞出，稳稳地落在伊贺归无面前，“告诉吾，天灾之源在哪里？”

　　伊贺归无的目视扫过照片，只见照片上是个如同腐尸一般的怪物，正是被天灾之源感染的丧尸。

　　“我不知道这怪物是什么东西，也不知道你说的天灾之源什么。”

　　塞弥尔伽看了眼伊贺归无，也没有再说话，以她的眼力，自然能看出伊贺归无没有说谎，收起照片，丝毫没有理会另外几个人，转身便离开，身形移动，快如流光闪烁，疾如阴影掠过，转眼便消失不见。

　　塞弥尔伽徒然出现，然后又徒然消失，完美的气质，无与伦比的实力，让众人感觉极度不真实。直到弥塞尔迦彻底消失，几人才反应过来，赶紧过去扶起伊贺归无，急切地问道，“大人，你没事吧，我马上给你疗伤。”

　　“咳咳噗！”伊贺归无又是口暗色淤血吐出，目光已经开始涣散，他知道自己内伤沉重，命不久矣，摇了摇手道，“不用了，我的血肉和内脏被大力贯透，已经无药可救了，咳咳……”

　　伊贺无归吐血不止，眼看就要死去，然而就在这时，徒然一股奇异的力量传来，撕裂虚空一震，“噗！噗！噗！噗！噗！噗！”六声穿透的声音传来，六个中忍瞳孔紧缩，眼睛猛睁，眼球爆出血丝，流露着浓浓的恐惧，难以置信地低头看着胸口。胸口竟然被打出五条恐怖的爪印，抓痕由背后到胸前，对穿对过，犹如被猛虎的利爪穿透，鲜血猛地狂喷。

　　六人死不瞑目地倒下，连怎么死的都不知道，那种奇异的攻击，以为完全超出了他们的理解。

　　“是什么人偷袭？咳咳……”伊贺归无大惊，咳嗽不已，是什么样的攻击竟然能造成如此伤害，瞬间把六个B级高手秒杀，就算是他全盛时期都做不到，不过他都是要死的人了，又有什么惧怕的呢，想到这里，伊贺归无不由得安静了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第七十六章 逆天高手免费阅读。https://xs.23sk.com 