    裴亦景淡淡地看着她，伸手抱住她；“她不会英语，在这里又人生地不熟，再加上天色已经这么黑，还下着雨，单独一个女子走在街上总归有些不安全。”

    “你还是在关心她！”柳如苏重重地咬着唇瓣。

    裴亦景缓声地说；“你在吃醋吗？你不是对我还有自己都非常有信心吗？所以又为什么恐惧？”

    “不知道！”她的确对自己充满了信心，可是当看到他关心别的女人时，不由自主就会发火。

    她要他的眼睛中只能看到她一人，只关心她一人，只爱着她一人！

    初当爱中定。别的女人都不能去看，不能去关心，不能去亲近！

    虽然，她对自己漂亮的外貌充满了绝对的信心，但是他俊逸的脸庞，从身上散发而出的温润尔雅的气质却是所有女人心目中的白马王子，她不得不警惕所有靠近他身边的女人！

    “我要你现在就嫁我，你又不肯，这会儿为什么又吃醋？”裴亦桓淡淡地看着她，着实有些无奈。

    柳如苏盯着他的眼睛反问道；“那我要把自己给你，你又为什么不要？”

    “因为我想要尊重你。”他的手轻柔的将散落在她脸颊脸庞的发丝抚开。

    “但是我并不想要你这样的尊重，我想要感觉到你的存在，真真实实感觉到你是属于我的，你只是属于我一个人的！”

    柳如苏的声音有些微微的激昂，他给予的却并不是她心中想要的，自从两人交往以来，一直停留在接吻的阶段，并没有过进一步的发展。

    甚至，这让她心中产生了一种错觉，感觉到自己的身体并不是那么的吸引他，让她说不清楚的有些慌乱。

    “你或许不知道一件事...”裴亦景淡淡地望着她；“我是裴家的私生子，在生我时，母亲由于难产而死亡，如果爱一个女人就要她全部，婚姻与尊重。”

    母亲难产死亡的事在他心中留下了很深的影响，如果父亲在身边，或许母亲就不会遇到这种事。

    无论爱不爱一个女人，如果不能给她想要的，不能给她希望，那么就放开她，不要带给她任何的伤害。

    柳如苏心中一颤，心疼地搂住了他的颈间；“这些事，你从来没有和我说过。”

    “嗯，这些事我从来没有和任何人说过...”他淡淡地笑着。

    “对了，我发现了一件事。”柳如苏一笑，然后道；“其实你还是一个思想有些传统和封建的人，虽然一直居住在热情如火的英国，但思想还是没有解放。”

    裴亦景没有言语，只是沉默的笑着，或许正如她口中所说的那般，在思想上，他还是有些传统和略微的封建。

    “好了，告诉你吧，你刚才在浴室沐浴时，我看到你二哥背着你二嫂回别墅了。”

    “你确定吗？”裴亦景有些不能相信。

    二哥竟然会背着莫挽，这让他真的有些无法置信，难道是莫挽出了什么事吗？

    柳如苏看了他一眼；“有那么值得怀疑吗？当然是亲眼看到的。”

    “我们要不要过去去看看？”裴亦景转身，对着柳如苏道。

    “不要！都已经很晚了，再说说不定你二哥二嫂也都已经休息了，我们过去说不定还会打扰到人家。”柳如苏连想都没有想的拒绝道。

    裴亦景心中还是有些不放心，道；“还是过去看一眼吧。”10sp9。

    “你到底是在担心什么！即便你二哥二嫂之间有什么矛盾，但那也是他们的事，他们自己会解决，你难道要这样一直担心下去吗？”柳如苏看着裴亦景，她心中有些不明白，他到底有什么好担心的？

    这时，手机铃声响了起来.....

    转身，柳如苏深深地呼吸了一口气，平稳着胸口的呼吸，然后接起了电话；“喂？”

    “导演，所有电影和广告宣传的拍摄都已经定好了日期，从明天开始拍摄。”

    “我知道了。”简短的应了一句，柳如苏挂断手机，拿出行李箱，开始收拾着行李。

    淡淡地望着她的举动，裴亦景俊逸的眉缓缓一皱；“如苏，你现在是在做什么？”

    “收拾行李回公司。”柳如苏没有抬头，将衣裙还有鞋子纷纷塞进行李箱中；“我来是和你一起度假的，而不是来看你关心你二嫂的，你要关心的话就继续关心，我先回国工作了。”

    话音落，她拉着行李箱就要出房间，裴亦景一手抓住了她的手腕；“如苏，你别闹...”

    柳如苏没有言语，双手用力，费力推开了裴亦景的手，然后冲进了大雨中。

    她就是见不得他去关心别的女人，哪怕是他的二嫂，也绝对不可以！

    修长的手指有些着实无奈的揉了揉额头，裴亦景拿着沙发上的黑色大衣，也跟着出了别墅。

    别墅的门并没有上锁。

    裴亦景推开房门走进客厅时，莫挽正坐在沙发上低头轻碰着肿胀的脚踝。

    “伤到脚踝了？”

    突如其来的声音传来，莫挽被吓了一大跳，连忙抬起头，看到裴亦景，她的脸颊上扬起了一抹微笑；“裴摄影师。”

    修长的身躯在沙发上坐下，裴亦景淡淡地问道；“脚踝怎么伤到的？”

    “就...就...就是下了雨，脚下一滑，结果从台阶上摔下去就成这样了...”莫挽有些无奈的皱了皱眉。

    “这里有药，你先涂抹，过一夜就会消肿。”他将白色的药膏递给她。

    果然，他猜的没有出错，只怕她脚踝上的伤和二哥是脱不了关系的，但是他并没有权利过问，正如如苏所说的那般，这是莫挽和二哥之间的事情，无论发生了什么，他们总是会解决的。

    莫挽不可思议的轻叫；“裴摄影师你真的好细心！”

    “摄影时经常会遇到这种状况，所以药膏总是会习惯性地带在身上..”他淡笑着解释，目光随即环视了一眼别墅；“二哥呢？”

    “诺，正在浴室沐浴呢。”莫挽这才留意到他放在一旁的行李箱；“您这是要离开了吗？”

