    先前她一直以为菱薇师姐很难相处，但是经过这段时间的接触之后，很显然，菱薇师姐并不是如大家所认为的那般。

    她的性格的确很直，很多事情说起来也让人有一种难以接受的感觉。

    但是，她也没有什么害人之心。

    从这一次的事情上便能看出来，她同样是愿意帮助郁尘师兄的，甚至是意料之外的人。

    郁尘听到这话之后脸上也露出了笑容，“小师妹，你真的是一个很特殊的姑娘。”

    百里红妆有些诧异，“这是何意？”

    “好像自你出现之后，很多问题就迎刃而解了。”郁尘淡笑，“我与菱薇多年的矛盾，困扰我多年的毒素，甚至于莘岳捕鱼的阵法。

    你真的是一个很特殊的姑娘，我总觉得……你不是这么简单。”

    有的人，生来就注定光芒万丈。

    以前他从来就没有过这种想法，只觉得人人都是一样的，虽说家世有所不同，但只要通过自身的修炼与努力，这其中的差距还是可以一点一点地被填平的。

    但是在见到了小师妹之后，他忽然发觉这句话好像就是用来形容她的。

    她从出现开始，分明是一个没有任何记忆的姑娘，但就是让人看了第一眼就无法忘记，给人极其深刻的印象。

    而如今表现得种种无一不证明了她的不同寻常。

    百里红妆眉头微皱，自从她来到这里之后，已经不是第一次听见这样的说法了。

    好像大家在见到她之后都会有一种十分特殊的感受，每个人都告诉她，她是一个与众不同的存在，身世绝对不会简单。

    实则她对这样的说法是完全不放在心上的，她分明就是一个来自下层界的修炼者，与神域之间相差了多少个位面。

    现在周围的人都告诉她能察觉到她的非同寻常，这就更像是一个笑话，实在是太让人难以置信了。

    不过，她亦是没有过多询问，只当时大家觉得她会的比较多，这才会产生这种联想罢了……

    莘岳今天的心情当真是极好，在大丰收之后，午膳也做的极其的丰盛。

    百里红妆和顾羁自然是吃的尽兴，郁尘因为一直处于痛苦之中，所以这午膳也没有怎么用，只是卧病在床。

    眼见着郁尘极为痛苦，百里红妆便向郁尘的体内输入了一些复苏之力。

    当这些毒血完全剥离出来的时候难免会伤害到修炼者的本身，为了将这样的情况减低到最小，她唯一能做的就是这样。

    郁尘原本只觉得自己已经极为煎熬，哪怕靠着强大的意志力，哪怕胜利就在前方，但是此刻的痛苦依旧让他有一种崩溃之感。

    太难受……

    身体仿佛绷成了一根弦，随时都有可能撑不下去。

    一旦触动了最后一根稻草，他可能就再也熬不下去了。

    随着复苏之力的涌入，郁尘只觉得整个人仿佛都放松了几分。

    痛苦有所缓解，整个人都得到了片刻的喘息，这也让他对小师妹的实力更加惊叹。

    这一股力量分明不同于普通的元力，在融入他体内之后就像是有一只轻柔的手，在悄然抚平伤痕一般……

