    时间慢慢的过去了一个多月，星灵帝国各方面都变得更加稳固。

    这一天，在星宫内停放的小型飞行器起飞了，徐平安自己驾驶着飞行器飞离了星灵帝国，朝着土星飞去。

    这种小飞行器是多年前的产品，现在，正在测试的大型飞船也可以达到小飞行器的速度，再有一个月左右的测试时间。

    如果各方面都达到标准，星灵帝国的星际战舰将会开始建造，这两年，星灵帝国是一艘星际战舰都没有建造。

    目前的十八艘星际战舰已经足够应付一切了，没必要在继续建造，毕竟，每一艘星际战舰花费可不少。

    第二代设计图已经出现了，只是材料无法达到要求，新材一问世，立刻就专门生产了一批建造了实验版本星际运输舰。

    采取的测试方式完全是星际战舰的测试方式，高强度测试。

    一旦测试完成，天启机械集团就壶展开第二代小型飞船的生产，只生产一艘供徐平安使用。

    这种集合星灵帝国科技巅峰技术的产品，生产的越少越好，这一点，徐平安心里有数。

    时间一点点的过去，两天后，飞船就靠近了土星，两艘星际战舰过来护航，两位舰长通过显示屏跟徐平安进行了交谈。

    “陛下，事情非常的诡异，最近我们在外围真的没有观察到任何土星怪物”

    “请示军部，我舰队进入土星大气层探索了一番，一个外星怪物都没有看到，仿佛他们从土星内消失了”繁星舰舰长林永福一脸认真的表情汇报了情况。

    “仪器扫描也没有发现这些生物吗”徐平安皱着眉头询问了一句。

    “没有，任何仪器都没有发现，事情非常的诡异，可能他们躲到土星深处，我们仅仅是在大气层内无法扫描到深处”林永福实话实说。

    徐平安思索了一下说道“你们保持警戒，我进入土星看一看”。

    “不行”“不行”林永福跟另外一位舰长奥巴耶夫立刻就急了。

    “陛下，如果是为了搞清楚土星怪物的行踪，请陛下下令，我繁星舰愿意深入土星底层进行探索”

    “请陛下三思”林永福直接说道。

    “陛下，如果让军部知道我们放任陛下进入土星，我们会被枪毙的”奥巴耶夫的脸上都出现汗水了。

    奥巴耶夫是一点开玩笑的意思都没有，郭长河一旦知道这件事，还真敢直接枪毙了奥巴耶夫跟林永福两人。

    “行了，我理解你们的意思，我会给郭长河通讯的”

    “你们现在开始戒备，所有在土星这边的战舰进入战备状态，我下去看看就上来”

    “你们不要忘记了，我的飞船防护能力比你们战舰都高，再一个，我现在说的是命令”徐平安看着两人说道。

    “是”两人立刻立正敬礼。

    徐平安作为皇帝，是星灵帝国军方是最高统帅，军部命令跟徐平安命令冲突时候，一切以皇帝命令为准。

    这是所有军方人员每天都有牢记的军规。

    徐平安又联系了一下其他战舰，让他们进入战备状态，随时支援，下达玩命令之后，徐平安的小型飞行器就进入了土星大气层。

    林永福跟奥巴耶夫立刻把情况就通知军部了，两人担不起责任，这是必须要上报的事情。

    时间不是很长，军部的命令就到了，所有战舰进入土星大气层，锁定陛下的飞行器随时增援。

    如果有陛下有任何闪失，你们不要回来了。

    命令最后的签字人是郭长河。

    所有舰长看到命令都是一脸的无奈，指挥飞船进入战备系统，开始进入土星大气层，六艘星际战舰一艘没少，全部进入土星。

    星际战舰的异动立刻引起土星卫星上各个基地的主意，难道土星有什么变动，肯定是有事情，不然，六艘星际战舰不会一起进入土星。

    这个消息立刻就传回地球了。

    徐平安的小飞行器进入土星之后，就直接打开了扫描系统，结果，让徐平安非常的惊讶，进入真的没有发现一个怪物。

    “星灵，你有没有发现”徐平安询问道。

    “奇了怪了，我竟然没有发现其他生物，这件事不正常，你立刻飞抵，我要仔细的探查一下”星灵直接说道。

    徐平安立刻开始操纵飞行器降低高度。

    土星内部结构类似木星，有一个小岩石的核心主要由氢和氦包围着该岩石的核心成分类似地球，但密度稍微大一点。

    在它的外面有一个较厚的液态金属层其次是一层液体氢和氦，而在最外层是1000公里的大气。

    随着飞行器下降，徐平安面前显示屏上的一些数据开始变化，尤其是外部风力，更加大了，同时，电磁干扰在加强。

    徐平安已经看到这些数据了，根本就不在乎，直接打开了磁护盾，飞行器直接下降到液态氢表面二十米的距离，开始快速飞行。

    六艘星际战舰牢牢的锁定徐平安乘坐的小型飞行器，看到飞行器的磁护盾打开，六位舰长稍微松了一口气。

    别看徐平安的飞行器小，可磁护盾的威力是星际战舰的两倍，是目前星灵帝国防护力最强的飞行器。

    时间一点一点的过去，转眼间，已经过去十六个小时了，徐平安的飞行器还在继续转圈，所有人都不清楚徐平安在找什么。

    同时，舰长们也没有放松警惕，所有的激光攻击武器都处于待命状态，一声令下可以随时攻击。

    “我来操控飞行器”星灵的声音猛然间出现在徐平安的脑海内。

    “好”徐平安说了一句，身体往后一靠，彻底放松了。

    星灵既然敢这么说，那就说明星灵有所发现，徐平安也非常的好奇，很想知道这些土星怪物们搞什么鬼，竟然躲藏的这么严实。

    很快，飞行器调整了一个角度，飞行了几分钟后，立刻改变方向，一头扎进液态氢海洋内。

    同时一道指令发送到六艘星际战舰，原地待命。

    看到命令，六艘星际战舰的舰长们都是头大无比，立刻将徐平安进入液态氢海洋的事情上报了。

    军部的命令传来了，这一次军部反应很快。

    保持警戒，三艘星际战舰已经从星灵帝国起航过来支援，十二小时没有消息，立刻低空飞行搜寻陛下飞行器。

    六位舰长商议了一番，一艘星际战舰立刻下降高度，在徐平安潜入海中的位置旁边等候着，上方五艘军舰随时支援。

    小飞行器在星灵的操纵下，快速朝海底飞去。

    二十分钟后，在飞行器高射灯的照耀下，在一个海底山崖下发现了一个巨大的山洞，高度高达一百多米，宽能有二十米。

    “难到怪物们都躲到这个洞里了”徐平安好奇的询问道。

    眼前的这个洞洞口残差不齐，显然是被挖掘出来的，并不是天然形成的，能在这里挖洞的肯定是那些怪物了。

    “没有，里面没有任何生物迹象，我们进去看看”星灵的声音在徐平安的脑海中想起，徐平安点了点头。

    飞行器缓慢的朝洞内飞去，飞行了几分钟后，停下来了，前面的通道变窄了。

    “你换衣服乘坐单人速航器，我们继续深入，我感觉里面有阻挡我扫描的物质”星灵的话在徐平安的脑子里想起。

    “好”徐平安答应一声就站起来了，到后面去换衣服了。

    到后面就换上了方便潜水的紧身衣，来到了最底部一个房间内，直接进入一个鸡蛋形状的设备当中，设备的一半都是透明的。

    很快，“啪啪啪啪啪”的声音出现了，整个房间密封了，天花板上面出现了一个机械表直接牢牢的抓住了这个鸡蛋性质的设备。

    很快，地步慢慢的分开了，液态氢立刻就涌入进来，这个时候，机械臂开始将设备往下投放，一直到设备立刻了飞行器，机器臂这才松开，慢慢的缩回飞行器。

    徐平安按了一下按钮，“啪啪啪啪........”一连串的响声出现了。

    蛋形设备的下发弹出来四个螺旋桨，跟透明罩结合部位直接弹出来四个探照灯，灯光打开之后，在前方二十米左右的距离形成了光线汇合。

    “交给你了”徐平安轻声说了一句。

    话音刚落，小型潜艇就直接开始启动，速度有慢到快，直接往里面开去，时间不长，消失在黑暗当中。

    这个漆黑的山洞很长，以小型潜艇的速度前进了三十分钟还没有到头，徐平安的兴趣就来了。

    这帮怪物们到底在干什么，为什么要躲到这种地方来，而且，这个地方竟然可以阻挡星灵的扫描，简直不可思议。

    在木星，幻族留下的基地都不能阻挡星灵扫描，这里竟然存在阻挡星灵扫描的物质，难道说这里也有什么外星基地不成。

    “我靠，这是什么”徐平安一脸惊愕的看着眼前的物体。

    一块巨大的金属在灯光的照射下反射着光芒，颜色五颜六色，看得徐平安完全傻脸了。

    “一个金属大门有什么可大惊小怪的”星灵的声音刚刚出现，飞行器绕过巨大的金属门继续往前飞去。

