    江与别上台致开场词的时候，简言之和他一起站在了舞台上，接受众人的注目，她看到了台下的顾栖迟，看到了沈知遇，看到了秦浪和沈易，也看到了青梧和程羽。

    那么多的熟人，有知道内情戏谑看她的，有不明所以当真满脸嫉妒的，简言之站在台上看的清清楚楚，也明白了为什么上学的时候老师能够轻易的抓住做小动作的学生，因为实在看的太清楚了。

    不过已经到了这个份上的简言之基本上已经麻木了，她把此种荒唐的场景当成是在演一场戏，就什么都坦然了。

    只是，她没有看到林深时。

    如果说林深时刚才听到主持人的话，看到自己作为江与别女朋友出场，此时站在他身边，会是什么感觉？

    应该不会有什么感觉才对，他们已经离婚快三年的时间了，他们早就没有关系了，而且林深时的身边也有了新人，又会对这个本就没有什么感情的前妻有什么感觉呢？

    简言之在心里自嘲的笑了下，自己的戏还真是多啊，难不成还希望林深时对自己上演一出虐恋情深吗？

    她最近的狗血剧可能真的看太多了，脑子都不太好使了。

    江与别致完词之后宴会才算是刚刚开始，作为江与别的‘女朋友’，简言之自然要配合着跟他四处打招呼，将戏做到了最真，差不多快要绕场一周的时候，江与别突然凑近简言之：

    “看到前面不远处那四个中年男人了吗？他们就是青梧曾经的金主。”

    简言之微微挑眉：

    “他们？”

    “你以为青梧多干净？”江与别带着简言之走过去：“你把她想的太纯洁了。”

    “江少误会了。”简言之浅笑了一下：“我只是感叹江少的口味这么重，知道她如此多姿多彩的过往还能接手，挺佩服的。”

    江与别：“……”

    其实只是简单的说话而已，简言之即便再怎么聪明也不可能在宴会上，通过仪表堂堂的几个人判断出什么，不过就是混个脸熟，知道他们的身份，重要的事情还是要等到以后有机会再说。

    江与别很忙，所有来宾都需要他去打个招呼，所以也并没有和这几个人多说什么，离开这四个人的时候，简言之开口：

    “我去个洗手间。”

    “你这是用完我就扔啊。”

    简言之笑了下：“现场还有谁不知道我是江少的人吗？对我来说多在你身边站一会儿，还是少站一会儿没区别，江少要是需要，等下我再去找你。”

    江与别看着简言之，微微眯眼：

    “我总觉得你的话不是很可信。”

    “今天江少也骗了我，如果我等下骗了江少的话，似乎也没什么不可？”简言之说：“还是说江少要和我一起去女洗手间一游？”

    没有江与别接不住的梗，他凑近简言之微微一笑：

    “吱吱是在邀请我共赴一场风流吗？”

    “你想的有点多。”

    简言之说完便直接离开了，江与别看着简言之的背影笑了笑没说话，吩咐了一个服务生去洗手间的走廊里等着简言之，等下带她来找自己，转身离开的时候会场有瞬间的骚动。

    江与别看向门口的方向，微微蹙眉。

