    强行打开的劫仙虚空节点体积过小，闭合的很快。如果不想办法将它巩固或扩大一下，那不等宋书航的身体全部进入‘劫仙虚空节点’，节点就已经关闭。毕竟，修士的元神融入到劫仙虚空节点，进行元神寄托，也需要缓冲时间的。

    现在，宋书航只有脑袋钉入到劫仙虚空节点，身体却还卡在节点之外。

    “放心吧白前辈，我早就准备就绪。”宋书航传音回道。

    在刚才免疫了‘疯狂钻头旋转’的症状后，他就很冷静地在准备着下一步的行动，比如‘劫仙虚空劫节点’一开始时，他要做什么？

    所以，当他元神头颅被吸入‘劫仙劫点’虚空的同时，宋书航的双手开始行动起来。

    《圣猿炼界》第一时间激活释放！

    既然要巩固一个‘空间节点’，那么能够炼化一界的《圣猿炼界》自然是宋书航的最佳首选法术。

    这也是他掌握的为数不多空间道法之一。

    在宋书航头顶，200只圣猿虚影早就蓄势待发，《圣猿炼界》一激活，它们便收起儒家经书，在大圣猿的领导下，一圈圈围起，强势围观将脑袋插入‘劫仙虚空节点’的主人。顺便协助主人完成《圣猿炼界》道法。

    空间道术的光辉落在‘劫仙虚空节点’之上，试图将这个空间节点炼化。

    紧接着，宋书航元神爆发出强大的念力，努力扩大‘劫仙虚空劫点’，念力是种很万金油的手段，几乎什么地方它都能派上用场。只要念力足够庞大，就算没有支点也能撬动地球！

    《圣猿炼界》＋念力组合，是宋书航的首发道术，但他的手段还没有结束。

    他的手掌轻点自己脖子处的‘劫仙虚空节点’，鉴定秘法激活！

    同时，他的双腿轻轻一挑，两根《霸神柱》被他踢了出来——借用何止前辈的一句名言：凡是霸神柱所插之处，毕竟是我的国度！

    两根基础属性的《霸神柱1号》插向劫仙节点的同时，宋书航还在蕴含着《霸神柱2号》，他还想试试能不能炼化出一根‘霸神柱?劫仙节点柱’出来。

    反正试试又不要钱，宋书航一身手段全部搓动——要不是他现在头部已经被吸入到了‘劫仙劫点’之内，他还准备用发辫来施展一秒上千发的《养刀术》见证自己和劫仙虚空的感情。

    一口气施展四大手段后，宋书航也发现了自己的一个不足——比如，他的《养刀术》太依靠‘手臂’这种东西。

    这是一种束缚，需要突破。既然用发辫所化的手掌能使用《养刀术》，那为什么不再扩大思维方式，让自己除了手、头发之外的其他身体部分，也能施展《养刀术》？

    想想，自己全身都能释放《养刀术》的情形，那才是真正的王道。

    “书航，快退回来。我们失败了，劫仙节点不稳定，马上就要闭合！”这时，身后的幼白大声提醒道。

    第一次实验成功了一半，白前辈成功打开了‘劫仙虚空节点’，但宋书航的《圣猿炼界》、念力、霸神柱三大手段，全部宣告失败。

    甚至两根霸神柱都被吸入到了‘劫仙虚空节点’内。

    宋书航听到这个指令后，连忙用力将自己的脑袋往外拉扯。

    “可惜了……那下一次，得实验一下《掌心雷》吗？或者，拼命赌一赌《养刀术》的效果？”他心中遗憾道。

    正当宋书航好不容易将半截元神‘脖子’拉出劫仙节点的时候……劫仙虚空节点，突然神速关闭。

    宋书航元神的脖子和头颅被硬生生夹断。

    不痛，但场面看着非常惊悚。

    宋书航伸手摸了摸自己元神的脖子：“我差点以为自己要死了。”他传音道。

    好在上回在儒家时，白前辈two曾用秘法将他的头颅摘下，让他掌握了‘飞头术’，他的头颅和身体已经能熟练分开——不仅是肉身，连元神的头颅也能随时摘下当球踢。

    当初也正多亏了白前辈two的秘法，宋书航元身身躯在‘天罚’下化为灰烬后，还能保住元神脑袋，才有机会靠着《圣猿龙力神功》恢复身躯部分，卷土重来。

    也好在白前辈第一次实验的对象是他——如果换成七修前辈或是灵蝶前辈的话，两位前辈的元神被夹断脑袋，恐怕就要凉凉了。

    也只有他和云雀子前辈，能承受住这种断头伤害。

    片刻后，宋书航的无头元神拍了拍身体，大摇大摆地回到自己的宋狗窝。

    幼白伸出手来，牵住宋书航，将他拉回宫殿内：“你还好吧，书航？”

    “没事，白前辈。我好的很。现在我可以感觉到我的元神头颅，已经融入到了‘劫仙节点’之中……正在努力和这个劫仙节点融合，完成元神寄托的流程。一旦元神寄托环节完成后，应该就能将元神投影到现世的肉身中去。”宋书航出声道。

    从今往后，他的元神头颅化为一个‘点’默默呆在劫仙虚空中。如果不使用‘斩杀根源’的手段，只单纯毁灭他现世的肉身、肉身中的元神头颅投影，就无法彻底将他杀死。

    只要元神在，付出点代价，还是有希望能复活，重塑肉身的。

    这也是劫仙境界，很难被低于劫仙境界手段杀死的原因……一般只有同为劫仙，才有手段顺着对方的元神投影，逆斩根源。

    进入宋狗窝后，宋书航盘腿坐下，传音道：“白前辈，我们休息一会儿，再继续实验！”

    同时，之前‘鉴定秘法’的结果开始反馈过来。

    宋书航的元神一阵抽搐，付出‘鉴定劫仙虚空节点’的代价后，意识开始接收鉴定信息。

    【一个微小的劫仙虚空节点：这是白圣用暴力在劫仙虚空中开启的节点，因为是暴力开启，劫仙虚空会承受巨大的撕裂‘痛苦’，在虚空规则的作用下，劫仙虚空会迅速将暴力开启的劫仙节点修复。因此，此劫仙节点关闭的速度是正常劫仙虚空节点的三十倍。】

    “所以，我们要想办法降低劫仙虚空的‘痛苦’吗？”宋书航抬起空洞的脖子，将自己鉴定出来的答案告诉白前辈。

    幼白略一思索后道：“两个选择，要么降低劫仙虚空的‘痛苦’，要么我们尝试着将劫仙虚空劫点扩大到三十倍……嗯，最好是六十倍以上。”

    只要扩大出来的节点够大，它的修复速度就跟不上。