    “您提到的，我们会如实回答的。”

    “只是，我们能不能知道，您为什么会对我们的历史这么感兴趣？”

    “又或者说，您所属的文明，是不是跟我们有什么联系？”

    坐在了云海的面前，总统埃尔维斯示意其他的“历史学家”围绕着自己的沙发坐了下来，同时向云海微笑中带着好奇问道。

    “正是我想确定，我的文明是不是跟你们之间有什么联系，所以才会对你们的历史格外好奇。”

    看着服务员战战兢兢地收拾着茶几上的菜肴，又换上茶水点心什么的，云海冲那个面容清秀的女侍者笑了笑，随后看着总统埃尔维斯说道。

    “这个问题，还是交给专家来回应吧。”

    总统埃尔维斯也没再纠结于刚才的话题，说话间看向了身边一个穿着复古布衫的老者。

    “这是我们蔚蓝文明最有名的历史学家马洛里，也是第一学院历史学的特级导师，在民间更是有文明活化石的称呼。”

    “这些问题交给他来回应，绝对比我更快也更准确。”

    转过头，总统埃尔维斯又向云海微笑解释道。

    云海点了点头，随后看向了老者。

    “蔚蓝文明的蔚蓝这两个字，代表了什么？”

    “是不是一颗蓝色的生命星球？”

    没有再浪费时间，云海开门见山地问道。

    而且这一次，他用上了“地球华夏文明”的汉语，宇宙中不可能再有其他文明掌握的语言。

    只是让他有些失望的是，“历史学家”马洛里眉头紧皱起来，好像就是听不懂他在说什么，而其他人更是一脸茫然的表情。

    “只是巧合吗？”

    心中这么想着，云海无声地叹息道。

    “蓝……蓝色星……星球？”

    “您……知……知道……古语？”

    却就在这时，旁边响起了一个声音。

    云海的目光“唰”地扫了过去，却只见一个表面年龄看上去还很年青的女性站在一边有些吞吞吐吐地说道。

    “你是谁？”

    总统埃尔维斯心中的震惊可能并不亚于云海，眼见自己的文明当中有人能用一种奇怪的语言跟云海交流，他震惊中带着警惕马上问道。

    “她是我的文秘克劳迪娅，也算是我半个学生。”

    这时，一个有些瘦弱的老头子弱弱地举了举手。

    “克劳迪娅，你不要紧张。”

    “你能听懂刚才这个语言？”

    总统埃尔维斯语气缓和下来，同时看着明显紧张的克劳迪娅说道。

    “是……是的。”

    “他说的，其实……其实也是我们的一种语言。”

    “只是在很早的时候，因为新的智脑程序语言的诞生，为了更有效率和更方便，我们的文明渐渐地摒弃了原来的语言，改用了现在这种更方便的语言。”

    “我的祖父是个很喜欢古学的人，历史中被遗忘和抛弃的东西，他都格外感兴趣。”

    “虽然他不清楚为什么我们的文明会有断层的现象，但他还是尽最大的努力搜集到了一些善于这种语言的资料。”

    “我那时就在祖父身边待着，碰巧也学了一些。”

    “不过我只局限于听得懂一些音节，也不能理解它们的意思，更没有办法直接对话交流。”

    不敢看云海，克劳迪娅只是看着总统埃尔维斯慢慢地回应道。

    “文明断层？”

    “别的先放在一边，先说说这个吧。”

    这一下云海心中已经有了答案，随即懒洋洋地靠在沙发背上说道。

    他这个姿态，落在总统埃尔维斯等人眼中，却等于宣告了什么一样。

    还没来得及说话的“历史学家”马洛里，他先是看了一眼总统埃尔维斯，见他冲自己隐蔽地点了点头，这才看向云海缓缓开口了。

    “我们蔚蓝文明，只是母文明的一部分。”

    “确切的说，我们是从遥远的另外一个河系迁移过来的。”

    “蔚蓝文明真正的母星，并不是现在这颗，甚至也不是母文明所在的那颗美丽的星球，而是一颗蔚蓝色的星球。”

    “这也是我们为什么叫蔚蓝文明，虽然已经脱离了母文明，我们甚至不想再成为母文明的一部分，但我们并没有忘记人类文明是从哪里诞生的。”

    凝视着云海，马洛里用异样的口吻缓缓说道。

    “当然，当时我们这么做是有原因的。”

    “当新人类和普通人之间的矛盾越来越激化，当这一切最终演变成战争的时候，我们就不得不离开了。”

    显然担心马洛里的话引起云海的不快，总统埃尔维斯马上接过话岔补充了一句。

    “新人类？”

    “你是说像他们一样的超能者？”

    云海伸手指向了外面。

    虽然大家都看不见，但总统来的时候身边跟着一帮“超能者护卫”，自然都能明白云海指的是什么。

    “是的。”

    “新人类，是区别于这们这些普通人类的超能者。”

    “一开始的时候，我们跟超能者都能做到和平相处。”

    “但随着基因药剂的普及，我们却是发现，普通人或许可以变成超能者，但他们不会成为强大的超能者。”

    “换句话说，基因药剂为普通人打开了一扇门，但推开门以后能走多远，基因药剂却是再帮不到他们。”

    “就这样，通过自然觉醒这种神奇的方式进化的新人类，他们变得越来越强大。”

    “而通过基因药剂进化的那部分人，他们甚至连新人类都算不上，只是介乎于普通人和超能者之间的存在。”

    “当那些真正的新人类进化的越来越强时，矛盾也越来越深。”

    “新人类的能力很神奇也很强大，但这种神奇和强大并不能帮助一个文明在宇宙中走的更远。”

    “他们试图得到更多和能力相匹配的事物，只是人性的贪婪是没有止境的。”

    “超能者用他们的能力和武力，拉拢了一些文明的高层，试图颠覆文明。”

    “于是，从来都没有因为内斗而战争过的母文明，最终卷进了一场可以用浩劫来形容的战争当中。”

    “我们不想跟自己人战斗，无论是新人类或者普通的人类。”

    “于是，在战争还没有波及到我们北曜区时，在此之前就已经有了准备的田枫田统帅，召集了北曜区所有的舰队和运输船，随后带着上亿的人类离开了。”

    “在耗费了很长时间之后，我们游荡到了这个河系，最终选择了一个恒星系定居下来。”

    “这就是现在的蔚蓝文明，源于母文明的一个独立的人类家园。”

    目光中带着说不清道不明的意味，泛着水光的眼眸盯着云海，“历史学家”马洛里用低沉的语气拉开了那一段尘封的历史。

