 昨夜聊了一次之后，木玉卿又恢复了那副略显冷傲的模样，倒是很少再来找陈飞了。

于是，陈飞就这样在青木殿中待了一个月的时间，将这里的环境和大致的修行功法全都摸了个清清楚楚。

终于，到了离开的日子，青木殿主将陈飞叫到了自己的房间之中。

“一个月时间到了，你应该迫不及待的想回去了吧！”

陈飞笑了笑，对青木殿主拱拱手道：“还要多谢殿主您的成全。”

“好了，那我也就不废话了。

这令牌你拿着，这代表着你的身份，同时也是联络你的工具。

里面封印了我的神念，如果有相应的任务，我会通过令牌来通知你的。”

说话间，青木殿主将一枚墨绿色的令牌递给了陈飞。

陈飞接过令牌，看到正面有着“特使”两个字，北面则是一棵青色的大树，看起来应该是青木殿的标志。

只不过内部到底如何，现在在青木殿主面前，陈飞倒是不好放开精神力进行探查了。

看到陈飞收好令牌，青木殿主看着陈飞，继续道：“在你离开之前，我有件任务要交给你！”

“任务？”

陈飞略显好奇的看向青木殿主。

青木殿主看着陈飞道，“说是任务，更准确的说，是一种提醒。”

“提醒？”

陈飞更加疑惑了。

青木殿主也不多废话，挥了挥手，一个标志出现在陈飞面前。

看着空中那个双刀交错，下面滴血的标志，陈飞问道：“殿主，这是——”青木殿主道：“这是一个叫做‘双刃’的组织。

双刃是我们禁忌岛的敌人，这个组织的人，曾经杀过我们禁忌岛不少人。”

“虽然近百年来，这个组织再很少露面了，我们禁忌岛的人，也没再死在他们手中。

但这个组织很危险，你现在成为青木殿的特使，也就是我们禁忌岛的人了，一旦外出，有可能找到双刃组织成员的针对，所以，我必须提醒你要注意他们。”

“如果有合适的机会，能调查到双刃组织的信息，甚至击杀擒拿他们的人员，那就更好了。

这就是我交给你的任务。”

“当然，任务的前提是要保证自己的安全，前往不能冒险。

明白吗？”

陈飞将双刃组织的标志和青木殿主的话，全都牢牢的记在了心中，点头道：“殿主，我记下了。”

“好，你可以离开了！”

青木殿主挥挥手道。

“多谢殿主，我告辞了。”

陈飞起身拱手告别。

随后，回去简单的收拾了一下东西，带上之后，陈飞离开内岛。

当陈飞来到码头处的时候，让他有些惊讶的是，波顿、韩铉昱等几名和他一批加入内岛的学员，此刻竟在码头上等着他。

和几人寒暄几句之后，然后挥手告别，陈飞乘船离开了内岛。

船只在外岛码头停靠，陈飞登上了外岛。

钟家得知陈飞归来，钟旭老爷子亲自带队，前来迎接陈飞，盛情邀请陈飞到钟家歇息一晚。

只不过，因为之前的事，陈飞对钟竹烟之外的钟家人，没什么好感。

所以，直接拒绝了他们的邀请，在外岛没有过多的停留，就直接离开了。

至于原本兴盛的宇文家，陈飞发现已经成了一片废墟，宇文家的人已经不知所踪了。

有人说，他们离开了外岛，脱离了真武世家。

从外岛的通道离开，陈飞推开门，又回到了最初那个荒凉的小岛上。

因为外界并不知道陈飞的归来，所以，这次自然没有专机来迎接他了。

但，对于已经有着神级实力的陈飞来说，这也不算什么。

陈飞直接踏海而行，在海面上拉出一道长长的波浪，冲了出去。

数个小时后，陈飞看到了海岸线。

登岸之后，陈飞发现附近是一处荒凉的沙滩，根本没什么人。

在荒野中又走了大约两个小时，当天色暗下来的时候，陈飞这才终于看到了一个村落。

进村一打听，陈飞这才知道自己所在的位置是浙海省沿海的一个小渔村。

根据这来推测，禁忌岛所在的位置，极有可能在太平洋某处。

弄清楚了位置之后，陈飞想办法找村民换了个手机。

他马上打电话联系林秋涵，想告诉他自己回来的消息。

毕竟，当初大家都以为他死了，陈紫灵一人回去，恐怕不少人会伤心不已。

只是，让陈飞没想到的是，老婆的电话倒是关机了。

于是，陈飞拨出了陈紫灵的号码。

电话响了好一阵子才接通，电话那头的声音有些不耐烦，“我不换套餐，不找工作，也没有领导，你们这些骗子，别给我打电话了。”

“紫灵这是把我当电话推销的人。”

陈飞一愣，赶忙出声，“紫灵，是我，陈飞。”

“——”一阵沉默，足足顿了数秒钟后，电话那头的陈紫灵这才回过神来，惊喜的呼喊了起来，“哥，你，你还活着？

你回来了？

你在树心里面遇到了什么，你是怎么出来的，内岛的人……”一连串的问题哗啦一下涌了过来，陈飞赶忙道：“紫灵，别急，哥现在没事了。”

随即，陈飞将大致经过，给陈紫灵讲述了一遍。

听完之后，陈紫灵呼呼的在电话那头挥舞着拳头，“太好了，哥。

没想到你因祸得福，实力还增强了。

还有那宇文钜，该死的家伙，死了活该。

哼哼！”

“好了，我的事情，你告诉了秋涵他们吗？

她现在没事吧？”

陈飞问道。

问到这，陈紫灵有些气愤道：“哥，我就相信，你不会那么轻易就死掉的。

所以，我本不想将你的事情告诉嫂子他们的。”

“但，不知道是谁，把你的消息泄露了出来，传得整个京城沸沸扬扬，大家都在议论。

嫂子他们也全都知道了。”

“是吗！”

陈飞眼神一冷，心中猜测传播消息的人背后，恐怕有推手在行动。

陈紫灵道：“不过哥你放心，嫂子对你很相信，他和我一样，都坚信你一定没事的。”

“只不过，其他人，态度就有些不同了。”

 