    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    做不到就是做不到，就算是强人所难也没有办法。

    森夏对于自己的剧本很满意，在他看来，整个剧本之中，宫小路瑞穂的心态变化，就是剧本最为出彩的地方之一，可眼前这两位没做过这样的东西，对于这样的情况显然是无比纠结。

    可就在这种时候，堀川宪司却好像想到了什么，眼前一亮：“有个人我觉得很合适，他对新鲜事物接受度很好，当监督的感觉也很圆润，如果是他的话，或许挺合适的。”

    “谁？！”森夏立刻就开口了。

    紧接着，堀川宪司说出了一个真正让森夏振奋的名字：“他叫新房昭之。”

    新房昭之！

    “我知道，是最近挺有名的那个新人监督吧？”作为资深宅的千佳学姐自然知道新房昭之的名字。

    “你们认识……？”森夏有些奇怪的问道。

    “我和堀川都认识这个人，那还是我在龙之子的时候，”真下耕一也补充了一句，“的确是一个很有才华的人。前段时间他在事业上有很大的进步，他很有潜力。”

    新房昭之，听到这个名字，基本上森夏心中就放心了一半。

    提起新房昭之，宅友们脑中浮现的应该是三个关键词，第一个是“45度角后仰”，第二个是“省钱**”，第三个则是“化物语”。

    说道的ACG产业，说到日本动漫，基本上都绕不开这位大神。

    “你们认识他？”森夏赶紧追问了一句。

    两人点点头，真下耕一问道：“事实上他现在就在东京……这个时候他应该没事，要不要找他出来谈谈？”

    “也是呢，虽然是两位力荐，但我们毕竟不了解对方，如果能见一面的话，或许不错。”千佳学姐并不了解对方未来的前景，在她看来。现在如果能够了解一下对方的话，那也是一件不错的事情。

    “嗯，那这样的话，我先联络一下对方吧。”堀川说着便站了起来。

    “如果他有时间的话。就约他晚上出来吃一顿饭吧！”千佳学姐建议道。

    “嗨。”堀川应了一声，然后到了里屋打电话去了。

    “说起来，森夏你自己有没有什么想法呢？”千佳学姐说完之后，又将头转向了森夏，虽然森夏并不是监督什么的。但是千佳发现森夏现在是口气笃定，似乎也是胸有成竹的样子。他难道心中是有什么成型的想法？

    “稍稍有一些呢。”刚刚还不具体，但是在说到了新房昭之之后，森夏倒是有了想法。

    新房昭之曾经将西尾维新的物语系列给做成了动画，其中的《化物语》更是成了经典，而西尾维新的物语系列，因为其复杂性，所以被誉为是最不可能的小说系列。

    但是新房昭之做到了。

    森夏在被千佳闻起来的时候，他脑中就是满满的想到了物语系列。

    虽然现在的新房和十年之后的新房肯定有区别，但毕竟是同一个人。也不知道此时的新房昭之会有怎么样的思路呢，森夏很感兴趣。

    “新房已经同意了。”堀川这时候已经打完电话从房间里走了出来。

    “这样就好。”千佳点点头，“不过若是这位新房桑来当监督的话，你们怎么办？”

    “公司的运营是第一位的，我们本来就是为了自己的理想，这才想要成立一家属于自己的企业的。”堀川宪司语气坚定。

    “原来如此，你们还真是一群有理想的人呢……”千佳学姐在旁边赞叹着。

    森夏没有插嘴他们的讨论，此时的森夏，一直在脑海中浮现着有关《少女爱上姐姐》的画面。

    呃……化物语版本的少女爱上姐姐。

    现在的新房昭之还没有这方面的作品，但是这位仁兄未来的作品很多都是意识流的大作。也就是那种不明觉厉的作品，BGM乱来，画面背景牛头不对马嘴，定格动画省钱**。哦，对了，还有45度角后仰。

    这个画面不好太美。

    想想看，剧本之中是宫小路瑞穗在自己的小小的寝室之中苦恼，若是换做了意识流的门派，那这个小小的寝室就会变成一间巨大的宫殿。然后宫小路瑞穗穿着睡衣，画面之中不时还闪过一些纯文字的图片……

    作为资深的伪宅和真正的绅士，森夏发现这种情节好像还真不错来着。

    就是这个画风有些不太对。

    “原版的少女爱上姐姐是什么样的风格呢……”森夏在脑中思索着。

    说实话，森夏在写剧本的时候，可是完全没有想到任何与新房昭之有关清洁的，但是在听到了新房昭之之后，森夏脑中的联想就源源不绝。

    然后，森夏发现自己很理所当然的忘记了少女爱上姐姐原版的画面，满脑子都是物语风格。

    这……这什么情况？

    森夏压力好大，他一闭上眼睛，脑子里面出现的就是意识流风格的画面，简直就好像是变成了精神污染一样，其他的什么都想不起来了。

    呃，精神污染太严重了，森夏已经什么都不想去想了。

    “这么说，天海君真的是想要塑造一个比较意识流的故事了？能不能有更具体一些的描述？”这个时候，千佳学姐和另外两人也在讨论，他们又说到了森夏。

    “啊，大概吧……”刚刚说完这句话，森夏就捂住了脸。

    见鬼，我不想这样的！

    才不要意识流啊！咱们是纯爱流、唯美派，只有纯爱与唯美才能够配得上咱们啊！！

    森夏好不容易把那种精神污染一样的画面从自己的脑中排除，但在听到了“意识流”这三个字的时候，森夏就感觉自己的脑子变成了一团浆糊。

    虽然脑中有关原版的少女爱上姐姐的画面已经被精神污染了，但是森夏清楚那应该是清新的百合风格，给人的感觉清新典雅，和现在这种情况完全不同。

    “森夏你好像很纠结啊，嘛，没关系，等和那位新房昭之讨论了之后，你应该会有更清晰的想法嘛。”千佳学姐似乎对这种类型挺有兴趣，现在的热情显然更大了。

    “啊……好吧。”

    不过现在毕竟是1997年，新房昭之的那种简约风格应该还没有形成，更何况对方做出过魔法少女奈叶这种机动高达类别的人呢。

    船到桥头自然直，现在又不是十年之后，咱现在被精神污染了，但现在的新房自己应该还是个纯洁的孩纸吧！

    ……

    嗯，没错，我是纯爱流和唯美派，欧耶！(未完待续。)