    

    他天生一双长腿，大步迈开，走路自然不满。哪怕姜绾芸不矮，也只能小跑着才能跟上他。

    在搭建大帐的时候，设计者便为皇帝陛下能够方便，而呕心沥血。此处卧房的设计，与碧霄殿有些类似，去往汤池的路，就在皇帝陛下的卧房。

    而且，因为此处比之碧霄殿的面积要少了不少，所以去到汤池的路，距离卧房并不是很远。

    这短短几步路，转眼就到了，她能跟上前面那位就不错了，没办法出去叫人。

    更何况，这位也没允许她随便叫人进来。

    顾瑾渊很多时候就是个我行我素的性子，做了决定之后，他办事，便丝毫不带犹豫的。

    掀了帘子去到汤池，他便直接动手，开始宽衣解带。

    反正，汤池中的水，引的是天然温泉，一直是热的。只要他想，随时随地都能沐浴，并不需要知会旁人准备。

    姜绾芸小跑着跟在后面进去之后，第一眼，表瞧见了已经脱下外衫的皇帝陛下。

    这一眼刺激不小，吓得她连忙就绕回了屏风前面，背过身去，不敢再看里面的场景。

    这位动真格的，进来之后直接就宽衣解带，她能怎么办？实力悬殊，她没法儿阻止他。但又因为怕他出事，她也不能就此走开。

    一时之间，她还真陷入了两难的境地。

    着急拽紧罗裙下摆的同时，姜绾芸还不忘最后挣扎一下“陛下，您一定要现在沐浴吗？明早儿起来沐浴不行吗？”

    “不行，身上有酒气，不舒服。”顾瑾渊答得没有丝毫犹豫。

    稍微停顿片刻之后，他又道，“之前你提的要求，朕已经应你了，你没理由再阻拦了。”

    是她自己说的，只要有人守着就行。

    既然必须有一个人守着，那他自然要选择一个，最不会让他产生抵触感觉的人。

    反正她本就是他后宫里的妃嫔，在这儿守着，也没什么不妥。

    “可是妾...妾不方便...”

    姜绾芸闻言，不由更加着急，可她话还没说完，便听到了一阵水声。显然，身后那人，已经宽衣解带完毕，下水了...

    想到这种情况，姜绾芸白净的小脸上，便不由浮现出一抹红晕。在听到身后因某人动作而传来的水声时，更是忍不住连白皙的脖子都红了一片。

    他怎么就下水了呢？！

    “陛下！”因心里着急，她唤顾瑾渊的声调，也随着上扬了几分。

    而顾瑾渊，却是与她形成了鲜明的对比，不仅没有分毫紧张，甚至还懒洋洋的。

    “嗯？”他闭目靠在汤池边儿上，任由一捧墨发在水中飘散，晕染出一片浓重的黑，“朕不是已经允了你的要求吗？你要是不信朕，可以进来。”

    “您在沐浴！”姜绾芸咬牙跟他强调了一下现在的情况。

    “你不就是担心朕一个人会睡着淹死，要进来看着朕的吗？”顾瑾渊淡淡反问，似乎一点儿都不觉得这事有什么。反而，是姜绾芸的话很奇怪。

    若不是他语气里真带着一丝疑惑不解，姜绾芸就要当他是故意在戏弄自己了。

