    【怪异电波】是自身释放出一种电波，让对手沐浴在其中，能够大幅度的降低对手的特攻能力。

    小猫怪本来就抵抗小磁怪的电系和钢系，再把小磁怪的特攻一降，那对小猫怪来说，小磁怪的威胁就大幅度降低了。

    怪异的电波朝着小磁怪笼罩过去，由于小磁怪刚刚使用完超音波的原因，错失了躲避的时机，被怪异电波命中。

    当然了，小猫怪也同样被小磁怪的超音波，陷入到了混乱状态中，毅力特性触发，提高了小猫怪的物攻。

    楚晨和孙海峰的战斗也吸引了不少人的目光，附近场地上不在战斗的人大都把目光投向了他们这里，毕竟这是第一组精英班学生的碰撞，不少人还和身边的人交谈起来。

    “楚晨和孙海峰这是什么运气啊？第一场就对上了～”有人轻声调侃道。

    “运气确实不好，孙海峰的小猫怪应该快要进化了。”

    场下观战的人在议论纷纷，场上的楚晨根本不知道，他现在全部的注意力都集中在对战上。

    “小磁怪使用金属音！”楚晨应对道。

    既然怪异电波降低了小磁怪的特攻，那用金属音降低小猫怪的特防，这样一来一去，大家又差不多回到原点了。

    “小猫怪坚持住，冲上去使用火焰牙！”

    因为毅力特性能在精灵陷入异常状态后增强攻击力，所以孙海峰也对小猫怪的特性做过一些特训。

    因此，小猫怪在面对异常状态的耐受性比一般精灵高不少，多少有些抵抗力。

    听到训练家指令的小猫怪，摇了摇头，强忍着不适，向着小磁怪冲了过去。

    在这一过程中，小猫怪的嘴部张开，凝聚起火系能量，覆盖在其上，向着小磁怪扑来。

    “小磁怪电磁漂浮升空！”

    “别让它跑了，小猫怪追上去！”

    楚晨指挥着小磁怪升空试图躲避，而孙海峰见状，连忙指挥着小猫怪追击。

    “吼～”

    小猫怪看着对手，奔跑的速度丝毫不减，然后到了合适的距离之后，四肢用力一跃，向着空中的小磁怪扑咬过去。

    小猫怪一跃而起，眼看就要接近小磁怪的时候，楚晨的声音及时响起。

    “重力！”

    “括咿！”

    无形的重力场以小磁怪为中心向四周扩散，将小猫怪也笼罩在内，瞬间就打断了它的上升势头，并将其向下压去。

    “磁铁炸弹！”这还不算完，看着正在坠落的小猫怪，楚晨毫不留情的让小磁怪继续攻击。

    跃到空中后，由于重力失衡导致下坠的小猫怪还没反应过来，虽然凭借本能在空中调整好了身体姿态，安全着陆，但是也没时间去躲避紧随其后的电磁炸弹了。

    “轰～”

    连续几枚磁铁炸弹都纷纷命中，给小猫怪造成了一定的伤害。

    “小猫怪使用大声咆哮！”孙海峰眼见小猫怪落入下风，连忙指挥小猫怪进行反击。

    既然近战攻击难以奏效，那就用远程进攻。

    小猫怪从刚才的攻击中缓过劲来，略微后退了两步，然后仰头对着小磁怪发出剧烈的声波。

    况且大声咆哮同样能够降低对手的特攻能力，对于小磁怪也能起到一定的削弱作用。

    强烈的声浪冲击着小磁怪，让它在摇摇晃晃的。

    “小磁怪取消重力，然后使用磁铁炸弹！”

    “小猫怪使用电光一闪！”

    看着迎面而来的几枚炸弹，小猫怪四肢发力，迅速的向着侧方躲避。

    然后，当它想要向着小磁怪的方向冲过去攻击的时候，原本已经被它躲过，照理会飞到它身后的磁铁炸弹却突然出现在它身后，并且迅速炸裂开来。

    “吼呜～”

    猝不及防之下，小猫怪被爆炸产生的冲击波带偏到一旁，电光一闪技能也被迫中断。

    “哇～”

    “这是。。。”

    小磁怪刚刚展示出来的操控磁铁炸弹的能力，让场边围观的人群纷纷惊讶出声。

    “居然还藏着这一手～”孙海峰看着场上慢慢站起身的小猫怪，然后轻声说道。

    “小猫怪使用长嚎，然后冲上去二连踢！”

    “小磁怪使用影子分身！”

    看着小猫怪大叫一声，然后向着小磁怪冲来，楚晨连忙指挥小磁怪使用影子分身，准备躲闪攻击再伺机反攻。

    但是令人意想不到的情况出现，小猫怪跑到一半突然停下了，然后摇晃着脑袋在场地中央左右张望着。

    “加农光炮！”

    楚晨当然不会浪费这种好机会，连忙命令小磁怪发动攻击。

    半空中许多只小磁怪身前同时还是闪烁起能量，随即将其向着场地上的小猫怪发射出去。

    “小猫怪快避开啊～！”眼看着小猫怪突然停了下来，孙海峰着急的大喊道。

    小猫怪仍旧没有反应，然后就被大量的加农光炮淹没了。虽然这其中只有一个是能真正的造成伤害的，但视觉效果拉满了。

    「果然是陷入混乱了嘛？」看着小猫怪的异常表现，楚晨在内心猜测着。

    他也没想到，一直没有起作用的混乱，突然就生效了。

    接下来，在混乱效果的帮助下，小磁怪有惊无险的战胜了小猫怪。

    “比赛结束！由楚晨同学的小磁怪获得胜利～！”

    “辛苦你了～小磁怪～”在裁判宣布结果之后，楚晨马上就收回小磁怪，然后说道。

    接着，楚晨看向和他一起离开对战场地的孙海峰，“不好意思了，别怪我哦～”

    “没什么，技不如人罢了～”孙海峰倒是没放在心上，输输赢赢很正常，而且他也不是没有机会了。

    “嗯，先去恢复精灵吧～”

    一上午的时间，楚晨也就参加了这一场比赛，其余时间都在观看其他人的战斗。

    不得不说，训练家这个职业还是挺看天赋的。

    大家都是差不多一起拿到的初始精灵，但是现在却已经表现出了相当大的差距。

    就算其中有一小部分精灵的原因，但不可否认的是更多还是看训练家自己。

    比如，此时正在另一边对战场地上战斗的林云翔和它的小拉达。

