    

    蛋蛋坐在陆沉肩膀上，紧紧抱住了陆沉的脖子：“主人主人，蛋蛋带着你去找凤凤和鱼鱼，把他们关进小黑屋……”

    “这个小东西……，难道是老大的灵兽？”

    南天一剑现在才看到藏在后边的蛋蛋，看着这个圆滚滚的样子，南天一剑一脸惊奇的问道：“不过，我怎么没有听说过这种灵兽啊？还有凤凤和鱼鱼是什么鬼？”

    军老爷看着蛋蛋的动作，心底最深处突然出现了一抹悸动，听到南天一剑的问题好奇的看向了陆沉：“小陆儿，这蛋蛋到底是什么呀，我心里怎么会有一种莫名的熟悉感？”

    “这种熟悉感好像被深深的刻在我的血液里，让我看着他得动作，就感觉我们很久很久之前就认识。”

    “啊……，这个？这个我等会再和你们介绍，还有几个小崽子，我得赶快把他们找回来。”陆沉听到军老爷的询问，打个哈哈连忙离开。

    南天婉儿看着军老爷仍旧不思其解得样子，陆沉也不想解释，只能开口帮陆沉圆了回来：“军哥哥，他们都是陆哥哥的宝贝，其实和风龙大人一样，都是陆哥哥在秘境中得到一些灵体妖兽。”

    “原来是这样。”军老爷点了点头，看着陆沉离去得方向说道：“不过为什么我对蛋蛋，有一种挥之不去得熟悉感呢？”

    “或许是你对虚无的力量熟悉吧，那种法则我以前听爷爷说过，那是只有天道才会拥有的。”南天婉儿看着了南天婉儿一眼，低头开始规整地上的东西。

    “应该是这样吧，虚无的力量确实很重要。”军老爷轻声说了一句，散去长枪开始规整地上的东西：“在我的家族里边只有突破地盘境后，才会接虚无法则的传承。”

    “你们说的都好神奇，什么虚无什么灵体，这些我都不知道……”南天一剑冷哼了一声，跟在军老爷后边开低声说道：“要是我也是宗门世家的弟子就好了，那我也能知道很多的隐秘，我就不会拖累老大了。”

    “嗯？”军老爷听到了南天一剑的话语，抬起头说道：“小剑子，你不是姓氏南天吗？难道不是南天宗的弟子？我记得南天宗的对于南天之名很是看看重，只有直系弟子才有资格使用南天姓氏吧。”

    南天婉儿听到军老爷的话语，抬起头看向了南天一剑，她也想听听南天一剑的说法。

    “额……，我的姓氏确实是南天，不过我从小就在外界修行，长辈只告诉我姓氏南天，但从来没有带我回去过南天宗。”

    南天一剑额头滴下冷汗，吱吱呜呜的说道：“后来那些长辈突然都消失了，我也就回不去了，而且，南天域的地界是很大的，就算我知道南天宗在哪里，没有人引导我也是回不去的。”

    “原来是这样啊，我以前就听爷爷说过好多次，为了避免家族出现危机血脉遗失的情况出现，每十年都会向外界派出很多的幼年弟子，这些弟子私下里也会使用南天的名字。”

    南天婉儿回想着在南天宗的记忆，轻声说道：“如果宗门十年内没有危机出现，这些弟子才能回到宗门，可能是负责引导一剑哥哥修炼的那些人，在执行任务的时候出现了问题，一剑哥哥才没有及时回到宗门的。”

    “这是南天宗处理暗子的方式！！难道小剑子是暗子……”

    军老爷听着南天一剑的说法，心中想了一会直接转移话题说道：“我们修行的道路还很长的，等我们变的强大了，肯定是有机会回去的。”

    南天一剑看到自己应付了过去，擦了一把冷汗连忙的应喝：“对对对，我以后肯定会回去的。”

    “不用等以后了，等爷爷来接我的时候。”南天婉儿看着南天一剑，轻笑着说道：“一剑哥哥你也可以跟着我们一起回去。”

    “好啊好啊，到时候我们就一起回去……”南天一剑心虚的说了一句，连忙跑向了另一边：“我们分开收拾吧，这样能够快一点。”

    “怎么感觉小剑子怎么怪怪的，可是又说不出来是哪里怪怪的。”军老爷看着南天一剑逃离的样子，嘴里嘀咕了一句，低头开始继续规整物品。

    南天婉儿看到两人都安静了下来，调动心神开始感知陆沉的动作。

    中心石柱的另一侧。

    陆沉怀里抱着蛋蛋慢慢悠悠的走着，他已经感受到了火凤和黑白双鱼的位置，装作漫不经心的样子，悄悄靠近石柱。

    “灵光锁。”

    陆沉右手慢慢靠近石柱，在石柱内部释放出了灵光锁链后，将蛋蛋放在肩膀上向着后方隐匿了身形。

    黑白双鱼率先感受到天池内的灵气异动，悄悄向后移动直接从石柱上跳了下去。可是，刚刚降落到一半就直接被陆沉闪身抓住。

    当陆沉再次落到地面的时候，两个手上已经抓住了黑白双鱼，黑白双鱼翻腾了几下也没能逃出陆沉的手心，于是便开始用头蹭着陆沉的手心，传音说出了火凤的位置。

    “又是两个卖友求荣的小崽子，看我等会怎么收拾你们。”陆沉表情绷直轻笑了一声，将谁白双鱼放在了左肩之上。

    白鱼注意到右肩上的蛋蛋，唧唧叫了一声直接飞越陆沉的头顶，跳到了陆沉的右肩上，蛋蛋瞬间也就明白了白鱼的意思，直接飞到了半空中被两只鱼顶来顶去。

    “你们啊，真是一群小崽子，一个话都说不全，还有两个话都还不回说，真的是能闹腾。”陆沉摇着头宠溺的笑了起来，右手掐诀在肩膀上方释放了一个离阳护身罩，用来保障三个小东西不会突然掉下去。

    “接下里就是你了，是你自己下来还是我去抓住你？”陆沉默念口诀眉心法眼睁开，看着火凤的身影正躲在石柱上方：“还不动？那我就要动手了。”

    蛋蛋在陆沉头顶飞来飞去，看着石柱顶端喊道：“凤凤你不乖，你要被主人关到小黑屋里……”

    “啾……”火凤听到蛋蛋的声音，想做移动了一下将身体压的更低。

    陆沉眉心的法眼闭合，再次睁开时已经变成了祖龙之瞳，一道白色光束从眉心射出，这一段路程他已经研究清楚了第四个按钮、祖龙之瞳以及黑白光芒的大概用法。

    第四个按钮现在只能给巨剑附带黑白两种光芒，让混元巨剑拥有虚无力量的特性，而这一道白光附带的是巨大的创造修复能力，而黑光便是极致的吞噬消磨能力。

    这吞噬和创造很显然就是两种截然相反的能力，而且风龙说的那些时光之力他根本没有触碰到，不过陆沉推演的过程中也发现了其他的情况，祖龙之瞳与第四个按钮还有很多功能被封锁着。

    这种情况绝对是有人，对混元巨剑和瞳术做了手脚。

    陆沉只是沉思了一下，便把这些问题划到了青衫道人身上，毕竟在秘籍上限只有低阶的藏书楼二层，出现这么一本创世层面的瞳术是绝对不可能的，而且就算有也会被外面那些黑袍人直接拿走的。

    这样细细想下来也只有这一种可能，就是这个瞳术是青衫道人特意给他留下的，陆沉抬起头看向石柱顶端，此时他的眉心祖龙之瞳已经消失，取而代之的是火凤印记。

    火凤印记是他和火凤之间的联系，透过火凤印记他讷能够直观的感受到火凤的情况，火凤此时正趴在石柱顶端，看着身体周围的虚无白光瑟瑟发抖。

    “你不下来我可就要上去了啊。”

    陆沉感受到火凤还是没有动静，直接拔出混元巨剑将蛋蛋按在了剑阁上，白光闪烁，混元巨剑直接破碎空间出现在了火凤身边。

    “啾……”

    火凤长鸣一声直接从石柱上飞了出去，混元巨剑上白光闪动，再次突破空间回到了陆沉手心。

    “那是什么？火凤？！！！”军老爷听到石柱上方的凤鸣，刚刚抬起头便看到了头顶飞过了一只满身火焰的凤鸟。

    南天婉儿看着火凤，挥了挥手说道：“那也是陆哥哥的宝贝，这个可是一直要异兽哦。”

    “这……”

    军老爷看着火凤，身体不住的颤抖：“蛋蛋是什么来历我不清楚，但是这只异兽我是在妖兽谱中见过的，它成年后的战力绝对堪比一个顶尖宗门，小陆儿到是什么背景竟然会有这么强大的异兽。”

    “嘻嘻嘻，这都是陆哥哥的机缘哦，军哥哥你以后肯定也会有的。”

    石柱另一端。

    陆沉将混元巨剑握在手中耍了一个花枪，左手直接按下了传送按钮。

    空间闪动，陆沉出现在南天婉儿身边，空间再次闪动，陆沉出现在南天一剑身边，空间再次闪动了一下，这次陆沉直接出现在了火凤头顶。

    军老爷看着陆沉不断在从空间中出现，又从空间中消失，直接大叫了出来：“这是空间传送，婉儿你认真的靠告诉我，小陆儿倒是什么时候学会这些东西的……，还是说他一直都在隐藏自己的实力……”        

