    王子琪摇了摇头，“没什么，以前，更难听的话我都听过，这算什么。”

    “那你……”

    王子琪知道乔知暖想问的是什么。

    她说：“今天就是在学校的最后一天了，我还是想要留下一个好印象。”

    乔知暖抿了抿唇，没有说话。

    别看王子琪外表总是一副冷冷清清的模样，其实事实上，王子琪的内心，却是柔软的。

    她只是缺少一个去温暖她的人而已。

    墨司霆见乔知暖和王子琪汇合了，还在等贺千鹤，就陪着乔知暖照了几张照片，借口公司有事，想要先离开。

    “墨总！你先等等！”

    王子琪叫住了他。

    墨司霆停下脚步，王子琪已经快步走了过来，“我帮你和知暖拍几张合照吧。”

    穿上学士服，这一辈子也就只有这一次吧。

    乔知暖急忙点头，“好啊，多拍几张。”

    其实，墨司霆是不喜欢照相的。

    一般的男人，也都不喜欢拍照，除非是明星，有自己的工作，需要拍照。

    墨司霆虽然长得帅，各个角度都绝对是三百六十度无死角的帅，可是他的镜头感不行，摆拍的话很僵硬。

    “靠近一点……看镜头，笑一笑。”

    只是，两人站在一起拍照，也没什么动作，看起来很呆板。

    要不是两人是俊男美女，就算是上镜感不行，也足够养眼，要是放在普通人身上，这种照片简直就不能看了。

    王子琪是美院的，摄影这方面也是精通的。

    她拍了几张都觉得不够好，摇了摇头，“这样吧，你们随意点，我先去借一个单反过来，手机拍出来的效果不太好。”

    说着，王子琪就把手机还给了墨司霆，去借单反了。

    借了单反过来，王子琪远远地跑过来。

    她在原处没有找到乔知暖和墨司霆。

    手机上有乔知暖的一条短信。

    【我们去了凉亭那边。】

    王子琪就沿着羊肠小路过去，果然，看见了在凉亭处的两人。

    本来凉亭里面还有两个女生，但是墨司霆的气场实在是太强大，让这两个女生看见了就不敢再和他待在同一个空间里了，拉着就出来了。

    乔知暖看着墨司霆绷着的一张俊脸，不由得笑出声来，用手肘在他的手臂上撞了撞。

    “别绷着脸了，把人家都吓跑了。”

    “你没吓跑就行了。”

    乔知暖忍俊不禁，“我要是能被你吓跑，那我早就跑了，何必是等到现在啊。”

    “你倒是敢。”

    墨司霆听得出来乔知暖是在开玩笑的，却还是顺着她的话往下说。

    乔知暖坐在凉亭旁边的石凳上，双腿翘起来，在半空中晃了晃，“你倒是看我敢不敢。”

    墨司霆也走过来，作势就要挠她。

    乔知暖看见墨司霆的动作，就已经是不行了。

    “你别过来啊！”

    “我偏要过来。”

    墨司霆也是难得身上有这种大男孩的气质，乔知暖想要逃，被墨司霆先一步给握住了手腕，下一秒就给拉过来坐在了自己的腿上，下一秒，手就环住了她的腰。

    乔知暖顿时满脸躁红。

    “这可是公共场合，快点松开。”

    墨司霆握着她的手，“不松。”

    乔知暖瞪她。

    只是，因为天气热，乔知暖的脸上有点羞红，眼波转动，这么瞪，根本就没有丝毫威慑力。

    墨司霆的喉结上下滚动了一下，情不自禁的就倾身吻了吻她的唇。

    只是轻轻地触碰，然后就移开了。

    就在远处的王子琪，却已经是将这一幕给抓拍了下来。

    她十满意的看了一眼单反里面的几张照片。

    简直每一张都是绝对的精品！

    俊男美女就是养眼。

    比起来刚才摆拍不知道要好多少倍了。

    王子琪的忽然出现，让乔知暖一下从墨司霆的腿上站了起来。

    “还拍么？”乔知暖把学士帽从墨司霆的手中拿了过来，还又瞪了他一眼，然后把学士帽戴在自己的头上，整理了一下。

    王子琪晃了晃手中的单反，“已经拍好了。”

    她对墨司霆说：“知暖现在就先交给我了，照片我晚上上电脑传给你。”

    墨司霆点了点头。

    等到墨司霆离开，王子琪和乔知暖才去找贺千鹤。

    三个女孩子在大学校园里，曾经读书上课的地方，花园散步的地方，体育场挥汗如雨的地方，还有图书馆，都拍了很多照片。

    处处都是拍照的学生。

    两人还让别人帮忙拍照，拍了好几张合影。

    等到回到寝室，就已经看到很多拉着行李箱，已经从宿舍楼中出来的同学们了。

    三人都不约而同的提出在寝室再住最后一晚。

    她们直接去买了菜，肉和火锅底料，贺千鹤拎了一箱啤酒，然后三个人就这样，在宿管阿姨的眼皮子底下，大摇大摆的上了楼。

    要知道，宿舍可是不允许自己私自在寝室里面做饭的。

    可是，大四学生今天就是在学校的最后一夜了，宿管阿姨也是睁一只眼闭一只眼了，由着他们去吧。

    三个人把桌子在宿舍中间摆着，然后插上了电磁炉，将香辣的火锅底料给放进去，过了一会儿，锅底就已经滚沸了。

    “好香啊！”

    几个人都是能吃辣的。

    大夏天，搭配着啤酒吃火锅，简直就是人间一大幸事。

    而就在这个时候，门却忽然从外面打开了。

    瞬间，几个人说话的声音都刹那间静了下来。

    王子琪看向贺千鹤，贺千鹤说：“我锁门了啊。”

    除非是有钥匙的人。

    除了他们三人，就只剩下了宋曼曼。

    果不其然，三个人转头看过去，看见了在门口站着的人，恰就是宋曼曼。

    宋曼曼脸上还戴着一副黑超，身上是一套最新款的香奈儿的小套装，脚上是同色系的系踝高跟鞋，站在门口，看了一眼三人，把鼻梁上的眼镜给摘了下来。

    她看了一眼在桌上吃的才，和歪倒在地上的啤酒，不由得冷嗤了一声。

    跟在身后的高落秋立即附和道，“真是上不得台面。”

    王子琪放下筷子，“回来干什么？”

    宋曼曼挑了挑眉，“我怎么不能回来？这也是我的寝室，怎么，兴你们在寝室里面大吃大喝，我都不能回来了？”

