    第58章 进化开始

    漫天的青火巨蛇想要将其一口吞下显然不太现实。

    马上，散发着恐怖高温的青莲地心火便将美杜莎女王的整个蛇躯包裹。

    异火似乎无孔不入，很快女王身躯上的蛇鳞中都钻入了不少的青色火苗。

    蛇身瞬间被撕裂！

    猩红的血线不断飙射，凄厉的嘶吼声随之响起。

    听着这撕心裂肺的惨叫声雷洛不禁打了个哆嗦。

    前一秒还高贵无比的美杜莎女王竟如此凄惨，这也让雷洛再一次重视起了异火的恐怖。

    他的阴阳双炎炼化时有些系统帮助，所以这才没多少痛苦。

    但这之后的异火吞噬可就得看他的本事了。

    此时巨蛇附近的植被已经尽数化为了灰烬，要不是萧炎雷洛二人远远吊在后面，怕是早就暴露。

    由于美杜莎进化所产生的动静实在是太大，她凄厉的惨叫声几乎响彻了半座城市！

    当下，无数蛇人强者，皆是闪掠上蛇人城市的房顶之上，全都惊骇地看向了青光之处。

    但美杜莎女王在准备进化之时便设下了封印结界，所以无数蛇人想冲进去却无法做到。

    夜空之上，一道道强大的身影极速掠来，停留在了紫光之外。

    来人正是古河等人。

    而在神殿之中爆发的青火之中，美杜莎女王凄厉的尖叫声在持续了将近半个小时之后才逐渐平息。

    此时或许是能量已经耗尽，美杜莎女王巨大的身体几乎已经停止了挣扎。

    她全身漂亮的紫色鳞片，现在已经是一片焦黑。

    十几丈长的身体，被生生的烧得只有两三丈！

    难以想象美杜莎女王究竟承受了多么巨大的痛苦。

    要知道，这是生生将血肉和骨骼焚毁了！

    紫色光幕之外，越来越多的蛇人伫立在周围的房顶地面，神色有些绝望。

    渐渐的，无数悲鸣开始响起，一股绝望弥漫在这座神圣的城市之中。

    青色火焰中，美杜莎女王的身体一动不动，任由青莲地心火焚烧着她的身躯。

    “失败了吗？”外界，一名黑袍人忽然出现在了古河身旁。

    看着那在异火中失去了动静的美杜莎女王，不禁沉默了下去。

    随后她对着后者所在的方位，微微弯身。

    这是同位女人，王者，应给给予的尊重。

    一旁的古河几人也是长吁短叹着，没想到让几大人类帝国都头疼不已的美杜莎女王竟然就这样陨落。

    而整个蛇人族也随着美杜莎女王失去动静而将仇恨转移到了古河几人身上。

    不过失去了美杜莎女王的蛇人族已经不足为虑。

    所以众人都没有理会那一道道仇恨的目光。

    但也正是这个时候，身穿黑袍的云韵眉头一皱，“不对劲。”

    “怎么了?”闻言，古河神色一紧，似乎有些心慌。

    “天地能量，开始暴动了……”云韵凝重的说道。

    闻言，古河等人连忙抬头望去。

    然后脸色开始剧变。

    只见那原本晴朗的天空，此时竟开始变得昏暗了起来，一团团沉重的乌云缓缓笼罩了整片天空。

    突如其来的变故，让得所有人都是有些惊骇地望着天空上的异像，脸色上充满了迷惑。

    “轰!”一声滔天巨响传出。

    乌云之中，忽然传出轰鸣的雷霆之声，银色的的长蛇在其中疯狂乱窜，声势力一片骇然！

    “这是怎么回事?”察觉到乌云中所蕴含的狂暴能量，古河咽了一口唾沫询问道。

    黑袍的云韵此时也是紧紧的盯着天空上的乌云，有些苦涩地解释道：

    “我曾经看过一本古籍，里面记载，远古的一些传说级别魔兽降生或者晋级之时，会由于体内巨大能量的不协调，而引发一些天地异象！

    不过这些传说级别的魔兽可是极为强大的存在，它们其中的一些佼佼者，甚至能与斗宗斗圣级别的人类强者相媲美。

    只是现在这样的超级魔兽已经不多见，想来也只有美杜莎女王能做到这一点了。”

    “你的意思是美杜莎女王她进化成功了?”

    古河脸色猛便，略微有些惊骇的道。

    “不太确定。”云韵摇了摇头，轻声回答道。

    “需要离开吗?现在这些蛇人可恨不得吃了我们”古河紧皱着眉头，迟疑着问道。

    “唉，再等等吧！”

    “哪怕她进化成功，可被异火焚烧如此之久，哪怕她成了斗宗强者也得先想办法疗伤。”

    闻言古河竟如释重负地点了点头，双目火热地看向青火之处。

    而此时的结界内，雷洛已经在脑海中不断推演着一会会发生的情况。

    其实最好的就是夺得异火赶紧逃走。

    毕竟此地人太多了。

    哪怕有着海波东帮忙依然有些风险。

    不过自己只要能成功脱身萧炎师徒肯定不会轻易放弃。

    到时候只要摆脱古河等人倒是可以尝试一下能不能将前方的老朋友处理掉。

    毕竟这家伙对自己的仇视似乎一直都在。

    而且要是让他知道是自己在坑他，怕是也不会放过自己。

    就在雷洛打着自己的算盘时，恐怖的雷霆也随之降落。

    其实他也只是感叹了一下进化的凶险，并没有担心美杜莎女王会不会失败。

    当雷蛇一遍遍洗礼着美杜莎的蛇躯，恐怖的尖叫再次升起。

    只是这一次和先前相比明显有些中气不足。

    当雷霆散去，一条焦黑的蛇躯安静的躺在了地面。

    见状雷洛并没有急着动手。

    而是在安静地等待。

    闻着弥漫在空中的焦臭，萧炎终于是按耐不住了。

    他一个闪身来到了蛇躯前，就在他准备收取青莲地心火之时，雷洛嘴角勾起一抹冷笑。

    银白色的卡片不动声色地出现在手心，随后毫不犹豫地捏碎！

    在恐怖气息升起的瞬间雷洛已经来到了萧炎身前。

    八极崩配合烈阳劲一拳轰出，如此快的速度就连药老也是反应不及。

    好在身为八品炼药师，他还是将这恐怖的一击挡下。

    但萧炎的实力终究太弱，在雷洛的透析之下直接犹如破布麻袋般倒飞而出！

    此时一道银白光芒朝着雷洛激射而来，他直接伸手接住，看着正用脑袋蹭着自己手心的小蛇，雷洛幽幽开口道：

    “可以动手了……”

    (本章完)

