    “我们最后的一次希望……就这么不见了。”靠在椅子上，一个男人在昏暗的大殿之内，唉声叹气的说道。

    他已经很努力的争取一个可以缓解自己压力的办法了，可谁知道希格斯国王卡佩·卡斯特纳这么个混蛋天马行空的选择，让他的提前布置全都付之东流了。

    现实有的时候就是这么的残酷，精心谋划出来的计策，却只能换来一句人算不如天算的感叹。

    “陛下，现在爱兰希尔已经把我们的道路都堵死了，这个时候如果再不想个退路，我们今后……”他的下手边，一个大臣焦急的开口劝说道。

    坐在王位上的男人摆了摆手，开口无奈的说道：“我知道啊，我知道……可是我能怎么办呢？打是打不过爱兰希尔的，如果能动手，我也不会等到现在了。”

    “当初我们就不应该帮他们……”另一边，一个大臣开口感慨道。

    听到他的话，刚刚说话的那个大臣接话讽刺道：“这时候还说这些有什么用？如果当初我们有力量落井下石，我们当然也不会客气……不是我们没有那个能力吗？”

    如果斯特里德部长站在这里，那他一定可以认出这些他曾经见过的人。站在这里的每一个人都是草原帝国的高层，包括尼古拉斯·维斯皇帝陛下。

    此时此刻他正在挠着自己的脑袋，眼中满是悔恨的神情。如果有选择的话，他也不会让事情发展到今天这个地步。可是谁能想到，当年那个爱兰希尔，已经变成了今天这个爱兰希尔了呢？

    他之前与爱兰希尔结盟，其实是探查爱兰希尔的虚实。他想要知道南面的各个国家都虚弱成了什么样子，他是不是可以利用爱兰希尔南下，来为自己捞取好处。

    结果那一次南下，他的部队损失不到2万人，从爱兰希尔那边得到了超过10万金币的酬金——他的士兵见识到了爱兰希尔士兵的强大，自然他也就没有了再兴风作浪的心思。

    可是，随后爱兰希尔的经济入侵就疯狂的开始了。从最开始的食盐，一直到锅碗日用品——质量优秀种类齐全，数量充足价格便宜的爱兰希尔产品，瞬间就占领了整个草原帝国的市场。

    他南下赚来的10万金币看上去不少，可仅仅只支撑了几个月的时间，就又被爱兰希尔的商人赚走，送回到了爱兰希尔境内。最后作为草原帝国的皇帝，尼古拉斯·维斯甚至只能开始用战马还有毛皮来换取他想要的生活必需品。

    现在他的部落基本上都成了饲养工人：草原帝国为爱兰希尔提供肉类还有毛皮等必需品，以此来换取爱兰希尔的工业品。无数部族勇士放下了刀剑，变成了一个一个牧羊人，再这样下去，他连军队都没有了！

    更加可怕的是，原本就强大的爱兰希尔掷弹兵们非但没有减少，反而越来越多——在边境上，原本只有几个守备团的爱兰希尔军队，如今已经多了十倍！

    再等几年，这场战争傻子也知道不用打了：爱兰希尔的部队只要进入草原，早就已经忘记了迁徙没有了勇士的部落们，都会臣服在爱兰希尔皇帝的脚下，就好像今天的希格斯王国一样恭顺！

    所以，当有人来找他谈判，准备瓜分爱兰希尔的时候，他想都没想就同意了。他答应对方，只要爱兰希尔中计，在南线与多森帝国开战，他就会亲自率领草原帝国的骑兵，攻击瀚海还有北郡等地区。

    可是，很快两个消息就传到了草原：第一个消息是爱兰希尔并没有对多森帝国宣战，而是对占领了堕渊河南岸的多森帝国采取了放任的态度。

    第二个消息更加劲爆：本来也是要为攻击爱兰希尔出力的希格斯王国，竟然在这个时候倒戈，投靠了爱兰希尔！熟知一切阴谋的希格斯王国卡佩·卡斯特纳肯定会把这件事情掀出来，到时候草原帝国肯定要被爱兰希尔报复……

    “没想到啊，爱兰希尔的那个该死的皇帝，竟然没有在南面与多森帝国开战。是他运气好，还是真的看穿了我们的谋划？”尼古拉斯·维斯咬牙切齿的说道。

    “也许希格斯早就背叛了圣魔帝国……是他们通风报信！”草原帝国的宰相开口冷笑道。

    “现在说什么也晚了……如果我们不率先动手，那等待我们的，就只有爱兰希尔北上的大军了！”另一个大臣有些绝望的说道：“备战吧……我们无论如何也要挣扎一下……”

    “只能如此了……”悔不当初的尼古拉斯·维斯叹了一口气，点了点头说道。

    为了保住自己的草原帝国，他都已经和当年的仇敌圣魔帝国握手言和了，可是命运却捉弄了他，让他即便如此也无法保住自己的国家，这真的是一种讽刺。

    而让多森帝国北上抢占亚兰特南部地区的幕后黑手，也就是刚刚从爱兰希尔采购了一大批武器物资的圣魔帝国。他们希望可以调动爱兰希尔的主力部队南下，好在北面削弱克里斯的防御力量。

    然后圣魔帝国再联合希格斯王国以及草原帝国，两面夹击爱兰希尔，彻底摧毁这个国家，再瓜分胜利的果实。甚至圣魔帝国方面决定不要任何土地，只搬走爱兰希尔的所有设备即可。

    可惜，这样的算盘打的不错，但是希格斯的倒戈一下子让整个计划变成了一个笑话：少了一个国家的军队帮手不说，爱兰希尔还多了数百公里的战略纵深，这一场仗还没开始，就已经差不多宣告失败了。

    南线的爱兰希尔部队虽然做不到攻入多森帝国，可是防御多森帝国北上却绰绰有余。现在北面的爱兰希尔主力部队并没有南下，防御北部地区自然依旧把握十足。

    这个时候贸然开战，绝对不是原来瓜分爱兰希尔的节奏——搞不好，缺乏协同的几个国家，都是给爱兰希尔送菜罢了。至少，现在底蕴早就不复当年的草原帝国，就没有什么把握突破爱兰希尔的北部边境防线。

    ……

    “将军！”一名将领策马向前，在西蒙将军的身边勒住了缰绳，开口劝说道：“下令吧！战争已经就在眼前了！我们总要做出自己的选择！”

    “我知道。”叹息了一声，骑在战马上的草原帝国将领西蒙看了看自己面前密密麻麻的骑兵勇士，开口沉重的说道：“相信我，如果可以选择的话，我绝对不愿意下这样的命令。”

    “为了草原！”他身边的将领抽出腰间的长刀，指向了天空喊道。

    “为了草原！”无数士兵同样抽出了自己的武器，指向了天空附和道。

    “尼古拉斯·维斯残暴无道！今日起我等草原七部落宣誓效忠爱兰希尔！给草原和平，护草原繁荣！爱兰希尔万岁！”西蒙将军缓慢的抽出了自己的长刀，指向了天空，歇斯底里的喊道。

    “爱兰希尔！爱兰希尔！”无数士兵跟着大声呐喊起来，发自肺腑的为自己新的效忠对象欢呼。

    他们的家里，现在堆满了来自爱兰希尔的粮食还有器皿，他们的帐篷上面都缝着产自爱兰希尔的标签——他们每天消耗的食盐来自爱兰希尔，他们的儿女甚至都在瀚海读书写字。

    这样的情况下，这些边境上的牧民们早就已经成为了依靠爱兰希尔生存的藤蔓，怎么可能调转枪口对自己依附的大树下杀手呢？

    所以，当他们接到了尼古拉斯·维斯下达的集结兵力，攻击爱兰希尔的命令之后，他们第一个反应是维斯这个草原皇帝疯了，第二个反应就是做好战争准备了。

    战争依旧还是要战争的，因为他们要保护自己的幸福生活，为眼前这种得来不易的幸福生活战斗到底！

    仅仅几天的时间，边境上的已经放弃了迁徙习惯的草原帝国部落就集结起了自己的部队。5万精锐骑兵高举起了爱兰希尔帝国的王旗，组成了保卫爱兰希尔的第一道防线。

    克里斯也没有打算让这些草原帝国的原住民们为难，很快，一支超过5万人的爱兰希尔掷弹兵部队开入草原，越过了这5万倒戈的草原骑兵，在更北面组成了一道防线。

    而就在这个时候，圣魔帝国的特使巴卡洛夫，再一次来到了塞里斯，请求面见克里斯皇帝陛下。

    “我这一次来，是前来向克里斯陛下道歉的。我刚刚听说了有关多森帝国的事情……”巴卡洛夫这位执政官在城门口被阻拦之后，就开口说出了来意。他听说了希格斯王国举国并入爱兰希尔的事情，知道这一切都已经超出了圣魔帝国的计划，所以来这里挽回一下局面。

    毕竟，在他看来，爱兰希尔和圣魔帝国之间其实是没有什么深仇大恨的，所以没有什么事情是不能解决的：只要爱兰希尔不在圣魔帝国与诺玛帝国停战之前对圣魔帝国宣战，一切都好说。