    不得不说，太阳神镜这个道具简直太好用了，只要有足够的信仰之力做支撑，就有足够的太阳霞光形成的防御壁垒阻挡这些怪物的攻击，可以说，如果不是有这个道具，林飞估摸着早就落荒而逃了。//www.  //

    而且在战斗中，林飞也摸出一个窍门，自己只要快速前进，就能避免更多的战斗。

    一路厮杀，快速到了第二层的尽头，那里同样有一个向下的地洞。

    林飞现在是想也不想，直接跳下去。

    这里的设定林飞基本上也弄清楚了，就是如同游戏里的地下城一样，一层一层，越向下越危险。在进入地下第三层的时候，林飞已经将传送机械臂装备在了手上，在洞外，林飞曾经记录过那里的四维坐标，如果接下来真的遇到实在无法化解的困境，自己也有逃生之门。

    解除了这个后顾之忧，林飞直接开始放手大干。

    一时间，漆黑的地洞里只有林飞雷剑轰鸣和太阳霞光闪耀的场景。第三层的怪物是一团漆黑如墨的软体动物，没有固定的形态，靠‘吞噬’来攻击敌人，为了抵御这些漆黑软体怪物，林飞需要不断催动太阳神镜，信仰符文里的那些信徒甚至都有些后继无力，无法持续供应信仰之力出来。

    这个时候，林飞便利用雷剑的力量，不断撕碎那种怪物，然后六翼挥动，快速掠过，希望迅速找到通向下一层的地洞入口。

    偶尔，林飞可以找到某个安全区域好好休息，不单是让自己，也让自己的信徒们喘口气，只是这种机会很少，更多的是不断的战斗、厮杀。

    在这种压力下，林飞的斗气等级竟然是奇迹般的突破，达到了宗师级。而因为林飞之前也经常使用‘巨力熊拳’这种拳技，所以他的拳术技能也提升到了大师级。

    这种程度。已经满足一个拳技的学习条件。

    当下林飞就将那一本从阿斯加德神域搞到的‘天狼光速杀拳’取了出来。在这个需要长时间鏖战的时候，林飞需要各种技能来产生杀伤力，同时节省体力，毕竟光是催动雷剑。使用信仰之力已经有些应接不暇。

    啪的一下！

    林飞捏碎了这一本拳技技能书，瞬时间一股股光束汇入林飞体内，顷刻间，林飞脑中就有了这个拳法的施展方法。

    正好，前面有几只黑色的软体怪物涌来，林飞收了雷剑，运转体内的斗气。猛然击打出上百拳。

    唰唰唰唰！

    一瞬间打出上百拳，如果是以前林飞肯定做不到，但‘天狼光速杀拳’的特点就是急速，以快速的拳劲打击敌人，速如光，让人根本来不及躲避，所以才因此得名，而且所打出的拳劲都化作了一个个凶猛狼首。长着满口獠牙呼啸而过，开山裂石不在话下。

    在这一股狂风暴雨又快若流光的拳劲过后，前面的通道一片狼藉。岩壁上不少石块都被林飞的拳劲撕扯下来，而对面那几只黑的的软体怪物直接被这一股仿佛暴雨乱打一般的拳劲打的粉碎，化成虚无。

    施展了一次之后，林飞惊喜的发现，自己体内的斗气还有很多，足以应付十几分钟的战斗了。

    重振旗鼓的林飞冷笑着，快速向前掠去，沿途看到哪里怪物众多便是一顿光速拳轰过去，顷刻间便是土石崩裂，怪物破灭。

    之时这样高强度的战斗也无法持续太久。等到林飞好不容易进入到地洞第四层的时候，他连斗气都消耗了七七八八，这个时候，信仰空间里的信徒已经力竭，再强行催动，这些个信徒可能会因为精神力耗费过度而死亡。可以说林飞已经没什么气力了。他已经打定主意，只要在第四层看到敌人，就马上打开传送门，先回到最初的地洞之外休息。

    只是在进入第四层后，他竟然出奇的没有遇到攻击。

    查看战斗力探测器，也没有在两百米范围内发现任何敌人的标记。

    可以说，这是一个安全区域。

    林飞松了口气，不过浑身的肌肉并没有因此放松，就连精神也是时刻紧绷，以应对可能发生的突发情况。

    第一时间，林飞就是查探四周。

    这第四层明显没有上三层的那种昏暗和狭小，这里的空间很大，高度足足有数十米，是一个开阔的洞穴。在远处，林飞听到了一阵阵哗啦啦的水声，放眼看去，却是看到一面仿佛镜子一样的水潭。这水潭由下至上泛着一股幽光，就如同在水潭底部打了灯光一般。

    除此之外，在洞穴的四周，也有许多奇特的晶石散发着光晕，所以这里并不昏暗，反而还有些明亮。

    而在正对面，约莫四五十米的地方，却是有一道古朴的巨大石门，高达数米，石门边框雕刻着各种图案，而在石门当中，一道波光琉璃般的光幕闪耀无比。

    只是看了一眼，林飞就知道这是一个‘副本入口’。

    再一次确认这里没有危险后，林飞才活动了一下身体，四下查探。首先是水潭，水中有发光的植物，所以让整个水潭看上去如梦如幻，只是水潭里没有生物，那些发光植物也只是单纯的植物，不要药草，没有什么利用价值。

    其次是岩壁周围发光的晶石，林飞查看了一下，发现这些倒是一种特殊的矿石，只是品阶很低，除了能发出光芒外，同样没有任何用处。

    所以，关键的关键，还是那个副本入口。

    林飞慢慢的走了过去，仔细查看，要说副本入口，林飞也见过很多了，其中招牌便是这种光幕。但眼前的这个，显然要更加古老。

    林飞站到近前，试图透过光幕查看里面的环境，却是什么都看不到。

    站在这副本前面，林飞停顿了片刻，随后却是伸手触碰了一下副本光幕，而瞬间，林飞就被一股强大的力量排斥在外，不能寸进。

    “单独一人无法进入该副本，需要至少五人碰触集合石后才可进入。”

    看到这个提示出现在眼前，林飞只觉得有些愕然。

    这个时候林飞才发现，在副本外，还立着一个石柱，上面刻印着一个古怪的符文，用手触碰，会出现‘集合石’的提示。

    按照林飞的想法，应该是需要五个人，同时触碰这个石柱，然后才能获准进入这个副本。

    林飞摇了摇头，一时间有些不知所措。

    为了能安心思考，林飞做到了一个石台上，强迫自己冷静下来，毕竟现在所遇到的事情，还是有些让他凌乱。

    慢慢的，林飞不断的梳理脑海中的线索，一条清晰的脉络出现在林飞脑中。

    就说艾玛给自己写信的原因，可能就是因为这个副本，假设她到达过这里，发现她一个人不可能进入后，肯定只能打道回府，然后找寻同伴进入。

    只是艾玛认识的朋友几乎没有，至少按照林飞所知道的，除了自己之外基本没有第二个人。

    就算她有其他朋友，但自己肯定也是她要找的人其中之一。

    这也就是解释了艾玛为什么要给自己写信了。

    那么，她目前在什么地方？

    这是林飞比较疑惑的，如果自己是艾玛，发出信后肯定会待在这里等待，毕竟她一个人不可能进去。但刚刚林飞用战斗力探测器探查过，这里除了自己之外没有第二个人。她不在这里等自己，是离开了，还是……进去了？

    想到这种可能，林飞心里没来由的冒出一股不舒坦。

    扫了一眼那个巨大的副本入口，林飞发现自己不舒服的原因是自己依旧所知甚少。

    艾玛的去向？这里是什么地方？还有那副本里有什么？为什么艾玛要拼着和整个部落为敌都要这么做。还有，部落的人为什么要视艾玛未叛徒？

    如果艾玛进去了，那毫无疑问，她找到了另外四名同伴，那自己来这里就是多余。只是林飞觉得事情没这么简单，艾玛如果能找到另外四个人来，也不必要给自己写信了。当时，她肯定是走投无路才会这么做。

    甩了甩头，林飞知道以上这些都是自己的猜测，可能事情并非如此。

    一路走到这里，林飞知道自己已经到达了一个关键的十字路口，那么自己接下来应该做什么。是等在这里，听命天意，还是主动出击，将一切主动权抓在手里，所有这一切都取决于自己接下来的行动。

    即便抛开这个难题，林飞的性格也决定了他接下来会采取的行动。关于林飞的性格，可是从一开始就没有改变过，历来是敢想敢做，谋而后定。而林飞知道，艾玛这个剧情人物非常睿智和聪慧，之前自己和她接触了很多次，她不可能不知道自己的性格特点。

    那么倘若艾玛知道自己遇到了眼下这个局面，自己会怎么做，艾玛肯定也能猜出来。

    想到这里，林飞猛的站了起来，却是嘴角含笑。既然如此，那就凭自己的风格来行动好了。

    首先，林飞记下了这个副本入口处的四维坐标，这样，即便自己身在万里之遥，也可以凭借传送机械臂瞬间回到这里。

    之后，林飞又在传送机械臂上输入了一个他早在之前就记录的一个四维坐标，随后射出一道光束，在面前打开了一道传送门。

    林飞想也不想，抬脚直接跨进了传送门内。