    这孩子的眉眼太过安静，不像是有生气的模样。

    她向来对医毒之术十分痴迷，看到这样的症状就忍不住好奇心想要走上前去看看。

    叶青一走了几步发现身后的人没有跟上来，回过头就看到凤挽歌一直看着床上睡觉的小影，开口道：“阁下？”

    凤挽歌骤然回神，赶紧收回视线，跟着叶青一一起去了偏殿。

    他们过来的时候叶贵妃已经让人准备好茶水了，不过叶贵妃的眼中只有她的兄长叶青英，根本就没有凤挽歌，俨然把凤挽歌当做叶青一的跟班了。凤挽歌也不恼，顺势就在叶青一身边站定。

    见此，叶贵妃打量了凤挽歌一眼，“哥哥府上的人真是越发没有规矩了，本宫和哥哥说话，居然不知道退下。”

    “无妨。”叶青一所有的心思都在另外的事情上对这件事不是很在意，拿出凤挽歌交给他的那块令牌递给叶贵妃，“菲菲，这块令牌……你打算如何给我解释？”

    凤挽歌在旁边听的嘴角抽搐，这个叶青衣平时不是挺老谋深算的吗？居然就这么直接开口问，就不怕自己走不出这个月宫吗？

    叶贵妃看到这个令牌脸上闪过惊慌，不过很快冷静下来，“这块令牌怎么会在哥哥那里，前段时间我不慎遗失了，正想着如何找回来呢？没想到哥哥就帮我找到了。”

    “叶菲菲，不要把所有人都当成傻子，你为什么要和那种来路不明的人合作？居然敢赌上整个皇城人的性命，你知不知道这样会颠覆了整个北夏？”叶青一所有的冷静都在叶贵妃开口的那瞬间崩塌了。

    叶贵妃看着自家哥哥许久都没有说话，最后冷沉的开口，“既然你都已经知道了，会不知道我为什么要这么做吗？”

    叶青一这下却沉默了。

    凤挽歌是在旁边听得津津有味，没有想到这个瓜还挺大的。

    叶贵妃索性就破罐子破摔了，“同样都是儿子，为什么我的小影就要遭受这些？他们那个纨绔儿子成天一无是处，却能坐在储君的位置高高在上，他们不想我儿子好过，那我就把这个天下交到我儿子手里，让他们全都沦为阶下囚。”

    她不否认也是变相的承认，就是她和暗中的那些人合作了。

    叶青一一直坚挺的肩膀在这一刻垮了下来，眼神十分复杂的看着已然陌生的妹妹，“叶菲菲，为了你这个可笑的野心，所以你与虎谋皮要搭上整个都城人的性命？”

    “不过是些卑贱的蝼蚁，我完成他们的梦想，他们为此付出代价，这是很公平的交易。”此刻的叶贵妃没有半点温柔，有的只是无尽的疯狂。

    “好好好，叶菲菲，你既然敢做出这样的事情，从今以后我叶青一没有你这样的妹妹。”说完，叶青一直接甩袖走人。

    叶青一走了，凤挽歌看了一眼已经陷入癫狂的夜贵妃，淡淡的开口，“如果你想通了的话，你儿子身上的毒可以来找我，你哥知道怎么找到我。”

    “什么？本宫的儿子……”

    叶贵妃听到自己儿子的名字，瞬间就冷静下来，她自然知道她的儿子中了毒，只不过这件事他从没给任何人说过，这些年用尽各种办法才留住小影的性命。

    这个人怎么可能一眼看穿……

    待她想要询问清楚的时候，眼前已经没有人了。

    叶青一也不知道自己是怎么离开皇宫的，凤挽歌一直跟在身边没有说话，看着他这副模样，应该是为自己妹妹变成不择手段的人纠结、伤心、愤怒得不知道怎么是好。

    “呐，要来两口吗？”凤挽歌从空间里拿出一坛酒递给叶青一，除去穿着十分奇葩，叶青一是一个十分正直敞亮的人，她很欣赏。

    叶青一看了眼眼前的酒坛接过来就喝了一大口。

    或许是酒精使人麻痹，叶青一竟放下了对凤挽歌的防备，“从前她不是这个样子的，她和我一起修炼，一起比赛，甚至一起上战场，她是一个爽朗，敢爱敢恨的女子。那个时候我最骄傲的就是有这样一个妹妹。”

    “她长这么大，从来没有求过我任何事情，她只求过我一件事，那就是嫁给皇帝，我以为这样她就可以幸福一辈子了，可是现在看来我错了。”

    “她变得我不认识了，她甚至忘记了当初他也曾抛头颅洒热血，守护着一方百姓。”

    说着一滴晶莹的眼泪从他脸上滑下。

    都说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，叶青一是真的很疼爱他这个妹妹吧。

    “你有没有想过他为什么要做这些？”凤挽歌问。

    “为什么？”叶青一某人转过头来看着凤挽歌，又好似在透过凤挽歌看她想要问的那一个人，“为什么要这么做？”

    “后宫我就是一个吃人不吐骨头的地方，想要在那里生存下来，在保有之前的那一份赤子之心，只会死的更快。”说完，她想到了之前那个在床上躺着的小孩，“她有没有告诉过你她的儿子中毒了？之前我只是匆匆的看了一眼，只能确定那个小孩中毒很长时间了，我现在还不清楚。”

    “什么？小影中毒了？”叶青一连手里的酒坛都顾不上了手抓住凤挽歌的手追问。

    凤挽歌拍开.他的手，“叶青一，我告诉你这些只是想让你心里好受一点而已，就算你妹妹她有苦衷，但也改变不了他做的那些事情，这个计划已经执行了将近六年的时间，你觉得死在她手里的人还能活过来吗？”

    叶青一再一次沉默了。

    “叶青一，我之所以选择和你合作是因为我相信你的人品，会做出正确的选择，不要让我失望了。”

    说完，凤挽歌就把叶青一留在那里离开了。

    路上换成了十四陪着凤挽歌，一路无言。

    一直快到别院的时候，凤挽歌突然开口，“是不是觉得我有些多管闲事了，人家兄妹的事情，我一个外人根本就没有资格插手。”

    十四摇头，他并不觉得凤挽歌这是在多管闲事。

