    “你这帮坏蛋，为什么要做恶人，而不做善人呢？”赵铁心哭笑不得。

    旁边一男子被骂得火起，抽了赵铁心一耳光;：“赵老头，你不知道善人多磨难，恶人鬼不缠吗？

    现实这社会，谁他娘的还老老实实的做善人，反而还落不到一个好报。”

    “你们这群畜生，老子扛枪打敌人的时候，你们在哪里，现在却还敢祸乱人间，你们比侵略者还混蛋。”

    赵铁心气得义愤填膺，浑身颤抖着。

    “把他的嘴堵上，太吵了。”疤哥冷喝了一声。

    很快，赵铁心的嘴被堵上了，不仅仅如此，他的双手也被反绑了起来，无法动弹。

    王根生并没有漫无目的地去寻找，而是躺在汽车的驾驶室里等着肖潇的消息。

    通往临山的公路只有一条，临水市这边若是布控起来，料想那辆奔驰车也是插翅难飞。

    王根生的脸色太过阴沉，抑郁，旁边的李小小不敢再去招惹王根生。

    时间一分一秒的过去，王根生仍然没有动，李小小有些不淡定了：“根生哥，你在等什么？”

    “李小小，别吵好不好，我想睡一会觉。”王根生眯着眼睛，没好气的答道。

    “你居然还睡得着觉，你不担心赵老头的安全吗？”李小小问。

    “担心有一个屁用，遇事要冷静，不要冲动，你在多嘴，我打你屁股了。”王根生冷冷道。

    李小小吓得哆嗦了一下，顿时闭嘴。

    十几分钟之后，王根生的手机响了起来，是肖潇打来的。

    王根生急忙拿起了手机：“肖潇姐，你那边什么情况了？”

    “根生，我们已经看到那辆车了，你可以赶过来，估计李婉茹的外公还在汽车里面。”肖潇轻声说道。

    “肖小姐，你们现在哪里，我马上来。”王根生顿时来了精神。

    “我把位置发给你，你开车前来就行。”说着话，肖潇将电话挂断了。

    王根生看了李小小一眼，却是一笑：“李小小，怎么样，我这一招以静制动厉害吧！”

    “你牛。”李小小无话可说，王根生就是一个牛，简直就是牛气冲天。

    汽车往临山的方向疾驰着，王根生的电话一直跟肖潇保持着联系。

    “根生，奔驰汽车现在马上就要到卡点了，你最好快一点，我们会在临水和临山的交界处将他截住。”

    “肖潇姐，辛苦你了。”

    “我不辛苦，是我的汽车辛苦。”

    “总之，我还是会感谢你的。”

    “不用了，谁让你是我弟弟呢？”

    汽车在公路上疾驰着，不时的超车。

    李小小终于领略到了王根生的车技，在很短的距离里，能够完美的超车，却不一丝痕迹。

    远远的，看到了前面两辆警车呼啸，追赶着一辆黑色奔驰。

    奔驰的性能不是吹出来的，两辆警车虽然看到了极速，却无法追上。

    肖潇告诉王根生，若是奔驰过了临水界，将会有临山那边执法人员来管，届时会多出很多麻烦。

    王根生看了旁边的李小小一眼，冷声喝了一句：“李小小，你坐稳了，哥的汽车开始准备起飞了。”

    “你就吹呗，一辆破皮卡，还能开出飞机的速度不成。”李小小不以为然的说道。

    “你懂个屁，皮卡烧的是柴油，比烧汽油的车动力不知道强劲多少倍，别一口一个破皮卡，

    一般的中高端轿车，性能还超不过皮卡。”王根生训斥道。

    “我知道。”李小小反而答道。

    “那你还说是破皮卡。”王根生哭笑不得。

    “他的样子长得丑嘛！”李小小轻声道。

    “……”

    王根生无语。

    紧接着汽车加速，往前疾驰而去。

    李小小瞬间感受到了什么叫速度与激情，王根生真就将汽车开成了飞机的速度。

    皮卡地盘重，但是一路狂奔，依然有一种飘飘然的感觉。

    “根生哥，你开慢一点，汽车要散架了。”

    “妈呀，受不了了，求求你放我下去。”

    “啊啊啊……”

    李小小最初的新鲜感，随着汽车一旦的加速，狂奔，转眼间便消逝无踪。

    弯道超车，是司机一大忌，可是王根生却丝毫没有减速的意思。

    李小小眼看着汽车要撞上一辆对面驰来的大卡，王根生却又是巧妙的避开了。

    很快，王根生超过了两辆警车，速度依然不减。

    “前面皮卡，请注意车速，让道。”后面警车发出了比较沉闷的声音。

    王根生对着手机，镇定道：“肖潇姐，是我，根生。”

    “注意安全，不要逞个人英雄主义。”手机里，传来了肖潇的声音。

    “知道了，你也要注意安全。”王根生答着话，继续开车疾行。

    “肖潇姐是谁？”李小小惊恐万分，忍不住问道。

    “是我亲姐。”王根生答道。

    “可是你姓王，她姓肖呀！”李小小仍然不解。

    “闭嘴。”王根生呵斥道。

    李小小立刻闭嘴，王根生真的是喜怒无常，她着实怕了。

    在王根生前面大约一百米的地方，果然出现了一辆黑色奔驰。

    此刻奔驰车如同脱缰的野马，仍然撒野般的往前疾驰着。

    王根生猛踩油门，汽车的发动机非常轰轰的声音。

    车后乌烟直冒，瞬间形成滚滚浓烟。

    七十米，六十米，五十米……

    王根生驾驶的皮卡车速已然达到了极限值，正在一点点超越黑色的奔驰。

    当汽车与奔驰并行之时，王根生落下了车窗，大声喊道：“靠边停车，听到了没有。”

    奔驰车里的人连警车都不怕，怎么会在乎一辆皮卡司机的喊话。

    汽车依旧往前疾驰，速度丝毫不减。

    王根生的车头慢慢的往左边靠拢，之后再去别奔驰。

    奔驰司机被皮卡疯狂的举动惊呆，却依然没有减速。

    而这一刻，王根生的车速也减了下来，奔驰车因为惯性，仍然撞在了王根生的皮卡的车尾上。

    皮卡后车厢大多都有一根铸铁的保险杠，奔驰车的车头瞬间凹了进去，直接熄火。

    李小小打开了车门，下了车，手扶着车头，不停的呕吐着。

    王根生却是一脸的平静……

