    苏醒时仍是深夜。

    刚经历过轮番大战的阎荆丝毫没有睡意。

    第二次的伤势恢复不再免费，花去整整100薪火点。

    一部分是异魔最终爆发时造成的，还有一部分则是寸光阴造成的身体负担。

    后者的痛感还要更强烈一些。

    当这些疼痛在眨眼间消失，阎荆反而有些不适应，甚至于产生某种古怪的虚幻感。

    仿佛先前发生的一切都只是南柯一梦。

    瘫在躺椅上盯着头顶的星空与月亮好一会儿，阎荆才让自己的状态逐渐恢复正常。

    收回发散的思绪，开始整理自己在此次事件任务中的收获。

    相较于前一次的【鬼门关】，【沙海泛舟】给阎荆带来的收获无疑更大。

    且不论最终的结算奖励，单是潜渊者对虎蛟遗泽觉醒程度的提升就已经让阎荆不虚此行。

    伸出右手搭在身旁的围栏上，指尖轻敲栏杆，游艇一侧的江面顿时升起数道细长水柱，随着敲击的节奏而不断起伏。

    这份魔药可以说是补足了阎荆当下最大的短板。

    随时凝聚水灵力再加上对水流的掌控，就算无法让他随时处于霸流的顶尖状态，也能让其对自身实力的增强达到最大化。

    伴随着水灵力的汇聚，阎荆的右臂皮肤逐渐浮现深蓝色的纹路。

    这是蜕凡蝉壳带来的超凡特性【蓄能】，可以自主吸收周围环境中的灵能并以各种形式运用。

    先前在遗迹内，阎荆便是靠它才能抗下异空间能量的侵蚀甚至反过来利用这些能量。

    这两份超凡能力的开发，甚至于让阎荆在火炬中的实力评级从鶸转变为枭，足可见提升幅度之大。

    以上这些都只是阎荆自身的变化。

    除开超凡能力对个人实力的加强，外部的装备同样给阎荆带来了惊喜。

    从躺椅上起身，一对表面覆盖着黑红线纹的银灰色臂铠出现在阎荆的怀里。

    事实上在循光号与沙盗船爆发冲突时，阎荆就注意到了伯恩斯持有的这件奇物。

    它的适用性极为广泛。

    尤其是随意变幻各种物品的能力，更是符合阎荆未来可能面对各种战场的需求。

    奇物NO.166源能臂铠。

    这是它原本的名字。

    在将赤发鬼颅魂核嵌入其中，转化或者说成功升华为阎荆的装备后，它的属性已经发生巨大的变化，连带着原本的名称也不再适用，由阎荆重新起名。

    【赤魇臂铠（护甲）】

    品质:珍稀·升华

    特效：

    【塑能】：通过激活魂核内的魇鬼能量，持有者可以将其塑造为任何形态的物品，（能量消耗视制造物品的规模与精细程度而定，可通过吸收灵魂能量进行补充）。

    【邪妄】：持有者对目标发起攻势时，将导致目标产生恐惧幻想，一定几率使其深陷幻觉，产生【癫狂】，【惊惧】等负面状态（触发几率视目标意志强度而定）。

    【殁怨】：攻击命中目标造成伤势，必然对伤口产生怨气诅咒，大幅度削弱治愈效果！

    【赤发鬼颅】：召唤赤发鬼颅，在它存在于持有者周围时会主动对敌人发起攻击，同时吞噬持有者被施加的负面状态（成功率视负面状态强度而定）。

    这是阎荆首次碰见四项特效的装备。

    品质一栏内的珍稀·升华足以证明赤魇臂铠已然超越阎荆的朔光剑，成为他手中品质最高的装备。

    当然，这并不意味着朔光剑从此会被放弃。

    赤魇臂铠的外观和使用时造成的动静太过招摇，阎荆没打算在现实世界使用它。

    只要不碰见太过麻烦的事情，朔光剑仍是他的第一选择。

    毕竟正常情况根本就不需要用到虎蛟变，朔风剑的大小正合适。

    这柄剑器在许多时候仍能发挥出极强的威力，而它的【游身】特效就注定了阎荆必然会将它做为飞剑而随身携带。

    哪有男人不喜欢飞剑的？

    收起臂铠，阎荆的注意力终于回到事件任务的结算奖励。

    抬手横置于胸前，一个八边形，造型格外精致的罗盘显现，它的外观与阎荆看过的某部海盗电影里的骚气船长手中的罗盘有几分相似。

    【NO.78幸运罗盘（奇物）】

    品质：未知

    特效：

    【祈愿】：一天一次，持有者可以让幸运罗盘协助自己做出一次选择，它会基于持有者的情况做出最好的判断并在接下去的一段时间内赋予持有者【幸运】状态。

    未知品质的奇物，居然还是跟幸运有关的！

    即便事先就有所推测，但阎荆看到这罗盘的特效时还是不可避免地瞪大了双眼。

    等等。

    这个能力......

    阎荆的目光下意识的望向奖励二的那两次随机品质的定向抽奖，先前的异世任务是指定抽取随机品质的技能，而这一次是由他来决定抽取什么。

    毫不犹豫的打开罗盘，看着盘面上的暗金色指针。

    心念转动，指针开始飞速旋转，等到它速度减缓直至停歇，阎荆注意到它指向的位置居然浮现出了一匹马的模样。

    这什么意思，让自己抽匹马？

    阎荆愣了两秒，旋即想起自己过去翻看火炬集市时看到的坐骑一栏，其呈现于面板上的图标正是马匹，这一时间让他犯了难。

    真要是抽坐骑，最后抽出来一匹马，以后能派上用场的地方着实不多。

    不过阎荆还是决定用掉一次定向随机抽取的机会。

    哪怕真的只能抽到一匹马，后续好歹还能有个【幸运】状态，能够让他在剩下的那两次机会中抽到好东西。

    然而阎荆很快就会知道。

    幸运罗盘能被列在此次异世事件奖励的第一项绝对不是耍人玩儿的。

    【骑乘印章（异物）】

    品质：未知

    特效：

    【拟态骑乘】：以任意一件交通工具做为目标，将印章加盖其上，将赋予目标拟态特性，一定程度的智能属性以及超凡属性（持续时间视交通工具的规模而定）。

    满脸错愕的看着手里金红色泽的印章，饶是阎荆一时间都被它的能力惊到了。

    他以为的坐骑跟幸运罗盘认为的坐骑显然不是同一种东西。

    抱着试一试的心态，阎荆抬手就把印章盖在游艇上。

    下一秒。

    庞大的游艇表面散发出朦胧的奇幻光芒。

    待到光芒逐渐褪去，阎荆脚下踩的再也不是游艇甲板。

    一头长达十米的恐怖巨鳄！

