    

    杨九天也没有想到，王家的这些总经理会全部到场，倒是出乎了他的意料。

    不过想到昨晚在王家发生的一切，虽说自己没有承认，那一百号汉子是自己叫来的，但在场的人不傻，很容易就能猜到那些全是杨九天的手笔。

    “陈雄，你竟然敢利用我对杨先生动手，简直就是活腻歪了。”

    许天一步步走到陈雄面前，言语中充满了怒意。

    他原本接到陈雄的电话，的确是准备派人过来，结果却得到通知，说杨九天也在陈家，他连忙赶来。

    其他人也一样，昨晚王家发生的事情，震慑着他们，原本昨晚他们就商量好，要向杨九天投诚。

    因为太晚，没敢打扰，整整一夜都没有睡着，就等着天亮了好去拜见。

    现在得知陈家要对杨九天动手，他们又怎么会放过这个表现的机会？

    许天之后，其他各个总经理，也纷纷上前，很快就将陈雄围在了中间。

    “老东西，从今天起，我跟陈家之间的合作，彻底结束！”

    “还有我负责的产业，也跟陈家毁约！”

    “我们千禧公司，也跟陈家解约！”

    所有王家旗下产业的总经理，全部表态，不会再跟陈家合作。

    自从陈家答应，每年家族百分之四十五的利润，要给王家后，王家旗下所有产业，都跟陈家有合作。

    如果不是王家垮台，就凭跟王家的合作，最迟年底，陈家就能跻身江城二线家族，甚至是一线家族。

    在江城的地位，仅次于江城四族，但偏偏，在这种时候，王家彻底倒台。

    只是陈雄还不知道发生了什么，看到王家各大产业老总对杨九天的态度，满脸都是震惊和疑惑。

    “许总，难道就因为我得罪了一个废物，你们就要取消我们之间的合作？”

    陈雄一脸不甘地问道。

    “你才是废物，你全家都是废物，杨先生能让王家一夜之间覆灭，你算什么东西？也敢骂杨先生是废物？”

    许总说着就是一脚踹在陈雄的肚子上，也不管他是一个近七十岁的老头子。

    陈雄被踹倒在地，满脸呆滞。

    “王家，一夜之间，覆灭了？”

    他喃喃自语道，一脸不可思议。

    “杨先生，从今天起，我许天，愿意追随您左右。”

    许天忽然走到杨九天面前，微微躬身说道，他的话，在每一个陈家人的耳边炸响。

    “杨先生，我石伟，愿意追随您！”

    “我李忠，愿意追随您！”

    ……

    在场王家旗下产业的负责人，齐齐向杨九天表忠。

    他们能在王家旗下各大产业当负责人，便没有一个是蠢货。

    昨晚发生的一切，都表明杨九天的不凡，既然他能让王家一夜之间覆灭，那同样可以让其他江城四族覆灭。

    只有追随这样的人物，未来才会有更大的发展空间，所以他们没有丝毫犹豫，便向杨九天表忠。

    这也表明，他们会配合杨九天，将王家所有的产业，转移到杨九天名下。

    陈家的人，早已被这连番的表态，震惊得无以复加。

    杨九天真的是被逐出家族的那个废物女婿吗？

    陈雄脸上一片苍白，这一刻，他的脑海中忽然出现了很多画面，也明白了许多真相。

    当初盛天集团早上送来合同，下午就告他们违约，就因为他不守信用，刁难陈艺，将原本属于陈艺的功劳，转手给了陈斌。

    他将陈艺一家刚逐出家族，盛天集团法务部长亲自来处理陈家违约，并警告他。

    还有陈艺一进入盛天集团，就是项目部经理。

    还有很多事情，只要是他做出任何伤害陈艺的事，紧接着家族就会受到惩罚。

    原本他还以为这些事情都是偶然，直到今天，他才幡然醒悟，这一切都是杨九天的手笔。

    “原来，一切都是你！”

    陈雄从地上挣扎着爬了起来，身体摇摇欲坠，一瞬间，他好像又苍老了几分。

    冷静下来后，再想到他曾经对陈艺一家的所作所为，忽然在想，如果他能对陈艺好点，现在的陈家，又会是多么的辉煌？

    “杨九天，我承认，是我小看了你，但如果这样，就想要让我陈雄向你低头，我告诉你，绝不可能。”

    陈雄身躯笔直而立，饱经沧桑的双目中满是坚定。

    即便是知道了杨九天的身份不凡，但他还是不肯低头，杨九天是废物的执念，早就深入骨髓。

    而陈艺一家又是被他亲手逐出家族的，所以就算是错了，他也不会承认。

    杨九天忽然感到十分可悲，陈雄为了尊严，宁愿看着自己唯一的传承血脉被碾碎了双腿，也不肯低头。

    宁愿看着家族覆灭，也不肯低头，仅仅是因为，在他的脑海中，杨九天只是废物。

    宁愿错了，他也要坚持错下去，这就是陈雄，一个无可救药的老顽固。

    “老东西，你真的是活腻了，想死，我送你上路！”

    许天立马上前，一巴掌挥了过去。

    “啪！”

    可就在这时，杨九天不知何时出现在了他的身后，一把抓住他的手腕。

    “我的事，何事轮到你来插手了？”

    杨九天双目陡然间迸射出两道寒芒。

    “杨……杨先生，我……我……”

    许天被吓得语无伦次，浑身颤抖，好在杨九天并没有为难他。

    “杨九天，就算你站的再高，也无法改变你在我心中的地位，无论何时，你在我眼中都是废物。”

    陈雄一脸平静，看着站在自己面前的杨九天，没有丝毫畏惧之色：“别以为你阻止他们对我动手，就能让我改变对你的看法。”

    “你真以为我会在意这些？”

    杨九天笑了，摇了摇头：“我在意的不是你如何看我，也不是你如何对我，而是你对小艺的态度，你根本不知道，如果不是小艺求情，陈家早就覆灭了。”

    “陈家，却一次又一次地做出伤害她的事情，陈家，愧对于她！”

    陈雄浑身一颤，满脸愕然，他并不怀疑杨九天的话，因为杨九天如今表现出来的实力，如果真要覆灭陈家，也不会等到今日。

    所以说，陈家之所以能活到现在，一切都是因为陈艺。

    这一刻，他的脑海中出现了好多陈艺为陈家所做的事情。

    后悔的感觉，第一次在他心中产生。

    “轰隆隆！”

    忽然，一阵轰鸣声响起，整个大地似乎都在颤抖。

    所有人的目光齐齐看了过去，就看到十几台挖掘机正向别墅小院逼近。

    “将这里，彻底的夷为平地吧！”杨九天忽然开口。

    得到杨九天的命令，十多辆挖掘机，齐齐朝陈雄的别墅开了过去。

    “轰隆隆！”

    数十米别墅小院的围墙，瞬间被推翻，整个别墅院落内尘土飞扬。        

