    萧逸冷冽的话语落下。

    空气，霎时凝固。

    在场八人，无一不是当世强者，一瞬间便感受到其中话语的森然杀意。

    总殿通缉令，本就意义不一般。

    而今，还是八殿总殿齐齐下通缉令，那代表的，将几乎是整个大陆的沸腾。

    由面前这个年轻人如今道下的一声森然命令，足可一瞬间之内改变许多事情，乃至天翻地覆。

    “小子。”现身后，一直沉默，未有说话的天机总殿主，率先张开了嘴巴。

    “此事老夫不赞成。”

    “那位水姑娘和八宗关系紧密，这道通缉令你一下，便将代表彻底和八宗撕破脸。”

    “起码，为了一个水姑娘，并不值得…”

    萧逸转过头，看向天机总殿主，冷声道，“所以，你们当初把那古虚大师放了。”

    “如今，也要因此反对我下通缉令？”

    天机总殿主深呼吸一口气，脸色认真，“那古虚，放不放并无多大干系。”

    “那古虚实力不强，但在古境宗内地位不一般。”

    “权衡利弊，反正这家伙也翻不起风浪，干脆便卖古境宗一个面子，放便放了。”

    “可这水姑娘…”

    萧逸冷声打断，“就是因为放了古虚，所以外头审问着的那古涛才敢有恃无恐，都敢踩到我头上来了。”

    天机总殿主摆摆手，“他说由他说，你向来也不是在乎这些话语的人。”

    萧逸脸色清冷，“我不要面子的？”

    天机总殿主理所当然道，“你向来不在乎。”

    “那得看什么事，为什么人。”萧逸脸色一黑。

    萧逸认真道，“为你们，当然值得，所谓面子，我更丝毫不在意。”

    “但…”

    “停。”天机总殿主喝了一声，“直觉告诉老夫，你不过是在打感情牌。”

    “不过此事老夫不允。”天机总殿主认真道。

    “别的傻瓜自己找死，是他们的事。”

    “你自己什么都不管不理，谅那水姑娘天大本事，都不敢来寻你麻烦。”

    “不错。”魂殿总殿主沉声道，“为这点小事和八宗撕破脸，并不值得。”

    “起码那水姑娘，并没有找过你半分麻烦。”

    “若我非要管呢？”萧逸冷着脸。

    “那就管。”修罗总殿主忽然喝了一声。

    “嗯？”萧逸看向修罗总殿主，微微疑惑。

    修罗总殿主沉声道，“魂殿和天机殿不允，是他们两殿的事。”

    “我修罗殿、风刹殿下不下通缉令，和我们无关，是你萧逸自己的决定。”

    “你才是这一代总殿主，这是你的权力。”

    “修罗，你们…”天机总殿主脸色一怒。

    “我赞成。”猎妖总殿主缓缓起身，“这是萧逸小子自己的决定。”

    “他才是这一代总殿主，这是他的权力。”

    “他要下总殿通缉令，按殿规，我们并无权反对。”

    “你这话说的…”天机总殿主刚要硬气一声，但看着萧逸冰冷的脸色，还是止下了话语。

    天机总殿主矮小的身躯，咂巴了下嘴巴，摆摆手，“行行行，你才是总殿主，刚才反对的话当老夫没说过。”

    魂殿总殿主皱了皱眉，不语。

    “洛前辈呢？”萧逸看向洛前辈。

    洛前辈自现身来，一直未说过话，只闭目假寐。

    此时闻言，缓缓睁开了眼眸，看向萧逸，轻淡而视，“你要杀人，老夫何时说过一个不字？”

    萧逸笑笑，目光落到了魂殿总殿主身上。

    魂殿总殿主眉头紧皱，“老夫还能说些什么吗？你自己决定吧。”

    萧逸点了点头，就此转身，“我还有事忙，便不多留了。”

    “忙着去杀人？”猎妖总殿主轻笑一声，“你知道人如今在哪吗？”

    “这…”萧逸脚步顿了顿。

    猎妖总殿主道，“顶多半天，总殿的通缉令会传遍大陆任何一座分殿。”

    “八殿执法队，还有一万三千主殿，百万分殿的所有执法队，会第一时间接到通缉令。”

    “之后，这份通缉令会经由各殿分殿主、总执事，发放到大陆所有猎妖师、修罗武者、风使、等等八殿武者手中。”

    “最多数天时间，八殿通缉令便会遍布大陆，人所尽知。”

    “但你要记住。”猎妖总殿主认真地看着萧逸。

    “这份总殿通缉令，并未将水光府包括在内。”

    “八殿和十八府的先辈，自有协议，八殿有义务护他们周全。”

    “我知道。”萧逸点了点头，“当年十八贤君是为这片大陆而死。”

    “水光府，终归是世俗势力，并无那本事加入这等纠纷中，此事也与他们无关。”

    “此次通缉令，会只针对那位水姑娘和她手中的诸多力量，如凌烟阁的余孽等等。”

    “嗯。”猎妖总殿主点了点头。

    “告辞。”萧逸拱拱手，就此离去。

    出了总殿主书房，萧逸往审讯室而去。

    如今，一个时辰时间还未到。

    萧逸想了想，还是止下脚步，转而往风刹总殿深处而去。

    一处内院花园中。

    周遭，小桥流水，清风徐徐，端的是幽静怡人。

    一佳人，倚靠凭栏，静看小桥之下流水落花。

    萧逸轻笑，但笑容中，还是带着歉意。

    上一次结束游历，前来风刹殿总殿，佳人也是在这里等她，在这里凭栏而候。

    “公子。”依依听闻脚步声，反应过来。

    萧逸轻笑一声，“这次，恐怕要你在这多等我一些时间了。”

    “不过也不会太久，所以便不带你回圣月宗了，免得每次去圣月宗都看那圣君的脸色。”

    “你在风刹总殿等我，我处理完此事便回来接你，之后继续游历。”

    萧逸走到依依旁，坐到凭栏上，将依依搂入怀中。

    “嗯，听公子的。”依依点了点头。

    “放心，很快的。”萧逸眯了眯眼，“这一次，把混账人杀个怕了，混账事便再不敢寻来了。”

    “我游个历罢了，便一堆麻烦，干脆杀个痛快，便也绝了麻烦。”

    依依歪了歪脑袋，疑惑问道，“公子之前早知道会有麻烦找上来？”

    “嗯。”萧逸点了点头，“不过我不知晓到底是哪些麻烦。”

    “变天之战结束后，我总感觉事情还未处理完。”

    “许多事，盘根错节，我也说不清楚。”

    “但我知道，根节尽头处的腐朽，我还未解决。”

    “只不过我不知道麻烦到底会来源何处，没想到，竟会是那位水姑娘。”

    ......

    第一更。