    说话间，林天一脚踩在葛兴阳胸口，剧烈的疼痛直接让其发出凄厉的惨叫。

    随即林天将一枚疗伤符纹塞进了葛兴阳口中，又取出一柄短刀，刀身闪烁着寒芒，开始在葛兴阳身上来回划动。

    顿时，葛兴阳发出阵阵如同杀猪般的惨叫。

    疗伤符纹让他的伤势得到了缓解，不至于因为过重的伤势失血过多而死去。

    不过片刻时间，葛兴阳身上便鲜血淋漓，皮肉一块块翻卷，血腥而狰狞。

    他嗓子已经哑了，只能发出沙哑的惨叫，脸上的五官更是因为疼痛几乎拧到一起。

    “你……你有种就……就杀了我！”葛兴阳恶狠狠的盯着林天道。

    林天冷笑一声，“杀你是肯定的，只不过你想死还没有这么简单，好好享受一下吧。”

    说着，林天手中的短刀一下下落在其身上，每一刀都避开要害，直击痛觉神经。

    那一声声的惨叫，那血腥的画面，让得不远处那些天擎宗弟子都直打寒颤，甚至都有些不敢去看。

    相比于之前葛兴阳折磨赵大器和高坤，此时的林天显得更加平静，好像在做着一件无比寻常的事情，这更让那些人心中对林天升起了一股敬畏。

    做着如此残忍的事情，而能保持面不改色心不跳，绝对是狠人！

    一盏茶的时间过后，林天又往即将昏死过去的葛兴阳口中塞入一枚疗伤符纹，让其保持着清醒的状态。

    又过了一刻钟的时间，葛兴阳全身上下已经没有一块好肉了，破破烂烂完全没有人样。

    “林天……你等着……我表哥是不会放过你的！”葛兴阳眼中满是狠厉神色，嘶吼道。

    然而林天脸上却挂着淡淡的冷笑，手中短刀继续落下。

    简直是笑话，他既然已经出手了，还害怕吴用的报复不成？

    不远处，那些天擎宗的弟子一个个都看不下去了，转身想要离开。

    然而一道寒光闪过，林天手中的刀子直接飞了过来，落在了他们前进的路上。

    “今天你们都得把命给我留下。”林天淡淡的说道。

    虽然语气平静，但是却让那些人心中发寒。

    “这……这和我们可没有关系，都是葛兴阳的主意，赵大器他们这样完全是葛兴阳弄的。”

    “没错，我们只是恰好碰到才来看看的，并没有将赵大器他们怎么样。”

    “我们都是天擎宗的人，你这样有些不太好吧？要是被宗主知道你滥杀同门，可不会有好下场的。”

    “林天，你也不用担心，今天这里发生的事情我们一个字都不会往外说，我们都相安无事，如何？”

    那些人纷纷开口道，将责任全都推给了葛兴阳。

    然而林天却发出一声冷笑，“你们自己是傻子还是当我是傻子？将责任推的一干二净不说，还用宗主来压我，真当我是被吓大的？”

    说着，林天又拿出两枚符纹，将它们都塞进了葛兴阳口中。

    这两枚符纹和之前的疗伤符纹可不一样，乃是‘销血蚀骨符纹’，能从内而外将人的血肉骨头尽数销蚀，作用得到过程中将承受生不如死的痛苦。

    果然，符纹一入口，葛兴阳便脸色大变，捂着肚子开始在地上翻滚，发出厉鬼哭嚎般的惨叫。

    随即，林天便朝那些人走去。

    看到地上被折磨得人不像人鬼不像鬼的葛兴阳，一股冰冷的寒气自他们尾椎骨升起，直冲后脑。

    “林天，我为我之前做的事情向你道歉，只要你能放过我，让我做什么都可以！”

    其中一个人忍不住心理压力，直接朝林天跪了下来。

    紧接着，又有一人跪下，“我也是，我愿意为我所作的事情付出代价，只求你不要折磨我，放我一条生路，哪怕给你当牛做马都行！”

    随即，那些人一个接一个的跪下，在见识到林天的手段之后，他们的心理防线已经完全崩溃了。

    抵抗？

    连天法境一层的葛兴阳都被秒杀了，他们这些地法境修为拿什么去和林天打？

    林天看着跪在地上的众人，不由面露讥讽，“既然你们要为自己做的事情付出代价，那就拿命来吧。”

    说着，林天一拳便将离他最近的一人脑袋给轰炸了。

    红白混合物四散飞溅，其颈脖间喷射出的鲜血更是达到了两米多高，又如同血雨一般落下。

    见状，那些人身体不约而同的猛颤一下，脸上满是恐惧。

    他们没想到，林天竟然直接就下杀手，这是要将他们全都给杀了啊。

    “玛德！横竖都是死，我们一起上，跟他拼了！”一个离得林天比较近的男子大吼道，第一个站起来朝林天冲去。

    闻言，剩下的人纷纷站起，身上法元涌动，跟着那名男子朝林天冲了过去。

    既然不能活，那倒不如拼一把，总比跪在那里等死强啊。

    然而他们冲上去了，在后面的几个人站起来之后却是直接往后奔逃。

    他们全力运转法元，将速度提升到极致，有了那些人拖着林天，他们说不定还有几分逃掉的机会。

    面对冲上来的那些人，林天面无表情，手中撼天拳连连轰出，将他们一个个轰飞。

    鲜血洒溅，残肢乱飞，没有一个不是一拳毙命！没有一个人能挡得住林天那威力强悍的一拳。

    不过几个呼吸的时间，那些人便全都死在了林天拳下。

    看着那几个逃跑的人，林天催动云中步追了上去。

    “做了不敢承认本就是小人行径，而抛弃同伴逃走更是小人中的小人，你们比他们更不配活着。”林天冷声道，眼神冰冷的看着这些人。

    虽然面对死亡逃跑是人的本能，但是让别人出手自己却逃了，用别人的命来博取自己逃命的机会，这种人简直是卑鄙无耻。

    嘭！

    砰！

    …

    随着几道闷响声响起，那些逃跑的人无一幸免，全都死在了林天拳下。

    空气中，一股浓郁的血腥气弥漫，微风吹来久久不散。

    此时，葛兴阳的惨叫声已经越来越弱，他整个人已经变小了一大圈，身下是一滩血水，如同皮包骨头一般。

    林天走到他身前，目光毫无感情的看着他。

    而葛兴阳双眼深深凹陷，一双眼珠子都要凸出来了，死死的盯着林天，阴毒狠厉，犹如厉鬼。

    除了头颅和意识还在之外，他体内的血肉和骨头已经尽数被销蚀，化作了身下的血水。

    “还记得你想做什么吗？”林天说着，做了个抹脖子的动作。

    之前，葛兴阳可是不止一次对他做过这种动作，可是现在却将死在他的手下。

    随即，林天不再多言，一刀将葛兴阳的脑袋给砍了下来。

