
　　所有人没有一个说话的，这下子那个领头的人就更加愤怒了，开玩笑，林羽都已经说了他们这些人之中有人拥有寒冰石，但是那个人竟然还不出来，这不是典型的想要坑他们这些人吗？

　　要知道如果将林羽惹怒了，他肯定要杀人的，在不知道寒冰石在谁手中的情况下，林羽肯定是要将他们这些人都杀掉的。

　　想到这里那个领头之人就更加慌张了，恨不得从自己的身上找出来一个寒冰石，这样他们的性命也就能够保住了。

　　不过明显的，他是想多了，先不说他根本就没有寒冰石，就算是有，他也不会随身带着的，寒冰石实在太珍贵了，而且他也没有能够橙装寒冰石的东西，所以寒冰石在他的手中就是浪费，而且还是超级浪费。

　　没有一个人说话，大家都没有一丝承认的意思，这下子让那个领头的着急了，他们这些人大多数都是知根知底的人，也只有那些跟着来看热闹的人他不知道底细。

　　现在他知道底细的人恐怕是没有谁能够拥有这样的本事，这样以来就明朗了。也就是说这寒冰石肯定是在那些他不知道底细的人手中，而他不知道底细的人也就只有那么几个人。

　　所以领头之人一下子就将所有的目光放到了那些他不知道底细的人身上，他觉得寒冰石应该就在这些人的手中。

　　只不过这些他不知道底细的人实力可是非同一般的，他也根本就看不清这些人的实力。所以一时间他为难了。

　　“怎么？看你的样子，你的心中已经有了美目，不知道你能否告诉我是谁的手中有寒冰石呢？”

　　林羽看领头之人的面貌时立马就猜到这个家伙应该是知道了一些什么，只不过他有一些为难，不知道该不该说出这些人来。

　　而且这些人的实力他没有一个能够看清的，也就是说这些人都是神将境以上的强者，他还真的不敢惹这样的存在。

　　而现在林羽又问他是否有线索，一时间领头的人沉默了，他不知道自己该不该说，毕竟那些人都是一些强者，对于强者，他们这些弱者是不敢说话的。

　　“呵呵，看来是在你们这些人之中实力比较高的人手中，不过让我非常好奇的是，你们这些人之中除了一个神将境的家伙我还能够看上眼，你们其他的人我根本就不放在心上，你们是不是还不准备说话啊？”

　　林羽这可不是在炸他们的，在刚开始时林羽已经在不断的思索着，想要找到那个手中有寒冰石的人。

　　林羽可以肯定，这些人之中绝对有一个人的手中拥有寒冰石，这也是他感觉到了寒冰石的气息以后才来拦截他们这些人的。

　　如果不是因为这个，林羽才不会管这些人呢，而且林羽放走的都已经好几批了，所以林羽也不在乎多放走几批。

　　可惜的是那个拥有寒冰石气息的人身上的气息太重了，哪怕是林羽根本就不用睁眼就能够感觉到寒冰石的气息。

　　“你们到底是谁拿的有寒冰石，赶紧自己出来，不要连累大家，而且大人只不过是想要寒冰石而已，如果你再不将这寒冰石拿出来，恐怕大人就要将我们这些人杀掉完了。”

　　领头的人在听到林羽说他们这些人之中有一名神将境的强者时立马就愣住了，立马就猜测肯定是这个神将境强者拿到的寒冰石。

　　但是领头之人又不知道这个人是谁，所以也只能够这样说了，而且他现在只想赶紧离开这里，这个地方实在是来危险了，谁知道什么时候就被人给弄死了。

　　对于那个手中拥有寒冰石的人，这些的人几乎对他都有意见，现在林羽明显是已经打定主意要得到寒冰石了，而他们这一堆人有都不是林羽的对手，所以他们肯定是要被林羽给杀掉的如果不能够将寒冰石交出来。23sK.com

　　而现在寒冰石在谁手里都不知道，这让领头之人非常的郁闷，根本不知道该怎么解决现在的情况。

　　“呵呵，你真的不准备将寒冰石交给我，你应该知道。如果我想要杀掉你，可以说非常的容易，如果你再不听劝的话，那就不要怪我不客气了。”

　　林羽的眼中闪烁着寒光，现在他只想赶紧得到寒冰石，然后将传送阵修补一下，接着离开这个地方。

　　这里实在是太无聊了，而且他还有一大堆的事儿需要做呢，又怎么可能会一直在这个鬼地方待着呢？

　　“真是无聊，既然你不愿意自己出来，那就不要怪我不客气了，给我滚出来。”

　　林羽看那个人不愿意出来，而且还装作一副无辜的样子时，林羽有一些想笑了，他都已经知道是谁了，那家伙竟然还装作一副不管自己事情的样子，这样岂不是非常的傻。

　　砰――

　　林羽也不再客气，对着那个人就是一巴掌拍了过去，虽然林羽不知道这寒冰石在不在他的手中，但是林羽觉得在他手中的几率大一些，所以二话不说就打了过去。

　　现在二狗非常的郁闷，他好不容易得到了一块寒冰石，刚刚准备将它打造成为自己的专属武器，谁知道就被林羽给发现了，甚至还想要直接抢劫。

　　而他们这些人还没有一点儿办法，林羽的实力实在太强大了，哪怕他都已经是神将境的强者了，看林羽依旧如同看一个普通人一样。

　　这家伙可能不相信林羽就是一个普通人了，一个普通人怎么可能会敢打劫他们，而且在神界根本就没有普通人，最起码也气势星极境强者。

　　现在他们竟然遇到了一个普通的不能在普通的人，这让他怎么可能会相信呢？所以最开始他就觉得林羽的实力应该非常强大，不然也不可能会不敢动手。

　　要知道在这翠兰星上面神将境的强者就已经是顶级的了，他虽然是刚刚突破的，但是只要不自己作死，就绝对不可能死翘翘的人。

　　而他却看不懂林羽，所以他刚刚见到林羽，就已经将林羽当做是不能够惹的人了，谁知道他不去惹林羽，而林羽却来惹他，一下子就向他打了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第六百一十一章 找到了免费阅读。https://xs.23sk.com 