    如果杨铸没记错的话，后世的滇南制糖行业曾经有三巨头——鹰茂糖业、临沧晶晶糖业和滇南力量生物集团。

    其中归属于鹰茂集团下的鹰茂糖业实力最强，只不过因为鹰茂集团的汽车销售太出名，大伙会忽略掉他在滇南制糖行业中的霸主地位罢了。不过鹰茂集团里的国资占比太高，那些游资不敢对鹰茂糖业下手而已。

    临沧晶晶糖业跟鹰茂糖业的情况类似，而且临沧的耿马那边的糖虽然更被滇南人喜爱，但是从全国范围内来讲，影响力并没有弥勒这边的高。

    而最后一个，滇南力量生物集团则跟前面两家的情况完全不同，如果杨铸没记错的话，这个由弥勒糖厂、朋普糖厂、德宏糖厂、遮放糖厂等数家国营糖厂整合而来的集团公司，在后世分明是个民营企业。

    那么问题来了，在重组过程中，数家国营糖厂是如何变成民营企业，并且由私人100%控股的呢？

    这里面的猫猫道道太多，一时也说不清，不过改革开放以来那无数的例子告诉我们，里面总归不会很清白就是了。

    最主要的是，杨铸后世曾经见过那位总喜欢留着寸头的王总，也算是勉强知晓他的为人，因此即便是各大糖厂重组谈判刚刚开始的98年，杨铸大体也知道眼前的王厂长在顾虑什么。

    当然，他绝对不会告诉王厂长，真正的重组完成要等到2年后，而他隐隐不喜的那位王总未来也并没有什么值得喜庆的下场。

    ………………

    “你在胡说什么？”王厂长死死盯住杨铸。

    想起了这两天自己跑到的各种信息，杨铸叹了口气，却自顾自地说道：“下岗职工安置费、银行债务、供应商欠款、销售商欠款、蔗农白条，以及职工拖欠了好几个月的工资……这些怕是好大一笔钱吧。”

    “所以，你担心那位上层关系很好，但却不是国企负责人的王总在重组完成后以各种理由赖掉这笔账，让你这个弥勒人背上骂名，从此不敢抬头见人？”

    “而王厂长你之所以不顾糖厂未来的发展，拼命提前透支产能，除了是在尽可能地填窟窿之外，恐怕也存着看那位王总笑话的意思吧……嘿嘿，没有了老客户，就算那位王总坐上了宝座，拿什么出成绩！”

    听到杨铸点破自己的心思，王厂长的脸色阴沉地快要滴下水来，径直把办公室的大门打开：“请你们出去，我们弥勒糖厂不欢迎你！”

    司马青措在一旁被吓得小脸发白，而杨铸却好整以暇地笑道：“哦？当真不欢迎我？”

    “哎……本想着跟王厂长一见如故，正好手里有一大批进口的低价白砂糖，觉着能帮上你呢。”

    “算了，既然王厂长不欢迎我，那我就去找找别家吧。”说着便要起身离开。

    刚刚站起来，却见王厂长啪地一声把门关上。

    “你……你刚才说什么？”王厂长一脸的怀疑和不可思议。

    “我说，我手里面有一大批暹罗国进口的低价白砂糖啊，有什么问题？”杨铸一脸莫名其妙。

    “一大批？有多少？”王厂长的眼中透出微不可查的热切。

    “嗯……也不多，大概就是两万吨吧。”杨铸的声音轻飘飘的，扬了扬手里的海关进出境货物查验记录单复印件，仿佛在说一件无足轻重的小事。

    “两……两万吨！？”眼尖的王厂长瞟见复印件上的数字，嗓子有些发干。

    作为制糖行业的老手，他太清楚暹罗和南美那边出口的白糖是什么样的水平了，不但品质上乘，其成本更是远远低于自家的产品，如果杨铸手上真的有两万吨进口的白糖，在这个糖价开始飙升的时节，意味着什么不言而喻。

    事实上，覃鑫这批货有三万吨，只不过杨铸不可能一开始就把所有筹码拿出来。

    “嗯，两万吨低硫白糖，不过貌似王厂长有些看不上。算了，我还是识趣点，就不打扰王厂长了吧。”杨铸一副哀影自怜的模样，招呼着司马青措就要离开。

    王厂长赶紧拦住他，一脸笑脸：“那个……小杨，你听错了，咱们这么投缘，我怎么可能赶你走嘛！”

    “嗯……我这是想着我手里面正好有一饼朋友送的困鹿山，正打算去拿给你呢！”王厂长胡乱地找了个理由，然后不由分说把杨铸按回了沙发上。

    一分钟后，杨铸看着手里刚从王厂长抽屉里翻出来的困鹿山，小心翼翼地放进自己的解放包里，然后哈哈一笑，仿佛忘记了对方刚才的拙劣表演。

    “那个，小杨，我想问问，你这批白糖怎么个卖法？”看到杨铸收下了那饼困鹿山，王厂长顾不得心疼，有些急迫地问起了他最关心的问题。

    也别怪他如此失态，如果有可能，他也不忍心毁掉自家糖厂十几年的名声和后路，而在这个时节，如果杨铸给出来价格是他能接受的话，别说老客户的供应不会出问题，剩下来的白糖中间的利润填掉一半的债务窟窿也不是不可能。

    当然，最关键的是，如果糖厂的经营状况明显好转，那么在下一轮重组谈判的时候，他就可以理直气壮地拒绝某些人的无理要求，甚至就此退出重组计划，上面也不会有太多意见。

    看到王厂长如此急迫，杨铸也没打算吊他胃口：“王厂长，咱们也别绕那么多圈子，直接开门见山。”

    “首先呢，我也不瞒你，这批糖是从国粮拿到的配额，15%的关税，连上损耗和运输费到这大概是在个1400元/吨的价位，上下或许有浮动，但是不会太大。”

    王厂长大喜，随着产能的透支和意向订单的越来越多，目前新订单的报价已经达到了2000元/吨的水准，已经超过去年的1800元/吨的水平，而且瞧这架势，直到榨季结束前，依然有明显的上涨趋势，即便是杨铸按照2000元/吨的市面行情价卖给自己，他只要咬着牙囤上一两个月，绝对能够狠狠赚上一笔。

    “不过呢，王厂长，这批货不能卖给你。”杨铸不等他高兴，就泼了他一头冷水。

    听到这话，王厂长脸色顿时有些难看，亮出了单子却不卖，这是在逗他么？

    不过他毕竟不是毛毛糙糙的小年轻，联想到杨铸之前的话，琢磨了一下后说道：“小杨，你有什么想法就说出来吧。”

    杨铸赞许地给他送上一番马屁，然后吐露了自己的计划：“王厂长，这批货呢，不能直接卖你，一来呢，目前糖价非常不稳定，卖便宜了我吃亏，卖贵了你吃亏——况且不是我说话难听，真要直接卖你了，你们厂从哪筹那么多钱去？”

    听到这话，王厂长原本的念头顿时被浇熄，是啊，光顾着能赚钱了，却忘了自己厂的现状，怕是把所有银行跪个遍也贷不了那么多货款。

    杨铸继续说道：“所以呢，与其买，不如咱们来次合作，你搭平台，我出货，然后利润九一分成，我九你一。”

    王厂长乍闻此言，心中很是失望，只分一成出来，未免有些太低了，按照现在的差价来看，自己也就从中间赚上个60元/吨，

    不过想到自己其实没付出什么，而且对方手里有2万吨糖，如果全部出手的话，自家厂子就能赚上120万，怎么说也能填掉一部分窟窿，至少，蔗农的欠款或是下岗员工的安置费能解决个小半；不能说聊胜于无，但至少也算有点收获吧。

    看到王厂长的意兴阑珊，杨铸笑了笑：“王厂长，先别急着失望嘛，一成的利润分成虽然比例低，但架不住糖价的疯涨趋势啊，你该不会忘了95年的那次吧？”

    “你是说……今年有可能涨到4800元/吨？”王厂长一惊，95年因为市场需求猛涨，再加上白条问题导致大量蔗农放弃种植，导致当年的糖价创造了建国以来的历史最高位，今年可能涨那么高？

    杨铸耸耸肩：“4800元/吨呢，是别想了，但是我觉得今年的糖价继续再涨一段时间是没有问题的，所以……别小看你手里的那一成利润哦！”

    看着杨铸神秘兮兮的表情，王厂长垂头沉思起来。

    这么多公司下单，看来今年下半年的市场需求量猛涨是没错了，再加上今年的大暴雨，各地甘蔗减产是必然，而且今年雨水多，收上来的甘蔗能不能达到13%的出糖率要打一个大大的问号，这就又导致食糖进一步减产；

    同样的减产，同样的市场需求量激增……

    嘶~~！

    虽然两者的剪刀差没有95年那么夸张，但是似乎今年的糖价也会猛涨呢！

    只要糖价涨到2500元/吨以上的价格高位，再加上这两万吨的白糖全部抛出，那么自己厂……

    “成，小杨，一成就一成！说吧，接下来你打算让我干些什么！？”王厂长很快便下了决定。

    杨铸哈哈一笑：“放心，接下来王厂长要做的事情很简单！”

    然后压低了声音，跟王厂长嘀咕了起来……

