    日向藏笑而不语，重新戴上了面具。

    止水思忖了一会，焕然大悟道：“前辈是为了获得晓组织的情报，才卧底进入晓组织，前辈的精神真是值得钦佩。”

    顿了下，止水又联想到之前雾隐的事情，细思极恐。

    连当时前辈都抵达了雾隐村，出手阻拦他们的追赶，那么是否意味着雾隐村其实并未摆脱晓的掌握，依旧是晓的玩物。

    想到这里，止水不由冒出了冷汗，雾隐是内鬼的话。

    三大忍村一起秘密制定的计划，基本等同于向晓组织开发，火影大人率队的奇袭也成为个小笑话。

    似乎是看出了止水的想法，日向藏边走过来，边说道：“情况还没有那么糟糕，四代水影摆脱了幻术也是事实，雾隐最多也就待在些间谍而已。”

    看着日向藏的从容，止水重新恢复了镇定，也为自己刚才担忧感到了可笑，日向藏前辈能够让音姐都为之信服，无需自己操心。

    这时，日向藏走到止水的身边，丢给其一瓶药剂，后者接过了药剂，揭开了盖子，开始服药。

    看着止水喝完后，日向藏说道：“这次战役过后，我就设法解决你实力下降的问题，村子目前还需要你这一大战力。”

    止水点了点头，服药后感觉视线变得清晰起来，但那只是错觉。

    前辈的药只能减缓他的实力下降，真正想要解决的话，还要进行一场危险的实验，据说有一半以上的死亡率。

    目视着止水许久，日向藏心底也在盘算着白绝细胞的事情，他其实并不愿意为止水进行实验，现在止水他还能够对付，但移植细胞后就未必了。

    须佐能乎对他而言还不算什么，但别天神就防不胜防。

    谁也不知道，移植了细胞后，止水的瞳术威力会不会增加，自己又是否能抵御，自己可以抵御普通万花筒，但其他的就未必了。

    但音是肯定要移植手术，能够充当小白鼠也只剩下了止水。

    也不知道是不是的自身引起蝴蝶效应，本来早就该觉醒万花筒的鼬，如今仅仅只是普通的三勾玉，只剩算是天才，而并并非是强者。

    沉吟了许久，止水望着日向藏问道：“前辈，我们接下来该怎么办？”

    日向藏望了眼远处的战场，砂隐和晓组织双方的战斗进入白热化的状态，可连他自己也没有想好，究竟要做些什么。

    暗中坑卑留呼他们一把，显然不是件重要的事情，也称不上抉择。

    眼下他的选择其实不多。

    一是再度杀死守鹤，争取宝贵的时间，但那样势必和长门撕破脸皮，今后商会在忍界的行动也会遭遇晓组织的重要打击。

    二则是如同真正的晓组织成员一般，协助他们捕捉尾兽，顺便将所有的忍村都来下水，一起来对付晓。

    认真思考过后，日向藏淡淡的说道：“静观其变…”

    止水顿时皱起了眉头，拖延每一分钟友方都会出现新的伤亡，但他自己又拿不定注意，他的性格是犹豫和纠结的。

    这也是宇智波的通病，宇智波要么激进到不顾后果，要么就是优柔寡断。

    就在这时，大地深处传来了一阵震颤，地动山摇的同时，空气中也出现如同泡面般的幻影和光晕。

    抬头遥望着远处，止水看到一道亮光，亮光的中心，出现了席卷天地的沙尘暴，不由惊呼：“那是什么，一尾复活了吗？”

    “恐怕是的。”日向藏点了点头，面具下眉头紧锁。

    这还是他第一次见到尾兽的重生，轮威势来看，不比当年龙脉的出世的差，不过随着时间的推移，自己寄养在大地的龙脉灵魂，应该也成长了许多吧。

    伸出手掌，日向藏顷刻间进入仙人模式，一尾复活了，他也该为了接下来，多积攒些自然能量。

    ………

    砂隐营地内。

    一尾重生惊动了留守于此的砂忍部队。

    望着沙尘暴中黑影，砂忍们开始有条不紊为捕捉守鹤而行动，为了弥补上一次的失误，他们已经足足准备了两年之久。

    侥幸逃掉一条性命的马基，在救助了同伴后，立刻协助进行了指挥。

    在人才凋零的砂隐，像是他仅仅只有精英上忍之名的忍者，也成为砂隐中的小高层，对比起同为五大忍村木叶，无疑感到了可悲。

    很快，地面上符文一一亮起，却仅仅只是束缚守鹤的下半身，无法阻止其朝着周围的砂隐宣泄怒火。

    对于守鹤而言，它前一刻死亡，复活后又遭遇忍者的包围。

    所有的忍者都是它的敌人，没有任何的区别。

    眼看着防线即将奔溃，大片的流沙从地面漂起，三星扇的风浪也挡住了守鹤的风弹。

    回头转身的马基，看到赶来支援的我爱罗，心情有些复杂。

    如果不出意外的话，这位风影家的小少爷，即将成为一尾守鹤的人柱力。

    ………

    低空中。

    风影罗砂和蝎的战斗尚未结束，随着时间的推移，他们放弃在高空战斗的想法，转移到距离地面几米的高度。

    这一高度，既可以从容的撤退，又可以借助沙漠中的砂铁。

    两名出生于砂隐的强者，就在这里利用磁遁进行着激烈的战斗，但是由于磁遁的特性，他们又难以分出胜负。

    很快，拉开距离的罗砂，脸色写满了疲惫，蝎虽然是傀儡之躯，查克拉消耗的也不算少。

    重新对峙后，两人开始注意到远处巨大黑影，一枚枚气弹不时从他们身前飞过，能够射出这等风弹的，也只要尾兽。

    听着远处厮杀的动静，蝎讥笑道：“罗砂，你领导的村子，似乎也一尾也对付不了，甚至还要仰仗木叶的支援，从这点来看，你可不如三代目。”

    罗砂脸色微变，操纵的砂金也为之震动。

    三代目不死他成为不了风影，但为三代目报仇也是必须的事情，砂隐绝对不允许叛忍逍遥在外。

    而这时，蝎似乎失去了兴趣，落到地面上的同时，也召唤了其他的傀儡，朝着一尾的地方赶去。

    罗砂并没有阻止这一行为，他清楚砂隐村除了掌握磁遁的自己外，没人能够对付的了一尾守鹤。

