    然后秦正继续道：“徐先生说的就是重点，门阀不除，江南不动，门阀一除，江南必割，如今的天下，文有各种学堂，武有各种讲武堂，文坛不再是江南一言堂，一群文弱书生士族，朕完全有把握解决，至于这裴家和青云宗便是朕的首当之选！”

    “青云宗已灭，裴家自然不会放过，而且，这裴家也是有意思，若是主脉家主不死，也许朕还不会动他，因为当年的裴家是真正的江湖宗门，不参与士族门阀之间的勾心斗角，可这些年，裴家动作偏多，和青云宗勾结，做了很多肮脏之事，跟泉州士族也大多有勾结，是朕必除之门！”

    说着，秦正看向姬紫月道：“你跟裴莺绣是闺房好友，可知裴莺绣母亲是被当代裴家之主当成鼎炉而死？”

    此话落下，姬紫月瞪大眼睛，就是几女也不可思议。

    “朕也是刚刚得到的消息，虽然不知其缘由，但加上今天的消息，看来不假了，这裴莺绣身上有秘密，跟她母亲有关，这青云宗被灭的消息应该传遍了整个江南，裴家之主应该知道朝廷接下来要动的就是他们！”

    “这个时候不想着来对付朕，还发生了内讧，看来这裴莺绣很关键啊，又或者说，裴家有人想要借此达到什么目的，至少在裴家人认为，这可以应对朕！”

    秦正说完，姬紫月问道：“个人再强，也挡不住千军万马！”

    徐少卿这时候接话道“若是出现一个真正的金刚境界高手，在秦域可直接入皇宫杀皇帝，在九洲大陆，有些皇朝之主一生不出宫，就怕被绝顶高手暗杀，在秦域没有人能挡住这高手之时，他秦正就不敢轻举妄动，因为金刚无敌，避开千军万马，暗杀他的话，他和他身边的人一辈子都别想安稳了！”

    秦正闻声，没有反驳。

    之前他确实没将裴家和青云宗放在眼里的，可这一下江南，先是一个姬家儒圣，后是一个龙玄洛天宏，他怎么能不去思考。

    尤其是裴家有鼎炉之事，难免裴家也出了绝顶高手。

    别说是金刚了，一个龙玄真整天盯着自己，他也得立马回皇宫躲着了。

    这一下，众人反应了过来，姬紫月皱眉道：“裴家有如此高手？”

    靠在边上休息的木剑老人撇嘴道：“有一个，裴家之主裴余庆，此人八年前曾上山跟我问剑，已是半步龙玄，若是如这不要脸外孙所说还有鼎炉修炼之法，那么进入龙玄不成问题，再仔细想想，青云宗和裴家早就凑在了一块，知道青云宗被灭，如今裴余庆就对裴莺绣动手，应该是想突破境界自保，他可能强于洛天宏！”

    闻声，秦正看向木剑老人道：“前辈，那你可见过裴莺绣母亲？可知此中缘由！”

    木剑老人这时候眼神思索道：“说起来这裴家上任主母来历也奇怪，似乎是被裴莺绣父亲所救，绝色天人，后续上代家主就功力一日千里，有人怀疑，这裴家主母是东方氏族后人！”

    这话落，秦正皱眉道：“东方氏族？有什么独特吗？”

    “当然独特了，东方氏族血脉罕见，天生武评，只要是拥有东方家血脉的人，不用努力都可达到武评大宗师，而且，这家族有一个奇怪特性，那就是和其家族之女双修，内炁修行事半功倍，从前江湖有传言过，如今你说裴余庆抓了裴莺绣母亲当鼎炉，又要对付裴莺绣，估计是真的了，这老畜生，还真够不要脸的！”

    木剑老人说完，秦正满是神奇道：“天下竟然还有如此奇特的练武之法？”

    琢磨之时，徐少卿开口道：“东方血脉？没想到这秦域还有这族后人，有意思！”

    秦正顿时道：“怎么？九洲大陆也有东方一族吗？”

    徐少卿面色古怪，然后略带严肃道：“听我一句劝，这个女子若真是东方氏族之女，你如果想收到麾下，就得保护好了，不然，会给你酿成大祸！”

    秦正眉头一皱，还别说，他还真有这心思，整天就能提升修为，加上裴莺绣可是胭脂阁第一美女，若真能拿下，他都不惜霸王硬上弓了，这已经不是人间尤物了，可以说是至宝了。

    可徐少卿这么说，让他有了戒备道：“能仔细说说？”

    徐少卿看了一眼姜雪舞和赢筱，然后道：“她们比我更为清楚，因为东方家跟他们两家可是世交！”

    秦正瞬间看向姜雪舞和赢筱，两女第一次有了很大的情绪。

    姜雪舞躬身一礼道：“皇帝陛下，此行我等愿意出全力，只是裴莺绣，让我们带走！”

    赢筱这时候也郑重道：“无论多大代价，我们两家都愿意给！”

    姬紫月见状立马看向秦正道：“陛下，绝不能将裴姐姐交给她们，她们肯定没按好心！”

    秦正见状没理会姬紫月，而是看向姜雪舞和赢筱道：“这一路，你们两个可都没这么激动过，说说为什么吧！”

    两女对视一眼后，姜雪舞苦涩道：“还请陛下见谅，不能说！”

    “不能说，朕为什么拿着个上好鼎炉不要给你们啊，怎么，当朕是傻子吗？”

    秦正冷笑，姬紫月听着脸色发白，果然，秦正也没安好心。

    这时，姜雪舞瞪眼道：“陛下，她若真是东方血脉后人，我们带她走，是不会冒犯她的，只是原因真的不可说，东方家纵横大陆，是禁忌，家族有训，不可言！”

    秦正心中一颤，看向徐少卿，想了想，他长出口气道：“她没骗你，这也是我说的大祸，东方家族因为血脉特殊性，在九洲也是惨遭磨难，后来一个东方家高手横空出世，出世便是金刚境界，在九州大陆掀起了疯狂的杀戮，聚集了东方族人，成立了一个隐士宗门！”

    “千百年来，成为了江湖禁忌，因为每一代出山的东方家之人，都武力冠绝天下，可若是能与他们家族结下善缘，那可是绝佳好事，但是东方家有一个规矩，在他们认为，不是他们指定的姻缘，任何势力中有东方家女子，都是冲着他们家族血脉而去，会被强杀，不讲任何道理！”

    “五十年前，一个皇朝皇子救下了一个外出历练的东方族女，后两情相悦，带进皇宫成亲，东方家族得知后，二话不说就派出了十名金刚境高手，一夜血洗了皇宫，震慑天下，自此，在九州大陆，大家是想拥有东方家族女在怀，但也怕被灭族，东方家族女也成为了禁忌！”

    “而赢家和姜家命好，她们二人的爷爷曾经交好一个外出历练的东方家老祖，得到了善缘，依靠这层关系，两家如今在江湖发展可谓是如日中天，不夸张的说，东方家就是江湖无冕之王之一！”

    听到后面，秦正反应过来，看着还躬身的两人，心里那个不舒服。

    若是裴莺绣在手，他相信自己武力发展会更快，可是一出手就是十个金刚境，他也怕啊。

    想了想开口道：“一切，等救下裴莺绣再说吧！”

    见秦正松口，姜雪舞和赢筱点了点头，姬紫月也松了一口气，深深为裴莺绣庆幸，若是东方家真强悍如此，那以后裴莺绣就有了靠山了。

    不自觉的，看向姜雪舞和赢筱眼神柔和了几分。

    接下来几个小时，秦正坐着休息，脑海里满是裴莺绣的事情，不知何时，安妙依坐在了她的边上，然后杨昭月在她另外一边坐下。

    看着两女过来，秦正见状道：“怎么了？”

    “陛下是不是想收下裴莺绣？”

    杨昭月直接开口，秦正刚要反驳，杨昭月开口道：“臣妾不是说的情感，而是单纯为了陛下强大！”

    秦正想了想点头，杨昭月眼神闪烁，低声道：“臣妾也想陛下将这裴莺绣收了！”

    再看安妙依，她也是一脸赞成道：“臣妾也这么想！”

    秦正瞪大了眼睛，满是不可置信。

    这一路，自己多看姜雪舞和赢筱一眼，两女都不爽，腰间可是“旧伤”未愈啊。

    这会儿怎么两个人一起让自己多收一个美女了。

    是感情淡了吗？

