    法国一家私人庄园的花房里，一名贵夫人戴着白色手套，手上拿着剪刀，正在修剪花枝。

    穿着英式管家服的中年男人，手持着电话，放在贵夫人耳边。

    “凯乐夫人，阁下不允许您派过来的人给顾小姐检查！”女佣在电话那端焦急的汇报。

    咔嚓!

    凯乐夫人一失手，最心爱的花中皇后月季花，被不小心剪下来一朵。

    “不允许？”凯乐夫人声色挑起，眉宇间微蹙。

    感受到电话那端的不悦，女佣显得越发的小心翼翼：“是的凯乐夫人。刚刚我一跟阁下提起您已经派了医生过来，阁下就立马回拒了，说他会亲自带顾小姐去医院检查！”

    凯乐夫人握住剪刀的手微微用力，随即放开，恢复如常的，继续修剪花枝，可是用的力气却是比之前重。

    “嗯，他们的关系怎么样？”

    女佣有些为难的蹙眉，但还是老实的回答：“看起来阁下好像很喜欢顾小姐，上下楼梯都抱着顾小姐，很呵护的样子！”

    咔嚓！

    又一朵月季花被失手剪了下来。

    一旁举着电话的中年男人眉心轻蹙，担忧的看向凯乐夫人。

    好些年没见夫人失态了，这一连两次不小心失手，看来这次阁下的做法惹恼了夫人。

    凯乐夫人视线从掉落在地上的月季花上，收了回来，对着电话那端吩咐道：“继续监视顾新妃，有什么事立马向我汇报！”

    “好的凯乐夫人！”

    中年男人收起电话，听到凯乐夫人长长叹息一声道：“海瑞克，你说我这次我该如何做？”

    被唤作海瑞克的中年男人，态度谦恭的回道：“夫人，我想您应该有了想法！”

    凯乐夫人看他一眼，嘴角微微勾起，“果然还是你懂我，替我安排一下行程，空出一天飞去意大利，看看宁静丫头！”

    ——

    顾新妃被强塞入卡宴车内，刚坐下，男人就紧跟着坐了进来，很是熟练的帮她系上安全带。

    她瞧了一眼，颇为嫌弃的从他手里扯会安全带。

    “我有手有脚，不劳烦总统阁下！”

    唐狄正要上副驾驶座，一听顾新妃这话，差点就扑到司机的裤裆上。

    恐怕普天之下，能不领阁下情的人，也只有顾小姐了。

    墨夜笙见她不领情，也没强求，系上安全带之后，就吩咐开车。

    顾新妃系好安全带，用余光看了他一眼。

    见他专注的看文件，不由的撇嘴，果然是个工作狂，这点时间都不放过。

    她一个人坐在车上，颇为无聊，动来动去发出的响声，终于引得男人抬首。

    顾新妃觉察到有一道炙热的目光看着他，她转头看过去，正好跟墨夜笙的视线对上。

    “看什么看，没看过美女？！”她倨傲的扬了扬下巴。

    见着她傲娇的小表情，墨夜笙心头一动的，伸手把人捞入怀中。

    “见过很多美女，但是没上过你这个美女！”

    在顾新妃的惊讶中，密密麻麻的口勿落在她的滣上。

    他的吻又急又霸道，让她招架不住，身子不断的往后仰。

    背后没有着力点，她整个人失重的往后倒。

    “嗯……”

    男人眼疾手快的撑住她的后背，手上微微用力，她整个人被提起来，跨坐在男人的腿上。

    