    贤妃被张氏抢了面前茶盏,下意识后缩几分,唯恐被这疯子伤到,其余人倒没受什么影响,兴致勃勃的围观这万年难得一见的母子对撕。

    燕琅看张氏叉着腰对着阮梨指指点点的模样,控制不住自己，流露出了悲伤的笑容,没等别人发现,她就低下头,悄无声息的掩饰过去了。

    李元毓的脸色已经不只是铁青二字所能形容了,周遭那些异样的眼光，皇后明显表露出的不满，瘫软在地不知生死的阮梨，还有摇摇欲坠的储君之位,哪一个都戳在了他的痛处上。

    他看着面前耀武扬威的张氏，心头忽然间涌上了几分悔意，早知如此，自己还给她求情做什么！

    这念头刚生出来,李元毓也吓了一跳，他的确不喜妻子，更不喜欢皇帝和皇后对自己处处钳制,指手画脚，但张氏不同，那是他的生母啊！

    他知道这个母亲上不得台面，也知道她没法给自己太多的帮助,甚至还要源源不断的帮她和舅舅表弟擦屁股，但他也知道，他们是真正的血肉相连，至亲之人。

    母亲所给予的爱意，是任何人都不能比拟的。

    李元毓为方才那一瞬间所生出的想法而觉得愧疚，再去看张氏时，语气中便多了几分叹息与无奈。

    “母亲，求您看着我，然后再告诉我，”他一掀衣摆，跪在张氏面前，祈求道：“您真的要叫儿子颜面扫地，无法收场吗？”

    张氏还在为他方才那句“别闹了”而伤心悲愤，想也不想，就抡起内侍手里的拂尘打了过去：“母亲？你居然还肯认我这个娘？真是叫人感动！”

    她冷笑出声，道：“太子殿下可是连亲舅舅都不认的人，刚正不阿之至，难为你还肯认我这个废妃为母！”

    李元毓被她这话刺的心头一痛，几乎难以呼吸，顿了几瞬，才再次叩首，语气中已然带了强烈的劝慰之意：“母亲！”

    “叫我母亲，认我这个娘，是吧？好！”

    张氏扯着他的耳朵，硬是拉到了阮梨身边，一指形容凄惨的阮梨，厉声道：“你，立刻杀了这个小娼妇，给你舅舅报仇！”

    阮梨被那三十杖打的去了半条命，奄奄一息的趴在地毯上，连直起身的力气都没有了。

    最开始的时候，她还不知道张氏身份，想着日后要对这个疯婆子报复回去，现下见张氏闹成这样，哪里还有不明白的。

    张氏那句话她也听见了，不由自主就是一个哆嗦，她抬起红肿的脸颊，眼眸含泪，哽咽着唤了一声：“三郎！”便不再说话了。

    李元毓耳朵差点没被张氏扯掉，强忍着没去揉两下，忽然听阮梨这么叫了一声，心头酸涩交集，险些也落下泪来。

    他们不过是世间的一对寻常有情人，为什么要受到这么多的磨难？

    他的小梨子，又做错了什么？

    身为储君，若是连心爱的女人都保护不了，那这储君做的还有什么意思！

    “母亲，”李元毓以身护住阮梨，央求道：“我知道你心痛于舅舅之死，但那毕竟都已经过去了，杀死舅舅的人也并非阿梨，阿梨的父亲更因此丧命，你为什么还要纠缠不清呢？冤冤相报何时了！她是儿子的心爱之人，您为难她，便是在为难我。”

    张氏早先见儿子给自己下跪认错，心头已经有了三分松动，现下听完这话，却是七窍生烟，怒不可遏：“都过去了？你舅舅死了，活不过来了！你告诉我应该怎么过去？！小娼妇的爹死了，是他罪有应得，死得好，死得妙！你不心疼自己舅舅，不心疼自己娘，不心疼自己丧父的表弟表妹，倒是心疼起仇人的女儿了？！”

    “我呸！”她恨到极处，一口唾沫吐在李元毓脸上：“你个腌臜东西，丧良心的玩意儿，真亏你说得出来！”

    李元毓当众被她如此折辱，脸色已然涨红，强忍着没有发作，将面上唾液拭去，哀求道：“母亲！”

    “叫我母亲是吧？好，我再告诉你个好消息，”张氏脸上挤出个笑来，指着阮梨，森然道：“你又要当爹了，小娼妇有了身孕！”

    李元毓先是一惊，旋即面露喜色，东宫妃妾们却是齐齐变了脸色，眼刀斜飞，心下更恨阮梨。

    李元毓却顾不得那些，握住阮梨发凉的手，喜不自胜道：“果真有了？那可是天大喜事！”

    说完，他又忙向皇后和张氏磕头：“阿梨出身低微，原是不该进宫的，只是现下毕竟有了身孕，是皇家骨血，还请母后开恩，网卡一面……”

    皇后眉头皱的死紧，却没急着做声，向下一摆手，便有宫人去请太医，查验实情。

    张氏脸上笑意却愈发深了，走到儿子身前去，恨声道：“你开心完了？那也该叫我高兴一下了！这小娼妇原本是有了身孕的，三十杖下去，当场就见了红，孩子已经没了！”

    李元毓欢喜的神情霎时间僵在了脸上。

    穆良媛没忍住，“噗嗤”一声笑了出来，其余人也是悄悄掩嘴，偷笑出声。

    系统都快笑疯了，连声说：“张氏真是个宝藏女孩！爱了爱了！”

    “母亲，你怎么能这么做？！”李元毓想起自己没能降世就被亲生母亲害死的孩子，心如刀绞：“这是我的孩子，你的孙儿啊！”

    “我又不是没孙儿，谁稀罕这个小娼妇生的？”张氏冷笑道：“看她这副骚浪模样，孩子还不知道是不是你的呢！偏你跟个痴呆儿似的，被这小娼妇糊弄的团团转！”

    闹成这个样子，李元毓简直是要疯了，看看面色惨白，神情凄楚的阮梨，再看看自己死咬着不肯松口的母亲，一时为难至极。

    太医很快就到了，宫人们入内通传，皇后说了声“传”，张氏眼珠子一转，心里边忽然冒出个主意来，却跳脚道：“这小娼妇有什么好看的？叫她死了拉倒！”说完，就蚂蚱似的，一颠一颠的跑到殿外去拦太医。

    众人心知她已经是废妃之身，皇帝大行之日，便是她的死期，倒也不想与之为难，就连皇后，也想着留下这个宝藏女孩，专门用来钳制李元毓和阮梨，竟也没人对她这般失礼的举止说什么。

    “去把张氏拉开，”她有些无奈的揉了揉额头，说：“吵吵闹闹的，像什么样子。”

    宫人闻声出去，不多时，便带了太医和面色不忿的张氏过来。

    贤妃一指瘫在地上的阮梨，道：“徐太医，你帮那位姑娘看看，她腹中胎儿可还安好？”

    徐太医来之前就被宫人嘱咐过，见里边儿乱的不行，也不显露讶色，道了声“见谅”，便搭了阮梨的脉细探。

    阮梨心知纸是包不住火的，心头不禁一个哆嗦，李元毓见状，却当她是吓坏了，忙将她搂得更紧。

    徐太医将手收回，眉头便皱起来了，看着阮梨，道：“这位姑娘……并没有身孕。”

    李元毓听得脸色一变，张氏更是面笼寒霜，左右看看，拔了殿中插花的桃枝，攥在手里去抽阮梨脸：“小娼妇！满口胡言，骗到你祖宗头上来了！”

    李元毓呆愣几瞬，阮梨已经生生挨了几下，他回过神来，护住阮梨，道：“阿梨，你又何必……”

    “我没有法子啊三郎，”阮梨面颊剧痛，羞辱与身体的痛楚一起折磨着她，眼泪簌簌流下：“我不这么说，她们只怕当场就要把我打死。”

    “说了也没逃脱得了，不还是挨了打？！”张氏洋洋得意道：“说什么有了身孕，谁稀罕你揣的那个小杂种，呸！”

    李元毓听她说话这样难听，忍不住道：“母亲！”

    “怎么，你又嫌弃我了，是不是？可我哪一句说的不是实话？！”

    张氏知道自己的死期，也知道自己这辈子没福气做皇太后了，那还有什么好忌讳的，嘴巴一咧，正要再骂几句，却听徐太医有些踌躇的道：“贵人误会了，老臣之所以说这位姑娘没有身孕，是因为她已然小产，落了胎……”

    话音落地，殿中为之一静，阮梨原本就惨淡的面色更是白的吓人。

    她如遭雷击，挣扎着到了徐太医面前，颤声道：“我，我之前的确有身孕吗？”

    徐太医有些为难的看着她，道：“已经没有了……”

    怎么会这样？

    自己之前真的有了身孕？

    那个孩子，就这么无声无息的没了。

    阮梨眼睫颤了几下，终于合上了眼，泪珠源源不断的从她眼里滚出来，她嘴唇动了几下，忽然爆发出一阵痛哭。

    李元毓由喜转怒，再由怒转忧，情绪跟陀螺似的转了会儿，终于不知道该如何是好了。

    他搂着阮梨，无力的道：“阿梨，你别这样，我看了心疼啊……”

    张氏满脸冷笑，只静静看着这一幕，其余人更没有做声。

    就这么过了半刻钟，张氏像是欣赏够了似的，走上前去，扒拉阮梨一下，道：“哭完了吗？难受完了吗？”

    李元毓实在是忍不住了，哽咽着责备道：“母亲！你也是做过娘母亲的人，为什么不能心疼一下阿梨呢？！”

    张氏压根儿就不理她，硬是把阮梨扒拉出来，说：“哭完了的话，就听我说！跟男人睡几回就怀孩子，你以为这种运气谁都有？！我看你这张脸，就知道是个不下蛋的鸡，诈你一回，果然如此！怎么样，失去骨肉至亲的滋味，好受吗？！”

    阮梨从失去骨肉的悲恸之中回过神来，怔楞道：“你，你骗我的？”

    她蓦然转头，去看徐太医：“我其实没有怀孕？！”

    张氏挡住了阮梨的视线。

    她居高临下的看着自己的儿子，咬牙切齿道：“只是一个可能存在的孩子，就叫你难受成这样，你舅舅是我看着长大的，几十年啊！他死了，你可知我心里是什么滋味？！即便如此，你还是袒护着这个小娼妇！”

    李元毓被她说的一阵难过，心下歉然，想宽慰母亲，又不想牺牲阮梨，左右为难，愁的想要秃头。

    阮梨却只盯着张氏，目光希冀道：“我并没有怀孕，是不是？那些话是你为了叫我难受，才故意叫太医说的？”

    张氏翻了个白眼儿给她，皮笑肉不笑道：“你怎么知道，我不是为了叫你后半生寝食难安，才故意编出这么一个谎话来骗你说你曾经有过身孕？”

    阮梨：“……”

    李元毓：“……”

    燕琅跟其余人也惊了。

    “可以，”系统说：“宝藏女孩很有相声演员的潜质，可以去抽烟喝酒烫头了。”

    作者有话要说：　　肿么回事，我越写越喜欢张氏了！

    ps：明天重归主线~

