    最危险的地方就是最安全的地方。

    已经差不多达到目的的诸葛亮也就不再故意钓鱼，低调的回到了京城。

    诸葛亮没有打扰姜源，而是直接与熊庭弼上了信王府的门。

    信王听说熊庭弼折返京师，大惊失色。

    “先生怎可如何冒险。”

    信王的语气有些责怪，动作却不慢，连忙将熊庭弼一行人迎进门。

    这个时候回来，确实太冒险了。

    诸葛亮端详了一番，信王朱由检，个头高大威武，面相却很老实。

    信王朱由检的身世是比较坎坷的，虽然生在皇家，从小却不受重视。

    天启继位以后日子才慢慢好起来。

    熊庭弼拿下斗笠，连忙拜见朱由检。

    “谢殿下为老臣操心。”

    看他头生犄角，紫气升腾，一副飞黄腾达之象。

    诸葛亮敏锐的意思到，这位信王殿下，有野心。

    “这位是龙门镖局的朱先生，朱先生法力无边，斩杀东厂阉贼与鞑子如杀鸡屠狗，这一路多亏了朱先生，否则老臣恐怕被阉党与鞑子已经杀害了。”

    熊庭弼连忙给朱由检介绍诸葛亮，这可是一尊大神，若是朱由检怠慢了，那可就出了天大的祸事了。

    朱由检好奇的看着诸葛亮，这人的感觉给他很年轻，很高傲，一副仙风道骨的样子。

    “喔，朱先生也姓朱，不知是哪一脉的后代？”

    朱由检很是疑惑，朱家并没有哪一脉去修行。

    “殿下，在下复姓诸葛，单名一个亮字，字孔明。”

    诸葛亮也不准备继续藏着掖着。

    朱由检瞪大了眼睛，生在皇家，这个名字怎么会不认识。

    “武侯诸葛，怎么可能，阁下是和武侯重名么。”

    诸葛亮摇着羽扇，神秘的说道。

    “大千世界，无奇不有。陛下怎么确定，我就不是真正的诸葛亮呢。”

    朱由检哑然失笑，这怎么可能呢。

    熊庭弼连忙打圆场。

    “朱先生，你就别和殿下开玩笑了。”

    蟪蛄不知春秋，神不与人一般见识。

    诸葛亮直接开门见山道。

    “殿下想不想做皇帝！”

    “大胆！你是什么人，也敢如此大逆不道。”

    天启与崇祯，乃是一对关系非常好的难兄难弟，两人一起长大。

    如今有人非议他的哥哥，他哪里能忍。

    诸葛亮根本不在乎信王的想法，之所以回来选择信王朱由检，是因为他是坐皇位最轻松的。

    至于皇帝听不听话，大臣与世家配不配合，他贪狼星君不是吃素的。

    不听话就换而已。

    既然老六们躲在暗处不出来，他就把这坛水搅和搅和，看他们还能不能忍住。

    “殿下难道不知，皇帝命不久矣。”

    诸葛亮一语道破。

    崇祯知道天启快没了吗，当然知道。

    而且这个消息来自东林党。

    天启帝早就已经病入膏肓，阉党魏忠贤四处寻医访道想要为天启帝续命，可不管怎么续，也就那么回事。

    前着日子，为了给天启续命，魏忠贤还请了一个大国师，可如今天启的身体依旧时好时坏，否则他朱由检哪里敢包庇死囚。

    天启无后，一旦天启归天，他信王就是最正宗的继承人。

    所以，这些日子，他和东林党打得火热。

    “而且我还知道殿下出了些变故。”

    诸葛亮自信的说道。

    “阁下究竟是何意？”

    朱由检盯着诸葛亮。

    “吾没有其他的意思，只想和陛下谈一笔交易，我龙门镖局帮助陛下荣登大位，陛下则需要答应我两个要求。”

    朱由检一件不可思议的样子，才两个，怎么可能？

    诸葛亮确信的点点头。“只要两个，而且都是陛下力所能及的小事。”

    朱由检点点头。

    “也不是不行，但是阁下不可伤害陛下，未来，孤也不会给阁下任何权力。

    “没有问题。”

    “那就请阁下为孤展示一番神通吧。”

    朱由检目露精光，刚才那老实的木讷的样子完全消失不见。

    ……

    修炼是一个日积月累的事情，只要持续不断，总会有收获。

    一周下来，姜源沉浸在道则的海洋中。

    这一段时间，姜源全力攻破因果一道。

    因果一道，最是玄妙。

    据传，天庭的诸位圣人，人人都将因果修行到相当精妙的地步。

    因果一道，在三千大道中，属于难度极高的一类。玉皇印中的记载，修行的最高深的就是西方的几位圣人。

    每到一处，张口就来。

    “此宝与我有缘。”

    这宝贝就真的与西方教有缘了。

    他强使因果一道将宝贝的因果与自身链接起来，你若不给，将来就与他结了因果。将来要做过一场，各凭手段。

    即使同为圣人的三清，也不太愿意与西方教圣人结仇，毕竟狗皮膏药太讨人厌。

    西方教这样，还不叫修行圆满，只能叫大成之境。

    修行到圆满的因果一道，心随意动，可干涉一切存在。他想做你爹，就是圣人也得叫声爹，他说自己是开天辟地的盘古，那他就是盘古。

    至于谁真谁假，那就得做过一场。

    因果一道，猛就猛在，可以强行与人建立链接或者撇清关系。

    我说与我有缘，那就与我有缘，至于服不服，那就来与我做过一场。

    因果强不强，那就看谁来定这个因果。

    正是基于这样的诱惑，姜源选择了先修因果一道。

    将来他这个天庭，不可避免的要与人间皇朝建立关系，若是各个皇朝都与他因果相连，那岂不是每日都要疲于奔命。

    修行起来困难，但是效果却是立竿见影的。

    修到一般境界，都可以推凶问吉；再往前一点，就可以规避祸福。

    很多相士修的都是因果一道，毕竟这是一门欺天之道。

    不过这一道除了领悟起来困难，还有诸多弊端，例如废功德，废气数。

    因果乃天数，以人力逆天数，必遭天谴。

    所以那些相师，各个都是五弊三缺，动不动就要横死街头。

    就是圣人，也不敢随意驱使因果，即使他们就是道的化身，跳出三界之外，不在五行之中。

    修行多日，姜源在因果一道的造诣已经小成，推凶问吉，趋福避祸不在话下。

    忽而之间，姜源一阵心血来潮，只觉得有什么事找上自己。

    “怪哉！怪哉！我已经不准备干涉人间皇朝，为何还是会和这大明的气数有关联。”

    看着这段忽明忽暗的因果线，姜源犹豫自己要不要掐断这段因果。

    掐指一算，吓一大跳。

    掐断这段因果损失数百万的功德。

    “这是何人在暗害我！”

    姜源心中万分愤怒。

    虽说他与人间皇朝合作也无不可，但是他实在不想给人间皇朝擦屁股。

    越是修行因果之道，他就越明白因果的恐怖，有因必有果，因皇朝而起的神庭必败于皇城。

    汉末世界，也是因为无奈才与刘备合作。

    “刘同，速速寻云长与孔明来！”

    他到要看看是谁在搞鬼。

