
其实两个府衙差役很少来秦淮旧院，他们手里有钱的时候，去南市楼街更多一些。但架不住旧院名气这么大，路肯定都知道怎么走。

过了板桥来到秦淮南岸，再随便打听一下就知道王怜卿家在哪了。

进了门，自然有接客的忘八引到堂上坐。严公子拍出一锭银子，说明来意，那忘八见客人出手大方，就去安排了。

随即严公子被告知只有半个时辰时间，又被引到里面院落花厅。此后先有婢女上茶陪着说话，又过了一会儿，打扮齐整的王怜卿就出来了。

王美人这两年能蹿红，也不仅仅是秦德威捧的原因，从容貌到技艺各方面素质也是非常过硬的。

又值二十岁巅峰期，刚一亮相，就让严公子看得呆了一呆，颇有恍惚惊艳之感。

但严公子尊容看在王美人眼里，就实在有点不堪入目了。不过只是清谈献艺的客人而已，无所谓了，又不会亲密接触。

严公子醒过神来，目光充满着贪婪，按下对小学生的嫉妒，开口道：“久闻金陵春梦大名，今日一见名不虚传！”

王美人职业化的掩口而笑：“公子可真是谬赞了，你连金陵春梦这曲子都没听呢，怎么就知道名不虚传了？”

嗯，把话题引向艺术，听完曲儿就可以走人了。

严公子却不接茬，又道：“我这几年大概要在南都长住，想与姐姐做个长久......”

王怜卿突然抢了话头笑道：“那可欢迎公子常来啊！”

严公子是个敏感而又机敏的人，立刻觉察出这是隐含嫌弃之意了。

不过没关系，他也明白自己尊容不行，若要以貌取人，没谁看得上自己。

可他却是靠才华吃饭的，前头越瞧不上自己，后头就越会被自己震惊。

只要能拿下专属小学生的王怜卿，那岂不等于夺了小学生的名气，在南京城必定立刻名声大噪！

自己初来乍到，缺的就是这种名气，再加上府尹公子身份加成，很多事做起来就便利许多！

“哈哈哈哈！”严公子大笑几声，很有攻击性的说：“我看姐姐这句话，似乎没有什么诚意。”

“公子又冤枉人哩！”王美人娴熟的应对说：“奴家如何就没诚意了？我看是公子你以后不想来了，找个托词罢了！”

严公子傲然道：“我并不是这意思，我只想说，姐姐若从了我，包你稳稳的成为金陵第一红伶，没有人能与你争锋！”

王怜卿对此无动于衷，内心是毫无波动的，她听秦德威吹逼听太多了，严公子这都是小儿科。

金陵第一算什么，那秦德威吹起来都是天下第一！

但客人要吹逼，她就只能敷衍着应付道：“金陵城里卧虎藏龙，怎敢说第一？”

严公子有点奇怪，为什么自己故意以大话惊人，这王美人一点儿特殊反应都没有？

便又故作不屑的接着话往下说：“什么卧虎藏龙，在我眼里，大都凡夫俗子罢了！”

对严公子的骄狂口气，王怜卿依旧毫无波动。说真的，跟秦德威混久了，她对这种装逼模式实在有点免疫了，甚至有点看吐了。

再狂还能狂过秦德威吗？躺着说闲话时，秦德威连天子都敢吐槽非议，更别说什么凡夫俗子了。

没法子，既然是客人，就继续敷衍着吧。

王美人强忍着哈欠，附和着说：“是哩是哩，严公子定是高才，别人哪里比得上。严公子常住金陵，也是金陵的福气！”

话都是好听话，但却让严公子感受到了浓浓的应付味道。

你王美人难道不应该表现出震惊，不信，轻蔑，疑问吗！然后自己才能顺势露两手，展现一下惊人的才华！

这样毫无情感的场面话，叫他怎么继续装逼！有句话说的好，最可气的并不是蔑视，而是无视啊！

如果是二十多年后，劣迹斑斑的、狂到没边的严世蕃身为天下第一公子说这些话，没人敢轻忽，但现在还只是嘉靖十二年......

还没等严公子重新找到能打动王美人的装逼门道，便有婢女提醒道：“时间到了。”

王美人对着严公子甜甜的笑了笑，口中说着“期待与君重逢”，起身就要离开。

严公子不知从何时起，心里就憋着股气，今天真见了鬼，只要有秦德威三个字后，什么都不顺！见王美人要离开，就下意识拉住了她的衣袖。

王怜卿把袖子往回收了收，但严公子发了狠不松手。

春衫轻薄，袖子当场就被撕裂了，王怜卿怒目瞪了严公子一眼，转身就迅速走人。

严公子本来就是个心胸狭窄的人，当即叫嚣道：“你若敢走，我就让那秦德威跪在这里求我饶命！”

王怜卿听到“秦德威”三个字，虽然脸色变了变，但没有停住脚步。不过立即有打手们出现，围住了严公子。

严公子毫无惧色，厉声喝道：“谁敢动我！大爷我就不走了，你们若懂事，就把那小学生叫过来！”

陈老鸨和忘八认出了外面的跟班是府衙差役，一时也摸不清深浅，连客人的身份都不问了，只赶紧打发人去找秦德威了。

先去了青溪宅秦家，秦德威并不在，郝家大娘说小老爷去县学了。

说来也巧，今天就是江宁县学每月一次的集体返校日。

这年头县学松散，别说让秀才们天天来学校，每个月能有次返校日就不错了。

理论上应该是让教官讲讲课，然后大家会会文的，实际上也就是交待些近日事情，然后发布下月考题目。

秦德威站在明伦堂外，扫了几眼人群，居然有百多人到场，与想象中的冷清场面不同。

又去听了听别人议论，才明白原来大家都是来借机凑一起，商量春季游玩事情的。

不多时，丁教谕出来，先宣读了下大宗师新发来的谕令：陈能等四人暂时免去冠带，黜落为青衣，发社学读书。

众人一片哗然，很多年没见到过如此严厉的惩罚了。

黜落为青衣这是一种仅次于彻底革除功名的处罚，算是降为候补生员了，不再享受生员特权了。

喝花酒不给钱的后果这么严重吗？

秦德威也很吃惊，他的初衷就是将这几个混账老生打一顿，小小惩戒一下而已，没想到搞出了这么大动静。

便去问邢一凤：“这是什么状况？那日我走了后，又出了什么事？”

邢一凤指了指带头大哥高长江：“都是高兄鼓动的教谕。”

秦德威又对高长江说：“毕竟是同学，点到为止即可，你这有点过了。”

高长江冷哼一声，你小学生懂什么政治，树立威望的机会怎能放过？对敌人又怎能养虎留患？

于是大哥高又对同辈新生们慷慨激昂的说：“吾辈新生，不可任人欺辱，诸君不必谢我！

我现在所能做的也就这么多了，只要推举我做学长，以后我们便可团结一心，便无人敢再辱我们！”

立刻就有十来个神色不善的老生围住了高长江，个个不怀好意的冷笑。

今年的新生带头大哥实在有点嚣张啊，一会儿散了后别走，大家切磋一下拳脚。

新生们再次一哄而散，独留带头大哥陷落在老生人群里。

战斗力最弱鸡的秦德威拉着邢一凤，悄悄躲到了外围去，并默默的为大哥高默哀。

他和县衙里的医科张大夫很熟，一会儿让郝大年把张大夫喊过来抢救人就行了。

突然有个县衙差役跑进来，举着一卷纸说：“会试榜单传到了，送县学一份！”

按照时间，现如今会试虽然结束了，但殿试还没举行，所以只能叫会试榜单，不能叫进士名单。

可只要会试中了，必定就是进士了，殿试只是决定最后名次，不会淘汰人。所以会试榜单可以等同于新科进士名单，只是没有名次。

顿时将众人注意力都被榜单吸引了，差役将榜单贴在了墙上。为抄写传递便利，这只是一份南直隶的名单，但也足够了，没谁会先关注其他省份。

秦德威在榜上看到了“曾铣”这个名字，就彻底放心了。不禁唏嘘一番，两世为人，终于混上官二代身份了。

然后又在榜单上扫了几眼，没有看到李洞主、沈坤、王忬这些未来状元或者大佬的名字，看来自己的气运不会一直伴随着他们啊。

不过又在不经意间，秦德威在榜单上发现了章焕的名字，很是诧异了一下。

从自己这借房子的人里，文征明介绍来的章焕应该是最不醒目的，没想到居然压过了那些历史名人大佬们，今年说中就中了。

科举这东西，有时候真就是看脸。

又几个老生发现了秦德威，便围过来和蔼可亲的说：“陈能那几个人，当日都是你领到旧院的？”

秦德威内心毫无波动，指着榜单上曾老爷的名字说：“先告诉你们，这是我父亲。你们还想对我说什么？”

老生们脸色一变，更加和蔼可亲了，拱手道：“没别的意思，就是要恭喜秦朋友！”

还在被老生们按住的大哥高若有所悟，原来政治也要拼爹啊，莫非年纪最小的秦德威要当学长了？

这时县学的门子走了过来，对着秦德威说：“外面有人找！说是王怜卿家的，请你过去！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="68754479"  chaptername="第二百一十九章  毫无波动">加入书签</a>
</div>
