    玉青荷也是明白杨弘远之意，当下靠近尝试吸纳炼化，并在杨弘远示意下收起封灵柱。

        见得玉青荷明白自己的意思，也不多待当即离去。

        而玉青荷此时才清醒过来，若不是封灵柱的存在，差点以为刚才发生的一切是在梦中。

        随即哀叹一声，用封灵柱堵住煞气口，飞入曲武山深处。

        意外收了玉青荷这个蜂王，杨弘远一时也有点志得意满，此时曲武山已是探查的差不多。

        也不知其他妖族是还没降临还是藏的太好，不过有了这绿翼蜂王，已是知足，随即直奔向曲武山最后一站落霞岭。

        不过对落霞岭上落霞真人的洞府以及下面潜藏的大型混合矿脉，目前杨弘远还只有眼馋的份，不急不急，还需慢慢谋划。

        而此次杨弘远谋划的是落霞岭下庞大的地火熔岩，要凝聚摄取火脉珠。

        不过此地却颇为麻烦，不说落霞真人布下的五行雷光灵阵，就是下面的地火熔岩就不好对付。

        别抽取火脉不成反而引起地火暴动，如此落霞真人洞府也好，大型矿脉也好都是别人的了。

        看此地的火脉品阶最少也是汇聚了数条中型火脉，而能够隐藏至今不被发现。

        一来是有落霞真人的五行灵光大阵镇压，通过抽取地火元气五行转化来维持大阵运转。

        二来此地暗通琳郡宗门流火谷与璋郡赤炎派，有其分流才能平安隐藏至今。

        杨弘远经过造化玉牒探查，及自身寻灵术的修为，终于在落霞岭西边寻到了地火熔岩的一处分支，当即动手凝脉取珠。

        而地火熔岩也不亏是最爆裂的地脉，杨弘远只是一动手，庞大的地火熔岩就开始涌动。

        杨弘远只得小心翼翼一边平复地火熔岩，一边凝脉取珠。

        幸亏如今杨弘远修为也是今非昔比，不然可支持不住如此巨大的消耗。

        幸好随行还有三个工具人，如此经过大半天的功夫，一颗散发着灼热气息赤红灵珠出现，杨弘远见此也是长舒一口气，终于得手了。

        出乎众人意料，此次杨弘远并未原路返回，而是让母亲带着小弘锋并三小只先行回返。

        自己则和父亲趁着天黑，来到梦瑜县荒土镇土丘村的一处小山。

        奇奇怪怪的事见多了，杨怀仁也就习惯了，该自己知道的儿子会告诉，不该知道的问也不说。

        杨弘远显然对自家老爹工具人的觉悟很是满意，当下也不拖沓，直接动手取出后世杨家的立族之本。

        谁能想到如此不起眼的一座小山下，也是潜藏着一颗灵源珠。

        杨怀仁彻底服气，这儿子也不是属老鼠的啊，鼻子这么灵吗。

        一颗颗灵源珠、灵脉珠简直晃花了自己的眼。

        不说儿子这为卜先知一般准确找到灵珠所在，就这凝脉成珠的本事。

        怕是真人境的三等寻灵师也不是轻易能做到的，只能说一句神通广大。

        看到杨弘远父子又是深夜而归，被惊动的杨明祯也不禁打趣道：

        “你父子要是成天这么折腾，搅我清梦，老头子可是顶不住，一个个不学好，干什么非得大晚上。”

        “哈哈，您老人家可是偷着乐吧，你这孙子哪次夜晚归来不是带了好东西，看看，这次想必又是不知在哪偷偷取了好宝贝。”

        杨成照也是跟着打趣道。

        “也是一把年纪了，还是如此不稳重，好宝贝，难道还能再搞一颗灵源珠不成。”

        此言刚出看着杨弘远父子的表情不由惊呼道：

        “不会真又得了一颗灵源珠吧！”

        只见杨怀仁一脸骄傲：“不止呢，还有一颗火脉珠。”

        杨弘远也颇为配合的拿出两颗灵光灼灼的灵珠。

        “哈哈，好好好，我西山杨家竟然聚起了半条灵脉，比方石镇赵家这等积年大族也是不差。

        有这等好事老头子就是天天不睡觉也是无妨。”

        杨成照不由腹诽，还说我不稳重，也不见得你有多稳重，不过灵珠在前谁能稳重。    杨弘远又投入了孕脉点灵的繁忙大业中，而随着各种地脉的孕化，整个西山灵力浓度得到极大的提升。

        随着时间的推移，西山以及五灵峰之上也开始出现成片的灵田。

        杨弘远忙，但是更忙的是众多杨氏族人，不过一个个是乐在其中。

        不说西山以及五灵峰，就是山脚也是成片成片的出现灵力汇聚沉积之地，只需稍加培育就是上好的灵田。

        众位杨氏族人虽不知西山上已经有了五颗灵源珠，但是也知道肯定是嫡脉的众位武人境搞出来的。

        如今杨氏家族不算青树村的公田，就是杨氏自行培育的私田都足够凡人境三重以上族人足额分配。

        两位太公并十位太爷，虽是上了年纪，可在充裕的灵气、灵谷灵稻滋养下，一个个老当益壮，伺候了一辈子的灵田，一个个都是好手。

        不拘凡人境一重、二重的杨氏幼.童，也是有多大灵力用多大灵力。

        消耗的快大不了再恢复就是，反正西山不缺灵气，如此一来不但是精纯了灵力，更夯实了根基。

        可是眼看着灵田还在不断增加，而杨家灵耕农已是稍显不足，若不是近些年来新繁育了六匹驮马兽，怕是已经耕种不过来。

        这些年来杨家也是四处求.购驮马兽、憨牛兽等灵畜，可这些灵畜对于耕种灵田有极大的助力，如今都在积蓄实力，一个个宝贝的跟什么似的，谁家肯卖。

        也幸亏第一次西山之战时从孙家得到一大一小两匹驮马兽，如今近二十年过去，才繁育了这么六匹。

        不过近来因为与潭玺派有了合作，杨家好说歹说，预先支出去不少灵谷灵鱼才换来两匹憨牛兽。

        杨家也不贪心，有了这两匹，杨家就有信心繁育出一群，毕竟可是有灵薯喂养，谁家的灵畜能天天吃到灵物。

        这也是为何，杨家能短时间内繁育出六匹驮马兽的原因。

        而自家的灵田都要耕种不过来了，这还了得，为此一众宗亲宿老下了死命令，纷纷让儿孙努力，一家至少生仨。

