    “我执地狱吗？”玉宸若有所思，依靠他的灵性自然能够感受到金甲天神出现后的灵境的变化，这金甲天神与其说是惩罚女子的神祇，倒不如说是女子自身的执念。

    很多人类都有一个很有意思的特点，喜欢把自己困在过去的回忆当中，不愿意走出来，一边折磨着自己，一边又不肯放开，大呼着疼痛。

    而这，也是地狱，属于一个人的地狱。

    佛门所谓的三界火宅，很多时候不是火在烧你，是你在烧你自己。

    这些女子本身是孤魂野鬼，大多是因情爱而死，有的是女支出身，有的是私奔之人，没有一个死后还有什么好名声。这些过去，死死的纠缠在这些女子的身上，成为她们不敢、不能、不愿放下的过去，在画壁这个特殊的灵境之中，化作金甲天神继续折磨她们。

    这么算下来，金甲神人的形象代表了其神圣性和正确性，铁链代表了自我的束缚，铜锤代表了外部的压力。这些东西都是身为女子无法反抗，不能反抗的东西。

    想到这里，玉宸也是明白了不动和尚的想法，也猜到了他的普度方式，他是想要用自家慈悲心，去度化这群亡魂。

    这也是大乘佛法的一大特点，只要这群亡魂相信佛法无边，并向不动和尚求救，和尚便可以跟她们心念感应，借助自身佛法修为，同诸罗汉、菩萨、佛陀同心同德，同愿同体，将她们拉出苦海。

    只是这一切都需要信，她们不信不动和尚能救她们，不动和尚便是神通广大百倍、千倍，也很难将她们从执念之中拉出来。

    ‘不过，这一切的变化，到底是因为这灵境原本的特性，还是因为不动和尚融入其中所致？’玉宸心中有些奇怪，看着不动和尚皱了皱眉，他总觉得自己似乎忘记了什么。

    “禅师可有什么需要我帮忙的？”

    不动和尚笑道：“无需道友动手，一切都已经走上了正途，我等只需要等待她们的到来便好！道友在此等候一二即可，听我讲一段经文。”

    说着，不动和尚伸手一挥，一朵莲花盛开，示意玉宸坐上去。

    端坐莲花台上，玉宸便感受到四周灵机涌动，汇聚在自己的身体周围。

    还没来得及感慨此地玄妙，上方的不动和尚已经开口讲经，这不动和尚修为精湛，精通佛法，一字一句莫不蕴含着佛门梵韵。

    玉宸听了，心中有所感悟，这不动和尚是将自己的道展示给自己看，好似一盏在黑暗中被点亮明灯，在路的前方指引着玉宸前进的道路。

    玉宸体内的法力开始运转，五方五神变化，玉宸心中若有所思，将金手指打开，接纳落下的灵机，地煞七十二法中移景、嫁梦、分身、隐形、喷化、指化等法门都是不断摇晃，隐约要褪去那最后的一丝丝的灰蒙。

    但打开金手指的玉宸却没有注意到地煞法的变化，心神陷入宁静之中。

    意识回归到识海之中的神魂内，玉宸默默念动真言，一道道念力在识海之中来回扫动。突然，周围耳边有阵阵梵音传来，让人生出一种放下烦恼，寻得大自在的奇妙感觉。

    睁开眼睛，玉宸就看到漫天罗汉、菩萨虚影围绕周围。

    满身是伤的朱孝廉躺在莲花之上，鲜血不断流淌而出，看那伤势，显然是金甲神人所打，而他周围有诸多女子围绕，默默祈祷。

    那名称呼朱孝廉为相公的女子更是跪在不动和尚坐下，不断叩首。

    玉宸目光转移，很快便是看到不远处站立在那里的金甲神人，黑脸如漆，一手握着铁链，一手提着铜锤，仿佛一位护法神灵。

    此时，这金甲神人正和不动和尚针锋相对：“大师，我知你慈悲为怀，但此子擅入我等无想仙境，坏了女仙修行，惩戒于他乃是在下职责所在，你为何阻拦我？”

    “善哉，善哉！金甲施主，诸多女施主都悟了，你还不明白？朱施主为救人而被你鞭打，使得诸位女施主放下心结，可谓是种善因、结善果，自当有所果报，你又何苦？”

    说完，不动和尚又是对诸女子道：“你等能够放下执着，也是时候解脱了。”

    说这话的时候，不动和尚温和的笑着，伸手向那同朱孝廉关系密切的女子头顶，轻轻抚摸。纯粹的佛光顺着二者接触的地方涌入女子的身体，将其包裹在佛光之中，一种温暖、慈爱、祥和、包容的气息，在玉宸面前显露。

    周围女子眼中纷纷流淌出亮晶晶的液体，玉宸也是觉得自己的眼睛有些湿润，似乎有什么东西要从眼睛里渗透出来。

    在这些泪水流出之后，女子们的身上纷纷浮现出淡淡的荧光，原本的阴森鬼气一点点褪去，生出各种花香，似是褪去阴魂之体，化作天女妙相。

    “这是？我这是？”金甲神人在诸多女子出现变化的时候，也是一点点溃散开来，他看着自己的身体惊恐不已，可到了最后，又是欢喜道：“原来如此！原来如此！恭喜诸位解开心结，得获解脱，我也功德圆满！”

    说着，金甲神人身形再次凝聚，手中铁链和铜锤化作青烟消失不见，身上金甲化作僧袍，漆黑的面容也是化作美艳的面容。走到不动和尚身前，合十躬身道：“幻梦多谢不动师兄相助，方能脱离苦海！”

    “南无阿弥陀佛！师兄能够醒悟，实乃大幸。”不动和尚双手合十回礼，而后伸手，佛光从手中涌出，向着朱孝廉涌去。

    玉宸突然开口：“禅师请稍等！”

    此话一出，整个灵境都是略微凝固了起来，不动和尚笑道：“道友有何事？”

    “只是有些好奇朱书生的伤势。”说着玉宸跳下莲花宝座，来到朱孝廉的身边看了看，鲜血是真，伤势是真，没有一丝虚假。

    “道友可看出了什么？”不动和尚非常平和的开口询问，却不想玉宸点头道：“看出了一点东西！在我过来的时候，他的生机开始急速陷入沉寂。等一下，你是想要逼迫不动和尚动用自家根本元气救他，还是想要逼我留下来？幻梦境主？”

