    第1473章绝子药

    慕容妤闻言就知道云姨娘是被动手脚了，她道：“谁干的？”

    “楚侧妃给她请的大夫。”草丁说，她现在已经接手巧雀的职位，巧雀昨天就求了恩典离开王府回乡里去了。

    慕容妤让她将平日里自己的东西带走，另外又给了她一百两银子的压箱钱，此外还有布匹若干，以及一下子不错的首饰，这就算是给巧雀的嫁妆了，让两个护卫护送她回乡去。

    这一份赏赐跟恩典叫院子里其他丫鬟们都是满怀期待，她们哪怕地位不如巧雀，可王妃还是会给她们恩典的，前提是她们把差事都办好了。

    这是院子里的规矩。

    慕容妤闻言就明白了，“去给她请个过来。”

    很快太医就被请过去给云姨娘号脉，而云姨娘也是晴天霹雳，因为太医竟然说她以后都不能有孕了！

    “这怎么可能？太医，我还没有生养啊！”云姨娘脸色发紧道。

    “你这喝的是绝子药啊。”太医看着她喝的药渣，说道。

    云姨娘可以说是惨白无色了，丫鬟赶紧说，“太医会不会看错了？这怎么可能是绝子药？这不是调理身子骨的药吗？”

    “本太医行医多年，还能连调理身子骨跟损坏身子骨的药都看不出？”太医反问，又说：“你主子如今的状态，不就是最好的证明？”

    丫鬟说，“那现在该怎么办呐？”

    “这绝子药实在是过于凶猛，既然已经把身子骨损坏自然是无药可解，老夫给开个方子，再调一调吧，争取把亏空补点回来，不然恐怕会影响寿命。”太医说。

    丫鬟当然就请太医下去，而云姨娘则是一脸的绝望。

    侧妃这是要断了她的后路啊，大夫是她请过来的人，方子也是大夫给开的，她根本没怀疑过什么，结果却是绝子药……

    丫鬟很快就拿着太医开的方子回来，说，“姨娘，你且好好养着，奴婢去抓药回来给你养身子！”

    “先扶我去见侧妃，我要去见侧妃！”云姨娘咬牙说。

    她要去问问侧妃，为何要断了她的后路？

    “可是姨娘现在的身体……”

    “去喊马车，我要去见侧妃！”云姨娘坚持道。

    她也是个坚强的，哪怕是身体疼痛难忍，可还是坚持坐了马车过来见楚溪，再见到楚溪的时候，她是满面苍白，满头冷汗。

    可她还是咬牙跪下，“奴婢见过侧妃。”

    “你来了啊。”楚溪见到她这幅样子就知道她喝了绝子药，轻笑了声。

    云姨娘说，“侧妃，奴婢一直以来都忠心于您，也不是奴婢主动勾引王爷的，奴婢是听从了侧妃的吩咐成为王爷的姨娘，但侧妃为何要这样对奴婢？！”

    “你这是在质问本侧妃吗？”楚溪睨着她。

    云姨娘抬脸看她，“侧妃，奴婢想知道原因！”

    楚溪冷笑道：“本侧妃不知道你用了什么手段，竟然叫王爷心心念念着你，但府上可不止本侧妃，还有王妃跟落雨阁，你若是有孩子保不准命都得丢了，本侧妃不让你生这是为你好！”

    一个贱人出身的贱婢，也敢妄图给王爷生子？笑话！

    (本章完)

