    “没人？”

    环顾了一周，云千帆发现房间中没有一个人。

    最终，他的目光停留在了墙上的那幅画上。

    他觉得这幅画很不一般，画中的那个男人仿佛就像是活着一样，不管自己怎么移动，对方的目光始终停留在自己的身上。

    难道这画就是老爹留给自己的东西吗？

    他伸手就准备将墙上的这幅画给摘下来，可是当他的手刚刚伸出去的那一瞬间，就感受到了一股莫名的能量将他整个人都包裹了。

    眼前的视线忽然间发生了巨大的变化，他好像并不在那个房间中了，反而是在一个充满了光的世界。

    放眼望去，整个世界都是白茫茫的一片，而在他前方的位置有一个男人，男人背对着他，他看不清对方的样子，但是他总感觉对方的背影好像很熟悉。

    终于，眼前这个男人的背影和自己记忆中的父亲的背影重合在了一起。

    他下意识的喊了一声，“老爹？”

    在他喊完这一声之后，那个男人回过神来，冲着他微微一笑。

    “臭小子，你总算来了，不枉我在这里等了你这么久。”

    看见父亲的那一刻，云千帆心里有些许激动，虽然自己和父亲之间的感情或许并没有那么深厚，但是在这个世界见到自己的亲人，心里的那种感觉始终是激动的。

    “老爹，你现在在什么地方？”

    “母亲呢？母亲她还好吗？”

    其实，云千帆也很担心母亲的安全。

    这么多年过去了，他一直没有找到有关于父母的消息，当来到这里之后他才得到了父母的消息。

    “你问我也没有用，我留下的只是我的一道意念，本体现在正在做什么我一无所知。”

    听闻此话，云千帆的脸色有些暗淡。

    没想到老爹留下了这一缕意念，和本体并没有直接联系。

    也就是说从老爹留下的这一缕意念中，他得不到有关于老爹和母亲的任何消息。

    “你也不用失望，在你没有彻底成长起来之前，我们不会有危险的。”

    “既然你来到这里，那我肯定要帮你成长起来。”

    “相信你自己也已经猜到了，现在的你并不是你真正的你，你所经历的这一切虽然都是真实的，但是你以前经历的那些，你没有任何记忆，你的另一部分灵魂被我们封印在了另外一个地方。”

    “所以安排你来到这里，就是为了告诉你，你需要去寻找你的另一部分灵魂。”

    当听到这句话的时候，云千帆整个人都愣在了原地。

    自己居然还有一部分灵魂被封印了，而且是被老爹封印的，难道说现在的自己仅仅只是本体的一部分吗？

    “您这话是什么意思？也就是说如果我和另外一部分灵魂融合的话，那么我会变得不像自己了吗？”

    其实他心里似乎很反感这种感觉，如果他和自己的另一部分灵魂融合，他不确定主宰自己的到底是之前的那一部分灵魂，又或者是现在的这一部分。

    如果主宰自己身体的是另外一部分灵魂的话，那么他宁可不要融合另一部分灵魂。

    “你可以这么理解，但是呢，我知道你心里很抗拒，所以，我把你的那一部分灵魂分成了好几份，你一点点的融合，主宰身体的依旧是你现在的这一部分灵魂，你只是多了另外一部分灵魂的记忆罢了。”

    听到这里，云千帆倒是长长的松了一口气。

    老爹倒是考虑的挺周到的，不过为什么要这么做呢？

    刚想开口询问，老爹就主动说出了原因。

    “如果不这么做的话，估计你早在上一个纪元之前就已经死了。”

    “这一个纪元，你存在了好几次，每一次仅仅修炼到了灵虚境，就被帝尊发现，随后抹杀了，这是你最后一次机会，你是你最成功的一次，如果你不能突破到最后，那么整个九界将再无翻身之日。”

