    周皓站在虚空中，看着万里之外的一座冰雪山峰——‘雪女峰’。

    雪女峰是一座形状宛如人族女性身形的山峰，足有近三万丈高，乃是这座浮空岛上最高的一处山峰。

    从雪女峰双肩位置往下，都有无尽云雾笼罩，就像是给这山峰披上了一层霞衣。

    虽然地墟界上空都是灰蒙蒙的一片阴冷气息，连混沌虚空中，照耀三千大世界的太阳星光芒都照不进来。

    可在周皓施展神通‘雷煌眼’，睁开第三只神眼的目光下，雪女峰的山体就仿佛水晶凝结般白皙半透明，向外散发着瑰丽光芒。

    哗~~~

    犹如婴童胳膊粗的旋**颅从周皓皮肤表面探出，也遥遥看向雪女峰。

    “周皓，周皓。”鳌小宝的两颗眼睛中，此时正有着无数黑点白点在闪烁，“我一看那山峰就有种心惊肉跳的感觉，似乎还有一股血光冲天而起。”

    “血光？”周皓凝神细看，“我怎么看不到。”

    “你又没参悟术数推演，当然看不到。”鳌小宝撇嘴道，“厮杀打斗我不如你，感应未来祸福你肯定不如我。”

    “那倒是。”周皓点头，“那你有没有推演下，这次行动是吉是凶？”

    鳌小宝修炼参悟的功法《星宿未来无劫经》，最擅推演未来祸福，现在虽然境界尚浅，可冥冥之中对自身即将遭遇的灾劫也会有些感应。

    “不知道。”鳌小宝摇头，“反正死不了。”

    “说了等于没说。”周皓无语，“让你修炼多用心些，要是现在你跨入元神，不就能帮上忙了。”

    “修行了不到九百年，就万象圆满了，还不快？”鳌小宝嘀咕道，“我父亲这么大的时候，还在紫府境界呢。”

    “别嘀咕了，我准备潜入了。”

    眼看约定的时辰将至，周皓一巴掌把鳌小宝拍回自己的皮肤里。

    “一会有什么法阵禁制，就看你的了。”

    他们这次行动就是为了雪女峰内的宝物而来，祝融焸和骆徽带着屠神卫军士会在外面佯攻，吸引雪女峰内死灵族的注意，而周皓则带着鳌小宝潜入，伺机抢宝。

    虽说顶尖的死灵族王者智慧已是极高，可和三界生灵相比，还是差了太多太多。

    一个简单的调虎离山之计，对付它们也足够了。

    当然，这也是周皓艺高人胆大。

    “我有秘术‘雷神法袍’，身上穿得也是仙阶中品道袍，五雷金刚身第四重的身躯也能媲美仙阶法宝，三重防护之下，就是最顶尖的九阶天仙，半步纯阳境界的存在也难以造成损害。再加上还有仙阶极品宫殿法宝‘未央宫’。”周皓暗暗想道。

    “就算雪女一族真有身躯能媲美真正天神的死灵族皇者……打不过，我也有逃命把握。”

    要是真的天神存在，他自然有多远跑多远，可死灵族空有力量，真正能发挥出来的威力连一半都不到，只需防备着它们犹如妖族天赋神通般的诡异手段即可。

    呼！

    一件土黄色的尖头长梭凭空出现在面前。

    这半年来，从死灵族几处被剿灭的族地中收获的诸多法宝，虽大多品阶都不算多高，可还是有些是具备特殊功用的。

    这件‘彻地神梭’便是一件专擅遁地的仙阶飞行法宝，被周皓这次拿来准备从地底潜入进雪女峰。

    “这是第一次试探，死灵族对潜入的警惕最弱，也最容易成功。老祝和骆徽他们在外打草惊蛇，引出死灵族，顺便也能侦查点雪女峰的实力情报出来。”

    周皓进入彻地神梭，跟着就见一道黄光直冲进地面消失，而他消失的那处地面连丝波动都未引起。

    ……

    雪女峰的核心，乃是几乎被挖空了的山腹。

    近万丈高，长宽也有数十万丈的巨型洞窟，就好像一座小型洞天世界一般。

    空中有着无尽云雾飘荡，平坦的冰层地面，仿佛是冰雪平原，散落着一座座由寒冰堆砌而成的简陋宫殿。

    对于死灵族来说，能够布置出这些宫殿已经算很不错了。

    一名名身高大概在三丈，外形类似人族女性，体表仅着轻纱，透过那半透明的轻纱都能看到隐隐约约裸体的雪女们，正在冰雪平原上相互嬉闹着。

    不同于其它死灵族或是异兽形态，或是外貌丑陋诡异，雪女们每一个容貌都堪称绝美。

    它们的眼睛没有瞳孔，只有眼白，看上去非但不怪异，反倒更有种奇特魅力。

    “看，是异族。”

    “那是锐金族的王者首领。”雪女们都看着那道身影。

    那是全身有着尖锐金属利刺，看上去更像是金属傀儡的异族强者。

    这锐金族的强者很快便来到了冰雪的中央，那里有着三座连在一块的寒冰宫殿。

    “我们雪女峰多了这些异族，每次玩耍时看到它们，真讨厌。”

    “听说是外界来了一支很强的入侵者，已经有好几个异族被灭了。”

    “有那么多王者姐姐在，闯入者也不敢来惹我们雪女峰吧？”

    “银裟王姐姐正在突破的关键时候，一旦成功就是真正的皇，其他姐姐们收留这些异族，也是利用它们一起守卫雪女峰。只要等银裟王姐姐出关，就把这些异族都冻起来吃掉。”

    “要是能捉些入侵者来吃就好了。像锐金族这样硬邦邦的，一看就不好吃。”

    “吃了能提升实力就好了啊，多冻一会，脆脆的。”

    对于三界生灵来说，地墟界这些特殊生命都是死灵族，可对死灵族来说，除了自己本族，其它的族群，都是异族，是食物。

    这些嬉闹的雪女实力都不强，最强的也仅有元神层次，此时却是彼此传音谈论着，如何将其它族群王者首领吃掉。

    它们雪女一族不管实力强弱，都是姐妹相称，彼此更是重视每一个姐妹。

    “哈哈哈……”一众雪女们谈到高兴处，蕴含冰冷寒气的清脆笑声，朝四面八方传递开，那头犹如金属傀儡的锐金族王者听到后，转头朝这边看了一眼。

    “若不是要与你们雪女族联盟，对抗外来的入侵者，我这就把你们都吃掉。”锐金族王者冷哼一声，扭头走到面前的寒冰宫殿入口。

    “站住。”

    一名体表有着紫色水晶铠甲的雪女突然出现，站在那挡住了宫殿入口。

    “锐金王，为何来我们长老殿？”这雪女冷冰冰地开口，只有眼白的双眸看不出任何情绪。

    “我要见银裟王。”锐金王的声音嘶哑难听，直让面前的雪女眉头紧皱。

    “银裟王姐姐还在沉睡，谁都不能打扰。”紫铠雪女冷喝道。

    作为这座浮空岛上最强的族群，紫铠雪女虽然只是普通返虚层次的王者，也不屑和其他异族的王者首领多说。

    “那银鸠王、银雾王总该在吧？”锐金王猩红的双眸盯着紫铠雪女，“我们七个族群，十余名王者和你们雪女一族联盟，你们只让我们在雪女峰周围暂住，却始终不答应一起去将那队入侵者击杀。现在那队入侵者已经来到雪女峰外围，我就想问你们一句，到底管是不不管？”

    “哦？”紫铠雪女一惊，“入侵者来到雪女峰外围了？”

    “那入侵者找不到我们这些族群，自然会来你们雪女峰这里。”锐金王冷笑道，“当初银鸠王和银雾王可是答应，会与我们一起出手将那队入侵者击杀，现在都这么久了，难道是有其它打算？”

    “若是如此，我们就走了。反正都已经放弃族地，我们七个族群也不介意再换一处隐藏。”

    说完，锐金王转身就走。

    它们七个族群加起来，就算最强者比雪女一族的三大顶尖王者弱，可也是一股不可小觑的力量。

    来雪女峰也是想暂避入侵者的锋芒，最好是能一起出手剿灭对方。

    现在只想让他们为雪女一族当守卫，这些王者首领自然不干。

    “锐金王。”一道暗哑声音从宫殿内传出，锐金王一听顿时停下脚步，转身看向长老殿。

    两名同样穿着水晶铠甲的雪女从宫殿内走了出来。

    只是不同于紫铠雪女，这两名雪女的铠甲颜色都是银色，样式也更为精美。

    一个铠甲表面有着飞禽图案纹饰，另一个铠甲的表面图案则是一缕缕云雾。

    “银鸠王、银雾王。”锐金王微微躬身。

    雪女一族以银色为尊，最强的三位王者首领，银裟王、银鸠王、银雾王都是王者巅峰的实力，锐金王就算再桀骜，也不敢在独自面对这等存在时太过放肆。

    “锐金王。”铠甲表面有着飞禽图案纹饰的银鸠王开口道，“那支入侵者队伍真的来到雪女峰外围了？按照你们给的情报，他们不过相当于十三四个王者的实力，最强的首领也就是王者巅峰，我们这里有二十名王者，他们真的敢来？”

    “天目王的本领，银鸠王应该知道，他看到的还会有假？”锐金王连声道，“银鸠王，还是赶紧唤醒银裟王吧。外界的侵入者对力量的运用太玄妙了，还有各种诡异的法宝和法阵……”

    “这些年杀的侵入者还少了？”另一位银雾王嗤笑，“只要他们敢来，我们存的食物正好也不多了。”

    话音刚落——

    轰隆隆~~~

    整个雪女峰突然剧烈晃动起来。

    “银鸠王姐姐、银雾王姐姐，有入侵者。是头万丈神魔，还有条巨大金色异兽，正在攻击我们雪女峰的山体。”一位穿着青色甲铠的雪女迅速飞来，急声道，“天目王他们都未出手，只有我们几个姐妹在阻挡。”

    “真的来了？”银雾王一惊。

    “锐金王！”银鸠王听了，则是大怒，喝道：“你们这是什么意思？”

    “只要你们雪女一族全力出手，而不是拿我们当炮灰，我们自然都会出手。”锐金王好整以暇地道。

    反正雪女峰又不是自己等族群的族地，就算毁了也不心疼。

    “都惹到我们族地了，我们当然不会留手。”银鸠王急声道，“我和银雾王都是王级巅峰，还有你们一群王级……要是还挡不住，再唤醒银裟王也不迟。”

    “好。”锐金王点头。

    在他看来，有这两位出手也足够了。

    “你俩留在这，照看族地。”银鸠王对紫铠、青铠两名雪女传音道，“绝对不要让异族惊扰了银裟王。”

    “是。”两名雪女点头。

    ……

    就在这座冰雪平原下方百里处，周皓正隐匿在彻地神梭中，小心地用心识感应着上方的波动。

