    城中一座酒楼里，此时，雅间里觥筹交错，长孙圣和花无伤相对而坐，两人正喝着可口的美酒，长孙圣喝得满脸通红，一脸的得意之色。

    “花贤弟，你实在是太厉害了，堂堂九千岁独孤鹜居然被你算计的死死的。”

    “长孙会长严重了，若非是长孙会长鼎力相助，一切也不会进行的那么顺利。”

    花无伤抿了一口杯中的美酒。

    此时已经是深夜，楚都的大街上一片寂静，这一夜显得尤其的漫长。

    “只不过独孤鹜实力非同一般，明日他真的会愿意束手就擒。花某有些担心，外头都谣传，独孤鹜的修为已经超过了武极木印，这等修为的高手在大楚也算是数一数二的存在了。甚至有人传言若非是独孤鹜如今废了双腿，他的修为甚至在武极金印之上。”

    花无伤这么一说，长孙圣喝酒的动作顿时停住了。

    长孙圣圣乃是武极金印级别的强者，可是他的年龄可是比独孤鹜大了足足两轮，他还是借着大量的丹药和多年的闭关苦修才得以突破。

    再看独孤鹜年龄比他小了不少还不说，他这些年一直在外征战，根本就没有办法好好修炼，即便是如此独孤鹜，还有这等修为，不得不让长孙避讳。

    长孙圣闷哼一声。

    这也是为何，他愿意和花无伤合作一起铲除独孤鹜的缘故了，在他看来，独孤鹜势必会成为他统一雇佣兵界的障碍。

    “花老弟是担心明日独孤鹜会反？”

    长孙圣沉吟道。

    “据我所知，独孤鹜当年对顺亲王有过承诺，他不会违背诺言。不过为了防止万一，明日还得有劳长孙会长暗中监视，一旦独孤鹜有所异动，会长势必需要出手对付独孤鹜，”

    独孤鹜到底会不会伏诛，花无伤也不是很清楚，但是花无伤做事素来喜欢下双保险，所以他才会请来长孙圣。

    “我看老弟你是多虑了。明日之后大楚就是花兄弟的囊中之物了。不过柔儿那边，真的都安顿好了？”

    长孙圣也没想到女儿会在这个时候与自己唱反调，也多亏了花无伤及时发现才防止了长孙柔临阵倒戈，否则独孤鹜一旦被洗脱了嫌疑，他和花无伤的计划就很难继续实行了。

    “长孙会长放心，长孙姑娘已经被安置的很妥当。等到独孤鹜一死，我自然会让你们俩父女团聚。”

    花无伤的眼底闪过一丝寒芒。

    只有死人，才是最妥当的。

    两人你一语我一语，一杯酒接着一杯，长孙圣渐渐有了醉意，可花无伤却是越喝越清明，他盯着漆黑如墨的夜色，直到东边出现了一丝鱼肚白。

    三更前后，鹜院内凤白泠还无法入睡。

    “小姐，天色已经不早了，您还是早点休息吧。”

    春柳已经不止一次来催促凤白泠了，自打知道了凤白泠又有了身孕之后，春柳又惊又喜，惊的是小姐和鹜王没有圆房，这孩子不是鹜王的。

    喜的是，无论孩子是谁的它都是小姐的孩子，对春柳而言，那就是她未来的小主子。

    这阵子，小姐看着肉眼可见的憔悴了，春柳从小就陪着凤白泠，也知道凤白泠的心事，可是她却爱莫能助，她唯一能做的就是好好照料小姐。

    “再等等。”

    凤白泠轻声道，直到清晨，风早突然出现。

    “人已经到了。”

    一听此话，凤白泠眼眸一亮，她舒了一口气摆了摆手。

    “你们也辛苦了，这几日让你们兄弟四处奔波，你们先去休息，午后还有一场硬仗要打。”

    风早领命退了下去，凤白泠这才舒了舒筋骨，因为独孤鹜的事她已经绷紧了多日的神经终于松弛了下来。

    许是蹦的太久了的缘故，也许是怀有身孕的缘故，凤白泠很容易犯困。

    喝了一碗燕窝粥后，凤白泠就沉睡了过去。

    凤白泠这一觉睡得极沉，浑浑噩噩间，也不知道睡了多久。

    浑噩之中，凤白泠感到脸颊上有什么东西正在拍打着自己。

    她奋力睁开了眼，眼前一片紫光大盛。

    一个庞大的而又模糊的身影变得渐渐清晰，那是一条巨龙，巨龙？

    凤白泠猛的一个激灵，原本沉重的犹如千斤重的眼皮子，一下子就睁开了，

    凤白泠瞪圆了眼睛盯着眼前的那一条紫金巨龙。

    “龙婆，你可算出现了。”

    凤白泠看到了龙婆时，一脸的怒气。

    她自打知道了龙婆蛰伏在佛钵里，而且还曾经和独孤小锦联系过之后，凤白泠就一直尝试着用第七识和龙婆沟通，可是不知是什么缘故，龙婆一直没有给她回应。

    凤白泠尝试了一次又一次都失败了。

    最后凤白泠不得放弃了。

    嗯，在这个关键时刻，龙婆居然会主动来找她。

    刚才用力拍打着凤白泠的脸的正是龙婆的尾巴，见到凤白泠已经醒了，龙婆轻轻咳了后了几声。

    “你可算是醒了，都说孕妇嗜睡，还没见过你这么爱睡的，你看看这都什么时辰了。”

    龙婆一脸的嫌弃。

    龙婆这么一说，凤白泠也不禁警觉了起来。

    因为那一世她沦落街头后经常风餐露宿，再之后，她在22世纪当了军医，时时刻刻都需要参加急救，所以即便是回来后，她也睡得不踏实，她怎么会突然睡得这么沉？

    凤白泠不禁想到了睡之前春柳给她的那一碗燕窝粥。

    那碗燕窝粥有问题。

    凤白泠出了一身冷汗，她也是疏忽大意了没有留意府里的食物。

    春柳自然不可能对她下毒，应该是府里混入了奸细，那燕窝粥里下的也不是毒药，否则凤白泠一早就察觉了，但是里面很可能加入了某些助眠的成分，让她沉睡了过去，对方为什么会在她的粥里下药，很可能是为了阻止她去独孤鹜的法场。

    “你醒了就好，快点去阻止独孤鹜。”

    龙婆见凤白泠醒了，也松了口气。

    它的目光不自觉瞟向了凤白泠的肚子。

    “龙婆，我有话要问你。”

    凤白泠拉长着脸，她有很多话想要问龙婆，之前一直没有逮到机会，这一次她绝对不会放过龙婆出现的机会，毕竟龙婆这家伙倒狡猾的很。

    凤白泠相信龙婆其实早就已经苏醒了，只是因为不愿意和自己见面，这才会一直拖拖拉拉，不出现。

    “哎，有什么话等你阻止了独孤鹜再说……”

    龙婆摆了摆尾尾巴显然不想和凤白泠多说，这一次若非是事情紧急它没有其他法子，只能联络上凤白泠，它也不会来找凤白泠。

    只是龙婆一对上凤白泠怒气冲冲的眼神，莫名心虚，那双灯笼大小的龙眼更是滴溜溜转转了起来。

