    第205章圣境来访

    上万的积分！

    这比起苏格的双榜第一的奖励还高得多！

    “当然，想获得上万的积分，也不容易。”沈落淡淡道：“这需要你杀死大量的，高等级的异魔才行。”

    苏格点点头，他当然知道，积分不是那么好挣的。

    “你记住，今年六月份前，必须赶到黑暗森林。”沈落淡淡的语气中却是有着不可拒绝的意味，“具体怎么安排时间，什么时候出发，你自己看着办。”

    苏格牢牢记住了时间。

    现在是一月中旬，距离六月份，只有四个多月了。

    “好了，你可以走了。”沈落摆摆手，明显不想再说话了。

    “老大，再见。”苏格拱拱手，随即转身离开。

    沈落今天能跟他说这么多，已经够给他面子了。

    如果不是他达成了“双榜第一”的成就，估计沈落都没兴趣跟他说这么多话。

    ……

    苏格刚回到自己居住的小院，就见到了虎天啸、虞戎、窦诗音这三位极武峰圣境强者。

    “哈哈，苏格，听说你获得了‘双榜第一’，恭喜啊！”虎天啸一如既往的爽朗。

    虞戎也是祝贺道：“恭喜。”

    就连窦诗音，都是破天荒地露出了一抹亲切的笑容：“恭喜你，苏格。”

    看来双榜第一的影响力，比苏格想象的还要高。

    虎天啸几人明显是把苏格当作跟他们同等层次的人来交流，言语中甚至带着一点恭维。

    苏格笑道：“谢谢。”

    双榜第一，也就听上去挺唬人的，苏格实际获得的积分也只有一千六百积分。

    一千六百积分固然不少，但还远远满足不了苏格的胃口。

    “黑暗深渊的事情，老大已经跟你说了吧？”虎天啸问道。

    “嗯。”苏格点点头。

    “那你是打算自己去黑暗森林，还是打算跟我们一起出发？”

    “我自己过去吧。”苏格想了想，说道。

    “那好，我们到时候直接在距离黑暗森林一万公里外的汾城城门处集合。”虎天啸说道：“人到齐以后，再一起前往黑暗森林。”

    黑暗深渊通道外面就是一座广袤的森林，名叫黑暗森林，这也是苏格一行人即将战斗的地方。

    虎天啸明显已经去过很多次了，对黑暗森林周围的情况十分了解。

    苏格心神一动，问道：“虎天啸学长，你知道我们学院有多少人会去黑暗森林吗？”

    虎天啸微微一笑，十分耐心地解说：“往年都是十一个人，今年变成十二个了。”

    “一般来说，去黑暗森林的队伍，分别由六位总教官、风云榜大赛前三名学员，以及所有的圣境学员组成。六位总教官每年轮换一次，风云榜大赛前三名分别是你、殷胜和林徽，至于圣境学员，这佣兵学院里面，也只有我们极武峰才有圣境学员。”说到圣境学员，虎天啸脸上有着淡淡的骄傲。

    只有极武峰的学员可以一直在学院待到踏足圣境中阶！

    其他主峰的学员可没这个待遇！

    目光投向苏格，虎天啸继续说道：“往年的圣境学员只有我和虞戎，今年窦诗音学妹也踏足了圣境，所以队伍的总人数也增加了一位。”

    六个总教官，三个圣境学员，外加风云榜前三名，这就是佣兵学院派出的诛魔阵容。

    “光是圣境强者就有九个！”苏格暗暗咋舌，“殷胜学长如果使用万重棍和护身宝物，实力也比得上圣境……”

    这样恐怖的阵容，清理一些异魔，还不容易？

    看着苏格露出的神情，虞戎说道：“苏格，你是不是以为，凭我们的阵容，诛杀黑暗森林的异魔很简单？”

    “难道不是吗？”苏格一怔。

    “如果你是这么想的，那就大错特错了。”虞戎摇摇头，神情凝重道：“黑暗森林虽然地处黑暗深渊通道之外，远没有黑暗深渊内部危险，但也不是百分之百安全的，据我所知，黑暗森林可是有着圣境异魔的，而且远不止一头。”

    圣境异魔！

    苏格心中一惊。

    迄今为止，他还从未见过圣境异魔。

    “异魔的防御和恢复力本就很强，圣境异魔更是将这一特点发挥到极致。”

    虞戎继续说道：“这么说吧，圣境异魔的实力，并不会比同境界的极道武魔差多少，即便是极道武魔，也很难独力杀死一头同境界的圣境异魔。”

    圣境异魔的实力，强悍的离谱。

    只有同境界的极道武魔，才能勉强压过一头。

    对于圣境异魔的实力，虎天啸与虞戎都有着深刻的体会。

    “每一头圣境异魔，都堪称极道武魔，即使最弱的圣境初阶异魔，都有着接近圣境巅峰的实力……”虎天啸感叹道：“如果只是遇到一两头圣境初阶异魔，我们还能处理，一旦几头圣境异魔一起出现，即便是最弱的圣境初阶异魔，都足以给我们造成毁灭性的灾难。”

    苏格不由心惊。

    “苏格，我知道你实力很强，都快比得上圣境初阶了。但你千万不要试图招惹圣境异魔。”

    虎天啸郑重地告诫道：“你的目标是那些圣境之下的异魔，圣境异魔交给我们来处理。”

    苏格点点头，认真道：“放心，我不会逞强的。”

    “你到时候遇到别的学院的人，如果不认识，尽量别跟他们接触。”窦诗音忽然说道：“那些家伙，可不是什么善茬。”

    苏格惊讶道：“别的学院？除了我们佣兵学院，还有别的学院的人会去黑暗森林？”

    “窦诗音学妹不说，我都差点忘了。”虎天啸笑道：“不错，这诛杀异魔的任务，不单是我们佣兵学院有，四大顶级学府当中其他三个学院也有，并且是互相竞争的关系……你最好警惕一点。有的时候，危险不一定来自异魔，也可能来自其他学院的人。”

    黑暗森林十分危险，谁也无法预料未来会发生什么，如果苏格到时候落单了，不单要警惕异魔，还要警惕其他学院的人。

    “谢谢提醒。”苏格郑重道谢。

    “行了，苏格，事情说清楚了，我们也该走了。”虎天啸告辞道：“我们六月份汾城再见！”

    虞戎与窦诗音也是说道：“汾城再见。”

    汾城。

    苏格牢牢记住了这个名字。?

