    此时此刻。

    医院坍塌，尘土四溅。

    杜归猛地开车后退，生怕被飞溅的砖石碰到。

    鬼母腾空而起。

    这个凶神根本就没法用常理度之。

    因为它的实力，全都在酝酿腹中的存在。

    可即便是这样。

    它依旧可怕到了极点，何止成百上千的鬼物，全都是它的鬼奴。

    ……

    经开区的上空。

    一张恐怖的大网腾空而起。

    最上方的便是鬼母。

    这一幕简直让人惊骇欲裂。

    路边的行人看到，正是吓得跌倒在地。

    “天啊！那是什么玩意！”

    “鬼……鬼……”

    “救命啊！”

    “快跑啊，还愣着干什么！”

    所有人都混乱成了一团，大街上，马路上，行人们疯狂逃窜，车辆都慌不择路，也不管交通规则，脑海中只有逃命的念头。

    但远处……

    一个浑身缠绕着绷带的女性，也就是烧死鬼，已经赶了过来。

    它浑身的绷带解开。

    那些绷带就像是活物一样，飞了出去，直接刺入那些行人的身体里。

    绷带被染红。

    鲜血顺着绷带被它吸光。

    烧死鬼的气息变得更加可怕。

    它看向前方，准确的说，是看着高空处的鬼母往下方扑去，似乎在和另一个可怖的存在拼命。

    这条路正对着的路口。

    民调局的队长之一，宋明也抬起头，看到了那恐怖的一幕。

    他那常年严肃的国字脸上，也涌现出了一种惊骇。

    “这……这是凶神吗？”

    “是凶神，但绝不是一般的凶神。”

    “安州这地方，怎么会有这么邪性的东西。”

    “它在和什么东西战斗……”

    说话的，是其他三名队长。

    这三名队长和宋明从市中心赶来，本以为速度已经够快了，可没想到事态已经失控。

    宋明按捺下心中的不安。

    他一扭头，看向了对面路口处的烧死鬼：“许队长，你去对付那个凶神，其他人跟我来。”

    说着，宋明就奋不顾身的冲向了医院。

    ……

    倒塌的医院废墟内。

    三辆鬼公交，领着一众鬼员工，和鬼母混战在一起。

    鬼母虽然可怖。

    更不是一般的凶神，可它肚子里的那玩意没孕育成功，没生下来之前，它根本不可能打的过鬼公交。

    正面硬刚，塑料模特都能开着鬼公交稳吃它。

    但是……

    鬼母却根本不正面进攻。

    它一直在操控那些鬼奴送死，自己反而躲在幕后，等待着机会。

    “该死的……”

    杜归心中焦急一片，自己身上带的报仇雪恨水可没多少，现在已经全都喝下去了。

    再过一会儿。

    等效果消失，鬼母肯定会带着那些鬼奴逃跑。

    然后，想要再找到它，恐怕会难上加难。

    它一旦离开杜归的活动范围。

    任凭杜归有任何手段，都只能眼巴巴的等着，等着这鬼母把肚子里的恐怖存在生下来。

    他有一种直觉。

    鬼母的实力远远不止现在看到的。

    如果它把腹中的婴孩生下来。

    它的实力将会逐渐恢复，到时候，就是两个怪异，或者是能操纵鬼蜮移动的怪异，要弄死自己了。

    像杜老板这样的人。

    就喜欢痛打落水狗，那肯等对手发育起来，再正面硬刚啊！

    那不是他的风格。

    趁着现在鬼母属于老弱病残的行列，先弄死才是王道！

    杜归开着推土机，死死盯着上方的鬼母。

    那巨大的由脐带和血管组成的网，在鬼母的操控下笼罩着整个上空。

    它根本就不下来。

    身边还有许多鬼奴集结。

    简直是进可攻，退可守。

    杜归一拳砸在推土机的方向盘上。

    他讨厌憋屈。

    身上能弄死鬼母的东西不少，断子绝孙汤都有一份。

    可鬼母就是不下来，不给他机会！

    “我得自己制造机会！”

    杜归冷静下来，在心里默默说了一句。

    下一秒。

    他歪了歪脖子，直接跳下了推土机。

    没了这鬼车的保护。

    杜归从鬼司机的状态退了出去。

    他又变成了人该有的样子。

    “来吧！”

    “我就站在这，有本事你就来杀我啊！”

    杜归握着菜刀，直指着上空的鬼母。

    这是一个非常粗糙的陷阱。

    他把自己当成了诱饵。

    嘲讽的信号在疯狂扩散。

    上方的鬼母有所意动，它那双眼睛里充斥着血丝，向着下方沉了一段距离。

    但依旧没敢落下去。

    杜归见此，狞笑出声：“你在害怕什么？”

    他指着鬼公交说：“怕它？”

    又指着灵车说：“还是怕它？”

    “如果它们的存在，让你不安，让你恐惧，那我可以满足你。”

    说着。

    杜归压低了嗓音，咬着牙说道：“全都给我退后！”

    鬼公交和灵车立马疯狂后退。

    杜归感觉自己就在刀尖上跳舞。

    随时有可能把自己玩死。

    有时候，死亡也会散发着致命的诱惑。

    鬼母低吼了一声。

    这是一个弄死杜归的绝佳机会。

    仿佛潮水的鬼奴们，立马涌向了杜归。

    如此多的鬼奴，足以将杜归淹没。

    然而……

    杜归却冷笑着说道：“清场！”

    他的声音冰冷一片。

    已经变成了一个巨大胖子的饿鬼，四肢爬在地上，张口就吞将这鬼奴组成的潮水吞下一块。

    其余的鬼员工也纷纷动手。

    直接以杜归为圆心，形成了一大片空地。

    这是为两个可怖存在建立的擂台。

    两者之间的战斗，不允许被干扰。

    杜归用菜刀指着上方的鬼母，抬头盯着它说道：“我给你杀我的机会，来！让我看看，是你够狠，还是我更凶！”

    话音刚落。

    周围的气息，立马凝滞了下来。

    就好像暴风雨要来临前的压抑感一样，闷的人几乎喘不过气。

    鬼母的眼睛已经血红一片。

    它已经抗不住，要杀死杜归的仇恨念头了。

    鬼母的头发飘散，肚子里的婴孩也在挣扎。

    那脐带连接的巨网，也在缓缓下落。

    一声哀嚎响起。

    鬼母瞬间下坠，直接扑向了杜归，足以把整个医院都覆盖的巨网也猛地缩小，就像是捕捉猎物一样，直接罩了下去。

    在这一刻。

    杜归眼中闪过一丝杀意。

    他一只手伸进背包，另一只手握紧了菜刀。

    鬼母已经落下。

    那巨网先罩了下来，它离杜归的距离，已经不足三米。

    嗖的一声！

    杜归暴起出刀，一刀劈开了那脐带和血管组成的巨网，劈出了个大口子。

    鬼母哀嚎了起来，腹中的婴孩也痛苦的尖叫了一声。

    但这却让它更凶狠。

    鬼母立马想要往上方飞起。

    杜归伸进背包里的手臂猛地拉了出来，甩出一根麻绳，直接套在了鬼母的脖子上。

    “给我下来！”

    杜归狞笑不止，一把拉住了鬼母。

