    伴随马尾的话，大D傻眼片刻，才拿着手里的一百元美刀认真观察起来，左看右看……分不出真假。

    等大D拿出火机点燃一张，发现纸钞发出了浓浓黑烟，大D哥顿时气急败坏的丢在地上踩灭，“我淦，还真是假货，没良心啊，我特么辛辛苦苦从印钞机里取钱，竟然是假货。”

    “我这找谁说理去？”

    他也听说过岛国的神户组，在死伤一二百人后，从阿妹家搞回来能印八九亿面额的专用无酸纸，给谭成团队上供三成……那两拨人凑在一起玩的真的太嗨了。

    可他还是没想到，自己也会中招啊。

    这气得大D哥又想发江湖女干杀令了！

    大骂后，大D又捏着手里的几十张钞票暴躁的开口，“淦他老姆，现在怎么办？”

    马尾略奇怪的看了大D一眼，“大D哥，你可以取五十元的美刀，或者20元、10元的啊，又或者在银行账户里，把这些美刀换成英镑、法郎什么的。”

    “谭成团队目前都是那样做的。”

    他怎么感觉大D哥有点不太聪明的样子？不会是莫名其妙白得了300万刀，高兴的人都傻了吧。

    大D，“……”

    大D哥很快收敛情绪，把几十张一百元面值的美刀揣兜里，大笑着起步，“走，咱们去找那扑街阿三多聊聊，说不定还能榨出来点小钱钱。”

    “这是延爷赐给咱们的发财机会啊。”

    ………………

    港岛这里进入夜幕下不久，洛城，已经快要迎来新一天的黎明了。

    被直升机各种暴虐过的福克斯庄园别墅，警方拉出来的各种封锁线，已经把这一带戒严。

    等一道身影走下防弹汽车，在保镖护卫下抵达庄园大门口，另外几个身影也快速走来，为首的中年更是一脸悲呛的开口，“戴尔叔叔，你一定要救救我父亲啊。”

    这中年就是亚伦·福克斯的长子，还是亚伦的私生子，亚伦·福克斯本尊56岁，而中年马特·福克斯已经41岁了……

    其实也没啥问题。

    15岁具备作案能力并不是什么稀罕事，无非是马特不是亚伦正妻所生，一开始也是被养在福克斯家族外面，直到……亚伦在家族内权势越来越重，地位越来越显赫，说一不二，马特才回归了福克斯家族。

    马特身后，就是他同父异母的弟弟妹妹了。

    此刻被马特称为叔叔的，就是加州财团罗森家族掌门，凯尔·罗森，62岁，全球能源界排的上号的超级大亨。

    求助声里，凯尔果断点头，“你们放心，只要亚伦还活着，我们说什么都会尽全力把他救回来的。”

    场面话谁不会说呢？

    表个态而已，又不是真的马上就去做大事，再说……救亚伦，若是不麻烦，把握大的话，救回来也可以的。

    说到这里凯尔又对后方招手，后方另一辆车子上，走下的是李掌门。

    等李掌门裹着风衣走近，凯尔·罗森点了根烟惆怅道，“你们港岛人做事，都这么粗暴的么？武装直升机配备重机枪、火箭弹等等重火力袭击庄园。”

    “这种方式，即便是换了我，也可能中招啊。”

    李掌门脸上淌着冷汗，尤其是发现亚伦的几个子女全都目光如刀的看着他，他汗水更多了，“凯尔先生，我和那位赵总，可是两种人，我是正经的生意人，商人。”

    凯尔继续抽着烟，失笑，“那你意思是赵学延不正经？”

    李掌门又狂汗起来，这话要是传入赵总耳中，指不定又是什么连锁反应，他急急摆手，“不是，我不是那个意思，凯尔先生，现在估计你们也该收到某些情报了。”

    “就说在港岛限电、限油气什么的，让整座城市开始混乱，这步棋，恐怕很难展开了，艾克森美浮在港岛的负责人，都不愿意听总部的命令去限电，而是去向赵总汇报……”

    “如果你们了解下这阵子可口和百事的情况，也会发现可口、百事驻亚洲总裁，都是一个接一个跳反，宁愿跳槽去帮赵总，也在帮着那位发展内地的天府和崂山抢占市场。”

    随着时间流逝，李掌门的确收到很多风了。

    比如青山发电公司里隶属于艾克森美浮那位，还掌握着七天的发电煤炭存量，有这么些时间，足够让内地的煤炭入港了，一旦煤炭跟上供需，艾克森美浮的发电厂也没关……

    限电就成了个笑话。

    凯尔·罗森这才丢下烟，踩灭，“我以前对他了解不多，听说还是亚伦最了解他，在岛国就和他有过接触，那位的人，战斗力有点强悍啊！”

    庄园被袭击都过了三十个小时了，别说约翰·威克开着直升机带亚伦偷渡到黑西哥，再从黑西哥压着人飞往亚洲一事，被凯尔知晓，这庄园一战里，福克斯家族死伤也划拉清楚了。

    福克斯家族足足上百名持枪精锐被屠杀。

    而赵学延的人，似乎是没损伤！

    伤亡比例……好吧，还是不谈这个比利了，毕竟警方和FBI的汇总消息是，有人开直升机从天上操控航空重机枪、各种火箭炮轰炸，还是夜里突袭。

    凯尔自问，就是他挑几个手下精锐，给某个庄园来一遭突袭，也会取得满满的战果。

    下一刻，凯尔就盯着李掌门道，“如果我想要在港岛策划一起这样的行动，你会配合么？”

    李掌门身子都打起了摆子，“抱歉，凯尔先生，我做不到。”

    他怎么可能打这种配合？要是能解决赵学延也就算了，解决不了，那就是灭顶之灾。

    你觉得……当初赵博士的一个个对手，就没想过从物理上毁灭赵总？那明显不现实。

    当初赵总派西尔玛·司妮德和他儿子去公海对赌，冢本英二一得知消息，就从尊尼汪那里购买大量军火，派了几十人去海上突袭呢。

    格兰特·布莱克那个怡和大亨，和赵总全面开战，也是先后派出去上百名精锐做事的，直扑九龙仔赵氏大厦的，也有二十多人，五辆福特，然后被一辆失控的载重卡车，在路上一波全带走。

    这两个例子也只是赵总崛起过程，微不足道的模范。

    凯尔不说话了，就直直盯着李掌门。

    马特·福克斯等一帮亚伦子女，也是目光灼灼盯着李掌门。

    李掌门就定定站着，他目前的财富对比这些白人，差距还是很大的，不过他也不用太卑微，毕竟，他大量财富全是港岛的房产和地皮，港岛房价不垮，他也不用担心受到太严重的打击。

    至于他本人的安全问题？还不至于，不管怎么说他也是牛不落扶植起来的啊。

    当个墙头草的风险没那么高。

    几十秒后，凯尔才重重道，“你好自为之。”

    限电这一招，艾克森美浮在港岛的人竟然不配合，不听话，直接跳反了……这特么有点丧。

    要不然昨天就卡死拉闸，港岛应该已经出现电荒和波澜了，这……资本世界里，我哪怕粮仓里屯满了米粮，有些都发芽了，对外出售的门店里却挂着没米的招牌，这不是基操么？

    他们当初也知道赵博士会求助内地，可内地的东西再快，也需要个准备时间啊。

    结果倒好，手下的伙计不听话，不把米粮囤在仓库里，还拿出去售卖？赵学延该死，那些不听话的打工仔一样该死啊！

    这争斗最终还是要回归到最质朴的层面里，港岛也是一个很容易买到租到直升机的地方，给直升机改装加上航空机枪、火箭弹什么的，不也是小事？

    就说被文森特带走的麦考利·斯通，那位除了是石油大亨外，也是军火大亨，那是给阿妹官方提供火力的大亨！

    斯通家族最大最重要的企业，连阿妹家最先进战斗机都能制造的，无非是……你去港岛做事，不合适开战斗机轰炸，不管怎么说，那都是牛不落旗下的港岛。

    战斗机若是出动，误伤误炸一批人，也会是国际争端。

    而在思索着下一步打算时，凯尔·罗森心下也有了另外的主意，那就是以后他的住所，可要好好筹备一下了，这次庄园被袭事件里，哪怕亚伦·福克斯第一时间跑去想坐直升机离开，都被打崩？

    那他以后的住所，要有防核地堡才行。

    阿妹家不缺防核地堡，冷战期间阿妹人修这个的多得是，那种堡垒一旦关上门，你别说火箭弹了，就是重炮拉出来也没什么用。

    在凯尔思绪翻飞时，马特·福克斯一脸激动，“凯尔叔叔，我们也开始行动么？物理上抹除那个赵？在港岛开飞机横扫，干死那个王八蛋！”

    “这方面有需要的话，我可以安排人去港岛做事。”

    马特·福克斯身为亚伦的大儿子，其实真的……不太清楚他爹和赵博士的恩怨，以前他都是在银行当高管的。

    凯尔·罗森深深看了对方一眼，才摇头，“直接在港岛搞事，有一定难度，那个城市太小了，容不下那么多大亨巨头，我就算对赵了解不多，但他掌握着格兰特·布莱克这样的人，牛不落都抢不走，足以说明他在港岛的底蕴。”

    “你在那里搞军火，哪怕是改装直升机什么的，也很容易被提前察觉，去南韩，或者东京，搞定飞机后，趁夜潜入港岛，直袭赵学延大本营！”

    说到这里他又看向李掌门，“李，你觉得这样的谋划如何？成功率多大？”

    李掌门浑身凌乱，他虽然只想当个墙头草，但一点都不想涉足这种密谋啊！！

    这特么叫什么事？早知道就不该去夏威夷，要不然也不会被捆绑到这一步。

    ………………

    十几个小时后。

    汉城，几道身影踏出机场，为首一人直接就对身侧道，“安德烈，你去联系火力，全要重火力。”

    一头黑发的安德烈爽快点头。

    他们一行都是绿色贝雷帽退役，这次是负责来汉城筹备物资，等准备好了一切再开去港岛，夜袭赵博士大本营的精英。

    当然，做这种事的，不止他们一组。

    去岛国的也有，直接飞往港岛的也有。

    为了忌惮赵博士本尊在港岛小城里的影响力，势力，在汉城开组直升机，这里是火力来源，直接去港岛的那些人，就只是等着事后……去搜索营救亚伦·福克斯，或者抢夺格兰特·布莱克了。

    驻南韩阿妹家大兵，驻岛国那边的，都想过私下里倒腾军火赚钱花，他们这些得了大亨们命令出来做事的，自然也可以接洽到一些人。

    就在安德烈点头后快速离去，为首的金发壮汉史蒂夫更在吩咐其他人去做事时，一阵电话铃声响了。

    史蒂夫接通，对面就响起了马特·福克斯的话音，“史蒂夫，一个坏消息，我们可能对那位港岛赵的影响力，势力有点低估了。”

    “这是刚打探出来的消息，他在汉城影响力也不小，你们做事，要小心。”

    不是财阀大亨们实力差，主要是前些时间喇叭在洛城各种骚浪搞，亚伦·福克斯为了甩锅，甩掉喇叭祸害洛城是因为他得罪了赵总的锅，才各种主动放消息、放烟雾弹去弱化赵博士的实力。

    有亚伦那么多铺垫在，其他大亨们才受到了影响。

    史蒂夫恍然，“请阁下放心，我们都是最精锐的好手，一定不会让你们失望。”

    港岛赵博士，在汉城也有很大影响力？那又如何，他们还是更自信自己的实力，他们是绿色贝雷帽的超级精锐啊。

    绿帽子是无敌的！

    在亚洲，他们自信可以横行无忌！

    当年训练史蒂夫的那位上官，可是在南越战场纵横十余年的存在。虽然教官已经老了，但史蒂夫自信他得到了教官的真传，学会了对方的所有本领。

    挂掉电话，史蒂夫快速招手打出租，赶向市区寻找落脚点。

    只不过，等到了某酒店门前时，史蒂夫刚拿出一张百元大钞递给司机，南韩裔的司机就饶头用英文道，“抱歉，我不收美刀，你换另一种？”

    史蒂夫和几个手下都有些懵逼，这还有不收美刀的地方？简直不可思议！

    和司机商谈了几次，这家伙就是不收美刀，不止一百元的不收，五十、二十面值的也不收……

    这就是蝴蝶效应了，目前的谭成、小马团队虽然还没有开始搞其他面值的，但一百元美刀越来越难以销售时，很多大佬也怕他们瞄准五十、二十的，那不就是换个电板的事？

    或许说不定，那些家伙已经换过电板在出货了呢？不怕一万就怕万一，鬼知道那些骚人都会挖什么坑。

    为了避免受骗，受害，还是不要美刀为妙。

    史蒂夫以为这家伙是故意刁难他们，他们刚从阿妹家过来，身上除了美刀哪还有其他货币？

    直接给了司机一拳，丢下一两张美刀就离开了。

    然后……

    某挨揍的司机缓过神来，顿时悲愤的抓起了电话，“大哥，我被人打了，几个白人，……”

    就像是黑金故事里，全弯北最大的出租车行，白云和全国就分别是周朝先和他对手丁宗树最大臂膀之一，在目前的东南亚，其实出租车行业，也鲜有不被黑社会社团侵扰的。

    不可能说每个出租司机都挂靠的有社团关系，但一部分被社团掌控，和社团关系紧密，很常见。

    ………………

    一段时间后。

    司徒浩南踏步进入一家被警察封锁的酒店，看着被警方逮捕或送上救护车的身影，小不可思议的对一侧的警察道，“五个白人，打翻了北大门派联盟三十多号壮汉，重伤七个？”

    警察点头，“都是好手，精锐。”

    其实南韩汉城出现好手精锐的事情，并不少见，就说阿黛琳·鲍曼之前没离开这里，还在附近活动的时候，不管是MI6还是CIA，亦或者FBI都派的有各种精锐来搞事。

    突然出现几个好手，毫发无伤怼伤一群北大门派联盟的小弟，这种事，根本不会让浩南好奇。

    他会突然杀来这里，还是有一个另外的消息刺激，有人，在私下里倒腾直升机，还是挂满了各种火力，甚至有个额外条件，要备满足以航行两千多公里的航空燃油。

    辅助油箱也带不了那么多油？那就存放在客舱里。

    这个消息就值得玩味了。

    直飞两千多公里的燃油啊，从汉城能飞到哪去？这能飞到的地方就太多了。

    想到这里，司徒浩南果断打给了韩强殖，还有帝日派会长张秀基，发话把那个几个白人挖出来。

    除此外，浩南也开始向赵学延汇报了。

    这未必是针对延爷的，未必是飞去港岛的，但是……直飞2000多公里的燃油储备，已经能让它从汉城飞到港岛上空了。

    ………………

    九龙仔赵氏大厦。

    接到了一些汇报后，赵学延表情玩味的站在落地玻璃窗前俯瞰街头，阿妹家的财阀们发现封锁油气煤炭的策划失败了。

    这是开始打算从物理上搞事？？

    赵博士本尊自然不怕那些。

    不过，喇叭、司徒浩南、东莞仔、文森特、约翰·威克似乎也可以一起出手了，互相伤害，看谁先怂。

    （ps：舅舅家大表哥走了，才四十多岁，发现后就是绝症晚期，跑了很多地方治疗都没用，辛苦了一辈子，匆匆一辈子，哎，今天去送他，只有五千字了。）

