    两天前，沈母曾经给沈栀栀打了个电话，说家里的橘子都熟了，当时沈栀栀还觉得老妈小题大做，这么点事也要打电话告诉她，现在沈栀栀重新拨通了沈母的电话，说因为家里的橘子都熟了，所以要回家去看看，搞得沈母一脸懵，觉得沈栀栀小题大做，这么点事也要回来。

    江淮枳最近为了收购案忙的脚不沾地，知道沈栀栀被开除时，已经是在下午，听到这个消息，江淮枳沉默许久。

    每天都有各式各样的人，带着各式各样愚蠢的消息想要见他，而沈栀栀的辞职，无疑是这些蠢蛋当中，最不能原谅的一个！

    让她多读书，偏要去骑猪，现在好了，被名正言顺的开了，他都不知道怎么捞她回来。

    “她人呢？”

    谷柚：“沈小姐订了回扬城的火车票，现在估计已经到家了。”

    “什么时候走的？”

    谷柚：“比您上次问我这个问题时，早了五分钟。”

    总裁大人清咳一声，以此掩饰自己的尴尬：“一点规矩都不懂！辞职报告还没写，说走就走，我现在就去扬城把她弄回来，然后好好调……教育教育她！”

    谷柚望着江总的背影，笑的意味深长：江总的兴趣爱好，很广泛嘛……

    “江总，从本质上讲，沈小姐是自己负气离开的，您再去把她找回来，这样明智吗？”

    江淮枳望着窗外的风景，喃喃自语：“我自己也在琢磨这个问题。”

    ……

    扬城。

    失业的沈栀栀刚回到家，屁股还没捂热，沈母就拿着电话冲进来，说她表弟沈明柿，放学后被一群流氓围在学校，回不了家了，一听这话，沈栀栀连忙就把脱了一半的裤子又穿回去，风风火火的往外跑。

    沈栀栀深沉的看向远方：“若一去不回……”

    沈母焦急道：“那一筐黄豆谁剥啊？”

    沈栀栀嘴角一抽：“若一去不回，便一去不回！”

    摸上小电驴的把手，沈栀栀端详着安全帽：这玩意，戴了吧，不舒服，不戴吧，又容易出人命，很危险，所以还是戴上吧。

    扬中的大门已经关上了，沈栀栀路过巷子时，正好看到一个黄毛堵着一个学生嘿嘿嘿，连忙下车阻止。

    “住手！”

    黄毛一看沈栀栀比旁边这个女生漂亮多了，于是狞笑着松开了女生的手，朝沈栀栀走来，沈栀栀侧头瞄了一眼，发现那个人压根不是沈明柿，于是歉意道：“不好意思，打扰了，你们继续。”

    忽然被救，又忽然被抛弃的女生：“？？？”

    而社会青年黄毛可没这么好说话，流里流气的朝着沈栀栀走来：“你打扰了我跟我女朋友的亲热，这就想走？”

    沈栀栀眉毛一皱：“我不是说了对不起了？”

    黄毛吐了口口水：“说对不起就有用了？我要你用实际行动表明你的歉意！”

    沈栀栀脱下安全帽：“我咋表明？”

    黄毛“嘿嘿”一笑，对沈栀栀扑来：“当然是……啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”

    沈栀栀用脚踢飞安全帽，正好砸在了黄毛的脑门上，砸的对方鼻青脸肿，眼冒金星，不断后撤，嗷嗷直叫：“你暗箭伤人，不讲武德！有种你等我伤好后，再来公平一战，到时候我一个能打你十个！”

    沈栀栀轻笑一声：“用不着以后，我现在就能一个打你十个。”

    “你你你你……你想怎么样？”

    沈栀栀：“你光天化日之下，欺负初中生，还有没有王法了？”

    黄毛一脸委屈：“学姐，我欺负她的时候已经六点了，这个时候不算光天化日吧？”

    “什么时候欺负都不行！少废话，你说这事怎么解决？”

    黄毛虚弱道：“赔礼道歉？”

    沈栀栀孺子可教的点点头：“所以啊，这门诊费、营养费、精神损失费……你要赔的礼得很重才行啊！”

    黄毛欲哭无泪：“不行啊，学姐，我刚上高一，我身上就二十。”

    “没钱？”沈栀栀气出猪叫，“没钱你居然还敢混社会？而且混社会就算了，还混的这么惨？你混个屁啊！算了，我直接在这儿把你砸死吧，就当为社会除害了！”

    黄毛吓得魂不附体，连忙从兜里掏出五十，交给沈栀栀：“我一个星期的早饭钱全在这儿了，您康康！”

    将那皱皱巴巴的五十交给旁边的女生，女生红着脸没接，害羞的跑走了。

    黄毛见沈栀栀居然为二丫出头，心里纳闷，表面却十分谄媚：“二丫能有您这样的学姐罩着，以后可以在扬中横着走了。”

    女的怎么罩着女的？互罩嘛？不行哎……

    沈栀栀缓缓摇头：“我不认识她。”

    哎呦卧槽……

    我不要面子的嘛？

    你摊上事儿了知不知道？

    黄毛：“不认识二丫，还找我要精神损失费干嘛？你怎么不去抢啊！”

    “你以为我现在在干嘛？少废话，今天最后一次，下次要是再被我逮到你为非作歹，我连你脑壳都踢成开叉的！”正准备离开的沈栀栀，又注意到了黄毛裤腰带上那个极为炫酷的打火机，对着黄毛居高临下的伸了伸手，“把你火机掏出来给我康康。”

    黄毛警惕的捂住了裤腰带：“那你准备还吗？”

    沈栀栀一把抢走，在黄毛幽怨的眼神中，试了试火，还顺带着给黄毛点了根烟，买了几瓶啤酒，黄毛叼着烟嘬了两口，头上的伤口慢慢平复，对沈栀栀的意见倒是没那么大了。

    沈栀栀握着打火机，想着这次回来没给表弟带什么礼物，这个很炫酷的打火机送他正好！而这个黄毛虽然行为恶劣，但雪中送炭，知错能改，真是不错。

    黄毛吞云吐雾，凝视着沈栀栀的脸，心想这妞盘靓条顺，又会来事，虽然凶了点，但挠得人心里痒痒的，真是不错。

    两人一会功夫吹了七八瓶，居然产生了点高山流水遇知音的感触……

    酒喝完了，沈栀栀也该撤了，正打算骑车回家时，想到自己现在是饮酒之人，不宜骑车，于是改成了推车，一直从扬中推到了傅公桥，结果在等红灯时，栀栀一身酒气，被两个交警拦下来了。

    警察：“头盔呢？”

    沈栀栀：“没戴。”

    警察：“……还喝酒了？”

    沈栀栀诚实点头。

    警察：“不知道喝酒不能骑车吗？”

    沈栀栀：“知道。”

    警察：“呦呵，还挺猖狂，知法犯法，罪加一等！”

    沈栀栀眨了眨眼，一开口就一嘴酒味：“不对啊，警察叔叔，我没酒后驾驶啊。”

    警察都被沈栀栀气乐了，指着沈栀栀的小电驴道：“你不会以为电动车就不算车了吧？酒后骑电动车也是违法的！”

    沈栀栀：“哦，那我没事了。”

    警察：“你怎么就没事了？”

    沈栀栀：“我是一路推过来的，你们只说不能酒后驾车，没说不能酒后推车吧？而且我既然没骑车，没带头盔也就不算事了吧？”

    两个警察从业数十载，第一次遇到这种情况，一时间自己的专业性，竟然跟不上沈栀栀的步伐了……而一查监控，还真发现，沈栀栀的确是从扬中一路推过来的……

    大脑，宕机了……

    江淮枳坐着出租车，从傅公桥往沈栀栀家去的时候，正好赶上这一幕，见状，忍不住捂了捂脸，出租车司机扭头：“哎？小哥，那个酒后推车的你认识啊？”

    江淮枳摆摆手，又给司机塞五百：“不认识不认识，赶紧走。”

    沈栀栀一身正气，凭着自己“喝酒不开车，开车不喝酒”的良好原则，任警察一身嘴，就是无从下口给她定罪，而且警察为了保险起见，还亲自把她护送回家了。

    这待遇……

    简直了！

    沈栀栀回到家时，沈明柿都回来一个小时了，原来沈明柿被欺负的时候，有人打电话报告了老师，老师及时赶到，制止了这一场校园霸凌。

    白天没来得及吃的石榴还在盘子里，沈栀栀刚拿上，沈明柿的手也伸了出来，沈母在旁边一个劲的劝着沈栀栀，孩子还小，多让着点，沈明柿打蛇上棍，小人得志：“对啊，老姐，你没听说过孔融让梨的故事吗？”

    “那孔融让的是梨，也没教我怎么让石榴啊。”

    沈明柿咬牙切齿：“那假如有梨，你会不会让给我？”

    “假如有梨，让给你，可现在是石榴啊，所以等有梨再说吧，你明天不是还要考外语吗？小老弟？”

    沈明柿愤愤的咬了一口刚刚从冰箱拿出来的梨，含糊不清道：“区区外语而已，我早已掌握的炉火纯青！死盖耶~雅蠛蝶~达咩~一古一古……”

    “……”沈栀栀揉了揉太阳穴，“你是不是趁我不在家的时候，偷看我电脑了？”

    沈明柿用拇指与食指比了一个距离，嘿嘿一笑：“亿点点。”

    “好了好了，别贫了，就你这点外语水平，还不如咱们旁边驴圈里养的那堆驴呢，至少那几头驴还知道磨一袋黄豆要拉几圈，你这学习老久，连一个场景的完整对话都没整明白，洗洗睡吧。”

    回到房间，沈栀栀终于可以脱裤子了，结果裤衩子刚到腰上，沈母拎着铲子进来，风风火火道：“闺女，你快出去看看，外面有个人，说是你老板，追到家里来了！”

    沈栀栀匆匆忙忙套上一条大裤衩，骂骂咧咧的走出家门：“哪个缺德带冒烟的老板会追员工追到家里来，老妈你肯定看错了，我没这样的老板，我……哎呦卧槽，江总你又帅了不少。”

