    白衣男子的神剑刺去的瞬间，闪出一阵寒气，这是一种十分怪异的神力，但却非常强大，使得这把剑看起来更加可怕。

    剑尖刺到了沈翔的胸膛！

    但是，碰到沈翔的衣服之后，就难以再入分毫，沈翔的胸膛竟然能直接挡下这可怕的一剑！

    白衣男子愣住了，即便沈翔身上有很厉害的神衣护体，那么沈翔至少也应该会后退几步，但沈翔却如山定立在那里，动都不动一下！

    他刚才那一剑虽然没有凝聚非常强的力量，但即便是三等神王被这一剑刺中，也不会太好受，沈翔竟然没有一点事。

    “就这点实力呀！你这三等神王也太弱吧！”沈翔呵呵一笑，冒着火焰的手抓住那把神剑，大力一掰，就将之折断了。

    “这把剑也很差劲，但还是要比你厉害一点，至少这把剑经受我一招之后还能存留在世界，但是你嘛……”沈翔说话间，那白衣男子就已经露出恐惧之色了，他没想到这个之前还没有到太神境界的小鬼，现在竟然能抵挡他强力一击，还能轻松折断他的剑。

    “快干掉他！”白衣男子看见沈翔向他走来，狂吼一声，他也不知道为什么，此时被沈翔释放出的那股杀气笼罩之后，他竟然浑身颤抖起来，他想远离沈翔，但却发现自己的双脚无法移动。

    那两名在旁边的男子反应很迅速，看见沈翔折断白衣男子的长剑时，就运转神力，如今出击的时候，神力都十分凶狠，震荡着空气而来，发出一阵阵气劲爆炸的轰响。

    沈翔一个瞬移，避开这两人的攻击，来到白衣男子身后，手臂被火焰包裹着，此时他高高举起的长臂，如同一把燃烧火焰的神斧，猛然的劈下，那白衣男子的身躯竟然被他用手臂劈成两半。

    三等神王的躯体，他徒手就能摧毁，这种凶残的力量，让那两名男子胆寒。

    沈翔在刚才可是运用六十枚神格和十二枚骨格融汇出来的力量，再加上他修炼的是六道之力，这些三等神王虽然有七十多神格，但根本不是他的对手。

    和他预料的一样，他辛苦修炼出来的神格，果然能让他拥有极为可怕的力量，特别是他现在的肉身，就算他不使用神兵，也堪比神兵。

    “怎么，想跑了？”沈翔嘿嘿一笑，立即释放出两道火藤缠住他们，然后瞬移到一名男子生前，直接用双手将这男子的身体撕开。

    哗的一声！活生生的一个三等神王，竟然像是废纸那样，被他三两下就撕成几片，那些碎片此时都被火焰焚烧着，正一点点的化成灰。

    “救我！”剩下的那名男子狂吼起来，然后挥动自己手中的长刀，劈向被缠住的双腿，就在他的长刀要触碰双腿的时候，沈翔在远处一拳轰过去，打出一股流星神劲。

    刚才他都没有使用过这些技法，而现在施展出来，威力无边，光是爆发出来的灼热气波，就把那男子化成飞灰。

    “不自量力的家伙！”沈翔拍了怕手，然后笑吟吟地走向萧红雀那边。

    怜妃瞥了一眼沈翔那张笑脸，心中很不是滋味，刚才她还在叫沈翔跑呢，竟然没想到沈翔那么可怕，杀这种三等神王，如同割草那样简单。

    “你……干什么，这我们的战场，快滚开，你加入进来，会破坏公平的。”一名老者吼道，沈翔一步步走来的时候，他的心脏就不停的颤着，刚才他们都是亲眼看见沈翔怎么把那三个三等神王干掉的。

    沈翔笑了，笑得很是爽朗：“你们现在四个男的打一个女的，这难道就很公平吗？”

    他的笑声还回荡在远方，人就已经消失不见了，他已经来到那老者身后，燃烧火焰的手掌猛的一刺，穿透那老者的胸膛。

    那老者惨叫一声之后，身体被一股涌入他体内的火焰涨爆，化成一点点黑色的碎片。

    另外那三个人看见老者被秒杀之后，心中恐惧不已，想要收手逃离，这也让萧红雀找到机会，长剑一刺，刺入一名大汉的喉咙，沈翔连忙过去，打出一掌流星神劲，将之轰杀。

    “你去帮怜妃，这两个交给我！”沈翔说道，此时那两名三等神王都已经跑到了远处。

    萧红雀立即奔向怜妃那边，有她的加入，怜妃也轻松了许多。

    沈翔看着看两名正在飞逃的男子，淡淡一笑，然后使用空间之力，把这两名男子挪移到他面前。

    这两名男子原本正在拼命飞跑的，他们也觉得自己跑得很远了，但却没想到眼前一闪，竟然又跑回来了。

    “是空间之力，你竟然掌握了空间法则……”

    “真是好眼力，可惜你却要死了。”沈翔笑了笑，双掌齐出，轰在这两人的胸膛，流星神劲从掌心涌出，发出一阵巨响，这两人的身体也在巨响之中被震散成火光。

    “撤！”那四名男子看见又死去四个，心中更是惶恐不安。

    沈翔立即施展一个空间领域，把这四个三等神王笼罩在里面，他们根本无跑出去。

    那四人逃跑的时候，就被怜妃和萧红雀干掉两个！

    “空间禁锢！”沈翔施展之后，那两人动弹不得，怜妃和萧红雀也立即飞掠过去，将之斩杀。

    “好了！多快呀！”沈翔嘻嘻一笑：“你们并不是很厉害嘛！”

    “小鬼，你到底有多少神格？”怜妃跑过来，捏了捏沈翔的胸膛：“竟然装弱，你这小骗子，害人家很担心你。”

    “你至少有八十神格！只有二等神王的实力，才能轻松对付这十多个家伙。”萧红雀说道，她自己也只是七十多神格的三等神王。

    怜妃比她厉害一点，骨格比她多，但是要同时对付四个实力比较强的三等神王，她们顶多也只是不被杀掉，要想轻松的击败对方却不容易。

    月儿从幽瑶戒里面跑了出来：“打得挺漂亮的嘛，我还以为我要也出手了呢！”

    “小猫咪也很强吗？”怜妃摸了摸她，问道。

    “我也很厉害的好不好，别看人家小！”月儿嘻笑着：“我比你们都要厉害。”