
我是万万没想到啊......

12000的收藏，首订只有340。

Σ(°△°|||)︴

40:1的收订比，简直要破了起点的记录了。

本来我计划是500~800左右，比较正常，但老哥们背刺了我一波，心好痛...

还是希望广大看盗版的同志们，能来起点订阅一下，毕竟作者要吃饭的。

现在每章后面有红包视频可以看，能领有价币，下面的红包那也有领币，签到也有，抢宝箱也有，就算一分钱不充，也足以订阅这本书的所有章节了，实在手头拘谨的，可以多看几个视频，赚点币给冰火一个订阅。

(๑•̀ㅂ•́)و✧

起点现在的新规定，3个月不到500均订，全勤奖都木得了，

我把话撂在这了，只要各位能让我吃到全勤奖，这本书一直稳定更新到完本，后期还会加更、爆更。

请为自己喜欢的作品，支持个正版吧，老哥们！

最近过年，单位的事比较多，更新稳定3章，过年期间没事了爆发日万几天，让大家看个爽。

说实话，后面的故事还有很多，脉络很清晰。

整个故事是跌宕起伏，而且伴随着沈进的成长，不是那种一路闯关升级，顺风到最后，会有人性的考验、悲欢离合，整体蜿蜒向上，爽点不断。

最后，关于冰火个人，是比较倾向于全职写书的，我爱这个，写书让我感到自由，感到公平，行的人就上，不行的人就下去，哪怕你是大神也一样。

所以，能否全职写书，全看大家了！（全职的话...一天日万是个事？）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="66237442"  chaptername="上架情况汇报">加入书签</a>
</div>
