    “第十天了，羊氏还是没来，邓组长，你说怎么办？”

    被称为邓组长的是一个短发女子。

    她叫邓薇，红星营出身，她当年入红星营的时候还是个娃娃，如今却已经年过二十。

    身为女子的她虽然没有真正的官身，但却因为善于读书，通过了高中考试，成为了一名教师。

    现在抽调她进入清田工作组，还是因为她之前就参加过冀州清田工作和幽州清田工作，有丰富的清田斗争经验。

    “没事，我料到了他们不会那么老实的过来缴纳税赋。

    这样也好，如果他们真的倾家荡产的缴税，我们这田还怎么清？”

    这时，外面传来脚步声，邓薇寻声看去，见是副队长林悦。

    “邓队，羊氏派人送来了一封信。”

    “拿来我看看！”

    邓薇将信打开看了一遍，脸上写满了疑惑。

    “有些不对劲啊...

    羊氏说他们支持朝廷和大将军的清田令，邀请我们去清田...”

    “不可能吧？羊氏会这么好说话？”

    “青州清田、冀州清田、并州清田，哪一次不是人头滚滚，血流成河？

    那些地主豪强，连一粒麦粒都不愿意给朝廷，怎么会配合我们清田？

    阴谋！一定有阴谋！”

    邓薇挥手说道“不管是不是阴谋，我们都要去闯一闯！

    今夜大家好好休息，但还是和前几日一样，锁子甲不要脱，明日我们就去羊流亭！”

    当晚，邓薇刚刚进入梦想不久，突然听到阵阵喊叫声。

    不好！果然有诈！！

    邓薇立刻抽出枕在枕头下的横刀，然后走出房门。

    但让她意外的是，并没有出现想象中的飞箭或者黑衣刺客，而是浓浓的黑烟。

    “队长！快走，失火了！！”

    “一定是羊氏搞的鬼，张县令呢？”

    “早就不知道跑到哪里去了！快走吧！！”

    “走！”

    等清田工作队的人逃出府衙，那一开始不知道去哪里的张县令立刻带着一队衙役跑了出来，同时还拿着各种救火的器具。

    “啊呀，邓队长，你没事吧？”

    “我没事，这火是怎么回事？”

    “好像是厨房失火，一定是厨娘大意所致，我一定会对其严惩！！”

    邓薇看着一脸真诚的张县令，也笑了起来。

    “既然是无意之举，张县令也别太责怪他了。

    今夜我看也睡不了了，我们现在就出城去羊流亭吧。”

    “现在？”

    “如今已经过了子时，已经可以进行清田工作，羊氏又如此有诚意，想必是羊郡守废了大力气说服了家族宗亲。

    张县令你说，连羊郡守都如此上心，我们岂能懒怠？”

    “这...邓队长说的有理..有理...”

    “集合！！”

    邓薇大喊一声，二十多人的工作队立刻集结完毕。

    这其中包括了五名第四军的军士。

    “目标！羊流亭！齐步走！！”

    一二一！一二一！

    张县令看着排着整齐队列，一点也没被这火吓到的清田工作队，不由吞了口口水。

    正常人不应该被这火吓得惶惶不可终日吗？

    怎么会有这样的女人？

    自己今日做的...到底对不对啊？

    “邓队，这火八成是羊氏放的，我们还赶着去？”

    等走远了，林悦低声问道。

    “林队，你说，为什么这火没有烧死我们任何一个人呢？”

    这..

    林悦想了想说道“恐怕他们是担心一旦烧死了我们，大将军会发雷霆之怒吧。”

    “对，他们以为放了这火，会把我们吓走。

    可恰恰相反，要不是这把火，我还不知道羊氏心虚到了这个地步。

    他们既然连杀人都不敢了。

    那就别怪我不客气了！”

    斗争无外乎东风压过西风或者西风压过东风。

    既然你这股风连伤我的勇气都没有了。

    那就等着被我压倒吧！

    “不过羊氏宗族数千人，族兵也不少，我们是不是发电给上面要求增援？”

    “不用，羊氏绝不敢伤我们，不信到时候你等着看！”

    等到了羊流亭，天色已经发白。

    邬堡内，羊衜已经得到了清田工作队向他扑来的消息。

    “什么？他们是连夜出发的？”

    站在羊衜对面的是一个风尘仆仆的衙役，天知道他是多么努力的走小路赶到了邓薇等人的前面。

    “回代家主的话，正是如此，那清田工作队的队长邓薇听张县尊说那火是因为厨娘大意所致，就出发往我们羊流亭来了。”

    羊衜先是皱眉思索了一会，然后拍着脑袋悔恨道“画蛇添足！画蛇添足！！”

    “代家主？”

    “无事，你下去领赏钱吧！”

    “多谢代家主！”

    等那衙役退下，羊衜喊道“来人！让各房之主去大殿议事！”

    ——

    “这就是羊流亭？好奇怪啊...为什么一路上都没人？”

    日出而作，日落而息是农夫的常态生活，但如今邓薇等人走了一路，看到无论是田野还是道路上都是空空荡荡的，没有一个人。

    要不是确定这是羊氏聚集之地羊流亭，他们差点要以为这是什么鬼蜮了。

    “躲着我们吗...走，直接去他们的邬堡，我就不信他们羊氏还能躲到天上去！”

    ...

    “队长，这邬堡好大啊...”

    邓薇等人一路走到复安堡，即使是见多识广的他们，也被复安堡的规模吓了一跳。

    这哪里是什么邬堡，这都比南城县城还大了好不好！

    这根本就是一座城嘛！

    邓薇对左右说道“羊氏世代公卿，几百年的积累，这房子自然修的大，走，上前叫门。”

    没一会儿，邬堡大门就打开了，几个老者走了出来。

    “外乡人，你们到我们复安堡什么事情啊？”

    装傻？

    邓薇冷笑了一下，拿出文书和证件说道“我们是清田工作队的，请你们配合我们的工作！”

    “哦，原来是大将军派来清田的啊！

    欢迎欢迎，不知道诸位想我们如何配合啊？”

    “请拿出你们的田册地契，凡是十年内未有足额缴纳税款的，都将被没收为国有！”

    那几个老者顿时笑了起来。

    “好说好说，诸位在外稍侯一会，我们要去准备一下，毕竟东西有点多。”

    说着，几个老者走回邬堡，邬堡的大门也重重的关上了。

