    

    “有趣的手段，好久没有见过了。”

    卫宗一声轻笑，再次启动了识海中的投影，这次不像之前那样顺利，投影出来的空间就像蒙上了一层厚厚的纱，什么也看不清楚，连他现在所在的位置都是一片模糊。

    卫宗左右看了看，这幻象很逼真，没有什么破绽。就连他现在所穿的也不再是原来的衣服，而是玄云宗外门弟子袍。只不过，他的实力可不是原来那种炼体境的孱弱修为。

    微微一握拳，卫宗就能感受到灵海的磅礴力量在自己身体内部沸腾。

    这环幻象确实很厉害，能欺骗他的感官，但他对自己身体何等熟悉，这不是幻象能蒙蔽的，至少这个层次的幻象做不到。

    “呵，有意思！”

    既然暂时看不出环境的破绽，卫宗就打算跟着这幻想走，反正他不着急。廖家几人以为他们在拖时间，殊不知卫宗早就下好了套，等待他们上钩呢。

    卫宗走向大门，推开。

    外面是他那破旧的院子，和他记忆里的没什么不同，准确来说，这幻象就是根据他的记忆衍生出来的，所以看上去无懈可击。

    天空一碧如洗，迎面吹来清爽的风，还带着泥土的清香，一切都是那么真实。

    卫宗走出院子，玄云宗山道上人来人往，热闹非常。

    他刚走几步，就有两人迎面向他走来，正是张元和他的忠实狗腿子伍全。

    “有意思……”

    卫宗径直上前走，那两人看见卫宗，露出嘲讽之色，向卫宗的身边赶了过来。

    卫宗不想和他们再废话，轻轻弹指，二人连话都没说出话来，就灰飞烟灭。

    “啊……”

    周围还有不少弟子，见到这一幕，纷纷四散奔逃。

    这样一来，卫宗就看出破绽来了，虽然这幻象表面上很逼真，但仔细看去，就会发现每一个人的表情都是几乎一样的，都是刻板的惊恐之色，就连动作都很相似，仓皇的逃命动作。

    更有趣的是，每一个人只要逃出一定距离就会自动消失不见。

    因为这些幻象是基于卫宗的记忆，而卫宗的记忆里可从来没有他们住在哪里的信息，所以出现这种状况就不足为奇了。

    这些破绽卫宗都看在了眼里，他不动声色，继续向山上走。

    刚才那张元的出现倒是提醒了他一下，他突然有些想要去找张心远了。

    事不宜迟，卫宗拔地而起，直冲云霄。

    瞬息之后，刑堂内。

    一道人影撞破楼顶，携带着轰然大势降落下来，无数的砖石，瓦片如同下雨一般，簌簌而下，劈头盖脸向刑堂内的众人打将下来。

    突然受袭，众刑堂弟子没有丝毫准备，就被落下的砖头之类打了个满脸开花，被打伤的打倒的不计其数，一时间，鬼哭狼嚎之声不绝于耳。

    坐在主座上的张心远大手一挥，灵力一卷，将靠近他的砖头完全甩开。之后他才看向从天而降，站在刑堂中央的卫宗。

    “你……你是卫宗？”

    “张心远”十分震惊，脸皮子都在抖动。

    “倒还是蛮逼真的，只可惜再怎么逼真，也不过只是一场空罢了……”

    卫宗一指点出，“张心远”应声暴碎。

    “孽畜！你怎么敢……”

    就在这时，一道大吼之声从卫宗身后传来，卫宗转过身去，不出他所料，此时他身后站满了人。

    为首的，是叶荣轩，大长老，还有秦殇，他们后面，跟着玄云宗各长老以及众位弟子。显而易见，卫宗刚才一指点杀张心远的过程都被他们看在了眼里。

    开口的正是大长老，他本来慈祥的脸上此时充满了不可置信以及厌恶。

    “卫宗，我早就看出来了，你就是条白眼狼。有了点手段就开始报复曾经的长老，当初我就不应该出手救你，让你死了算了，省的你成为祸害……”

    大长老指着卫宗鼻子，破口大骂。

    卫宗面无表情，心中古井无波，对方的话并不能让他的心境掀起一丝涟漪。良久，直到大长老骂的口干舌燥，再也说不出话时，他才开口：

    “说完了吗？只有这点程度的话，还真是让人失望！”

    说着，他缓缓漂浮而起，一道道呼啸的劲风环绕着他，将下面的玄云宗弟子吹的东倒西歪。

    “假的终究就是假的，如果是真的大长老，他是断然不可能说出那些话。”

    “所以，一个虚假的玄云宗，还是毁灭的好……”

    卫宗低声喃喃道，接着翻手一掌落下，炽烈狂暴的灵力化作无尽的毁灭雷霆将下方的玄云宗覆盖，只是一瞬间，无穷无尽的大爆炸就轰鸣而起，浩浩荡荡的伟力很快就将整个玄云宗化为一片废墟，原本高耸入云的山峰现在已经被夷为平地，只在原地留下一座巨坑，证明这座山曾经存在过的痕迹。

    但下一刻，本来还是废墟的玄云宗恢复如初。一丝一毫都没有改变，路上有着不少弟子在来来往往，充满了祥和的气息。甚至，有一些眼尖的弟子见到高空中的卫宗，对他指指点点。

    “我也是糊涂了，明知道他们只是幻象，还浪费灵力去对付它们。”

    “算了，是时候离开这里了。”

    卫宗骤然消失在了原地，只留下一声巨大的气爆声，将下方的玄云宗弟子吓得不轻。卫宗人在半路上就不断提速，很快就达到了最高速度，他的身影仿佛流光一般，周围除了空气的呼啸声别无他物。他的目的很简单，那就是找出这幻象的破绽。

    于是，他刻意找了一个他之前完全没去过的方向，向那里走。既然这幻象是基于他的记忆存在的，那么他记忆中完全不存在的地方，又该如何表现呢？

    很快，卫宗就感受到了。

    随着他的飞行，下方景色原来越少，是真的在消失，变得模糊扭曲。卫宗继续向前飞，就在这时，他的周围环境陡然一变，他又回到了玄云宗上空。

    “有点意思……”

    接下来，卫宗又朝着几个方向飞了过去。无一例外，只要飞到他记忆之外的地方，就会回到玄云宗。

    而在外界的廖家几人看来，卫宗一直在一方小小的空间内兜圈子。

    “看来我们是真的困住这秦宗了，长空的千幻图还真是妙不可言啊！”

    几人对视一眼，有些兴奋，特别是廖长空，充满了得意。

