    太史令想着见完了这个两人，还要去见下一波人。

    干脆开门见山。

    他们现在可是大忙人。

    “大人真是快人快语。”

    “不瞒大人，我等是魏人。”

    “此番前来，是为我魏国的安危而来。”

    “目下秦国汹汹东出，六国人心惶惶。”

    “我大魏国本不惧秦国，但为了山东诸国，故而才派我们等来，和三位大人……”

    魏人说的那叫一个心怀天下，大义为先。

    可大田令早都明白这魏人的意思了，直接打断道，“秦军东出，已成大势。”

    “先生与我等说这些，用意何在？”

    “老夫可是有言在先，无人能阻秦军东出。”

    “若是两位有此打算，不如趁早回去吧！”

    大田令这一番话，倒也是真话。

    他们三喷在朝堂上是蹦跶的欢实，但是从根本上，改变不了朝堂决定。

    确切的说，是改变不太子傅陈平的决定。

    上次韩国之事，他们倒是答应的干脆，也破天荒的第一次在朝堂上遂了愿。

    可结果呢？

    陈平该灭韩国，还是灭了。

    若是韩国还有遗老遗少，估计早晚找他们的麻烦。

    “大人多虑了，秦军东出大事，岂容我等小商非议？”

    “此番前来，主要也是关心秦国先王之事。”

    哪位年长者，带着盈盈笑意，缓缓说道。

    “说句大不敬的话，庄襄王去岁已薨，在王城冰窖已躺了半年之久。”

    “为何迟迟不出殡安葬？”

    “都说入土为安，庄襄王……”

    说到这里，他顿了顿。

    看太史令三人没接话的意思。

    笑眯眯的道，“我等虽是魏人，但是对庄襄王崇敬之至，不忍庄襄王身处冰窖之中……”

    “为表达对庄襄王的敬意，我等魏商愿出三十万金！”

    魏国年长者带着谦卑笑容说道。

    三十万金？

    三喷顿时心头大热。

    人均十万金，这可是一笔巨金。

    有了这笔巨金，钱庄的利息，可以还一还了。

    最近可是被四方钱庄逼的都要跳墙了。

    “先生怕是高看我等了。”

    “我大秦朝堂，如此大事，全凭丞相和太子傅做主。”

    纵然心头热的不行，但高冷范儿，依旧端着。

    “大人言重了。”

    “先王丧葬，本就是太史令、太庙令该操持之事。”

    “庄襄王久久不能入土为安，不但我等山东客商看不下去，怕是知情老秦人，更难以释怀。”

    “秦风强悍，民意尤盛。”

    “汹汹老秦人若是请愿，遑论丞相太子傅，就是秦王、太后也不可违！”

    红衣老魏人徐徐道来。

    “嗯？”

    太史令和太庙令两人，对视了一眼。

    自从庄襄王王薨，秦国大事一件接着一件。

    先是陈平横空出世，喋血夺宫。

    随后上将军蒙骜去世，小东周联军来攻。

    接着，秦军主动出击，攻打韩国。

    再往后，轰轰烈烈的尚商坊商战爆发了。

    太子傅陈平巧施妙计，尚商坊血亏。

    斩杀楚国猗顿公子，致楚国春申君促成合纵，秦军出函谷关迎敌。

    大战之后，则迎来关中大旱，太子傅陈平力排众议，上马“泾水工程”。

    一直到年后秦军大举东出，抗匈奴、灭韩国。

    这期间，丞相和太子傅可谓是朝堂激辩无数，他们三喷更是……屁股开花多次。

    时至今日，竟然真淡忘了先王还躺在冰窖里。

    此事，可行！

    想来，那可恶的陈平真是没有任何说辞，可以耽延庄襄王的出殡大事。

    “三位大人在朝中都是实权大臣，此事该是不难！”

    “三十万金，已在门外院外装车，大人们只需说一个去处，小商即刻让人送去！”

    红衣老魏人看三喷的反应，就知道此事已成。

    当即慷慨说道。

    “难得山东客商对我庄襄王如此礼敬，作为朝臣，此事当义不容辞！”

    太史令道。

    “此乃我秦国大事，是秉政太子傅思虑不周，本令倒是要问问他太子傅是何居心？”

    太庙令瞬间就把事态升级。

    “我秦国之事，都要山东客商来操心了，我大秦颜面何在？”

    “此次，定然要问他太子傅，为何对先王不敬？”

    大田令此刻，也不装高冷了。

    若是非要延误秦军东出，他们是决然不敢答应的。

    但是庄襄王出殡，任何人无任何理由阻拦。

    此事，他们有绝对的把握。

    干自己的本职工作，还有大把的油水。

    这种好事，上哪里寻！

    “今日就到这里吧！”

    “我等还有要务，先生留步！”

    三喷起身，赳赳去了。

    “先生，这三人据说可是秦朝堂最贪婪之人？”

    “这三十万金？不要了？”

    稍稍年轻一些的红衣人，看着三喷远去的背影，不由疑惑道。

    “呵呵，不要？那是不可能的。”

    “官员嘛，总是要维护自己的体面！”

    “等会他们的家老或是心腹就会上门的。”

    “速准备纸笔，老夫要给大梁令写信！”

    年长者眼中闪过一丝鄙夷的神色道。

    秦国官员，可谓是战国之世的清流。

    这也是山东客商喜欢到秦国做买卖原因。

    秦国官署，从来不会以任何理由借口问他们吃拿卡要……

    若是在山东六国，买卖还没开张，一大批的公关费用，就要他们辛辛苦苦干两年。

    “可……可先生并未提及秦军东出，先攻赵、楚之事啊？”

    “如此，三十万金就出去了，怕是大梁令会不悦。”

    年轻的红衣人，眉宇间略有忧虑。

    “呵呵呵，这就不懂了，这三人收了我们三十万饼金，可就由不得他们了。”

    “再者，这不过是初次见面，他们心有芥蒂罢了。”

    “你着手去楚国、匈奴物色一些美人来，老夫要找合适的时机，送与他们！”

    “啊……我明白了！”

    “两位大人，既然有人耗费资财，请我等做自己的事，不如我们就尽快吧！”

    出得庄园，大田令上马车之前说道。

    “呵呵，大田令所言极是，此事我等找时机，直接上书秦王。”

    太史令一捋胡须道。

    “何须找时机，明日就要大朝封赏大军，借此机会，当堂言事即可。”

