    系统贩卖的情报果然昂贵无比。

    雷耀天在付出了三亿信用点之后，如愿以偿的购买到了对方的情报。

    此时雷耀天已经带着自己的重型航母，进入了一个特殊的空间之中与安德鲁会面，并且开始等待十二个小时之后的战争开启。

    这是一片寂静黑暗的空间，仿佛从亘古便是这样一般。

    无数通体闪烁着金属光泽的战舰，密密麻麻的停在这片虚空之中。

    雷耀天的战舰舰体最为硕大，又因为他是雇佣者。因此雷耀天的这艘航母，被定为指挥舰的存在。

    航母的豪华会议室内，雷耀天与安德鲁。还有‘星尘’佣兵团的三名佣兵见面了，寒暄了一番之后，大家纷纷落座。

    雷耀天拿起购买自系统的那份情报放到了桌面上，大声的说：“先生们，这是我们敌人的情报。还请大清仔细的看一看，争取能够做到了解详细。我想如果我猜测的不错的话，对方很可能也有我们的情报。”

    鲍勃拿起了那份情报，很是仔细的看了起来。他身边的两位同伴也凑了过去，一起低头看了起来。

    雷耀天转头对安德鲁说：“布鲁斯背叛了我们，想不到系统居然将他抹杀了。”

    安德鲁撇了撇嘴，很是不屑的说：“本来将他当成一个朋友的，不过想不到他与我的那些朋友一样，最后都抛弃了我。他被系统抹杀也好，省的以后见了他心烦。对于背叛友情的家伙，这样的下场一点也不奇怪。”

    说完安德鲁露出了奇怪的神色，对雷耀天道：“不过我很奇怪，为什么布鲁斯背叛了您会有这样的下场呢。而我的那些朋友，却没有遇到这样的事情。”

    你以后要是背叛我，估计系统也会这么对待你的。

    雷耀天心中暗暗的说。

    对于安德鲁也在自己的那个三角框中的事情，雷耀天不打算告诉安德鲁。

    布鲁斯的事情，让雷耀天心里多了一点想法。

    安德鲁这个人，到底行不行。值不值得自己用心相交，这都需要时间上的验证。

    这次自己帮助安德鲁，还是因为有系统抹杀的前提呢。如果没有这个威胁存在的话，想来自己的决定与布鲁斯是一样的。

    推己类人的想一想，雷耀天也不知道如果自己以后遇到要打位面战争的敌人，作为安德鲁会不会伸出援手呢。

    场面话，感激的话大家都会说。

    说归说，但做不做就是另外一回事情了。毕竟一个人到底值不值得交往，还是要看关键时刻是不是能够挺身而出。

    其实雷耀天不知道的是，在安德鲁的心中，他已经是一位值得用性命来交往的兄弟了。

    毕竟在所有的朋友都与自己脱离关系的情况下，只有雷耀天坚定的站在了自己的身边，同时为了自己来参加这个位面战争一起面对强大的敌人。

    这在安德鲁看来，还有什么可说的呢。

    当让安德鲁并不知道，雷耀天之所以这么做，那是因为有着系统的抹杀威胁。如果不是因为有这个威胁的话，想来雷耀天这个在安德鲁看来讲义气，重情义，守诚信的好细好兄弟，早就也于其他人一样，开始躲避安德鲁了。

    但安德鲁毕竟不知道这回事，因此雷耀天在安德鲁的心目中，就是一位讲义气，重情义，守信义的好朋友，好兄弟！

    在听了安德鲁的询问后，雷耀天也装出一副疑惑的神色。过了一会才说到：“这一点我也不是很清楚，也许系统有着隐藏功能也不一定吧。反正布鲁斯这个家伙在离开后，就将我删除好友了，同时系统的惩罚通知，也通知了我。”

    雷耀天做了一个鬼脸，双手一摊。

    安德鲁沉默了一下，随后道：“也许系统真的有什么隐藏功能也不一定，不过这不关我的事情。谁让布鲁斯做人这么差劲，要知道当初在集市上遇到他的时候，他再有一天缴纳不出税金，可是要被抹杀掉了的。”

    安德鲁愤愤不平的提起了这件往事。

    “要不是您那边出产特级能源，并且代理给他贩卖让他赚取了大笔的信用点，我想他早就被抹杀掉了，那会活的这么滋润潇洒。”

    雷耀天抬手摆了摆，道：“唉，不提这些事情了。毕竟能源交给他贩卖，是因为他有销路。同时也是因为他那边有能源收集器，如果没有那个机器，我也不可能将我哪里的空气中的粒子转化为能源的。所以这件事情准确的说起来，我们算是互惠互利吧。”

    安德鲁还是有些替雷耀天不平，道：“话不能这么说，如果不是有你在这个家伙在就被系统抹杀了。不过让我感到心寒的是，布鲁斯这个家伙只是因为你提议了一下之后，居然就删除了好友栏中的你。”

    安德鲁一面说一面摇头。

    “人之常情罢了，你也不要想这么多。布鲁斯毕竟也为他的决定付出了代价，这个代价就是他的生命不是吗。”

    想到布鲁斯已经被系统抹杀掉了，安德鲁的心情不由得好过了一些。

    “可惜我的那些朋友们没有被抹杀，要不然的话我会更舒服。”，安德鲁心中暗想。

    “安德鲁，你准备了什么好东西？”，雷耀天这个时候问。

    安德鲁坐正了身体，看着正在查询敌方情报的鲍勃他们。

    “我可没有你这么好的运气，有智能管家的提醒。要知道我现在也不过才是二阶商人而已，也不知道在系统中能够雇佣其他商人来作战。因此我倾家荡产购买了一尊神灵。”

    “神灵？还是购买的！”

    雷耀天很是诧异。

    安德鲁点了点头，“不错是一个真正的神灵，由于战败他被俘虏了。但是俘虏他的神灵，同时还有一个位面商人。因此干脆就将他当做货物拿来贩卖了，同时还能废物利用赚取信用点。”

    啪！啪！

    安德鲁拍了拍手，一名骑士由外面走了进来。身后带着一个身材高达二米多，拥有一身雕像般肌肉，犹如希腊神话中般的男子走了进来。

    这名男子的额头纹着一个黑色的印记，证明这是安德鲁的私人奴隶。

    “他是a级魔幻位面的二级主神，拥有神格三点。虽然不是最强大的，但也算是中等神祗了。”，安德鲁指着这名男子对雷耀天说。

    “一个拥有三点神格的神灵，居然让安德鲁倾家荡产了。这得需要多少信用点啊，况且三点神格的神灵也不是多强大的呀，最多比半神强大一些罢了。”，雷耀天觉得安德鲁倾家荡产的一点都不值得。

    “安德鲁，我觉得有点不值得啊，你一共用了多少信用点才买回这个神灵的？”，雷耀天问。

    安德鲁吭哧了一下后回答说：“总共三千六百多亿信用点，才买回了这个神灵奴隶呢。”

    “败家啊！”，雷耀天恨的咬牙切齿。“三千多亿信用点，足够再次的雇佣一个小队的雇佣兵团了。总比一个只拥有三点神格的神灵要强大的多吧，最起码在雷耀天看来是这样的。”

    这个小子被人坑了，哪有一个三点神格的神灵，就卖到三千多亿信用点的呢。再说只是一个a级的神灵，连s级都没有到达。

    安德鲁也知道自己被当做冤大头了。

    这个时候鲍勃他们已经看完了敌人的情报资料，开口让尴尬的气氛舒缓了一下。

    “奥丁先生，对方的资料我们已经看过了。我觉得我们有八成的把握，能够赢得这场战争。”，鲍勃将情报放到桌面上后，对雷耀天与安德鲁说。

    “八成把握，你真的有这么高的把握吗？对方人数比我们多得多，并且可以动员的战争力量也比我们强大的多。”，有八成把握雷耀天当然乐于如此，但他还是有些担心。

    “战争的输赢，也关系到我们雇佣兵的生死先生。”，鲍勃很是认真的看着雷耀天说。

    的确，作为被雇佣者。如果雇主失败的话，那么被雇佣的商人们，下场只有死亡一途可以走了。

    所以说被雇佣者，与雇主之间完全是一条线上的蚂蚱，一荣俱荣一损俱损了。

    “说说你的分析。”，雷耀天与安德鲁都聚精会神起来。

    鲍勃看了一眼身边的同伴，随后拿起那份情报对雷耀天说：“根据情报显示，魔力果实商务联盟中，一共有t级别科幻商人一名，e级科幻商人三名、c级魔幻商人一名、d级魔幻商人二名合计七名商人。”

    雷耀天与安德鲁静静的倾听着。

    “所以根据情报上的信息推断，我们最主要面对的战力，就是以e级科幻商人为主的战舰攻击。至于那名t级的位面商人我估计就是炮灰般的存在了，并不需要我们过多的操心。只要分出一小部分的战舰，就能够牵制住对方的。”

    “那么那些魔幻位面的商人，怎么对付呢？”，雷耀天急忙问道。

    闻言，鲍勃看着雷耀天说：“这要取决与系统随机生成什么样的战场了，如果是太空战那么对于我方来说比较有利。如果是近距离接触战，那么对方的魔幻商人就要大放异彩了。”

    “原来战争场景是这么一回事。”。雷耀天终于明白了过来。

    “那么你先前不是说过，我可以通过系统购买战争场景的吗。”

    鲍勃点了点头，道：“不错！不过这需要一大笔的信用点。”