    “你--小丫头······”秦思成真的要被折磨死了，自己都这样了，这是哪里来的奇怪小孩，居然--居然如此见利忘义啊，他还真的当自己听不懂眼前小鬼的威胁吗，不答应就将他丢在这里，任其自生自灭啊，好狠心后果断的小丫头。

    是的，此刻的盛羽在秦思成的眼里，就是一个见利忘义狠辣果决的古怪小孩，只是那有如何，盛羽完全不在意，她就是故意让他尝尝被人要挟的滋味的。

    “你这个人好奇怪啊，一会儿就给我换了好几个称呼了，小朋友，小妹妹，现在还成了小丫头了，呵呵，我难得还是小字辈的不成，看来你的教养也不过如此，算了，好心遇到路肝肺，姐姐我还懒得多管闲事了呢。”话落盛羽转身就要走，秦思成哪里敢让盛羽离开啊，这荒山野地遇到一个人就是天运了。

    “十颗，小妹妹，我要十颗，一万块我回头就让人给你送来的，那个匕首不要看着小巧，价格可是不低的，你无需担心我会赖账。”盛羽转身看了秦思成一眼，简单的吐出了两个字“事妈！”

    看着果断离开的小鬼，秦思成有点怀疑自己是不是还活着，不然怎么会遇到这样的一个如同魔鬼一般的小孩呢，不过好在盛羽回来的也很快，不出十分钟她就抓着十颗止血草过来了，将止血草丢给秦思成简单的到“十颗，给你，记得送钱来，盛唐村盛羽。”

    活落盛羽再次准备走人，秦思成立刻喊道“小朋友，等一下，一千块一颗，难道你不······”

    “呵呵，你这个人好奇怪啊，小气还事多，一千块怎么啦，一千块只是草药钱，怎么这是还想要买服务啊，可以啊，当然我这里也是明码标价的，想要我给你捣碎了给你敷药止血，一颗两千块，少一个子、免、谈。”盛羽那一脸嫌弃，很明显的只要秦思成还价，她会立刻转身走人，还是那种你留都留不住的那种。

    秦思成真的是憋屈的不行，世界上怎么会有如此这般恶劣，还会称火打劫的人啊，还是一个小人，额，确实是一个小人啊，不过和生死相比较，钱财那都是身外物啊，虽然一下子不见了三万块，不过也胜过丢了小命啊，所以秦思成这才果断多了“三万块，我会让人给你送来，盛唐村盛羽我记下了。”

    听到秦思成的话，盛羽挑眉也不多话，蹲下来找另一个石头地方，将草药按照石块上，猛地一顿锤，动作简单粗暴却很熟练，上下从采药到给他敷药，不过半个小时候，半个小时三万块，还真的是暴利啊，不过这一次秦思成聪明的没有多说什么。

    不知道是不是对于秦思成的聪明举动的表扬，盛羽起身站起来“你在这等一下，我去看看我的猎物是不是上套了，如果顺利的话，我会带你下山吧，不然你即便不是被野兽吃了，也会冻死在这个山林里面，那我还要找谁要钱啊，三万块啊，虽然这把破刀还算是锋利，可是姐姐我就是喜欢钱啊，所以你最好早点给我钱，不然我要是找到合适的人，典当了也是有的。”

    在秦思成被盛羽的话给打击的面部肌肉都抽搐，只是盛羽很显然是无视秦思成的表情的，果断的转身就离开了，去往虫子指引的下一个方向，原本这里面的东西都被这个男人给糟蹋了，不过有了虫子们的帮助，盛羽想要抓野鸡野兔的野味，还是寻找山里的存货真的是很轻松啊。

    一个小时候，盛羽就回到了秦思成所在的地方，这个时候，盛羽的手上已经抓了一只五六斤中的灰色兔子，还有一些有点干枯的野山菌，虽然已经半干了，可是依然有好大一团，等回家用水泡泡怎么都可以做好几大盘菜了，有点想要昏过去却担心这个魔鬼一般的小丫头，会丢下自己勉强支撑着秦思成看到盛羽过来，咬牙艰难的想要起来，只是几次都没有成功。

    这次秦思成聪明了，不用盛羽开口，就直接率先开口道“一万块，请你将我弄下山，在麻烦你给我找地方让我养伤，谢谢。”

    盛羽被秦思成的转变给说愣怔了，哎呦喂，夭寿了啊，这是天降红雨了吗，一贯高高在上，看不到眼前生物的秦家大公子，竟然懂得了礼貌为何物了啊，尤记得当年秦思成挡在狼狈仓皇逃离的盛羽前面，声音倨傲的开口“你这个女人也太不懂好赖了吧，蓉蓉费劲心急的替你安排，你就是如此对待蓉蓉的好心的啊，果然是上不台面的无脑女人，亏得蓉蓉将你当姐妹，你却当成驴肝肺了，你这样的人就不配蓉蓉为你做想。”

    “难道我要眼睁睁的看着自己被人卖掉，还不知道反抗吗，你真的了解蓉蓉吗，你看到的真的是事实的真相吗，你让开不要挡着我，你什么都不知道就来指责和阻拦我，你这是胁迫犯罪，我才不要······”狼狈的女孩倔强的看着眼前高大浑身透着戾气的男人，只祈求老天开眼，给她一个逃离的机会，然后老天可能太忙了。

    “闭嘴，不识好歹还加污蔑毁谤，你这个女人也是够了，蓉蓉是你这种人能污蔑的吗，亏得我了解蓉蓉，那么好的蓉蓉怎么就被你给说的如此不堪了，哼，她若是不善良当年也不会冒死救了我的命，今天你是听也得听，不听也得听。”男人粗暴的打断了可怜女人的话，为了避免麻烦伸手直接将女孩给敲晕了过去，想是拧垃圾一般的给拧着盛羽回到了那个带个自己噩梦的地方。

    如今当年那个不可一世的男人，竟然知道对人用礼貌了，不过盛羽觉得当年自己被他拧垃圾的仇，也是时候报了，于是盛羽难得的扬起了下颚，看了一下不算晴朗的天空，突然的就笑了“一万块啊，好多啊，不过很可惜姐姐今天不耐烦你的自以为是目中无人啊，所以你保重吧。”

    