    4月18号。

    似乎因为今年季后赛的规则改变，再加上还有一个msi的季中邀请赛世界赛事要举办，LPL官方准备的时间并不充足，因此也没有给选手太多的休息时间。

    仅仅过了一个星期，在4月18号的晚上七点，季后赛正式拉开了序幕。

    QG对阵IG！

    第一场比赛就是双G之战，似乎得益于苏言这只小蝴蝶不断的煽动翅膀，让这个平行世界也变得不一样起来。

    在这个时空QG并没有碰到EDG，自然不会再有一分钟bo5的臭名昭著事件诞生，这倒是让EDG少了一点黑点。

    不过QG队伍的中野矛盾爆发是不可避免的，只能说提前了，这就导致swift和doinb分道扬镳的结果还是一样，管理层老板因为Swift的表现比Doinb好，选择了保大，把doinb踢到了二队，留下一句莫欺少年穷。

    中野决裂的提前爆发，倒也让QG管理层提前有了准备，面对中单的缺席，缺人的QG不得不广撒网紧急在季后赛之前找了一个中单，这一次QG选择的中单也不是那个本来的救火队员大帝阿珍!

    而是一个让苏言都意想不到的人！

    QG丶Funny！

    当苏言从微博上看到QG季后赛的官宣阵容的时候，人都看傻了，没想到因为他的存在，不仅让LGD错失了一个野王，现在连另外一个法王也被人拐跑了。

    老干爹的卧龙凤雏因为他苏言再也没有乐聚首的机会！

    面对这样的阵容，苏言不得不担心swift的心态，甚至他打完季后赛会不会想念Doinb。

    顺便问一下，打比赛能恰烟吗？

    18号，比赛如期而至。

    “怎么说，言子，你觉得QG能赢吗？”

    LGD的俱乐部，今天众人都特意留了时间来观看季后赛的第一个Bo5，看到比赛即将开始，韦神抠了抠脚丫，然后放到了鼻子前闻了闻，直到被苏言发现，才装作淡定的问道。

    “没想到韦神你是这样的人？”看到韦神的操作，苏言捂了捂鼻，嫌弃道：“你不仅睡觉打呼噜，还抠jio？”

    “滚！”

    似乎被苏言的话刺激到了，一向不夭碧莲的韦神脸瞬间红了一下，恼羞成怒就要实行武装镇压。

    “别！”苏言见好就收，立马不皮了，转而认真的回道：“不能。”

    “为啥?”韦神不解反问道。

    不仅韦神一脸疑惑，就连其他队员包括教练也听到了苏言和韦神的讨论，把目光放到了苏言身上。

    “说说。”

    李政贤面带微笑，似乎很想知道苏言为什么这么笃定。

    “咳咳.....”看见众人目光都放了过来，苏言清了清嗓子，肯定的说道：“因为QG中野必然打不过IG。”

    听到苏言的回答，众人更好奇了。

    凭啥啊？

    就凭IG有rookie？

    但QG也有swift啊！

    至少也是中爹大战野爹，更不用说QG还有一个uzi保底了。

    “你们不懂....”苏言瞧了一眼已经登上舞台的选手，对着已经出现在镜头的法王露出了不同寻常的神秘笑容。

    有我法王阿波罗上场，你Swift还想要赢？！

    uzi又怎么样？

    你行你carry，我上我funny！

    图的就是一个快乐！

    虽说IG中野也是一个大腿带着一个挂件，但至少小孩知道中路是爹，会保着中路玩，但QG就说不定了。

    依照法王的脾气，不说帮swift，他不帮倒忙就算不错了。

    在LGD队员的期待中，很快两边第一把的比赛确定下来，QG选了一个男枪+瑞兹的强势中野，在季后赛版本瑞兹也是突然崛起，靠着强力的中上摇摆，和可以拿来康特坦克的优势，Ban选率一路升高。

    不得不说，从选人上来看，QG这边还挺相信法王的实力，直接给中路优先抢了一个版本英雄。

    这就让LGD其他人有点怀疑苏言的话了，看样子QG这个新中单实力应该挺强的，再搭配一个十万伏特，应该不差啊！

    对此，苏言只是笑笑。

    面对QG这手中野，IG则是选了一手盲僧+辛德拉的中野组合来打对抗，这手选人也在意料之中。

    众所周知，从S5到S7，Rookie一共当了三年的孤儿院长，这支IG只能靠他carry，因此他必须要拿对线的英雄去打出优势，然后去解放队友。

    在双方选完人以后，第一把就在万众期待下进入比赛，很快比赛开始，双方出于季后赛第一把的礼貌都没有搞事情，和平开局。

    直到开局三分一十四秒，中路单杀了！

    闪现在手的二级瑞兹直接被辛德拉卡三级单杀！

    这让人很意外，虽说瑞兹不好打辛德拉，但也不会弱到这种地步，直接三级就被单杀吧。

    很快，贴心的导播给到回放。

    中路从上线开始，法王的瑞兹就一直处于下风，不仅上线就被压，在二级的时候还被rookie辛德拉抢二打了一套，压了半血，这样法王玩的很难受。

    不过随后瑞兹磕了血瓶恢复了不少血量，这让法王又变得骚起来，瑞兹一骚这就给到了rookie单杀的机会！

    作为这个赛季lpl的中路里面能排进前三的单杀王，rookie的对线抓机会能力自然不用多说，卡着血量和经验双领先的优势，在升三级的间隙突然动手！

    一颗黑暗法球蓦然发力，在魔法的推动下突然弹射到瑞兹脸上，可以说面对rookie的突然动手，法王并没有察觉到，因此直接被晕住，瑞兹血量直接掉了一截，这让rookie看到了单杀机会，直接W一抓，一颗法球再次砸到瑞兹脸上。

    这个时候瑞兹血量已经降到三分之一，这让法王终于醒悟过来，他要死了。

    不过就算如此，危急关头，法王还是保持着少年的纯真和乐观，面对如此危急之势，从辛德拉EQ控制脱离的瑞兹第一时间也没有按下闪现，而是尝试用实力走位逃脱！

    走位，走位，走位，不着急。

    面对瑞兹的儿童走位，身后已经起了杀心的rookie都忍不住笑了，这个瑞兹是QG从哪里淘来的宝藏男孩。

    直接冷漠的再次按下Q技能！

    封印着无穷无尽的黑暗法球再次炸开！

    而rookie再次一发精准法球在瑞兹脚下爆开也终于让法王明白了，对面这个辛德拉似乎不可力敌。

    交闪！

    可是这个时候已经濒临残血的瑞兹再交闪现已经晚了，进入斩杀线了！

    瑞兹前脚闪现，辛德拉后手就跟上闪现！

    手一抬，挂上引燃。

    A，A，A!

    死！

    都不用交技能，瑞兹直接被rookie利用平a和引燃给烫死了。

    回放结束，整个场馆都变得安静起来。

    “这瑞兹来搞笑的？”

    “给我逗笑了，这瑞兹有白银水平？”

    “尼玛都要死了，还给我交个死亡闪现，这真的是职业选手？”

    “funny？”

    “确实够快乐的！”

    “.........”

