    而且宗家今天邀请来了这么多人，很多还是以往没有来过宗家的，所以那些保安认不出来倒也不奇怪，不过他们还是记得到梁长阳这个人的，听他们这么说之后，也就没有多想，随后便也就收了武器，走了回来。

    进入到里面，经过一个通道的时候，梁长阳赶紧拉住叶圣凌到一个角落，看了一眼周围没人之后，满脸有些哭丧的说道。

    “大哥，你是我的亲大哥，你怎么还敢过来呀，你不知道现在的局势吗？现在整个滇南都是掘地三尺在找你，宗家可是出了好几千万买你的命啊，你咋这时候了还敢大摇大摆的过来，这也太嚣张了吧，这可是会死人的。”

    叶圣凌听到这话笑了笑，对他说道。

    “怕什么，你看我这幅模样，你还认得出我来吗？放心吧，他们看不出来的。而且你不是我大哥嘛，这会还得靠你帮着兄弟点了。”

    “大哥啊，你才是真大哥，不是兄弟不帮你，我梁长阳出来跑江湖也不是一天两天了，要说实力也还是有的，不过就得看跟谁比了，这宗家可不是我比得了的啊，宗家在滇南这一地界，那就是爷，我哪是人家的对手。”

    梁长阳像是拨浪鼓似的摇了摇头说道。

    “虽然说现在宗正人死了，他们宗家还在香江也损失了不少人，但瘦死的骆驼比马大，我梁长阳肯定会帮着兄弟的，但大哥你也别太指望了我，就怕我帮不动，害你折在这里了。”

    梁长阳的话倒是实诚，句句话都还算是讲情理，叶圣凌这会已经是众矢之的，他没有在第一时间就跟叶圣凌划清关系就已经十分的难得了。

    叶圣凌心中多少也还是有点感激，拍了拍他的后背说道。

    “没事，我心中自由定夺，他宗丛人想阴我，根本不可能，能玩老子的人还不存在呢，就算有，那也快了。”

    他们一行人来到前堂，此时宗正人的灵柩正放在中央，两边放置着一排又一排的花簇，还有一列的挽联等等，家眷们都是堂上，众人一片哀悼。宗家算是超级豪门大家族了，这样的排场对宗正人来说倒也很正常。

    一进门之后众人就看到一个大大的宗正人黑白照，面前放的是阴沉棺木，虽然用的不是古代皇族御用的金丝楠木，但阴沉木价格更贵，也配得上宗家家主的地位了。

    这时候到场的人已经有很多，整个前堂熙熙攘攘的恐怕有百来号人，这些人大多都是个脸熟，最起码也有几个认识的朋友，几波人在那里议论着，整个前堂倒是十分的吵闹。

    叶圣凌这时候也跟着梁长阳到了里面去，不过前堂倒是稍微要严格一些，有几个眼尖的看到叶圣凌身上的着装倒像是他们宗家内部的衣服，便也就走了上前来询问。

    “这位先生你好，麻烦问下你是那个家族的。”

    “怎么了？”

    叶圣凌很确定他们不可能认出自己来，估计惹眼的是这身出来的时候顺手而来的衣服，不过他也还是装作不知道的问道。

    那个保安还想再问下去，不过梁长阳这时候倒是一皱眉，语气不善的吼道。

    “干什么！他是我带来的人，那你是不是还要问问我是那个家族的啊，什么玩意？老子是香江洪门梁家的，你们宗老板都要对我客客气气，你算什么东西，老子特地过来一趟，你们哪那么多说道的。”

    他这声音一响起来，那就是方圆十米都听得到的，站在前面的宗丛人和胥父子看了过来，梁长阳虽然多少有些心虚，但气势也还是有的，挺着胸一副不耐烦的样子。

    那保安也听说过洪门梁家，现在正是家族正事的时候，他也没必要在小细节上惹是生非，也就只好退来作罢了。

    梁长阳等到他走了之后，这才有低声的对叶圣凌说道。

    “大哥啊，你可要千万低调一点，别故意整兄弟啊，他们要是知道是你的话，恐怕我也要没命了，不过你这易容的还真是厉害，我可是一点都认不出来啊，牛逼牛逼，希望他们也没眼睛看不出来吧。”

    他们继续往里面走去，到了堂上之后，这时候突然里面传来了一声极为凄惨的哭声，一帮人又从后面的通道抬了一副棺木出来，其中一人哭的那叫一个撕心裂肺，满脸涕泪横飞，配合着脸上偏瘫一样的扭曲表情，不是白长林又会是谁。

    “这***崽子怎么在这，他怎么哭成了这幅德行，这不是宗家的灵堂吗？难不成说他那老爹也不行了？”

    叶圣凌见状只是淡淡一笑没有说话，随后就见到那边宗丛人将白长林扶了起来，对他说道。

    “白先生出此意外，实在是我宗家失职，我们理当负有责任。事情已经发生了，伤心也没有办法，就请白少节哀。不过我们宗家会当着在场这么多宾客好友的面前向你保证，白先生的仇我宗家一定要报，我宗丛人不允许凶手这样逍遥法外，我宗丛人在这里起誓，如果我不能捉拿凶手以祭吾弟和白先生的在天之灵的话，我甘愿受罚。”

    白长林依旧是一副伤心的不能自已的样子，哭着就瘫软下来，跪倒在宗丛人的面前，一把鼻涕一把泪的悲鸣道。

    “宗叔，你我两家原本就有私交，我爹又是在宗家出事的，你可一定不能不管啊，你要为我们出头啊！啊！！叶圣凌那个人面兽心的畜生，我爹不过是站出来希望能够为宗家家主的事主持公道，他竟然就痛下杀手，狠狠的……狠狠的……”

    白长林已经是哭的泣不成声，嘴里只剩下低语继续说着。

    “啊……我爹怎么要遭遇这样的事啊，叶圣凌，你真的不是人，我白长林从此以后跟你势不两立，我已经要手刃了你给我父亲报仇！！”

    这一幕让其他人都是一副极为震惊的样子，谁都想不到白鹤然居然还死在了宗家，而且听白少爷的话所说来看，好像凶手又是那个叶圣凌！

