    彼岸双子城的玩家依旧不少。

    这复活点处，依旧是人挤人的。

    苏白这一出现，自是吸引了许多人注视过来，议论纷纷。

    毕竟苏白的事迹是传是越来越广了。

    “粑粑粑粑~~”

    “喵~主人~”

    周遭的关注和议论，都是被苏白无视。

    倒是感知到苏白上线，宠物空间里的小洛樱和小雪都呼叫起来，要出来。

    苏白自然召出她们。

    “嗡~~”

    “嗡~~”

    光芒散发，小洛樱出现在苏白怀里。

    小雪自然就是蹲在苏白肩膀上。

    摸摸两个小可爱的脑袋，宠溺一下。

    “呼！！”

    而后，苏白展开雷翼，飞向城主府。

    没多久，他就抵达城主府的上空。

    “咦？好像是哥哥的动静！”

    在府内，沐沐正在和沐夙心一起在花园乘凉，沐沐率先听到了点动静。

    沐夙心侧耳听了一下，这才听到，好笑的点点沐沐脑门儿，“小妮子，你就这么关注他啊，老远就听见了。”

    “嘻嘻……”

    沐沐嘻嘻一笑，拉着沐夙心的手往外走，“走啦奶奶，我们去找哥哥~”

    沐夙心也就顺着被沐沐拉走。

    不过，看着兴奋异常的沐沐，总觉得……

    “沐沐对小混蛋的感情，好像有些超出……”

    沐夙心撇眉，心里也不知道是什么思绪。

    “算了，也许是我多想了，沐沐只是想出去玩而已。”

    摇摇头，沐夙心不再多想。

    很快，苏白就和沐夙心、沐沐碰面了。

    “哥哥你来啦~”

    沐沐欢呼着，扑向苏白。

    苏白空着的手一把接住她，抱着她旋转几圈，“我来了，沐沐昨天休息的怎么样啊？”

    “嘻嘻，当然很好啊~”沐沐嘻嘻笑着道。

    “呵呵……”

    苏白摸摸她的银色长发，而后，看向沐夙心，“沐城主，我们得走了，一个任务比较急。”

    “……”

    沐夙心眼神变动了一下，然后才低低道：“嗯，注意保护好自己，不要太涉险了……”

    昨天是她让沐沐留下的。

    可是，现在苏白就要走，心中却是立刻不舍起来了。

    看着苏白的眼神中，都明显有着脉脉难分之意。

    “嗯……”

    碍于沐沐，苏白不好说什么，只是嗯了一声。

    但眼神中，则也是传递着温柔的情感。

    “……”

    沐夙心的脸红了一红，别过头，“好了，既然要忙，那还不赶紧？”

    心中的离别之情暂且被冲散，仿佛，仅仅需要一个眼神就足以满足。

    ————

    “嘭！”

    空间通道打开，苏白和沐沐出现在飞云皇朝了。

    通道门之前，正就是夏茶。

    过来之情，和夏茶确认了一下方位的。

    “哥哥~”

    见到苏白，夏茶眼睛一亮，甜腻腻的喊了一声。

    话音还未落，就跑了过来，双眼亮晶晶的看着苏白。

    “咦？”

    另一旁的沐沐奇怪的咦了一声，好奇地道：“茶茶姐姐，你今天好像很开心诶。”

    “呜？”

    小洛樱也是好奇的扭头，眼睛眨巴眨巴的看着夏茶。

    “嘿嘿~”

    夏茶嘿嘿一笑，摆摆手道：“没有啦，我和平时一样啊~”

    话是这么说，但她面上的笑容是根本无法掩饰的那种。

    “咳嗯~”

    苏白干咳一声，也不管她们，而是打开了系统地图。

    现在，把头个目标，定为寻找辰溪月。

    按辰皇给的信息，辰溪月应该会拜入大宗门来的。

    所以，可以把范围缩小很多。

    在地图上找找哪里有大宗门就是了。

    “嚯，还挺不少的啊……”

    看着地图上四象圣殿范围中的宗门，苏白略微一诧。

    总得来说，竟然是有上百个！

    当然，大宗门也就几个而已。

    而在这几个大宗门当中，苏白一眼就注意到了【太阳圣宗】！

    一是因为，这太阳圣宗和他吸收的太阴太阳之力有关。

    二嘛，就是因为背包里的雷虎鞭了。

    这雷虎鞭，信息说是太阳圣宗在收购，所以没准能碰到什么任务。

    “OK！就去太阳圣宗！”

    苏白点点头，确定了第一站地点。

    不过，在此之前，背包里的东西还没处理。

    昨天给搞忘了……

    是以，苏白给上官清裳打电话，很快就接通了。

    “喂？苏白。”

    上官清裳的声音，也是甜腻腻的。

    有了更深层次的感情后，上官清裳在和苏白说话时，不由自主的释放着魅惑。

    针对苏白来说，愈发的勾人了。

    苏白思绪岔了一下，但也立刻说道：“清裳你上线一下，我昨天忘了把装备转给你了。”

    “哦对！我也弄忘了！”

    上官清裳自责的拍了拍自己脑袋，然后说道：“好，我立刻上线。”

    ……

    过程就没什么好说的了。

    总之，苏白将背包里的，所有不需要的东西，全部交给了她。

    不过，苏白这次和她嘱咐了一句：“高品质的装备，最好不要以金币售卖，而是以灵币来。”

    因为苏白怀疑，这灵币有着莫大用处。

    只不过，现在一直找不到到底是在哪儿使用。

    “这就是灵币……”

    苏白和上官清裳解释了一下灵币，也给了她一些样板。

    “好，我知道怎么做了！”

    上官清裳自然是点头，十分听话的同意了。

    现在可以说，夜罗楼是完全为苏白开办的。

    OK！

    一切搞定，出发！

    确定传送地点为太阳圣宗，苏白使用空之门。

    ————

    四象圣殿。

    太阳圣宗。

    这是一片大山，绵延数十里地。

    似乎这些宗门，都喜欢把宗门驻地放大山里？

    不过，这里确实很奇异！

    只见天空上的阳光在这里要浓烈许多分，各处的风景，也是火红色、炽金色比较多。

    空气的温度，也是酷热无比，热气蒸腾，空间都仿佛在扭曲一样。

    “嘭！”

    而在这时，太阳圣宗大门牌楼之外，突然洞开一个通道。

    苏白肩膀蹲着小雪，怀里抱着小洛樱。

    夏茶和沐沐紧随其后，几人一同从通道中走出。

    “哇~”

    夏茶看着足足上百丈高的牌楼，惊叹一声，“好大的牌楼啊，好高！好有一种玄庭大宗的既视感……”

    “嗯！”

    苏白也嗯一声，赞道：“确实如此，牌面十足啊！”

    略略打量一会儿，苏白迈步朝牌楼下走去。

    哪儿有看守的太阳圣宗弟子，苏白准备问问。

    “站住！”

    谁知，还没走到，那弟子就伸手一拦，肃穆道：“本宗暂不迎外来者！请这位兄台速速离开！”

    这外来者，自然指的是玩家。

    如果这些宗门让玩家拜入……

    那么，四象圣殿的玩家们，还可能只是那些可怜的普通职业嘛？

    早就宗门职业一大堆了。

    .

    .

