
            

                    ：[]
                ！！

            
                “他们哪来的胆子？”

    听到丁芍药的话，杨叶脸色冷了下来，安抚着怀中的小家伙，先前，听到丁芍药的话时，小家伙就准备跑，不过被杨叶拉了回来。

    丁芍药摇了摇头，道：“我也不是很清楚，我只知道，上次四大神兽族与圣地败走后，妖皇前辈就开始对四大神兽族下手，不过四大神兽族在妖域势力很庞大，妖皇一时也无法完全清除四大神兽族。因此，空间貂一族与四大神兽族就僵持了下来。只是没想到，就在今天一早，四大神兽族突然对空间貂族发动了突袭！”

    “会不会有圣地的人在其中作怪？”杨叶问道。

    丁芍药沉吟一会，道：“我个人猜测跟圣地关系不大，当初那圣榜第一的冥女带走那瞎子之后，到现在为止，圣地都没有在派人出来。只有两种可能，一是圣地对我们改变了策略，那就是准备拉拢，而不是灭杀；二是圣地遇到了什么麻烦事，比如逆种玄者因此他们无法分出手来对付我们，既然无法分出手来对付我们，那他们应该也不会插手妖族的事，因为那意义并不大！”

    “既然没有圣地插手，那四大神兽族怎么敢？”杨叶皱眉道。

    “或许是因为你！”丁芍药突然道。

    “我？”杨叶大不解。

    丁芍药道：“你击杀了夏侯轩，安南靖重伤那瞎子，你们两个的潜力与实力已经让他们感受到了威胁，而你又是站在妖皇这边。先前有圣地牵制你们，你们无法前往妖域帮助妖皇，但是现在，数月来，圣地已经没了动静，因此，他们很清楚，如果在不解决空间貂一族，等你前往妖域与妖皇联手，那他们麻烦就大了！”

    “看来他们是走投无路了！”杨叶道。

    丁芍药道：“他们之前与圣地合作，与妖皇已经成了不死不休，而如今人类世界，虽然鼎汉帝国还没有灭，但是我们南域的实力已经超过鼎汉帝国，要灭鼎汉帝国，不过是时间问题而已。因此，他们只有真正掌握妖族，未来才能够对抗我们，也只有真正掌握了妖族，他们才能够让圣地继续重视他们，不至于抛弃他们！”

    杨叶点了点头，道：“南域现在的实力如何？”

    丁芍药微微沉吟，道：“尊者境五品以上的强者快接近一万，尊者境五品以下，有数千。灵者境玄者有三十来万，王者境玄者，不下百万！”

    “百万？”杨叶错愕道：“那么多？”

    丁芍药笑道：“如今大陆大战将起，谁都知道该战队的时候了，不然，以个人的力量根本难以在这世间生存。因此，南域几乎所有玄者都来投奔我们，不仅南域的玄者，就是别的域的玄者也逐渐赶来我们南域。对了，你或许还不知道吧，在你们这闭关这段世间，鼎汉帝国原本掌握的东域，西域都爆发了大规模的暴乱，无数宗门与世家反抗鼎汉帝国，当然，以他们的力量是无法对抗鼎汉帝国的，因此”

    “我们插手了？”杨叶截断丁芍药的话，问道。

    丁芍药笑道：“当然，这个机会我怎么会放过？如今，东域以及西域已经脱离了鼎汉帝国的掌控。我们万事俱备，只欠东风。”

    “东风？”杨叶笑道：“是在等我吗？”

    丁芍药道：“算是，我们要以最小的代价拿下中域，那就需要你，只要你往中域一站，我相信，会有无数人投降的，剑魔之名，可是能令小儿止啼呢！”

    杨叶笑了笑，然后看着丁芍药，轻声道：“你一个人管这些事，辛苦你了！”

    丁芍药玉手缓缓握紧，然后又松了开来，一时间，她只觉鼻子为酸。她掌管南域诸多大小事以来，已经不知多少个日夜没有睡过觉了。她不是不想将权利分出去，而是此时的南域，还没到分权的时候，而且许多事，她也确实不相信别人。

    不管是鼎汉帝国，亦或者玄兽帝国，还是她丁家，其实都是有私心的，一个弄不好，这些私心就会成为一个导火索。她不想在这个关键时刻，出任何的差错。

    其实她也明白，大家之所以让她成为南域所有势力的掌舵着，除了她的能力之外，还因为她跟杨叶的关系。

    所有人的利益都系在杨叶身上，而杨叶却不喜欢管南域这些事，因此，只能让跟杨叶有关系的人来管。因为如果不将杨叶牢牢与他们困在一起，万一杨叶带着他自己的人跑路，他们怎么办

    所有，杨叶需要这些势力，而同样的，这些势力其实也需要杨叶！

    丁芍药掌管这些势力，其实在大家看来，她就算杨叶的代言人，因此她才能够掌管南域这些不同的势力，而这些势力也因为这点，才信服她，没有哪个势力起来争夺领导权，当然，这其中也不缺少丁芍药的个人能力！

    掌管这些势力，不是一件简单的事，这些势力之间有着各种各样的矛盾，有的甚至还有生死大仇

    这些一切的一切都压在丁芍药头上，这其中的苦，只有她自己清楚。不过今天听到杨叶的话，她突然觉得，这些苦至少没有白受。

    “你身体如今还好吧？”看着眼前的女子，杨叶心中有些怜惜，谁能想到，她如晓雨夕一般，从出生起就要受那种折磨？

    丁芍药将心中复杂的情绪压了下去，微微点了点头，道：“体内生机暂时得到抑制，在活几年应该没有问题了。”

    杨叶道：“放心，我会解决这件事的！”

    丁芍药展颜一笑，道：“你真的那么不想我死？”

    杨叶道：“难道我该想你死吗？”

    丁芍药看着杨叶半晌，然后转移话题，道：“去妖域，需要带人吗？”

    杨叶摇了摇头，道：“一人足矣，我会让安南靖留在南域，有她在，南域就算没有我，我也放心！”

    丁芍药点了点头，道：“此去妖域，如果解决了四大神兽族，那就乘此机会将妖域与人族之间的界域结界解除了吧。只有我们人类与妖族的那些巨兽真正的联合，我们未来才可能对抗圣地，或者逆种玄者！”

    “听你的！”

    杨叶笑了笑，然后手腕一动，一千枚超品能量石出现在了丁芍药的面前，道：“这些超品能量石，任你处置。我会将圣地剑组与刀组傀儡都留在你身边，他们会听你差遣，总之，你自己也要小心些，我想，鼎汉帝国肯定是会对付你的！”

    “别婆妈了，快去妖域吧！”丁芍药收起超品能量石道。

    杨叶摸了鼻子，然后身形一动，消失在了屋中。

    杨叶消失后，很快，两个女人走进了房中，是安碧茹与黑夜女子。

    “安姐姐调查的如何了？”丁芍药问道。

    安碧茹看向黑夜女子，黑夜女子道：“查不到，他就仿佛消失了一般，古域城城主府内的一切势力都交给了陆剑瑶，而陆剑瑶没有任何问题。”

    丁芍药双眼微闭，半晌才道：“此人确实诡异至极，还请安姐姐继续调动安家的人调查，我不想我们内部有任何不安定的因素。”

    “此事你没告诉杨叶吗？”安碧茹问道。

    丁芍药摇了摇头，道：“他压力已经很大，这些事不应该让他来操心。而且此事也还没严重到我们无法控制的地步，有幕老在，他就算有什么阴谋，也难以翻起什么浪来。不过，我们依然还是不能大意，小心驶得万年船，这事，就麻烦安姐姐了。”

    安碧茹点了点头，道：“应该的，如今我们也算在一条船上！”

    丁芍药点了点头，然后又道：“你与杨叶之间的事，安姐姐放心，我会多劝劝他，他不是一个无情无义的人，你为南域以及为他做的事，他心里有数的。”

    安碧茹微微一怔，好半晌才道：“多谢了！”

    妖域。

    此时的妖域有些乱，四大神兽族有着无数的附庸种族，因此，四大神兽开始造反妖皇时，他们的那些附庸势力自然而然的也跟着造反了。当然，妖皇作为妖域的妖皇，自然也是有附庸种族的，因此，原本是空间貂一族跟四大神兽族之间的恩怨演变成了整个妖域内乱！

    杨叶肩膀上的紫貂指了指远处，眼中满是焦急之色。在杨叶旁边的雷琳则不断啃着怀中的一颗巨大灵果

    杨叶点了点头，正欲动手，这时，远处突然地动山摇，接着，一群十几丈来高的黑色巨狼出现在了杨叶的视线之中。

    雷琳停了下来，嘴上还有果屑，她眨了眨眼，然后左手拉住了杨叶的衣角。

    杨叶翻了翻白眼，外人看来，这可能是雷琳害怕了，而根本不是这样的，这是她想要电人了，拉他衣角，是因为问他可不可以杨叶警告过她，不能乱发电的。

    杨叶没有动手，因为他不确定这批家伙是妖皇的部下，还是四大神兽的附庸族。

    很快，将近百头巨狼将杨叶等人围了起来，为首的一只黑中带银的巨狼打量了一眼杨叶，很快，他目光落在了杨叶肩膀上的紫貂上。

    “嗷空间貂，哈哈竟然是空间貂，杀了这只空间貂足以换十颗兽极草！”为首的狼口吐人言，声音之中带着浓烈的兴奋。

    杨叶搞清楚了，他拍了拍雷琳的脑袋，道：“电吧！”           
            