    “生死之莲，你这俗人，又如何能懂？”

    楚墨收回长剑，脚步依旧往上缓步走去，丝毫不把旁人放在眼里。

    所有人目光轻颤，在望语楼，当中杀人！而且，还是望语楼楼主之子的护卫！九境的存在！

    这人，是疯了吗？

    这一刻，沈冬青的双拳微微一紧，一股怒意凭空升起，他的九境护卫当众被诛杀，这无疑是当众打他的脸！

    “慢着！”

    沈冬青冷语气极为冷漠，猛然回过头去，盯着楚墨冷笑道：“阁下强闯杀人，这是不把我望语楼放在眼里？阁下既然心狠手辣，那便不用进去了。”

    说完，在其身后，突然出现四名九境高手，这四名九境高手皆都蒙着面，让人看不清其容貌，但楚墨感受的很清楚，这四名九境高手，是古灵邪族！

    转眼，但见那四名九境高手将楚墨团团围住，伴有杀意。

    果然，这望语楼背后之手，是古灵邪族！

    如此看来，帝都沦陷，但也还有傀儡在，而这一切，恐怕又是秦震天设下的诡计，目地，正是针对自己！

    四名九境高手身上的气息皆是阴冷恐怖，似是冰窖，散发着透人心骨的寒意，让人不敢直视，甚至有些青年才俊颤抖着身子，瑟瑟发抖。

    “慢着！”

    千钧一发之际，但听从望语楼内传来一道阴柔之声，随后但见一名俊美绝伦，妖异的少年缓步走出。

    “来着皆是客，怎有相拒之理，望语楼此次诚邀青年豪杰，大展宏图，但有人从中作梗，这件事，楼主以为如何？”

    来人正是冷无情，从头到尾未曾看楚墨一眼，不过这话却是为楚墨所说，而这话所指之人，可不正是那坐在阁楼之上的望语楼楼主？

    “一个护卫，死了便死了，无伤大雅，这种小事也扰了少主的雅兴，着实是犬子之过，冬青，给少主道歉。”

    阁楼之上，但听那望语楼楼主轻描淡写，便将此事大事化小，小事化了，似乎一切显得那么风轻云淡。

    而楚墨眸子不由得骤缩，果然姜还是老的辣！

    这道歉的对象是冷无情，并非是他，这说明这望语楼楼主只卖冷无情的面子，并不卖他的面子，相反，这仇，是结下了！

    沈冬青面色极为难看，不过还是照做，微微朝着冷无情躬身道歉，他如何不明白他父亲之意，阴冷的瞥了眼楚墨的背影，他不在追究。

    冷无情邪魅淡笑，转过头去，不再理会，这个插曲对他来说，无关紧要，今晚的主角，是楚墨，也非楚墨，自然他不希望这时候楚墨出事！

    一切，都在他的掌控之中。

    楚墨的脚步继续往楼内走去，丝毫不顾及旁人，身后的任天勇紧随其后，至于柳无双跟霍怜则是按照楚墨的吩咐与之分开，坐在一角。

    “告诉谭家跟侯家，我不希望此子能活着走出望语楼！”

    看着楚墨缓缓走进去的背影，沈冬青眸子逐渐变得阴冷狠毒起来，得罪他的人，下场都很惨，这一次，那子也不例外。

    话音刚落，在其身后几道身影便隐匿在黑暗当中，不知所踪。

    这一插曲，并不影响周围的青年才俊心情，相反，他们也自知，如今这乱世，死一个人算什么？

    九州之大，地广物博，但却人命最贱！

    只不过经过这一番风波，却是无人敢搭理楚墨，甚至楚墨所坐的周围三米，都不敢有人靠近，一时间，楚墨倒像是个瘟神，别人孤立。

    “少主，这些人真不识好歹。”

    任天勇自然也发现了这一幕，只见其怒拍着桌子，朝着楚墨愤愤不平道。

    “人心如此，天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往，我跟望语楼楼主起了冲突，自然在他们心中便会被规划为死囚，避而远之。”

    楚墨早已见怪不怪，端起手中的酒杯便一饮而尽，淡笑儒雅，显得风流倜傥。

    “少侠此话说的甚好，如今的人啊，知人知面不知心，表面兄弟，背后捅你一刀也不足为奇，能有如此见识，想必少侠也是经过世事之人。”

    就在楚墨话音刚落时，但见一名跟楚墨年纪相仿，但眸子透着几分古怪，颇为调皮活泼的少年缓缓走来坐下。

    “哦对了，忘了自我介绍，华家华天龙！”

    “莫楚！”

    楚墨淡笑，如此时刻还愿接近自己者，要么是有利可图，要么就真的是性情中人，不过面前这少年看起来大大咧咧，不似有心眼之人。

    “莫兄，你可知这次望语楼集结西梁三分之一的青年才俊，有何贵干？”

    华天龙完全自来熟，顺手给自己倒了一杯酒，一饮而尽。

    “有屁快放，我家少主可没心思听你胡扯！”

    任天勇不耐烦的看着华天龙，华家乃是护心城之下的附属城内三流势力，名不经传，能受邀来此，恐怕祖上冒青烟了！

    对于这种人，任天勇连看都懒得看一眼，无非就是想来蹭蹭关系，胡说八道。

    “粗鄙，太粗鄙了！”华天龙站起来，一脚踏在凳子上，用手指着任天勇：“望语楼乃是论道之地，像你这种粗人，进来都没有一点点的羞愧感吗？”

    “你！”任天勇大怒，起身便想出手揍华天龙。

    楚墨苦笑，连忙将任天勇阻止道：“算了，他也是无路可去，才来这里的，不要跟他一般见识。”

    像这种三流势力的家族，根本难登大雅，周围那些贵族根本就懒得看华天龙一眼，所以华天龙必然显得格格不入，而楚墨同样是格格不入，所以，华天龙只得来此，死马当活马医，与楚墨攀上关系，博得前程。

    似乎是被楚墨看破一样，华天龙瞬间耳红面赤，有些尴尬说道：

    “少侠，看破不说破，嘿嘿，我来此，是想跟你做笔交易。”

    楚墨不为所动，端起酒杯微微抿了一口，淡笑道：

    “我可是与望语楼结了仇的，你若跟我做交易，你可知后果？只怕你前脚跟我做交易，后脚便会命丧黄泉，这其中道理，你应该明白。”

