    这次繁星向对方展示了另一种新历史。

    五分钟后，鱼星人的新历史戛然而止。

    关于鱼星人的一切，都将在五分钟后于旅行者星系内划下终点。

    原因很简单，如果这次对方依然拒绝谈判，人类将在五分钟后按下刚刚新鲜出炉的碎灭弹的引爆开关。

    此后，一切都将不可逆转。

    围绕在旅行者星系附近一光年内的一切物质，都将进入归零态。

    即使鱼星人现在就掉头撤离，也不可能在五分钟内脱离一光年的范围。

    八十余亿鱼星人将与尚且呆在旅行者星系范围内的一百五十亿人类战士一同埋骨于此。

    对人类而言，是损失一个行星系基地与大量战士，当然也包括童玲与秦光这些刚刚崭露头角的创造性人才。

    但对鱼星人而言，则代表着这个种族的历史到此戛然而止了。

    人类的损失很大，但鱼星人则是整个种族彻底消失在宇宙中。

    陈锋不知道鱼星人从复眼者那里到底得到了什么命令，又是如何沟通的。

    但人类将最终选择的机会最后一次摆到了对方面前。

    繁星甚至明确告诉对方，如果对方试图撤离旅行者星系，一旦表现出要跑路的趋势，这边也一样会直接引爆。

    人类不可能允许让对方全身而退，再去威胁下一个星系。

    双方必须开诚布公的好好谈一次。

    陈锋在虚拟世界中等了五分钟，他身边的环境终于开始产生变化。

    鱼星人终于有反馈了。

    陈锋眼前的液态星球骤然消失，取而代之是旅行者星系的星图。

    密密麻麻的鱼群正在脱离互相交错的战线，开始往后退却。

    在对方刻画出的新历史中，鱼星人已经停止了攻击，而是重新整编队伍退回到辐射云的外层，但也没再继续远离。

    鱼星人将会严格遵照人类的要求，暂时停火。

    很显然，碎灭弹这种宇宙级“核武器”起到了人类想要的威慑效果。

    在之前的战斗中，人类虽然展现出极强的战斗力，也能持续消耗鱼星人的有生力量，但并未表现出能瞬间消灭对方的手段。

    现在可以了，虽然只是区域性的同归于尽，但已经够了。

    陈锋对繁星传讯问道：“现在旅行者星系对方已经停火了吗？”

    繁星应道：“鱼群已经开始撤离，不过我们的战士并不知道，在持续追击中造成了大约数百万鱼星战士的伤亡。”

    陈锋点头，“行吧，通知下去，全面停火。”

    陈锋暗地里稍微松了口气。

    看起来鱼星人是吃了点小亏，但转念想，旅行者星系也付出巨大的代价，就没什么不平衡的。

    人工激发辐射云的剧烈反应将会持续释放超过五十年，整个旅行者星系的环境都被改变了。

    旅行者们重建家园是个旷日持久的工作。

    并且，为了制造碎灭弹，旅行者星系的储备能源被大量消耗。

    为了加速获取能量，人类甚至短暂开启了恒星快速开发系统的过载运转，这对恒星造成的伤害是不可逆的。

    旅行者恒星永远不可能完全回到曾经的模样了。

    吩咐下去后，陈锋继续回头用漠然的表情看向对方堆叠式语言架构的虚拟世界。

    他在考虑如何处理鱼星人。

    肯定不能让对方拍拍屁股轻易走人。

    非我族类，其心必异。

    双方前一瞬还在你死我活，没理由一放下屠刀就变成了自己人。

    陈锋、帝国军队高层与旅行者星系的指挥系统都依然信不过鱼星人。

    那么似乎只剩下一个选择了，平民不再返回旅行者星系，然后只让部分军人与鱼群在星系内共处，互相钳制与监视，最终达到将对方软禁在一个行星系内的目的。

    以人类如今的生产力，仿制出一个对方的液态母星并不难。

    正在陈锋考虑时，他眼前的画面再度发生了变化。

    鱼群互相开始靠拢，并恢复成长条形，再互相纠缠在一起。

    随着越来越多的鱼群聚集，太空中出现了一块陨石般的圆球。

    这圆球愈来愈大，如同行星生成时质量核心不断吸引漂浮在宇宙中的小型石块和粉粒，最终变成一颗行星的过程。

    陈锋眉毛一挑，“什么情况？”

    繁星立马在他脑海中投影了一个画面。

    此时旅行者星系辐射云外的鱼群，还真如同虚拟画面中所显示的这样变化着，只是速度要慢很多。

    繁星：“我不确定它们这是死亡还是休眠，但当这些鱼群个体靠近球体时，都会突然失去生命迹象。那圆球不再是生物，也不是机械，而是变成了一块真正的宇宙陨石。你眼前看到的画面，大约加速了一万倍。根据我的计算，鱼星人将在十年内全部死亡。”

    “这……”

    陈锋倍感讶异。

    鱼星人这什么意思？

    怕被软禁所以不自由毋宁死？

    扯淡了吧，都被复眼者豢养了这么多年，如今更是成了走狗，怎么就突然有骨气起来了？

    “量子生命，我刚刚学会了人类的语言。我们不理解，如同你这样的高阶临界生命，为什么要帮助与你没什么关系的异族。”

    就在此时，陈锋耳朵里出现了电子合成的人声。

    鱼星人终于主动与他对话了。

    短短一句话里有很多槽点。

    比如对方认错了陈锋的种族，又比如对方这语调奇怪，听起来像是不知道什么地方的方言的人类语言。

    不过陈锋并未回答。

    他还没读完对方要传递给他的信息，现在只是他在单方面的阅读。

    用人的思维角度去理解堆叠式语言，倒有点像是发送电子邮件。

    信息传递做不到两个人面对面谈话那样实时反馈，得有个互相读完对方的庞大信息，再给出反馈的延迟。

    堆叠式语言的优点是传递的信息量很大，缺点却是每一段信息都必须建立在前段信息的基础上，这让鱼星人在面对新事物时反应显得慢半拍。

    “向你们发起进攻，我很抱歉。不祈求得到谅解，这只是宇宙中的自然规律而已。我们选择停止攻击，因为你们拥有了瞬间摧毁我们的能力。”

    “复眼者在改造我们时，在我们的基因中刻入了控制阀。攻势一旦停止，我们就会迅速死去，我们会变成一块宇宙中的陨石。请你们将这颗陨石星球留下来，随便放到那里都好。这起码能证明我们曾经在银河系中诞生过，也曾繁荣过。我们的全部记忆，将会以影像资料的形式存储在陨石里。我们会走向与那个岩石生命同样的命运，变成一块漂浮在宇宙中的磁带。”

    陈锋听到这里，算是明白了对方的意图，想要个全尸。

    继续攻击人类，尸骨无存。

    违背复眼者的命令，死于基因控制阀，那至少还能留个纪念。

    两者间的选择，并不难做。

    陈锋这次给了回应。

    他点头，“好。我代表人类答应你们的要求。”

    这一次，对方却立刻做出回应。

    先是出现一阵乱码般的底噪，然后合成音又响起。

    仿佛陈锋使用电脑时，激活了某个新的交互界面。

    对方说道：“谢谢你的宽容。我打开了最底层的信息加密。下面，你将看到一段与人类有关的记忆，当年发生在地球上的事。这或许对人类继续挖掘自身潜力有帮助。”

