    “秦风，这个可恶家伙！太可恶啦！”

    叶清儿气得只磨牙，但也没办法，只能竭尽全力与那些行尸进行交手。

    由于受了伤，叶清儿进攻的节奏，明显放缓了许多，从主动进攻，开始变攻为守。

    同时，这些行尸里面，乃是那些鬼物，躲藏在行尸之中，进行操作。

    因此！

    还保持了生前一部分战斗经验！

    比起普通那些没有意识的行尸，更加难以对付！

    好在叶清儿，经过这么久的训练，战斗天赋也非常不错。

    所以！

    一时之间，倒也勉强能稳住了战局，仅仅是稍微处于了下风，没有受伤。

    “清儿，找准时机，斩杀行尸的头颅，率先击杀那些隐藏的鬼物！”

    秦风看到叶清儿，情况越来越危机，总算是开口提醒了一番。

    行尸的身体，太过于坚固，普通攻击几乎很难立刻将其抹杀。

    而里面隐藏着的鬼物，却是正好被叶清儿的灵魂秘术克制。

    先击杀这些隐藏的鬼物，明显更加适合叶清儿！

    “哼！”

    “用不着你提醒我！”

    叶清儿还在对秦风的“残忍”，表示不满，哼哼的回答了一句。

    不过！

    她嘴上虽然是这么说，但行动却没有落下。

    开始按照秦风的办法，对付眼前这些行尸。

    “嘭！”

    “嘭！”

    凭着自己的战斗经验，再加上强大的灵魂风刃，叶清儿终于找对节奏，开始将行尸一头头击杀。

    而随着战斗持续，在这样的情况下，她身上的伤痕却也越来越多。

    但叶清儿没有再开口求救，而是咬着牙齿，继续坚持下去。

    只因为！

    秦风刚才那一番话，刺激到了她！

    她是个要强的女孩，又岂会甘心，一直待在他人的庇护下！

    “砰砰砰！”

    双方打得有来有回，叶清儿身上的伤痕，又多了一丝丝。

    连原本干净无瑕的蓝色长裙，都快染成一块猩红的血布！

    虽然，还没有威胁到生命，但看上去却让人心疼。

    连秦风看在眼里，都开始认为，自己是不是太过于心狠。

    毕竟！

    叶清儿真正算起来，也仅仅只是个十三岁左右的小女孩啊！

    “差不多了！”

    看到叶清儿被一头行尸，狠狠撞飞了出去，摔得吐血的时候。

    秦风终于忍不住出手了！

    轰隆！

    刹那间之间！

    风雷两股属性力量交融，可怖的爆炸声，在这一刻震撼虚空。

    一招拳劲迸发！

    宛如真龙冲天而起！

    直接一拳！

    便将其中一头，扑向叶清儿的行尸，狠狠给轰成了粉碎，连一根完整骨头都没能留下！

    “吼！”

    真龙拳劲，仿佛具备自我意识一般，继续乘胜追击，以翱翔九天的姿态，狠狠将其他的几头行尸，也同样给撞得支离破碎！

    最后！

    当轰杀了所有行尸，一个也没有剩下的时候，秦风的真龙拳劲，这才缓缓散尽威力。

    但是！

    空气当中，依旧残留着，无比惊世骇俗的真龙之威！

    “嗖嗖嗖！”

    也就是刹那间！

    那些行尸当中，躲藏起来的鬼物，一溜烟的开始选择了逃跑。

    “哼！”

    “一个也别想跑！”

    叶清儿反应很快，似乎早有准备，念头一动，目光里闪烁着银色光芒，便化为无数道风刃，卷向了那些逃跑的鬼物。

