    但她也觉得自己该相信他。

    女孩伸手，轻柔摸了摸他的脑袋，微笑道：“我也没有过喜欢的人。”

    寻洲望着她，脑子里乱糟糟的。心上人的问题，因为不知道该怎么解释清楚，刚才也只能一遍遍说着没有。

    如果要解释，是不是就要说他小时候的经历？要说他接受过那种恐怖的治疗，要说那个小巷子里的恐怖经历。

    他有点无措。

    可眸子里映出女孩的笑容，她似乎很平和，也是真的相信他。

    少年睁着圆圆的眸子望着她半晌，似乎终于确定了她的态度，他才紧紧牵着她的手，情绪微微放松了。

    他抿了抿唇，带着一丝迷茫，又有些极度的喜悦，好像不知道自己该说什么，于是只能很无辜地望着她。

    “走吧，先回去。”喻楚牵起他。

    少年冰冷修长的手指，立刻黏人地钻进她手心，紧紧牵住，此时才后知后觉，喃喃地道：“你还要上课。”

    对方忍不住笑了。

    这只小奶猫是真的奶萌，莫名其妙扑上来抱，抱完还惦记着她上课。

    “没事的。”她轻声安慰了下，牵着人回到家，让他进去。

    寻洲走进房间，站在门口，无措地不敢进去，就僵硬地站着。

    喻楚回身关了门，转过脸来，见他还站在原地，不由推了他一下。

    “怎么不进去？”

    话一出口，她蓦然意识到，此时的场景，有些像最初认识时在公交车上。

    当时推他一下，少年那么厌恶。

    她抬起眼睛。

    而这次，少年只是抿着唇瓣，白净可爱的脸颊上，露出一个很淡很小心的微笑，他低下头，手指又伸过来牵她，好像这样才能稍微安下心来。

    喻楚任由他牵住。

    她拉着对方在沙发坐下，给他倒了杯热水，才皱起眉，“你的手好冷。”

    寻洲小心捧着水杯，碧蓝深邃的眼睛，却只是安静地望着她，几乎一眨不眨地盯着，也不知道在看些什么。

    过了几秒，他才低头，看了眼自己的手，小小地嗯了一声，乖乖道：“我有点着凉，我会好好吃药的。”

    他会好好吃药的。

    会去找医生，重新好好配药。

    他也会按时吃，他要快点好起来。

    寻洲知道，他所谓的自暴自弃，只是因为心灰意冷，绝望而已。

    可是她说了喜欢他……

    少年心尖骤然又甜蜜起来，眨巴着眼睛，奶白爪子捧着杯，再次睁着圆圆眸子不确定地问：“你喜欢我？”

    女孩点了点头。

    寻洲又问：“你也没有男朋友？”

    对方再次点了点头。

    少年便矜持地眯起猫咪般的眸，最终还是矜持不住，淡绯的唇瓣上勾起漂亮的弧度，一眨不眨地望着她。

    喻楚被这样盯着，不由抬手摸了摸脸，“……你怎么这样看着我？”

    对方眨巴眨巴碧蓝眼瞳，没有回答这个问题，白皙的小脸反而红了些，充满期盼，又有些紧张忐忑一般握紧了手指，低声喃喃：“你喜欢我，我……我也喜欢你的。那、那……”

