    飞云给膳房的厨子下了命令之后，立即赶回凉亭，就怕看到一发不可收拾的画面。

    但，奇异的是，凉亭之下，那两位依旧在用膳。

    姿态很随意，好像也吃得挺开心，没有任何矛盾啊？

    飞云揉了揉自己的眼睛，怀疑是眼睛坏掉没看清楚。

    但，不管揉多少次眼睛，看到的也还是一样。

    九王爷在喝汤，喝得很认真。

    漓世子在用膳，吃得也十分满意。

    等等，桌上好像少了点什么？

    飞云不敢进去，只能在外头小心翼翼张望。

    那份扇子肉呢？

    不远处，凉亭的地面上，一只玉瓷碟子四分五裂，里头的扇子肉……

    飞云捂眼，简直没眼看。

    溅的到处都是啊！

    这两个小气鬼，宁愿将自己喜欢的东西毁掉，也不便宜对方！

    现在好了，扇子肉没了，那冬笋倒是有人吃了。

    没有最喜欢的东西，大家又开始相安无事，只要忽略掉他们脚下溅了一地的扇子肉，光看两人用膳的画面，舒适感还是很高的。

    神仙吃饭，美得无法用笔墨描述。

    但他是再也不敢靠近了。

    午膳后，漓世子分明还有要事，九王爷亲自送他出门。

    “有空常来。”两个人吃饭，比起一个人吃饭的日子，好像要开心些。

    食物得要有人抢，才更好吃。

    他就没有吃过比今日的扇子肉更好吃的菜肴，平时吃，就是一碟死肉。

    风漓夜看了他一眼，颔首：“好，今晚再来。”

    先吃几顿，熟悉一下，再将他绑走，回去见师父。

    就这么愉快地计划好了。

    飞云亲自送漓世子离开树林，折回来的时候，九王爷正在后院喝茶。

    飞云一脸不解：“他不问王爷你，那位楚姑娘在哪里？”

    “他问了，我说我不知。”

    “他相信？”

    “那你说，我知道吗？”

    飞云顿时哑口无言。

    也是，王爷根本就不知道，所以，漓世子信不信，结果都一样。

    但还是觉得，他们两个人相处的气氛，好神奇。

    “王爷……”飞云看了他一眼，欲言又止。

    “何事？”楚风瑾连眼帘的不曾抬一下。

    飞云讷讷地说：“王爷，我觉得，这位漓世子对你不怀好意。”

    “想将我打晕扛走是吗？”他又不是看不出来。

    飞云一脸震撼：“王爷，你……你也看出来了？”

    ——已经出门离开的世子爷：我表现得这么明显吗？

    楚风瑾眸色微沉，凝眸沉思了片刻，才道：“他自己长得如此好看，应该不是贪图我美色。”

    “……”云飞差点昏倒。

    这就是王爷的思考方式？

    但是九王爷不想理他了。

    没试过一顿饭吃这么饱，他竟然吃了整整三大碗米饭。

    不过，那个饿死鬼投胎的漓世子比他更狠，吃了四碗。

    还说晚上要来，继续白吃白喝，那人，有点意思。

    “我去睡会，晚些时候陪我练练剑。”

    不好好消耗点体力，晚膳时候会吃不过那个大胃王。

    飞云一张脸顿时垮了下来：“王爷……”

    不陪练行不行？

    每次陪王爷练剑，都练得他一身的伤，好惨的！

    飞云追了过去，苦苦哀求：“王爷，我们一起种花好吗？或者，一起种树行不行？王爷……”

