    “真的么？”闻言，那江有姐姐也是波地亲了一口那郡守老者，说着道：“官人，你真好……”

    “宝贝儿，只要你开心就好……”郡守老者也是宠溺说着。

    “官人，你对我真好……人家想要了……”而此时，那江有姐姐也是身躯赖上那郡守老者肩膀，磨蹭着，娇媚说着道；“人家想要你给人家……”

    一般人是不叫官人官人这种称呼的，可这江有姐姐就是故意这般叫这郡守老者，每一声呼唤，都让这郡守老者心酥软。

    “要？”不过此时，一闻言，那郡守老者却是脸色一僵：“要什么……”他有些讪讪说着道。

    “要什么，你还不知道吗，坏人……”江有姐姐则是道。

    “这……宝贝儿，你也知道，我年纪不小了……”郡守老者看着也是吞口水，可还是说着道：“这……有些力不从心啊……”他看着江有姐姐说着道。

    “起不来，那人家帮你嘛……”而此时，江有姐姐则是道：“你对人家那么好，人家自然要好好服侍你，不许反抗哦……”她说着，也是将郡守老者推倒。

    “宝贝儿……”郡守老者则是说着……

    不过也是没有反抗得了。

    ……

    而在此时。

    一行人也正在一辆仙辇之上，正往云海山方向飞来，正是江有以及刘悬敬等一行人。

    “刘大哥，此次去教训那小子，可麻烦你了……”这时，江有也是跟刘悬敬说着道。

    “没事，我也是受郡守大人之托，你要谢便谢那郡守大人便是。”刘悬敬闻言，也是说着道。

    “是是。”江有则是嘿嘿笑：“当然，我姐夫自然有我姐姐谢……”

    他却还说着道。

    “……”刘悬敬闻言有些微微皱眉，不过，他却是说着道：“对了，好像那鹿寒，是跟墨家的墨青松一起的，我们教训他，倒没什么，最多是两个门派的弟子间的普通争斗！只要不死残，都没什么……我们也不用给那墨青松面子什么的，反正到时候墨家一查，也知道我是受人之托而已。”

    刘悬敬说着道：“可你也一起出面的话，可能就是落了墨青松的面子了，你……”

    “哼，不管！”当然，此时江有却是说着道：“只要能教训那个小胖子，我什么都不在乎，再说，他们墨家早年还受我们江家诸多恩惠呢，只是现在墨连阳大师崛起了罢了，可尽管如此，我们江家也没有什么是求着墨家的……”

    他说着。

    他们江家自己的产业经营等等，还有靠着郡守大人，都够了，自然不用靠着墨家。

    “之前要不是为了那墨青莲，我也根本不会三天两头跑墨家府邸！但墨青莲那小贱人，对我也是爱理不理……”江有说着道。

    闻言，刘悬敬又是皱了皱眉，竟然当着他的面叫墨家小姐贱人？

    这江有，涵养有些浅了……也不知道江家怎么想的，居然让他做家族继承人……

    当然，这些也不是他该管该关心的。

    “对了，刘大哥，那小子可是什么水源道观的弟子，你们……”江有又是说着道。

    “放心，我们既然出手，就有把握。”当然，此时刘悬敬旁边一男子也是开口了。

    是刘悬敬的师兄弟们。

    “诸位师兄师弟，你们来帮我，我真不知说什么好……”刘悬敬此时看着他们，也是说了句道。

    “哈哈，刘师弟，你太客气了，不就是教训一个水源道观的普通弟子么？那什么鹿寒，也不是什么有名气的，估计也就是水源道观一普通弟子罢了，我们这些人一出手，自然分分钟拿下他……”闻言，他的师兄弟中一个人也是说着道：“再说，我们还这么客气干什么，教训一个小子罢了，小事……”

    “对了，好像那鹿寒还有两个师兄弟一起……叫什么名字？”

    “没怎么注意，不过，好像其中一个是苏乾……对了，就是那之前被当八卦传播的，那碧海阁沈芷茵的前夫苏乾……”

    “是他？”

    “原来是那小子么？呵呵，他也是一普通圣级而已吧？当初杀了个风缘……”

    “不过风缘那种，怎么跟我们这种比？”

    他们也是一番交谈。

    的确，他们一个个都是碧海阁的核心弟子，非同一般，实力非凡，跟一般的圣级高手实力差距也是很大的，所以也是有着自信。

    很快也就是到了云海山了。

    ……

    同样此时。

    云海山上，一处位置。

    灯火朦胧，一片豪奢中……虽然这云海山没有天都无忧山等等大，可虽然规模较小，但是各种设施各种水酒以及其他种种服务，都不比天都无忧山逊色多少。

    “来，鹿老弟，哥哥敬你一杯……”此时，酒桌上，墨青松正在敬酒鹿寒。

    他们已经来了一些时间了。

    “对了，人有三急，苏某去去就来……”而此时，苏乾则是说着道。

    他虽然是虚仙高手，可自然还是吃喝拉撒的，虽然频率已经比普通人少了，甚至一些食物入口，吃下去，还可以直接炼化掉，可那样也是有些麻烦，还是正常排泄比较好……！

    “苏师弟，等等，我也去……”不过苏乾刚刚站起来，楚歌就是说着道：“我跟你一起……”

    他们二人当即就是起身。

    “苏师兄楚师兄……”鹿寒墨青松也是看过来。

    “一会就来……”楚歌闻言，也是说着道。

    随后，苏乾跟楚歌二人就是走向旁边……问了个侍者茅厕所在方向，而后才行去。

    看着苏乾楚歌他们离开。

    鹿寒跟墨青松正对饮呢。

    “来，墨大哥，我也敬你一杯……”鹿寒正也说着。

    突然，也便在这时。

    呼啦啦~~~！

    有着一行人直接就是朝着他们这一边走了过来。

    “几位公子，你们是？”

    “站住，我们公子正在宴客！”

    “止步！”

    一些墨青松带来的墨家的护卫们也是第一时间上前询问，可那些人根本不回答直接往前，墨家护卫连呵斥让停下，可那些人也是不停继续行走。

    “这不是你们能管的事情，滚一边去……”

    砰砰砰~~！

    随着一青年淡淡的话语，那些墨家护卫一个个都被打飞。

    “鹿小胖子，你还认识爷爷我吗……”而此时，那江有带着刘悬敬等一众碧海阁弟子，也是气势汹汹，冲到鹿寒墨青松他们面前。

    “嗯，是你？”鹿寒一看，也是一惊。

    没想到，是这个那日被他扇肿脸的青年。

    “你这是，想干什么？”而看着这场面，鹿寒也是皱眉，道。

    “想干什么，哼哼……”江有却是冷笑。

