    一晚上没休息好的林佑凡自然不会早早起床。

    他起身偷摸进王浅韵的房间，找了条干净的浴巾将身上的水渍擦拭干净后，便在客厅狠狠地补了一觉。

    一直到正午时分，有人回来，林佑凡才被惊醒过来。

    他刚从沙发上坐起身，就见王浅韵带着两名师妹，以及裴姓公子走了进来。

    “浅韵师姐，你房间里怎么会有个男人？呀，他竟然还没穿衣服！”

    两名师妹见到林佑凡后，先是一愣，随即便是一声惊呼。

    但惊呼就惊呼吧，你们好歹把眼睛捂一下啊。

    这种光尖叫，还一个劲猛看的，着实让林佑凡有些无语。

    “你是昨晚那个死瞎子？你……”

    裴姓公子脸色骤然大变。

    他昨晚在柠檬水里下了药，准备先夺了王浅韵的清白身子。

    可林佑凡的出现，让他计划失败。

    原以为这事情就这么过去了，结果大清早的，王浅韵就找上了他，还询问他昨晚的柠檬水是怎么回事。

    他好一通辩解，最后还让保镖找了个替死鬼，才算蒙混过去。

    可万万没想到，自己昨晚下的药，却便宜林佑凡这个死瞎子。

    想到自己惦记许久的王浅韵师姐竟然被一个死瞎子给摘了红丸，他顿时气得攥紧拳头，恨不得将林佑凡生撕活剥，大卸八块。

    “浅韵姑娘，你回来了啊？那啥，给我一分钟，我马上离开。”

    林佑凡尴尬一笑，立马穿好衣服就要离开。

    “站住，我让你走了吗？”

    他刚走到门口，正要与裴姓公子擦肩而过时，裴姓公子却是一把抓住了他的衣领。

    “住手！”

    见此情形，王浅韵脸色一变，厉声呵斥。

    “浅韵师姐，他毁了你清白，你难道就这么算了？”

    裴姓公子怒道。

    然而，回应他的却是王浅韵含怒的一掌。

    这一掌直接将裴姓公子拍飞了出去。

    “再敢胡言乱语，当心我对你不客气！”

    王浅韵脸色有些冷厉。

    昨晚的事情，她羞于开口，更懒得去解释。

    清者自清，浊者自浊。

    她与林佑凡什么都没发生，自然不需要过多解释什么。

    可她这种态度，却是让在场三人更加误会了。

    “听裴师弟这话，莫非浅韵师姐昨晚和这个男人发生了一段不可描述的事情？”

    “天哪，浅韵师姐竟然失身了，而且失身的对象还是一个长相……嗯，还挺帅的普通人？”

    两名天宗的女弟子震惊不已。

    见两名师妹眼神古怪，显然是也误会了自己，王浅韵很是不悦的道：“昨晚什么也没发生！”

    “什么也没发生，那这男人刚刚就那么躺在你沙发上？而且看这精神状态，昨晚明显一晚上没睡觉……”

    一名女弟子心中疑惑，但却不好意思询问。

    另一名女弟子眼珠子滴溜溜地转动着，显然在想什么。

    “浅韵师姐，刚刚是我失礼了，还望师姐原谅。”

    裴姓公子咬着牙，一边努力压制心头的怒火，一边尽可能表现得像个绅士一般地向王浅韵道歉。

    王浅韵，天宗天之骄女。

    天宗崛起的新秀。

    除此之外，她还有另一个身份，这个身份是裴姓公子无论如何，都不能得罪，且必须极力拉拢，讨好的主要原因。

    哪怕，明知王浅韵已经不干净了。

    他也仍旧的跪舔，巴结讨好王浅韵。

    “那……没什么事，我就先走了？”

    林佑凡用询问的目光看向王浅韵。

    “慢走，不送！”

    王浅韵眼神冷漠地看了林佑凡一眼。

    林佑凡见状，趁着裴姓公子还没将注意力放在自己身上，于是赶紧脚底抹油，溜之大吉。

    离开后，他已经打定主意，即便是在酒店里，他也要让小齐随时保护自己。

    他隐隐感觉到，那裴姓公子必定不会善罢甘休。

    要是没有小齐在身边，他可能都无法活着走出这家酒店了。

    一路小跑来到小齐与唐小花所在的房间。

    “叮咚——”

    林佑凡摁响门铃。

    很快唐小花就开了门。

    见是林佑凡，唐小花顿时一脸诧异的道：“少爷，您怎么来了？您今天上午都去哪里了，我们找你半天都没找到。”

    “说来话长，小齐在吗？我有点事情要跟你们谈谈。”

    林佑凡问道。

    “在呢！少爷请进。”

    唐小花当即将林佑凡迎了进去。

    “小齐，小花，我昨晚修炼时出了点问题，短期之内，可能都无法运气，与普通人无异！在此期间，我需要你们贴身保护我，防止贼人趁我虚弱之时，行刺于我！”

    林佑凡直接开门见山的道出了自己的目的。

    听到这话，小齐与唐小花小两口顿时瞪大双眼，一脸不敢置信的盯着林佑凡。

    “少爷，您说的是真的？没开玩笑？”

    唐小花惊讶道。

    “少爷的气息有些不太对劲，应该是真的。”

    小齐微微皱眉，一脸凝重的道：“之前在动车上时，我就感觉少爷的气息有些问题了。”

    “少爷，您放心，您的安全交给我们吧！但凡有歹人想谋害于你，除非从我们尸体上踏过去！”

    唐小花当即表忠心了。

    小齐见状，也跟着说道：“俺也一样！”

    “行，那今晚小花你去云烟姑娘那睡，我睡你房间。”

    林佑凡满意地笑了笑。

    “啊？少爷，白天贴身就算了，晚上就不用了吧？而且，我房间就一床张，我……那什么，我……”

    小齐说着，一张脸忽然涨红了。

    “你小子想什么呢？你睡沙发！”

    林佑凡没好气地道。

    一旁的唐小花却是忍不住咯咯咯的笑出了声来。

    安全问题解决了，晚上睡觉的地方也搞定了。

    虽说有些对不住小齐和唐小花，但这个节骨眼上，小命要紧啊！

    在交代完后，林佑凡就带着小齐与唐小花去酒店餐厅用餐了。

    只是，一行三人刚穿过几个走廊，却是被早已埋伏好的裴姓公子以及他的保镖给拦住了去路。

    “死瞎子，现在想逃了？迟了！”

    裴姓公子一脸狠毒的表情，眼眸中满是强烈的杀意。

    对于林佑凡，他是必定要将之虐杀致死的。

    “你们是何人，竟敢对我家少爷不敬？”

    唐小花见状，当即站了出来，冲那裴姓公子怒喝一声。

    “哟呵，还少爷呢？可笑！原以为是个死瞎子，没想到竟然还是一个小家族的公子哥啊！”

    裴姓公子嘴角浮现出一抹不屑。

    在安桥市，他裴家一手遮天，灰白两道通吃。

    任何家族在裴家面前，都得乖乖低头臣服，否则直接赶尽杀绝。

    裴姓公子命令一旁的保镖道：“把他抓起来，我要把他全身上下的骨头，一根一根地碾碎，我要他在极致的痛苦之中慢慢死去！”

