    听到陈六合的问话，已经妥协了的青年没有丝毫犹豫的回答道：“孤儿院就在离炎京不远的一个乡镇之上。”

    青年看着陈六合，接着说道：“以我的了解，那个孤儿院不但是黑幕发布任务的一个分部，同样也是为黑幕输送新鲜血液的基地，他们收养孤儿，有资质的，都会被送到世界各地去训练，训练成最优秀的杀手！”

    “或许，孤儿院的院长身上，有着你想要知道的秘密！”青年杀手说道。

    陈六合来了兴趣，道：“把地址告诉我，你就可以安全离开了。”

    青年也没犹豫，当即就把孤儿院的具体地址告诉给了陈六合！

    而陈六合也没有食言，当场就放任青年杀手离开！

    不是陈六合有多仁慈，而是区区一个杀手的小命对他来说一文不值，杀与不杀没有太大的区别，何必多此一举？

    在青年离开之际，他回头对陈六合说道：“虽然你很强，但我还是想再次提醒你，尽量不要做这种注定了不可能做到的事情！黑幕只会比你想象中的更加强大！”

    “据我所知，黑幕中，像我这种人，就有不少！再告诉你一件事情，那些栖身炎夏杀手榜的凶残狠人，在黑幕中，也只能是五星杀手！”

    青年一字一顿的说道：“你可以试想，那些鲜有露面的神级杀手，到底有多强！而且，黑幕中的神级杀手，绝对不下十个！你……好自为之。”

    说罢，青年又深深的看了王莉一眼：“从今往后，我们互不相欠。”

    待杀手青年离开之后，王莉才开口道：“你真的就这样放他离开了？”

    “一个无关紧要的人而已，放了便放了。”陈六合轻描淡写的说道。

    “你就不怕打草惊蛇？”王莉又问。

    陈六合轻笑一声，道：“他不敢！”

    “你相信他说的话？”王莉问道。

    陈六合砸吧了几下嘴唇道：“我的直觉告诉我，他不像是在说谎，他所知道的，应该及其有限！今晚能得到这些信息，其实我已经相当满意了。”

    “你接下来打算怎么办？”王莉问道。

    陈六合淡淡的审视了王莉一眼，道：“接下来的事情就跟你没有什么关系了，好好做好你的本职工作即可，其他的，我会自行处理！”

    丢下这句话，陈六合就大步离开了咖啡馆，突然又回头，问道：“这小店的主人，没被你怎么样吧？”

    王莉怔了一下，摇头：“只是被我敲晕了过去而已。”

    陈六合点点头，道：“记住一点，你现在生活在阳光底下，所以以前在猎人学校的那一套，行不通了，杀人，并不是解决问题的唯一方式。”

    离开咖啡馆后，陈六合先是回了趟医院，跟沈清舞简单的说了下今晚的情况，随后又陪沈清舞一起待了一个多小时，将近深夜十一点的时候，陈六合独自离开了医院！

    平容镇是位于炎京之外两百公里左右的一个小镇！

    虽然说是镇，但因为地理位置的原因，这个镇很大，都快赶上一个县城那么大了！

    陈六合驱车来到这里的时候，已经是晚上接近两点！

    夜深人静，街道上荒无人烟，车子在镇上行驶了一段时间后，在镇郊的一个建筑外，停了下来！

    眼前的，是一个单独的大院式建筑，并没有平地而起的高楼，院子内，只有几排简单的平房，看上去很是简陋朴实。

    紧闭的铁门上，有一个铁牌，上面写着“平容孤儿院”五个大字！

    站在院外，陈六合看着眼前这个毫不起眼的孤儿院，嘴角露出了一个冷厉的笑容！

    既然从那个青年杀手的口中得到了一些有关于黑幕的信息，那陈六合自然不会放任不管，并且要及时行动，一刻也不想多做停留，以免横生节支。

    四周扫量了一下确认没什么特别之处后，陈六合足下一点，身躯腾跃而起，待他双足再次落地的时候，已经轻而易举的反过了高达三米出头的高墙，站在了孤儿院内！

    在这个时间段，自然是睡梦香甜的时候，孤儿院内寂静无声，一个人影也看不到，院内摆放着一些小孩子玩的器械与简陋设备。

    谁能想得到，就这样一个不起眼的孤儿院，竟然会是一个庞大杀手机构的分部？竟然会是为黑幕输送新鲜血液、发布暗杀任务的一个基地？

    若不是杀手青年告诉陈六合这些，陈六合怕是打破脑袋，也不可能把这孤儿院与黑幕联系到一起去！

    只能说，黑幕行事太过隐秘了一些……

    陈六合如鬼魅一般，悄无声息的在孤儿院中穿行，他注意到，在一个宿舍之内，竟然还有灯光亮着，这让他微微蹙起了眉头。

    “啪嗒”一声轻响，亮着灯光的单独宿舍门，被陈六合轻易的打开。

    赫然，陈六合就看到，陈设简单的宿舍内，床边的桌案后，坐着一个年纪看上去约莫五六十岁的男子！

    男子带着一副老花镜，面容很廋，头上也没几根头发！

    在这个凌晨两点出头的时间段，他正在宿舍内做着一件很诡异的事情，烧火……

    没错，正是烧火！在男子身前的书桌上，摆放着一个火盆，火盆中火焰腾腾，男子慢慢的把一些纸张丢进火盆之中燃烧！

    这一幕是极其诡异的，若是被一个普通人撞见，肯定会吓一大跳，说不定汗毛都得竖起来，可站在门口的陈六合，则是露出了一个较有兴趣的神情，审视般的打量着男子。

    而正在烧纸的男子，似乎也对陈六合的突如其来，并不感到意外，一点被惊吓的模样都没有，甚至连眼睛都没有抬一下，只是低着头，默默的把最后剩余的几张纸，丢进火盆烧毁。

    “呵呵，看来我的行踪早就暴露了啊。”陈六合笑吟吟的说道，迈步走进了宿舍。

    带着老花镜的男子第一次抬起头，看向了陈六合，道：“从你踏进平容镇的那一刻起，你就已经暴露了，陈六合！”

