    一个星期后，墨夜笙没有如往常一样，是晚饭时间来顾家，而是半下午的时候，就过来了。

    与往常不同的是，这一次，他还带来了一个人。

    林若惜虽然给墨夜笙一个机会去查清楚当年的事，可并没有就此放任不管。

    一直监控墨夜笙的一举一动，这些天他做什么，见了什么人，她都知道一清二楚。

    可她却不曾想到，一国总统的行踪能这么轻易被侦破吗？

    当然是不能，不然那该有多少总统被暗杀？！

    墨夜笙是知道她的人一直监控他，不仅让手下不要管，还故意透露他的行踪和见了什么人。

    “夫人，阁下来了！”佣人较先进客厅来汇报。

    顾新妃正在给小斐然讲故事，听到佣人的话，立马抬头看向门口。

    果然看到他走了进来。

    墨夜笙对她眨了眨眼，随即跟林若惜打招呼：“岳母！”

    林若惜眉心微蹙，显然还是很抗拒墨夜笙的称呼。

    “有事？”林若惜声音冷淡的问道。

    墨夜笙点头，把身后之人亮出来：“这是当年给岳父尸检的法医！”

    法医已经六十多岁了，十年前就退休，回老家养老，墨夜笙废了好大的周章，让唐狄亲自去跑了一趟，才把老法医给接了过来。

    林若惜细细的打量了老法医的脸，虽然岁月给他脸上留下痕迹，可脸上的轮廓却始终不会变。

    “秦秦医生！”林若惜激动的站起来。

    秦法医拄着拐杖，漫步上前两步：“叶夫人，别来无恙！”

    林若惜对他微微点头，视线不解的看向墨夜笙。

    不知道他把当年给赫铭尸检的法医带来干什么？

    墨夜笙给唐狄使了一个眼神，唐狄点了点头，开口道：“事情是这样的，这几天阁下一直让我们查当年的事，后来我们在法医助手的日记里看到了当年对叶先生尸检的结果跟秦法医对尸检的结果的不一致。

    阁下觉得可以从当年的尸检下手，顺藤摸瓜，揪出害死叶先生的真正凶手。

    秦法医把你知道的事说出来，阁下承诺过，事情之后，不会为难于你！”

    秦法医没想到这么多年过去了，还有人找到他。

    其实，当年被收买故意记录叶国务卿自杀的尸检报告，他已经很后悔了。

    在临死前，终于等到有人来找他，让他把事情的真相揭露出来，他就算是死，也死而无憾了。

    秦法医颤着身子，在林若惜面前跪了下来：“叶夫人，对不起！”

    难道当年的事，真的另有隐情？

    那她这么多年是不是复错仇了？

    林若惜惊讶，下意识的往后退了一步，身子摇摇晃晃险些站不住，顾新妃及时上前扶住她。

    她目光呆滞的转头看向顾新妃，见着她对自己点头，示意自己坚强，听下去。

    林若惜压下内心的慌乱，看向秦法医，等着他说下去。

    没人去扶他起来，并不是不可怜他一个老人家。

    而是大家都知道他在忏悔，唯有这样才能让他心里好过。

    秦法医整理了一下思路，缓缓的讲道当年的事。

    