    次日，苏默把训练营图纸交给宋弘，尽快安排村民修建完成，以便士兵们训练所用。

    另外，每座训练营只能供100人使用，想要供应裕安村所有士兵，恐怕要修八座才行。

    数日来，采矿队和伐木队为村里囤积不少资源，原本是用修来要塞，可虫怪山脉的路还没打通，只能先修训练营。

    宋弘接下图纸，急匆匆离去，训练营可以提升裕安村实力，需要尽快安排下去。

    处理完训练营，他又前往冶炼工坊存放矿石的地方，释放？傀儡契约。

    新生的石傀儡从矿石堆里站起来，高大的身躯，抖落身上的石块，惊的周围士兵纷纷远离，唯恐被砸倒。

    “又一个石傀儡！”

    冶炼工坊的负责人惊喜道，有了石傀儡，搬运矿石的人手又可以缩减一点。

    咚！咚！咚！

    岩石傀儡跑过来，地面不停的震动，铜铃大的眼睛打量身前的小家伙，显得很兴奋。

    元素生物也有感情，只不过比较迟钝。

    苏默看见岩石傀儡跑到冶炼工坊，抓起大堆生铁，来到新生傀儡面前投喂。

    和谐的画风，有把他给萌到。

    宠物又多一个，总归是件好事，可稀有矿石怎么办，铜铁矿石只能让傀儡晋升10级，想要再晋级只能找稀有矿石。

    昨日推平怪物后，虫巢内部还未探索，还要再去一趟，探探里面有什么好东西，保不准存在稀有矿石。

    早饭过后，赤云军离开裕安村，苏默和二十名近卫队走在中间，目标虫巢所在的小山。

    抵达山下时，隔得老远都能望见裕安村的旗帜，只不过苏大却直皱眉头，让队伍停下。

    唐离迎上去，问道：“怎么停下了？”

    “旗帜被人动过。”苏大眯着眼，环顾周围的环境，低声道：“我插旗帜的地方，应该在上面一点，那块石头上面。”

    苏默望向那面旗帜，清晰的看到是插在石头下面，而且还有点歪。

    “柳源，你带人绕绕山，看有没有异常的地方。”

    苏大作为主将，外出作战的时候，当然由他来发号施令。

    苏默在旁边静心观察，想看看苏大遇见敌人是怎么处理的，难免有考核的意味。

    柳源带兵沿着山搜查，十分钟后在侧面发现一条上山的小道，周围的的树枝都有被砍断的痕迹。

    发现异常，柳源正带兵要离开，山上突然射出两道弩箭，直接命中周围的士兵。

    “有人，撤退，快撤退。”

    柳源撤退的同时，又看了眼身后，弩箭擦着脸颊，划出一道伤口，鲜血瞬间流淌下来。

    “有毒。”

    身边的士兵，察觉到柳源脸上的伤痕，连忙惊叫起来。

    听到呼喊的苏大，正带人赶过来。

    李相振是赤云的随队军医，空闲时会配很多药，以备不时之需。

    医师赶来给柳源处理伤口，淬毒的弩箭留下的伤口，并不怎么好处理，人能保住可脸上会留下严重伤痕。

    苏默赶来，看到被弩箭射死的两名士兵，外加柳源的惨状，不禁升起无名之火。

    “苏大”

    “主公”

    “近卫队听你的指挥，记得不要俘虏。”

    “是，主公。”

    弩箭淬毒，可见敌人心思狠毒，无缘由攻击他的士兵，更是惹怒苏默，决心要将山上的人灭了，无论他是谁。

    “放箭！”

    两营长弓兵开始反击，对准山上隐匿位置开始放箭，倒是伤到不少人。

    “隐蔽，隐蔽。”

    山上传来阵阵呼喊，苏默能听出对方是蓝星人，操着流利的普通话。

    “哼，没想到还是老乡。”

    紧接着，苏默持法杖念动咒语，上空凝聚出火球，比昨天要大上不少。

    赵牛宝带人在他面前架起盾，谨防对面的弓弩偷袭。

    “艹，该死的盾。”

    钱佑见到火球当即掏出弩箭准备瞄准，可是盾牌给挡住，只能愤恨的咒骂两声。

    见火球扔过来，连忙让周围的弓弩手撤，火球炸裂树木被点燃，不少有两名弓弩手被火焰吞没。

    火球一发接着一发，半座山都烧起来。

    烈火烧死钱佑不少士兵，让他钱佑心痛不已。

    山上的150名弓弩手是他的依仗，蓝色增益加持获得200%精准度，基本上例无虚发。

    本以为，借助地形优势能不费吹灰之力，干掉眼前的士兵，没想到却被放火烧山给反制住，眼下只能向后方撤退。

    那里树木繁多，而且还很陡峭，实在不容易下山。

    烈火熊熊燃烧，短短两分钟，钱佑已有二十名弓弩手被烧死，恨得的他咬牙切齿。

    “该死的法师，乖乖让我射死，不就解脱了吗？”

    “只慢一步，要不是那该死的盾，我一定能…”

    见他们向山后跑，苏大连忙带人过去堵。

    面对弓弩手，【兰山盾】能发挥大用处，赵牛宝带士兵快速跟过去，部分士兵留下来保护医师和受伤的柳源。

    对面埋伏不成，就想要逃跑，苏大岂能放过他们，带领二十名近卫队，举着盾牌朝山后跑去。

    弓弩手而已，只要能靠近，跟切菜没什么区别。

    嗖！

    有一发弩箭射过来，准确无误的命中赤云军的士兵。

    小山看似不大，绕起来颇为费劲。

    眼见敌人的速度比他们快，苏大向后排的赵良怒喝道：“赵良，战鼓！”

    咚！

    一声鼓响，距离战鼓较近的士兵红了眼，速度猛涨一截，苏大带着近卫军全力狂奔，直冲敌人而去。

    两者的距离已经不足百米，只不过一个在山坡下，一个在半山腰。

    苏大见前面的山坡平缓，径直带着人冲上去，举没当敌人回头时就举起盾，谨防收到攻击。

    士兵可没那么好的身体素质，只能在山下慢慢跑。

    “怎么会这么快。”

    眼见对方追上来，钱佑吓的魂飞魄散，在山坡上夺命狂奔。

    偶尔有摔倒者，让近卫队一剑砍死。

    守卫队用的是灰烬骑士的佩剑，身上的铠甲也是灰烬铠甲。

    本想给苏大更换【守护者之剑】，可他却称剑太轻，用的不顺手。

    弓弩手不善奔跑，被苏大不断拉进距离。

    两者相距仅剩二十米时，苏大向敌人投掷重斧，直接砸飞一位敌人。

