    原本只是炼制魂珠，准备给那些弟子们使用的，然而完成了魂珠的炼制后，进行一系列测试时却是相当意外的发现了，这东西竟然还可以打造出类似于乾坤袋的设备。

    话说先前虽然已经掌握了空间扩张之法，却始终没决绝人无法进入的小物的件空间扩张技术，尝试了许多办法都没成功。

    因为打造扩张空间的装置，需要特殊的结界阵法，而结界阵法，在没有结局虚空刻画阵法的手段之前，除去一个特殊的结界入口外，其他地方始终需要固定的面板作为依托。

    不过此次炼制出了魂珠后，在试验这东西会不会被结界干扰信号时，却是意外的发现，元神竟然可以以这些魂珠为媒介，直接降临过去，因此应该可以在一些很小的武将内进行空间扩张。

    ……

    发现了这一点后，也是分分钟就用超级合金打造出了20*15*10厘米的小盒子，同时熟门熟路的利用合成超导材料，在盒子的内壁添加了相当精密的阵法结界。

    魂珠和那颗会释放神秘能量的珠子同时放进了盒子里，随之元神之力借助魂珠为媒介，直接降临到了小盒子里。

    元神之力借助那神秘珠子释放出的能量辐射，迅速的刺激着阵法结界内的空间波动，随着从识海中调来了一些信仰之光加入其中，内部那狭小的空间也迅速扩张起来。

    不过片刻之后小盒子的长宽高就增长了足足二十倍，直接从一个小盒子变成了一个小房间，一个长4米，宽3米，高2米的小房间。

    元神从魂珠内退了回来，结界内的空间一切正常。

    “不得不说我还真是个天才呢，竟然这么快就解决了储物袋的问题。”

    “老板，您都已经弄了好几个超大型仓库了，存放空间完全用不完，又何必浪费时间精力弄这种小巧迷你的储物装置？”太初虚影突然浮现了出来，很是好奇的问了句。

    “话说我们现在好歹也是个仙宗，作为堂堂的仙宗的弟子，竟然连个储物袋都没有，出远门办事时还得带着一个包袱这像话嘛。”

    “老板是准备批量生产这种储物装置，然后发放给宗门弟子使用？”

    “嗯，也不能白给，应该用贡献积分换才行，还有空间倒也没必要弄这么大，只要有三四个立方的储物空间就完全够用了，当然价格不能定的太高，这东西必须人人都用地起才好。”

    “……如果是给弟子用的话，那这个储物装置还有很大的问题。”

    “什么问题？”

    “虽然这储物盒子里面的空间可以扩展到很大，可结界的出入口实在太小了些，想要存放大些的物件根本收不进去。”

    “笨，弄个特殊的双向传送阵不就行了，一个装在盒子外层一个装在内层，要收大物件时，把装着传送阵的一面对准收进去的物体，激活传送阵就可以完成物体的转移了。”

    “您的意思是一个储物盒还得配上一对特殊的传送阵才行？”

    “有什么问题吗？”

    “……如果大规模给弟子们配备的话，如果弟子们经常使用能源压力会很大。”

    “你以为练气士只是普通人，什么都得后台提供能源呢，能源当然是由弟子们自己的精神力或是真气来支撑。”

    “那怎么整理收进去的物品，总不能只存放一件东西吧？而根据我的跟踪调查的数据来看，大部分弟子都没无法凭借念力控制阵法结界内的物质移动呢？”

    “添加些神识传递扩展的回路就行了，虽然刚开始操作起来不会那么得心应手，不过随着时间推移使用起来也就比较简单了。”

    “既然如此，再给储物盒外添加最近研究成功的牵引光束吧，如此一来对着想要收取的东西照射一下锁定目标后，激活传送阵就能把东西收进去呢。”太初也提了个建议，表示下自己的聪明。

    “嗯，你说的很有道理，先就这样吧，我继续改进升级下储物盒。”

    说着却是取出了一团超级合金，再次尝试着加工更小更加迷你的储物盒，当然在储物盒添加的阵法回路也变得精密了数倍。

    还有因为此次升级的盒子，还需要融入微型且高效的传送阵法，而且还尝试着在传送阵中融入牵引光束法阵，因此阵法回路也变得极其复杂。

    甚至李逍已经无法凭借神念驭物直接塑形打造，不过再怎么复杂，其实最高精度需求依然有一微米左右，这种精度根本难不住经过数次工艺升级的主基地生产设备。

    话说主基地内的高精尖设备，经过好几次的大规模生产工艺迭代后，目前最高激光刻蚀精度已经达到65纳米。

    虽说这样的技术，放在现代社会根本就不算个啥，不过对于没有整个工业体系支撑的李逍来说，可以用不可思议来形容。

    而且只要继续进行技术改进迭代，也许十年内激光刻蚀精度就有机会达到3纳米以内，因为服务器内本就备份着相关的技术。

    ……

    又是一个通宵过后，第一代可批量生产的乾坤储物盒终于完成了设计，主基地的自动化设备接收到了设计图后，也是第一时间把样品打造了出来，随之传送了过来。

    体积比起先前的盒子小了不少，只是一个长10*8*6公分的迷你小盒子，而且外观看起来也显得圆润了许多。

    之所以弄了6厘米的厚度，却是因为那个神秘辐射能量珠子的直径就超过五厘米，若是盒子再小的话珠子就放不进去。

    虽说现在的能力，即便是没有那神秘的珠子，也勉强可以扩张空间，不过不实用那颗神秘的珠子辅助的话，消耗的的信仰力会多好几倍。

    入口处的盖子打开，神秘的辐射珠以及魂珠同时放了进去，再次元神出窍进入那魂珠中，借用信仰之光迅速的对那迷你小盒子进行最大限度的空间扩张。

    因为扩张的空间体积很小，因此几乎转眼间就完成了空间的扩张，因为此次用了极限状态的空间扩张，因此增长的倍数比上次高了不少。

    甚至还刻意的放了一个激光测距仪进去测试了下，长2.5米，宽2米，高1.5米……比预想中的依然大了不少。

    差不多消耗了平均一天可以收获的信仰之光，大批量生产还是不行，三四天弄一个还行，如此应不会影响，借用那信仰之光凝练元神的进度。

