    乾坤教的教主这次是亲自降临。

    毕竟这种功法的事情，他们都很重视。

    不过为了防止自己老本营被偷袭。

    很多势力都将老巢搬到这边来了。

    就比如北冥塔和咒族的黑山。

    就连乾坤教也不例外。

    所以此时韩涛去诉苦之后。

    乾坤教的教主亲自前来，悬浮黑山之上，脸色冷漠的扫视着咒族的地方：“没想到咒族现在已经狂妄到如此地步了，自己立下的规矩都能破？”

    乾坤教的功法讲究的就是一个磅礴大气。

    如今教主身上散发出来的力量，就仿佛能颠倒乾坤，让黑山都受到了强烈的冲击。

    咒族虽然强大，但也不可能完全无视乾坤教。

    有咒族强者出来维持黑山。

    波叔则是腾空而起，道：“乾坤教主，我们聊聊？”

    “有什么好聊的？你们许诺爬上黑山者，都能参与比武。”

    “如今我教晚辈第一个上山，却被尔等驱逐下来，这算是什么道理？”

    乾坤教主的声音毫无遮掩，让远近之地的所有生灵都听得清清楚楚。

    那些生灵全都惊讶的望向虚空之上。

    就连很多黑山上的生灵也都有些紧张。

    毕竟乾坤教这样的晚辈都受到了欺负。

    他们很多人别说比乾坤教了，有的甚至是连点背景都没有的散仙！

    若是他们被欺负了，只怕是连帮忙说理的都没有！

    而波叔也不想将事情闹大。

    倒不是他们真的怕了乾坤教。

    主要是黑山若是供出南宫昊来，只怕会引起很不好的后果。

    波叔只能沉声说道：“韩涛没有跟你说实话，黑山上发生了一些不愉快的事情，这件事事关咒族的发展，如果你愿意听我们解释，那就请落下来，如果不愿意听，我咒族倒是也没怕过谁！”

    乾坤教主闻言，脸色更加冰冷。

    这件事事关咒族的发展。

    难道就不事关乾坤教的发展了？

    若是让人知道自家的天骄被欺负了，乾坤教都不能找回面子。

    只怕其他势力要笑话死乾坤教了！

    更重要的是，自家的天骄也不服气啊！

    乾坤教主冷冷盯着波叔：“看来咒族是不想好好给我个解释了？”

    “随我入咒族大殿，或者我去乾坤教解释都可。”

    “但当众公布肯定不行。”

    波叔不想起冲突，只能退了一步。

    对韩涛出手，那是无奈之举。

    但再得罪乾坤教就没必要了。

    乾坤教主听到波叔的服软，脸色缓和了一些。

    虽然说想要帮自家天骄出气。

    但看咒族这样子，就知道韩涛肯定没说实话。

    至少没完全说明情况。

    乾坤教主略一沉吟，道：“想要解释的话，就来我乾坤教吧！”

    说完，乾坤教主拂袖而去。

    波叔见状，有些不爽。

    但他想了想，也只能转身回到山上，挑选了一个咒族之人：“无目，你去一趟吧，就如实解释。”

    一个咒族应是，然后立刻下山离去。

    给交代是给交代的。

    但咒族不可能派出顶尖的强者过去。

    不然那样也太跌份了。

    至于派过去的这个咒族会不会被收拾。

    就看他的沟通能力了。

    南宫昊在宫殿之中，自然听到了乾坤教的动静。

    但他没有理会，更没有出去。

    若是咒族连这都应付不了。

    那他真的要考虑一下，是否真的要和咒族合作了。

    而上山的人，还在陆陆续续的赶路。

    不多时，总算有第二个人上山来。

    那人也是个大势力的天骄，此时虽然故作镇定，但明显能看出有些防备的。

    不过咒族并没有针对他，而是客气的询问是要去休息，还是在此等候。

    天骄眼见着咒族的人态度和蔼，心中的石头微微放松。

    随后，第三个人上来，第四个人上来。

    他们全都带着紧张和警惕的模样。

    但等发现咒族态度很好之后，也露出明悟之色。

    看来是乾坤教的那人和咒族发生了什么冲突。

    只是看咒族和乾坤教的态度，他们还真有些好奇。

    那人到底牵扯到了什么？

    ……

    渐渐地，黑山上的人越来越多了。

    咒族的地盘上，总算也热闹了起来。

    这些人有的相互认识，有的不认识。

    甚至有的还相互有仇。

    黑山上明显变得热闹了很多。

    而前往乾坤教解释的无目也回来了，明显是受了一些伤。

    这让波叔和咒心都很是不爽。

    尤其是咒心，沉声道：“无目，告诉我，你怎么对他们解释的？”

    无目也很恼火，说道：“我就照实说啊，是韩涛主动挑衅盘古神殿的传人，我们客气请他离开，他却非要出手挑衅，就将他驱逐下山了事。”

    “乾坤教的人一开始倒是表现的很守规矩，听我解释完了。”

    “可等我说完，他们却说黑山的规矩是上山难下山易。”

    “而乾坤教的规矩，是进门易，出门难。”

    “非要让我和韩涛战一场，才肯放我出来。”

    “我……我不是那韩涛的对手。”

    无目有些羞愧，也有些恼怒。

    咒心声音冰冷：“如此说来，那倒是只能算你技不如人，也算不得乾坤教欺负人，但这个梁子算是结下了！”

    确实，乾坤教虽然明摆着是故意报仇。

    但人家也是一对一，还是同辈相对。

    咒族就算是不爽，也说不出什么来。

    而就在咒心想要将此事暂行压下，日后再计较的时候。

    有咒族的人来通报：“韩涛又来了，在登山。”

    咒心皱眉：“这家伙又来了？做什么？”

    波叔想了想，道：“我怀疑这家伙不怀好意。”

    旁边无目恨声说道：“那要不要不让他上山？”

    “不行，说不定他正是这目的，然后借机嘲讽咱们咒族怕了乾坤教。”

    “可若是让他上山来，只怕他也不会善罢甘休，肯定会想办法找茬。”

    咒心沉声分析着，同时快速想着办法。

    波叔却直接说道：“让他上来吧，堂堂咒族若是怕了他这个小角色，那才是真正的丢脸。”

    旁边的咒族也是觉得如此。

    就连咒心也反应过来：“不错，何必为他如此头疼，他若是真闹事再收拾也不迟！”

