    这地方居然有神殿的人？

    云律眼中闪过惊慌，妖族伤人事件总有发生，可像自己这样被撞个正着的可就真倒霉了。

    几乎是本能的，云律就要跑，若被抓到，连累桃境可就得不偿失了。

    只是没等他开跑，一只手已经扣住了他的肩膀。

    “桃妖？”火宇面露惊讶，不解询问，“你修为纯正，为何要出手伤人？”

    “他们害我妹妹，我不甘心。再说了，我并没有要他们的命。”

    “你没要他们的命，却让他们长陷梦境，你觉得，这样的他们，又能活多久？”

    云律没吭声，没错，他就是既想要他们的命，又想躲过神殿的规矩。

    “被你撞见，我自认倒霉，只是我没伤他们的命，所以你也不能要我的命。”

    “你放心，我不会要你的命。”火宇上下看了云律一眼，突然笑了，“我门下正好缺个仙侍，神殿的那些太过死板我不喜欢，不如这样吧，你去给我当三百年仙侍，今日之事我就当没看到。”

    云律眼神变得诧异。

    接着看向火宇的眼神不由变得怀疑，这人真是神殿的？

    “怎么？你不相信？你怀疑我的身份？”火宇轻笑，微微晃了下头，那对灰色龙角一闪而过，“这下，你相信了？”

    “你真是神殿的？”

    “不光是神殿的，还是位仙尊，小子，你走大运了，在我身边修炼三百年，将来造化可不低啊。”

    火宇说着掏出块灰色令牌，递到云律面前道，“回家问问你爹娘吧，他们要是同意了，你就到飘零楼等我，知道飘零楼吗？人界皇城脚下，最大的酒楼。”

    直到火宇离开，云律都有种置身梦境的感觉。

    若不是确定自己还有痛觉，云律真要担心自己的法术施错对象了，这通天的好事，居然会落在自己身上。

    将玉佩收好，这时，他突然想到，云音音和卜鱼还在外面溜达呢，看了眼那对夫妻后，便急忙朝外。

    “哥哥，你算好账了？”

    看到云律，云音音立马笑着走到他跟前，并高举起手指刚买的糖棍子，送到云律嘴边。

    云律轻咬了口，温柔的揉了揉她的头发，“好吃，音音自己吃吧。”

    “解决好了吗？”

    卜鱼询问，云律点头嗯了声，可卜鱼却看出他表情不对，于是上前问道，“是不是遇到什么事了？”

    “没有。”

    云律摇头，看着卜鱼不由心想，有卜鱼给爹娘当义子，给音音当义哥，那自己离开的三百年，他们应该也不会太寂寞。

    这么一想，云律看卜鱼的眼神不由得急迫了起来，恨不得立刻就带他回桃境去。

    卜鱼被他盯的心砰砰跳，直接再受不了的低下头去。

    “哥哥，我们一会去哪玩？”

    “让卜鱼哥哥带你去玩吧，哥哥突然想起来还有点事。”

    云律将云音音再次交给卜鱼，自己闪身便来到了当初买下云音音的那间花楼。

    找到老板娘，一顿威胁恐吓，还是没问出西公子到底是谁。

    气不过的他，用同样的办法让那老鸨也长陷梦中，只是这老鸨罪比那店家夫妻又重了些，所以云律便给了她一个噩梦。

    “说了要你别伤人你又伤，要被功德簿记下，我就是再看得上你，你也是不能当仙侍的。”

    熟悉的声音在身后再次出现，云律转身，果然又看到了那个身穿灰衣，比自己年长十来岁的男人。

    他眼角含笑，和印象中神殿的尊者很不相同。

    “那么多妖，你为什么偏偏要我给你当仙侍？”云律神色困惑，“就算看中我修为纯正，可桃境的妖修为都纯正，为什么偏偏是我呢？”

    对于这个问题，火宇只是别有深意的笑了笑。

    “跟我回去，你不就知道了？”

    火宇眼角的笑更深了。

    ……

    轩辕覆一路跟着紫林，他倒要看看，这女人打的到底是什么主意。

    紫林眼中逐渐蒙上层黑气，就在想要销毁银球放出西元的时候，突然撇到了跟在后面的轩辕覆。

    暗自咬牙咒骂了声，突然，一个计划在她心中浮现。

    带着银球，转身便朝着人界而去。

    “火宇仙尊，火宇仙尊！”

    正和云律交谈的火宇听到有人叫自己，便先放下云律去了。

    “紫林上尊？”‘

    火宇看着站在山上的紫林，表情变得惊讶,“紫林上尊是怎么知道我在人界，又在这的？”

    “是仙婢告诉我的。”

    紫林一句话敷衍过去，在火宇再次发问之前，迅速拿出那银球，送到了火宇面前。

    “这是什么？”

    “这里面，是西元上尊和那本秘术。”

    火宇手上一抖，差点没将银球掉到地上。

    “这，这是什么话？”

    “少君打败了偷偷练习秘术的西元上尊，天神的意思是，请火宇仙尊用您的烈焰塔，将秘术和西元上尊全部封印在里面，避免他再出来祸害三界。”

    “仙尊快些吧，若一会被他给逃出来就不好了。”

    紫林说着重新拿过银球，示意火宇开启烈焰塔。

    火宇对紫林并无防备之心，她这么说了，他便这么做，举手念咒，一座小塔出现在空中，随后变大变大再变大。

    在火宇控塔的时候，紫林手上黑气一闪，其中一缕黑气直接窜入进了球体内。

    下一秒，球体出现一丝裂痕，紫林故意挡住，然后在塔落地的瞬间立马将银球放到了火宇手上。

    轩辕覆站在暗处，眼中狐疑加重，真的就只是来找火宇仙尊的？

    “这封印结界怎么好像裂开了？”火宇发现了银球上的裂缝，目光看向紫林，“这真是少君布下的结界？”

    “是啊，要不然，我们再带回去让少君看一看？”

    听到二人对话，轩辕覆顾不得掩藏，立马大步走了上前，只是还没等他接过银球，本该万无一失的结界之球，突然嘭的一声炸了。

    从里面一跃而出的西元更是像早有准备的狠狠一掌拍在了轩辕覆的心口位置。

    火宇急忙出手压制，可黑雾还是裹着西元咻的一下离去。

