    翌日，陈错一行人便离了定襄城。

    “这就是飞舟！早闻大名，今日才得以乘坐！”

    坐在飞舟之上，听着两边呼啸而过的风声，崔炝越发的兴奋起来。

    不同于之前被陈错拉着腾云驾雾，这一次有着飞舟承载、护持，自然会让人心底生出安稳、安全的念头，心思也就能关注到其他方面——

    比如云端景色，与眺望大地时的那股舒畅。

    这些景象，先前他与崔迁也曾见得，但现在再看，却别有一番风味，心情上更是截然不同。

    毕竟，他们现在不光知道了那位前辈高人的身份——竟然是传说中赫赫有名的太华真人，更是得以成为这位传说人物的师侄一辈，格外亲近！

    若说还有什么在意的话，大概就是他们二人的师父，和他们憧憬中的仙道尊师有些出入。

    一念至此，二人的目光，不由自主的朝前方瞥了过去。

    小猪这会，正顶着小龟，与那偕同子谈笑风生。

    不错，昆仑宗的偕同子，也蹭上了这支飞舟。

    “……原来如此，这般看来，四十年前那件事情，确实是你的功劳最大，实在是一桩秘闻。”

    听着小猪之言，他不时予以点评。

    “过去的事，就让他过去吧！”小猪确实蹄子一摆，一副往事不堪回首的模样。

    旁边，向然看向偕同子的目光中满是警惕。

    本来，按着她的想法，即使偕同子拿出同道前辈的身份，她也不打算让步，不想再与这位昆仑长生有什么牵连。

    奈何，偕同子却同样得到了门中消息，同样是牵扯到突厥南下，甚至昆仑那边，还与太华山通了气，太华山门随后便有消息传来，让两边保持联系。

    有鉴于此，向然也只能让步。

    “道友其实无需这般警惕贫道。”与小猪说了几句后，偕同子忽然转头，对向然说道：“贫道此来，并不是要算计太华山，只是修行上出了问题，所以想要跟在扶摇真人身边，观道明法，以精己身。”

    他的话语中散发出清晰的念头涟漪，带着开诚布公的坦诚之意，毫无遮掩的意思。

    “贫道之言，都是发自真心，而且所思所想，自然是瞒不过扶摇真人的。”说到这里，偕同子看向飞舟尾端。

    陈错正凌空盘坐，周身气息飘渺，周遭星辰闪烁，隐约间，有一点血光不时闪过。

    只是这一眼，偕同子心底便生出几分恍惚之感，像是看到了某种神道观想图一般，居然有几分感悟。

    可即便如此，他身上的气息，依旧有了一点震颤，尤其是与性命交缠在一起的魑魅邪物，更是隐隐显化，让偕同子抓住了一点端倪。

    “可惜，贫道在香火一道上并无多少建树，否则今日将有不小的收获。”这般说着，他的目光扫过小猪、小龟、小兽，最后停留在向然身上，“这世间想要长随在真人身边的，肯定不止贫道一人，因而吾辈这心里，对尔等其实颇为羡慕。”

    听到一位大宗长生，竟会说出这般话来，向然不由心下骇然，而后便转过头，朝自家小师叔看了过去。

    .

    .

    “这下，人是真的走了，咱们该立刻跟上去吧？只有跟在陈氏身边，才能确保情况可控，一旦出现意外，也能及时出手。”

    定襄南城、半毁的城楼上，蓝衫童子与赤脸汉子正眺望着远方天际，蓦地，那幼童说了这么一句。

    赤脸汉子闻言，屈指一算，随即脸色微变，点了点头，说道：“正如道友所言，今日这事，还真不好耽搁，你将手上的事处理一番，咱们便跟上去吧。”

    “哦？”幼童一怔，“怎的你这次如此干脆？还以为你又要说几句莫急，再分说几事，从容不迫。”

    “时局变化。”赤脸汉子摇摇头，“有人针对陈氏做了布局，要篡其根基！该是那位与长河纠葛颇深的残道之主的谋划，他比陈氏更加了解传说诀窍，有心算无心之下，陈氏一个不小心，说不定真要着道！”

    “那还等什么？”幼童一听，便猛地一甩衣袖，便有竹篮飞出，从中抖落几人，“我这边收拢的名念也差不多了，事不宜迟，咱们速速启程！”话落，那竹篮已然飞回手中。

    赤脸汉子见着几人落入城中，便伸手一指。

    顿时，一道赤光自指尖迸射而出，蜿蜒前行，瞬间便将城中几人贯穿，将几人魂魄之中残留的痕迹尽数湮灭。

    做完这些，他将手中蒲扇猛地一扇，就有狂风平地起，将二人包裹，破空而去！

    很快，风平浪静。

    夜色降临。

    忽然！

    一道星光落下，正好就在两人离去之处。

    待得星光散去，却是一名背负长短双剑的文士，他面如冠玉，剑眉朗目，鼻若悬胆，留着长须，气度儒雅。

    文士目光一扫，面露疑色。

    “定有转世而至的同道，在此处停留过，只是匆忙离去，或许也发现了有人欲立残道，荡漾了长河涟漪……”

    这般想着，他手捏印诀！

    东方的天际，一点紫气落下，在他的周围勾勒出偌大的八卦阵图！

    这阵图一扫，转眼掠过四方！

    嗡！

    一声鸣响过后，文士骤然睁开了眼睛，脸上露出惊容。

    “丘墟崩毁！此事非同小可，必须要加以应对！可一般人怕是难以插手，至少也得是此番一同下界的同道，但我因得了吕氏留下的残道种子，才能提前觉醒宿慧，其他人怕是没有这番际遇，还有这定襄城，也不寻常……”

    啪！

    忽然，他浑身一颤，紧跟着全身的念头骤然炸裂！

    “噗！”

    文士一口鲜血喷出，却顾不上平息身上异状，便朝着夜色深处看去。

    目光所及，正有一名虚实不定的身影缓缓走来。

    那人长发飞舞，双目之中仿佛有星辰转动，脸上带着一抹淡淡笑容。

    “是你！”文士瞳孔扩张，“不对！你如何还能显形！早就该点滴不存，彻底湮灭了！”

    那人轻笑一声，边走边说：“在室外诸天的算计中，吾自是应该湮灭，但也有后手留下，唯有天时地利人和汇聚之时方可显化，恰巧，此时此刻此地，便是三才汇聚之所，东华上君，还请不要吝啬，将你的名与器皆借于吾吧！”

    轰轰轰！

    霎时间，定襄城地动山摇！

    不过，几息之后，便归于平静。

    只不过，城南外的一片林木，已被夷为平地。

    呼！

    忽然，疾风骤起，剑光落下。

    满脸虬须的秋雨子落了下来，神色凝重的扫视着周围。

    背后，桃木剑出言道：“此处又有怪异，但气息已然消散，可惜来晚了一步，未能探查到根源。”

    “来晚了好！就应该来晚！”秋雨子听了这话，顿时松了一口气，“某家这次来，是那几个家伙觉得某家与陈小子交善，让我来缓和两家之间关系的，可不是来调查这些乌七八糟的糟心事的！”

    说着，他看向城中。

    “还是正事要紧，这里谁爱探谁探。”

    未料，桃木剑却道：“就是来找陈小子，你却也来晚了，城中已无他的气息……”

