    

    两天之后，比赛进行的很顺利，唯一遗憾的，是这场比赛的冠军，并不是红荼的学生，而是隔壁学短笛的亚子，而健太获得了亚军。

    颁奖的时候，红荼站在幕后，看着瑞希给穿着白色连衣裙的小女孩儿献上花束，认真赞美她吹得很好。

    红荼甚至还看到了，台下的观众席上，那一脸复杂的张杰。

    第二天，红荼就从原田老师那里知道了亚子的眼睛奇迹痊愈的事情。

    “真的是太好了。感谢老天，亚子的终于病好了，她能够再次看到这个世界了。”原田老师忍不住红着眼睛，脸上的表情却很开心。她没有追究亚子的眼睛是怎样好的，她只是由衷的为此感到高兴。

    红荼微笑着听着这个多愁善感的女老师对上苍的各种感谢，心中默默说道：或许该感谢的是赛尔维亚奥特曼。

    那是赛尔维亚的手笔，他早上遇见亚子的时候，就在她身上看到了残余的光的气息，那是赛尔维亚的光。虽然红荼不知道，张杰为什么会特意去耗费力量去治愈一个小女孩儿的眼睛，但他并不会在意这件事。

    所以，很快就将这个小插曲抛之脑后。

    接下来的时间里，因为有了叶腐，红荼并不急着去寻找怪兽，而是先打算继续强化自己。

    也因此，他根本就没有在意那三颗降落了地球的陨石，完全不知道那三颗陨石里有着什么样的可怕生物。

    而知道的无和张杰已经着手去寻找那里面的东西了。

    无是想要用那里面的东西来对付红荼，而张杰则是想将危险提早扼杀于萌芽之中。

    看特摄剧的时候，这个剧情看上去很是搞笑，但当这成为现实的时候，张杰就不得不担心，万一有了无的插手，或者是因为自己的加入有了什么蝴蝶效应，又或者是其他的什么因素，导致事情的发展出现偏差，致使地球真的被毁灭。所以这种危险性未知的怪兽，还是最好提前扼杀在摇篮里。

    两人都先DASH一步分别出现在了两个陨石坑旁，与原剧情一样，只看到了空空的陨石坑，而本应该在的陨石却已经消失不见，里面的东西也无影无踪。

    在四周探寻无果之后，两人一致的选择了在地底之下寻找，并且下定决心，势必要找到这几只怪兽。

    但是，两人终究大意了。

    根据原剧情，两人知道，怪兽刚刚来到地球的时候，应该只有米粒大小，需要经过一个月的成长，才会变成真正的怪兽——宇宙怪猫。

    也就是说，现在来到地球的，应该只是怪兽的幼生体，这大概是怪兽最弱的时候。

    事实上，这确实是怪猫力量最弱小的时候，而所谓的最弱小，就是它的力量只能影响极小范围的生命体，而这个极小范围，也就是大概一米的范围……

    怪兽的幼生体过于渺小，天生能够吸收电磁波的特性更是让它们难以被发现。

    因此，无论是变身成赛尔维亚在土层中寻找怪兽的张杰，还是变成黑雾在土层中穿行的无，不知不觉就踏进了怪兽能力的笼罩区，之后……

    ……

    一个月的时间过去了。

    今天，红荼和每一个离去的学生告了别，转身如往常一样开始打扫教室。

    忽然，原田老师走了过来，礼貌的敲了敲大开的教室门，见红荼看了过来，露出了一个微笑：“红老师，我……”她突然顿住，表情看上去有些茫然，“我要干什么来着？”

    红荼：“？？？”

    “原田老师？”红荼放下手里的清扫工具，不明所以的看着她。

    “抱歉，红老师，我忽然忘记我刚刚是要干什么了。”原田老师不好意思的深鞠了一躬，慌忙的拉上门跑了，“抱歉，红老师！”

    红荼歪歪头，走到门口，拉开门，探出头朝外看了看，但原田老师已经回到了自己的教室。

    红荼看着空无一人的楼道，他总觉得哪里不太对劲，但又具体想不出来是那里不太对劲。

    沉吟半响，依旧想不出个所以然来，红荼只能暂时放弃了思索，打算继续将教室打扫完。

    等他打扫完教室，就一身轻松的往基地走。

    但是在回家的路上，他就注意到，路上已经站了好几个人，都是一副茫然的表情。

    “我是要去哪儿来着？”

    “奇怪，我刚刚是想要干什么的？”

    “……我家在哪儿来着？”

    “……”

    这些人，无论年龄大小，无论男女，居然都表现出了健忘的症状，就连一些十分基本的事忘得干干净净。

    红荼站住了脚步，皱眉看着这些人。

    他忽然有一种不好的预感，尤其是看到这些人的表现之后，那种不详的感觉更加明显。

    难道又是什么外星人或者怪兽的影响吗？

    红荼皱着眉开始环顾四周，试图去寻找影响了人们记忆的源头。

    他脚下，黑色的雾气贴着地面，借由傍晚昏暗的光线，开始在地面扩散，去寻找任何可疑的东西。

    忽然，红荼动作一顿，接着困惑的皱起了眉：“好多非人的反应，但哪儿个是我要找的？”

    被这个情况整的一脸懵逼的黑暗圆环：“……？？？！！！”

    红荼甩甩头，不对，不对，他已经被……被什么了？

    好奇怪，红荼茫然的抬起头，自己要找一个宇宙人或者怪兽，可是他的感知笼罩范围内，非人类貌似不少，那到底哪儿一个才是他要找的？

    他找那个又是为了什么？

    红荼微微歪了歪头，感觉自己好像忘记了……但既然已经忘记了，那大概就不是什么重要的事吧……

    还是先回去再说吧。

    但是……基地在哪儿来着？

    红荼再次陷入了沉思，一分钟后红荼继续在沉思，两分钟后依旧思索无果。

    完全忘了……这种情况是不是应该打个电话问问？

    他从口袋里摸出了手机，在联系人界面寻找了一番之后，找到了一个备注有些印象的，名叫梅西斯特星人的电话，然后就拨了过去。恩，感谢电话上的按键提示……

    “喂，梅西斯特星人？”

    “是的，你就是王吗？你这个名字有点奇怪啊……”电话那边传来一个男人的声音，他的语气相当困惑，不明白为什么会有人以“王”这个名字作为电话备注。

    红荼：“……”哦豁，现在我也觉得很奇怪。

    “不好意思，我打错电话了。”红荼说完，就干脆利落的挂断了电话。

    对面看上去更加不正常，还是另想办法吧。

    而黑暗圆环也终于反应过来，自己绑定人可能是哪里不对劲了。        

