    如果这样都无法打破，我这四阶雷属性妖核就算白修炼了！

    雷属性妖核号称穿透力惊人，

    蓝色的保护膜虽然强悍但在叶尘看来，并非是 绝对防御。

    因为简单攻击之后，这保护膜的属性分布他大致也能摸个七七八八，

    蓝色的光晕召唤下，除了正面之外，其余地方都是比较薄弱的

    所有叶尘决定，先从这些方位下手！

    来吧！让我看看你的真正力量！

    “给我去！”

    “砸烂这个龟壳！”

    嗖

    宛如投掷长枪一般，直接将手上的雷霆长枪射出，

    雷电爆鸣的瞬间，还夹杂着真正泛起的雷光。

    速度惊人之外，还夹杂着一股极致的毁灭能力。

    可是他速度再快都难以逃脱人鱼女王的发言，毕竟他的实力是六阶天灵境，拥有王级称号的他不难捕捉这道雷霆。

    “想要破开防御？天真！”

    “动！”

    并没有任何的动作展露，再次将手中的紫晶法杖朝着地面重重一多。

    片刻后，蓝色的光晕再次萦绕在其中。

    比之前 更加的通透，更加的实体化。

    而此时眼看着雷迪昂突刺即将冲破束缚来到女王身边的时候，

    天边忽然闪过一道黑影。

    是叶尘！

    只见此刻手握重拳的叶尘竟然比那雷霆来的还要快，

    以掩耳盗铃的速度直接抢在雷霆长枪之前，重拳凝聚，直直轰在了人鱼女王蓝色的保护屏之上。

    可是结果却不尽人意，

    因为叶尘的铁爪之下，

    这蓝色的光盾没有丝毫的破损，随着手中权杖散发零星的额光芒，

    光盾在叶尘的注视下边的更加霍亮。

    “就只有这点水平？”

    人鱼女王躲在光盾之中，一脸嘲笑的看着近在咫尺的叶尘。

    而同样，此刻也让人鱼女王感觉到吃惊的一点，

    是叶尘竟然嘴角也勾起了弧度。

    “是嘛？这水平不照样破你的盾？”

    “来！”

    随着叶尘又一声低喝之后，

    身后飞来的雷霆已经赶到了叶尘身边，

    电闪雷鸣之际，

    一股股通透的灵力肆虐着。

    随后在叶尘与人鱼女王的注视下，

    雷霆长枪就这样狠狠的扎下了蓝色的保护盾之上，

    “滋啦！”

    让人鱼女王意外的是，这雷电长枪，竟然饶过了束缚，直接从后面突破，

    正面迎接叶尘的同时，力量其实都分摊在了正面，

    而后面也是及其薄弱的 地点，

    叶尘竟然能够想到突破身后的限制，

    这一点是人鱼女王没有想到的，

    “哗啦！”

    随着一声保护罩破碎的声音响起之后，人鱼女王引以为傲的保护罩竟然真的被叶尘给戳除了个大洞。

    “看你这龟壳还挡不挡得住！”

    “给我破！”

    “喝！”

    一声低喝之后，

    伴随着通透灵光闪现，

    叶尘左手之上的火球也也狠狠掷出。

    火光乍现的瞬间，人鱼女王整个人都被这火海包裹在其中。

    “烈火燎原！加持！”

    “凝聚！”

    “青莲转轮回！”

    又是一个举手投足间，叶尘再次将那熟悉的火莲花捏在手中，

    满天飞舞的火光下，

    人鱼女王的视线都变得模糊，

    在叶尘冷声嘲讽之下，

    手中的火莲无限的放大，

    片刻后，一朵娇艳的火莲花瞬间绽放于这片空气中，

    火光在火莲的加持之下，再一次被推上一个新的高潮。

    浓烈的火焰炙烤着整个赛场，

    即便是有外围的防护罩保护，炙热的感觉依旧传递在现场妖兽的周围。

    “叶尘，实力好像又提升了不少。”身旁的龙小道，一脸吃惊的望着现场的战斗，

    此时此刻，他才看到与叶尘只见相差的鸿沟。

    赶超叶尘？别做梦了，叶尘在同龄妖兽之间，可以称得上是战力天花板的存在。

    想要超过这个家伙，谈何容易。

    同样，现场仇视叶尘的家族在这一刻也彻底的放下了心中的怒火。

    有怨言？又能怎样，他们与叶尘之间相差的，可不止是一星半点了！

    而此时，叶尘的心情可没有现场妖兽那般释怀，

    眼神死死盯着被火焰包裹主的人鱼女王，

    精神力遍布而开，感知着 这片天地之间的动向。

    他不相信这人鱼女王就这样命丧于这片天地间，毕竟他可是六阶妖兽。

    果然，在火势即将不可控制的时候。

    忽然间，一道蓝色的光晕炸开，

    伴随着升腾的灵光蔓延之后。

    叶尘的火焰竟然在这一时间被浇灭了？

    那可是融合了多股火焰力量的极致火属性 ！怎么可能说浇灭就被浇灭掉了！

    叶尘心中有着不甘，可是没有什么办法。

    随着火焰消失后，人鱼女王的身段再次出现在众人眼中，

    身体表层没有丝毫的受伤之意，

    淡蓝色的骨甲在太阳的照射下泛起阵阵寒光。

    到底是六阶妖兽，自身的灵力真的可以称得上惊骇。

    看似强悍的技能，在人鱼女王面前，却什么多不算。

    杀意遍布整个广场之上，蔓延在空气中，

    如果说刚刚人鱼女王只是试探叶尘的手段，那么接下来他是真的要动真格的了。

    现场龙小道，看着身下的战斗心急如焚。

    “老爹，想想办法啊！你可得救救叶尘！”

    一旁的龙战也是脸色沉闷，并非说他不想帮助叶尘，

    只是，

    抬眼望去，

    一想仁慈的水仙女王目视着眼前的一切，

    并没有说什么，也就是说 这件事已经得到了他的认可，

    如果是这样，那叶尘，恐怕真的是凶多吉少了。

    “到底怎么回事，叶尘为什么会冒犯到人鱼女王身上！简直就是胡闹！”

    龙战此刻一脸气愤，叶尘的胆子为何如此之大！

    “滔天水漫！”

    “束缚！”

    再次一声咆哮后，

    就见水仙女王周身泛起的水雾直接以倾倒之势冲向叶尘身边，

    水雾随着空气中灵力的波动，化作丝丝细线，

    顷刻之间，化作一张弥天大网，覆盖而下。

    目视着眼前扑面而来的水网，

    叶尘的脸色沉闷，

    果然不动用真龙精血的情况下，

    与这 家伙作战，显得却是有些吃力。

    可是，在这众多妖兽面前，真的要动用真龙精血。

    无疑是将自己的底牌暴露在这天下世界中。

    叶尘从来都不会怀疑真龙精血的诱惑力。

