    “轰！轰！”接连两枚大口径的炮弹落到了冰面上，将原本厚实的冰面炸出了一个大洞。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ正在冲锋的帝国士兵们，一下子就掉入到了冰洞里面。旁边的战士，想要将这些士兵拉起来，但是却无能为力。

    “哒哒哒！”日本6军的重机枪也开始了扫射。在上一次的战争当中，日本6军没少吃中国6军的机枪的亏。所以，日本6军在战后也加大了对这种武器的投入。

    密集的子弹扫射过去，冲在最前面的那些帝国士兵们，被击中后，倒地不起。鲜血从他们的身上流淌出来，将冰面都染红了。

    “炮兵开火，给我压制住日本人的大炮。”后方观战的帝国6军的将领们，立刻下达了命令。

    在帝国炮兵的猛烈炮击之下，日本6军的大炮，很快就哑火了。而前线部队的迫击炮，也直接对日本6军的重机枪阵地开火。很快就压制住了日本6军的重机枪阵地，一些重机枪火力点，甚至是直接在猛烈炮击当中被炸上了天。

    上午9点4o的时候，帝国6军的步兵已经冲到了鸭绿江东岸了。不过，却被日本6军死死的压制在了冰面上。好在，帝国6军的迫击炮部队和重机枪部队都运动到了前面，进行抵近开火，直接敲掉了日本6军的那些火力点。帝国6军的士兵们，才得以顺利的突破日军的封锁，攻入了日军的防线。

    上午1o点，帝国6军的将士们已经攻入了日本6军的阵地了。双方在阵地上，展开了激烈的战斗，一些反复争夺的地方，甚至爆了惨烈的白刃战。

    义州作为帝国6军进攻的重点，日本6军第二师团也是重点防御。下属的两个旅团中，第3旅团直接驻防义州，第15旅团则防御四周。另外，师团直属部队，也都集结在了义州。

    但是。帝国6军之前的猛烈炮击，已经将部署在前线的步兵第4联队给打残了。在遭到帝国6军两个步兵团的猛烈进攻之后，日本6军步兵第4联队的防线，仅仅坚持了不到一个小时就被突破了。当步兵第4联队的阵地陷落的报告送到仁田原重行中将手中的时候。他完全不敢相信这个结果。

    “可恶，步兵第4联队可是帝国6军的精锐部队，怎么可能在短短一个小时内就崩溃呢？告诉绪方多贺熊中佐，给我把阵地夺回来，否则的话。他就切腹谢罪吧！”仁田原重行中将恶狠狠地命令道。

    “嗨，师团长阁下。可是，步兵第4联队，现在剩余的兵力不足一个大队，恐怕无法完成这个重任。”师团参谋长大岛新大佐有些担心的说道。

    “让步兵第29联队去增援他们吧。不管怎么样，一定要抵挡住支那人的进攻。”仁田原重行说道。

    “嗨，师团长阁下。”大岛新大佐点了点头。

    日本6军第二师团一面派遣军队企图去夺回阵地，另外一方面则继续向汉城的朝鲜军司令部求援。

    2月25日上午，日本6军第二师团，第三师团和第六师团遭到了帝国6军的猛烈打击。特别是帝国6军那长达三个小时的炮击，给日本6军造成了极大的打击。以至于在随后帝国6军动攻击的时候，他们的前线部队根本就抵挡不住。

    当日本6军的将领们回过神来的时候，前线的阵地已经落入了帝国6军的手中了。日本6军企图夺回这些阵地，那他们要付出的代价，可就不是一星半点了。拥有强大火力的帝国6军，在防御的时候，占据的优势将更大。这就直接导致日本6军为了夺回阵地，再一次的付出了巨大的代价。在大量的有生力量损耗的情况下，日本6军想要继续维系鸭绿江防线。那无疑就是痴人说梦了。

    2月25日傍晚，帝国6军停止了进攻。晚上的温度极低，不太适合继续作战了。再说了，士兵们再白天的战斗当中也已经十分的疲倦了。

    不过。日本人显然不打算就这样算了。当天晚上，日本6军组织了敢死队，想要夺回帝国6军的阵地。不过，帝国6军早就有了防备，轻易就抵挡住了日本6军的进攻。日本6军除了留下了一地的尸体之外，其他就再也没有什么结果了。

    坐镇汉城的日本朝鲜军司令官大山岩元帅。在拿到了战损报告之后，简直不敢相信自己的眼睛。短短一天的时间，日本6军第二师团，第三师团和第六师团付出的损失就多达近两万人了。可以说，这三个师团已经损失了近三分之一的部队了。并且，损失的主要还是一线步兵和炮兵，这就使得这三个师团的战斗力受到了极大的影响了。

    大山岩元帅这才意识到了战局的严重性，连忙命令预备队向鸭绿江挺近，增援前线的部队。可是，日本人在朝鲜，一门心思的剥削，从未考虑过建设，这使得朝鲜的交通条件非常的糟糕。在冰天雪地中，日本6军的增援部队想要抵达前线，可不是那么容易的。特别是部队携带的火炮，更是寸步难行。

    大山岩元帅同时命令日军集结在鸭绿江防线的几个师团，开始想义州、水丰和楚山靠拢。不过，现在似乎已经晚了。

    2月26日，天刚亮帝国6军的攻击就已经开始了。帝国6军一共投入了12个步兵师，对义州、水丰和楚山起大规模的进攻。这直接导致原本已经遭受重创的日本6军，再也抵挡不住了。

    当天下午，驻防水丰的日本6军第三师团先崩溃，帝国6军攻占了这里。随后，帝国6军兵分两路，一路北上攻击防御楚山的日军部队，一路则南下进攻驻防义州的日本6军。

    2月27日，帝国6军成功的拿下了义州和楚山。日本6军第二师团和第六师团，再一次的遭受了重创。日本6军苦心构建的鸭绿江防线，就此崩溃。在战斗当中被帝国6军消灭的日本6军官兵，多达五万人以上。而帝国6军的损失，不足一万。

    突破了日本6军的防线之后，帝国6军的攻击继续。不过，帝国6军起这一次战役的目的是要一举将日本6军部署在鸭绿江的二十万日军一口吃掉。这就需要在日本6军撤退之前，将他们的后路切断才行。不仅如此，还需要将日本6军的援军给堵住。

    好在，朝鲜北部多山，道路难行，只有攻占一个重要的交通要道城市，就能够实现这个战略目标了。

    2月28日，帝国6军第1步兵师和第8步兵师，开始分两路向朝鲜半岛的腹地进军，目标直指朝鲜重要城市安州。只要拿下了安州的话，帝国6军就能够轻而易举的完成这个战略目标，将日本6军给截住。其他的十个步兵师，则继续对日本展开进攻。

    鸭绿江防线被突破，这给日本朝鲜军造成了极大的威胁。前线的各个师团，只能够防御一些重点城市。大山岩元帅的命令是让他们坚守阵地，不准撤退。所以，他们也没有办法。

    “司令，第1步兵师和第8步兵师已经响安州进军了。第1步兵师路途要近一点，预计四天左右可以抵达。而第8步兵师，则可能需要八天到十天的时间。”一个参谋军官向石得山上将报告到。

    石得山上将点了点头，能否将鸭绿江防线的日军一锅端掉，就看帝国6军能否在日本6军的援军抵达之前攻下安州了。如果帝国6军成功，那日本6军就死定了。当然，如果没有成功的话，则会多费一点力。

    “给第1步兵师和第8步兵师电报，帝国6军在这一场战争当中能否轻易获胜，就看他们的了。”石得山上将命令道。

    “是，司令。”参谋军官点了点头，立刻去下达命令去了。

    安州距离义州，虽然只有几十公里，还不到一百公里。但朝鲜的道路本来就很糟糕，加之现在又是冰天雪地，这更加重了行军的难度。几十公里的路程，没有几天时间，根本就没办法。好在，这不仅仅是针对帝国6军的，同时也是针对日本6军的。日本6军的援军想要从南面赶到北面，同样也要面对这个问题。

    在战场上，帝国6军的两个步兵师脱离了主力序列，向朝鲜腹地进军，这引起了日本6军的高度关注。

    大山岩元帅站在作战地图前面。冥思苦想。

    “该死的支那人，他们到底想要干什么？”大山岩元帅忍不住骂道。

    “元帅阁下，支那人的进军目标会不会是安州！”朝鲜军参谋长明石元二郎少将突然说道。他在地图上画出了帝国6军的第1步兵师和第8步兵师的进军6续。从上面可以看出，这两个步兵师将在一个点汇合。而那个点，正是安州。

    “嘶！”

    大山岩元帅不由得倒吸了一口凉气，如果安州陷落，那意味着什么，他非常的清楚。

    “八嘎，支那人好大的胃口啊！”大山岩元帅不由得感叹到。(未完待续。)