    第307章太累了

    阿铁赶紧关门。

    顾云娇也忍不住抽抽嘴，“这人，是咋想的，人家吃饭，他敲墙！”

    要是放在平时，陈氏早就跑出去骂人了，这会儿却不能骂，这办的是自己家的事。

    顾云娇想到什么又喊阿铁，“快捂着鼻子出去，将往前头去的们关上，别一会儿铺子里弄得到处是灰。”

    阿铁打开门又飞快的关上，捂着鼻子跑去关门了。

    下午姑姑果然过来拿药了。

    因为药有三样，吃药的方式又复杂，顾云娇才没让沈青带回去，怕他小孩子说不清楚。

    顾云娇让阿铁将昨夜熬好的哮喘膏拿了来。

    哮喘膏装在一个青花瓷罐子里。

    顾云娇给她姑姑交代，“这东西，每天早上五更鸡叫的时候，吃一汤匙下去，吃不下去就喝开水。”

    “一天就吃这一顿就好。”

    “用这药的期间，姑父不能吃生冷，不能喝酒，虾蟹这些也不能吃。”

    姑姑用心的听着，连连点头。

    接着是两提药包。

    顾云娇道：“这个药先吃十副。”

    “早晚各一次，吃的时间跟哮喘膏稍微错开就好。”

    接着她又指着另一个茶叶罐大小的罐子，“这里头是紫河车粉，等吃完了汤剂，每天早晚吃这个，吃半汤匙。”

    “等这些药都吃完，约莫也一个月了，我再让阿青将新的药带回去。”

    顾云娇又指着药包上夹着的一张纸道：“吃法我写在上面了，万一不记得了，拿给阿青看。”

    顾莲提着药包罐子，千恩万谢。

    顾云娇看她这么多东西不好拿，又让阿铁叫了辆马车过来，送她回去。

    她接着给人开方看病。

    店里的人比头几天少了些。

    不过依旧有人排队。

    这时张顺在柜台朝她喊了一声，“东家，白药快卖完了，只怕要赶紧配置一些出来。”

    顾云娇点头，“知道了。”

    吃晚饭的时候，顾云娇忍不住叹口气，“我快累死了，白天看病，晚上还要配药。”

    “从前没什么生意的时候，只想生意好起来，这会儿生意好了，又只想休息了。”

    新来的伙计周绍平眸子一闪，“东家今晚要配置白药么？”

    顾云娇正要点头，张顺又道：“东家，六味地黄丸也没几盒了，八宝眼药粉也卖得快，只怕也得赶紧制一些。”

    顾云娇无力的道：“我这会儿哪有时间弄六味地黄丸，光是封药丸的白蜡，要炼出来就麻烦得很。”

    大蜜丸用蜡封，这样密封程度高，能有效隔绝空气，蜜丸的保质期也会长一些。

    老九在旁边点头，他上次看过顾云娇用黄蜡炼白蜡，要经过九蒸九晒，工序复杂得很。

    他提醒道：“上次做出来的白蜡还没用完。”

    顾云娇拍拍脑袋，“看我这记性，那今天就做六味地黄丸，八宝眼药粉，还有白药这几样。”

    她说完又叹气，“人手还是少了，忙不过来。”

    “得再找一个制药的师傅。”

    这时周绍平眼睛一亮，接着垂下眸子慢慢扒饭。

    顾云娇吃完饭便托林烁给她写个招制药师傅的告示贴了出去。

    自己急急忙忙钻进西厢房打算配药。

    (本章完)

