    这次进攻，明军两千人把五十门火炮推到奥斯曼人的营墙之前。

    阿拉让看着这些火炮，虽然他不知道这些火炮和自己的火炮到底差在哪，可是出于军人的本能，他觉得这些火炮肯定比大明卖给他们的火炮要强！

    而且强的不是一点半点！

    ‘该死的明人果然奸诈，竟然将那些次品出售给伟大的奥斯曼，还收取这么高的价格！回去之后一定要想伟大的苏丹建议，痛斥明人这种无耻的行为！’

    阿拉让其实这么想就有点不厚道了，换个角度想，如果奥斯曼和大明互换一下，他们一样也不会把先进的武器出售给这个‘对手’。

    甚至不会想‘这个对手’出售武器！

    可这些都是后话，现在阿拉让最担心的不是自己国家购买的对面的武器不先进，而是大明的军队，马上就要把他们最先进的武器用在他身上了！

    不过明军也没有让阿拉让‘等待太久’，他们在行进到山丘下二里的地方停下，很快明军就做好了发射的准备！

    随着前线将领手中令旗的挥下，五十门火炮朝着山下奥斯曼大营喷射而出。

    一上来就是三连射！

    三轮炮火过后，明军的火炮停止了射击，不是他们把奥斯曼人的第一道大营摧毁了，而是因为他们需要停下来确认对面敌军的位置！

    没错，明军的炮兵现在找不到奥斯曼人了！

    炮火轰击在奥斯曼人的营墙之上，原本木石搭建的营墙，顿时碎木碎石横飞，加上这里本就是干燥的沙漠地带，一炮弹砸下来，那就是尘土飞扬。

    三轮火炮过后，奥斯曼人的第一道防线，神奇地消失了！

    就是被尘土彻底包围了！

    张懋不是楚宁，拿着炮弹当土坷垃这么扔，张懋和楚宁比起来，那简直就是‘勤俭持家’的好典范，‘节约开支’的好臣子。

    他可不想楚宁那么败家，这东西虽然威力大，好用，但是价格也高啊！

    更何况他们这次是远征，就算有补给舰往返于大明，可毕竟路途遥远，需要的时间很长。

    还有一点，那就是人家楚宁，得到了其他任何人都得不到的支持，那就是制造火药的工匠！

    这一点，连朱祁镇本人都没有！

    除了楚宁，张懋也没法跟朱祁镇比。

    人家朱祁镇第一是有钱，试问整个大明，除了楚宁，谁敢说比朱祁镇有钱！

    所以人家第一就是花得起这个钱！

    第二，朱祁镇虽说是在塞北草原作战，但是毕竟离着京城不远，得到补给无论是路途，还是距离，都要比张懋和楚宁方便。

    所以，无论是张懋还是其他将领，这次出征都‘节约’的很。

    当然，一个最重要的前提就是保证胜利，保证将士们最小伤亡！

    如果威胁到将士的安慰，张懋就算再‘节约’，也会毫不犹豫地把所有炮弹打出去，这是大明军中最大的特点！

    足足一炷香的时间过后，奥斯曼人的第一道防线才露出他的面目，不过，这道阿拉让引以为傲的防线，现在已经是千疮百孔了！

    不过张懋很奇怪，尘埃落定之后，他并没有在防线上看到多少奥斯曼人的尸体，难道他们学乖了，学会挖掘坑道躲避炮火了？

    “苏丹陛下，劳烦你派人过去看看。”张懋很‘有礼貌’地对议纳勒说道。

    议纳勒现在想掐死张懋，这家伙简直比楚宁更加可恶！

    楚宁的可恶在于他从来不把他们放在眼中，那是一种发自骨子了的高傲，是一种俯视众生的感觉。

    楚宁的可恶，还来自于楚宁总是大棒带着胡萝卜一块落下。

    而眼前的这个张懋，则是把‘小人’的品性发挥到了极致！

    冲锋，让他们来，好吧，既然自己当初做错了事，被惩罚也是应该的。

    可是当他看到明军火炮简直就是摧枯拉朽地将眼前拿到营墙摧毁的时候，议纳勒首先不是感慨明军火炮的威力似乎有强大了，而是对于张懋的愤怒。

    有这么先进的东西不用，非得让自己损兵折将一番才舍得拿出来，太坏了！

    不仅如此，现在对面被他们炸的已经满目疮痍了，可谁也不确定，那里边到底还有没有奥斯曼，也不知道那里有多少奥斯曼人！

    这个时候过去，万一是奥斯曼人的埋伏，那肯定就是过去送死了！

    可议纳勒还真不敢违抗张懋的命令，这个张懋明显和楚宁一样，无耻加霸道！

    议纳勒只能自认命苦，虽然真神听到了他的祈祷，没有把楚宁这个‘魔头’派过来，但是来的这个张懋似乎并不比楚宁差多少，甚至更加无耻！

    议纳勒一挥手，一支百人队，战战兢兢地冲到了奥斯曼人的防线前，张懋等人举着望远镜看着对面的情形，心里也是有点担心。

    虽然刚刚的火炮威力确实很大，但是如果奥斯曼人真的想出了楚宁说的坑道防御的话，那他们这次作战，就要面对不小的麻烦！

    就在他们无比煎熬等待前方探马传回消息的时候，百人队几乎同时从奥斯曼人的防线跃出来，飞奔向大军本阵。

    张懋都准备下令再次攻击了，议纳勒更是做好的应战的准备，就在这时有人过来禀报，说防线之后除了极少数几句奥斯曼人的尸体，连个蚂蚁都找不到了！

    张懋这才暗自送了一口气，看来奥斯曼人还没有发现这个防御火炮的办法！

    议纳勒就没有这么这么好脾气，他差点把那些探路的探马全都杀了！

    他们这么一激动不要紧，差点把议纳勒吓哭了。

    其实他们不知道，在明军的火炮开始准备的时候，阿拉让就下令撤退了，但是他们并没有走远。

    他们推到距离山腰的第二道防线才停下来，不过阿拉让并不担心，虽说他们现在算是放弃第一道防线，但是他们现在就在山顶之上，只要明军攻上来。

    他们完全可以利用地形以上势下的优势，直接碾压过去，把进入第一道防线的明军全部消灭。

    同时他也想看看明军这些火炮到底威力如何。

    当然，阿拉让不是没有其他的选择，他也可以趁着明军准备火炮的时候，派出骑兵部队对明军进行骚扰，说不定还能弄回几门大炮来！

    不过阿拉让却没有这么做，不是他没想到，而是因为明军的炮兵阵地就架设在后方大军本阵前方不足两里的地方。

    也就是说，这些火炮就架在整个战场正中间的位置，如果阿拉让派兵出去攻击，同样马穆鲁克或者明军难道瞎了不成！

    为了避免过多地消耗兵力，阿拉让选择退到山腰的第二道防线，可结果却让他大失所望。

    不仅是阿拉让，议纳勒也是如此，他也对这个结果很失望！

    他多么希望明军和奥斯曼人之间进行一场殊死大战，最好把这个该死的张懋一道给收拾了，可是现实总是有点残酷，甚至有点残忍!

