    可就在这么一晃神的时候，坐在那里的女人忽然动了！

    快的像一阵风似的，他甚至都没看出来她是怎么动手的，她就已经贴到了他的面前。

    不仅将他手里的兵器扇夺了去，还点了他的穴将他以一种极其僵硬的姿态定在了原地，一根手指轻.佻的抬起了他的下巴……

    她红.唇亲启，与他的眸眼对视，不仅对他没有丝毫的畏惧，脸上甚至浮起一抹笑意，只是这笑，就如同他无数次面对“手下败将”的时候……的那种感觉！

    “二公子！我从你的眼里看到了杀意！”

    “你我虽还未正式拜堂成亲，然婚约已成，你这是要谋杀亲妻？嗯？”

    “你……”墨二公子终于反应过来，却是第一次震惊了：“你的武功比我高！”

    他可是武林盟主啊，且嗜武成痴，年纪轻轻，就已经登临巅峰。

    论单打独斗，这天下各国，无一人是他的对手。

    可如今，却被一个小姑娘夺了武器，反受控制？！

    奇耻大辱！！

    但很快，他的眼里顷刻间布满了疯狂：“你的武功一定比我的强！我有对手了！我又有冲.刺的目标了！”

    没有敌人固然轻松，却也让他觉得孤冷寂寞……

    “洛青辞！你不许偷袭，正正经经的和我打一场！”他觉得自己冷寂已久的血都开始沸腾起来了。

    那种想要战胜强敌的兴奋感压都压不住……

    可……

    “输了就是输了，怎么？堂堂武林盟主，还要找借口的，嗯？”

    洛青辞“擦”的一声打开墨二公子的折扇：“这东西就是我的战利品了！”

    她用扇子敲了一下墨二公子的穴道。

    墨二公子终于能动了，下意识的就去抢扇子：“扇子不能给你！”

    这一下已经足够快了！

    而且他明明都摸到扇子了，却又再次被洛青辞闪开，并从后背顺势推了他一把，他直直的朝着车壁撞过去！

    忙一个翻转，摔在了之前洛青辞坐的车内软塌上！

    洛青辞已经再次快如闪电般的过来！

    就这么短的时间，那把扇子上的机关竟就被她摸熟了，刀片锋利的化向他的脸，他忙用手抵挡……

    两人近距离的动手，你来我往的，几个呼吸间已经过了十几招。

    直到……

    “啪”的一声，被洛青辞合拢的扇子将他头上的发冠挑开，又迅速的挪到了他的脖子上。

    冰冷的刀口已经压在了他的皮肤上，甚至已经压迫了表层的那一点血管，渗出一线血丝来……

    洛青辞勾唇，眸光冷漠：“你又输了！”

    “墨二公子！我给了你这么多次杀我的机会了，可是没有办法，你自己……不中用啊！”

    墨二公子的脸色顿时就阴沉了下来……

    打架输了不要紧，可这女人说这话的时候满是讽刺，还总往他身.下瞥是怎么个意思？！

    “怎么？又想找什么理由了？嗯？”

    洛青辞嘴角的讽刺更明显：“要不然我帮你找几个？”

    “马车里太窄了限制了你的发挥？嗯？”

    “车内的光不够亮，影响了你找感觉嗯？”

    “又或是……你今天来了大姨父，状态不佳？嗯？”

