    　　柳俊急忙转头看去，只见那个烧烤摊老板，全身焦黑，缓缓的站了起来。

    　　这老板的身上陡然间爆发出了一股巨大而又惊人的血色尸气，肉眼可见，就围绕在他的身旁团团转。他的口中同时也露出两颗锋利的獠牙，眼睛一闭一张，也改变了样子，血红色的双眼，充满着戾气。

    　　接着他浑身肌肉猛的暴涨起来，他身上的皮肤宛若面具般也是一点点脱落，露出里面的真面目，与之前的样子截然不同。

    　　血红色的肌肉纹路，不断地有血色尸气在身上旋转。

    　　“血尸”柳俊跟柳青玄王铁柱他们异口同声，语气中充满惊讶。

    　　也不怪柳俊他们惊讶，这血尸，是比飞僵还要稀缺的存在。也是只有风水宝地，加上天时地利人和，以及死以前的一些准备，才会形成血尸。据说是人死后扒皮，棺材里放入朱砂，硫化汞等很多东西，才会形成血尸。同样的，这血尸因为泡过朱砂，一般的道家符咒作用不会太大。

    　　就在这时，血红色的尸气弥漫，柳俊急忙大喊：“大家快退，剧毒”

    　　然后看看墨漓还在桌子周围坐着，静静地看着四周。

    　　柳俊顿时心急如焚，大踏步冲了进去，血红色的尸气侵蚀着柳俊的皮肤，就在这时，柳俊体内的石头，散发出微弱的光芒，不光在柳俊周围形成了一层淡淡的光膜，还缓慢的修复这他的皮肤。

    　　终于看到墨漓，发现墨漓并没有什么事，她脖子上戴的那颗定魂珠，也释放出了一种尸气。这种尸气，充满着霸道，居然让周围的血色尸气产生了恐惧，不敢上前。

    　　这时那个血尸，也发现了柳俊，大踏步冲来，柳俊一看，直接开大招。

    　　“天地合我，我合天地，神人赴我，我赴神人。今遇邪魔，奉请上清，请名将程咬金降临，助我一臂之力”

    　　说来也怪，柳俊随着实力的增长，道法的精通，很多符咒道术都不需要念咒，但他做过实验，想要召唤程咬金附体，就必须得念全咒语。

    　　一股神秘的力量涌遍全身，手中出现了一个巨大的斧子，被柳俊的右手紧紧抓住，挥动了两下。肌肉隆起，身体又一次彻底不归他管了，默默地进入后台观看模式。

    　　柳俊的口中传出来一个粗犷的声音：“血尸？有违天地人和，看某一斧子劈了你”

    　　看样子这程咬金也知道血尸的厉害，一上来就开大招，手中的斧子闪烁着巨大的能量，直接对着血尸砍去。

    　　血尸似乎也知道这斧子的厉害，不敢迎接，一个闪身，抓住一张桌子顶住。可程咬金的斧子，哪那么容易接，一斧子下去，桌子直接两半，下落的阵势不减，直接将血尸的身体划了个大口子，血色的尸气不断地在伤口那滚动，似乎想要修复这个伤口。

    　　程咬金的又一次挥起斧子，第二斧子阵势比第一道还要强，血尸不敢硬接，可这斧子似乎很有门道，不管他怎么躲避，总是能锁定他。

    　　无奈，血尸伸出胳膊挡住，被一斧子削掉了胳膊，疼的不断嘶吼。

    　　紧接着，程咬金的第三斧子也举了起来，这第三斧子的阵势，比前两斧子大的多，劈的时候，似乎还蕴含着天地灵气，威势惊人，但同样的，落的速度并不快，不过因为这斧子有门道，血尸也闪不出去。

    　　这血尸一看不好，这一斧子估计会要了他的命。忽然眼前一亮，闪身到墨漓身边，似乎要抓住墨漓要挟柳俊，也似乎要抓住她给自己挡这一下。

    　　正好墨漓掏出泡泡糖打算嚼一个的时候，血尸在抓的过程中碰掉了墨漓的泡泡糖，瓶子滚落，撒了一地，墨漓充满怒气的抬头。

    　　挥舞着娇小的拳头对着血尸砸去，血尸露出一抹微笑，似乎在嘲笑墨漓的自不量力，然后双方接触，血尸被一拳头砸了个跟头，踉跄后退。

    　　正好程咬金的第三斧子落下，直接将血尸劈成两半。

    　　在这第三斧子劈完的时候，柳俊也恢复了身体控制权，不愧是三斧子真男人，不管三斧子能不能劈死对方，反正劈完就溜，一点不停留。

    　　柳俊上前，看了看墨漓，发现她没什么事，在心疼的看着地上的泡泡糖。

    　　再看血尸，劈成两半了还在地上蠕动。

    　　紧皱着眉头，这丫的再蠕动下去，蠕动一块怎么办？自己的底牌已经没了，拿什么打。

    　　这时千年尸禹墨跟王铁柱冲了进来。

    　　千年尸禹墨不怕血色尸气，是因为他本来就是僵尸，这些对他来说还算的上大补之物。

    　　而王铁柱，虽然不能爆发三千年的妖力，但他的妖气，都快成实体了，这尸气也是近不了他的身。

    　　王铁柱跟禹墨冲进来看见柳俊跟墨漓没有什么事，这才松了一口气。当然，松口气的是王铁柱，禹墨压根没有呼吸。

    　　看到柳俊皱着眉头看着地上还在蠕动的血尸，王铁柱问道：“这血尸，没死透？”

    　　“是啊，这样子，应该是没死透，不亏是血尸，扛了程咬金三次斧子，居然还没死透，好强大的生命力，这要怎么毁灭”

    　　千年尸禹墨犹豫了一下说道：“你们信得过我么？信得过我，我可以吸收这血尸的尸气，但我的实力也会突飞猛进，你们不一定打的过我”

    　　诧异的看了看禹墨，柳俊说道：“你是自己人，吸收了这血尸，增长了实力，那也是咱们团队实力的增加，你为啥要寻思我俩能不能打得过你？嗯？难道你有反心？你居然想当队长？果然，总有刁尸想害朕啊”

    　　这么浓的血气，都能看见千年尸禹墨一脑门黑线，这柳俊，刚刚是不是被血尸打傻了，这都什么跟什么。

    　　最后还是王铁柱说道：“行了，他跟你开玩笑的，都一个团队的，你强自然也是好事，赶紧吸收吧，再不吸收，这血尸重新凝聚复活，咱们有的玩了。”

    　　千年尸禹墨这才走上前，伸出手，抓住了血尸一半正在蠕动的身体，狂暴的吸力产生，就这吸力，至少相当于二十台吸尘器。

    　　这血尸身体里的血色尸气不断地涌进千年尸禹墨的身体里，禹墨的身上也是一阵血气一阵正常的，跟变色龙似得，无缝对接秒换色。

    　　看着皱眉的王铁柱，柳俊低声问道：“这僵尸，都能吸收别的尸气”

    　　王铁柱摇摇头：“闻所未闻，这禹墨，可能是变异尸吧，毕竟以前也没听说过怕血的僵尸”

    　　点了点头，柳俊觉得王铁柱说的有理，怕血的僵尸，古籍里都没有。估计古人也没想到还有这么奇葩的僵尸。

    　　这千年尸禹墨，不一会就把血尸的一半尸体吸收成了干尸，干干瘪瘪的，跟拆了绷带的木乃伊似得。

    　　伸手要抓另一半血尸，谁知这另一半血尸就像又意识似得，加速涌动，似乎想要远离禹墨。

    　　可这涌动的速度还是慢了点，被禹墨抓起来吸收起来，不一会，这一半尸体也被吸成了干尸。

    　　看着闭着眼睛似乎在消化的禹墨，柳俊忍不住出声：“禹墨啊，这周围的血气你能收了不，太吓人了”

    　　禹墨睁开眼睛，嘴巴一张，恐怖的吸力像小型龙卷风，把周围的血气都给吸收进了自己身体里。

