    第932章 北邙域是云北寒的家族所辖

    “去北邙域。”苏言初认真地回了一句。

    如果她没有记错的话，北邙域正是云北寒的家族所统辖的地方。

    当然，那是千年以前的事情了，如今不一定跟千年前一样。

    玉蒹葭也知道苏言初出来之后，肯定是要先去找云北寒的。

    她笑着说：“行吧，我先让他们往北邙域去。然后我们再找这一位殿下聊一聊。”

    燕明珠知道玉蒹葭口中的殿下说的是她，脸色变了变。

    －

    玉蒹葭出去了片刻，就回来了。

    等她将燕明珠绑起来，苏言初也解开了燕明珠身上的禁言术。

    “你们抓了我，我父君一定不会放过你们的！”燕明珠瞪着两人，开口说道。

    她其实也是希望可以吓到苏言初和玉蒹葭，好让两人将她放了。

    然而，苏言初和玉蒹葭显然并不是她所想的人。

    玉蒹葭笑了笑，开口说：“如果我是你的话，沦落到现在的境地，肯定会闭上嘴巴，人家问什么才说什么。不会挑衅别人，自己找罪受。”

    说完，玉蒹葭手中出现了一条鞭子。

    燕明珠嘴角抽了抽，这两个女子，当真是魔鬼。

    “你们想问什么？”燕明珠有些怂，但是有开口表示，“我先说明，若是你们想让我背叛陇水域，是万万不能够的！若是你们真的打了这样的算盘，那你们还不如直接杀了我！”

    “放心，暂时不会问你关于陇水域的事情。”玉蒹葭嘴角微微勾起，慢悠悠地说，“就问你一些，很平常的事情。”

    燕明珠看了一眼玉蒹葭手中的鞭子，虽然有些不情愿，但还是开口说：“你问吧。”

    “北邙域，如今的为君者，还是云家吗？”云蒹葭开口问。

    燕明珠连忙点头：“北邙域如今的主君是云翳。”

    苏言初和玉蒹葭对望了一眼，这个叫云翳的，她们俩其实都认识，就是云北寒的兄长。

    “那云北寒呢？千年之前，云家最惊才绝艳的天之骄子不是云北寒吗？”玉蒹葭开口问。

    燕明珠摇摇头：“这个云北寒，千年前就不知所踪了。按照云家的说法是，云北寒闭关了。可是哪有闭关千年不出的？”

    “最近云家有什么消息传出来吗？”苏言初漫不经心地问了一句。

    燕明珠摇摇头，随后想起了什么，忽然道：“倒是听说，洛河天、阳曲天最近先后派人去了云家，后来就连九黎天也去了。之前在无量，只有五艘飞船，也是因为这件事，这四家没有派人过来。不过具体是什么事情，我也不知道。不过，我父君好像收到了一个通知，让他在八月初八的时候，去云家。”

    这一次，她身边没有修为高的护卫，也是因为父君要去云家。

    如若不然，她也不会沦落到这样的地步。

    “八月初八？是什么时候？”玉蒹葭看着燕明珠了，问了一句。

    燕明珠看着玉蒹葭，满脸惊讶：“你们到底从哪里来的？为何连时间都不知道？”

    即便是从山野来，也应该知道时间吧？

    燕明珠表示，万分震惊！

    玉蒹葭扫了一眼燕明珠，冷声开口说：“现在是我们再问你，不是你再问我们。你只需要回答问题就可以了！”

    燕明珠微微抿嘴，开口说：“今天是七月三十呀，距离八月初八，还有八天时间。”

    “八天。”玉蒹葭看向苏言初，开口说，“应该来得及！”

    燕明珠看着两人，开口问：“你们要赶在八月初八之前到达北邙域？”

    玉蒹葭听了，眉眼微冷，看了一眼燕明珠。

    “我知道我知道，不该我问的，我不问就是了！”燕明珠连忙说，“但是，我可提醒你们，若想要在七八天赶到北邙域，中间不能发生任何差错或者纰漏。不然的话，肯定是没法赶到的！如果到时候赶不到，你们肯定不能拿我出气。”

    玉蒹葭笑了笑，开口说：“你放心，只要你乖乖地告诉我们，我们想要知道的事情，并且保证没有任何欺骗，我们不但不会迁怒于你，还会给你一些报酬。”

    燕明珠哼了哼说：“我自然不会骗你们。”

    知道这两人要去北邙域，她放心多了。

    她就先配合两人，一路上听她们的话，等到了北邙域再说。

    她父君在北邙域，如今很多人都在北邙域。

    到时候，她一定让父君帮她好好收拾这两人，让她们知道得罪她是什么后果！

    “所以，你们还想要问什么？”燕明珠十分配合地问了一句。

    玉蒹葭看向苏言初，示意她有没有想要问的。

    苏言初沉默片刻，漫不经心地道：“说说洛河天吧！”

    燕明珠犹豫片刻，考虑到这两人连时间都不知道，所以开口说：“洛河天现在依然是苏家为君。主君是苏辰安，但是实际管事的，并不是苏辰安，而是苏落离。据说，已经有近千年，没有人见过苏辰安了。”

    苏言初皱了皱眉头，追问了一句：“苏辰安去哪了？”

    “说是闭关，不知道到底如何。据说自从他妹妹死了之后，他就一直不愿意见人。所以就闭关了。”

    “现在所有的事情，都是苏落离在管。苏落离很厉害，是女中豪杰，将事情管得很好的！只不过，苏辰安一直没有出现，所以三天六域，渐渐对洛河天不太认可。”燕明珠顿了顿，继续说。

    苏言初沉默不语。

    玉蒹葭看了一眼苏言初，继续问：“然后呢？”

    “大概是五百年之前，阳曲天向洛河天发难。最后，洛河天不敌。从那以后，阳曲天就成了三天六域的共主。”燕明珠说。

    苏言初默然，一直以来，三天六域都有一个共主。

    曾经是九黎天。

    后来很长时间，都是洛河天，如今是阳曲天了。

    倒是应了那句话，风水轮流转。

    随后，苏言初和玉蒹葭又问了很多关于当前局势的事情。

    当她们将这个世界重新了解了一遍后，天边已经泛起鱼肚白了。

    这时候，苏言初和玉蒹葭还挺精神的，但燕明珠已经是一副恹恹的样子了。

    (本章完)

