
韩芸汐反常的举动让宁承十分狐疑，他不急着解释，而是低头盯着她的手看。

她的手，死死揪住他的衣袖。

韩芸汐的心都快跳出心口了，哪还有闲情逸致管宁承那异样的眼神，她急急问，“你刚刚说什么？谁有影族下落？人在哪里？”

宁承还是不出声，就看着她的手。

韩芸汐立马就放手，“快说！”

她是公主，是他的主子，在她发誓之后，他又恢复了该有的恭敬。可是，这一刻，他却似乎忘了身份。

他由着她着急，慢条斯理又坐回去，“公主，你怎么这么紧张影族的下落？怎么，良心发现了吗？”

之前宁静哭着跟这个女人讲述影族的牺牲，这个女人可不是这种态度。

韩芸汐这才意识到自己的事失态与误会。

她差点就忘记了，虽然唐离知道顾北月的身份，知道顾北月跌下悬崖，可是，宁静不知道，宁承更不会知道。

宁承刚刚说有影族的消息，并非是有顾北月的下落，而是有影族后人是谁的线索。

除了龙非夜的人，还有谁知道顾北月的身世？韩芸汐很快就想到了楚天隐。

难不成，幽族楚家这么快就要倒戈龙非夜了？

韩芸汐吐了口浊气，装作不高兴的样子，“嘲讽也嘲讽够了，该告诉我怎么回事了吧？谁知道影族的下落了？影族后人在何处呢？”

“公主殿下，狄影两族的心是一样的，你可不能偏心。”宁承打趣地说。

韩芸汐虽然急着想知道答案，却也不买宁承的账，她单刀直入，冷哼，“宁承，影族可不会像你这般冒犯！这笔帐，本……”

险些又以王妃自称，她立马就改口，“我终有一日，要讨回来！”

如果她再以“王妃”自称，指不定宁承再也不会相信她说的任何话了，可是，她着实接受不了“公主”这二字，所以只能用“我”了。

宁承无话可答，悻悻的，无需韩芸汐追问，他便自己解释，“曾有人拿影族的下落换公主殿下的性命，公主殿下想知道影族下落，还是亲自去会一会。”

楚清歌？

韩芸汐终于想起这个女人了，她也没再多问。她知道，宁承带她去天宁都城并非打探影族下落这一件事，他怕是要在天宁帝都发动政变，挂出西秦的军旗。

到时候，龙非夜就会知道她的下落了，到时候，他会怎么看待她？

她该怎样，才能问出那个问题呢？才能得到龙非夜的回答呢？

韩芸汐惆怅呀，她没有时间，也无路可走，唯有走一步算一步。

其实，再不久前宁承就收到了一个消息，龙非夜不承认韩芸汐西秦公主的身份，而且高调下令调查传言的源头。

与此同时，已在军营的白彦青也收到了这个消息，他的想法和宁承是一样的。

“丫头，这就是红颜之祸，懂吗？”白彦青笑道。

白玉乔摇了摇头，“师父，秦王此举不过是为了安抚军心罢了，他怎么能对西秦公主有情呢？”

“打个赌，如何？”白彦青心情很好。

“好！”白玉乔一口答应，“我就赌秦王对韩芸汐无情。”

“呵呵，等着，噬情之力可以证明为师是对的！”白彦青说道。

“师父，什么是噬情之力呀？”白玉乔不明白。

白彦青第一次跟白玉乔提及“噬情之力”，他解释得非常清楚，白玉乔听得一愣一愣的，这才知道师父的心机有多重，也才知道师父瞒了师哥多少事情。

“师父，徒儿还是不懂，宿敌怎么就能相爱呢？换做是师父你，你会爱上你的仇人吗？”白玉乔认真问。

白彦青原本神采奕奕的双眸忽然就暗淡了下来，他迟迟没有回答白玉乔的问题。

白玉乔生怕惹他不高兴，连忙转移话题，“师父，咱们这么骗宁承，他会信吗？宁承可不是省油的灯！”

“会，至少，这几个月里，都会！”白彦青很肯定。

他已经和白玉乔交待好了，等见到宁承和韩芸汐，他就假装是君亦邪的仆从，得君亦邪传授风族的行军布阵之术，君亦邪以风族的身份和宁承合作，黑族的身份，暂不公开。

“师父，为什么要隐瞒师哥的身份呀？”白玉乔试探地问。

据她了解，黑族虽然当年是效忠东秦皇族，可是，在西秦皇族灭了之后，黑族倒戈了东秦，和狄族、风族两手灭了东秦。

“这是为你师哥好，你不懂，他会懂的！”白彦青语气明显不善了，白玉乔不敢再追问。

“迷蝶梦的下落还没审出来吗？”白彦青又问。

“那帮废物真没用，徒儿已经令人把苏小玉秘密带过来，徒儿会亲自审问的！师父放心。”白玉乔如实禀告。

“小心点，别露了馅！”白彦青严肃地提醒。

白彦青自以为所有计划天衣无缝，却不知道韩芸汐早就识破他，更不知道龙非夜也早有猜忌。

“殿下，顾北月要是……要死了，咱们……怎么跟王妃娘娘解释呀？”徐东临怯怯地问。

在杏林找不到人之后，他已经陪着殿下在城门守了一天一夜，殿下一言不发，他觉得自己有必要找个话题和殿下说说话。

“把老狐狸揪出来，她就会信。”龙非夜竟真开了口。

当初在天山上，赫亦涟的剑术远远超过众人想象，分明背后有高人指点，这位高人除了老狐狸，还会有谁？

即便行刺顾北月的不是老狐狸，也和老狐狸脱不了干系，因为当初苍邱子和邪剑门勾结，都是赫亦涟负责，换句话说，邪剑门掌控在老狐狸手上。

“殿下，老狐狸……”

徐东临的话还未说完，一个强劲的力量忽然迎面而来，幸好龙非夜推开徐东临，否则，他必从城门上摔下去。

龙非夜凭空抓住了一颗种子，刚刚那强劲的力量就是这颗种子带来的。

这是一颗，荆棘藤的种子。

“龙非夜，老子跟你势不两立！”

顾七少不知何时站在城门上的另一角，奢华妖红的大袍迎风翻扬，他长剑直指龙非夜，绝美无双地脸上，尽是怒意！

他刚刚从深渊里出来，立马就从洛醉山那得知了这几日发生的事情。

韩芸汐居然是西秦皇族之后，而且还失踪了！洛醉山都还没把事情说完，他就冲来讨伐龙非夜了。

顾七少再笨，也都想到了哑婆婆的事呀！

“龙非夜，你杀了哑婆婆，就是为隐瞒韩芸汐的身世！你好卑鄙！”顾七少怒骂。

“我没杀她！”龙非夜冷冷道。

“你劫持的人死在你的地盘上，不是因你而死又是怎么死的？龙非夜，你当老子是傻瓜吗？”顾七少怒火滔天。

他可以忍受龙非夜欺骗韩芸汐，但是，无法忍受龙非夜这么利用韩芸汐！

龙非夜早就知道韩芸汐是西秦公主，所以，他对韩芸汐所有的疼爱，都是利用！若非有人把真相捅出来，龙非夜公开自己身份之后，该利用韩芸汐来打压西秦势力了吧？

顾七少的一席话，让龙非夜沉默了。

哑婆婆虽不是他亲手杀死，何曾不是因他而死，哑婆婆是聪明人，懂他当时的意思。

韩芸汐的秘密，唯有随着哑婆婆入土，才得以绝对保密。

“顾北月是不是你杀的！”顾七少整个人像是在怒火中焚烧，被烧得痛苦不已！

他是那么那么喜欢毒丫头，却不曾真正和龙非夜争夺过，不过是因为他很清楚毒丫头有多么喜欢龙非夜。

毒丫头现在在哪里？那个倔强洒脱的丫头会不会哭？会伤心成什么样子？

“如果我说不是，你信吗？”龙非夜问道。

“不信！”顾七少毫不迟疑地回答。

龙非夜向来就不是一个喜欢解释的人，更不擅解释，他丢掉手里的种子，冷冷道，“刚刚得到消息，韩芸汐被宁承带去天宁皇都了。”

话音一落，顾七少立马收回长剑，掉头就走。他是那么着急，甚至连愤怒都可以被焦急所取代。

“主子……你……你骗他？”徐东临喃喃自语。

龙非夜垂着眼眸，仍旧坐在城门上守者。

已经一天一夜了，医城四方城门，所有密道都严防死守的同时，也有三批人马在满城搜查，虽然目前没有证据证明宁承已经逃了。

但是，他还是得提防者宁承已经逃出去了，宁承如果逃出去，必然会带韩芸汐先去天宁皇都。

他昨夜就向天山剑宗救援，调派了戒律院几个高手赶去天宁皇都守着。

然而，这帮人都不如顾七少来得让他放心。

这个世间，除了他，除了顾北月，还会有谁，会发疯了似得寻找韩芸汐的呢？

再守一日，如果还没搜出宁承来，他会将这里交给侍卫，亲自赶赴天宁皇都。

徐东临见殿下的脸色，也不敢继续刚刚的话题，他低声对身旁的仆从说，“去瞧瞧唐门主那边的情况。”

唐离昨天说了如果宁静不招供，就要把她吊到城门口来，也不知道现在审出什么结果来了没。

宁静就被关押在韩芸汐失踪的那个屋子里，所有下人全都被唐离叫开，屋内，就他们夫妻两人。

一日夫妻百日恩，唐离还是蛮君子的，并没有动刑，只是……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585156"  chaptername="第820章  坚信，红颜之祸">加入书签</a>
</div>
