
    在苏浩玩味的声音下，七少爷，钱烈仙等人，激灵灵一个颤抖，吓得额头汗水嗖的一下冒了出来。

    此时不说元修那恐怖修为，单从大长老对他的重视程度来看，这人也万万不可得罪。

    苏浩很喜欢这些人从嚣张，到惧怕，从而恐惧的样子。

    他盯着那钱烈仙，淡淡道：“是不是奴才？”

    “元修少爷，本人有眼不识泰山，还望您大人大量，放过我吧。”钱烈仙纵然有镇压元修的实力，此时也是半分不敢动弹，唯独恐惧。

    “我问你，是奴才不是？”苏浩再度开口，声音玩味更多。

    钱烈仙脸色火辣辣，如被人抽了几个大嘴巴，但此时他哪里敢多说，立刻点头哈腰：“在元修少爷面前，我自然是个奴才，不值一提的奴才。”

    苏浩冷笑一声，又看向七少爷，道：“你方才说什么，在天山外围，得到了不少好处，我看看有多少？”

    关凯心叫苦不迭，他自然是知道元修何意，步伐快速退后，仗着胆子道：“元修，虽然你修为进步巨大，但也不能如此蛮横霸道，宗门律法……”

    “我打！”苏浩根本不等他说完，直接冲去，拳头高举，狠狠的轰击在七少爷的脑门，一个血红的大包，立刻出现。

    关凯疼的眼泪汪汪，大叫道：“元修，你真是无法无天，我要去门主那里告你一状……”

    “给我倒！”苏浩根本不废话，大步踏下，直接将七少爷踩踏在地，狠狠用力下，他身躯陷入泥土之。

    可以清楚的听到，七少爷那屈辱无的惨嚎。

    这般雷厉风行的行事风格，让得周围人全部生出忌惮，钱烈仙等人，更是暗抹了一把汗水。

    “今天算是给你点利息，再敢造次，我宰了你！”苏浩脚掌再度用力，七少爷的脑袋，整个扎入地面下。

    他袖袍一招，收起了七少爷的储物袋子，随后转头扫了一眼钱烈仙，在那姬皓月的脸，更是多注意一秒。

    让后者立刻警惕。

    苏浩并不继续过分，毕竟此地是玄炎神门，有着属于宗门的规矩，苏浩做的过分，那门主与大长老，也不得不插手。

    而且，姬皓月看到他，眼神皱起，似乎发现了什么，那家伙体内的老妖怪，感应敏锐无。

    苏浩多呆一分，危险便多一分。

    这让苏浩放弃了继续为难他的打算，找到凤传才是此来的主要目的，杀姬皓月，机会还多。

    他转身带着红姐快速离开，随意打听一番后，苏浩寻到了那交易之地所在，他身的法晶不少，兑换了为各种天材地宝才是正道。

    交易处为一巨大的广场，其足以容纳数十万人，此时人来人往，好不热闹。

    “这生灵液不错，你吃下去，伤势立刻可痊愈。”苏浩落入此地，将大长老赐下的那滴液体，给了红姐。

    “老四，这东西价值不菲，极其难得，你这么大方，不是爱姐姐了吧？”红姐水汪汪的大眼，勾魂夺魄的望着苏浩，笑意盈盈。

    “红姐，我的定力可没你想的那么强大，不要随意诱.惑我，会引火烧身的。”苏浩露出坏坏的笑容。

    红姐丝毫不惧，故意靠近，暧昧的拉住苏浩的手臂向前走去，走动之，苏浩手肘处，隐隐触碰到柔软。

    这般亲昵的举动，让得周围之人望来，眼神火热，红姐的姿色，对任何男人都存在巨大的杀伤力。

    “不愧是少爷，看人家的妞，我们这辈子也休想碰到这般极品货色。”

    “唉，人和人没法啊，人家天赋好，修为强，在宗门地位尊贵，长老都得给面子，我若是女人，自然也找这样的男人。”

    周围响起阵阵羡慕的声音，当然，其也有嫉妒之人，带着鄙夷的眼神望着元修，这小子何德何能。

    其一黑衣男子，便是暗鄙夷苏浩，同时对红姐妖娆的身躯，绝美的脸蛋，垂涎不已。

    苏浩一扫，便朝他走来，当然不是因为这家伙的嫉妒，而是他身前摊位之，摆放的那些黑色的石头。

    这些石头如玉石，其萦绕着一层黑色雾气，雾气带着剧毒，但却是苏浩极其需要的先天道之气。

    “这东西怎么卖？”苏浩问道。

    黑衣男子不依不舍的将目光从红姐身移开，立刻挤出一丝笑容道：“元修少爷好眼力，这是我家三少爷，让我拿来贩卖的至宝物质，十法晶一块。”

    心虽然鄙夷，但黑衣男子只是三少爷的跟班，表面对元修那是必须保持尊重的。

    “很便宜，我全要了。”苏浩二话不说，甩下三百块法晶，将三十块黑色晶石收起。

    随着收起，他手掌一吸，其的黑雾全部进入体内，直接炼化而开，虽然不多，但也是对天赋起到了作用。

    吸收了黑雾，那剩下的黑色晶石，直接被苏浩扔了回去，道：“这不是什么宝贝，几块破烂而已，赏赐你了，我要来无用。”

    说完，带着红姐直接离开。

    若是一般人，只当元修为败家子，但黑衣男子目却是精光一扫，敏锐发觉，黑色晶石的雾气，全部消失了。

    事实，他替三少爷在此地贩卖此物，便是为了寻找可破解黑色雾气之人，显然，元修可做到。

    寻到需要之人，黑衣男子立刻远去，直奔三少爷的宫殿。

    此时在那三少爷的宫殿之，还有三人，一男两女，女子自然是剑琴，两名男子则是五少爷与六少爷。

    三人的目的竟然是一样，来请三少爷。

    他修为强大，必然可撼动元修。

    “好，元修竟然这般张狂，那我为了剑琴你，一定是要出手的，你放心，我会让他凄惨。”三少爷望着剑琴，带着爱慕。

    “别误会，我请你，并无别的意思，你帮我镇压他，我会给你足够的好处。”剑琴声音冷漠。

    “无需，八妹你开口，三哥我怎会不满足。”三少爷年轻帅气，看去英姿飒爽，但剑琴对其却是没有一丝那方面的感觉。

    五少爷与六少爷便没有这么好的待遇了，在付出了种种好处后，三少爷方才是答应他们出头。

    “三少爷。”也在此时，门外奴仆归来，禀告道：“人，我已经找到了。”

    三少爷自然是知道何人，立刻眼睛一亮，问道：“在哪里，速速带我去？”

    他极其需要能破解那黑雾之人，不然的话，自身之麻烦，便无解决之日。

    “少爷随我来。”奴仆卖了一个关子。“走，我这一次出关，正好替你们讨回公道。”三少爷一笑，得到奴仆带来的好消息，他的心情显然是起前面好了很多，袖袍一甩，出宫而去。
