    【归墟之海】之行，很快就结束了。

    林选本以为自己会在这里见到很多神秘的东西，能够在这里找到关于灾变世界的真相，但没想到他在这里见到的，却是一尊自己的雕塑。

    跪倒在【古神殿】之外的雕塑。

    那个叫做应龙的人，打造了这座雕塑，并且让【冥古山】上的所有人每天都来“参观”，或者说是唾骂。

    这让林选很不解。

    他在想应龙对他说的话。

    应龙说得没错，林选会信的，在他听到这段话的时候，他就已经信了。

    他不得不信，因为他真的很想知道这个世界到底是怎么了。

    归去途中，林选与灰白之灵聊起了关于刹那古国的事情。

    “刹那古国覆灭之后，难道这个国家就没有像筑夜这样的人存在吗？我不相信刹那古国会彻底地死亡，它一定会有一个延续。”

    “告诉我，刹那古国被灭掉之后，它们的后人又有何作为？刹那古国，又是不是就是人类的聚居地？”林选问道。

    “刹那古国的确是人类的国度，不仅刹那古国是，北洛帝国其实也算是人类的国度，只是北洛帝国之中，还有不少其他的种族存在，但领导北洛的人，是人类。”

    “刹那古国这个国家在灭亡之后，几乎所有流落的人类就从海上迁移到了星海大陆生活，他们分散进入星海世界的各个区域，已经无从考证他们究竟是去了哪儿，或者说哪儿都有他们吧。”

    “你要问刹那古国有没有像筑夜一样的人存在，这个我们还真回答不了，但我们相信会有的。”

    “刹那古国也许并不是最强大的，但它却是最神秘的，我们始终相信它并没有完全死亡。”灰白之灵回答。

    “就这些吗？我总感觉你们还有什么事情没有告诉我，关于刹那古国的。”林选追问。

    “并没有，我们把知道的都告诉你了。”灰白之灵说道。

    “那这个【冥古山】是怎么回事？生活在这里的难道不是人类吗？”

    “是人类。”

    “那个应龙呢？”

    “他……不好说，总之他这个人，远比你想象中的要强大。”

    “他就是古神吗？”

    “不是，虽然他执掌【古神殿】，但他并不是古神。”

    “那古神到底是谁？他还存在在这个世界上吗？”

    “这个我们就不知道了，我们只能告诉你，根据我们哥俩对星海历史的研究，古神应该是创世神，他是创造了星海世界的神，所有星海世界的人，都是他的子民。”

    “你在星海世界里见到的一切，都是古神的杰作。”灰白之灵回答。

    “创世神？这个头衔，可真够高的。”

    “你不信吗？”

    “没亲眼见到的事情，我大概率不会信。我会去寻找真相的，但愿，我能找到。”

    ……

    如何寻找到那些困扰自己的问题的答案？

    应龙已经告诉林选了。

    但林选并不打算现在就去寻找，现在并不是寻找真相的时机，一定要将斯洛茵打败之后再去做这件事情。

    要在这个灾变世界进入休整期的时候去寻找。

    这样，林选也能安心一点。

    快了，斯洛茵的末日，快了。

    回到【惊蛰之剑】，整备好一切。

    静待大家集合之日。

    这天，林选与【惊蛰之剑】的诸位领主以及他的精英员工聚餐。

    在林选离开【惊蛰之剑】的这段日子里，艾达米诺已经将赫洛德斩杀在自己的阔剑之下。

    此事，娜璐也知情，但娜璐也没说什么，她此前已经与林选约定好了，让艾达米诺与赫洛德来一场公平的较量。

    赫洛德的死，在娜璐的心里其实也不算什么事，她手里最强大的人可不是赫洛德，而是空间之王伽隆。

    伽隆完全是吊打赫洛德的存在，只是伽隆不太受控，所以娜璐很少将他派出来征战。

    林选不在【惊蛰之剑】，张若溪把【惊蛰之剑】管理得好好的，这让林选很是欣慰。

    张若溪跟艾达米诺这俩小娘们似乎在这段时间里，也变得和谐了一点。

    而当看到她们的时候，林选的心里想的却是另外一个女人。

    “艾达米诺，我有个问题要问你。”林选看向坐在自己左侧的艾达米诺。

    “什么问题？”

    “之前我一直都不太明白为什么你会突然之间倒戈，与我同盟，虽然你解释了，说是为了星海世界的共同命运，但我不相信，或者说，你的确有这个心思，但你却不是因为这个而与我同盟的。”

    “我想起了那天，你率领灾变大军攻打【麦冬城】的时候，因为我偷袭了你的大本营，所以你带人返回。”

    “途中，你说你被一个神秘的人给拦住了，对吧？”林选接着说道。

    “是。”艾达米诺点头。

    “你说拦住你的人是个男人，你撒谎。”林选盯着艾达米诺的眼睛。

    艾达米诺稍稍有些惊讶，但她没说话，而是沉默一阵。

    “她是个女人吧？你不必惊讶，也不必再隐瞒了，我知道你遇到了谁。”林选平静地说道。

    艾达米诺遇到的人，还能是谁？

    林选很肯定，她遇到的人，一定就是奢小姐。

    但林选还是没有任何的证据，这只是林选的推测，但林选坚信自己的推测是对的。

    在那个时期，【惊蛰之剑】地区里，还有谁能拦住艾达米诺？

    林选真的想不到其他人了。

    而艾达米诺遇到奢小姐之后就决定倒戈，这就让林选很好奇，到底奢小姐对艾达米诺说了什么呢？

    “是，我是撒谎了，拦住我的人的确是个女人。”艾达米诺承认了。

    “她对你说了什么让你彻底改变了自己的想法？”林选想知道这个。

    “我不能告诉你，我只能说，那个女人，对我们剑姬一族很是了解。”艾达米诺回答。

    “果然啊，关于她的一切我是一点儿都不会知道了。所有与她有关的人，都不会告诉我任何关于她的事情。”林选无奈地叹了口气。

    “你说的，是奢小姐吗？”老方问道。

    “除了她还能有谁？”林选说道。

    “不是吧？你们都那样了，她还瞒着你呢？”老方一时嘴快。

    “女人？你们哪样了？”两个女人瞬间同时开口。

    林选感受到了从自己的左右两侧同时发出两道冰冷的眼神。

    “咳咳，那个，老萧啊……”

    “老大，今儿这么多人在这里，你不会还盯着我一个人坑吧？”老萧抱紧自己。

    “你想什么呢？我是想问你，文三东那厮，撂了什么没？”

    “嗨，我看那家伙是真的把自己所知道的一切都说了，你让我问一问为什么他要杀掉那些人，他说他也不知道，他只是受了一个女人的指使而已。”

    “我去查了查那些被杀掉的人的身份，发现这些人，大部分也不是什么好东西，一肚子坏水呢，但有一些人吧，还说不准，查不到他们有什么异常之处。”萧杀回答。

    “嗯，那这文三东留着也没什么用了，让他去陪仇连城吧。”林选说道。

    “我知道了。”萧杀点头。

    “各位，明天我们就要去灾变西部，面对斯洛茵了。虽然她是灾难第二纪的最终BOSS，但就现在的局势来看，她的败局已经是注定了的。”

    “我们与娜璐联手，再联合筑夜的北方势力，必然可以一举拿下斯洛茵，具体的作战计划，老方，你来说一下。”

    “好。”

    接下来，老方就把自己在【梅森古堡】与众人商议好的计划给说了一遍。

    这个计划，林选并没有参与制定，因为那个时候他已经喝得酩酊大醉。

    而在林选的眼里，他也不需要这些计划。

    “今晚大家就彻底放松一下，吃好喝好！”

    “好咧。”

    一众人举杯畅饮。

    喝到尽兴之时，纷纷聊起了自己的过往。

    “哎，在这个灾变世界没有到来之前，我还算是个小有名气的人咧。我是个村长，哈哈。”老方首次提起了自己的过去。

    “老方，一个村长怎么就是有名气的人了？芝麻大个官儿嘛。”萧杀哈哈大笑。

    “老萧，你懂个屁啊，老子是网红村长，而且我们那儿是景区，经常有人拍视频的，所以我在网络上那也是小火一把。”老方瞪了萧杀一眼。

    “老方啊，你那真不叫火，真正火的人，是坐在我身边的这位大美女。若溪，给大家说一说你的故事。”林选笑着看向了张若溪。

    “我？也没什么啦，就是一个电竞小主播，平日给大家播播电竞，唱唱歌什么的。”张若溪微微一笑。

    “谦虚了不是？你不是号称电竞官方的第一歌姬么？粉丝上千万呢。”林选大笑。

    “你怎么知道？你不是不怎么关注这些的吗？”张若溪好奇了。

    “星童告诉我的嘛。他经常看你的直播。”林选说道。

    “哥，也不是经常啊，我还是个学生呢，学业为重，只是累的时候，会听若溪姐姐唱唱歌放松一下。”瞻星童急忙解释。

    “是，你小子成绩很好，考个什么985啊211啊不是什么问题，你是学霸嘛。”林选一笑。

    “星童这小子一看就是个爱学习的人，是个好苗子，嗨，以后我儿子要能像他一样热爱学习该多好，知识才能改变命运，老子这辈子就是读书太少了，后悔啊。”老萧感慨。

    “哎，老萧，你是干什么的？”

    “我还能干什么？没啥文化，又没什么本事，就是胆子大，跟着几个大老板后头瞎混，早年间也赚了一些钱。”

    “我看他们做生意赚得盆满钵满，也想自己搞，结果这不是没什么文化，也没什么见识嘛，大字不识几个，亏得老子都吃土了。”

    “还好啊，那个时候我听了你嫂子的劝，预先买了几套房，后来就靠着收租度日了，也搞了几个歌房KTV什么的，日子过得还算是不错。”

    “你嫂子是个文化人，老子就是喜欢文化人，老子这辈子最看得起的就是有知识的人，你嫂子就是，说话有水平，做事有分寸，刚好弥补了我这个大老粗的缺陷。”

    “要是没你嫂子，我估计我只能喝西北风了，再多的钱搁我手里，我也能赔掉。”萧杀哈哈笑着搂住了曹月。

    “嚯，老萧，你这是炫富啊？你不会是在京都有几套四合院吧？”

    “哪儿能啊，我要有这本事，早飞天了。哎，老大，话说你是干什么的？”

    “我？刚毕业不久，进了一家还算是不错的公司吧，也许会有一个好的前途，但一切还是未知的。”林选回答。

    “小卓，你呢？”

    “我也是大学生，准备考研呢。我比较喜欢考古探险，曾经跟着我们大学的几位有着同样爱好的同学去了不少惊险诡谲之地。”

    “我觉得如果没有这个灾变到来的话，我毕业之后应该会是一个考古学家。”卓夜回答。

    嗯，他的这个爱好倒是跟他现在的天赋以及他的性格非常符合。

    “又是一个高材生啊，真好，能跟你们这些有知识的人坐在一起的感觉就是爽啊。”萧杀笑道。

    “凉野，到你了啊，别装酷了，开腔啊。”林选看向一直挺沉默的凉野。

    “我？跟你们比不了，普通人一个。”凉野说道。

    “不是吧？我怎么感觉你有点眼熟呢？”张若溪仔细地看了看凉野几眼。

    “是有点眼熟。”瞻星童也发现了。

    “你是不是上过电视啊？好像是什么感动国家的十大人选之一吧？是你吗？”张若溪问道。

    “是，是他！我记得我做的一篇试卷里，作文的写作要求就是要围绕着他的事迹来写的。”瞻星童接着说道。

    “你们这么一说我也记得起来了。凉野，你好像是做了很多好事吧？抗洪救灾、助人为乐什么的，很多吧？”林选也想起来了。

    “也没做什么，就是……问心无愧而已。”凉野平静地说道。

    林选完全想起来凉野这个人了。

    他是个拳击手，打职业拳赛的，父母都是医生，或许是从小就受到了父母的影响吧，作为白衣天使的后代，那他自然也有着感恩世界的心。

    当拳击手是他的爱好，曾经有人采访过他，为什么要做拳击手，他的回答是：“爸妈都是医生，被打伤了，原地回城就相当于回血泉了。”

    这个回答很搞笑，但事实的真相是，他老爸在他小的时候，因为一场医闹导致老爸的腿被打瘸了，虽然那个肇事者被判刑，出狱之后也登门道歉，但这件事情给凉野留下了阴影。

    于是，他当了拳击手，他要保护自己的亲人。

    “凉野，你的父母呢？找到了吗？”林选问。

    “嗯，找到了，他们没跟我一起回【惊蛰之剑】，还在【战龙港】，说是想要救治一下受伤的人。”凉野回答。

    “那太好了。你……有没有什么愿望想要实现啊？你做了那么多好事，我也想替你做一件。在咱们这个追光大家庭里，每个人都可以许愿哦。”林选说道。

    “我的愿望？你做不到的。”凉野顿了顿，想起了那个女孩。

    “说说嘛，也许在我们原来的世界里，我暂时还没什么本事，但在这里，我毕竟也算是个厉害的角色了不是？”林选笑道。

    “不说了。”凉野摇了摇头。

    “不说可以，写在【追光留言板】上吧。”林选坚持。

    凉野没回答，但他写了。

    “继续继续，老赵，说说你的故事，还有曹月，也说说。”

    ……

    这一场聚餐，直到深夜。

    大家都喝高了。

    很尽兴。

    这里是一个陌生的灾变世界，但大家之前都来自于同一个世界，虽然之前并不相识，但却有一种“他乡遇故知”的感觉。

    “林选，怎么今晚跟我们聊起这个了？聊得这么深这么动情，搞得好像明天去攻打斯洛茵，你会一去不复回一样。”上厕所的时候，老方拉住了林选。

    “老方，你这是咒我呢。”林选笑道。

    “行行行，我这乌鸦嘴，哈哈，回去再喝两杯？”

    “走啊！”

    ……

    深夜，众人散去。

    “林选，这么晚了，就别回去了吧？在我这里休息就好了。”张若溪扶住醉醺醺的林选。

    “那怎么行？还是回去休息吧，你都多久没回夜舞小镇了？”艾达米诺扶住林选的另外一只手。

    这可怎么办啊？

    真正的左右为难。

    “老萧……”林选下意识地要喊老萧过来挡枪。

    但老萧已经跟曹月甜甜蜜蜜地走了。

    四下看了看，只有星童还没走。

    “星童，今晚哥哥陪你数星星好不好？”林选看到星童，像是抓住了一根救命稻草。

    “啊？哥，你都喝成这样了，还能数星星吗？你看得清吗？”瞻星童表示怀疑。

    “那就数月亮。”

    “可是今晚无月。”

    “你不是会星语吗？叫它出来，给爷赏个脸！”

    “哥，你又在为难我了。两位姐姐，我先走了，我哥就交给你们照顾了。”瞻星童溜了。这小子年纪不大，懂得挺多。

    “哎哎别走啊星童！你走了，待会我可能真的要数星星了！”林选大喊。

    数什么星星？

    数眼里冒出来的被这两个女人打出来的“金星”。

    “说吧，你要去哪儿睡？”

    “我……我去老赵那里凑合一晚，我还有点事情要跟他说。”

    “那好，我们一起去！然后，你好好地跟我们说一说，你出去野了那么久，到底跟那个姓奢的女人发生了什么！”

    “对，你告诉我们，你们到底哪样了！”

    卧槽，这俩娘们怎么突然穿一条裤子了？把矛盾对准奢小姐了？

    “我……我……我喝醉了，哎呀，头晕了，上头了，我要睡着了！”林选头一歪，装睡了。

    不然还能咋办？

