    没错，先前叶梓看到那株绿色的盆栽时，她就觉得有些眼熟。她总觉得，这玩意跟游戏《生化危机》中合成治疗药剂所必需的，阿克雷山区的著名特产“绿色药草”，有着七八成的相似。

    而红后认出了她手中的这把，出自《生化危机》游戏世界观的赤红利刃，则是让她的怀疑更深了几分。但最终基本确认自己的猜想，却是在见到了那株蓝色的植物之后…除了《生化危机》游戏中的合成解毒剂所需的“蓝色药草”，基本上不大可能有植物从头到脚都长成这奇葩颜色了。

    （虽然我在死神来了中“死”过一次，使得我本身的评价清零了，中洲队也与原剧情一样，进入了生化危机1这部低难度的恐怖片。但我带来的蝴蝶效应，终究还是造成了影响…恐怕我们身处的这个世界，并不是单纯的《生化危机》电影位面，而是由电影生化危机1，加上游戏版本的生化危机世界，构成的一个魔改世界观啊！）

    （换而言之，即便蜂巢里的T病毒不泄露出去，浣熊市依然会化作一处死城。在游戏世界观中，导致浣熊市变为死城的原因，是9月22日在保护伞地下基地Nest1中，死神汉克率领的USS小队与威廉-柏肯博士发生了冲突，使得T病毒的容器破裂，病毒通过老鼠泄露到了下水道中。）

    （既然改变不了大局，那么即使清理干净蜂巢中的感染体，也不会带来太高额的奖励了。原本在我的预计中，甚至可能拿到B级以上的奖励，现在嘛…主神肯给我个C级支线剧情，就谢天谢地了。）

    “红后，我能问一下，今天是几月几号么？”

    “现在是1998年9月24日，有什么问题吗？”

    “没事，之前中了麻醉气体，记忆有些混沌，想问一下现在的日期而已。”叶梓心中暗自叹息了一声，她本来还想着，事后能否兑换时间回到浣熊市，阻止惨剧的发生，但是时间显然已经太迟了。虽然城市表面上还保持着秩序，实际上T病毒已经悄然扩散、无可逆转了。

    接下来的时间里，叶梓带着郑吒，两人在蜂巢之中游走穿梭着。每当看见一大波丧尸时，叶梓会先让郑吒在安全距离上进行射击，自己则尽可能地不出手，只是负责确保二人的后路畅通。

    在她心中定下的规则中，除非是有丧尸进入了较为危险的五米距离内，她这才会掏枪爆头，否则都是交给郑吒来处理…这跟奖励点并没有太大的关系，事实上，就算你把蜂巢里的所有丧尸屠光了，加起来都凑不够一只舔食者的奖励。无论是郑吒，还是叶梓，两位“有钱人”都不大看得上这点毛毛雨。

    这单纯只是为了让郑吒尽可能多的积累实战经验，毕竟在主神空间打木桩靶子，和打这种会动会流血，而且还可能扑上来咬你一口的“活靶子”，在紧张感方面还是有很大不同的。

    而这种训练方式，无疑是十分有效的：在击倒了百十只丧尸之后，郑吒的脸庞上就褪去了那股“菜鸟”的犹豫和迟疑，开枪时也变得更为果决与冷静。

    更令叶梓赞叹的是，郑吒对于战场上的局势，有着非常优秀的判断力：在击倒了一片丧尸，却发现仍有源源不断的丧尸涌来，击杀的速度跟不上增援的速度时，他会果断叫上叶梓进行“战略转移”。利用他们跑的比丧尸快这一优势，逃到一个相对有利的地形，比如较为狭窄的通道处，再对丧尸群进行阻击。从头到尾，叶梓除了干掉了一只从背后偷偷接近的丧尸犬外，因为郑吒没有让任何丧尸进入危险距离，她愣是没有捞到一次出手的机会。

    “不错不错，剩下的就只有一些小鱼小虾了。”在郑吒又清理掉了一批丧尸，用微微颤抖的手，抹去了脸上因为紧张与兴奋而流下的汗水之后，叶梓鼓了鼓掌，示意接下来的工作由她来接手就行了。以她的眼力，自然不难看出郑吒的手腕已经到了极限…他虽然对枪械上手很快，用的也是UZI这种后坐力相对较小的武器，但作为门外汉的他，总归还是没能很好地掌握卸力的技巧，被震伤手腕在所难免。

    “红后，蜂巢中还剩下多少感染体？”叶梓话音刚落，房间内的大屏幕上，就再一次地显示出了蜂巢的立体图像。从那明显稀疏了很多的光点来看，丧尸已经只剩下不到60只了，而那两个在某房间中不安分乱窜的光点，应该就是漏网的那两只丧尸犬。

    另外值得注意的是，除了以红色标注的感染体之外，屏幕上还有着十个左右的绿色光点：其中有两个正呆在主控室的位置一动不动，剩下的则是聚在了一起，小心而缓慢地朝着地面的方向移动着。

    不过叶梓倒是见怪不怪，“显示未感染者位置”这一功能，本来就是她之前要求红后加上的。停留在的原地的两个光点，很显然就是和原作剧情一样，决定留在主控室、等待回归主神空间的詹岚，以及留下来陪她的张杰。而正在移动中的那些光点，无疑就是打算逃出蜂巢的剧情人物一行了。

    “走吧，我们走这条路，去返回地面的列车那里。”沉吟了片刻，叶梓伸出纤纤素手，在屏幕上比划了一条稍微有些绕路，但能顺路扫荡掉三四十只丧尸，以及最后两只丧尸犬的路线：“留在主控室的应该是詹岚和张杰，在那里等待倒计时结束，不失为一个不错的选择。而按照特种兵们的行进路线，他们应该会碰上仅剩的那二三十只丧尸…对于一队全副武装的特种兵来说，这基本上造成不了麻烦，最多只能迟滞他们一小段时间，但这就足够了。以我估算的速度，我们应该能抢在他们前面抵达列车的位置。”

    “列车…为什么要提前赶到列车处？呃，等等，我好像明白了。”事实证明，郑吒认真思考的情况下，脑子确实转的不慢。他只是回忆着电影的剧情，边走边低头沉思了一会，就灵光一闪，猜出了叶梓的意图：“你是想拿到藏在列车处的T病毒原液么？利用这玩意，手段正确而且资质匹配的话，想要像电影中的爱丽丝那样…获得身体素质增幅和念动力，感觉确实有可行性啊！”

    （优秀的思路，分析得相当快…除了T病毒原液和基因锁的关系，这属于上帝视角实在没法猜之外，大体的目标基本被他说准了。）

    “没错，不过当然啦，暂时只是个想法而已。我也不是生物学方面的专业人士，关于如何用T病毒原液来制造强化药剂，我目前也是一头雾水的。”叶梓俏皮一笑，脸上绽出两朵浅浅的酒窝，轻松地道：“虽然不一定派得上用场，但目前的情况是不拿白不拿，我要是不去捡这个便宜的话，总觉得亏了一个亿啊。”

    “唔，你玩游戏的话，应该听说过那种‘仓鼠党’吧，就是不管资源以后有没有地方能用上，先收集起来再说…差不多就是这种心态啦。”

    （其实，如果这是一个魔改的、以游戏世界观为主导的世界的话，T病毒原液还能否起到解开基因锁的作用，就得打一个大大的问号了。不过这并不是我能左右的，只能说，得之我幸失之我命吧。）

    （说起来，如果不出意外的话，下一场恐怖片的新人里面，就会有咱们的楚叮当大校了。研究T病毒这种光荣而艰巨的任务，到时候就交给他好了…毕竟能者多劳嘛！至于我自己的话，还是专心去啃那些令人头疼的灵魂学资料吧。）

    注：绿色药草，红色药草，蓝色药草，从最经典的老游戏《生化危机1》就存在的设定。在《生化危机2RE》中，绿草+绿草=恢复中等生命值，绿草+红草=完全恢复生命值，绿草+蓝草=解除毒素状态并提高防御力，绿草+红草+蓝草=具备上述所有功能。当然，与游戏中手搓就能合成的情况不同，叶梓所见到的这些草药，需要有草药学知识的专家进行调制，也没有了那么夸张的、数值化的效果。

