    就在张衍到得那处座阵势前时，玄洪天内，正有两名道人乘坐循天星仪在天宇之上巡游。八一中√文网Ｗくｗ Ｗ★．√８ １★ｚ Ｗ√． Ｃ ｏ Ｍ★其中一个身着金袍的道人忽生异样感应，他未曾疏忽，一点眉心，沉声道：“全师弟，好似有人过了那迷空之阵。”

    被称作全师弟之人听闻之后，坐定运法片刻，惊道：“果是有人，”他想了一想，又道：”不久便是盂珍会，莫非是他界使者么？”

    那金袍道人却是否定道：“若是如此，那定会先用仪晷先行通传告知，不会未打招呼就来此，可能是不知哪里的外界修士无意闯入我玄洪天前，唔，待我看上一看便知。”

    他运法掐诀，把法力运起，许久之后，起袖在循天星仪之上一挥，就有一抹灵光透闪而出，里间浮现动一个人影，不过望来竟庞大无比，几无界限，而且这灵光似被气机所夺，竟如涟漪波荡，晃动不已，怎么也看不清晰。

    金袍道人看了几眼，惊叹道：“此人气机深远广大，偏又晦涩无比，连星仪也照之不住，这却是无法分辨出其来历了。”

    全师弟神情一紧，道：“师兄，可要通传宗门么？”

    金袍道人摇头道：“不必了，这人能过迷空之障，神通手段固然十分了得，不过不经通传，他定然是过不了绝悦迷障的，且等他自去便好，无需去惊动各位上真。”

    全师弟想了想，也是表示赞同，其实来人在虚空元海之中，即便他们要做什么也做不了，也只能坐视而已，宗门把他们摆在这里，目的也只是防备意外。

    张衍在那阵障之前观察许久，现此阵浑然一片，且延伸去不知多少界空之内，自己感应所及永远只是所能被感应的一面，而却无法接触到真实。

    这等感觉，就好像走在倒影之前，能清楚望见那是何物，但若试图跨过去寻找正身，那么登时破碎，让你无处再寻。

    他心中琢磨下来，因虚空元海之内便是施展神通，也只能落于自身，无法行及于外，故方才那大阵包括眼下这处很可能是借助了虚空生灵布置，不过这里毕竟是太冥祖师所指机缘所在之地，亦不可排除有真阳大能插手的可能，想要找寻破绽恐是极难。

    见他阵障之外徘徊，没有什么动静，星仪之中的两名道人看在眼中，均是露出笑意。金袍道人抚须言道：“我玄洪天这处迷障传闻乃是祖师手中一件宝物所化，除非得我界中天主允准，否则外人是无论如何进不来的。”

    全师弟此时变得轻松了许多，乐观言道：“想来此人不久之后便会离去了。”

    金袍道人缓缓点头。

    张衍在外用了数种办法，皆是无法找到正确门径，他不禁深思起来，认为这阵障必有关窍所在，若是自己根本进不去，祖师也无需留下那缕意念。

    转念到这里，他忽然有了一个想法，认为倒是可以试上一试，若是行得通，或许这一关反而很是容易过去。

    他伸手入袖，将一方玉印拿来出来，此印代表他溟沧派渡真殿主身份，亦是太冥祖师开辟三殿小界，立下溟沧派一门道统所留三枚正印之一。

    将此印托在手中，他起法力一运，顿有一道清芒照出，恍惚之间，好似触动了什么，对面那迷障顿如烈阳融雪，水帘倒卷一般，陡然间化消不见，一时前方再无任何遮掩，一方界空已然清晰浮于感应之中。

    他目中光芒一闪，果然如自己所想，既是太冥祖师指引，那当不会在此刻意为难后人，凭借着自己此刻身份当可入内。

    他也曾想过，若是今日到此的不是自己，而只是一名寻常弟子，纵有一身惊天神通，岂不就无法通过了？

    但再是一思，却觉祖师这等布置甚是合理。

    溟沧派中，唯有坐至上位之人方能得到足够修道外物，换言之，道行精深之人，必然在此之前先是有了足够高的宗派地位，不然哪可能修持到上层境界？

    譬如他自己，便是从下院弟子开始，开脉成得真传弟子，门内大比之后成为十大弟子之一，再至十大座，累功晋升至渡真殿左殿主，最后才坐上正殿之位，这当中不知拼杀下去多少同辈，实力不足之人早早便被挤落下去了，根本走不到这一步。

    再一个，以溟沧派原来根底，能有资格观望秘法，破开十二重障关并补完心法，同时又斩却未来之身的，这也只可能出现在掌门及两殿殿主之中，不会再有他人了。

    他将玉印收好，试着一察，现此界与自己所见过的界空都是有所不同，望来好似一团星云，而在外间，却一头头体若琉璃的大鲲畅游来荡去，看去竟是有百千之数。虽表面看去数目众多，可在他感应之中，却是只见得一头而已，其余所见，皆为这大鲲之照影，或者说这些只是其身躯一部，只不过功行不到之人难以窥见得其中玄妙。

    就在这时，这些玉鲲之中，却是分出一头飘行上来，围着摩空法舟转了一圈，最后行在法舟前方，作出一副引路之态。

    张衍心下一转念，当年太冥祖师骑乘大鲲赢妫而来，这里又是见得一头，如无意外，当也当是祖师所留，他在法舟内打个稽，道：“有劳道友了。”

    一声略带暗哑的女音传来，“上真不必客气，赢妫可还好么？”

    张衍心下微动，道：“一切安好。”

    那声音闻得此讯，似很高兴，道：“此处名唤玄洪天，上真所要寻得之物就在其中。”

    张衍点道：“多谢道友告知了。”

    说话之间，那大鲲已然撞入了天地关门之内，他一见，也是催动法舟上前，霎时便就过了这两界关口，紧随其后，冲闯进来。

    那在天中巡查的两名道人虽能略略观得张衍身影，但因气机不显，并不能完全察觉外间到底生何事，本来准备待张衍退去，可忽然间，却觉得天地关一阵震动，而后星仪之上灵光破碎，这分明是有人要往界中来了。

    两人都是目瞪口呆，金袍道人抓着胡须道：“此人是如何进来的？莫非是哪个旁脉别支的修士么？可便是那些人，也无有可能不经通传而入到我界中啊。”

    全师弟急忙道：“毕师兄，此事古怪，还是快些禀告诸位上真知晓。”

    金袍道人摇摇头，苦笑道：“如此大的动静，哪还需我等通传，稍候怕就要来人问我失责之罪了。”

    正如他所言，此刻洛山一脉所有上真都是立时有了感应，一道道宏大清光自潜修之地遁飞出来，齐齐到了天穹之中。

    龚道人神情凝重望着天穹，来人还未入界，那股广宏幽深的气机已然降下，但偏偏又极其晦涩，好似其中有无穷变化，令他根本无法判断出具体修为境界，语声沉凝道：“我玄洪天外有阵障相，事先没有通传，怎会有人破界到此？

    何仙隐此刻亦是到来，他淡声言道：“或许是那得祖师缘法之人到来了。”

    龚道人皱了皱眉，道：“近日循天当值的是何人？”

    有位真人接言道：“记得当是百真人门下两名弟子。”

    众人目光一转，皆是看向一名玉面清须，服饰古雅的中年道人，后者缓缓言道：“正是我门下弟子，这二人平日甚是勤勉，今番错漏想也是有缘故的，待我把他们召来一问便知。”

    他打一个法诀出去，少时，循天星仪飞至，金袍道人及全师弟自上下来，来至近处，恭敬执礼道：“见过恩师，见过众位上真。”

    百真人道：“今有外人闯入界中，既你二人当值，可曾看见来人是如何过那天外迷障的？”

    金袍道人忙将方才情形如实道出，低着头道：“也是弟子疏忽，来人因非我界中之人，本以为无法穿过悦绝之障，可不知为何，那阵障似不曾阻拦此人，只是一个恍惚，其就入了天地界关，而且，而且其人似有玉鲲指引。”

    万真人一听，神色大动，他声音提高了些许，道：“诸位上真，能过得祖师所布绝悦之障，又得玉鲲之指引，来人定是那神物正主了。”

    龚真人却是冷言道：“万真人慎言，祖师所传，极为重要，来者是否是神物正主，现下还不可妄下定论，我只知此刻有外人擅入我玄洪天，且我观其气机晦涩，所习功法似与祖师所传大有不同，其人身份，却还值得商榷。”

    万真人皱眉道：“可是有玉鲲引路，这又如何解释？”

    龚真人哼了一声，这确实是绕不过去的一关，玉鲲同样是太冥祖师当年所留，能引渡来人进来，足以说明其身份，实则他心中也是知道万真人所言是对的，可因某种缘故，却并不希望玄石被来人顺利得去。

    百真人这时道：“祖师当年留下了不少别脉旁支，有许多功法我等也无从知晓，不定这位便是如此，玉鲲恐也是看在同脉份上，才出来接应，这等事先前也是有过的，不必奇怪，依在下之见，此事还是禀奏上去，由掌教定夺为好。”

    …………

    …………(未完待续。)