    一直以来，锦衣卫在大明治下的名声，就是臭名昭著、恶名远扬的存在，从初代指挥使毛骧，到蒋瓛，再到纪纲，那都钉在耻辱柱上。

    经锦衣卫之手, 掀起的大案，往往都牵连到很多人，最有名的当属胡惟庸案和蓝玉案，多少颗人头被砍。

    作为拱卫皇权的组织，明初的锦衣卫，谨遵天子意志, 是大明皇帝手中的一把刀, 但渐渐的味道却变了，沦为东厂附庸。

    先前如何崇祯皇帝不想多管, 他心里想要的便是叫锦衣卫，再度成为天子的一把刀，而不是党争的工具。

    “铛……”

    一道铜锣声在午门外回荡，骆养性领着一帮体格健硕的锦衣卫，或扛着木牌，或拎着木桶，或抱着土袋，这叫刘宗周、韩继思等都察院、兵科官员，一个个都眼神不善的盯着。

    “奉天子口谕，自今日起，袁崇焕一案，着锦衣卫审办！”

    挎刀而立的骆养性，神情冷峻的沉声道：“今特在午门外，树木牌，张布袁崇焕自述罪行，以供朝中文武百官阅览，袁崇焕罪行之一, 暗通建虏，行媾和之举！！！”

    “……”

    骆养性所讲之言，被刘宗周等一众官员听后，那一个个脸色微变，不少情绪激动的愤然站起。

    “骆养性，你乃我国朝之奸贼臣子，竟敢蛊惑天子，陷害我大明忠良，本官定要上疏弹劾你！”

    “没错，纵使袁崇焕有万般不是，也绝非你锦衣卫所能审办，有我朝三法司在，何须你锦衣卫这等……”

    挎刀而立的骆养性，看着眼前这一位位情绪愤慨的大臣，神情间看不出喜悲，然心里却生出百般滋味。

    骆的心里很清楚，经此一案后，其在朝野间的名声, 就算彻底臭掉了，除了依附皇权之外，再无其他可能了。

    “铛！”

    “铛铛……”

    一道道铜锣声响起，叫骆养性杂乱的思绪消失，取而代之的却是坚毅，既然依附皇权之下，那他只要能赢的天子信任，就足够了。

    “钦定袁崇焕暗通建虏之事！”

    负责看守木牌的锦衣卫，按照骆养性的指示，有挎刀而立的，有敲着铜锣喊叫的，一个个精神高度集中。

    刘宗周忍着膝盖传开的疼痛，颤颤巍巍的站起身来，缓步朝着锦衣卫看守的木牌走去，身后的一众文官见状，不少都面目可憎的站起身，跟着刘宗周便汇聚过来。

    可木牌上所张贴的大字报，所写的那些内容，却叫看过的文官，一个个神情大变，宛如遭受到雷劈一般。

    “假的！这些都是假的，袁崇焕身为我大明臣子，怎会跟建虏奴酋暗通书信，这一定是你们锦衣卫构陷之举！”

    “陛下啊，您怎能听信小人谗言啊，袁崇焕纵使有万般不是，那也不该这般对待啊……”

    在午门外行规谏之举的这些大臣，有一些都是先前的挺袁派，现在他们看到张布的大字报，竟直指袁崇焕暗通建虏，这叫他们无法接受，也不敢接受，若此事是真的，那他们岂不是就是帮凶吗？！

    “诸君，此等狗屁不通之言，当撕掉！”难掩怒意的刘宗周，握紧拳头，高举起来朗声道：“为我大明法纪，为我大明社稷，给本官撕掉啊！”

    “没错！”

    “撕掉！”

    聚在此地的一些大臣，一个个情绪激动的大喊着，说着便撸起袖子，准备冲击锦衣卫所护木牌。

    “哗哗……”

    阵阵抽刀声响起，一名名锦衣卫怒目圆睁，警惕的看着这帮大臣，沉声道：“退！退！退！！”

    看着眼前闪着寒芒的雁翎刀，想冲击锦衣卫，拆掉木牌的一众大臣，一个个都愣在了原地，不知该怎么做了。

    “陛下有旨，若有敢冲击锦衣卫所护木牌者，以袁崇焕同犯论处！”骆养性此时走上前，怒吼道。

    “咚咚咚……”

    而恰恰在这个时候，一阵急促的脚步声，从午门处传开，却见邓文明领着一队队戍守午门的上直亲卫军，朝骆养性所领锦衣卫跑来。

    “午门重地，怎敢喧哗！”

    挎刀走来的邓文明，不管骆养性一行，怒视眼前这帮文官，沉声道：“来人啊，给本侯把他们隔开。”

    “喏！！”

    在一阵齐声怒吼下，一队队上直亲卫军将士，以锦衣卫所在区域为主，便一个个握枪挺拔而立，原本那些被刘宗周煽动的文官，被逼迫着向后退去。

    “定远侯，此次叨扰你们京卫都督府了。”

    不管左右怒视自己的文官，骆养性面露笑意，朝邓文明走去，抱拳一礼道：“等此案结束，定有所答谢。”

    “职责所在，没什么好答谢的。”

    邓文明浑不在意，挥手道：“锦衣卫要干什么，本侯不管，但敢有在午门喧哗者，一律驱逐！！”

    邓文明此言，看似是对骆养性讲的，实则却是跟那帮文官说的，平常没有机会踩一脚，这时候不踩，还等到什么时候。

    大明的朝堂向来都不是铁板一块，纵使是文官群体，也是一派派组成，当触及核心利益时，才会联起手来。

    午门外所发生的事情，以最快的速度传播着，毕竟出入皇城、宫城办事的官员，那可不在少数。

    “这邓文明还挺会把握时机的。”

    崇祯皇帝倚靠在龙椅上，看着禀报的韩赞周，微微一笑道：“看来这大字报的威力，将在朝野间掀起涟漪啊。

    有趣，且看看后续发展吧。”

    “是。”

    韩赞周忙拱手道：“皇爷，是否叫奴婢前去东辑事厂，将此事告知给曹太监？”

    “再等等吧。”

    崇祯皇帝想了想，说道：“眼下还不是时候，这朝野间的舆情，还没掀起来，就贸然亮出底牌，不好，等着吧。”

    袁崇焕一案要办，但别的事情也要做，对崇祯皇帝来讲，趁着当前朝局开始涌动，他要好好物色一批官员，在此案结束后，提拔到各处实职，帮着自己处理朝政了，毕竟摆烂的局面，要一点点扭转过来才行。

