    “我们何止能铸炮！”傍晚，齐天回到建业城，在一栋砖石构造的两层办公小楼里，他见到了曹雄和两位兄长。

    他不无得意地说道：“舅父，说不定，再过些时日，我们还能造火枪呢！”

    虽然，马尔乔卢至今也没有仿制出一杆火枪，而且还拆除破坏了三杆燧发枪。但齐天看着他已经开始陆续打制火枪零件，也许再过些时日，他就可以拿出一杆自己制造的火枪。

    “听说，你们造的炮还只是4磅、6磅的小炮？”曹雄笑吟吟的问道。

    “呃……”齐天有些尴尬，确实，那个瑞士铸炮师斯蒂芬·格里希丁自从成功制造出一门4磅的火炮后，开始进行8磅炮的试制。但一个多月下来，钢铁浪费了不少，合格的火炮却始终没有造出。有的射程不理想，有的身管太重，有的膛壁强度差，甚至，还发生过一次炸膛的事故。

    火炮铸造规格的增大，并不是简单地将炮管加长，炮口扩大，还需要一系列的口径比和身管比，以及膛压的配比。而且钢材与铁和铜来说，少了些金属的延展性。

    而采用整钢铸造炮体，炮模是夹层带有湿润沙子的铁皮炮模，内层覆盖一层湿润的碳粉。钢体冷却后，需要在镗床上镗孔，这样的火炮精准度更高，质量更好，膛内不会出现漏洞。可问题就在于镗床上镗孔阶段，总是无法确保火炮膛内的均衡性。

    “无妨，慢慢来！”曹雄见齐天的窘态，拍拍他的肩膀，“咱们这里刚开始什么都没有，如今呢，建了两座城，还可以铸炮，冶铁炼钢。城外还有那么多田地，城内这么多房屋。说实话，舅舅我现在已经很满足了！”

    “冶铁炼钢，那只是试验性质的，每天也就出个几百公斤。估计还没有广东佛山一个小工坊出的多。”齐天摇摇头，“主要是缺人，缺有技术的工匠。舅父，下次去了大明，一定要想尽办法多弄些过来！不论是花高价请来，还是拿着刀子绑来，都可以。”

    记得在明末这个时期，出了很多科学巨匠，有些技术和理念，丝毫不亚于此时的欧洲，甚至还有过之。但最后都淹没于历史长河中，有些为亡国而隐于山林或海外，有些被满清弃之如履，郁郁终身。

    既然如此，为何不提前将他们弄到汉洲大陆来，让他们的思想和技术，得以升华和运用，造福华夏汉人后裔。

    “行！”曹雄一口答应下来，“不就是些工匠艺人嘛，在大明被视作贱役。多花些银钱，疏通疏通官人，弄些人来，想是不难！俺这次就运了三十余工匠回来，尽数交于你！”

    明朝将普通民户分为三等，＂曰民、曰军、曰匠＂，匠户处于社会的最低层，因而最为卑贱。洪武二年（1329），明朝政府规定：＂凡军、民、医、匠、阴阳者诸色户，许各原报抄籍为定，不许妄行变乱，违者之罪，仍从原籍＂，则从制度上确立了工匠世代为匠不得改业，亦断绝了工匠通过包含科举入仕在内的一切脱籍的途径。

    政治身份的界定影响着工匠的经济生活，在明代，工匠分为住坐匠和轮班匠两种。住坐匠常驻京师，每月上工十日；轮班匠按距离京师的远近编为班次，每三年一班，＂更番赴京，输作三月＂。

    工匠做工属于义务劳动，没有任何报酬，只在上工期间领取一定的月粮和直米。轮班匠每班虽只服役三个月，然路途遥远者，往返于途中便花费三、四个月的时间，且盘费一应自己承担，不仅旅途奔波耗费家资，更耽误家中正常的生计。工匠因此疲于奔命，苦不堪言，到了明朝中期经常出现逃班、逃亡的现象。而工匠的世袭罔替亦未考虑匠户的实际执业情况。

    纵观明代的工匠，其社会地位之低、生活之艰苦，与明代所实行的匠籍制度有着重要关联。

    “除了一般的工匠，我这里还有一个名单，不知舅父到时可以将这些人弄来不？”说着，齐天走到一张宽大的原木桌子前，抽出一张纸来。

    纸上是他凭借残存不多的历史资料，写下的一份有关明末比较出名的科技人才。

    曹雄接过那张纸，瞄了一眼，便放了下去。

    “你直接说吧……”曹雄面上一红，小兔崽子，难道忘了老子不识字！

    “宋应星，这个应该是个官员，但官职不大。……这个，你能弄来不？”

    曹雄吸了一口气，绑架朝廷官员，这个似乎有点困难。

    “他在哪当官？”如果离的海边不远，也许有机会。

    “不知道！……不过，他还有一个兄长，叫宋应升。”齐天摇摇头。他只知道，宋应星好像一直都是微末小官，写了一本书《天工开物》，是世界上第一部关于农业和手工业生产的综合性著作，被称作“中国17世纪的工艺百科全书“。

    而且，宋应星在机械，生物，物理，化学，哲学等方面也有很深的研究。

    这个时期，宋应星任江西袁州府分宜县学教谕，教授生员，是未入流的教职人员。但就是在分宜县任教四年，是他一生中的重要阶段，因为所有主要著作都发表于此期间。

    “下一个是谁？”曹雄不管能不能绑了来，先暗暗记下再说。

    “王徵，他写了一本书，叫……”

    “不用说了，俺认得他！”曹雄打断了齐天的介绍。

    “嗯，舅父与他相识有旧？”齐天大为好奇，人家在后世，可称为科学家，在这个时代，那也是读书人的翘楚。

    “崇祯四年的时候，丁忧服满的王徵在登莱巡抚孙大人（孙元化）的荐举下获授辽海监军道，协助孙大人练兵。”

    “是年，孔有德那贼厮率部在吴桥叛变，五年正月，且陷登州城。孙大人在自刎未遂后，与王徵大人等同遭叛军所掳。二月，孔有德用耿仲明之计，尽放孙大人和王大人等人还朝。七月，孙大人遭弃市，王大人则被发送附近卫所充军。”曹雄缓缓地说道。

    “那王徵现在哪里？”齐天急切地问道。

    “俺不知道。也许还在卫所充军，也许又转到其他苦役之处。”

    “那能把他救出来不？”

    “使点银子，或许可以吧。”

    其实，这个时候，王徵已经遇朝廷大赦，已然返回陕西家中。并因流寇猖獗，乃在地方募乡兵以自卫。

    当齐天念出徐光启的名字时，曹雄像看白痴一般笑了。

    “人家徐阁老乃礼部尚书兼文渊阁大学士、内阁次辅！这也是我们能打主意的？”

    “啊？”齐天还真不知道，徐光启居然还是******级别的高官，只是在少时，学历史的时候，一笔带过，对西方的天文、历法、数学、测量和水利等科学技术有较广泛的涉猎，毕生致力于科学技术的研究，勤奋著述，是介绍和吸收欧洲科学技术的积极推动者，为17世纪中西文化交流作出了重要贡献。

    “那……算了。把他著的书都搜集回来就行了。……不仅仅是他的书，凡是有关农业，手工业，金属炼制等方面的书籍，统统搜集了带回来。”齐天摇摇头，这种大人物，可不是他们所能觊觎的。还不如，从大明搜集一些工农业科技发展的书籍，稍加整理一番，可以教给目前汉洲的工匠，以及孩童青少年。

    接着，齐天又提了几个人，名医喻嘉言，机械专才薄珏等，方以智，黄宗羲，顾炎武，王夫之等。反正能弄回来多少，都是汉洲最大的收获。

    “小天呀，你这是打算将咱大明的人才一网打尽啊！”曹雄听了齐天报出的一大串名单，摇头苦笑。不说其中有官员士绅，但就这些人所处之地恐怕也在大明各省各府。其搜罗难度，怕是不小。

    我现在不把他们提前一网打尽，那过些年，他们必将会被汹涌四起的流民和破关而入的满清全部收割，不仅是他们赖以存身的家园，还有他们的生命。

