    “马德里竞技扳平了比分！

    格里兹曼传中，叶一锋神来之笔的漏球！

    卡拉斯科内切射门攻破纳瓦斯的十指关！

    皇家马德里领先之后太保守了！

    贝尼特斯的换人完全是作茧自缚，少了伊斯科，皇家马德里前场进攻少了一个组织和串联的关键点，直接让本泽马和C罗纳尔多陷入了马德里竞技的疯狂围剿中。

    又撤掉了本泽马上贝尔，他在想什么？

    马德里竞技会全军压上吗？

    马德里竞技只落后一球，他们也不是打不出进攻威胁，西蒙尼的球队不会轻易地给对手充分的反击空间！

    马德里竞技的表现令人肃然起敬，他们充满韧劲，尽管进攻手段不够丰富，可他们却在努力酝酿充满变化的威胁攻势。

    叶一锋这次的漏球简直是世界级，胆大心细！

    如果卡拉斯科没有接应到，那么所有人都会是满脑袋问号，他等于主动放弃了射门机会，哪怕拉莫斯确实就在他身前形成了封锁。

    比分变成了平局，皇家马德里尴尬了。

    他们的三个换人名额都已经用完。

    贝尼特斯已经无法再去调整阵容。

    这个时候肯定莫德里奇和克罗斯要顶到前面去，卡塞米罗和科瓦西奇组成双后腰。

    备受质疑压力巨大的贝尼特斯，我不知道他的球队是否会有英雄突然出现拯救他，如果最终无法拿下马德里竞技，他绝对会被媒体口诛笔伐！”

    西蒙尼在场边咬牙握拳狠狠一挥，转身面朝看台上的马德里竞技拥趸激情咆哮！

    卡拉斯科享受着来自球迷们的欢呼致意，叶一锋与队友们纷纷冲去一同庆祝。

    拉莫斯在防线上给队友们下了死命令：不能再让马德里竞技的球员在禁区内起脚！

    皇家马德里开球之后，莫德里奇与克罗斯确实位置前压，试图在前场中路形成枢纽，但加雷斯-贝尔和C罗纳尔多两人个人能力超强，但也猛虎架不住群狼！

    比赛的71分钟，马德里竞技后场防守成功，费利佩-路易斯对加雷斯-贝尔断球成功，马德里竞技的快攻迅速发起。

    卡拉斯科破门后状态大勇，在前场左路牵制科瓦西奇后迅速将球斜传禁区前偏左地带。

    叶一锋主动接应中面对阿贝罗亚冲来逼抢，假晃变向拉球完成摆脱，但刚要杀入禁区内，拉莫斯正面冲来将他迎面撞翻在地。

    马德里竞技众将怒火中烧，而拉莫斯却也对队友爆了粗口！

    叶一锋忍着疼痛站起身来，愤怒又一次几乎焚毁了理智，但他克制住了！

    格里兹曼主罚的任意球被人墙挡出。

    皇家马德里迅速发起快攻，当C罗纳尔多在前场左路盘带内切后，加雷斯-贝尔前插杀入禁区，C罗纳尔多也没传球，自己尝试远射！

    足球直飞球门中路偏左下位置，奥布拉克移动中将球没收。

    叶一锋回防到中场此时掉转头准备向前跑位接应。

    意识忽然陷入黑暗。

    西甲20年精英球员，继续刷。

    西甲：2004-2005.

    巴塞罗那队徽！

    当最后一幕光芒爆现时，叶一锋低吼一声。

    “你长大了些，这才是我最熟悉的你。”

    一位他曾经在法甲初次谋面的球星映入眼帘。

    巴西国旗下站着的球员他绝不陌生。

    巅峰期的罗纳尔迪尼奥！

    尽管数据最强巅峰是在2005-2006赛季，但如果能将这个赛季的罗纳尔迪尼奥最终变为自选，可以说是无限接近毕业。

    意识回到现实之后，叶一锋浑身充满活力，亢奋的心情外加如同解锁身体所有桎梏，令他整个人的状态提升到了前所未有的境界！

    如果说贝肯鲍尔的加持是思维意识的神级提升，那么这一刻便是他职业生涯以来身体技术能力达到了全新的高度！

    后场飞来的足球被他背身接应中胸部停球，触球瞬间那一刻便感受到了近乎与足球融为一体的掌控感！

    若这不是激烈的比赛，不是有着地狱般的球场氛围，这爽到灵魂出窍般的感觉必然会令他情不自禁呻吟出来！

    足球落地，莫德里奇从侧方杀来逼抢，叶一锋脚后跟磕球转身，眨眼间便消失在了莫德里奇的眼前。

    叶一锋向前快速趟球向前突进，速度之迅捷，在这个时间点不降反升！

    科瓦西奇快速冲来，两人相距两米时，叶一锋踩单车两下后拨球变向！

    比起之前踩单车时重心大幅度倾斜带有假晃，现在他踩单车是打乱了对手的节奏，重心不变，突然变向！

    科瓦西奇被过瞬间后知后觉地下脚，落空！

    贝尼特斯在场边顿时头皮发麻！

    这一幕似曾相识！

    那是在大众竞技场，在欧联杯1/4决赛，在那不勒斯4:0领先沃尔夫斯堡之后！

    拦住他！

    拦住他！

    全场观众只见叶一锋如一场飓风过境，正在席卷皇家马德里的防线！

    卡塞米罗上抢之时，叶一锋扣球变向的动作戛然而止，拉球作势再变向走反切线路，卡塞米罗急停转向重心也移动时，叶一锋右脚向前拨球后变向再走左侧从卡塞米罗身边掠过。

    足球从卡塞米罗双腿之间滚过。

    穿裆过人！

    叶一锋兵临禁区还在盘带推进！

    他眼中看到了拉莫斯！

    你的噩梦来了！

    气势惊天的叶一锋令拉莫斯也不得不后撤，对方速度太快，自己贸然上抢如果不能把人留在禁区外，他就大概率会被过掉，或者，送点！

    当叶一锋将要杀入禁区的瞬间，左侧杀来的阿贝罗亚放铲！

    叶一锋抢先左脚磕球令对方无法触球，但他却被阿贝罗亚绊倒摔入了禁区内！

    马德里竞技众将纷纷围住主裁判，认为这是一个点球。

    皇家马德里众将则也对主裁判宣称那绝对是一个任意球。

    最终主裁判站在了禁区线上，判罚这是一个任意球。

    马德里竞技球迷不满，但也没有办法。

    格里兹曼和叶一锋站在了足球前，叶一锋看了眼格里兹曼后两人没有交流，这球叶一锋来主罚。

    当他助跑后将球射向球门远角，足球在禁区内划过一道内弧线急速下坠，最终击中右门柱外侧弹出底线。

    罚球位置距离球门太近了！

    确实不太好打。

    比赛第76分钟，C罗纳尔多前场与加雷斯-贝尔遭遇围剿后迫不得已将球回敲中路。

    跟进上来的莫德里奇起脚远射被阿布拉克将球没收。

    皇家马德里的进攻越发没有威胁。

    马德里竞技快攻再次发动，叶一锋在刚过中圈的中路位置接应到科克的传球。

    向前盘带突进面对克罗斯不讲理地照面便扣球变向。

    克罗斯连忙转身中再去逼抢，叶一锋忽然急停转身护球，主动向后对抗与卡塞米罗相撞之后的下一秒再护球转身，抢在克罗斯伸腿之前他右脚内侧拉球转身强行突进！

    眼看已经将卡塞米罗和克罗斯一同突破，科瓦西奇却从旁凶猛冲过来下脚断球，叶一锋换脚磕球，球过，人留在了原地。

    科瓦西奇的腿绊倒了叶一锋！

    主裁判吹停比赛，给科瓦西奇出示黄牌。

    皇家马德里周围的球员神情无比凝重！

    叶一锋起身后节约时间瞬间将球横敲左侧。

    卡拉斯科从旁内切突进，卡塞米罗情急之下转向放铲，他又将卡拉斯科给放倒在地！

    10秒之内，主裁判又给卡塞米罗出示了黄牌！

    皇家马德里球迷无比惊愕，甚至带着几分心惊肉跳！

    这一次叶一锋没快开任意球，等队友们站位之后，他的直接射门被纳瓦斯极限扑救送出底线。

    西蒙尼在场边反复双臂上扬，卡尔德隆球场助威声势再上一个台阶，马德里竞技球迷已然如痴如狂！

    比赛第81分钟，当加雷斯-贝尔前场边路横切过掉费利佩-路易斯时，球却被希门尼斯给断下，马德里竞技后场长传策动攻势。

    叶一锋来到左边路接应。

    背身接应中大腿停球，莫德里奇已经杀到他身旁两米位置。

    莫德里奇是打算直接犯规的。

    但叶一锋大腿停球后，足球还没落地，人就转身向前启动，莫德里奇在足球和人之间一瞬间的迟疑，冲向足球时，足球弹地起来，叶一锋启动中从身后脚后跟挑球向身前。

    彩虹过人摆脱！

    马德里竞技球迷全体起立狂吼着挥舞手中的围巾！

    炸场！

    向前快速趟球突进中，卡塞米罗冲来放铲，叶一锋挑球绕外线躲闪成功，再控球时踩单车拉球变向横切干净利落地抹过了阿贝罗亚！

    阿贝罗亚节奏完全跟不上！

    贝尼特斯在场边急得死死攥紧拳头，双手都忍不住颤抖。

    他的换人名额用完了！

    不然的话，死也要进一步加强防守！

    叶一锋杀入禁区内，直面拉莫斯！

    拉莫斯如芒在背强装镇定。

    叶一锋在他面前趟球杀来，沉肩向右前方晃动时右脚也有拨球动作。

    拉莫斯扼守内线刚后退一步，叶一锋却变向中右脚也从拨球变成扣球！

    加速从拉莫斯面前一米处杀向小禁区左侧！

    甩牛尾巴！

    皇家马德里防线被秀炸了！

    这一刻，现场观众所有人都在叶一锋身上看到了曾经那个用华丽舞步倾倒世界足坛的精灵王的影子！

    可下一秒，纳瓦斯弃门而出封锁住了叶一锋的射门角度，叶一锋的射门吊向球门远角！

    纳瓦斯蓦然拔地而起，跳起瞬间抬手极限在上空伸手触碰到了足球。

    足球被他轻微碰了一下后坠落皇家马德里球门的网顶！

    呼！

    马德里竞技球迷发出了巨大的叹息声。

    一个经典进球就这样被扼杀了！

    叶一锋手指角球方向，主裁判也手指角球。

    他站在禁区内准备抢点。

    拉莫斯看他的眼神已然变得充满复杂中带有一丝畏惧！

    别说皇家马德里球员。

    马德里竞技球员都感觉有些惊悚！

    巨星云集的皇家马德里，此时此刻在卡尔德隆球场，只有一人光芒万丈！

    叶一锋！

    比赛第84分钟，当叶一锋前场左边路控球时，场边摄影师拍下了这场比赛绝对经典的一个画面。

    阿贝罗亚，科瓦西奇，卡塞米罗，莫德里奇，克罗斯。

    5名皇家马德里球员包围着叶一锋！

    不管身上有没有黄牌，叶一锋若是再玩骚操作去突破，他们绝对会犯规！

    拼着红牌被罚下，也必须犯规。

    皇家马德里就不能允许有这么牛逼的人在他们面前放肆！

    当克罗斯上抢时，叶一锋拉球到身前的同时转向一脚将球横传出去，出球后迅速跑位内切。

    球传出去的瞬间，包围圈出现了口子，叶一锋从转身回望的科瓦西奇身后冲了出去！

    卡塞米罗伸手都没能拽住叶一锋！

    萨乌尔中路跟进接应后向前趟球两步，皇家马德里防线绝对出现了破绽。

    马塞洛补位到禁区前试图阻挡萨乌尔。

    此时叶一锋内切杀入禁区，拉莫斯上前试图紧贴防守，萨乌尔却将球斜传禁区前偏右位置。

    格里兹曼在这里停球后果断地送出贴地斜传。

    足球滚向禁区点球点位置。

    叶一锋狂奔杀来时拉莫斯向中路移动，瓦拉内则从禁区右肋向中路跑来，试图用身体封堵叶一锋的射门。

    他和拉莫斯，关门防守，两道保险！

    就在叶一锋触球瞬间，他脚步不停，右脚将球向右前方挑起。

    瓦拉内看到足球从面前升空飞向自己刚跑位过来的线路，他急停就要转身！

    可刚急停却整个人扑倒在地！

    他被拉莫斯撞翻在地！

    叶一锋则在挑球后变向冲去了点球点右前方，足球离地最多两米半高度后开始下坠。

    叶一锋知道他若等足球落地，可以调整，可以直接射门，但纳瓦斯已经弃门而出！

    面对这位门神，叶一锋争分夺秒，在足球开始下坠时便起跳腾空而起，身体在空中转动。

    凌空卧射！

    卡尔德隆球场所有观众视线内叶一锋从跑位，接应，挑球，此时凌空卧射，一气呵成！

    足球被他的右脚在空中轰出，下压的线路令足球在飞向皇家马德里球门时砸向地面！

    纳瓦斯下意识地扑救却身体已经落地，足球却在手臂前方一米位置弹地后再飞起自下而上飞入他身后的球门远角！

    叶一锋起身的瞬间，卡尔德隆球场看台沸腾！

    这同样是一个经典的进球！

    一个令足以对皇家马德里带来致命打击的进球！

    叶一锋起身后笑着跑向球场场边，他甚至没想过去耍酷，只想享受进球的喜悦！

    他从未如此享受过足球，在绿茵场上如同上帝掌控着足球！

    这一刻，妙不可言！

    在马德里竞技球迷眼中，新的红白之王诞生了！

    先斩巴萨，再灭皇马！

    红白之王，舍他其谁！

