    看着自己眼前的那一张请帖，徐洛陷入到了沉思之中。

    他没有想到自己一直以来极力的隐藏自己的信息，削弱自己的存在感，但哪怕他在天骄酒店之中深居简出，别人依然还是把主意打到了自己的身上来。

    “呵，那么就去看看呗！”

    甩了甩手中的那一张请柬之后，徐洛脸上挂着一个意味深长的笑容。

    看来有一些人实在是坐不住了，毕竟他一直以来都隐藏在天骄酒店之中，对方想要对自己做一些什么事情的话，就没有了下手的机会，现如今他倒是要看一看自己给对方机会之后，对方到底能不能够抓得住。

    虽然在起源星之上待了几个月的时间，看起来他一直都隐藏在天骄酒店之中不敢出去，一直都在默默的修炼而已，可是只有他才清楚这几个月的时间，他手中所掌握的势力已经有了多么巨大的膨胀，现如今在起源星上各个角落之中，都有着他的眼线遍布，并且他的这一些眼线不仅仅只是充当自己的眼睛，还拥有着不错的实力，能够在自己需要的时候为自己提供强大的助力。

    正好一直以来他都抓不住对方的马脚，这一次就以身犯险让自己充当诱饵，来看一看对方到底是什么身份。

    背后有一个人像是毒蛇一样隐藏着，躲在暗处在窥视着自己，让徐洛一直以来都非常的寝食难安，但是他任凭怎么搜索，可是对方没有再一次出手的情况之下，他也实在是很难找到对方的真正身份。

    之前的时候他的身边只有两个黄金级保护，他觉得不够安全，但是现如今他自身的实力已经达到了白银级巅峰，手中有着大量的虫族防护，并且在四面八方都有着自己的眼线遍布的情况之下，完全可以提前就做出了天罗地网般的布置，他还就不信了，在这样的情况之下，对方面对自己之时还能够翻出什么浪花来。

    而这一次所谓的请柬，其实主要就是其他的那一些人给徐洛发过来的。

    而名义则是即将要开始出异族了，所以他们这些出征的人应该聚一聚，尽管徐洛并不在正式出征的人员名单之列，但是作为替补，还是在邀请的范围之内。

    更何况其实明眼人都能够看得出来，徐洛之所以没有进入到真正的出战名单之中，主要还是上边的人想要对他进行保护，不想把他这一个顶级天才过早的暴露在别人的眼前。

    当然了，徐洛之所以答应这一次参加这一次的聚会，主要还是因为在名单之中有一个名字吸引了他的注意力，让他没有想到那些人实在是神通广大，居然连那一位都请动了。

    “那就去看一看，这位现如今有史以来人类最天才的人吧！”

    如果说人类之中最早达到神王级实力的应该属于左天耀，但是要说最快达到真神级别的，自然只有那一位！

    刚刚点燃神火就直接跨越了天神的层次，达到了让人想都不敢想象的真神境界。

    曾经徐洛在她点燃神火那一场战役之中，只不过是在边缘上和一些异族之人战斗，但现如今有一个能够近距离和对方面对面交流的机会，对于他而言倒是一个不错的机会。

    而且除此之外他心中还有一个疑惑，但就是对方的那一个姓氏非常的特殊，在整个人类文明之中，也只有他们那么一家子而已。

    最主要的还是因为这一个姓氏和他曾经的那一个世界之中有着极大的关联，所以他很想要搞清楚相互之间到底有没有什么联系存在。

    这应该属于是起源星之上年轻顶级天才们之间的一次聚会了，除了出征异族的那二十个正式出战名单之外，还有着额外的其他十个替补，除此之外还有一些曾经的老前辈也会加入到他们的这一次聚会之中，属于是年轻人之间的狂欢。

    如果仅仅只是这一些年轻天才们之间狂欢的话，徐洛还不一定会选择参与进去，但是现如今名单之中有那一个名字，更主要的还是他想以身作饵，引蛇出洞。

    聚会是在下午才会进行的，此时时间还很长，徐洛一直静心的在天骄酒店之中进行修炼，并没有出去的意思。

    但是通过虫族网络的联系，他却对其他的那一些眼线开始进行布局，让他们以各种合理的方式来到了附近潜伏下来，等待自己的命令。

    经过这几个月时间的努力，徐洛一局冲破了自己的脊柱，并且还把自己头顶上的颅骨也给炼化成功了，彻底完成了一次淬炼，让自己来到了白银级巅峰。

    但是尽管已经走到了白银级巅峰，接下来只需要把自己全身的血液整体炼化一遍之后，就能够水到渠成的进入到黄金层次，但是徐洛却并没有这么做的意思，他一直都把自己停留在白银的层次之中，是因为他想趁着还没有晋级的机会，对自己的骨骼进行多次的淬炼。

    毕竟白银级到黄金级之后，实力将会出现一次惊人的蜕变，而这个时候积累的底蕴越多，到时候蜕变之后所获得的好处将会越大，所以他当然不愿意舍弃这个机会，而是要趁着这个时候多多的积累自己所拥有的底蕴，到时候进入黄金级时才能够获得更大的好处。

    事实上天骄酒店也并不是寻常人所想象之中的那样，只不过就是一个酒店而已，要知道整个起源星之中，可是拥有着能量存在的，整个星球外围都有着人类强者布置下的阵法，把这一个星球之中所有的能量牢牢的锁住，因此在街道之上都能够感应得到稀薄的能量存在，而天骄酒店之中还有着聚灵阵法的存在，把这一些游离在外界的能量吸取过来，给他们提供一个小型的修炼环境，尽管和异世界之中的能量浓度不能够比较，但是天骄酒店中的能量已经足够让人进行日常修行了。

    看起来不多，但是要知道平时的时候他们想要修炼，要么就是依靠在异世界之中击杀对方之后所获得的那一些世界本源积累，要不然就是依靠源石来消耗，而现如今在天骄酒店之中居住的话，就意味着可以省下这一份消耗了。

    徐洛本来以为在天骄酒店之中居住，是对于他们这些顶级天才的福利，但是后来他了解过之后才发现根本不是这样，之所以他现在能够免费居住在这里，只不过就是因为他即将要参与到对异族文明的出征，所以是对他们这些参赛者的优惠，而一旦没有了这一次机会之后，想要在天骄酒店之中居住的话，就需要额外付费，而且那一个代价是让人非常的肉疼的，了解过那具体的金额之后他忍不住一阵咋舌，反正是以现在他的身价的话，住不了几天就得破产了。

    毕竟在天骄酒店之中，除了那一些浓郁的能量，营造一个良好的修炼环境之外，还能够随便吃各种营养丰富的食物，这些在外界都是求之不得的。

    而且在这样一个环境之中，还能够和其他顶级天才之间相互协作，这样一个环境是别人做梦都想要得到的，如果全部都敞开了供应的话，毕竟整个人类联邦之中拥有着不少的顶级天才，这么多人全部涌入过来之后，哪怕天骄酒店，在如何的财大气粗，背后拥有着联邦在支撑也根本就受不了。

    做好了种种准备之后，徐洛才终于朝着聚会举办的那一个酒店而去。

    事实上那一个酒店距离天骄酒店这边也并没有多远，显然那些人之所以选择这个地点，是因为想着他们这么多人在那里，一旦出现什么意外的话，天骄酒店这一边坐镇的那一个传奇强者也能够帮忙救助。

    毕竟他们这么多顶级天才聚在一起的情况之下，一旦消息走漏的话，异族那边肯定也会做出什么事情来的。

    事实上对于这一次出征异族的那一些成员，徐洛基本都不认识。

    如果不是想要见识那一位传奇人物的话，他一点都不想要参与这一次的聚会。

    走出天骄酒店之后，那两个保护他的黄金强者也在暗中跟随了！

    徐洛尽管没有看到他们的身影，但是在他的感应之中，隐约之间能够感觉得到对方存在的方向。

    更何况为了保险起见，原本准备要出去继续进行走私活动的薇娅也停留在了他的身边，随时进行策应。

    只要有薇娅在自己身边的话。徐洛有信心自己面对任何情况都能够保护自己的安全。

    毕竟这里可是起源星，是人类的主星，异族哪怕有各种暗杀者在这里，也不可能动用太过于厉害的人物真当人类文明这一边的那些传奇强者是死人不成。

    来到了这一次聚会举办的酒店之时，能够看到外面形形色色的飞车，不断的往来，一个个的年轻人呼朋唤友的在这里进进出出的。

    徐洛挑了一下眉头，他发现原来这一次聚会，规模似乎比自己想象之中的还要庞大，往来参与的那些人数量不少。

    从酒店门口进出的这一些人之中，徐洛也看到了一些熟悉的面孔，尽管和对方之间没有什么交流，但是总归之前住在天骄酒店中的时候，好歹也混了一个脸熟。

    所以现在看到了对方之后他倒是没有什么表示，不过另外一边其他人见到徐洛之后，远远的朝着他打招呼，虽然看起来徐洛非常的高冷，和他们这些人之间显得格格不入，但是毕竟他的身份摆在那里，其他人在见到他的时候，总归还是会感受到一些拘束。

    要知道徐洛虽然才仅仅只是高一刚刚升入高二，但是他的实力可是比很多老牌的学生还要更加强大的，更何况现如今除了在小圈子之中的名气比他自己想象之中的还要更大。

    尽管在他看来他已经是非常的低调了，一直以来都躲藏在天骄酒店之中自我修行，深居简出的情况之下，外界的人应该已经淡忘了自己的事情，但是那只是普通大众而已，对于这一些顶级天才来说，怎么可能会忘了圈子里边还有他这样一个人存在。

    这可是整个人类文明之中都为数不多的六星级种子，平时的时候难得一见，现如今看到了他之后当然要上来混个脸熟。

    何况其中一部分人在天骄酒店中的时候和徐洛之间还是有不少关联的，毕竟平时有事没事的相互之间就会进行一番切磋，对于他的实力有多么的可怕，也只有他们这些人才清楚了。

    看起来现在他们不少人的实力还在徐洛之上，但要知道他们那不过就是仗着有年龄的优势罢了，等过了两三年之后徐洛实力成长起来之后，就可以把他们这些人远远的甩在身后了。

    “话说你居然会来参加这一次的聚会，是我没有想到的！”

    此时人群之中有一个青年大步流星的走上前来，笑着和徐洛打招呼。

    “闲着无聊嘛，老是待在房间里边，自己修行总是会很闷的，既然有这样一个活动的话，那就出来见识见识呗！”

    徐洛笑着回应。

    而此时他的虫族网络之中，事实上消息已经刷屏了，无数躲藏在各个角落之中的他的眼线，这个时候正在不断的排查着周围的情况，发现这个时候整个酒店已经被无数的安保人员给牢牢的掌控住了。不过他们本身就有着正当职业，还有合理身份的情况之下，面对那些人的排查的时候，也轻易就混了过去，他们在这里主要就是防备有异族之人过来。

    “得了吧，你这番话我可不信，估计如果不是那一位参加今晚这一场聚会的话，你压根就不会过来的！”

    但是听到徐洛的场面话，另外一头的李清泉却是笑着拆穿了他。

    李清泉其实也是祖星之人，他并不是这一次全文明联赛的参赛者，他已经毕业不再是学生的身份，只不过因为还没有到达十年的期限，所以还一直停留在新手神域之中，积蓄自己的实力。

    但是作为老牌的五星级种子，他时常会待在天骄酒店之中，要不然平时就是前往异世界之中去猎杀那些异界之人。

    之所以和徐洛认识，也只不过就是前边的时候，他在异世界之中受伤在天骄酒店里面养伤，闲极无聊之下就和徐落在对战室之中认识了，一来二去之下，双方之间走的也比较接近。

    “过来见识见识那一位，也是一个原因，但是确实就像我说的那样，现在没法修炼的情况之下总要出来透透气嘛，老是待在天骄酒店里边也没意思，现在那里已经没什么人了，想要找个人打架都找不到！”

    徐洛摇了摇头，现如今已经达到了白银巅峰的他，已经无法再进行修炼了，平时的时候也就是淬炼一下自己的骨骼强度而已，但是如果他再继续修炼下去的话，就会使得自己进入到黄金层次，想要压制自己境界的他当然不会让这样的事情提前降临。

    “这么快？”

    听到徐洛的话之后，李清泉忍不住睁大了眼睛。

    因为一直以来都和徐洛走的比较接近，所以对于他的修炼进度他还是了解的，前边的时候他才不过刚刚淬炼了脊椎而已，没有想到这么快的时间已经彻底淬炼完成了头骨，并且把奇经八脉任督二脉之类乱七八糟的全部打通了，彻底走到了白银级巅峰。

    “你才刚刚进入高二呀，玛德！

    你小子估计现在要是愿意的话，马上就进入到黄金层次了，都快要赶上我了，不过这时候最好还是多压一压，多积蓄一些实力，等到进入黄金级之后你才会发现，这时候越是压抑到时候获得的好处才会越多！”

    “这个还用你说不成！”

    徐洛笑着捶了他胸膛一下。

    “不过现在什么情况？不是说只有我们这一些人聚一聚的吗？怎么乱七八糟的人全部都跑过来了？”

    看着旁边那来来往往的一群人，徐洛忍不住皱了一下眉头，说实话这么多人的情景，他其实不太想参加，甚至于一开始见到这副模样的时候，差点就扭头回去了，但是想到要见识见识那一位，所以才强行忍耐了下来。

    “这不是你们这一些人想要一次聚会，然后旁边有人知道了之后就想要参与进来吗，然后你有朋友，我有朋友你塞一个，然后那个再塞一个，慢慢的就变成了现在的样子，几乎有点门路的人都想要参与到这一次的聚会之中！”

    听到他的话，李清泉也忍不住苦笑，对于他的性子非常的了解，知道如果不是那一位要到场的话，估计这小子当场就已经离开了。

    “不好好修炼，搞这些歪门邪道有屁用！”

    此时这里只有他们两个人，所以徐洛在说话的时候也没有任何的顾忌，在他看来这些人加入这样一次聚会之中有个什么用呢？所谓结交人脉，说不好听的不是同一个层次的人，哪怕你和我有个点头之交，我根本都不会把你放在心上。

    想要和别人结交，首先你得有资本吸引别人之后才能打入到对方的圈子之中，但是说实在的，以他们这些人所处于的层次，其他那些人够不到他们的边，哪怕是加入到了他们这样的一个聚会之中，聚会结束之后，大家分道扬镳，到时候还不就是各自走自己的道路罢了，相互之间根本就不会有任何的牵扯。

    “话虽如此，但是总有一些人心怀着侥幸的心理，想要在这样的场合之中认识一些顶级天才，到时候拓展自己的人脉，如果能够得到别人的指点，或者是碰到一些志同道合的人呢？”

    李清泉笑了下，他的年纪要比徐洛大得多，看待事情的时候也非常的清楚，明白那些想要过来参与这一次聚会的人到底有什么样的目的，尽管他也对那些人的想法并不怎么看好，可是现在的情况就是如此，这些人各自都有着背景的情况之下，尤其是已经不少人插手进来之后，总不能把所有人全部都给赶走。

    “算了，反正见识见识那一位的风采之后就走人呗，与我来说又没有任何的关系，爱怎么样就怎么样。”

    徐洛淡淡一笑，别人怎么选择和他本身就没有任何的关联，他到这里来除了见识一下那一位风采之外，更主要的还是要引蛇出洞。

    “偶尔来参与这样的聚会其实也挺不错的，毕竟你一直以来都躲在自己的家里边，还没有和其他人好好的见面，还有一段时间之后你们就要开始出征了，哪怕你作为一个替补，但是和其他人之间混一个脸熟总归是要的吧，我估计现如今你连具体的名单有哪些人？他们叫什么名字，什么样的实力都还不清楚呢！”

    想到徐洛一直以来的咸鱼性格，李清泉就忍不住苦笑。

    他非常的确定这一次出征异族的那二十人大名单，徐洛一个都没有记住，甚至于上边的那一些人，徐洛可能大多数人都不认识，其中认识的一些人，也只不过就是因为他们住在天骄酒店之中，平时抬头不见低头见的，相互之间混了一个脸熟，要不然还未必能够记得住。

    “记不记得住反正也就那样，有缘的话以后自然就会再见面，如果没有缘的话，那么这一次比赛结束之后就和我没有任何的关系了，又何必再费心费力的去记他们呢？

    我就一个小替补罢了，到时候这些上场的事情和我没有任何的关系，我只需要在旁边浑水摸鱼就可以了！”

    徐洛耸了耸肩膀，对于自己的定位非常的清楚，上边的那一些人不希望他参与这一次的征战，事实上他自己其实也并不想要出征，只不过他取得了第一名成绩的情况之下，不进入到大名单之中根本就说不过去了，以防万一，所以才把他的名字加入到了替补名单之中。

    反正到时候出征之时，让其他人在前边打生打死算了，他作为一个小提补，就在后边静静等待着这一次征战结束就可以了。

