
　　“有喜欢的吗？”

　　“有几个看着还顺眼。”沐孟献坦坦荡荡，“空了去见见，看看来不来电。”

　　“怎么想着找女朋友了？以前不是说不急吗？”孟盈还没有搞明白他俩是怎么回事。

　　不过看这样子，应该是又闹别扭了。

　　而且，这次闹得还有点不好收场，要不然沐孟献怎么可能会想着去见别的女人？

　　沐孟献喝着汤，“单身久了，也想体验谈恋爱的感觉。我要是再不找个女朋友，怕这辈子都没有机会让你和爸爸喝上儿媳妇茶。”

　　“认真的？”孟盈意识到事情不简单，他以前从来没有说过这种话。

　　“当然。”沐孟献笑了笑，“我做事一样很认真的。”

　　孟盈意味深长的看向兰盼儿，兰盼儿一直垂眸没有说一句话。

　　“不管你是不是认真的，只要没有确定让她当你的妻子，就别再回家来，知道吗？”

　　“那怎么行？上次盼儿谈恋爱，不也带回来了吗？我要是谈上了，觉得还不错，也得带回来让你们看一眼吧。”沐孟献自然而然的把兰盼儿cue进来。

　　兰盼儿手一抖，刚夹起来的一片青菜叶子都掉在桌子上了。

　　“盼儿是盼儿，你是你。现在盼儿要是谈恋爱的话，你都得把对象的背景给我查清楚了。她年纪小，又天真单纯，容易被男人骗。你这个当哥哥，得照顾好妹妹。”孟盈难得认真脸训着沐孟献。

　　沐孟献知道孟盈的意思，不就是跟提醒他，别玩过火了。

　　“哥哥当然会照顾好妹妹的。”沐孟献正视着兰盼儿，“盼儿，你放心，哥身边要是有人品不错的人，介绍给你。知根知底，才能确定你不会受到伤害。”

　　兰盼儿吸一口气心脏都有些疼，她其实什么也吃不下。

　　不知道为什么，他自从说了只当兄妹过后，她这心里就有点怪怪的感觉。

　　“我暂时不想谈恋爱。”这是兰盼儿今晚说的第一句话。

　　“不谈也好。”孟盈说：“献献，你也别在外面搞那些乱七八糟的事。不管是男孩子还是女孩子，都要宁缺毋滥。”

　　沐孟献看向了一直安安静静给母上大人挑野生鲫鱼刺的父亲大人，他忍不住问了一句，“爸，妈咪是不是你唯一的女人？”

　　沐垣生不知道怎么火就引到他身上来了。

　　他掀起眼皮，“当然。”

　　“除了他，你对任何一个女人都没有动心过？是一见钟情再到共度一生？”

　　“当然！”

　　“我怎么记得，当初您也嫌弃过妈咪的。”

　　“……”

　　沐垣生恨不得把这一盘子的刺全都塞进沐孟献嘴里。

　　孟盈得护着老公，“嫌弃归嫌弃，但他确实是只有我一个女人。这就叫宁缺勿滥。你们可以谈恋爱，但是不能因为谈恋爱而谈。如果认定了一个，那就努力一点。很多事情的成功，可能就差那么一点。而你，却放弃了。”

　　“还有，要多给自己一点时间，别盲目的做决定。只有时间，还能认清自己的心。”

　　前一段话是在提醒沐孟献，后一段话那就是说给兰盼儿听的了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1460、宁缺毋滥免费阅读。https://xs.23sk.com 