    这老汉估计以前也没少烘烤猪羊之类，手脚麻利的很。

    仗着手中刀子之利，很快就将这绿毛怪的皮扒了，随后将内脏丢出了坑外，又用大刀劈出了几条木棍，随后架在篝火上就烤了起来。

    而随着他手腕不断翻动，这绿毛怪的肉，也开始被烘烤的滋滋冒油，一股股香气，不断传出。

    正当众人瞪大了眼睛，准备等这烤肉熟了之后，大吃一顿的时候。

    小芳突然惊慌失措的开口道：

    “你，你们看，远处那些一闪一闪的东西，是什么？”

    原本她就胆子小，见不惯这血腥场景，于是，她就刻意看向了别处，没想到无心之下，还真让她发现了一些不同寻常的地方。

    什么？！

    众人闻听立刻起身观察，在这个异世界，任何风吹草动，可能都代表着危险，由不得他们不警惕。

    大家顺着小芳点指的方向看去，果然发现，远处有一大堆一闪一闪发着亮光的东西，正在快速接近中。

    “戒备！这群东西十有八九是怪物，出坑，别被打斗糟蹋了吃食，张三啊，你继续烤！这里交给我们了！”

    红姐率先跳出了坑内，她可不想被即将到来的打斗损坏了食物。

    除了小芳张三之外，其他人也都纷纷跳出坑外，运足目力看向那群快速接近的东西。

    很快，随着时间的推进，众人耳边传来了沙沙沙的声音，那群东西也慢慢显露出了真容。

    那，竟然是，一群尾部闪闪发光的大蚂蚁。

    这东西几乎就跟原本世界的蚂蚁长的差不多，只不过它们的身形大的惊人。

    几乎就达到了寻常兔子大小，而且，其尾部里面似乎存在着什么发光的源头，随着它们快速的爬动，正一闪一闪发着光。

    “我道是什么，原来是一群大蚂蚁罢了，这是给我们加餐了！”

    红姐一脸兴奋，这娘们好像就没有什么不敢吃的。

    见到这群密密麻麻的大蚂蚁，首先想到的竟然是吃。

    “你们不用管，这群大蚂蚁交给我了！”

    说着话红姐迎着蚂蚁群就冲了过去，随后双手泛起火光。

    一团团拳头大小的火团，被其从双手之间快速丢出。

    眨眼的功夫，上百团火团飞进蚂蚁群中，将这大群蚂蚁炸的晕头转向。

    而红姐的火团，也不仅仅是爆炸的威力，而是落到蚂蚁群中，并不熄灭，反而是附着在它们身上，熊熊燃烧起来。

    很快，冲过来的蚂蚁群中，就燃起了大片火光。

    但是，接下来发生的一幕，让红姐大跌眼镜。

    她的火焰攻击，居然并没有收到预期的效果。

    那些大蚂蚁似乎对火焰的抗性极高，不仅没被她这波攻击阻挡住。

    相反还在继续推进，就连身上燃着火焰的蚂蚁，似乎也伤害不大，并没有影响其行动。

    “娘的，这群蚂蚁居然不怕火焰，毒蛇，交给你了！”

    见到自己的攻击效果并不太好，红姐示意毒蛇顶上。

    毕竟这种大规模战斗，正是毒蛇所擅长的。

    “好嘞！你瞧好吧红姐！”

    毒蛇答应了一声，探手抓了两把黄沙，就朝着这群大蚂蚁扬了出去。

    黄沙经过他的手之后，也都纷纷变成了惨绿色，批头盖脸的朝着已经快冲到众人身边的蚂蚁群撒去。

    然而下一秒发出惨叫的不是那群蚂蚁，反而是毒蛇。

    他的攻击的确是准确的洒落在那群蚂蚁身上了，但是，居然失效了。

    不但没有毒杀这群蚂蚁，相反还激发了它们的凶性。

    但见这群蚂蚁纷纷张开剪刀嘴，从里面竟然也喷出了一道道蓝色液体。

    毒蛇一个躲避不及，就被迸溅到了手臂上，随后但见他整条胳膊立刻冒起了青烟，血肉被腐蚀的滋滋作响，眼看着就露出了骨头。

    而且这种腐蚀还没停止，很快，白色的骨头也变成了蓝色，而且，正不断顺着其骨骼往上延伸。

    “草，这毒太烈，我解不了，帮我砍掉这条胳膊！”

    毒蛇也算是个狠人，施展能力对抗这毒失败之后，立刻高声叫喊了起来。

    一道剑光划过，出手的是青虹，这时候要不得妇人之仁了，她当机立断，从肘部直接砍断了毒蛇的左手。

    掉落在地上的断手，竟然还没有消失毒性，而是被腐蚀的滋滋作响，很快便化为了一摊血水。

    “大家注意，千万别被这东西喷射出来的液体迸溅到！”

    毒蛇一边高声提醒，一边频频躲避。

    这时候蚂蚁群已经彻底冲进了人群，开始蹦跳着朝众人撕咬过来。

    这个世界真的到处是危险，没想到随便发现一堆蚂蚁，居然都这么难缠。

    不仅对红姐的火焰有着极强的抗性，甚至毒蛇的毒功也不好使。

    那么没办法，众人也只好冲进蚁群，与这帮大蚂蚁近身厮杀起来。

    好在，近身之后，这群蚂蚁似乎也不敢随意喷射液体，害怕沾染到同伴。

    众人足足厮杀了二十多分钟，才算将这数百只大蚂蚁尽数杀戮一空。

    这番战斗，也可以说是众人打的最累的一场。

    甚至远远超过从山顶突围那次。

    这群蚂蚁皮糟肉厚，金刚一锤下去，竟然都打不死一只，往往需要两三锤，才能彻底锤杀一头蚂蚁。

    而红姐的火焰攻击效果不大，更是几乎被废了大半武功。

    到最后几乎就是仗着罗夏等人的陨铁神兵之力，才慢慢将这群蚂蚁一个个斩杀。

    这次就连罗夏也深感疲惫，不由得觉得还是太过托大了。

    谁能想到，随随便便一群蚂蚁，都能将众人搞得筋疲力尽。

    倘若再碰到一群，根本就无法力敌了。

    “呼，这里太过于危险了，不能再掉以轻心了，大家轮番守夜吧！”

    罗夏扫视着众人，好在，除了毒蛇丢了一条手臂之外，其他人倒还好。

    那蚂蚁喷射毒液的速度也不算太快，有心之下，倒也并不太难躲过，主要就是数量太多。

    这也是众人进入蚂蚁群中的缘故，导致这帮蚂蚁选择了肉搏，不然，这群大蚂蚁还真的很难对付。

    “吗的，终日大雁反被雁啄了眼，大家一会多休息吧，这第一轮，我先来守夜！三哥，这块肉先给我吧！”

