    第491章

    ……

    “谁有空听你废话！”

    包不同话音未落，王动突然探手一按，轰隆！气流涌动，如水花般激荡起道道肉眼可见的涟漪，一股如龙似象的雄浑巨力直接朝着包不同袭卷过去。(23[x]

    王动的内力何等之雄厚？

    仅以本世界来论，他已经屹立在古往今来一切武人之巅峰，纵然是达摩老祖重生，逍遥子，慕容龙城，段剑圣这些绝代高手再现人间，也未必就能将他击败，这一掌击空，虽是他随随便便的一掌，但掌力之磅礴浩瀚，已如黄河泄洪，长江奔流，实非世上任何人所能抵抗。

    别说是包不同，就算是他的老主子慕容博站在这里，也唯有避其锋芒，正面硬撼这一掌的下场也唯有粉身碎骨一途。

    包不同一瞬之间只感觉目不能视，口不能言，不能呼吸，甚至连心神都已经凝滞，他想要闪躲，但这一掌之势已将他彻底锁定，避无可避，没有丝毫抵抗之力，他浑身上下宛如被万丈山岳辗压，骨骼咔咔碎裂，轰然爆飞十丈开外，一路之上，又撞翻了数十人，人人破布麻袋一般吐血倒飞。

    全场武林中人无不悚然动容！

    这包不同一张嘴臭不可闻，也不知得罪了多少武林人，在场之中想要他死的人绝不在少数，然而一是包不同乃是慕容氏家将，二是包不同一身武功也是不弱，这就很是让人忌惮了！

    谁也没想到魔宗之主仅是随手一挥，包不同就已抵敌不住。死状竟是如此的惨烈？甚至还有数十人遭受了池鱼之殃？

    这是什么武功？

    现场之中虽然不乏高手。但这些所谓的‘高手’又有谁曾见识过这种神乎其技的手段？别说是亲眼目睹了。就算是做梦也想不到世上竟有如此骇人听闻的掌力。

    这一掌之威，当真是惊天动地，犹如凭空一个炸雷，在谷中所有武林中人心中炸开，令得人人俱是震骇，一时之间，群情激愤的人潮都是打了个寒颤，燃烧的怒火也被寒意所浇灭。

    “包兄弟！”慕容氏另外三大家将。邓百川，公冶乾，风波恶瞧见包不同横死当场，都是出一声凄厉的吼声，随即三人将仇恨的目光瞪向王动，刀剑呛啷出鞘，三道劲风嗤嗤作响，朝着王动扑杀而来。

    “我杀了你这魔头。”三人怒吼，奋起了一身功力，势要将王动千刀万剐。碎尸万段，为包不同报仇雪恨。

    “且慢——！”

    慕容复头皮麻。他终究也是当世武林少有的高手，兼且家学渊源，眼光之锐利远非公冶乾三人能比，魔宗之主一掌之威，势如雷霆闪电，威势无匹，就这一击已足以打消他的一切妄想。

    对方的厉害之处显然比他预料的还要高出十倍。

    慕容复叫了一声，待要阻止公冶乾等人上前送死，已经来不及了，三人怒火攻心之下，已经顾不得实力的差距，杀招倾尽全力而。

    王动却连头也不回，反手一挥衣袖，袍袖激荡，公冶乾三人就似不断挣扎的飞蛾，瞬间被袍袖卷入其中，浑身劲气不断震荡，闷哼声中，倒卷飞出，撞在了山谷石壁上，待得跌落下来时，浑身筋骨已是寸寸碎裂。

    随即王动一脚迈入众人之中。

    众人先前早已是引弓满弦，蓄势待，只因太过惊惧而陷入了短暂僵局，但王动这一脚踏入，立即打破了僵持状态，就像是掀翻了多米诺骨牌一般，众人立时有了反应，拔刀抽剑，围杀上来。

    “你们恐惧我，你们怨恨我，你们想要杀我？”王动眸中幽幽秘光闪动，晦明不定，似乎有一方智慧之轮在他瞳孔中缓缓转动，他的气息变得虚无而妖冶，就连语气中也透着丝丝诡异，充满了诱惑的力量，就像是一尊天魔引诱凡人堕入幽暗的深渊。

    “既然如此，你们为何不尽情的挥刀？杀吧！杀是斩业，杀是因果，杀是了断，杀是斩却世间一切纷乱！争名夺利，唯杀而已！英雄仇寇，唯杀而已……！”

    王动身形飘忽，穿行于刀光剑影之中，他再没有出过一次手，只是就那么平淡的说着话，话语飘忽而诡秘，他的人飘到哪里，声音就传达到了哪里，每一个听到他声音的人，目光都立时陷入茫然失措，痴痴呆呆。

    “树敌如林，世人皆可杀！举目世间，唯杀而已，杀，杀，杀，杀，杀，杀，杀！”

    伴随着七个‘杀’字落下，王动身形飘飞，落在了聪辩先生苏星河面前，而在他身后，那一众武林中人，除了少数一些意志极为坚定的人外，其余数百武人尽皆双目茫然，面容却是瞬间扭曲狰狞，饱含着无尽杀机！

    似乎在一瞬之间，每一个人都变得疯狂了起来，杀气腾腾，就连慕容复，丁春秋这两人也不例外。

    他二人武功虽然较高，但却并不代表意志坚定，相反，不管是慕容复还是丁春秋心神之中都有着极大的破绽，最易陷入精神幻法之中，沉沦而不可自拔。

    “杀！”

    厮杀！无尽的厮杀！

    鲜血伴随着肢体淋漓洒落，数百位武人挥刀舞剑，疯狂的拼杀在了一起，虽有少数一些人仍保持着清明，大声呵斥制止众人的自相残杀，但也只是杯水车薪，无济于事，转眼之间，就连自身也陷入了这场绞肉机一般的厮杀中。

    “你——你对他们施展了什么妖术？”苏星河赫然站起，掀翻了石凳，脸上神色再也无法保持淡定。

    “世人愚昧，总是喜欢将自己无法理解的东西，定义为妖邪一道！想不到所谓的聪辩先生也不能例外。”王动坐了下来，略显失望的说道。

    苏星河精通天文地理。医卜星相。何尝不知道这是类似于幻术一类的功夫。然而王动随手将数百人陷入幻法之中，委实太过于惊人了。

    这已脱了苏星河理解的范畴。

    苏星河看着眼前厮杀的惨烈情景，耳中听着那一声声悲鸣与嚎叫，眼角不停的抽搐，这时候他倒是真的希望自己又聋又哑才好，最好连眼睛也一块瞎了，那就不用看这样一幕人间惨剧了。

    “阁下以幻法害人，滥杀无辜。难道不怕因果报应，天谴加身么？”

    苏星河强自镇定下来，沉声道。

    “在我眼中，只要一步踏入江湖，那就再无所谓无辜之人！江湖之人，不管你杀我，还是我杀你，不论无辜是非，只论强弱胜败！我若有一日技不如人，那也是唯一死而已。”王动淡淡道：“更何况。你的师傅无崖子为丁春秋所害，苟且偷生数十年。就连你也是惧怕丁春秋的手段，而不得不装聋作哑，隐居于此，不敢见人！敢问你这数十年，可见因果报应和天谴？”

    苏星河面色一下子变得惨白：“你——你怎么知道这些事情？”

    “我知道的并不只是这些事情。”王动笑了一声，身形倏地飞起，凌空罩向厮杀的人群，探手连抓，丁春秋，慕容复两人立时被他甩了出来，紧接着他一声清啸，整个山谷厮杀声忽地戛然而止，残存下来的武人面上迷茫之色渐渐消失，浑身却似脱力一般，软绵绵瘫倒在地。

    过了好半晌，有的人仍旧是昏迷不醒，有的人意识却渐渐恢复，想起了方才厮杀的一幕幕，脸色变得煞白，一个个都以恐惧莫名的眼神投向王动，有的人已强撑起力气，跌跌撞撞的朝谷外逃去，不愿在这地狱一般的山谷中再多停留片刻……

    王动并不阻止，对他而言，谷中这些层次的武人，不管是杀多少人，还是收拢多少人于麾下都没有任何意义。

    丁春秋，慕容复也缓缓清醒过来，两人额头冷汗涔涔落下，震骇无比，他们也很想逃，但却连动也不敢动一下，唯恐下一刻就激怒了对方，在两人眼中，对方的手段已非武功，而是传说中的法术。

    木婉清带着王语嫣飘了过来，方才若非她的护持，王语嫣只怕早就香消玉殒了，对于王语嫣这个妹妹，木婉清倒没有如对阿朱一般，有着怜惜的情绪！只是若让对方就这么不明不白的死了，显然木婉清也无法做到袖手旁观。

    “表哥，你怎么样了？有没有受伤？”王语嫣也是吓得小脸惨白，泪花在瞳孔中打滚，一过来就满是关切的询问道。

    慕容复暗暗看了王动一眼，低声道：“我没有事，你不要说话。”随即他看向王动，此时再无了方才的意气风，心中惧意自生，说道：“今日我慕容复技不如人，甘愿认栽，尊驾要杀要剐，悉听尊便。”

    这倒不是慕容复够硬气，而是他想明白这位魔宗之主恐怕留着自己还有用，否则刚才就可以将自己杀了。

    王动扫了他一眼，目光似乎穿透了他的心神，看破了他的一切念头，令慕容复不由心中寒，只听王动道：“不用着急，待会本座自会处置你。”

    “这慕容小子不识抬举，冒犯魔主大人天颜，简直是十恶不赦，真应该剥皮抽筋，千刀万剐，以儆效尤！”丁春秋跟慕容复相比，却是另一种颜色，只见他翻身爬着，直接跪倒在了王动面前，满脸谄媚的笑容：“春秋今日得见魔主神威，才真是三生修来的福气，恳请魔主大人有大量，饶恕春秋先前不敬之罪，小人自此后，愿归顺于大人麾下效犬马之劳，肝脑涂地，万死不辞！”

    与此同时，那些残存的星宿派弟子也是一个个爬跪下来，不是他们不想跑，实是这些人名为丁春秋弟子，实为奴仆，一个个都受丁春秋毒物控制，于是全都哭丧着脸，谄媚阿谀之声大作：“魔宗之主，法力无边，神通广大，法驾中原……！”

    “魔宗之主，千秋万代，一统江湖。”

    “魔主神威，打得星宿小儿磕头求饶，魔主仙福永享，寿与天齐。”

    ……

    苏星河瞧见这一幕幕怪诞的场景，先是惊愕，随即出一阵阵似哭似笑的声音，眼中泪珠一串串滚落，他瞪着丁春秋，大笑不绝：“丁春秋，你这欺师灭祖，天打雷劈的无耻败类，你也有今日，实在是老天开眼，哈哈哈……。”

    丁春秋讪笑连连，眼神中却转动着恶毒的神色，暗暗冷笑：“我丁春秋武功打不过你，难道不会用毒么？嘿嘿！等一会儿，看你这该死的魔主怎么死？”

    他正这般想着的时候，忽感到一道目光投向自己，他暗暗瞟了一眼，正是那位魔宗之主，面上带着怪异的笑容。

    丁春秋更是心中大定：“哼！中了我的三笑逍遥散，世上无人能解，我丁春秋就再委屈片刻，稍后就将你这蠢物万刀分尸，以泻心头之恨。”(未完待续。。)