    太安宫。

    江雁回的到来让太安宫的人很是意外，宫人去通禀之后，很快便有一人从殿内走了出来，正是皇后跟前的苏嬷嬷。

    苏嬷嬷给江雁回行了个安，亲切道：“皇后刚才还在念叨掌印夫人呢，没想到夫人这就来了！”

    江雁回笑道：“雁回有些时日没来，皇后娘娘莫怪才好！”

    “夫人什么时候来都不晚！”苏嬷嬷领着她入殿，皇后端坐在上位喝茶，看见她进来，立刻笑起来，视线上上下下在她身上打量：“来，掌印夫人坐到本宫跟前来！”

    待江雁回在她旁边入座了，皇后立刻拉住了她的手：“有些日子没见，掌印夫人可安好？瞧着倒是比从前更明**人了些！”

    “劳皇后娘娘挂念，妾身一切安好！”江雁回仔细瞧着她的面色道，“皇后娘娘瞧着怎么脸色这么苍白？”

    皇后忽然就掩唇低咳了几声，随后笑道：“老毛病了，前些日子没歇息好，便加重了些。”

    “那娘娘可要仔细着身子！”江雁回担忧地轻抚着她的背，“凡事交给下人便是，莫太操劳！”

    皇后笑了笑，有些感慨地看着她：“这些本宫是知晓的，只不过身为后宫之主，有些事无法避免，药总是吃着的，掌印夫人不必忧心！”

    江雁回叹了口气：“如今俞贵妃和丽妃都有身孕，也就只有一个贤妃能帮衬着娘娘，可贤妃有六公主要照料，又无暇分身帮助皇后，这六宫琐事便都压在皇后一人身上，着实辛苦！”

    皇后拍了拍她的手：“能为皇上分忧也是本宫之幸！”

    说到这里，她忽然看向殿外：“今日天色甚好，掌印夫人又来得正是时候，不如午时就在太安宫用膳吧，刚巧皇上也会过来，本宫让人去通传一声，顺道把掌印也请来！”

    “听娘娘的！”

    见皇后欲起身，江雁回便扶住了她。

    皇后握着她的手：“时辰尚早，咱们去御花园走走吧！”

    江雁回点了点头。

    御花园地段大，皇后握着江雁回的手一路闲步。

    “说起来，本宫已有许久不曾像现在这样随意地出来走走了，竟不知道御花园的花都开得这么艳丽！”

    “现在出来也不迟！”江雁回笑道，“若是早春出来，固然能看见几分春色，但是春太早，天气还透着一层寒，如今出来才正是百花争艳的时候，既能赏了花，又能活动了筋骨，再好不过！”

    皇后赞同地点头：“说得好！”

    两人走到了上次叶俏带江雁回来过的海棠林，只听得林中隐约有说话声，应该是有宫妃正在那里赏海棠。

    皇后遥遥看了片刻，赞叹道：“这些海棠花确实开得好，难怪连本宫那些丫头们，也一个两个的想来看！”

    “可不是！”苏嬷嬷在一旁笑道，“自这片海棠林移过来，这海棠园的笑声就没断过，各宫娘娘都喜欢来这林中坐一坐，闻着花香，喝着茶，好不快活！”

    皇后笑了笑：“是啊……”

    “娘娘不去看看吗？”听她的话语，好似从未来过这里，江雁回询问。

    皇后摇了摇头：“本宫若是去了，只怕得吓坏不少小姑娘，还是换个地方走走，把这里留给这些年轻人吧！”

    江雁回掩唇“扑哧”笑了一声。

    皇后疑惑朝她看来，江雁回才笑道：“容妾身说句僭越的话，皇后娘娘才多大就在这里说别人是小姑娘，不知道的，还以为你是老奶奶呢！”

    皇后嘴角的笑容收了几分：“本宫与她们自不能比……”

    “她们自然不能跟皇后娘娘比！”江雁回故意冒犯地凝视着她的脸容，“皇后娘娘生得国色天香，品行更是天下女子楷模，又是一国之母，岂是这些美人们可比！她们哪怕穷其一生也只能对皇后娘娘望其项背，皇后娘娘又何必妄自菲薄！”

    听了她这话，皇后忽然蹲下了脚步，视线落在她脸上：“掌印夫人当真这么觉得吗？”

    “妾身可从不是说假话的人！”江雁回迎上她的目光，“皇后娘娘这等神色，可是在担忧什么？”

    皇后忽然轻叹了一声：“皇上待本宫固然敬重有加，却并没有多少情分，当年本宫与皇上的这门亲事非他所愿，若非先帝，他也不至于会立本宫为后！如今本宫身体大不如前，这后宫琐事迟早是要交到别人手里，可放眼整个后宫，竟无一个可信之人，尤其是……再过一个月，又要大选了！”

    所谓大选便是选秀，三年一次，如今正好是第三年。

    新人充盈后宫，则意味着会分去大量的宠爱，她这个皇后除了有皇后的身份，并没有皇帝的疼爱，若前朝的帝王是一个明君，皇后自然不必担忧自己的处境，可偏偏这个皇帝向来只由着自己的性子行事，又风流成性，若是哪一日做出废后的举措来也不无可能，所以皇后的担忧大约在此！

    “皇后娘娘莫要忧虑！”江雁回笑着道，“即便是有新人入宫，那也取代不了皇后娘娘的位置，在雁回心里，皇后娘娘就是永远的皇后娘娘，谁也取代不了！”

    最后那一句，她刻意加重了语气，皇后心头一松，这才终于展露笑颜。

    两个人的哑谜打了这许久，这一刻才终于明朗。

    江雁回知晓她的担忧来源于何处，除开大选之外只怕更重要的是俞贵妃和叶俏的连续怀孕。

    宠妃有孕，必然会借此巩固地位，一旦诞下皇子，地位便牢不可摧，而她这个皇后除了皇后的位分之外，没有皇帝的半点温情，地位可谓风雨飘摇。

    所以她急需拉拢一些人巩固地位，而掌印夫人自然是首选。

    如果有掌印的支持，哪怕皇帝不喜欢她，甚至再也不来她的太安宫，那也无伤大雅，有掌印支持，皇帝又算什么！

    而此刻，江雁回的话无异于给她吃了定心丸！

    “有了掌印夫人这句话，本宫便放心了！”

    说到这里，有宫人来给二人请安。

    “回皇后娘娘的话，皇上那边和掌印已经动身过来了！”

    皇后一听，看向江雁回：“那我们得先回去了！”

