    老者连忙拉着少年疯狂的往后面退去，很快的就躲在了那群魔门人后面。刚想长长的松口气，火蛇疯狂的咆哮一声，从那群魔门弟子中穿过，瞬间只留下了一地的灰灰，所有的人都被烧成了灰灰。

    王蝉望着那条火蛇再次往他们追了，吓得魂飞天外, 连忙大叫道：“长老救我”。

    老者也露出了惊讶的神色，要知道那群弟子中可是有好几个筑基期，居然瞬间就被烧成了灰灰，这到底是什么鬼，难道今天遇到了一个扮猪吃老虎的前辈。

    老者来不及考虑别的，连忙一张口，一道黑色的乌芒直奔火蛇还去。他的法宝很快就击中了火蛇，可是一直过了十几息才将这条火蛇磨灭。

    老者再一次大吃一惊，用不可思议的眼神望向韩铸，韩铸还是保持着那副冰冷的神色，老者全身都打了一个冷战，他的心头有强烈的不安感，疯狂的大吼道：“快点带少主离开这里，我拖住他一会儿”。

    另外一位青年魔修刚想带着那位少年走，韩铸的身影瞬间就消失了，瞬间就有好几条火蛇出现在他们的身边。

    两人连忙边攻击边防御，当他们再次抬眼望去，在他们四周出现了一道道的人影，两位金丹魔修连忙用神识扫去，终于捕捉到了韩铸的身影。

    接着就大吃一惊，因为他们看到那道人影，将一面面阵旗齐插在不同的位，两人连忙操控着法宝往那些阵旗打去, 可惜的是他们还是晚了一步，一个巨大的光罩，瞬间就将他们罩在了里面。

    两件法宝打在光罩上, 只是荡起了一圈圈的波澜，光罩很快就恢复了平静，韩立望着瞬间就布置完成的“乾坤八卦阵”，不得不感叹一句：“二哥牛逼”。

    哪怕是现在筑基期中期的他，至少也得一盏茶的功夫，还可以完成布置。这就是一个阵法大师的恐怖之处，特别是他还拥有完美级的法术，韩铸甚至连灵石都不用放，只用自己的法力就能维持阵法。

    两位金丹期疯狂的推动着法宝攻击着护罩，可惜的是刚开始还有一点波澜，到了后来护罩更是纹丝不动，阵法内的三人，很快就露出了绝望之色。

    王蝉但是用阴狠的眼神盯着韩铸威胁道：“小子你快放了我，我爹可是元婴期大修士，如果你敢动我半跟毫毛，我爹会将你挫骨扬飞，还有你的家人也都会...”。

    韩铸用冷冷的语气，打断他的话语说道：“你知道我这一辈子最恨的是什么，就是威胁我的家人, 你今天已经是第二次威胁我的家人了”。

    “你觉得你们今天还能活着离开这里吗？对了！刚刚你是在威胁我吧！你那所谓的元婴老爹在哪里, 他知道你在这里吗？要不你先给他发个信息，看他能不能收到？”

    王蝉连忙取出一块玉牌，不停的往里面打着法决。可惜的是，玉牌没有任何的动静。他的眼神变得越来越绝望，旁边的两位金丹期见到这一幕，也露出了绝望的神色。

    老者突然跪下来大哭道：“道友能放我们一条生路吗？”望着韩铸冰冷的眼神，老者连忙又说道：“道友我知道一个上古秘境，那里面有着无数的法宝秘籍”。

    韩铸突然笑了起来，对着旁边观看的韩立和韩星月教育道：“看到没有，这就是别人力量比你强的时候，一定要低调”。

    “这位前辈就做的非常好，我敢保证如果我今天放了他，他绝对会回来报复我们，而且还是杀全家的那种”。

    两人望着平时在他们面前，高高在上的金丹修士，现在就像一条狗一样在那里求饶，心里一时半会还接受不了这个事实。

    韩立眼神里闪着兴奋的光芒，“这就是力量的魅力吗？只要自己够强，哪怕是金丹元婴在自己面前也要瑟瑟发抖”，在他的心里彻底坚定了，变强的道路。

    老者见自己不管怎么哀求，韩铸都是一副要致他们于死地的样子，终于彻底疯狂了，在那里不断的辱骂着韩铸的全家。

    韩铸望了一眼不断在那边骂娘的三人，对着阵法打出了一道阵法决，瞬间整个阵法开始变起了颜色，接着一把把青色的剑气出现在阵法内。

    两位金丹期连忙停下了辱骂，开始全力的戒备了起来，就算在这样的绝症下，他们也不愿意放弃生的希望，万一撑到了王蝉的爹来救他们呢！

    毕竟活的越久，就越怕死。他们可是都还有几百年的寿元没用了，只要能活着，哪怕当条狗他们也是愿意。可惜的是外面的这位阵法师，不管他们怎么诅咒发誓，多对他们不动于衷。

    在接下来的半个时辰中，阵法里的剑气就没有停止过，突然一道道哀嚎声从阵法中传了出，一盏茶的功夫后，阵法停止了运转。

    就在王蝉和两名金丹期死的瞬间，在数万里之外，一处被黑雾笼罩的山峰上，突然传来了一句愤怒的大吼声：“是谁！是谁杀了我儿子，我一定将你灵魂抽出来，在魔火上烤上一万年”。

    瞬间一道道遁光往四面八方飞去，整个越国再一次掀起了一场巨大的风暴，又有无数的修士陨落在这场大战中。

    当那些剑气全部散去的时候，韩立连忙捂住了旁边小妹的双眼，小丫头刚想挣扎，韩铸也怕这一幕太过血腥，吓到她。

    “星月你还是不要看了，这样对你的心境冲击太大，并不是什么事，以后慢慢的去适应这些残酷的画面”。正在挣扎的韩星月，只能无奈的点了点头，二哥说的肯定是对的。

    望着小妹走回洞口的身影，韩立长长的松了口气，毕竟这样的事他见多了，有很多门派弟子和魔门战斗的时候，因为太过血腥残暴，很多人都接受不了直接疯了。

    韩铸拍了拍韩立肩膀说道：“以后这种事也要小妹慢慢的去接受，毕竟她跟在我们两人身边，不可能没有战斗的”。

    韩立也认可的点了点头，“去将他们的法宝之类的都收拾一下吧！我们也应该离开这里了”。

    韩立连忙兴奋的点了头，快速的往那两位金丹期跑去，拿起一把黑色的刀和一座宝塔法宝，欣喜的看了起来。

    韩铸望着正在那里寻宝的韩立，无奈的笑了笑，伸手一招八面金色阵旗，瞬间回到了他的手中。

    现在对于筑基的他来说，要想布置“乾坤八卦阵”只要给他十五秒时间就能完成，如果刚刚那两位金丹期修士出手再快一点，也是可以破掉他的阵法的。

    可惜的是，他们被韩铸刚刚的攻击震住了，所以才慢了半拍，要不然韩铸想战胜他们，也只能动用真身了。虽然他的法术很强，但是想杀掉金丹期，那是不可能。

    刚刚他也只是想先镇住两位金丹，然后再布置阵法杀掉两人，还好他的计划成功了，不然又得多耽误一些时间，

    韩立很快的就将战利品都收拾完了，他兴奋的跑过来说道：“总共找到了四件法宝，还有七十多颗上品灵石和很多中品灵石，其它杂七杂八的也很多”。

    韩铸疑惑的望着他手上的四件武器，其中那把刀和那座宝塔他是看到了，其他两件分别是一把漆黑的飞剑和一只镯子，应该都是那位魔门少主的吧！。

    只不过这四件法宝，都散发着黑色的光芒，一看就是魔道法宝。韩铸点了点头说道：“收起来吧！等以后我们去了别的地方，找个坊市把它们卖了”。

    韩立兴奋的点了点头，毕竟这些魔道法宝他们是不会用的，他的目标可是炼制一套飞剑，怎么会看得上这些魔道法宝。

    韩铸再一次带着两人来到了传送阵前，刚刚他已经在这个上古传送阵旁边，布置了一套加强版“颠倒五行阵”，就算是元婴来，也很难发现。

    他早已经将这里的地图和开启阵法玉盘给红拂仙姑，将来她们来到这里，只要打开“颠倒五行阵”，这可以乘坐上古传送阵，来到乱星海找他，他也会在阵法那边，留下韩立以后会待的地方。

    韩立本来还要自告奋勇的，先过去打探一下情况。被韩铸当场拒绝了，他只说了一句：“就算碰到了金丹期，他也能对付”。

    想起刚刚那两位金丹强者，被活活的困死在“乾坤八卦阵”，韩立顿时闭上的嘴巴。

    随着最后一颗中品灵石的放入，原本消失的黄色光芒再一次出现，很快的就将三人包裹住，韩铸早在三人身上加持了阵法，就算远距离传送也没有问题。

    韩铸再一次望了一眼，这片天空，他们就要去到一个新的地方，开始了他们的新征程，乱星海我们来啦！。

    黄色的光芒闪烁的越来越烈，猛的一下就消失了，阵眼中的中品灵石全部化作了灰尘消散开来。

    就在韩铸被传送出去的瞬间，正走在一条乡下小道上，正走着一群村民，其中有个老头，笑呵呵的和一位年轻人在说着什么，如果韩铸在哪里的话，肯定一眼就会认出千年老怪向之礼。

    正在有说有笑的向老头，突然停下了行走的步伐，旁边的村民奇怪的看了他一眼，向之礼连忙露出了一个苍老的笑容。

    “看来这位大佬又在体验人生了，向之礼连忙在袖子里掐了几个法，感应就那道遥远的定位，快的就确定了韩铸的方向”。

    “向之礼无语的摇了摇头，这小子刚从里面出来，连忙就跑路了。这也太苟了吧！”本来他还以为韩铸最多是离开越国，想不到直接跑到别的修仙域了。

    至于韩铸突然跑的这么远，向之礼一点都不奇怪，对于别人来说可能很难，但是对于一位阵法大师来说，随便找一个残破的上古传送大阵，就可以轻松做到。

    向之礼望了一眼阳光明媚的天空，“好久也没有去海边走走了，今天心情好，就去海边走走”。

    一个老头突然就消失在了这群村民之中，可惜的是，没有任何一个人发现，就好像从来没有过这个人。

    几十年后，为了对抗魔道这个势大力，周边的几个国家终于联合到了一起，组成了“天道会”，不停的和魔道对抗。因为有正道的插手，实力被拉成了平手，居然变成了一场长达百年的拉扯战，自然征战不休。

    韩铸最为熟悉的李化元，也在十几年后的一次极激烈拼斗中，战死在了当场。

    当韩铸从红拂仙姑那里听到这个消息时，也感慨了许久，如果没有出现血炼秘境那件事，他应该能拉他一把吧！。

