    咕咚！

    如巨石落入深井，点点涟漪在心头泛起。

    炙热的火焰自胸口扩散至全身，不止作用于筋骨之上，更深入血管之内，只一瞬间，血液就化沸腾起来。

    热！

    炙热！

    炙烈的火焰之下，杨狱只觉五内俱焚，沸腾而粘稠的气血裹挟着筋骨皮膜脏腑，好似要将血肉烧融，锤打锻炼。

    痛楚瞬间攀升到了顶点。

    他的五感超乎常人，对于痛觉的感知也比常人多出无数，这一下爆发的痛楚，哪怕早有预料，还是有一瞬间的失神。

    “呼！”

    但仅一刹而已，他已强自落座，赤红的上身上，舍身印的痕迹扭曲起来，犹如一团火莲绽放。

    乍一看，好似盘坐于血莲之中，看上去妖异而恐怖。

    呼！

    吸！

    长长的一次呼吸之后，杨狱再度转为内呼吸，周身毛孔瞬间闭合，拦住了外溢的血气。

    这是极为危险的。

    比之上次一举突破第三关的时候还要危险许多，因为在秦姒神通的作用之下，舍身之火直接焚进了血液之中。

    那是一尊混血十三次的准宗师毕生的血气所燃起之火，狂暴而可怖。

    想要化害为益，有哪里是说说而已？

    秦姒本想亲自为他扭转，但杨狱思及之后，却还是拒绝了，并非是不想让她察觉自己血气运转。

    而是换血的过程，也是自身蜕变的过程，他不能错过任何一处细微的变化。

    自身的蜕变，必须要自己来掌控，秦姒或许可以让他避免这样的剧烈痛楚，可同时，也会让他失去领悟血气蜕变的奥妙的机会。

    嗡~

    焚烧杂质，锤炼气血。

    而他一并吞下的三枚换血大丹，也在提供着海量的药力去补充他的气血。

    焚烧、补充、焚烧、补充……

    这样剧烈的变化之下，他只觉自己好似充气一般，整个人都膨胀了起来。

    耳畔中，血液流淌好似惊涛骇浪，狂风暴雨。

    这已然不像是今法换血，更像是古法换血了，狂暴的火焰驱离着血液中的杂质，也在变相的锤炼筋骨。

    “或许，换血十三后，还是要经历一次如古法换血一般，剧烈的脱胎换骨！”

    剧烈的灼烧痛楚下，杨狱心中升起了明悟。

    今日之换血十三，筑基五关，是在古法的基础上改进的，让曾经极度凶险的换血大关，从筑基五关之后直接拉近到了武道之初。

    相传，在三千年前的秦末，筑基共有六关，换血是最后的门槛，其后三千年的演变，才化为如今更为温和的十三次换血。

    这毫无疑问是一次壮举，让更多的武者能够走入更高的境界。

    原本他以为，将那极端凶险的换血大关，化为如今的十三次换血之后，就不需要凶险的换血关。

    但这时，他心中突然有了不一样的理解。

    换血，才是武道的精华之所在。

    犹如神通的仪式，不经历这一遭，就无法发挥出其真正的威能来。

    换而言之，温和的换血，想要达到古法那种剧烈到极致的升华，所需要的时间只怕会无比的漫长。

    武道修行，几如人之进化。

    温和的进化，需要无比漫长的时间，想要加速，无论是什么法子，都绝不可能温和！

    小火可以将水烧开吗？

    当然可以！

    可想要以最快的速度烧开水，只能是大火、猛火！

    “老母想尔服气法……”

    血气剧烈蜕变中，杨狱的心中又是一动。

    换血层级的提高，他的内炼服气法，也可以再进一步了。

    数年之中，杨狱也曾接触过其他的服气法，但他最终还是没有改换，而是仍旧选择了这一门品级未定的服气法。

    其他服气法，随着品阶的提高，内气会越来越凝练，甚至，化作实质一般的存在。

    道果杂谈中，曾有记载过那位‘武圣陆沉’的一则传言，他曾留下的一缕内息，被人妥善保存之后，竟留存了足足三个甲子都不散！

    老母想尔服气录，于内气品阶之上的表现着实一般，可其作用于五感之上的作用，却是他在其他地方闻所未闻的！

    “筑基第四关，于武道而言，可凝真罡，等闲的刀兵彻底失去了意义。而老母服气法之中同样如此……”

    杨狱心中泛着念头，同时，那竟有血火煅烧之后，似也有着蜕变的内息，就自从周身向着大脑汇聚。

    竟有眼耳口鼻之后，汇聚于鼻梁之上，眉心之处。

    五感之后，是第六感！

    服气录中将之称之为‘心感’！

    轰隆！

    内气停驻于眉心之瞬间，杨狱只觉心头落下了惊雷一道，直将他的精神都震的一散！

    嗤嗤嗤~

    下一瞬，失去了他的控制，浓烈的汗气自周身毛孔被挤压了出来，带着滚烫与血液之中特有的铁锈味道，一下弥漫了整间石洞。

    唰！

    血液的沸腾，催发了内气之暴动，周而复始之下，石洞都似被染红，炙热的热浪从缝隙之中挤了出去。

    不！

    这热浪如此惊人，甚至将那一块块巨石都推动了！

    “不好！”

    石洞之外，始终关注着的秦姒面色一变，瞬间挣脱了赵坤的手臂，发力拍开巨石，竟又进了石洞！

    “你！”

    赵坤神色也是大变，伸手去抓，却抓了个空。

    “杨兄！”

    热浪水汽让秦姒周身发红，但她也无暇理会，一步上前，双手又自落下，发动神通。

    “燥热、驱离！”

    “心魔、驱离！”

    “痛楚、驱离！”

    ……

    温润的光芒接连闪过九次。

    立竿见影。

    前一瞬还赤红一片的石洞瞬间恢复如常，燥热与水汽也一扫而空。

    秦姒这才松开手，脱力一般踉跄一下。

    呼！

    杨狱伸手，抓住她的腰身，这才睁眼。

    秦姒的面色潮红，香汗淋漓，好似耗费了莫大的气力一般，显得有些疲惫。

    “咦？”

    杨狱发怔。

    “杨兄！”

    秦姒只觉好似被他看穿了所有心思，不由的脸色发红，一发力，挣了开来。

    “抱歉。”

    杨狱怔怔回神，拱手道谢：

    “有劳秦姑娘费心了。”

    那一瞬间，他确实有些失神，无法操纵血气，若无秦姒出手，只怕要有危险。

    “舍身印没了。”

    看着杨狱光着的上身，秦姒小脸微红，转身出了石洞。

    “呼！”

    杨狱也松了口气，手却不自觉的抚摸眉心，心中自语：

    “这就是心眼？”

    那一瞬间，他确实看穿了秦姒。

    不过，不是心思，而是……

    ……

    ……

    呼呼呼~

    燥热的秋风漫卷着尘埃，在荒芜的野地上，来回吹卷，吹动了枯干的杂草，也吹动了树梢上早已褪色的衣角。

    呼！

    林安足下轻点，将那衣角取下，手指一拈，脸色顿时就难看起来：

    “这是飞鱼服……”

    “飞鱼服？！”

    他身后的一干锦衣卫的脸色都变了。

    飞鱼服、绣春刀，这两者并称为锦衣卫的两大标志之一，可事实上，不是所有锦衣卫都有此殊荣的。

    飞鱼服，乃是来自皇帝的赏赐。

    欲穿飞鱼服，至少，都得是百户之上，京都或许门槛低一些，可在青州这边关苦寒之地，不少百户都没有资格穿飞鱼服！

    “赵青，曹老大……”

    林安的手微微有些发抖。

    先他而来，且着飞鱼服的，有且只有赵青、曹金烈两人而已。

    不详的预感袭来，让他忍不住咬紧牙关，他却强行压住了心中的悲戚，冷眼扫过一众义愤填膺的手下，低喝道：

    “遣几个人去通知祁头，剩余的，跟我走！”

    “是！”

    一众锦衣卫心头皆压着火。

    比之同为暴力机关的东西两厂、六扇门，锦衣卫是个极为特殊的机构。

    锦衣卫，是极少有到了如今这个年月，还在遵守最初禁令，父死子继规矩的暴力机关。

    欲成锦衣卫，只有两个条件。

    良家子，以及，祖辈有人是锦衣卫，除此之外，没有任何要求。

    特殊的要求，让锦衣卫的人数稀少，可也让他们极为抱团，彼此之间的交情，已非同僚那般简单。

    眼见得破损的飞鱼服，所有的锦衣卫心中尽是暴怒与杀机。

    “走！”

    林安压抑着怒火，循着痕迹一路追踪，未多久，他的脚步又停下。

    “那是……”

    眼前，是一片光秃秃的枯林，靠着密林，聚集着一批饥民，有人在打水、有人在生火。

    “你衣服哪里来的？！”

    林安足下发力，瞬间逼近林子，直接将其中一个流民提将了起来。

    这流民衣衫褴褛，可依稀可见，其上大红的云缎底子，这时飞鱼服……

    铮~

    几个锦衣卫直接拔刀，厉喝出声。

    这些流民哪里见过如此阵仗，全都慌了手脚，忙不迭的跪下求饶。

    “这衣服，哪来的？！穿这衣服的人呢？！”

    林安厉声呵斥。

    “不关我的事，不关我的事，这衣服，这衣服是我捡，捡到的，他，他人，他人……”

    那流民骇的面无人色，连连求饶。

    “捡的？”

    林安的眼神何等锐利，一眼就发现了这流民的眼色总是乱瞟。

    他猛然回头，待看清后，身子就是一个踉跄。

    那是一处仍在燃烧的火堆。

    其上，有一满是污黑、油脂覆盖的刀鞘……

