    “鲍威尔，消息已经传给他们了吗？”

    冬京机场，一位金发碧眼的白人汉子，对旁边一位比他瘦小了一圈的黑人男子说到。

    “已经传过去了，不过我手下有一队人马去那个恐龙岛探路被恐龙干掉了，现在人手也不多。”

    鲍威尔有些遗憾的说到。

    这次任务自己是幸运的，虽然因为各种限制关系，导致自己在这个世界原本的战力还不如手下的精锐轮回者，但没想到随着时间的推移，自己竟然运气好的触发了隐藏事件！

    在花费一个A级剧情点的情况下，成为了这个平凡世界当中的超能力者，被称为独眼喰种的存在。

    这个价格花费简直是超值的，因为除了获得了远超常人的力量外，自己还加入了全球最为强大的特殊机构。

    米联邦的FBI！

    而且几乎是在刚刚加入训练的时候，自己就被上一次任务的金主爸爸找到，这位同样加入了这个计划的一名大财阀高层雷克萨经理。

    并再次提出了雇佣计划。

    上次任务，自己的团队就是受雇于对方，帮忙探路和成为炮灰的任务，所以才会因为使用指定权限而进入当前这次惩罚任务。

    本来的话，自己在任务间隙期都还主动找过他们，想要让他们在惩罚任务当中也雇佣自己的团队，直接赚两份钱。

    但当时被无情的拒绝了，他们似乎因为最近流传出的两份超级权重，而准备有什么大动作，并不信任自己的团队在惩罚任务当中的能力。

    而现在！

    因为自己也成为了这特殊计划的幸运儿，却是被他主动找上门来再雇佣，价格还比自己之前提出的还要更高。

    呵呵，昨天你对我爱答不理，今天我让你……出双倍价钱。

    “嗯，将你们对那个恐龙岛的情报也都传过来，然后我们这次的行动务必要保密。”

    雷克斯低声对着鲍威尔说到。

    “但这次计划当中，还有不少人正在接受训练，虽然因为认知误导，我们不主动交换信息不知道他们是谁，但很显然里面大多数都不是我们的人。”

    鲍威尔有些为难的说到，认为这次任务计划保密很难。

    “我当然知道，关于成为独眼喰种的方式和方法显然是无法隐瞒的，但我们这次特殊任务只有我们两人，是完全可以遮掩过去，知道的人越少，我们可能获得的好处就越多，不然你以为我为何还要雇佣你们？”

    雷克斯冷哼了一声，让鲍威尔连忙点头称是。

    “喂，你们磨磨蹭蹭干什么？赶紧的，难道还想要让大人等我们吗？”

    就在两人交头接耳的时候，前面一位风衣墨镜男子，便是不满的催了他们一句，让他们两个连忙点头哈腰的跟了上去。

    没办法，这次派出的三人队伍，那个土著才是队长，掌握着自己两人的生杀大权。

    在接受培训的时候，桀骜不驯的轮回者们就已经知道了自己脑袋里已经安装了特质的额外附赠品，不听话随时都能够让人脑袋爆炸。

    不过对于这一点，他们却也并不担心，只要我们展现出了我们的价值和作用，那他们就会舍不得按下这爆炸！

    相当于这炸弹就不存在！

    毕竟是惩罚任务，得到了这么完美的开局，加上一点限制也是理所当然，比起那些只获得普通人身体的先驱来说，自己等人已经是够幸运了……

    ……

    “局座，我只是一名大学生，你要求的那些战斗训练我也还没完成，就只带我出马不太妥当吧。”

    永井圭随着徐越抵达冬京港口后，有些忍不住的询问了一句。

    “我选择你，自然有选择你的原因，这一次任务的未知因素太多，很可能涉及地外文明，你的不死特性用来探查才是最为方便的。”

    下车后，徐越满脸淡然的说到。

    “而且这次除了你，战斗单位我也选了三个，只是日国这边的人手紧缺，选的是本土的人手。”

    听到这么说后，永井圭也算是松了口气，这样的确就行得通了。

    虽然知道自己肯定到时候要去探查一些危险的地方，甚至有可能会凉凉，但最近被屎锦那家伙锻炼，时不时喂他一顿，对于死亡和疼痛的忍耐力已经提升很多，什么场面自己还会扛不住？

    “总编大人，我们来晚了，真是万分抱歉。”

    就在徐越和永井圭抵达码头没多久的时候，那位风衣墨镜男子，便是带着雷克斯和鲍威尔两人来到了徐越身边。

    “不晚，船都还没到的，后面的行动就辛苦你们了。”

    徐越笑盈盈的对三人说到。

    风衣墨镜男，是特别行动班中一位S级的独眼喰种，名叫约翰逊，至于另外两位，当然就是精心挑选出来的幸运儿了。

    现在已经完全通过了喰种改造手术的轮回者已经有十几位了，但训练完成的也就三四位而已，这次行动挑两位过来试一试就够了。

    这次徐越毕竟只是以一位出版社副总编的身份登船的，名义上是想要拍个纪录片，只是拐弯抹角找到了FBI的关系出面，让这次科研调查团答应了下来。

    带的人手自然也不能过多。

    就在几人闲聊的时候，约翰逊便是接到了科研调查团打来的电话。

    科考船已经入港，可以登船了。

    显然，对于这种中途蹭船的人，那科考船还不至于派人下来接他们上船。

    不过在登船之后，还是见到了这次行动的负责人，也是这艘科考船的主人，亿万富翁查尔斯·维兰德。

    “噢，欢迎各位，接下来我们将见证一次奇迹之旅。”

    查尔斯满脸笑眯眯的表情说到。

    作为一位亿万富翁，他当然知道FBI的能量，所以那边打招呼过来说有一位日国总编想要录制一个相关的记录片，自然也没有拒绝的底气。

    其实这次南极的情况，最先发现问题的就是查尔斯自己的私人卫星，所以他才能以最快的速度组织出这一支科考船队。

    身为亿万富翁，这一次之所以会亲自出马过来，主要的原因也是他已经身患绝症，想要看看这种很明显地外文明的地方是否能够得到延长寿命的技术。

    为此，他专门邀请了最顶尖的探险家莱克斯·伍德作为这次行动的导游，还有对阿兹台克文明有相当了解和研究的考古学家作为随队成员。

    阵容可谓是无比的强大。

    “自然，我将会用我的摄像机，记录下我们的所有探险经历，这绝对会是一次美妙的旅行。”

    徐越将永井圭背着的箱子拆了出来，组装成了一架肩抗摄像机背在了肩膀上，镜头已经开始对向了查尔斯这位大富豪……

    ___

    两更~

