    林萧把自己原有的手表，放在屋外一不起眼的角落，然后自己回到屋内，拿出新手表。

    不一会，拨动了一人电话。

    “喂，谁？”黑云熟悉的声音在那响了起来。

    “我是你爷爷！”

    黑云惊了起来，“真是你？”

    “废话！”林萧在那笑了起来，可黑云还是不放心，“有事吗？”

    林萧把这两日发生的事，一一简单说了变，而黑云瞪大眼，“什么？秦沐天的墓地？”

    “对！”

    “你怎么不早上报？”黑云急了，而林萧苦笑，“我现在能给你报就不错了，还早上报？”

    黑云在那用凝重口气道，“那你怎么突然又可以联系我了？”

    “明天就要去天墓府报道了，所以他们让我自由一晚，不过以后，你还是别联系我，都由我联系你。”林萧想了想后说道。

    黑云明白道，“行。”

    “现在，我需要你帮我解决个问题。”

    “什么问题？”黑云好奇。

    林萧把三审的事说了一遍，而黑云皱眉，“测谎仪，好办，但极度危险测试，就难办，得靠你自己挺过去。”

    林萧最担心的，就是测谎仪，所以他好奇，“测谎仪，怎么忽悠过去？”

    “测谎仪，是一种高精度机器，能通过你的神经，心跳等等反应来测试你是否有说谎，所以你要做到，心如止水，毫无波动，让测谎仪，无东西可测，你就能忽悠过去了。”

    林萧怪异道，“就这么简单？”

    “这还简单？”

    “难道不简单吗？”林萧反问。

    “我怕你一激动，就穿帮了。”黑云鄙视起来，而林萧笑了起来，“放心，如果说演戏，我可比一些人强多了。”

    黑云愣了下道，“也对，你的演技，简直没的说！”

    “那行，先这样。”

    林萧准备挂了，但黑云迟疑道，“哪天你要是坚持不住了，就直接回来。”

    “回去干什么？上学吗？无聊！”林萧当即挂了，然后怪笑，“这天墓府，我是去定了！”

    天墓府，有林萧想要的东西。

    可黑云不知道，还以为林萧是被迫前往的，而林萧此刻收拾一番后，就走出这杂货铺。

    当林萧再次出现时，已经来到了小区附近。

    看着熟悉的小区，林萧感慨起来，“这一去，也不知道什么时候回来。”

    然而这时，林萧看到附近有一辆车鬼鬼祟祟的在小区门口徘徊。

    刚开始，林萧还以为是那位富二代的，可看了一会发现不对劲。

    于是林萧悄悄靠近，然后在附近墙角黑暗处蹲着，随后观察一会后，司机就拿起手表打了电话。

    “老大，船长让我们调查的那小子，我们已经调查差不多了。”

    另一头冰冷道，“干什么的，住所，都摸清楚了？”

    “对，摸清楚了！”

    “好，给我绑一人来，记得别让任何人发现。”那头说完，就挂了，而司机对面包车内的其他人说道，“老大说了，绑一人过去。”

    众人应了声，打算下车。

    谁知，刚走出车，就看到了走来的林萧，而林萧已经听到了他们谈话，同时也断定这些人，是天龙海盗团的。

    而林萧现在要做的，就是闹大。

    因为只有闹大，巡逻队，以及星法局的才会注意这里，才会看守这的一切。

    不仅如此，林萧还得借助他们的手，帮自己处理盒子的事。

    只不过这些人不知道，一看到林萧，就吓得赶紧缩回车内，然后一个个装作不认识。

    “你们谁啊？”林萧也装傻问了句。

    “我们路过的。”司机傻笑。

    “路过？”林萧怪异道。

    司机点头道，“嗯，路过。”

    林萧哦了声，就走到边上，看着小区，而司机赶紧把情况通过手表，把消息发出去。

    结果得到的回复是，“抓他！”

    司机立马对车内的人示意，“老大说，抓住他！”

    “好！”

    这些人立马下车，而他们知道要速战速决，所以这些人一下车，就围着林萧，而林萧疑惑，“你们这是干什么。”

    “小子，和我们走一趟吧。”司机阴沉起来，而且每个人手中还拿出绳子，木棍等。

    林萧故意喊了起来，“救命啊！”

    这一喊，四处的街坊邻居都发现了。

    这些人知道此刻不管如何都得拿下林萧，所以他们赶紧上前，然后快速绑了林萧。

    林萧完全可以摆脱他们，但林萧没有，故意让他们绑自己，而且还上了车。

    车很快离去。

    但刚才的一闹，被不少人看到，然后纷纷把消息传开。

    巡逻队和星法局的人，还真来了...

    ...

    林萧在车上，一路被送到一荒凉的海边，而且这四处都没摄像头。

    只见在这海边，有一条大船，而船上走出了一些人。

    其中带头的人，身穿白色西装，手里还玩弄着一把匕首，并且头发还打了发胶一样，一根根竖起。

    林萧看了他，发现他是一位星荒等级达到二十的刺客系“高手”，柳南。

    只见柳南笑看林萧，“我们还想说，怎么想办法调查你的底，然后抓到你，结果不到一个晚上，就把你给抓住了。”

    “你们最好放了我，不然天墓府不会放过你们的！”林萧对柳南说道，而柳南啧啧道，“小子，现在我们把你杀了，天墓府都不会知道！”

    “为何？”

    “你看，这四处无摄像头，而且这区域，也都是我们天龙海盗团暗中霸占的一个区域。”柳南得意道。

    林萧只好说道，“这样，我给你们东西，你们放了我。”

    “给我们东西？放了你？小子，你未免太小瞧我们的品行了吧？”柳南当即嘲笑起来。

    其他人也哈哈大笑。

    林萧却笑说，“这东西，天墓府的人都想得到，难道你们就不想？”

    “你吹吧。”柳南不信。

    “不信？我给你们看。”林萧对这些人说道，而柳南好奇心突然被勾起了一样，“我倒是想看看是什么东西。”

    说完，柳南让人给林萧双手解开。

    解开后，林萧拿出盒子，而盒子取出来刹那，林萧身上散发微弱金光，实则是浩然正气和盒子的光芒在对抗。

    但周围的人，可没这么好命，当场就有人浑身开始僵硬，于是这些人趁没僵硬前疯狂后退。

    林萧也赶紧后退，确保退出三米后，自己金光才消散，而柳南正要发作时，林萧就指着这东西，“就它，天墓府一直想要的！”

    众人则纷纷在远处盯着这怪异盒子。

    林萧则趁机一下溜了。

    柳南气得喊道，“给我抓住他！”

    可林萧星源加持，一眨眼功夫，就从原处消失，而盒子，自然“送”给他们，好让他们当“替死鬼”。

