    星星正想出声，祝清若却比了个噤声的手势，随后飞快的扔出去一把暗器，那个可疑的身影再也藏不住，从树后面跌了出来。

    祝清若的身影应声而致，正要拔剑。

    “哎哟，别别别，别打，我不是坏人，我和公主认识的。”张仙桃痛呼一声后，立马求饶。

    咦！

    星星听声音觉得耳熟，走近一看，吃了一惊，“是你，张仙桃你怎么会在这里，你跟着我们做什么？”

    这丫的知不知道她差点就要小命不保，要知道他们前两天才刚经历了红娘子事件，这位就穿着同样一身大红色衣服跟踪过来。

    若是被当作红娘子一剑劈了，该说她无辜还是该说她太倒霉呢？

    “公主殿下，是我，我是张仙桃，幸好你还认得我。”张仙桃喜极而泣。

    星星嘴角一抽，她已经七岁了，记性好的很，离宫宴才过去多久啊，她当然认得她，何况喜欢穿一身红衣的人，除了红娘子就只有她。

    “你起来吧，跪着做什么？”星星无奈的叹了口气，“你说说你为什么在这儿，你想干嘛？”

    张仙桃想扑过去抱住星星的小腿，但星星躲开了没让她抱，她吱唔着说：“在京中待着没意思，我就跑出来玩啊，没想到路上会遇上你们，我，我也是刚才才发现你们的，怕你们不愿让我跟着，我只好偷偷跟着？”

    “你自己一个人？”祝磷似笑非笑的问。

    “是啊，我就是一个人出来的，路上好多流民，好危险，你们能不能带上我一起走，我保证不添乱。”张仙桃满眼希翼的看着少年。

    少年抬眸瞥了眼官道不远处的拐弯处，毫不留情的拆穿，“我看张小姐带了不少下人一起出来，连马车都有，你们还是自己走吧，别跟着我们碍事。”

    张仙桃一噎，她的确是带了两个会拳脚功夫的丫鬟，还有一个暗卫跑出来的，她娘替相中了一户人家，想给她把亲事定下，不过定亲的事还得经过她爹的同意。

    家书已经送到边疆去了，她爹的回信还没送回来，估摸着她爹也是同意这门亲事的，但张仙桃还不想定亲，跟她娘说了，她娘又说她孩子气，定亲的事他们做爹娘的做主就行。

    张仙桃气的要死，她的婚事，凭什么她不能做主，既然娘不让她管，那她就离家出走，正主不在，到时候看看那亲事还能不能定下来。

    不过这事她没跟祝磷和星星说，这两个都还小呢，她跟他们提亲事做什么？

    “大家相识一场，反正同路，互相照应一下嘛。”张仙桃越说声音越小。

    “张小姐说和我们同路，你倒是说说看你要去何处，我们又要去何处？”祝磷可不惯着她，不是谁都能让他们保护的。

    “……不就是去西盐城么，这条官道最后就是去西盐府的。”张仙桃一双眼珠子乱转，她也是瞎蒙的。

    虽然她蒙对了，但祝磷并不打算带上她，“你知道我们下一站要去何处么？”

    这个就不好蒙了，这条官道一直走会经过不少府城县城，村庄小镇也不少，且都是她没去过的地方，哪叫的出那些地方的名子哦，她只知道最后是通往西盐城的。

    最后祝磷一行人赶着马车走在前面，张仙桃坐着自己的马车，让暗卫赶车，一路紧随其后。

    看在星星的面子上，祝磷也没刻意把人甩掉，他们在下一个村庄停下借宿的时候，张仙桃也在那个村庄借宿，对此祝磷没多加干涉。

    张仙桃不断的试探着几个白衣人的底线，见他们并不阻止她接近公主，不禁心中一喜，一有机会凑到星星面前说话。

    星星觉得她有些聒噪，不过也不觉得讨厌就是了，只是，“你别总是喊我公主，叫我星星吧，出门在外可不能曝露身份。”

    “星星？我记得你的名字不是叫玲珑么？”张仙桃疑惑道。

    “这是我爹娘给我取的小名，我听习惯了。”星星简单的解释了一句，不欲多说。

    张仙桃还想再问，就被少年用手挡开，淡淡瞥她一眼，“星星要吃晚饭了，没空陪你闲聊。”

    “呵呵，是啊，天不早了，我也饿了呢，那就不打扰你们了，我也回去吃饭，吃完饭再来找公，找星星玩。”张仙桃自我感觉良好的约定时间。

    “吃完饭我就要沐浴睡觉啦，没空陪你玩。”星星摆摆手，示意她走了就别过来了，她没空。

    祝清若啧了一声，“这位张小姐可真是个自来熟，看她年纪不大，轻功倒是了得，白天的时候我都没察觉到她突然靠近了。”

    祝长歌点头道：“若她是个男儿身，将来肯定像她父兄一般能上战场杀敌，会是个不可多得的将才，可惜本朝没有封女将的先例，这丫头功夫好，胆子也大的很，竟敢从京城偷跑出来，来了西北这样的贫脊之地。”

    “不过她去西盐城做什么，难道她的目的和我们是一样的？”祝清若一脸疑惑。

    星星扒了口饭在嘴里，声音有些模糊道：“明天她再凑过来和我说话的时候，我问问她。”

    这边小环和小圆做好饭摆到桌上，桌上摆了四副碗筷，张仙桃性子大大咧咧，加之又是出门在外，所以没那么多规矩，两个丫鬟和一个暗卫与她一桌吃饭。

    按她的原话说就是，“一个人吃饭多没意思，人多一起吃饭菜才香。”

    “小姐，你真的要去西盐城啊，我们什么时候回京啊，夫人肯定很担心你，要不明日咱就回去吧？”小环压低了声，以防隔壁的村民听到。

    张仙桃白了她一眼，“你要是想回去，现在就可以回去？”

    小环一喜，“真的？”

    “嗯，你自己走路回去。”

    “小姐……”小环声音拉的长长的，扁着嘴，桌上的饭菜都变得不香了。

    “哼，本小姐决定的事不会轻易改变的，既然说要去西盐城，就一定要去，以后你们别再劝我，谁要劝，就自己收拾东西走人。”张仙桃轻哼一声。

    小环抿了抿唇，心中腹诽，从京中偷跑出来时，小姐根本就不知道要去哪里好，还是让暗卫在前面探了一圈路，发现公主一行人往这边跑了，才临时决定跟过来的。

    然后前两天小姐得知公主一行人要去西盐城，于是她也决定要去西盐城，其实小姐她连自己为什么要去西盐城都不知道，还说的好像要去干大事一般，不完成任务绝不回头。

    小环哪知道，还真被她猜对了，这次她家小姐去西盐城，还真的误打误撞干了件大事。

