    此时的大金牙里

    吧台上，３个不同的种族还在聊着什么。

    伯顿现在有些好奇，能养出来一凯恩这样的年轻人，还比较封闭的，到底是什么地方。

    “所以，凯恩，你的家乡在哪里？”

    听见伯顿的问题，凯恩回道：“在世界边境啊”

    “啪嚓”

    听见凯恩来自世界边境后，伯顿直接激动的捏碎了手中的酒杯。

    看着凯恩和克蕾雅望向自己，疑惑的眼睛，伯顿没有解释，而是追问道：“所以，你上次说你的第一个地牢，是自己的家乡，所以边境出现了地牢是吗。”

    虽然疑惑于伯顿的震惊，但还是说道：“对呀，边境有地牢了啊，不是还上了报纸的吗。”

    “是吗”伯顿就这样低头沉思起来。

    看见伯顿的样子，凯恩也沉思了起来。

    边境出现地牢，可能是一件大事情，凯恩当时出地牢的第一时间，看见的是边境城邦的迷雾分会的会长，还有２个黄金的探险团团长。

    当时没有感觉到奇怪，但当自己来到探索者之家后，了解到探索者这个圈子。

    出现一个铜色地牢罢了，为什么会聚集１个彩色的议会分会长，２个黄金团长。

    索克亚玛斯探索者之家的管理者现在还在地牢那待着。

    虽然不知道伯顿是什么等级，因为凯恩知道了随意查看别人是一种挑衅行为，而且鹰眼也非常的显眼。

    所以现在凯恩基本上在离开地牢后，就不怎么开鹰眼了。

    但是他们在见面的第一次，伯顿就查觉到凯恩是迷雾勇士了，在加上他曾经是个探索者，现在都６５５岁了。

    这些事件连起来，无疑是告诉凯恩，边境出现地牢是一件大事。

    克蕾雅就这样看着两人突然陷入了沉思，在旁边也不好打扰他们，只能抱着悠悠想刚刚的聊天内容有什么不得了的消息吗？

    “所以，你就是第一个被引诱到那个地牢的人是吧，你的迷雾勇士也是这么来的。”

    伯顿突然看着凯恩问道。

    果然，他第一次就发现了。

    “对”

    现在也没什么好隐瞒的。

    听到凯恩的回答，伯顿立马对着旁边沉默寡言的壮汉服务员道：“马拉，去把酒馆的门看好，不要放人进来。”

    旁边的人马已经瞪大的双眼，盯着凯恩上下扫射。

    要不是现在氛围不对，她早就要发出疑问了。

    凯恩居然是位迷雾勇士，我的队友是迷雾勇士。

    激动的力量将怀里的悠悠勒得(???)

    “本来不想告诉你的，但是你已经置身事内了。有些东西你必须知道，也一定要知道。克蕾雅，你也必须要知道。”

    听见伯顿严肃的声音，凯恩与克蕾雅两人不由的直起了身。

    “你们是否好奇过，为什么这个世界有如此之多的种族，犹如天上的星星一样，数都数不过来。”

    这个问题凯恩倒是想过，但是被这个世界是缝合怪这样的想法给堵上了。

    没等他们回答，伯顿继续道：“这个世界，原本是没有这么多种族的，最早的种族到底有那些，已经不可考究了。

    只是知道，大部分的种族都是地牢里原生的种族，曾经是地牢里的怪物。”

    这个消息，凯恩倒是很好就接受了，但是人马娘就不能接受了。

    “什么？你说的是真的吗？”这个信息对于克蕾雅就有些毁三观了。

    她一直把地牢里的怪物，当成野兽一样砍杀。

    “不要急”伯顿摇摇头，掏出了一根烟杆，抽了起来。

    “这其实并不是什么多隐秘的消息，基本上白银黄金的探索者都知道，所以没有什么好震惊的。

    世界吸收着其他世界的碎片，然后化为地牢，我们这些探索者去帮助世界消化地牢。

    消化的地牢就消失了吗？

    不是的，地牢没有消失，而是变成了自己人。

    地牢里的怪物是地牢的核心能量复制而成的，有复制就肯定有原体，这些原体被储存着。

    当地牢消散，其实是出现在了迷雾里面，这些原体就会被放出来。”

    脱出一口烟圈继续道。

    “当消散的迷雾达到一个量级时，世界就会扩大，边界也就不在是边界了。

    边境出现地牢，就预示着世界要扩大了。

    新的种族，新的技术，新的文明，新的大陆，新的知识。这些会变成一个巨大的地牢，它不在是挂在天空。

    而是环绕着整个世界，到时候就是全世界的狂欢。”

    说到这里，伯顿直接站在吧台上激情的喊道。

    “世界将会重新洗牌，无数的英杰将会如雨后春笋一般出现。

    凯恩，快速的升到黄金吧。这样你才算得上是一位真正的英杰，寻找自己的伙伴，组建自己的探索团，甚至是自己的公会。”

    凯恩已经有些热血了，这不就是探索新大陆嘛。

    克蕾雅也已经把刚刚的震惊抛之脑后。

    “有什么想问的，快点问吧。我知道你们有很多的疑问。”伯顿跳下吧台道。

    凯恩早就想发问了。

    “所以，为什么说我已经置身事内了。”

    “你是世界发出预告后，第一个接到信息的。你还成功以普通人的身份成为了迷雾的勇士。

    当迷雾的大门打开时，不管你是什么级别，议会都会让你成为开启大门的第一人。

    如果那时候你不是黄金，那你就不过是一个预示着美好的吉祥物罢了。

    如果你成为了黄金，那你就将获得特权，所以快点成长吧。”

    “什么特权？”

    听见凯恩的问题，伯顿尴尬的挠了挠头。

    “呵呵，这个，这个不能说，会被罚款的。”

    听见这样的回答，凯恩有些无语，什么玩意，还有保密协议的。

    “那么，这个大地牢，什么时候出现呢”这个才是真正的重点。

    “不是大地牢，这种地牢叫【世界之环】。至于开启的时间嘛，按照我当年知道的信息的话，最快３年最迟６年。”

    “所以我至少要在３年内成为黄金”

    “理论上是这样的”

    凯恩不由的沉思起来，这就有一点困难了。

    即使是自己有外挂，凯恩也不敢保证自己能在３年能成为黄金。

    如果是５年的话，说不定还可以啊。

