    

    曼殊被吵醒，在床上翻滚了两圈，不想起来。

    不过，想到下午两点的飞机，只能翻身坐起来。

    看着阳光透过窗帘投下星星点点，曼殊揉了揉眼睛。

    她跳下床，拉开窗帘，果然，今天是一个大晴天。

    C市冬天雾大，很难看到这样天朗气清的日子。

    阳光调皮地拨弄着曼殊的眼睫，蹂躏她粉嫩的脸蛋，曼殊迎着阳光做了个深呼吸。

    “阿姨，我十分钟之后下楼。”

    “好的，小姐您别着急，慢慢来。”

    听出曼殊说话还带着浓浓的鼻音，就知道小丫头刚刚才醒。

    这位小姐即便被吵醒，也从来不向佣人发脾气，性格是真的好。

    阿姨下楼，和老爷子反馈了大小姐刚起床。

    严老爷子当然不催：“嗯，那就等她下楼再上菜。对了，曼殊今天要去港城，小芳你再去看看，她的行李都收拾妥当没有，帮着收拾一下。”

    “孩子这是第一次一个人出远门，我怎么想都不太放心。”

    如果不是公司这边，还有医院都需要老爷子坐镇，他都恨不得亲自去请童年说的那个中医圣手。

    他就担心，人家看曼殊年轻，骗了她又欺负她，最后还不同意来给严湛看诊。

    “好。”

    阿姨再次上楼。

    管家把老爷子的担忧都看在眼里，劝道：“老爷子，曼殊小姐也是小大人了，她已经会独当一面了，上次阿湛住院，她去公司不是把事情处理得很好，您还夸她了呢。”

    “都说穷人的孩子早当家，曼殊小姐那些年生活在乡下，别的没什么，但光是考虑问题，就比其他同龄人要成熟全面。”

    “所以，既然她敢一个人去港城，就说明她有把握能请到那位中医圣手。”

    “您也不用太担心，孩子大了，总是会长翅膀飞走的。”

    “哪怕是放风筝，您也得松线，风筝才能越飞越高不是？”

    不得不说，管家劝起人来，那真是一套一套的。

    “行行行，你说得对，港城那边安排好了吗？”刚说了要放手，这马上就开始担心起曼殊的安危了。

    “港城那边，有阿湛的关系，还有您安排的人，足够照顾曼殊小姐了。”

    “更何况，还有齐家的人。”

    齐湘要去港城，齐家能放心？

    现在的小孩，都不喜欢跟大人一起，他们也只有在保镖方面下手了。

    只希望俩孩子不要任性，搞什么甩开保镖单干的招数。

    曼殊不知道老爷子为她的安全操碎了心。

    下楼的时候，穿了牛仔裤加卫衣，外面一件蓝色的大衣，剪裁流畅，看起来青春洋溢。

    这身装扮，看着就嫩得能掐出水来，老爷子瞬间就有些后悔，答应让孙女单独前往港城了。

    “阿荣啊，不然你随曼曼一块儿去港城吧。”

    还没等管家反应，曼殊先反对了：“爷爷，您就饶了荣爷爷吧，我一个人去就行了。他如果走了，您一个人要不习惯了。”

    关键是，严家很多事，都是管家在打理，家里还真离不开他。

    “老爷，不是我不想跟曼殊小姐去，您看曼殊小姐也不乐意和我这个老头子一起去旅行不是？”

