    和室中的灯光闪烁不定。

    端坐在严中父女俩的面前，薛云默默的品了口茶水。

    “基本情况就是这样......”

    听着薛云讲述矿区中的经历。

    双手紧捏膝盖，严中太郎的眼神飘忽不定，整个人绝望到了极致！

    尤其是当听到人造怪胎，还有哭泣天使的存在。

    这位经历商场数十载的家主更是露出了惊愕的表情！

    “人造怪胎......”

    捏紧双拳，严中太郎低语道。

    “一定是中山集团干的好事！只有他们才有实力和帝国政府勾结，制造出这么恐怖的玩意儿！”

    薛云哑然苦笑。

    类似的事，他已经听得太多了！

    当初秦志强似乎也是和龙都战备部合作，开发过有关人工怪胎的科研项目。

    寄予贪欲和傲慢，人类在经历了大灾变的劫难后仍然没有学乖。

    针对怪胎的研究一刻也没有停止。

    孰是孰非，并没有那么重要。

    “薛先生......”

    愤怒的突然站起，严中太郎低首恳求道：“请您出手帮忙，赶走中山集团这头贪婪的豺狼，敝人必有重谢！”

    微微一愣，薛云瞬间无言以对。

    此时此刻，队友们还都在庄园的门外等候着自己。

    大伙早就归心似箭，对日不落帝国发生的这些纷争没有半点儿的兴趣。

    今天过来，就是为了尽最后的人事。

    至于严中家和中山家的恩恩怨怨，薛云早已不想过问！

    “可能要让严中先生您失望了......”

    宛然一笑，薛云喃喃道：“我们战队刚刚成立，历经了大战急需休整一段时间，恐怕无法接受您的委托......”

    委婉的拒绝了对方的提议。

    恍惚不已的瘫坐在地，严中太郎哭丧着脸，显得颓废无比。

    行商多年，他怎么可能听不出薛云这是有意在推诿。

    中山集团在日不落帝国久负盛名！

    乃至纵观全球，也是数一数二的顶尖企业。

    严中太郎下意识的认为，薛云一行人是畏惧中山家的强大势力，不敢染指此事......

    其实这似乎也是在情理之中。

    就算是严中太郎自己，都觉得这件事十分棘手！

    严中家的实力过于羸弱，经过这两年的沉淀更加是衰败到了一个新的临界点。

    所有的家臣都死在了浅野郡的矿场里。

    这时候选择和中山集团撕破脸皮的话，根本就是以卵击石！

    “怎么办...难道眼睁睁的看着让中山集团吞并我辈的产业不成！？”

    双手撑着地面，严中太郎咬牙切齿，肩膀不停的颤抖着。

    “十分抱歉...”

    看着严中太郎万念俱灰的神情，薛云叹道。

    “对于严中家现在的困境，我实在是爱莫能助，这次的任务已经没有继续下去的必要，矿场里的人造怪胎已经被我斩杀，将来的路希望两位能逢凶化吉，我还有别的事，不便久留，告辞了......”

    话罢，薛云缓缓起身，默默的行了一礼。

    留下满脸愁容的父女俩，转身离开了房间。

    庭院外，月色缭人，微风轻拂。

    调整好心情，薛云深吸了口气。

    正想要赶去和门外的众人汇合，身后却突然传来了严中樱的呼唤声。

    “薛先生，请留步......”

    微微一怔，薛云回头问道：“还有事么？”

    月色下的严中樱穿了一套粉色的传统和服，迈着小碎步轻盈的来到他的跟前。

    “这个...请您收下！”

    朝着薛云弯腰鞠了一躬。

    严中樱伸出双手，埋头递来了一张卡片。

    挑眉一瞧，竟然是张黑色的银行卡......

    薛云石化当场，彻底无言以对。

    严中樱连忙解释道：“这是父亲大人让我转交给您的任务报酬，一共是五亿大和币......”

    “这...我看还是算了吧，这次任务完成的并不理想，你们家的矿场毁坏了大半，这报酬我实在是不好意思拿......”

    无奈的摆了摆手，薛云心虚到了不行。

    系统空间里的磁金矿母还热乎着呢。

    挖了人家祖上的根基，哪儿还好意思拿人家的钱啊......

    严中樱固执道：“父亲大人说了，您以身犯险，帮我们调查清楚了矿场中的谜团，还斩杀了罪魁祸首，就凭这些功绩，咱们严中家就应该为那些枉死在矿场中的无数灵魂报答您的恩情！”

    再次将银行卡双手奉上，严中樱诚恳道。

    “所以，还请您务必收下！”

    嘴角不自觉的抽蓄了一下，薛云无可奈何的耸了耸肩膀。

    “既然这样，那就恭敬不如从命了。”

    一把接过银行卡，顺势就扔进了系统空间里。

    说起来，这次大家为了救回安如萱也都出了不少的力。

    有了这笔钱，倒是可以犒劳一下战队的小伙伴们。

    总不能白白让他们跑一趟吧......

    “啊，差点儿忘了！”

    拍了拍脑门，薛云突然想起了什么。

    连忙从系统空间里取出了那枚红色的护身符。

    “这枚护身符，有人托付一定要转交给你......”

    看着眼前的护身符，严中樱捂着嘴退后了数步。

    记忆中那个熟悉的身影再次浮现在眼前......

    严中平介——

    严中家族从小培养的家臣首领！

    那个和她青梅竹马一起长大的男人......

    “他，还活着么？”

    默默地接过护身符，严中樱抚摸着护身符上的纹路，声音都在颤抖。

    摇了摇头，薛云苦笑道：“我们发现他的时候，已经无力回天，不过他走的很安详......”

    豆大的泪珠从脸颊上滑落...

    其实答案她早已知晓，只是不愿意去面对而已。

    “他让我带句话给你......”

    转过身，薛云喃喃道。

    “严中平介说，以后没法守护在你的身边，是他最大的遗憾，他会在天国默默为你祈福......”

    顿了顿，薛云苦笑道：“他希望，你能忘了他......”

    终究还是没能忍住，严中樱瞬间崩溃，失声痛哭。

    年轻时，我们都以为只要喜欢就能永远在一起！

    后来才发现，并不是所有的喜欢都会有结果。

    终究要明白，遇见就已经很难得了。

    看着眼前痛哭流涕的女孩，薛云的心里五味杂陈。

    他忽然想起了远在大夏帝国的安如萱。

    那个平平无奇的午后。

    坐在咖啡厅里苦苦守候的女孩子，是不是也和现在的严中樱一样，痛如心绞呢？

    人生中的很多事，就是这么的奇妙。

    拥有时，你以为是理所当然...

    唯有到了即将失去的时候，你才会意识到。

    原本认为的理所当然，是那么的弥足珍贵！

    “如萱，你一定要坚持住，等我回来......”

    捏紧双拳，薛云暗自沉吟道。

