    

    凤卿咬牙看着慕容瑟瑟，这女人还当真看上了离墨。

    “本王以有妻室，王妃善妒，且手握重兵，若是本王应允……”离墨深意开口，字里行间透着拒绝。

    “可是那凤卿将军？据悉两人并未礼成。”西燕王脸色有些难看，知道离墨这是在明着拒绝他。

    “礼成自在心中，本王此生仅她一人便足以。”离墨站在台上，话语不卑不亢。

    凤卿站在台下，那一瞬间她感觉阳光很柔和。

    这个男人，终归值得她去付出一切。

    无论前方的路有多难走，她都要陪他走下去。

    墨莲杀意极重的坐在席位上，双手握紧到发颤，她一定要杀了凤卿这个妖女！

    “这就感动了？当真以为离墨心悦于你？太天真了……”轩辕夜笑着饮酒，话语透着讽刺。“你什么时候才能学会看清一个人的真面目。”

    凤卿回眸看了轩辕夜一眼，警告他闭嘴。

    轩辕夜乖乖做了个噤声的动作，深意的摇了摇头。

    也就只有凤卿这样的傻丫头才会被离墨这般哄骗……

    哄骗到连命都不要，心甘情愿为他开拓疆土，为他人做嫁衣。

    前世，凤卿痴傻的被离盛轩蒙骗，这一世……却还是被离墨耍的团团转。

    若是终有一日她看清离墨的真面目，该是怎样的绝望。

    突然有些心疼，不知道该不该说凤卿当局者迷，可有些事情她明明比任何人都清楚，却还是自欺欺人的认为离墨是爱她的。

    “将军，暗魅楼的人已经上了神域，离墨明着是来参加西燕盛会，可真正目的是为了神域。”身后，手下小声开口。

    “盯紧。”

    轩辕夜抬了抬手，示意手下去盯紧。

    眼眸暗沉了些许，轩辕夜看离墨的视线越发冷凝。

    一方面将凤卿那小傻子骗的团团转，另一方面还是在想尽办法的想要打开神域。

    没有人比离墨更清楚，若想打开神域的大门便必须要牺牲凤卿！

    “小凤卿，若是哪天离墨不要你了，就来找我。”轩辕夜小声开口。

    “你闭嘴！”凤卿冷声警告，紧张的看着西燕王接下来的举动。

    若是西燕王觉得离墨不识抬举，那她和离墨必须先保证从西燕全身而退。

    虽然离墨从来没有怕过谁，可平白树敌也不是什么好事。

    “听说离国大权已经旁落，如今离国一分为二，安王难道不明白和西燕结盟意味着什么？”西燕王没有开口，倒是坐在一旁一直安分的长公主不乐意了。“离墨，可别不识抬举。”

    “抬举也是相互的，我们家王爷都说了他已有妻室，如此态度强硬不觉得有些过于明显了吗？”凤卿气压冷凝，走到离墨身边。“还是说西燕皇室的公主都像长公主一般嫁不出去了？”

    “大胆！一个小小侍卫也敢如此跟长公主说话！来人，拿下！”长公主母族的权臣气压冷凝，口气张狂。

    凤卿蹙眉，这时候便是让林洛笙他们看了笑话。

    侧目看了离墨一眼，其实只要离墨应允娶三个公主中的一个，他们不仅仅能全身而退，还能和西燕结盟。

    “安王御下无方，这种人都带到宴会上来，还是早些除掉的好。”林洛笙笑着开口，落井下石。“我看西燕王上有心将公主许配给您，您倒是驳了西燕王的一番好意。”

    西燕王冷凝着气压看着离墨，明显是默认了权臣和林洛笙的话。

    离墨面色依旧没有任何波澜。“既然不欢，那散了便是，离墨告退。”

    “安王说来就来说走就走，真当我西燕无人吗？”长公主气恼的开口。“给我拿下！”

    “父皇！”慕容凌和慕容瑟瑟紧张的同时开口，想为离墨求情。

    “西燕王确定要拦？”离墨回眸深意的问了一句。

    暗魅楼的主力在西燕，这些年暗魅楼渗透西燕已经渗透到顷刻间颠覆朝堂，更替朝代。西燕王便是因为忌惮才百般想要将女儿嫁给自己，不识抬举的……可不是他离墨。

    若非他一直都在犹豫，西燕以及周边部落郡县早就是他的囊中之物。

    真当这些年……他是吃素的？

    西燕王的脸色苍白了一下，别人不清楚，可他心知肚明，这个离墨……就是个巨大的隐患。

    若是不能为己所用，那边只能冒险除掉。

    这宴会本就是为离墨所设下的鸿门宴，就算他内息再强，能强的过层层包围的御林军？

    眼底闪过一丝杀意，西燕王许久没有开口。

    林洛笙扬了扬嘴角，还真是热闹的很。

    原本还气恼这西燕王偏向离墨一人，现在看来是离墨自己不识抬举，还扫了西燕王的面子。

    真是狂妄。

    就算离墨个人内息再强，能强的过千军万马？

    今日，她倒要看看离墨和凤卿会是什么下场！

    “父皇！这侍卫太过张狂，不仅仅损坏御花园假山，还杀死了女儿的暗卫，您若是轻饶我西燕颜面何存？”长公主跪地威逼。

    “陛下，要在各国面前立威啊！”长公主背后的权臣一一应和，瞬间盛会现场气压冷凝。

    远处，慕容涉紧张的握紧双手，凤卿这不吃气的性子他就知道要出事。

    “药都下了吗？”冷声问了一句，慕容涉的声音透着急躁。

    “主人，已经在所有御林军的酒水中下了毒，随时可以行动。”身后，手下深意开口。

    “只要父皇对凤卿动手，我们的人便行动。”慕容涉手中拿着离盛轩给的兵符，扬了扬嘴角。

    他等这一天已经等了很久了。

    西燕王又怎么会想到，他这个失踪了这么多年的儿子……会让整个西燕变了天。

    如今各国混乱，也时候拿回属于自己的一切了。

    用力握紧手中的兵符，慕容涉眼眸中的恨意渐渐消散。

    这些年他所经受的一切，他一定会百般偿还给这些人。

    ……

    “还愣着干什么！动手！”见御林军都对离墨忌惮，长公主有些生气，一群废物。

    “安王殿下，只是一个小小侍卫而已，杀了朕的人，还想全身而退？”西燕王冷声开口，算是默认御林军动手。

    “谁说她只是一个小小侍卫？谁若是动了她，凤家三万精兵，白家三万五千人马将会直接攻打西燕。”台下，轩辕夜凉凉开口，慵懒中透着十足的嚣张。“对了，安王离墨的真实实力，我想西燕王比我更了解，否则也不会费尽心机想把自己的三个女儿都嫁给他。”

    凤卿回头看着轩辕夜，他会那么好心帮他们解围？

    “凤家军？”西燕王眯了眯眼睛。

    “难道西燕王没有好好调查一下这位小侍卫的身份？”轩辕夜扬了扬嘴角，起身走到凤卿身边。“动她一下，我轩辕夜也不会和西燕善罢甘休。”

    凤卿蹙眉看着轩辕夜，越发看不透他想干什么。

    离墨气压冷凝，警告的看着对方。

    可轩辕夜我行我素惯了，与离墨四目相对，话语透着深意。“无论是谁，若是敢动她一下，伤她一根头发，我轩辕夜都会与之不死不休。”

