    “不好，巫妖王大人，我们不是龙宫的对手，他们之中有太多的诡异强者！”

    “族长，我们抵挡不住了，我们挡不住了，这龙宫太恐怖了！”

    在这个时候，突兀的，巫妖国度与裹尸族两边传来弟子惊恐的声音。

    战斗已经持续了五分钟，但在这五分钟，他们周围大量的同伴被杀，每一秒都有众多弟子死亡。

    他们有些怕了，怕下一刻死亡的就是他们。

    “该死，钢铁工会那边连一个龙王都没有搞定，这还怎么打？”

    巫妖王与裹尸族族长身躯剧烈的颤了颤，脸色无比难堪的吼道。

    他们依仗着手中的至宝，才勉强的抗衡这宇宙尊者九阶的吞噬之龙。

    即使如此，要不了多久他们也会被击败。

    不过，他们一直在等，等钢铁工会那边的支援。

    但一直到现在，他们连一个龙王都没有解决掉。

    这令他们心中也微微有些惊恐。

    钢铁工会的实力他们清楚，却还没有将龙王灭掉，那龙王的实力，也绝对不简单。

    听着手下的惨叫声，他们脸色不断的变幻。

    这么持续下去，他们所有人都将要死在这里了。

    “逃，立刻逃，立刻逃回自己的神国内！”

    巫妖王咬了咬牙，大声的命令道。

    败了，彻底的败了。

    在龙宫爆发出两名宇宙尊者九阶战斗力的时候，这一战他们就胜不了了。

    想要灭掉龙宫，就不可能了。

    更何况，如今龙宫的成员也爆发出恐怖以及诡异的攻击，他们根本不是龙宫的对手了。

    逃！

    现在先别说后果是什么，现在能够逃走就行了。

    “逃逃逃！”

    听到巫妖王的命令，巫妖国度所有强者弟子心中松了一口气，立刻大声的吼道。

    “杀，别让他们这么容易逃走！”

    位于最前方的位置，狂龙龙种们狂暴的攻击朝着前方肆虐而去，巫妖国度的强者弟子逃回自己的神国内。

    每拖延一分钟，巫妖国度的强者与弟子便会多死亡几万名。

    “裹尸族弟子，立刻逃！”

    另一方，裹尸族族长听到巫妖王的命令，目光扫过他们这边的战场，咬着牙命令道。

    巫妖国度逃了，他们若是不逃，那他们的损失会更加惨重。

    “逃逃逃！”

    立刻有裹尸族的强者瞬间逃回自己的神国内。

    “哈哈哈，想要逃，至少留在这里一半！”

    敖蟹他们狂吼一声，攻势更加的凶猛。

    巫妖王裹尸族族长他们看到，脸色一沉。

    瞬间逃回自己的宇宙神国，也是需要一点时间准备的。

    尤其是在这种战场上，各种能量肆虐，非常容易被打断。

    而一部分弟子逃走了，另外一部分弟子就要承受双倍的袭击。

    在这种情况下，至少要有三分之一的弟子强者要永远的留在这里。

    不过，这也是他们没有办法的事情。

    “什么？这都没有击破他的防御？”

    与此同时，位于中央的庞大战舰上，钢铁工会领袖目光死死的盯着前方的位置。

    盯着被战舰能量覆盖的龙王。

    然而，当他看来龙王的身影完好的出现后，脸色狂变。

    他们这一次，对于龙宫并没有太过的放在心上。

    三大势力联手的情况下，龙宫根本不可能有任何的抵抗之力。

    但现在，他知道是大错特错了。

    仅仅前方的那龙王，便令他们钢铁工会棘手无比。

    这个时候，他们看到巫妖国度与裹尸族的强者正在逃亡，脸色又是大变。

    “巫妖国度与裹尸族他们竟然逃走，糟糕！”

    钢铁工会领袖脸色微微一变。

    他们不能够像巫妖国度与裹尸族那样，直接的逃回自己的神国内。

    他们已经与机械融为了一体，想要逃走，只能够飞行。

    一旦两族全部逃走了，龙宫那两名宇宙尊者九阶的强者，他们钢铁工会将直接面对。

    这一次，他们派出来最强大的攻击手段，只有这一艘战略级战舰。

    还有更加的攻击武器，是处于基地那里，不能够随意移动。

    “恐怕要有大麻烦了！”

    钢铁工会领袖口中喃喃，脸色不断的变幻。

    “吼吼吼，死！”

    这个时候，巫妖国度那边，巫妖王身形闪烁，诡异的脱离战场数亿公里的距离。

    敖蟹没有理会巫妖王，朝着其余一众巫妖国度宇宙尊者八阶战斗力巫妖袭杀而去。

    “不不不！”

    “逃逃！”

    惨叫的声音传来，在没有巫妖王这个强力的战斗力之后，其余宇宙尊者八阶战斗力巫妖根本无法与敖蟹抗衡。

    他们连忙的逃亡。

    但想要全部逃走，是不可能的。

    瞬间有四名宇宙尊者八阶巫妖被敖蟹龙爪横扫。

    恐怖的攻击，瞬间令他们毙命。

    除此之外，那宇宙尊者七阶的强者，几乎没有一个能够逃走，全部被敖蟹轻易的斩杀。

    另一处，裹尸族那边同样如此。

    想要逃跑，想要摆脱吞噬之龙的攻击，必须要付出惨重的代价。

    这个代价，就是几名宇宙尊者八阶强者的生命，以及一众宇宙尊者七阶强者的性命。

    “吼吼吼！”

    当巫妖王他们逃走之后，敖蟹他们目光扫过，转而盯向钢铁工会那边。

    “杀！”

    他们狂吼一声，敖蟹与另一名吞噬之龙朝着王仙这边飞过来。

    巫妖国度与裹尸族那边，不需要他们全部灭掉，还有另一波攻击，在等待着他们。

    “糟糕！”

    这一刻，钢铁工会所有强者与弟子看到敖蟹他们飞过来，脸色狂变，眼中露出惊惧的神色。

    二十八名大将阴沉着脸，立刻释放出一道道攻击，朝着敖蟹他们覆盖而去。

    “吼吼吼！”

    然而，面对着这一道道攻击，敖蟹他们直接挥起狰狞的龙爪，迎接而去。

    “轰轰轰！”

    爆炸的声音响起，二十八名大将对于敖蟹他们，没有丝毫的威胁力。

    “灭掉钢铁工会，一个不留！”

    王仙森然的声音响彻整片星空。

    这一次，第一个要灭掉的，就是钢铁工会，在他与敖蟹他们宇宙尊者九阶的速度下，他倒是想要看看，他们往哪里逃！

    想要灭掉龙宫？镇压龙宫？

    那现在看看，是谁灭谁！

