    城墙上方，热气蒸腾，灼烤难当。

    城墙下边，那是一副地狱般的场景。到处是焦黑的尸体，在地面上蠕动爬行的没有死去的鞑子士兵们发出凄厉的嚎叫声。

    城下大火未熄，柴草自然是很快燃烧殆尽，但是后续丢下去的助燃原木以及鞑子的那些粗大原木制作的木排却依旧燃烧着。一堆堆的大火焚烧着下方的尸体，散发出焦糊的恶臭和可怕的炸裂声。

    五架云霄车成了五个巨大的火炬，火焰冲天燃烧，数十步内无法靠近。

    整座北城城墙在烈焰之中炙烤着，城墙的地面都似乎有些烫脚了。

    朱厚照靠近外侧只看了几眼，便立刻转身回来不想再看第二眼，心中有些翻滚，几欲作呕。之前在远处的石塔上看得不够真切，只知道情形必然很是惨烈。此刻看到这地狱般的场景，朱厚照才知道张延龄这火烧之计多么的残忍和凶狠。造成了多么可怕的后果。

    “皇上还是请下城去吧。城头不安全。这场面也令人不适。”张延龄沉声道。

    朱厚照脸色有些煞白，但却勉强笑道：“无妨。朕承受的住。舅舅，这火攻之计大获成功啊。朕一度都以为城守不住了。”

    张延龄沉声道：“有臣在，有独石城将士在，怎会轻易的让鞑子得手。我等必想尽一切办法，守住城池。皇上莫要担心。”

    朱厚照点点头，看着城墙后方大批被搀扶抬走的死伤士兵，轻声道：“咱们的伤亡也不少吧。”

    张延龄点头道：“是啊，初步估计，阵亡超过三百人，伤者起码也有三百人。不过鞑子死伤人数起码在三千以上。这一次重创了鞑子。只不过，我们的士兵阵亡一个少一个，昨日和今日，伤亡过千。令人痛心。”

    朱厚照吁了口气道：“是啊。咱们的人越来越少了。不过经此重创，鞑子怕再无攻城之力了吧。”

    张延龄摇头道：“臣不知道。但愿鞑子能收手吧。但我想，鞑子恐怕不会那么轻易放弃，毕竟他们的援军要到了。适才斥候来报，南边的鞑子大军已经在独石河西南二十里外了。不出今晚就要到了。事情恐怕还远远没有结束。”

    朱厚照皱眉叹息。

    张延龄道：“皇上不必担心，城北鞑子经此重创恐难再次发动进攻。起码在短时间内他们无力进攻。臣会立刻对南来的鞑子进行阻击。希望能够阻挡他们的脚步。”

    朱厚照点头道：“朕不是担心，朕只是有些后悔。舅舅，当初朕若是听你的劝告，便不会陷入这种境地了。”

    张延龄有些诧异，朱厚照居然当众反省了，这很难得。或许不经过眼前这种危机，朱厚照是死活不肯承认自己的任性导致了今日的局面的。

    “皇上不必这么想。事已至此，咱们只需面对，世上也没有后悔药。目前的局面虽然险恶，臣还是有信心的。已然是第三日了，再坚持几天，我们的援军便要到了。皇上一定要有信心。还需要皇上继续鼓舞军心，鼓舞士气。皇上不能颓废。”张延龄沉声道。

    朱厚照微微点头，目光逡巡着城内外惨烈的情形，低声道：“舅舅，你跟朕说句真心话，咱们能坚持到援军到达么？你相信援军能到达么？”

    张延龄看着朱厚照道：“皇上，臣坚信援军会到来。臣甚至可以打包票，我们的援军已然在北上的路上了。或许三四天便要到了。”

    朱厚照皱眉道：“鞑靼小王子难道是骗我们的？他不是说我们的兵马都被他们调虎离山去往上西路了么？掉头赶到这里最快也要十天时间啊。那也得七八日才能赶到啊。”

    张延龄沉吟道：“皇上，臣分析他应该没有说谎。否则他们怎敢如此胆大包天的进攻这里和赤城。龙门卫驻军本来只需三天便可赶来救援。若是他说了慌，此刻龙门卫兵马已经咬上了南边的鞑子了。但事实却并非如此，南边的鞑子已然赶到。这说明龙门卫的兵马必是被调动西去了。由此判断，巴图蒙克说的话是真的。”

    朱厚照道：“你适才不是说，再有三四天便有可能会有援军抵达么？援军何来？”

    张延龄沉声道：“皇上，臣在居庸关的时候做了小小的安排。臣因为担心发生意外，所以命人回京城送信，请成国公府小公爷朱麟领耀武营在居庸关外待命。一旦有意外情形，耀武营便可出关救援。”

    “啊？你竟做了这样的安排？朕都不知道。”朱厚照惊讶道。

    张延龄忙道：“请皇上恕罪，原谅臣没有禀报此事。”

    刘瑾咂嘴道：“侯爷莫非预料到了鞑子会进攻？”

    张延龄苦笑道：“公公说笑了，我又不会未卜先知？怎会知道鞑子会进攻？我这么做只是为了以防万一罢了。”

    “可是你怎会提前安排？”朱厚照问道。

    张延龄向朱厚照解释道：“这一次皇上巡边，因为仓促离京，身边只有五百人护卫同行，又是来边镇凶险之地，臣心里很是不放心。臣既然随行护卫，便要确保皇上的安全，必须要做好防范。皇上说要来上北路巡边，臣想着宣府镇重兵在西，距离上北路的路途反而比从居庸关北上还要远，一旦出现意外，救援反不及从居庸关出关北上救援及时。所以臣便让人去给朱麟送了信，请他领耀武营在居庸关内驻守训练。无事则罢，有事可及时救援。”

    朱厚照恍然道：“原来如此。也就是说，你估计耀武营已经出关北上救援了？”

    张延龄点头道：“除非朱麟没有听我的。并没有将耀武营拉到居庸关南口待命。但我想，他应该不会无视我的请求。我写给他的信上说了，如果有人怪罪他私自调动兵马的话，这罪责我会全权承担。希望朱麟他会同意吧。”

    朱厚照轻声道：“但愿朱麟会按照你的安排吧。若是朱麟率京营来援，那咱们便有救了。”

    刘瑾在旁也喜道：“是啊，若当真如侯爷安排的那般，朱麟已经带着兵马出关了。京营骑兵会在数日内抵达。那可太好了。”

    朱厚照点头道：“是啊，希望他早点来。”

    刘瑾点头，忽然皱眉道：“哎呦，不知张公公会不会放他们入关？当初留他在居庸关挡着其他人，不知道他会不会阻挡朱麟。”

    张延龄沉声道：“刘公公放心，这件事我离开居庸关之前便跟刘公公交代了。正是由刘公公替咱们通知关内的朱麟北上的。所以不必担心。只要朱麟听我的话带着耀武营在居庸关南口驻扎，便可顺利出关。”

    刘瑾哦了一声，点头笑道：“原来张永和侯爷早已商量好了，咱家倒是白担心了。嗨，侯爷早该将此事告诉皇上的，也省的咱们担心。咱们居然都被蒙在鼓里了。”

    张延龄躬身向朱厚照道：“臣要向皇上请罪。”

    朱厚照道：“请罪？舅舅这是何意？”

    张延龄道：“臣擅自做主，安排了这些事情，并没有向皇上禀报。还请皇上降罪责罚。”

    朱厚照呵呵笑道：“舅舅，你做这一切都是为了保护朕的周全，何罪之有？再说了，之前你便是跟朕说了，朕或许还以为你多此一举呢。朕万万没料到会遇到这样的情形。多亏你未雨绸缪，朕谢你还来不及呢。舅舅，再莫要提什么谢罪了。”

    张延龄沉声道：“多谢皇上宽宏大量。皇上，如果朱麟接到消息的话，今日应该已经出关了。他会先领骑兵北上，耀武营一万兵马，骑兵有三千人。三天内三千骑兵应该会赶到。那么我们便有和鞑子一战之力了。后面这三四天极为重要，我们一定要坚持住，便可顺利迎来脱困的时候。请皇上一定要坚定信心。”

    朱厚照重重点头道：“朕明白。朕不但要坚持下去，朕还要参加作战。朕适才便想明白了，现如今咱们兵力不足，朕不能再袖手旁观了。舅舅，朕要参战。多一个人便多一分力量，朕不想当懦夫。”

    刘瑾谷大用等人忙道：“皇上，不可啊。皇上的安全最重要。”

    朱厚照斥道：“鞑子攻进来了，朕的安全有个屁用？什么也不要说了。刘瑾，谷大用，你们几个也要参战。自朕而下，所有人都必须拿起刀剑弓弩参战。舅舅，你必须答应朕。”

    刘瑾谷大用等人不敢多言，只看着张延龄，心中希望张延龄能够出言阻止。

    张延龄看着朱厚照的眼睛，看到了他眼睛里燃起的斗志和希望。于是沉声道：“好，臣答应皇上便是，皇上便跟着臣一起杀敌便是。”

    ……

    阴沉了一整天的天空终于在傍晚时分下起了雨。雨势越来越大，渐成瓢泼之势。

    雨水落在灼热的北城城墙上发出滋滋的声音，冒着白蒙蒙的雾气。大雨将北城外的大火浇灭，烟尘冲刷之后，城墙下黑乎乎的焦尸完全显露了出来、一个个扭曲的尸体堆叠在一起，口鼻相貌在雨水冲刷之后更加清晰可辨。那些死去的鞑子们表情狰狞，可见在死前他们经历了无比的痛苦。

    不过，死者的痛苦已经结束，对于生者而言，痛苦还在继续。

    大雨正豪之时，张延龄接到了南边鞑子的兵马抵达了独石河岸边的消息。

