    第63章 上架感言

    明天上架了，感谢老读者一直以来的支持，从写第一本书到现在……说实话，也不记得多少年了。

    不过感觉已经过去了很久，那些日子，也让我认识了不少读者，也很感谢大家的支持。

    最活跃的就是星辰了，这家伙，本本书都能看到他，前几天没看群消息，要不是我老婆在书评区看到，我都不知道他生日。

    在这里，祝他生日快乐哈，考试顺利。

    不过，一直追书的老读者应该都知道，今年扑街了好几本书，作者家里三个孩子，数据不好养活不起一家人。

    而且因为以前爆更太猛，手轻微劳损，还得了关节炎，以前去医院在群里也给大家看了不少照片，这本书还是提前写好，一点点把存稿留下来，才有这么多。

    说到这里，其实不是想要卖惨，毕竟书数据真的不错，没必要卖惨。

    毕竟有数据，有存稿，吃饭还是没问题的。

    然后就是大家最关心爆更多少，几点爆更！

    明天大约是九到十万字，存稿全爆！

    更新时间应该是明天下午两点，因为网站机制好像就是两点上架。

    最后，就是上架求订阅，求月票！

    一本刚上架的书，订阅和月票真的很重要！

    大家，雄起！

    (本章完)

