
“罗峰！”

看着那道悬浮在半空中的黑红身影，李耀和维妮娜两人简直是目眦欲裂。

但心中的愤怒却是没有压垮他们的理智，配合默契的两人熟练的背靠在一起，同时一双冰冷的目光不断的扫视着四周一切，仔细审视着下一个可能会有人偷袭的地方。

北原刚那个傻逼！

李耀和维妮娜此刻同时心中暗骂不已。

明明之前两人已经给出暗示，但这个自作聪明的蠢货却是偏偏把所有的注意力放到了他们两人的身上。

若非如此！

以北原刚的中等战神的实力即便无法彻底躲开那六道血色红芒的袭击，但也不至于就这快么当场身死，继而让此刻的李耀小队人人自危。

若非想到此刻暗处可能还隐藏着一个实力更加强大的苏晨，李耀真的是连将其挫骨扬灰的心思都有了。

但早有准备的罗峰又怎么会错过这个机会。

咻！咻！咻！

‘流光’身法启动，伴随着一道道耀眼的雷芒，罗峰身前悬浮着的六柄血色飞刀同样化作六道流光和他一起激射而出。

“夏尔玛，拦住他！”

李耀见状连忙朝着队伍中唯一的一位精神念师大声吼道。

面对着三道朝自己激射而来的血色红芒，李耀冷漠的脸上甚至于都没有一丝动容，竟然根本不打算躲避！

没错!

罗峰一刀枭首北原刚的画面确实震撼人心，但李耀自始至终担心的都是那影藏在暗处的苏晨。

眼前罗峰所展现出来的实力虽然强大，但时有着黑神套装护身的李耀却是根本不放在眼里。

果然……

在那黑色流光笼罩下，罗峰的飞刀竟然连李耀的皮都无法刺破！

“这就是黑神套装？”

罗峰虽然心中震惊，但对于这个结果他显然也是早有预料。

只见罗峰的身形完全没有停顿的意思，依旧朝着左侧的那位印度人打扮的中等战神冲了过去！

“乔杜里，让开！”

李耀小队中的精神念师夏尔玛此刻也是终于出手，两道银白色的流光瞬间闪现到乔杜里身前。

天真！

面对夏尔玛的拦截，此刻的罗峰冰冷的眼神中漏出了一丝嘲讽。

若是换做之前，罗峰即便能突破夏尔玛的防御，也至少花费不短的一段时间。

但是现在不同了！

在重力室的特训可不仅仅只是将罗峰的身体素质提升到高等战将那么简单，在精神念力方面，罗峰同样有着脱胎换骨的变化。

《精神念师基础》里提及的基础九诀中的‘凝字诀’和‘韧字诀’，罗峰此刻的修行也都已经接近小成。

此刻罗峰刚刚脱离了那强大的重力压迫，饱受压制的肉身和精神念力都处于最为巅峰的状态。

面对夏尔玛此时全力操控的两柄银白飞刃，罗峰竟然丝毫没有躲避的意思。

铛~铛~

两柄血色飞刀突然加速，伴随着其上附着的精神念力猛然搅动，夏尔玛的飞刀竟然直接就被弹飞出去。

而罗峰的那两柄血色飞刀却是余势丝毫不减的继续冲向了乔杜里。

乔杜里也被眼前这一幕吓的亡魂大冒，两柄黑红长刀在身前快速轮舞起来，同时身形不断的后撤、跳跃。

“不知道和精神念师交手的时候，脚步一定不要离开地面嘛！”

又是三柄血色飞刃自罗峰的身前飞出，瞬间朝着乔杜里脚步的落点激射而去。

“乔杜里！”

另一边，失去三柄飞刀牵制的李耀此刻猛然冲天跃起，整个人的速度达到了一种极致。

好快！

原本还打算下一击就直接将乔杜里这位中等战神灭杀，但此时见李耀爆发出来的速度是如此强悍，罗峰也是瞬间打消了这个心思。

血色流光一转，没有直取乔杜里的咽喉，而后直接偏转到了其身后！

嘭~

巨大的撞击力从乔杜里背后脊椎处猛然爆发，让他整个人完全失去重心朝着罗峰飞扑而来。

完了！

看着近在咫尺的罗峰，乔杜里不禁有些绝望的闭上了双眼。

但预想中的一刀枭首却是没有来临，反而是一阵酥麻的剧痛脸上默然传来！

嘶……

睁开双眼，一双四十二码的黑红战靴伴随着些许雷电光芒在他眼前由大变小。

没杀我？

下一刻，乔杜里也是瞬间反应了过来，这是要用自己挡住身后重来的秃鹫李耀啊！

这样也好，起码不用死……

但乔杜里显然是开心的有些太早了，一道红芒从刚刚远去的罗峰身上激射而出，劲直朝着他的面容冲刺而来。

还来！

乔杜里刚刚松懈一点的心神再次紧绷起来，连忙强行撑起双手想要凭借手臂上的护甲抵挡。

“想走！”

李耀发现罗峰这下是真的想要逃离，眼神中的怒气简直要突破天际！

但眼下乔杜里飞退的身躯此刻正好挡在了李耀前行的道路之上。

若是李耀选择闪避，那耽搁的功夫绝对足够让罗峰再次退出上千米。

而后以罗峰此刻表现出来的精神念师修为，其恐怖飞行速度是李耀无论如何也追不上的。

同时乔杜里双臂间的那柄血色飞刀分明就不是想要灭杀乔杜里，而是想要将乔杜里后退的方向一直朝着李耀的身前推进。

该死！

身经百战的李耀自然瞬间明白了罗峰的想法，正因如此其心中的怒火也就越发强盛。

嗤~

黑色的刀芒闪过，乔杜里倒飞而出的身躯瞬间断成两节。

李耀竟然选择直接直接击杀了乔杜里！

而在漫天的血雨之中，李耀的速度丝毫不减，继续朝着罗峰所在的方向疾驰而去！

唰唰唰~

六柄血色红芒再次飞舞，伴随罗峰的身形也在半空中做了一个极其流畅的翻转，身后的那柄血影战刀此时也被罗峰握在手上。

终于！

伴随着罗峰和李耀的双眸相对，彼此眼中都是尽是狠辣之色。

“去死吧！”

被黑色流光笼罩的李耀此刻疯狂怒吼，两柄黑色单刀疯狂朝着罗峰的面容劈下。

罗峰脸色潮红，一股源自于灵魂的颤栗让他整个人都兴奋起来，此刻他体内的原力流动前所未有的迅捷，精神念力也是前所未有的活跃！

身体力量全面爆发！《九重雷刀》第四层全面爆发！六柄血色飞刀全面爆发！

轰！

三者交接的一瞬间！

一股无比强悍的力量不断在两人之间震荡开来！

“不好！”

仅仅是刚一接触，此刻大脑无比活跃的罗峰就瞬间判断出李耀后续激发的强悍力道是自己无法抵挡的。

罗峰连忙收敛起全部的精神念力作用在李耀的单刀上，同时整个人快速的抽身后退。

“想走！”

李耀虽然感到自己单刀上的力道受到了影响，但又怎么会放过这个机会，依然选择乘胜追击再次朝着罗峰追击而去。

只是李耀面前的罗峰却是忽然漏出了一丝笑容，猛然朝着地面大喊。

“苏晨！出手！”

不好！

李耀自然也是同样感觉地底下的异动，只见他整个人猛然止住了身形，单刀插地禁地的注视着前方！

璞……

一柄血色飞刃破土而出！

“该死！”

李耀猛然抬头，只见罗峰的身体在半空中扭曲出一道弧线，激射出数十米后顿时扎入了湖水之中，彻底消失在李耀的视线之外。

“啊……”

意识到自己上当了的李耀猛然冲到了湖水边，看着那完全没有罗峰身影的湖水不甘的发出了绝望的怒吼。

另一边，原本负责驻守在原地跟维妮娜一起警戒暗中敌人的亚威斯此刻也是坐不住了

“李耀！你想干什么！”

虽然刚刚似乎发生了甚多事情，从北原刚身死，到苏晨继续袭击乔杜里，再到李耀斩杀乔杜里，再到罗峰逃离。

但这一切其实都发生在电光火石之间。

亚威斯怎么也没有想到李耀竟然会这么疯狂的朝同伴出手，竟然直接斩杀了乔杜里！

虽然亚威斯和乔杜里并不熟络，但同样是以雇佣兵身份加入李耀小队的亚威斯，此刻是无疑是彻底被李耀的行为激怒了。

只是！

就在亚威斯打算上前和李耀争论，并且好好给对方一个教训时，一个不速之客却是忽然出现在场中。

“谁！”

众人连忙朝着身后那道突然出现的人影看了过去！

只见一位穿着白色休闲练功服，左手捧着爆米花，右手捏着冰可乐，一副我是来澳洲度假的身影正悠然的站在原地注视着他们。

“刚刚是谁喊我来着！”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184234"  chapterid="70295946"  chaptername="第六十六章  谁喊我着？（求首订！）">加入书签</a>
</div>
