    “他们不会放过你的。”

    跟赵则洋一样，白幼幼很快就从冉琳的口中得知了混乱岭的信息，在知晓混乱岭是一个聚集了妖魔鬼怪食人族的地方，除了要面临各种危险，还要想办法寻找水源与食物的时候，她对路希救人的举动就更加的无语，食物就不说了，方才高明与庄洪两人为了给少年清理身上的血迹，可是用了队伍中一大半的水，在队伍中没有任何金手指的情况下用掉这么多水，白幼幼觉得，除了用脑子有坑来形容路希以外，就再没有别的形容词了。

    对了，脑子有坑的当然不止路希一个，还有高明与庄洪两人，明明让他们救人的是路希，让他们用水清理血迹的也是路希，可是上路以后，他们却频频的朝着她投来怨毒的目光，好像让他们救人的、用水的是她一样。

    整个队伍中，或许就只有卫远冉琳两个要正常一点了。

    不过卫远是个惜字如金的性子，并不喜欢说话，而冉琳或许是秉承着敌人的敌人就是朋友的原则，所以，对于白幼幼去她身边的行为并没有制止，这才让白幼幼摸清了自己所在的是个什么地方。

    “我…我…冉琳姐，”

    一听冉琳这么说，白幼幼就装作很害怕的样子：“那我该怎么办啊？”

    白幼幼都快哭了。

    冉琳挑了挑眉，戏谑的笑了：“这就害怕了？当时你拒绝她的时候不是拒绝的很干脆吗？”

    “我…我是怕我照顾不过来。”白幼幼漂亮的眼睛里浮出泪花：“而且…要是救人的话，就要先清理他身上的血污，那得用多少水啊，我们本来就没多少水。”

    是啊。

    队伍本来就没多少水了，而且水源也极其的难寻，就算寻到了，水源旁边也会有极其危险的存在，曾经，他们就是在河边打水的时候损失了两名队友，当时路希还哭得一把鼻涕一把泪的，可现在才几天时间，她就把这些事情忘得一干二净。

    更重要的是，

    当时，

    那两名队友也正是因为路希将水拿去救人冒险到河边打水，才遇难的，没想到这么快历史就重演了。

    想到此，冉琳缓缓的吐出一口气：“连你都知道的道理，可是这队伍中的一个个男人都像是眼瞎了一般。”

    冉琳压低了声音，语气却非常的重：“至于怎么办？呵，大不了就离开这个队伍好了，有路希在这个队伍中，咱们这些人迟早得玩完。”

    冉琳早就不想看到路希了，不过是因为一个女孩儿不太敢脱离队伍罢了，不过现在有了个白幼幼，她心里就稳多了。

    就算离开队伍也会死，但也总比被路希这种愚蠢的人拖累死要好。

    这般想着，冉琳就对于离开队伍多了几分期待。

    ……

    冉琳与白幼幼的窃窃私语很快就传入了路希的耳朵里，虽然听不见她们在说什么，但是路希的脸色依旧不大好看，毕竟在她心中，白幼幼就是她救回来的，可现在白幼幼不仅不听从她的吩咐，现在还跟一向看她不顺眼的冉琳走在了一块儿。

    这简直是在明晃晃的打她的脸。

    虽然她先前的确想过不理会白幼幼，但自己不要的，和别人主动抛弃感觉又不一样，

    路希咬住下唇，思索了再三，还是朝着冉琳与白幼幼走了过去：“你们在聊什么呢？”

    路希弯着眼睛，像月牙儿一般，一来就挽上了白幼幼的胳膊。

    如果她跟冉琳关系好一点的话，她肯定会挽冉琳的胳膊，让白幼幼知道谁才是她靠得住的人，可惜她与冉琳的关系太差了…

    冉琳压根儿不想理会她，直接把头别向一旁，装作没听见。

    “没聊什么…”

    见此，白幼幼只能自己顶上，她怯怯的抬起头，正预备说点儿什么，可就在这时候，突然，远处传来了巨大的声响，冉琳的脸色顿时一变，而路希挽着白幼幼的手也是一紧。

    危险又来了！

    混乱岭时时刻刻都充斥着各种各样的危险，除此之外，地面还有随机的传送阵，这些传送阵会将他们送去各个地方，这也是为什么五天时间，卫远等人能将混乱岭的情况知晓的这么全面的原因，这都是因为，他们已经传送了不止一处危险之地，也遇见了在这里待了一个月以上的老人，从他们口中得知了许多有关于混乱岭的消息。

    而白幼幼刚来的时候，正是他们从幽灵之地传送至怪石地没多久的时候，几人没走多久就看见一个浑身是血的少年，路希便吵着要救人，而今救人没多久，又有危险了。

    高明与庄洪两个恨不得缩去卫远的身后，而卫远也是浑身紧绷：“听声音应该是某种大型动物的脚步声，快退，快退！我们去找隐蔽的地方先躲起来！”

    卫远紧张的下达完命令，路希第一个就朝着声音反方向的地方跑，高明与庄洪也赶紧架着少年跟了上去。

    一行人狼狈的逃窜，白幼幼在跑的途中用精神力感知了一下前后左右，就前边与后边儿看见了半人半马的怪物。

    这是半兽人麽？

    白幼幼微微眯起眼睛，?再看路希奔逃的方向，很明显就是自投罗网，她想了想，还是决定提一嘴。

    毕竟她来这个世界是来找笔的，

    现在看来，路希是不太可能是笔的，高明与庄洪就不必说了，但是冉琳与卫远两个，却值得重点关注。

    她也并不想太早的暴露自己是个大佬的事实，

    因为在危险的时候，太早的展示自己的实力，会让许多居心叵测的人在她面前装得干净纯良，而现在就不同了，她是个废物，所以众人在面对她的时候，展示的就是自己最真实的样子。

    “我们去那边吧，我好像听到，前边儿也有声音传过来。”

    在跑了几秒钟以后，白幼幼斟酌着说出了自己想说的话，不过却并没什么人信她。

    高明与庄洪甚至呵斥道：“你在胡说八道什么，居然说听见前面也有声音传过来？”

    “真是乌鸦嘴，早知道当时就不救你，让你死了算了。”

    两人架着少年跑不快，想到本该属于白幼幼的任务却让他们做了，他们就更加痛恨白幼幼，因此，一听见白幼幼这么说，就毫不犹豫的破口大骂。

    白幼幼：……

