    【打一架】

    旭日初升。

    苏凉刚打开大门，白大娘挎着篮子过来了。

    最近白家得了些意外的收入，且柱子的身体有望好转，白大娘眉宇间愁绪散了不少，“凉丫头，我刚摘的野菜，知道你们喜欢这个，你拿点？”

    苏凉请白大娘进来，拿了一把新鲜的野菜放到厨房。

    白大娘见厨房收拾得井井有条，夸苏凉是个会过日子的。

    但其实苏凉只负责做饭，洗碗收拾打扫卫生都是宁靖的活儿。

    白大娘说着，提起苏兴哲一家，“你们没出门不知道，昨天夜里牛婆子家出大事了！”

    女人的八卦似乎是天性。

    苏凉故作不知，白大娘见她有兴趣，便打开了话匣子。

    “牛婆子她家老大身子骨一直都不好，刚娶上媳妇儿，不到一个月人就没了，也没留下个一儿半女的。要我说，儿媳妇年纪轻轻的没生娃，让她回娘家再找个人嫁了多好，非得守一辈子活寡不成？”

    “牛婆子就是不放刘蕙兰走，让她伺候一家子人，天天打她，骂的那些话，真是脏死了！要是我家姑娘被这么糟践，我定让儿子打上门去！没这么欺负人的！还不是因为她家有个读书人，谁都不敢得罪！”

    “你猜怎么着？昨儿个夜里，他家墙塌了，猪跑了，鸡飞了，着火了！连个人影儿都没瞧见！都说是闹鬼了！”

    “方才我摘菜路过他家门口，猪还没找回来。我看牛婆子指定要找道士来做法驱邪了！”

    白大娘不能说是幸灾乐祸，至少也是出了口恶气。

    白鹤原跟苏兴哲一起在镇上学堂读书，但柱子出生后体弱多病一直吃药，白家负担不起，白鹤不得不放弃了。

    从那以后，牛婆子可没少奚落白大娘，尖酸刻薄的嘴脸让白大娘心中暗恨不已。

    白大娘一直觉得小儿子白鹤聪明，是读书的料子，可惜家里供不起，本就憋气愁闷。

    有几次牛婆子当众阴阳怪气，白大娘险些忍不住冲过去撕烂她的臭嘴！

    “说不定真是有鬼。”苏凉一本正经，“咱村有道士？”

    白大娘摇头，“咱村没有，镇上有。”

    “灵验吗？”苏凉问。

    白大娘轻嗤，“那就是个收钱办事的老骗子！”

    苏凉脑中灵光一现，想到怎么帮刘蕙兰脱离苦海了……

    救人不能半途而废，刘蕙兰不离开牛婆子家，昨夜的悲剧迟早会重演。

    白大娘跟苏凉分享完村里最劲爆的八卦，心满意足地挎着篮子走了。

    “借我一套你的衣服。”苏凉进门，对宁靖说。

    宁靖也没问她要做什么，取出一件青色的长衫。

    苏凉比了比，太大了。

    “送你。”宁靖说。

    “谢了。”苏凉拿着衣服回到她的房间，取来剪刀针线，简单裁剪缝补后，穿上很合身。

    等宁靖再见到苏凉，她做男装打扮，束起男子发髻。

    尚未及笄的少女，乍看像个十二三岁的少年。

    苏凉又拿了宁靖房中的草帽，是梁叔留下的。

    “我到镇上去一趟，你有什么要买的东西吗？”苏凉问。

    宁靖摇头，“没有。”

    “若齐峻来接，让他等一等。”苏凉话落，已脚步轻快地出了门。

    从村里去镇上，有一条近些的小路，白鹏给苏凉指过。

    小路窄，拉车或挑着担子都不能走，平时没啥人。

    苏凉抄小路，速度很快，半晌就进了飞雁镇。

    找人打听后，找到了常年在巷口摆摊的老道士。

    老道士衣衫破旧，眸中精光闪烁。

    苏凉草帽压得很低，只露出尖尖的下颌，开门见山，“今日若有苏家村的人来请道长做法，道长去了，就告诉那家，守寡的大儿媳跟小叔子属相相克，需得离得远远的。”

    “贫道从不说谎。”老道士轻哼。

    苏凉拿出一块银子，“道长，他们真的相克。”

    老道士眼睛一亮，一把夺过银子塞进怀中，拂尘一挥，“小公子放心，贫道会好好瞧瞧的。”

    不久之后，就有个男人匆忙来请老道士，往苏家村的方向去了。

    ……

    苏凉割了块新鲜的肉，又买了点杂粮和调料，拎着篮子准备抄小路回家去。

    尚未走出飞雁镇，一辆马车停在了身旁。

    “苏姑娘？”

    听到邢玉笙的声音，苏凉驻足，就见齐峻赶着车，旁边坐着与他样貌相仿的另外一个侍卫齐严。两人是亲兄弟。

    邢玉笙坐在车里，神色惊讶地看着她。

    “真是苏小姐！”齐峻笑着说，“方才世子爷说像，属下都没认出来！”

    “你们这是，去我家？”苏凉问。

    “总麻烦苏姑娘上门为我医治，过意不去。我也想出来看看。”邢玉笙解释。

    苏凉点头，上了马车。

    “宁靖没来？”邢玉笙打量苏凉的打扮，她穿的像是宁靖的衣服，但小一些。摘掉草帽，俨然是个玉面美少年。

    “他在家。”苏凉说，“邢世子的脸色比起前两日好了些。”

    “都是你的功劳。”邢玉笙正色道，“你独自在外走动，扮男装是方便些，但还是要多加小心。”

    苏凉知道邢玉笙误会，也没解释。

    邢玉笙拿出一块精致的玉牌，交给苏凉，“宁靖在北安县参加科考的事已办妥了，到时带着我的令牌前去即可。能否考中，得看他自己的本事。”

    “多谢。”苏凉收下了。

    马车进村，路过苏兴哲家时，围了许多看热闹的人。

    见苏凉打了帘子往外看，邢玉笙问，“这家今日办喜事吗？”

    苏凉点头，“是，大喜事。”

    ……

    马车停下，苏凉先跳下车，就见宁靖站在大门口，正好看过来。

    等邢玉笙被齐峻和齐严扶着坐在轮椅上时，苏凉已脚步轻快地走向宁靖，把篮子和玉牌都给了他。

    邢玉笙收回视线，环顾四周。

    这里比起秋明山庄更淳朴自然，宁家的房子并无特殊之处，看起来就是村里寻常的一户。

    邢玉笙今日来，也是因为他实在不解，这里到底有什么吸引着苏凉，让她对于当北静王府老太君的干孙女，到王府做千金小姐，得到荣华富贵都毫无兴趣，她又并非自小在此长大。

    除了玉牌，邢玉笙还带了不少礼物来。

    上好的茶叶、人参、燕窝、整匹的绸缎和棉布、名贵的古董花瓶、八样点心，另有一篮寻常百姓吃不到，甚至都没见过的葡萄。

    齐峻推着邢玉笙进门，齐严把礼物拿过来。

    “都是祖母准备的，请一定要收下。”邢玉笙说。

    苏凉微笑，“恭敬不如从命，请替我向老太君转达谢意。”

    到宁靖的房间，苏凉给邢玉笙施了针。

    宁靖就坐在旁边认真看着，倒让邢玉笙觉得不太自在。

    他是对苏凉颇有好感，因为从未见过如此洒脱又从容的姑娘，且她还有真本事，独立坚强。

    但苏凉已跟宁靖成了亲，邢玉笙并没有非分之想。

    邢老太君虽不止一次表露出对于邢玉笙错过苏凉的遗憾，也是真心喜欢她。

    但邢玉笙很清楚，不管是先前骗人的黄婉儿，还是如今的苏凉，邢老太君都只是想给他纳个妾。

    邢玉笙可以借养病之名，长时间不回家，但并没有选择世子妃的自由。哪怕邢老太君支持他，北静王夫妇不同意也是枉然。

    他可以拒绝家族安排，不娶妻。但要想明媒正娶，就绝对绕不开家族。

    甚至今早邢老太君还提起，等过些日子邢玉笙身体好转，就该回家了，他的亲事要尽快定下。

    苏凉便是没有嫁给宁靖，邢玉笙也不认为她会愿意给人做小。

    而邢玉笙昨日接到消息，因长信侯顾氏谋反被诛族，长信侯世子顾泠原本的未婚妻年家小姐没了婚约，邢玉笙的继母，如今的北静王妃想为她的亲生儿子求娶年如雪。

    邢老太君认为北静王府与如今圣眷正浓的将门年氏联姻是好事，且她曾见过年如雪，认为两家便是结亲，应该先考虑邢玉笙。

    ……

    窗户开着。

    刚收起银针，苏凉就见白大娘又来了，白小虎和柱子也都跑了进来。

    柱子小脸红扑扑的，才刚跑过步。

    见家里有客，白大娘正犹豫要不要走，苏凉就出来了，说是宁靖的朋友来拜访。

    白大娘拉着苏凉，说起牛婆子家闹剧的最新进展。

    “真请了镇上那老道来！我们都去瞧了，老道在牛婆子家到处看，又问他们一家人的属相，你猜最后怎么着？”白大娘一副“你肯定猜不到，快问我”的样子。

    苏凉便“好奇”地问，“道长说是有鬼吗？”

    “大白天的，真有鬼他也看不见！”白大娘摇头，“那老道说，是刘蕙兰跟苏兴哲属相相克！再不赶紧分开，苏兴哲必定霉运缠身！你是没看见，当时牛婆子那张老脸呦，跟臭茅坑的石头一样！”

    “原来如此。那他们岂不是要把刘蕙兰赶走了？”苏凉问。

    白大娘轻哼，“牛婆子指望苏兴哲考功名当大官呢，当时一听刘蕙兰会祸害苏兴哲，马上就把刘蕙兰打出去了！说她以后再也不是苏家人，再别进苏家村！还说今儿就到县衙去，把刘蕙兰的户籍都迁回她娘家去！跟苏家断得干干净净！”

    苏凉微笑，“也算好事。”

    “谁说不是呢！”白大娘感叹，“希望她再嫁个好人家吧！”

    苏凉没对白大娘说，她最宝贝的小儿子白鹤似乎对刘蕙兰有意思。

    她暗中行事，意在救刘蕙兰性命，至于姻缘之事，她没兴趣撮合，也不能撮合。

    别看白大娘如今真心同情刘蕙兰，若刘蕙兰想嫁给白鹤，那就是另外一回事了。

    ……

    邢玉笙走后，宁靖突然对苏凉说，“若你昨日没拒绝邢老太君，她定会撮合你跟了邢玉笙，做妾。”

    前面苏凉并不意外，她当时感觉到了。但听到最后两个字，还是愣了一下。

    “做妾”这种事，让穿越而来的苏凉颇有些不真实感。

    晚些时候，白小虎又偷偷跑来，说的是他自家的“八卦”：他奶奶气得差点晕过去，因为他小叔说想娶刚被牛婆子赶走的小寡妇……

    苏凉什么也没说，给白小虎拿了一盒点心，让他带回去跟柱子一起吃。

    人性很复杂，某些角度看，高高在上的邢老太君跟白大娘没什么差别。

    不触及自身利益的情况下，她们并不吝啬释放自己的善意。

    但如果苏凉想用恩情做条件，当北静王世子妃，邢老太君怕是会觉得她痴心妄想，哪怕她救了邢玉笙的命。

    而白大娘可怜刘蕙兰，希望她嫁个好人家，但轮到自己儿子头上，却是万万不能！

    苏凉开玩笑地说，“若女子也能参加科举就好了，我也给自己谋个好身份，如此哪天看上个贵族公子，不至于只能做妾。”

    她并不觉得邢老太君或白大娘有多大问题，各有立场。

    邢老太君认为自己出身尊贵的孙子得高门贵女才相配，而白大娘只是希望她的宝贝儿子娶个黄花闺女，都不过分。

    宁靖说，“你可以参加武举。”

    苏凉表示惊讶，“武举允许女人参加？”

    “敌国有女将，曾嘲笑乾国女子只会绣花，皇上便准许女子参加武举，但迄今并没有女子在武举中获取功名。”宁靖说。

    “是要一级一级打到京城去吗？”苏凉来了兴趣。

    宁靖摇头，“不必。在文举殿试前，参加武举的人全都到京城比武选拔，只有年龄限制，需在三十岁之下。你真要参加？”

    “或许会，或许不会，到时再说。”苏凉很随意地说，“你武功似乎很厉害，要不，出去打一架？”

