    三个人见到水龙袭来，分别朝着三个方向散开。三代则借着水龙冲击地面后所产生的缓冲力，安稳落地。

    这时，三尾也变成了矢仓的样貌，趴在地上，一动不动。

    三代发出怒吼声，在山崖下回荡。

    站在山顶的佑介看向下面，有些犹豫。

    不要说他，就是“三忍”之一的自来也，在初见佩恩时，也是白给。

    而原作中，与带土一起来的晓组织成员是小南和天道，小南稍微好一点，但面对天道，佑介是真的没办法。

    同时带土也觉醒了万花筒写轮眼，光是这一点，就足以让现在佑介处于绝对劣势，稍有不慎，就有可能中了幻术，成为傀儡。

    这就是血脉压制。

    他纵然有【细胞实验室】，但就目前而言，金手指给予他的支持，不如万花筒写轮眼来得直接。

    不过，仔细想一下，带土对他使用幻术也没意义，还不如直接杀了他干脆。

    三代到了下面之后，整个人处于疯癫状态，对着其中一人使用水龙弹，那人则使用了“豪火球之术”，威力不在水龙弹之下。

    撞击声在空中回荡，佑介忍不住捂住耳朵，便在这时，身后突然传来流出声音，他连忙回身，却看到一条水蛇攻向了他。

    佑介顾不上形象，连忙翻滚，躲过了水蛇，突然间眼前黑影闪过，一把明晃晃的苦无闪现在他的面前，他一把抓住了苦无，剧痛从手掌传来，鲜血沿着指缝，流淌到他的脸上。

    那人似乎想要继续用力下压，用苦无刺穿佑介的咽喉，佑介却一脚踢中那人的下体，在对方动作停滞的片刻，抽出身来，同时，一股查克拉包裹着左手，治愈左手的伤势。

    “井川武，三代和四代正在下方被围攻，你不去帮忙，却在偷袭我，有病吧？”佑介怒道。

    “哈哈，你该不会忘了一年前的事了吧？寺内佑介，我早就想亲手做掉你。”井川武双手捂着裤裆，面色狰狞。

    不知道是因为愤怒，还是因为疼。

    “想杀我也是之后的事，再往下拖，两个水影都会死！”佑介急了。

    “放心，水影不会死，这都是已经提前说好的，如果有人会死，那个人只能是你！”井川武盯着佑介，脸上挤出一丝冷笑。

    “提前说好？什么意思？”佑介握着拳头，“你和他们一伙？是你把他们领过来的？”

    “你以为呢？”井川武逃出几把苦无，投向佑介，“我要报仇、我要活下去、我要成为水影！！这样的要求很难吗？”

    佑介躲开苦无，右手摸向口袋，里面空空如也，连个苦无都没有，恍惚之间，一团水球袭来。

    “去死！去死！去死！”

    一个又一个水球砸向佑介，井川武也似乎陷入了疯狂，毫不吝惜自己的查克拉，进行饱和攻击，试图击中佑介后，再跟进伤害。

    佑介并不想再拖延下去。

    下面有两位水影，就算矢仓被打倒，但他不信带土、小南和天道会没有事，三代虽然失去记忆，但自身的查克拉还在，忍术还在，再加上佑介，哪怕处于下风，也能坚持到支援过来。

    退一步说，就算两位水影都不是晓组织的对手，他也可以返回雾隐村，寻求支援。

    七人众、照美冥和青他们，至少可以赶过来。

    现在的雾隐村与木叶村有很大差距，或许集全村之力，也很难留下带土三人，但是，佩恩六道也没有全来，雾隐村并非没有胜算。

    无论哪个选择，都比在这里与井川武周旋要好得多。

    在井川武使用水连弹攻击佑介的时候，佑介反向朝着井川武狂奔，雷遁查克拉聚集在佑介的身体周围。

    “闪电突袭！”

    佑介几乎化作一道明亮的闪电，冲向井川武。

    “水阵壁！”井川武大喝，一道水墙从地上喷出，想要将佑介挡在水墙之外，但在水墙升起的瞬间，一道闪电从他的身边一晃而过。

    目标不是他？

    井川武这才注意到，佑介并没有打算和他继续周旋下去。

    难道是回去报信？

    井川武脑子嗡的一声，就像要炸掉一样，后背冒着凉气，想要再拦下佑介，却已经晚了。

    佑介眼见就要冲出井川武的攻击范围，上千张纸张从天而降，在他面前形成了一堵之墙，随后便发出震耳欲聋的爆炸声。

    巨大的冲击波将佑介震飞了出去，在地上多次翻滚之后，从山顶坠下，而在空中，后背有两个巨大翅膀的小南，就像是一位“天使”。

    “想走？不可能！”小南的声音在空中回荡。

    山顶离山底的荒地并不算高，也就百余米的高度，但是，从这上面坠下，就算不死也会受到重伤。

    从山顶坠落的佑介受到引爆符爆炸所产生的冲击力，整个胸口像是要裂开了，身体的其他部位，也有不同程度的灼伤。

    为了避免摔伤，他不得不使用“风遁”，缓解自己的坠落速度。

    小南看穿了佑介的意图，使用纸手里剑，不间断的攻击佑介。

    佑介也不敢弹开这些手里剑，谁知道它们是否是用引爆符制成的？

    毕竟，小南也不是第一次做这种事。

    纸手里剑在即将攻击到佑介的时候，佑介也施展了水连弹，抵挡了手里剑的攻势，自己也顺利落地。

    面具男，应该就是宇智波带土，而那个身着重红云黑色风衣、留着橙色短发的少年，正是佩恩六道中的天道。

    带土、天道，以及小南……这个阵容还真是强大。

    而他这一方呢？

    矢仓已经被打趴下了，三代试图突围，却无功而返，自己同样有小南在盯着。

    不，从山顶掉下来井川武还没有死，他也要同时面对两个人。

    更让人绝望的是，既然井川武参与其中，说明对方已经有了后手。

    他想等到雾隐村支援，短时间内应该会很难。

    说得再极端一些，他可能连逃走都做不到。

    “小子，今天就是你的死期。”井川武冷笑道。

    “就算我死，我也会把你拉下去！”佑介冷眼看向井川武。

    他也下定了决心，哪怕真的逃不掉，也要尽一切可能，干掉井川武！

