    第８６８章  秘境四层，巨大血池   

    说都是兄弟，但叶玄首先保证的肯定是他自己和一众亲信人物，第一步踏入第四重秘境。

    

    “居然是一件下品仙器，叶玄的奇遇果然不少。”

    

    谢峰看了船形黑光一眼，这件仙器的威能大约相当于黑龙宝座，但却是一件飞行宝物，催动起来，速度可想而知。

    

    “叶玄拥有这件宝物，我若想在速度上压制他，肯定不可能了。”

    

    谢峰心中暗暗想到。

    

    他的黑龙宝座，在上次威能废了一半，后来谢峰干脆将这件宝物交给黄泉剑魄，让它吞噬元灵，恢复实力。

    

    而叶玄，肯定不只有这么一件仙器，加上这一次第四重玄武秘境的开启。

    

    以其天命之子的属性，必然还会有惊天收获，此消彼涨之下，谢峰想要击杀叶玄，就会更加困难。

    

    “哼，天命之子又怎么样，既然你气运冲天，机缘无限，那我就借你气运，获取机缘，甚至将叶玄的造化奇遇，全部夺取过来！”

    

    正在谢峰旁算之时，数以千计的武者，纷纷暴起冲入裂缝之中，或者施展身法遁法，或者动用种种宝物。

    

    “李浩，你自己小心了，已经有不少人，盯上了你！”

    

    这时，谢峰耳中传来朱雀的声音，一下间她就冲入不见了。

    

    虽然谢峰身上有她想要的下半部功法，但眼前的机缘肯定更加重要。

    

    而且，以她对谢峰的了解，自然知道，这一次进入秘境的武者，能够杀死谢峰的，数量不会太多。

    

    除非是武神境以上。

    

    “这个女人，跑得倒快。”

    

    谢峰也不以为意，反正没有人跟着，他才方便行事。

    

    “朱超，你自己保重了。”

    

    林芷晴瞟了谢峰一眼，小声的说了一句之后，也带着座下的一众真传教子，进入裂缝而去。

    

    这个时候，绝大部分人已进入裂缝，剩下的人都是修为实力有限，很难争夺大的好处，只能在外围的森林中收取灵药或者一些天材地宝，所以并不急于进入。

    

    看人已经走得差不多了，谢峰也不再等，身形一闪就是消失不见。

    

    这一次没有朱雀在身边，谢峰也不再收敛，魔影穿天术全力催动，不过一个小时就是到达了裂缝的另外一头。

    

    虽然出发的时间要晚上许多，但此时谢峰却已经到了绝大部分人的前面，除了第一个出发的叶玄等人之外，他便是第一个到达此处的人。

    

    其它人的速度再快，也无法和谢峰相比。

    

    当然，林芷晴或许不会比谢峰慢得太多，但她身边带着几名弟子，肯定无法全速赶路。

    

    谢峰回头看了一眼，便是身形一动，以最快的速度冲向裂缝出口。

    

    天旋地转，下一刻，谢峰便是感觉到一股强大的威压，向着自己碾压过来，他猛然睁眼，已是在一片广阔的空间之中。

    

    运转功法抵挡住威压之后，谢峰才是开始打量四周。

    

    无边无际的原始森林，这里的空间比前面三个秘境加起来都要巨大，森林也更加的古老。

    

    不需要搜寻，谢峰就已经嗅到芳香扑鼻的灵药气味。

    

    “好浓郁的灵药，恐怕接近了八品灵药，这里如此广阔，又如此古老，简直就是没有开拓过的处女地一般，灵药灵物等等，不知道有多少！”

    

    谢峰心中惊叹，目光一闪，祭出千魔道宫，一个个魔头从中飞了出来。

    

    虽然之前已经派出一些魔头前往跟踪荣氏一族，以及留下一些交给鹿金和古苍宁指挥，但此时从中走出的魔头，依然足有三百多名。

    

    在来秘境之前闭关修炼的一段时间，谢峰除了提升修为实力之外，也一直一心多用，同时炼化着千魔道宫。

    

    所以此时他所能控制的魔头，总数已经接过了五百之数。

    

    “全力给我收集各种灵药灵物，所有的天材地宝，炼器材料等等，都不要放过，有多少就要多少。

    但一定要隐匿好踪迹，不要被发现。”

    

    谢峰拿出一大堆纳灵戒，丢给这些魔头。

    

    三百余名魔飞，四散而去，一下不见痕迹。

    

    “只要这些魔头能够将所有的纳灵戒空间装满就足够了。”

    

    谢峰微微一笑，向黄泉问道：“可曾找到类似于前面三层秘境那样的宫殿，真武魔尊的宝物，多半在那些宫殿之中。”

    

    “剑主，这片空间极大，目前我所能探知的范围之内，还没有发现任何建筑。

    而且，之前我就发现，前面三层秘境的那些宫殿之中，都留下有禁制的痕迹，就算找到了，也需要先破开禁制才行。”

    

    黄泉回答道。

    

    “这样倒不需要争于一时。”

    

    谢峰点了点头，这样他完全可以等叶玄等人破解了禁制，再赶过去不迟。

    

    既然不需着急其它，而且又有三百多武神境的魔头帮着收集宝物，谢峰便是闲庭信步的在秘境中逛了起来。

    

    秘境之中的灵气，可以说极为浓郁，景色风光也极为少见，谢峰权当是来游玩了。

    

    足足逛了半天时间，除了遇到过几头武帝境的巨兽之外，根本没有任何危险。

    

    “剑主，我发现了一个地方……”   

    正在谢峰感觉到百无聊赖的时候，黄泉的声音响起。

    

    “还有这样的好地方，那倒是不能放过，我们去看一看。”

    

    谢峰面露喜色，突然加速掠动起来。

    

    两个小时之后，谢峰来到一座巨峰山上空。

    

    这座巨峰，只是形如山峰，其实却不是天然形成，而是由一块块巨大的岩石砌成。

    

    每一块巨石，高度超过千米，本身就如同小山一般。

    

    而堆砌起来的这座巨峰，高度则是超过了三万米。

    

    在上面俯视可见巨峰为椭圆形状，中心为中空，里面灌满了血红色的液体，如同一个巨大的血池。

    

    此时血池之中正不断的冒着气泡，蒸气滚滚，白气氤氲。

    

    不过，血池冒出来的雾气，始终在血池上空萦绕不散，显然此处是布有禁制。

    

    “居然都是远古巨兽的精血，真武魔尊不知道杀了多少巨兽，才将这个血池填满。

    可惜过去的时间太久远了，巨兽精血的效用已经失去了九成以上，否则将这些精血全部吞噬炼化，我的修为肯定要提升到惊人的地步。”

    

    谢峰看着巨大的血液，震惊无比。

    

    不过，就算巨兽精血只剩下一成作用，如此数量恐怖的精血，也足够珍贵了。

    

    

    

