    这会刚刚到上班时间，办公室老师很多。

    陆阳进来之后。

    好几个辅导员的目光都转到他的身上。

    学生可能不知道陆阳多厉害，但这些老师天天在办公室八卦，不可能不知道，他们都清楚这个计算机系这个大二的学生，一手创建了现在很火的C站，身家估计上亿了，不仅如此，人家每年还会拿出五十万作为工院的奖学金。

    特别是青云奖学金昨天才发。

    对于这种厉害的学生，他们也摆不出老师的架子。

    当然。

    好奇归好奇。

    也没有人打招呼。

    陆阳走到乔启明的旁边，说道：“导员，找我什么事情。”

    “坐下说。”

    乔启明起身准备去搬椅子。

    “我自己来。”

    陆阳将不远处一个空着的椅子搬了过来。

    等陆阳坐下来之后，乔启明才说道：“是这样的，每年新生军训之后，会开一个全体大会，到时候，会有一个高年级的学长或学姐进行发言，咱们校领导，打算让你代表学长发言，你看看怎么样……”

    “可以不去吗？”

    陆阳兴趣不大。

    这种在全体新生面前装逼的行为，丁超强肯定很有兴趣，但陆阳早就过了那个中二的年纪了。

    人年纪一旦大了。

    就喜欢低调了。

    乔启明笑着说：“这可是一个好机会，可以在新生那边露露脸了，到时候想追求哪个学妹也容易多了。”

    “导员，说这话，不像是你啊。”

    陆阳没想到，辅导员也会开这样的玩笑。

    乔启明笑了笑：“这不是投其所好吗？”

    “感情在导员心中，我是这么一个肤浅的人。”

    陆阳忍不住说道。

    乔启明面不改色，但心中却在吐槽，计算机系两个最漂亮的，都被你追到手了，现在还在这里给我装呢？

    不过。

    新生发言比较重要。

    乔启明还是慎重的说：“陆阳，这次发言，不仅仅是你个人的荣誉，也是咱们工院的荣誉啊，咱们学校那么多院系，每年只有一个学长发言，出自于我们工院，咱们脸上也有光啊，老院长上次来检查工作，还说过你，他对工院十分的看中，这个面子，你得帮忙争取一下啊。”

    “好吧。”

    辅导员不愧是辅导员。

    几句话。

    就把陆阳逼到了角落。

    抬出工院的荣誉，还有老院长，陆阳还真没办法去拒绝，当初C站办证的时候，还多亏了老院长帮忙，这个人情现在还欠着呢。

    反正，这也是一件露脸的好事。

    陆阳说道：“那行吧，导员让我上，我就上……不过，你得让我知道，这个新生大会，是在什么时候开吧。”

    “三天之后，在国旗台下。”

    乔启明笑呵呵的样子。

    继续说道。

    “你得先准备一下发言稿。”

    听到还要自己准备发言稿，陆阳抱怨道：“导员，我没经验，不会写这东西啊，要不，让咱们工院哪个老师，帮忙一下。”

    “陆阳，你还和我在这打马虎眼呢？你以为，我不知道你是一个大作家，出版的书，都卖了好几十万册了，你现在告诉我，你不会写发言稿？”

    乔启明似笑非笑的说道。

    陆阳有些诧异：“导员，谁告诉你的啊。”

    乔启明说道：“三班的班长陈秋月说的，昨天开班会，你没有来，我本来打算让她帮忙转告一下，她说联系不上你，让我自己找，还说你是大作家，发言稿这种小玩意，闭着眼睛都可以写。”

    “陈秋月。”

    陆阳咬了咬牙。

    好吧。

    对她没什么办法。

    什么叫联系不上我？这女人，估计几天没有见到自己，又开始耍小脾气了。

    陆阳本想解释一下，写小说和写发言稿完全不是一个类型，但乔启明根本不相信，还说陆阳是想偷懒，没办法，他也只能硬着头皮答应了下来。

    二人又聊了一会。

    陆阳离开了办公室。

    他前脚离开。

    办公室里面就热闹了起来。

    “老乔，这就是那个学生啊。”坐在靠着门那边的一个老师抬起头来。

    “嗯，就是他陆阳。”

    乔启明点了点头。

    “果然是一表人才，现在的年轻人，真了不起啊。”那个老师感叹着。

    “他是挺厉害的。”

    乔启明表示认同。

    开学才几天，陆阳拎着一条中华来他的办公室，举手投足之间那么的淡定，那个时候他就感觉，自己这个学生和其他学生不一样。

    事实也和他想的差不多。

    这个学生。

    没多久，就开一个公司。

    尔后生意就越来越大，简直像是在做梦一样。

    现在更不用说了。

    上次他黄标聊了聊。

    得知了一些内幕消息，这让他对陆阳更加的不敢轻视了，现在陆阳公司，一天赚的钱，都比的上他一辈子了。

    这个公司，也逐渐变成了绿城互联网的标杆企业，甚至上面的领导都十分的重视。

    乔启明很难想象，自己的一个学生，短短一年的时间，竟然成长到了这种地步。

    办公室的老师依旧在谈论着。

    陆阳也来到工院302教室。

    教室里正在上着课。

    还没有到第一节下课时间。

    陆阳提前观察了徐诗然的位置，然后悄悄从后门溜了进去，正在讲课的英语老师黄小玉，看了一眼，又继续讲课，当做没看到。

    陆阳到徐诗然的旁边坐下。

    不知道是不是已经形成了默契。

    徐诗然的身边，永远都是空着的，哪怕她现在已经没有那么胆小了，也经常和同学交流，但好像，这个位置，特意给陆阳留着的。

    班里的学生也都很给面子。

    “你怎么来了？”

    徐诗然举起英语书，挡住了小脸，小声的说道。

    “来看看你啊。”

    陆阳悄悄抓住徐诗然的小手。

    徐诗然挣了一下，没用，就放弃了。

    只是俏脸上，多了几分的红润。

    “奖学金发了吧。”

    陆阳问。

    “嗯嗯。”

    徐诗然点头。

    “昨天打到卡上了。”

    “多少钱？”

    陆阳有些好奇。

    徐诗然的平均分九十分以上，数据结构的分数也修改过来了，应该可以拿到不少的奖学金。

    “我算算……”

    徐诗然想了想说道。

    “国家励志奖学金5000，青云奖学金5000，还有咱们学校的一等奖学金2000，一共是一万二……”

    “好家伙，你这上学还可以赚钱啊。”

    陆阳惊讶不已。

    科大每年的学费加上住宿费才六千多，不算生活费的话，徐诗然已经赚了一半了，而且，学校奖学金一学期一次，如果都算上的话，还有两千，那就是一万四。

    这么一算。

    只要节约一点，生活费好像也够了。

    这还仅仅是科大。

    没什么企业赞助，也没有国家补贴。

    换成那些名牌大学，甚至次一级的重点大学，在这些学校当一个学霸，奖学金还真的可以拿到手软。

    不过陆阳倒是没想过发奋学习。

    吃软饭不香吗？

    “说好的，请客吃饭。”

    陆阳在徐诗然手上捏了捏。

    这个小富婆，必须要让她出出血。

    徐诗然慎重的点了点头，说道：“行啊，你想吃什么。”

    “吃你可以吗？”

    陆阳脱口而出。

    徐诗然脸色通红，趴在桌子上，不说话了。

    太不禁逗了。

    陆阳扯了扯徐诗然袖子，说道：“开玩笑的，下午你请我吃小龙虾吧，我好久没吃了。”

    “去哪吃？”

    徐诗然依旧趴在那边，声音像是一只小猫。

    陆阳想了想。

    西门好像还真没有什么做小龙虾好吃的地方，他说道：“去菜市场买几斤吧，再买好调料，咱们两个去恒大华庭，你请客，我亲自下厨……怎么样？”

    陆阳好像是在诱拐小红帽。

    徐诗然想了想。

    然后点了点头。

    她知道陆阳做的小龙虾很好吃，比她在饭店吃过的味道还要好。

    “还有一件事。”

    陆阳接着说。

    “还有几个月，就到了英语四级考试了，你不要忘了，你还答应过我要帮我补习英语，下午你去早一点，咱们先补习英语。”

    “补习英语？”

    徐诗然狐疑的看着陆阳。

    什么时候，陆阳这么爱学习了。

    她没有领悟到补习英语还有什么其他的含义，见陆阳好学，她也很高兴，说道：“行啊，我把英语书带上。”

    “其实带不带英语书无所谓。”

    陆阳随口说道。

    “不带书怎么补习英语？”

    “那你带上吧。”

    陆阳干咳了一声。

    上午十点，第一节大课终于结束了，不过并没有放学，还有一大节课，徐诗然是好学生不逃课，中午肯定是赶不上了，陆阳才约了下午。

    他们班下午没课。

    约定好，下午一点去恒大门口见面之后，陆阳离开了302教室。

    后面两节是高数课，陆阳一分钟也不想听。

    从工院教学楼出来之后，陆阳溜达到创业园对面的小超市，超市老板正在帮客人拿东西，看到陆阳来了，连忙说道：“陆阳，你等我一下。”

    “没事，别着急，小心点。”

    看在老板站在椅子上，陆阳笑了笑。

    瞥了一眼柜台上的电脑屏幕。

    竟然不是股票信息，也不是什么股吧，论坛之类的，反倒是手机费充值的页面……学校的小超市，基本上都会兼职充话费的服务。

    朱老板将泡面拆开，拿出两桶递给了那个学生，然后走了过来，说道：“陆阳，好几天都没有见到你了。”

    “不在学校，昨儿才刚回来。”

    陆阳拿了一盒口香糖，抽出一片出来，其他的揣进了裤兜，然后扔了一块钱的零钱，放在老板半开的抽屉里面。

    “老板，不玩股票了吗？”

    陆阳笑着剥开口香糖的包装纸，折叠了一下，塞进了嘴里。

    “玩个毛啊，以后都不玩了。”

    老板叹了口气。

    然后诉说起自己的心路历程。

