
　　听完专家的解释后。

　　爱国懵了。

　　他发问：“为什么会有明朝的旗帜，这......难道他们和外星人有勾结？”

　　詹普吉道：“这个问题我无法回答。”

　　众人的目光又落在华夏的专家身上。

　　华夏专家有些无奈的说道。

　　“纵数大明的对外历史，最有可能的还是郑和下西洋，也只有这段时期才可能南极发生关联。”

　　“一直以来，人们对于郑和下西洋的认知只是从资料中显示，但是这些资料大多也不是第一手资料。”

　　“以袋鼠国为例，根据新发现的资料可以证明，郑和当年到达过澳洲，并且把澳洲纳入到了大明的领土范围，这一点是我们新知道的。”

　　“发现这个旗帜之后，我紧急联系了国内有关方面的专家，他们认为，郑和下西洋到达过南极洲，也是一件很有可能的事情。”

　　“关于这方面，我国许多专家做出过论证。”

　　众人们看向大屏幕。

　　屏幕中按照时间顺序列出了许多的参考文献，都是论证过郑和下西洋到到达过南极洲。

　　林辰的名字也在榜单上。

　　而且是名列第一。

　　毕竟他刚发的。

　　“......”

　　一位罗斯人道：“你的意思说，这个旗帜应该是当年大明的探险队留下来的。”

　　华夏专家点点头。

　　一位袋鼠国重要人物大声道：“这简直荒谬之极，以当年明朝的力量，怎么可能会到达过南极洲？”

　　“倒是有这种可能性。”

　　袋鼠国刚发表言论，立马有人反对，众人循声望去，竟然是岛国的重要人物发言。

　　只听他眉目紧锁，语气有些肯定的道：“以当时明朝的力量，到达过南极洲也不是不可能，甚至，他们可能到达过美洲。”

　　岛国发言人话语中对明朝几多推崇。

　　“而且，以当时全球的力量来看，没有任何一个国家能与之相匹配的，所以，若是有外星人到达地球，最有可能的就是和明朝展开合作。”

　　岛国发言人一本正经道：“当年，明朝曾经发生过一件大事，在京城发生了一起大爆炸，爆炸原因不明、现象奇特、灾祸巨大，是古今未有之变。”

　　“很有可能，外星人就在这里面发挥了一些作用，或许，他们是在研制一些秘密武器......”

　　岛国发言人提及的是天启大爆炸。

　　是天启六年明朝首都发生的一场神秘的大爆炸事件。

　　这场灾变被认为是世界三大自然之谜。

　　整个事情经过充满了神奇。

　　当时京城天色皎洁，忽有声如吼，从城东北方渐至城西南角，同时有一特大火球在空中滚动。

　　巨响声中，天空丝状、潮状的无色乱云横飞，有大而黑的蘑菇、灵芝状云像柱子那样直竖于城西南角。

　　刹那间天昏地暗，尘土、火光飞集，天崩地陷，万室平沉。

　　而且，多超自然现象。

　　死、伤者皆裸体。

　　这件事情被许多亲历者记载了下来。

　　“难道说，郑和下西洋是为了和外星人联络？”爱国惊讶道。

　　不管有没有联络。

　　一些小国重要人物神色已经变了。

　　他们心中暗自揣测。

　　前几天发生的神秘事件，其他国家都无法避免，就华夏丝毫未损。

　　而且，消失的地方就在昆仑站旁边。

　　湖里还有大明旗帜。

　　再想想刚才讲的事情。

　　难道说，华夏自古以来就和UFO有联系？

　　这些年来，科技快速进步，都是华夏自己的原因？

　　UFO是否参与了？

　　还有，昆仑站就建在旁边。

　　他们很有可能在联系。

　　一系列的想法充斥在他们的脑海中。

　　一些不会隐藏神色的重要人物脸色变幻不定，尤其是曾经跟随过美丽国，做出一些狗的事情。

　　他们在思索，是否接下来道歉，暗地交好。

　　万一真有瓜葛。

　　那早晚要成为老大。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　.......

　　会议不疾而终。

　　根本没有讨论出什么重要结果。

　　为什么会出现明朝的旗帜？

　　还有，UFO的事情。

　　等等，不一而足。

　　都是未解之谜。

　　华夏某地。

　　非正式私人会议。

　　有几个专家，还有几个常听到名字的熟悉面孔。

　　“明朝真的有能力的南极洲吗？”

　　宗教授也比较忐忑，他是突然被叫来的，来之前他的上级只说有一些紧急事情，让他快点儿来。

　　来了之后就懵了。

　　他一点准备都没有。

　　虽然提问的人面带微笑，一脸慈祥，可是他就是忍不住心脏扑通扑通的乱跳。

　　他努力使自己镇定下来，开口道：“根据郑和下西洋的资料来看，它们有能够到达南极洲的能力。”

　　对面的一位老人翻了翻手上的资料，沙哑道：“这个叫做林辰的小家伙，我好像听说过。”

　　宗教授连忙道：“他以前也写过几篇论文，引起过不少讨论，比如，大明到达过澳洲，还有殷商后裔在美洲等。”

　　“奥，怪不得这么熟悉。”

　　“他的研究范围比较广啊，这件事情竟然也有他。”

　　宗教授咽了一口唾沫，交流起来后，心情震惊了许多。

　　“他是历史学方面的天才，自己一个人破解了所有的甲骨文。”

　　对面的几个老人也露出几丝惊讶。

　　“看来真是一位天才了。”

　　关于林辰的事情，也就谈了几句。

　　很快众人的重点就落在了这段时间发生的事情上面。

　　既然郑和下西洋到达过南极大陆。

　　而且旗帜出现在UFO神秘消失的地方。

　　两者之间或许有关联。

　　会议的声音渐渐变小。

　　......

　　昆仑站。

　　“科研任务取消，我们要马上离开这里了。”唐建走了进来，略有些高兴道。

　　“你，你，还有你的。”

　　唐建拿着几份文件递给了三人。

　　“什么东西？”廖晴问道。

　　唐建麻溜地上床，道：“还能是什么东西，保密协议啊。”

　　“南极发生的事情，不允许透露出去。”

　　林辰拿着保密协议。

　　一共三份，足足有一本书的厚度。

　　红印章，标题都是说出来被和谐的东西。

　　林辰刷刷地签上自己的姓名。

　　“林哥，你不好奇神秘湖的事情吗，我既想离开，又想知道这到底发生了什么，纠结啊。”

　　林辰抬起头，笑道：“一切都是虚妄，年轻人啊。”

　　说话的同时。

　　他看见一行字飘了出来。

　　【成真方式体验结束】

　　【世界底层意识已经发生重大改变。】

　　【华夏是xxxxxxxxx真实度：1/100】

　　什么鬼。

　　怎么迷雾的字打上马赛克了？

　　ps：求月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第一百四十章 天启大爆炸是外星人弄的？免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">