    谪仙谷！

    传闻曾经有仙人从天外而来，然后坠落于凡尘里面，使得这里形成了一个巨大的山谷。

    而这个山谷。

    便被称为谪仙谷。

    后来一个古朝廷听闻仙人的消息，便是向附近村民打听仙人的样貌，最后派人在谪仙谷中，按照仙人的样貌雕刻了一座巨大的石像出来。

    随后。

    朝廷便是让人来谷中日夜击败，希望能得到仙人庇护。

    但可惜的是。

    到古朝廷覆灭的时候，都没有见到仙人现身。

    久而久之。

    仙人的消息渐渐平息了下去。

    而谪仙谷中的仙人石像，也没有什么人再去祭拜。

    时日一久。

    谪仙谷便是杂草丛生，成为了各种毒虫猛兽的集聚之地，便更是少有人涉足于此地了。

    但是现在不同。

    往日里极少有人涉足的谪仙谷，如今却是聚集了不少的人。

    有和尚。

    有道士。

    有青年女人，也有老翁老妪。

    每个人都是面色肃穆，看着面前高大的石像。

    或者准确的说。

    是看向石像右手掌心的位置。

    ——

    谪仙谷外。

    荀曲率先停了下来，他在原地等候了约莫两个时辰左右，才见到沈长青的身影。

    “沈长老的速度也是不慢啊。”

    他的嘴角含笑。

    大有因为轻功胜出一筹，而感到高兴。

    沈长青面色不变，平静说道：“荀镇守轻功了得，沈某甘拜下风！”

    输了！

    而且是输的很彻底！

    两天多时间里面，毫不停歇的赶路，却失踪没能摸到荀曲的边。

    直到现在。

    对方停下来以后，才堪堪感到。

    第一次。

    沈长青感觉到自己的轻功，是那样的差劲。

    如果有的选。

    他日后绝对会在这方面，多下一些苦功。

    荀曲摇头失笑：“沈长老不用妄自菲薄，你这个年纪拥有如此实力，早就已经傲视同辈了，若是各方面都是顶尖，那就过于妖孽了一些。

    再说，我在武道方面沉浸了数十年，于轻功方面也略有一些心得。

    沈长老的轻功放在别人身上，算得上是出类拔萃的了。”

    赞许了一句。

    荀曲看向前方那个高大的石像。

    “沈长老你看，那就是谪仙谷的石像，石像存在的上千年，乃是在大秦以前的一个古老朝廷，派人建造出来的，说是依照仙人的模样所雕刻。

    但是真是假，那就不得而知了。”

    闻言。

    沈长青顺着荀曲的目光看去。

    早在前面的时候，他就已经看到了石像的存在。

    石像太大了。

    哪怕是相隔很远的位置，都能清楚的看到石像的雏形。

    现在靠近。

    更能体会到石像的高度。

    可就算是这样。

    石像上面雕刻的五官也是清晰可见，眉宇间，更能见到活灵活现的神情，微微翘起的嘴角，仿佛是有仙人俯瞰世间时，露出会心的微笑。

    “看来这个仙人，还是一个道士了！”

    之所以能认出石像的所属，是沈长青看到了石像头上所带的头饰，乃是纯阳巾。

    纯阳巾。

    便是隶属于道门。

    荀曲摇头：“谁知道呢，就连仙人是真是假都难说，也许那个时候，道门还是兴盛的时候也不一定。”

    上千年的事情，已经是无从考究了。

    大秦也只有区区三百多年的历史，就更别说其他的。

    “沈长老随我来。”

    荀曲说了一句以后，就是身形一动，向着谪仙谷上方掠去。

    谪仙三面环山，石像则是依靠前方的山体所铸造出来。

    沈长青见此。

    身形也是一动，跟着荀曲，来到了谪仙谷左边的山上。

    那里正好有个平台存在，俯瞰下去，能把整个谪仙谷，都给尽收于眼底。

    他也看到了山谷下面，聚集的那些人。

    同时。

    山谷下面的众人，也是发现了沈长青跟荀曲的存在。

    只是一些人在看到荀曲的面容后，脸色不由微变，然后就是错开了目光，不敢再与之对视。

    “破山城镇魔司来人了！”

    “要是没看错的话，来的人应该是荀曲。”

    “那站在荀曲身边的又是什么人？”

    “谁知道呢，能跟镇守使亲自来的，只怕也是镇魔司中的强者了——”

    山谷内，有人低声交谈。

    荀曲既是南幽府的镇守使，也算是名声在外。

    南幽府的江湖中。

    但凡是有些名气的，基本上都能认出荀曲的身份。

    下方的议论声音很小，沈长青也只能勉强听到一些而已。

    荀曲浑不在意，他反而是看着面前的石像，指着石像那横放于胸前的右手掌心。

    “沈长老看到石像右手掌心了吗？”

    “看到了。”

    沈长青点头。

    石像右手掌心乍一看平平无奇，可认真看去的时候，就能发现那里有微弱的光芒闪现，好像有些不太真实。

    荀曲说道：“那就是天境的入口，再有一日多的时间，天境就会再度开启了，每个人进入天境时候，所处的位置都不一样。

    所以进入里面以后，沈长老很大概率会跟我分开。

    若是分开的话，沈长老大可寻找自己的机缘，但若是恰好遇到的话，你我再行联手。”

    进入天境的位置不固定？

    沈长青恍然。

    随后听闻荀曲的话，就是颔首点头。

    “没问题。”

    “沈长老收好这个东西，说不定会有一些用处。”

    荀曲从怀中，取出一个巴掌大的册子。

    沈长青接过册子，发现上面的材质有些特殊，好像是蚕丝编制而成。

    看出他的疑惑。

    荀曲解释说道：“册子上面记载的，是镇魔司对于天境了解到的所有天材地宝，你持有此物，如果遇到不认识的天材地宝，可以翻看一下，或者就能找到介绍。

    不过天境中的天材地宝众多，册子不可能百分百的记录。

    具体如何，沈长老还得随机应变。”

    说到这里。

    荀曲稍微停顿了下。

    “另外天境里面除却天材地宝外，也有诸多的危险，任何的天材地宝都有可能伴随着危险，所以沈长老在收取宝物的时候，得防止可能存在宝物周围的凶兽。

    剩下的，就是进入天境里面的其他人了。

    我相信沈长老对此也有一些经验，不用我在这方面过多的提醒。”

    “多谢了！”

    沈长青接过册子，郑重的道谢。

    他看得出来，荀曲是真的想要还自己人情。

    不然。

    单单是告诉天境的消息就够了，也不用再额外给自己一个辨别天材地宝的册子，也不用去说那么多。

    场面随后就安静了下来。

    山谷下方的人没有做出交谈，沈长青跟荀曲也没有说话。

    所有人的目光。

    都是落在石像上面。

    加上是站在高处的缘故。

    沈长青可以极大程度上的打量着石像。

    不得不说。

    近距离的观看，更能发现石像的惟妙惟俏。

    只是石像手中的动作，跟他记忆中的道门手势有很大的不同，一手横放于身前，一手抬起做拈花状。

    这样的动作。

    不像是道门的，反而像是佛门的。

    可对方头上的纯阳巾，又的的确确是道门的东西。

    很显然。

    当初铸造石像的人，只怕也是搞混了。

    没有仙人也就算了。

    真要有仙人的话，只怕就得降下雷霆怒火了吧。

    时间流逝。

    荀曲站在那里不动，整个人都好像是石化了一样。

    沈长青则是干脆盘膝坐下，默默恢复自身的状态，将其蕴养到一个真正的巅峰。

    翌日。

    石像没有什么大的变化。

    只是在太阳刚刚升起的时候，天地间有紫气飘荡而来，使得石像右手掌心的氤氲光芒刺眼了几分，而且有愈演愈烈的趋势。

    趁此机会。

    下方不少江湖人士，都是盘膝端坐，运转各自的内功，想要汲取天地紫气修炼。

    看他们娴熟的动作。

    显然也已经不是第一次这么做了。

    “好浓郁的紫气！”

    沈长青在看到那被石像牵引而来，久久没有散去的天地紫气时，面上也有震惊的神色。

    以往的他。

    汲取天地紫气的时候，也只有微弱的一缕，而且是转瞬即逝。

    跟眼前紫气浓郁如烟雾，久久不曾散去的景象相比，完全不可同日而语。

    没有迟疑。

    他顿时运转大日真经，开始吞服天地紫气。

    刹那间。

    丹田中的大日金丹轻轻震动，随着沈长青嘴巴微张的那一刻，一股恐怖的吸力凭空升起，犹如鲸吞大海一样，那些萦绕在石像上面的紫气，都是疯狂向着一个方向汹涌而去。

    “什么情况！”

    “嘶！”

    那些想要汲取紫气修炼的江湖人士，却看到紫气向着另外一个方向汹涌而去时，顿时就傻眼了。

    特别见到沈长青鲸吞紫气的动作，更是让他们眼红。

    天地紫气珍贵。

    这是任何人都知道的事。

    天境没有真正开启以前，每日出现的天地紫气，就是尤为珍贵的宝物。

    这些江湖人士，每日都是在这里准时准点的汲取紫气修炼，用以壮大自身。

    可是现在。

    那些紫气一点都不剩，全部被沈长青掠夺了个干净。

    如此做法。

    自然是让他们又惊又怒。

    惊的是沈长青手段惊人，竟然能在众人手中抢走所有的紫气。

    怒的则是紫气全部被抢走了。

    只是——

    在看到沈长青身边的荀曲时，所有人都是熄灭了内心的怒火。

    为了一点天地紫气，去跟镇魔司起冲突。

    那就不太值得了。

    PS：今天过后，六月月票就要过期了，各位大佬不要浪费，都请投一下吧！

