
他几乎瞬间便伸出了手，却也只抓住了她的袖角，竟是直接将那袖子撕裂了，从衣服里掉了什么东西出来。

顾洹原本以为自己会摔的头破血流，却突然发现自己的脚离开了地面，竟然经历了那么一瞬间的失重感，随后却是落在了一处软绵绵的地上。

周围全是新鲜的土壤。

她这才意识到，自己是掉到了陷阱里。

脚踝的剧痛提醒她暂时可能是动不了了。

“子涟，你没事吧？”陷阱旁边冒出了不少人的脑袋，顾洹抬头望去，便见这陷阱不是一般的高，就算是她在没有受伤的时候也不一定能爬上去，更何况现在脚踝有伤。

只是这陷阱总是要出去的：“没什么事情。”

“这里怎么会莫名其妙的出现一个陷阱？”毕明煦厉声问道。

随后便传来了师爷有些唯唯诺诺的声音：“属下也不清楚啊。”

那些护卫们也都在想办法去将顾洹救上来。

她反正无事，索性开始观察这陷阱里的环境。

刚刚落下来的时候便觉得下面柔软的有些过分，现在发现下面全是些草皮，她伸手摸了把洞壁上的泥土，是新鲜的，说明这陷阱是别人刚挖的。针对性很强，就差将不想让她去祭拜白大人刻在脸上了。

“大人，属下让人用衣料绑成了绳子，您到时候抓住一遍，我们拉您上来可行？”上面的人出了这样一个主意，顾洹正准备开口，突然觉得那里不对，迅速低头看向自己的穿着，之间一边的袖子已经飞了。

再摸了一下怀中，发现丢了枚令牌。就是之前茶楼的人给她的那一枚令牌，她没有理解什么叫那枚令牌本就是属于自己的，所以这次也将它带上了，想着再思考一下能不能想起来什么跟这令牌相关的事，又觉得带上只盒子确实有些不够方便，索性将它揣到了自己的怀里，只是刚刚许是动作太大了，现在那枚令牌竟是不见了踪迹。

想到这里，她扫了眼一眼就能望到头的洞穴，见确实没有令牌的踪影，这才不得不肯定，它应该是掉在上面了。

她不动声色的将手伸了出来，这令牌的事情还没有搞明白，知道的人越少越好。

只是上面一直关注着顾洹的毕明煦发现了她这一举动，想起了自己刚刚拽她的时候似乎是看到了什么东西飞出来，看她这样子应该是不想被人看到，他便没有声张，默默的往后退了几步，装作随意的在地上查看着什么，却被一束光线刺到了眼睛，他顺着光线望去，果然看到了在那边石头后面躺着的一枚令牌，喜出望外的准备去捡。

但师爷虽然没有注意到顾洹刚才的动作，因为他正在环顾四周看看有没有白图手下的踪迹，却正好看到了毕明煦有些怪异的一系列动作。又顺着他的目光看到了离自己很近的那一枚令牌。

待看清了那令牌的样子，师爷猛地睁大了眼睛，快步去将其捡了起来。

毕明煦没想到自己已经找到了的东西还会被别人截了胡，皱着眉头抬头准备看看是什么人，正好对上了师爷灿烂而谄媚的笑容。

他双手捧着那枚令牌走到了毕明煦的面前，问道：“毕大人，您是在找这个么？”

毕明煦沉默着点了点头，将令牌从他的身上拿走揣在了怀中，不忘道了声谢，随后便快步走到了洞穴边，看着营救顾洹的最新进程。

他们用衣服布料做成的绳子已经做好放下去了，正好落在了洞底，只是他们确实忘记了下面的是位手无缚鸡之力的文官，这洞穴又有这么高在这里，尝试了很多次最终都以失败告终，见确实拽不上来，一行人无奈的开始想其它的办法。

毕明煦去看的时候，顾洹原本素白的长衫已经染上了泥土的颜色，再加上被他扯了半边的袖子下来，她现在看起来确实很是狼狈。

只有顾洹自己知道，刚刚无数次被拉到一定的高度又因为自己体力不支而被迫落在了，那边受伤了的脚现在已经肿了起来，时刻提醒着她自己的存在。

“这是怎么了？”是白图的声音，像是有些讶异。

顾洹在心里暗暗的骂了一声，她就不信这事不是白图设计的。

“白公子，是顾大人不小心落入了这处陷阱之中，我们正在想办法救她出来。”师爷回答道。

随后顾洹便看到白图的脑袋从陷阱旁边探了出来，正含笑看着她，眼中全是戏谑之意，还调侃道：“顾大人昨夜不还是一副运筹帷幄的样子吗？今日怎会落得这般狼狈的境地？”

顾洹咬着牙道：“昨夜为了给白公子要解药，连夜写了书信传到了京城，现在看白公子这般生龙活虎的样子，哪里是需要那药物的样子，只是不知道你为何会在这里？”她的话中隐隐带着些威胁的意思。

白图全当自己没有听见，反正现在在下面的是顾洹。便回答道：“能出现在这里能有什么原因，无非是想要去祭拜白大人。”说着看了眼那些护卫手中的祭祀用品，道：“看这样子，顾大人与在下的目的应当是一致的吧。”

随后刻意放低了些音量，道：“看顾大人这样子，今日应当是没法子去祭拜的了，不知道你挺没听说过一个传言？”

顾洹将身子的重心移到了另一边没有受伤的脚上，双手环胸道：“愿闻其详。”

“白大人一生廉洁奉公，临死之前曾说过会永远庇护容县，惩治恶民，而在他去世之后，常有百姓结伴来祭拜，却总有些人在半路莫名其妙的出事，没法子去白大人的墓前。您说巧不巧，这些人都有个共同的特点，就是心术不正。”他煞有其事的开口道，说的头头是道。

“白公子的意思本官不是很明白。”她浅笑道，心中却是又骂了一句他，别人她不知道，自己这分明就是被他设计了。

“不明白也没事，反正就是些没有经过证实的传闻。”白图点到为止。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="70484132"  chaptername="第两百章  落入陷阱">加入书签</a>
</div>
