    “噗噗噗！”

    果然，一拨木矛落下去，黑暗骑士能站着的就不多了，那喷火的骨马，直接被肢解。

    正当残存的黑暗骑士要趁机撤退的时候，召唤系德鲁伊的狂狼和乌鸦，又压了上来。

    “嗷呜！”

    “嘎嘎嘎！”

    乌鸦和聒噪，狂狼的怒吼，很快就撕碎了这些骑士，没有任何一个黑暗骑士能够逃脱。

    这看起来，已经是非常的强悍了，可跟大部队相比还是不够看。

    “轰隆隆！”

    无数的木矛，力量和速度达到了极致，且是有的放矢。

    在狼獾之心的加持下，几乎每一根木矛都锁定了一个罪恶亡灵，任凭他们如何躲闪，始终无法离开那让人恐惧的灵魂锁定。

    “噗噗噗！”

    就在他们慌乱之际，铺天盖地的木矛落下来，直接让好几千亡灵被钉在了地上。

    那些后方的亡灵，看到这个情况，根本不想要再战了，立刻转身就跑。

    可惜，土系的元素法术，召唤出了带着熔岩的地刺，毁天灭地的元素系德鲁伊，早就准备好了手段。

    “啊！”

    “我的脚，化了！”

    “不要，我好后悔！”

    “怎么办……”

    “……”

    亡灵转身就有一部分跌入了熔岩中，另一部分则是，朝着侧面而去，可惜，土系法术依旧发挥着更大的作用。

    “轰隆隆！”

    熔岩造成了土地的开裂，更多的熔岩涌出来，快速形成了巨大的熔岩墙，将他们的后路完全堵住了。

    “完了……”

    “彻底完蛋了！”

    “我就说，我们不该听他的，他，他这是要害我们！”

    “如果能活下去，我一定去找他报仇！”

    “活个屁啊，这情况谁能活下去？”

    “这特么死了能有一截骨头，就是祖上烧了八辈子高香了……”

    “唉……”

    无数亡灵，被高大且冒着熊熊烈焰的火山挡住，背后的德鲁伊急速靠近，很快就反包围了他们。

    死伤了一万多人的亡灵，此时还剩下大概三千人，虽然实力都是比较强劲的，可奈何德鲁伊气势汹汹正在杀意之中。

    “杀！”

    “一个不留！”

    “第一战，一定要足够利索！”

    “杀！”

    德鲁伊没有任何一个人伤亡，便快速的要结束战斗，不过作为新领袖的奎恩，不会这么做。

    他深刻记得，师尊临死前的眼神，那是要他以仁慈为怀。

    而且，师尊也一直教导他，无论何时何地，得饶人处且饶人，得人心者得天下，仁者无敌。

    “主上……”

    奎恩不敢擅自做主，将目光投向伊凡，而伊凡并没有看他，似乎在思考什么事情。

    “如此，那我就做一回主，若有不妥，一切责任我来承担，这些亡灵可是一股大力量，不能就此消失。”

    “慢着！”

    奎恩暴喝一声，正要杀死残存亡灵的德鲁伊停了下来，正要撕碎和干扰亡灵的狂狼和乌鸦也停了下来。

    “只要他们投降可以不死，缴枪不杀，我们宽带俘虏！”

    “这……”

    “不是吧……”

    “嗯？”

    “是！”

    在奎恩的一个眼神下，一起按个德鲁伊最终还是没有下手，他们利索的将罪恶亡灵给控制住，在藤蔓的缠绕下，回转身来到了伊凡面前。

    “主上，我等完成任务，只是……”

    面对奎恩这些德鲁伊的强悍，伊凡简直是喜出望外，本来以为即便胜利也要死伤一部分，可现在，毫发无损完胜归来。

    “做得很好，正合我意，起来，以后这些亡灵归你调遣。

    如有不从，可以用任意手段，杀死或者惩罚，一切都在你手中……”

    奖赏，并不是非要给物质奖励，有时候，让他们自己去处理俘虏，这才是最为合理和让人振奋的奖励。

    “是！”

    “谢主上！”

    “谢主上！”

    “轰隆隆！”

    等德鲁伊们完胜归来，伊凡处理好了这一切，亚马逊的十万大军，才发出了天崩地裂的轰鸣。

    几个大胆的女战士，更是直接跑过去抱着伊凡就是一顿亲吻，让伊凡猝不及防，闹了个大红脸。

    “嗡！”

    当动静小了一些，虚空一颤，萧布衣出现在了人群中间，目视全场，显得超凡脱俗至极。

    “维克多见过大人！”

    “杰西卡见过大人！”

    “萨拉见过大人！”

    ……

    一个个强大的将领，单膝跪地，表达了自己深刻的崇拜。

    萧布衣明白，这不是单纯的对于他，而是某种程度上，也是对于未来的期待。

    他们希望，萧布衣可以让亚马逊更强大，可以让地窟世界趋于平稳，不再濒临毁灭。

    “起来吧，各位！”

    萧布衣伸出手来，将身边的将领扶起来，然后看着维克多，脸上露出笑容。

    “元帅，你是一个好元帅，你有一个好儿子，青出于蓝而胜于蓝，恭喜！”

    “恭喜元帅！”

    “……”

    面对众人的恭喜，维克多略有不适，不过也谦虚了一下。

    而后，众人打扫战场，分配物资，萧布衣和维克多等人，则是重新回到了大帐中。

    经过一番总结和讨论，最终一个问题比较棘手，众人没有任何的头绪。

    “按照维克多大人的表述，这些乌合之众并不是巧合聚集，而是有人特意拉拢过来。

    然后给予了厚重的礼物，让他们当作枪头来搅浑这一汪水。”

    萧布衣综合了大家的说法，开始分析这场突袭的背后原因。

    “亚马逊如今在东岛风生水起，必定会让其他的势力不甘寂寞，可谁有这个胆子，敢偷袭十万大军？

    轩辕红海虽然与我不慕，却也不至于大张旗鼓，毕竟他还顾及自己的身份。”

    没错，在野蛮人族地，布尔凯索说了，轩辕红海不是人皇的后裔，而是人皇唐兄的后裔。

    那就是说，轩辕红海这个帝王，并不是根正苗红，一定会对萧布衣采取措施。

    想要让自己变得根正苗红，唯一能做的就是杀掉真正的人皇后裔，让自己不是人皇后裔的消息无人知晓。

    可是，萧布衣的手段和朋友很难缠，一个布尔凯索就已经让轩辕红海惧怕不已，更何况萧布衣的底蕴，他真的不清楚。

    他会动手，但是绝对不会这时候动手，要等，或许很久。

    “萧布衣必死……”

    此时的轩辕红海，在天国之内的书房内，一拳砸碎面前的桌子。

