    当然，狮心剑的出现，也让《精灵国度》出现了一个小BUG。

    那就是……之前伊芙击毙半神沃克以后，也同样将祂的装备上架兑换商城了。

    而那些装备的定位是金色传说的黑铁位阶……

    还不如狮心剑。

    当然，这是因为伊芙抽光了其中的神力，才导致装备质量大跌的。

    不过，对于玩家们来说，就有些诡异了。

    他们可不知道其中的弯弯道道。

    伊芙就注意到，很快就有人开始吐槽了。

    不过，虽然吐槽，但是大家也没有多在意。

    毕竟……暴雪还吃书呢，《精灵国度》这点小瑕疵，也就不追究了。

    只是，此事传着传着，便衍生成了另一个传说……

    参与大剧情，有希望获得绝版珍稀的装备！

    狮心剑就是证据！

    一时间，玩家们对剧情任务的期待更高了，倒是让伊芙有几分意外。

    “不错！有打工仔的自觉！”

    伊芙暗暗点赞。

    巡视完战场，给玩家发完了奖励，又暗搓搓地想了一个装备绑定的新功能以后，伊芙就回归了自己的神国。

    这一次信仰战争，算是告一段落了。

    祂也要仔细捋一捋自己的收获了。

    伊芙先是查看了一下自己目前的状态……

    【姓名：伊芙·尤克特拉希尔】

    【种族：世界树（古神）】

    【等级：150（神话）】

    【状态：微弱神力】

    【神职：自然、生命、精灵】

    【称号：自然之母、生命女神、精灵主宰】

    【神力值：1275/3000】

    【信徒数量：552（圣徒1、狂信徒4、虔诚信徒354、浅信徒493）】

    【能力：汲取、沟通、赐予、点化、治愈、召唤、神降、神域……】

    【真神器：凋零之心（残缺）】

    ……

    首先是喜人的神力值，竟然已经突破了1000大关！

    这其中，可得好好感谢一下寒冬与狩猎之神乌勒尔了。

    在此之前，这位慷慨的真神就给伊芙送了一个半神沃克，一口气给祂提供了快二百点神力。

    而这一次，乌勒尔更是亲自将真神化身奉上，又让伊芙的神力飙升！

    在赛格斯世界，半神的神力一般在1-300点之间。

    而乌勒尔的化身，虽然也是半神级的化身，但毕竟属于真神，其神力的质量和数量也要更高。

    全部吸收以后，伊芙惊喜的发现竟然有近500点！

    哪怕是转化成祂的神力后有所损耗，也有差不多400点。

    此外，三个作为开胃小菜的图腾守护者，也给伊芙提供了几十点神力值。

    而三万半兽人大军，也给祂提供了不菲的生命能量。

    虽然凋零之心抢去了一些生命能量，但总体来说，伊芙吸收的要更多。

    这些生命能量转化成神力之后也有不少，甚至比图腾守护者还要给力得多。

    而除去种种消耗，最终的结果就是伊芙的神力达到了惊人的1275点！

    这还是在除去伊芙花费的100点神力值，凝聚了一个新的真神化身之后！

    此时此刻，伊芙已经彻底不为神力发愁了。

    唔……不，其实还是很愁的，毕竟现在祂还仅仅是微弱神力而已。

    不过，伊芙也不是很担心。

    祂和其他真神不同。

    祂的神力弱小仅仅是暂时式微罢了，而不是因为神职位格低导致神力无法晋升。

    只要有足够的神力值，祂返回强大神力不是梦。

    而这……其实也不难。

    经过了乌勒尔这件事，伊芙算是看出来了。

    最好的办法，找机会屠神就行了。

    一个半神300点，一个真神化身500点，若是侥幸屠了个真神，那就直接坐火箭上天了。

    “或许……我该多打一打信仰战争？”

    伊芙心中微动。

    这一次，伊芙算是尝到了甜头。

    “不过……乌勒尔应该是暂时不会来打了，祂的信徒一共也就几十万，一下子死了三万，还都是青壮，而祂本尊的化身也直接折损，可以说是吃了个大亏……”

    “信徒还好，最多让他信仰之力的收集减缓，但真神化身被斩，就连化身中的那一丝神魂也自我泯灭，估计这个时候他应该很不好受吧？”

    真神化身虽然是化身，但和真神也是一体的。

    化身被消灭也就罢了，神魂自然会跨越虚空返回本体，而真神损失的其实也不过是一些神力罢了。

    但若是连真神化身中的意思神魂都被消灭，那对真神的伤害就大了。

    虽不至于沉睡，但是一段时间的萎靡是肯定的。

    所以……伊芙能够断定，此时此刻的乌勒尔恐怕表情一定相当精彩。

    不过同样的，伊芙的心中也有了一丝警惕：

    “这一次行动，祂应该是志在必得，而结果却是惨败而归，想必祂也会对我的身份产生一定的怀疑了。”

    “直接和世界树联系到一起倒也不一定，但肯定会越来越对我的身份产生警惕……”

    “看来，得让海拉帮我打打掩护了。有真神契约在，这次不甩锅了，让她想办法帮我背吧。”

    想到这里，伊芙说做就做。

    祂高坐在自己的神座上，拿出了和海拉沟通用的亡者之匣，开始编消息：

    “海拉冕下，我和乌勒尔的信仰战争已经结束，覆灭了祂的军队，并毁灭了祂一尊真神化身，虽然祂化身中的神魂毁去了，但我担心他依旧会对某些事产生怀疑……”

    “按照我们的约定，我希望您能帮我打一打掩护，替我遮掩一下身份。”

    伊芙将话语融入神力，打算当即传递出去。

    不过就在传递之前，祂忽然心中一动，又停了下来，加了两个问题：

    “除此之外，我还有两个疑问想向您请教。”

    “一个，是千年前世界树被围攻的真相……世界树为什么会被围攻？众神究竟在忌惮什么？”

    “而另一个，则是本属于世界树的那些真神器的消息……您是否知道一些相关的线索呢？”

    第一件事是伊芙一直疑惑的事，虽然祂心中已经有了种种猜测，不过保险起见祂还是想要得到真正的确定。

    而至于第二件事，则是最近逐渐兴起来的新心思。

    身为曾经的强大神力——古神世界树，前身的真神器有不少，足足十多件。

    不过，最出名的，威力也最强的有三个——

    生命权杖、自然皇冠以及元素之源。

    当然，这些神器已经遗失了。

    在濒死状态下，伊芙最着急的是神力值，但现在神力恢复了不少，伊芙就又对这些遗失的神器产生想法了。

    不过，虽然产生想法，但伊芙也知道这些神器八成都已经到了那些围攻前任的众神手中。

    不过祂心中还是有着一丝侥幸……

    万一有遗落的呢？

    总之，先问问看吧！

    哪怕是知道这些真神器被哪尊真神拿了，也比不知道在哪好。

    至少，给了祂以后信仰战争的新目标。

    编好了内容，伊芙又反复确认了一下，发现没有什么遗忘后，就再次将神力注入了亡者之匣……

    而在做完了这一切之后，伊芙就将目标对准了最后一件事物。

    也是祂现在最感兴趣的一件事物。

    那件缴获的残缺真神器——凋零之心。

    这件骷髅项链般的真神器已经被伊芙从储魂宝珠上取了下来。

    而进入了自己的神国以后，它也彻底和乌勒尔断掉了联系，成为了真正的无主之物。

    不仅如此，它也褪去了原本的猩红色，重新变成了一串看上去普普通通的骷髅项链。

    看着这件残缺的真神器，伊芙沉吟了片刻，伸手捏了些生命神力，直接喂了进去。

    只见生命神力一接触到凋零之心，就开始飞速被其吞噬，而这件残缺的真神器，也变得越发殷红，一股邪恶疯狂的气息不断涌动……

    看到这一幕，伊芙微微眯起了眼睛。

    ——————

    求月票吖！