    染白单手撑着精致纤巧的下颌，浅笑道：“到底是谁被泼了硫酸，怎么你比我还要期待？”

    “我这是为你出去好吗，大小姐。”嬴凉雪没好气的说道。

    染白弯了弯唇角，笑意盈盈，“直接泼硫酸太简单了，慢慢来。总会有好玩的。”

    说着，手中自然而然的接过嬴凉雪手中的酒，轻抿一口，随口到：“嗯，调酒技术增长了挺多，不错，好喝。”

    嬴凉雪看了看自己空空如也的手心，嘴角微微抽搐。

    那是她给自己调的酒啊！

    京城的那些人都不知道，染白已经恢复了容貌，更是“归来”的CEO！

    “过几天我要举办一个宴会，一起来呗。”嬴凉雪对染白挤眉弄眼。

    染白轻轻的哼了一声，清冽好听的嗓音含笑：“来，怎么不来？”

    “ok！”嬴凉雪应道。

    嬴家大小姐设下宴会，邀请京城里所有上流人家参与。

    嬴家是京城里数一数二的家族，这个情面，谁敢不应？

    况且，说不定还可以结交嬴家，讨个好处什么的。

    听说嬴家大小姐至今还是单身，不少贵族青年都蠢蠢欲动。

    珞家，

    深夜，

    客厅里，

    染白面不改色的拿出了许些甜点，慢条斯理的吃了起来。

    她今天都没甜品，不好。

    她很贵的，没甜品饿了她谁赔？

    “珞白。”漆黑如墨的客厅里，染白并没有开灯，他看着那一抹人影，出声道。

    “顾蓝溪。”染白微微眨眼，回眸一看，站在楼梯上的男子，她的嗓音娇软含着淡淡的笑意，语气不是疑问，是肯定。

    “染，染白！”顾蓝溪惊喜的说道。

    没想到做个任务还可以遇到了白白啊啊啊。

    “嗯哼。”染白青葱玉指端着碟子，点了点头。

    顾蓝溪有些不确定到底是不是染白，所以特地给染白发送了系统消息，刚刚下楼打算看一眼，真的是诶。视线落在染白手中端着的甜品碟子上，“很饿？”

    染白郑重的点了点头，随即又摇了摇头。

    “唔，也不算，本来是不饿的，但是没有甜品，所以饿了。”

    顾蓝溪：“……”

    好吧，经历了那个位面和染白交好之后，顾蓝溪深深的知道了一点。

    染白是一个甜食控，资深的那种。

    “那你吃，还有很多。”顾蓝溪道。

    染白端着精致的碟子微微颔首。

    两个人在一起回到了顾蓝溪的房间。

    顾蓝溪不停看着染白，染白不停的在吃甜点。

    形成了一个循环。

    “你的任务是什么啊？”顾蓝溪好奇的问道：“我的任务就是拯救珞氏，不要让珞氏破产。”

    珞洛是一个非常有孝心的人，他不想珞家最后落到那种境界，所以申请了这个任务。

    染白含糊的说道：“嗯，仇恨值，木子楠和午雅安。”

    这个是最重要的主线任务了。

    顾蓝溪支着脑袋点了点头：“噢噢噢，我一看那两个就不是什么好的，正好，你来了，我们两个一起收拾他们！”顾蓝溪的眼神绽放出兴奋的光彩。

    染白斜睨了顾蓝溪一眼，精致漂亮的桃花眼含着浅淡的笑意：“仇恨值嘛，往死里虐。”

