    第168章 入城

    听到周星宇说多谢。

    小欣顿时就破涕为笑，要不是她经常被周星宇带坏，说真的她今天绝对的装不来的。

    宁荣荣这时候凑了上来，她笑着向周星宇汇报：“我是顶级七考，怎么样，我厉害吧？”

    “嗯，厉害，厉害---”

    周星宇看都不看宁荣荣一眼，直接拉着小欣，随后招呼着众位女生向前方走去。

    宁荣荣是那个气啊，小短腿使劲踩在地面剁了几下，然后追着前方众人快速跑去，嘴巴里面还在不停说着什么话语。

    老年海魂师为首的十名黄衣海魂师并未走在前方，而是让周星宇和小欣两人走在最前方。

    他们十几人拱卫着周星宇一行人不断向前走。

    老年海魂师不停凑向一旁给众人指路。

    约莫半个小时左右，众人走出了树林，映入眼帘的是一座小型城市。

    城池比天斗帝国和武魂城小实在是太多太多了。

    城市中央有一座高大的建筑，而且在建筑顶端，有一个极大的海马雕像，那个海马雕像跟之前看过的海马圣柱居然差不多。

    老年海魂师这时候走到了周星宇身旁，向着周星宇行了一个礼仪道：“尊贵的客人，前面就是海马城，海神岛一共有七圣柱七城市，这个城市是由海马冕下在守护。”

    “有任何需要，都可以提出，我会尽量满足各位，在以后的日子里面，我会一直侍奉在您的左右，”

    “还有一点需要注意的是，各位在海神岛上除了中央的禁地以外，任何地方都可以去，但请不要遮挡住额头上的烙印，那是你们身份的象征。”

    周星宇点了点头，表示非常感谢，他从魂导器内取出了一瓶白酒递给了老年魂师傅，是正宗酱香型白酒。

    老年魂师表示非常疑惑，怎么突然给了他一个瓶子，他有点莫名其妙的。

    “这是我家乡的酒，不值几个钱，送给您的见面礼，以后要多麻烦您了。”周星宇解释道。

    晶莹剔透的瓶子，瓶子中有未知的甘泉晃动，一股淡淡的酒香味道从中溢散出了一丝丝。

    “不，不，我不能收下。”老年魂师傅喉咙一阵干渴，但是他不敢收下，所以立马推辞。

    周星宇脸色一冷，他淡淡道：“您这是不把我们当贵宾了，看来我要跟姐姐说换一个向导了。”

    老年魂师一听顿时就慌张了，他立马拿过周星宇递给他的白酒。

    老脸一红笑哈哈道：“让您破费了！”

    看到送出去的礼被收走，周星宇微微一笑，随后就向海马城走去。

    老年魂师立马快速跟随，不断给周星宇介绍沿途的风景。

    海马城门口，有几十名巡逻的海魂师，这些海魂师身穿黄色长袍。

    在看到众人走来之后就要向前询问，毕竟周星宇等人一看就不是海神岛的人。

    老年魂师立刻就向前接洽。

    片刻之后周星宇一行人在众位巡逻海魂师的带领下直接往城主府走去。

    这一奇怪的情景顿时就吸引了不少城内的居民。

    不过在看到周星宇他们额头上的标记后，这些人就开始不断惊叹。

    很快一行人就来到了城主府。

    在经过巡逻守卫和老年魂师跟城主府内人接洽后，众人就入住进了城主府内。

    一名通过紫级考验的女性海魂师温和的给众人安排房间，在安顿好众人之后，她就离开了。

    独孤雁早就忍受不住这股压抑的气息了，她一路上都小心翼翼的，生怕自己做错了什么事情。

    “呼---”

    她拉着绛珠和白沉香往卧室墙角走去，随后就像八字一样往那个沙发上面一躺。

    “你们说，这一切都是真的吗？”

    独孤雁问向绛珠和白沉香，她自己都感觉有些不真实，先是被自己爷爷强迫来到了海边，随后又经历了神奇的旅途，最后又接到了诡异又羞人的任务。

    白沉香看向卧室中央那边，那边此时在激烈讨论着什么，反正那七人在为那个可恶的周星宇做各种羞耻的事情。

    捶背，捏脚，倒茶，喂吃的...

    突然一道目光向这边扫来，白沉香心里面咯噔下，脸色变得通红，她快速把目光收回。

    “应该是真的，你们的任务是什么？”白沉香看向独孤雁和绛珠。

    绛珠目光看向卧室中央，随后向那边点了点头。

    “黑级-六考，第一考验是穿越海神之光，前往海神岛核心禁地。登上禁地前一百零八级台阶。视为通过考验。中间可退出。时限一年，但是要求是必须在周星宇的怀中完成...”

    说完这句，绛珠脸色红润了下，她没敢把后面接着的要求说出来，因为那实在是太羞耻了点。

    白沉香和独孤雁听后，顿时就坐立了起来，她们互相看了一眼，随后不敢置信的问向绛珠。

    “为什么你的考核跟我一模一样？”

    绛珠表示不知道，她双手放在头上，随意撩了下暗红色的秀发，最后眼神直勾勾的看向周星宇那个方向。

    她可是非常感激周星宇的，感激他能够带自己来这个海神岛历练。

    从这考核的难度看，后面想要通过考核，是必须要借助周星宇的能力了，靠自己明显是无法完成的。

    绛珠站起身，微笑着往周星宇那个方向走去。

    看到绛珠不说话反而走开，白沉香和独孤雁无奈的往墙角缩了回去。

    两人经过之前的矛盾，发现不打不相识，在这几天内迅速成为了好朋友，就像是联盟的那种。

    主要是她们两人觉得无法融入朱竹清，宁荣荣等人的圈子。

    胡列娜给众人倒完茶水之后就安静的坐在了周星宇对面，她认真的听着周星宇跟众人交谈，时不时自己也说几句自己的意见。

    “第一考核，穿越，海神之光，前往海神岛核心禁地。登上禁地前一百三十六级台阶，视为通过考验，中图可退出，时限一年。”朱竹清在那边解释自己得到的考核。

    朱竹清身旁的猫女敏儿看向众人回答道：“我的考核和朱竹清一样，你们的呢？”

    “咦，我们的一模一样。”宁荣荣惊讶道。

    火舞，叶冷冷也同样表示一模一样。

    唯有水冰儿和水月儿还有小欣三人的跟大家不一样。

    小欣坐在沙发上，正在给周星宇按脑袋，她的考核是顶级八考，这是从未出现过的，当初只有海神斗罗波塞西经历过，周星宇已经解释过了。

    她所有考核后面都带了一句话，这句话她没有告诉众人，也包括周星宇。

    (本章完)

