    第250章? 关于江沫的婚事，犹豫   

    一句话，把黎沁雯给问住了。

    

    这些天，宴川的表现，大家也都是看在眼里的。

    

    尤其是帮助黎浩诚卖掉了一块地，解决了多年令他头疼的大问题。

    

    非但没有损失，还小赚了一笔。

    

    黎浩诚对宴川的喜爱，那简直是溢于言表，恨不得宴川是他亲儿子似的。

    

    所以，如果他们要宴川跟江沫分开，大概黎浩诚是第一个反对的。

    

    加上黎夫人也很喜欢宴川，一口一个女婿的叫着，好吃的好喝的都记着他的一份。

    

    目前来看，宴川跟晏明山基本上比分是平局。

    

    两个人都很优秀，又都跟黎家亲近。

    

    基本上很难选。

    

    “哎，真是可惜了。”

    黎老爷子说道：“你就生了一个女儿。

    两个都是好孩子，哪个都不舍得。”

    

    “老头子，你也太贪心了。”

    黎老夫人说道：“我觉得吧，这个事情还是要先看看再说。

    说不定，宴川就改了呢？”

    

    “那不好说。”

    黎沁雯说道：“江山易改本性难移。

    等沫沫会金城的时候，我得跟着过去盯着。

    如果宴川再护着别的女人，我就让他们离婚！”

    

    黎老先生跟老夫人两个人哭笑不得。

    

    他们的这个女儿啊，脾气倔，说不听的。

    

    罢了罢了。

    

    儿孙自有儿孙福。

    

    随便他们折腾去吧。

    

    能折腾，说明还年轻。

    

    老了，就折腾不动了。

    

    宴川跟江沫回到自己的房间，枕在江沫腿上，舒服的享受着老婆的服务。

    

    “沫沫。”

    

    “嗯？”

    

    “如果你家里人反对我们在一起，怎么办？”

    宴川突然问道。

    

    “你怎么会这么想？

    我家里人对你不好吗？”

    江沫反问。

    

    “不是不好。

    我是说如果。”

    宴川心底有种淡淡的不安，总觉得晏明山的出现，会打乱自己的计划。

    

    “如果他们不同意，我就说服他们同意呗。”

    江沫好笑的说道：“我又不是小孩子了，我自己知道我想要的是什么生活，是什么样子的丈夫。”

    

    宴川握住了江沫的手，睁眼看着她：“可如果妈就是不喜欢我，就是要我们分开呢？”

    

    “不会的。”

    

    “我是说如果。”

    

    “哪来那么多的如果啊？

    我跟你都领证结婚了，我们已经是法律认可的夫妻了，谁都拆不散！除非，你变心了，不爱我了，那我会毫不犹豫的转身离开。”

    江沫笑着说道：“只要你跟我一心一意，我就跟你全心全意。”

    

    宴川一下子抱住了江沫的脖子，抬头吧唧亲了一口。

    

    “老婆，你真好。”

    

    江沫吓了一跳，抬手轻轻拍了他一下：“你要死啊！这可是外公家！”

    

    “沫沫，你要记住今天你说的话。”

    宴川深情凝望着她：“我们永不离婚。”

    

    另一边。

    

    黎浩诚夫妇回到家，黎夫人神神秘秘的问道：“哎哎，你说，沁雯把明山单独叫到咱爸那边，是几个意思啊？”

    

    “什么几个意思？”

    

    “你是不是傻啊！”

    黎夫人白了自己老公一眼：“沁雯喜欢晏明山，你不会看不出来吧？”

    

    “喜欢明山这个孩子不是很正常吗？

    我也喜欢啊！他还救了咱爸呢！”

    黎浩诚不解的说道。

    

    “说你傻，还真没冤枉你！”

    黎夫人翻白眼：“沁雯一直想让明山做她女婿！我现在说的够清楚了吧？”

    

    “啊？”

    

    “啊什么啊？

    沫沫还没回家的时候，沁雯就不止一次的夸奖晏明山，说这个孩子懂事、大方、稳重、明理，反正夸成了花儿。

    以至于我一开始以为，晏明山就是沁雯的女婿！结果，搞了半天，宴川才是她的女婿！还真别说， 我第一次见晏明山，我也喜欢上了！可惜，咱们小蕴刚离婚，还有个孩子，不然的话，我都想撮合他跟我们小蕴了！”

    

    “你可别乱来啊！”

    黎浩诚警告她：“我可不想小蕴再远嫁了！”

    

    “你想，人家还不想呢！”

    黎夫人说道：“晏明山好歹也是金城晏家的人！而且，他跟宴川还是亲兄弟，只不过这对亲兄弟反目成仇，成了敌人。

    但是不管怎么说，晏明山的条件都不差，咱们小蕴，可高攀不上。

    不过，小蕴也对晏明山没这个心思，不然的话，我也争取一把了。

    现在小蕴被那个废狗曹玉军伤透了心，这几年是不会考虑婚事了。”

    

    “孩子们的事情，让他们自己处理就好，你跟着操什么心？”

    黎浩诚问道。

    

    “我能不操心吗？

    那可是关系到咱们家女婿到底是谁的问题！沫沫就算不是我生的，那也是我外甥不是？

    外甥女也是女儿啊！”

    黎夫人说道：“我可没把她当外人。”

    

    “你就别跟着添乱了！”

    黎浩诚推着妻子往里走：“你去给我弄点吃的，我有点饿了。”

    

    “你让厨师做去。”

    

    “我就想吃你做的，去吧去吧。”

    

    “哎呀真是的，回头再跟你说。”

    黎夫人嘟嘟囔囔的进了厨房。

    

    黎浩诚却是长叹一声。

    

    自己家孩子，怎么就没有一个婚事顺利的呢？

    

    黎蕴，遇到一个凤凰男，差点被吃的骨头渣都不剩。

    

    黎正飞，喜欢上了高门大户家的女儿，高攀不起。

    

    江沫，倒是运气最好的一个，有两个天之骄子任她挑选。

    

    可问题是，只能挑一个。

    

    左右为难啊！   

    家里总共就这三个孩子，就没一个省心的。

    

    黎浩诚想了想，转身就去给黎沁雯打电话了。

    

    “沁雯，你到底是怎么想的？

    你可别瞎指挥！沫沫不是在你身边长大的，她的婚事，还是让她自己做主吧。

    别伤了你们母女的情分。”

    黎浩诚开门见山的说道：“至于你的女婿是宴川还是晏明山，你都不吃亏。

    你就别管了。”

    

    黎沁雯笑着说道：“哥，我晓得。

    我只是想把沫沫跟宴川的婚事拖一拖。

    如果在举行婚礼之前，沫沫发现她其实爱的人不是宴川呢？

    那也好过举办了婚礼再离婚的好呀！”

    

    “你呀你呀。

    别作的孩子跟你离了心。”

    

    “不会的，哥，我心里有数。”

    

    “那行吧，那就这样吧。

    什么事情都先看看再说吧。”

    黎浩诚说道：“我个人还是更看好宴川，这么好的女婿，哪儿找啊！”

    

    

