    “不用了不用了，我去外面住。”

    林书婷忙不迭地说。

    姚远走向她，她下意识地往后退了一步，然后很坚定地站住了脚步，眼睁睁的看着姚远走近，不再躲了。

    她盯着姚远的眼睛，用坚定的目光予以回应，她的心里在呐喊，我不怕，我不怕你，可是，这样太快了，也太不好了！

    她紧紧咬着牙关，额头已经渗出微微汗水，无数个瞬间想要抱头鼠窜逃离这里，却每一次都坚定地稳住了。

    来吧，如果一定要这样，那就来吧，只希望你以后好好对我，不要……

    姚远站在林书婷面前，距离三十公分。

    这是一个危险距离，是能让人感觉到危险的距离，若是恋人，则是一个意味着即将走向零距离甚至负距离的开始……

    有无数个瞬间，姚远都想那么干了。

    然而，最终他还是用理智克服了兽性。

    “看你紧张得汗都出来了，逗你的，你的房间在对面，都安排好了，回去好好洗个澡，晚上吃大餐。”姚远故作轻松地笑道，其实心里面紧张个半死。

    林书婷如释重负，却又隐约失落，狠狠瞪了姚远一眼，转身走了。

    姚远连忙拿起钥匙去给她开门，又说了几句废话，这才走人。

    不过，林书婷居然没生气，这倒是让姚远窃喜的，他还担心林书婷怒起甩他一巴掌呢。

    现在看来，进展算是不错的。

    姚远心情于是很好。

    晚宴定在19时整，本是远大贸易招待来访客人的晚餐，结果蛇口工业区一介入，直接办成了招商晚宴了，主角也就变了。

    一下子来了这么多客商，就算不是外商港商，那也是一波很好的资源啊，说不定哪个企业看上了蛇口工业区，决定投资落户呢？

    在招商引资开始加速的1991年，深市对此拥有极高的激情和渴望。

    晚宴前三十分钟，洪建宏终于等来了姚远的召唤，急急忙忙的过来。这一幕落在了许多双眼睛里。

    吴正豪亲眼看见洪建宏进去之后，连忙跑回来报告，“是鲁机总厂的洪建宏，姚远第一个见的是他。”

    杨胜的脸色很难看。

    罗辉皱着眉头说，“家乡的父母官在，既不来见面，还挡着不让见。这个姚远怎么回事？”

    “罗总，话不能这么说。”杨胜摇头摆手，虽然他心里很不爽，但不能不站在姚远这边来说话，“姚先生这样做自然是有这样做的道理，恰恰相反啊，我觉得正因为我们是家乡人，所以才更应该体谅体谅。”

    你真是属狗的，脸转得够快的，罗辉心里暗暗骂道，脸上笑着说，“杨局长说得对，而且啊，这个姚远姚先生还年轻，可能一些方面做得不是很到位，我们这些家乡人是要给予充分理解和包容的。”

    “是嘛，据说姚先生还是西工大的学生，西工大就是西工大，名不虚传啊！”杨胜说着自己都脸红的话。

    罗辉给杨胜递上去一根烟，低声说，“杨局，你看我们的产品……”

    “嗯，我的意见呢，是暂时别停，视情况再定。”杨胜沉吟一下，道。

    罗辉点了点头，“依你看，远大贸易把订单转给我们的几率有多大？”

    这个话题一提出来，在一旁的顾同芳和吴正豪都竖起了耳朵，心跳不由加速。这可是1278万美元的订单啊，别说全部转了，哪怕只转一半，对三旗公司来说，也是破天荒的第一笔外贸订单。

    杨胜思考了好一阵子，道，“这位姚先生应该是识大体的。”

    罗辉暗暗松了口气，只要市里这个态度，他的三旗公司是绝对能够分一杯羹的。远大贸易要在南港地区讨生活，总得看主管部门脸色的，市里发话，莫敢不从！

    姚远居住的套间里，与洪建宏的商谈逐渐进入正题。

    洪建宏笑着说，“姚老弟，实不相瞒，今年展会的情况不太好，我们厂参展的产品相较于往年，拿到的订单相对要少一些。老弟，咱俩聊得投缘，我也不绕弯子了。”

    姚远笑着点点头，示意洪建宏往下说。

    洪建宏双手递过来烟，给姚远点上，姚远起身以示礼貌。

    这要是叫属下看了去，肯定是跌碎一地的眼镜。洪厂长什么时候对人如此客气了，对方还是个小年轻！

    洪建宏说，“老弟，我们国企你是知道的，每年都有创汇指标，上头可不管你企业的情况，劈头盖脸下来就是一年几百上千万美元的创汇任务。”

    “唉，实在是难以启齿。我想，远大贸易是否可以转让一部分订单给鲁机总厂？你研制的产品我认真研究了，当真是巧妙，工序也非常的人性化，鲁机总厂是有这个能力的。”

    什么巧妙什么人性化，潜台词就是——就是个工具箱，没有丝毫制造难度。

    至于洪建宏前面所说的话，姚远连一半都不会信。

    什么每年几百上千万创汇任务，一年能赚回来一百万美元的外汇就是上大报纸大写特写的大业绩了，这还得是鲁机总厂这种体量的大国企。

    姚远说，“1278万美元的订单，远大贸易吃不下。”

    一听这话，洪建宏顿时来了精神。

    掸了掸烟灰，姚远说，“我今天过来蛇口工业区是来找代工厂的，洪厂长，我可以告诉你，远大贸易的合作方是宝马机械，但是宝马机械也没有办法在一年之内完成订单的生产。”

    “远大贸易不打算建工厂，所以我会把订单拆分出来，分给符合条件的工厂来进行生产。”

    看见洪建宏面露喜色，姚远笑着说，“但是，这是远大贸易和合作工厂的事情，不涉及外贸。”

    不涉及外贸意味着没有外汇。

    洪建宏脸上的笑容有些僵硬了。

    姚远说，“今年的汇率是五点三，也就是说，这是一笔六千七百万华夏币的超级订单。”

    已经五十二岁的洪建宏为什么会对年仅十八岁的姚远如此客气，甚至把姿态放得如此之低，因为这是一笔任何人都无法保持冷静的超级订单！

    6700万，在1991年是什么概念？

    用一个简单的类比来说明，此时此刻的6700万所能产生的影响，相当于20年后的67亿！

    姚远笑着说，“我现在是如履薄冰啊，现在想想，当时就不应该一下子签下这么多的订单，分成几个批次来的话，不至于像现在这么扎眼。”

    洪建宏到底是经过风浪的，迅速冷静下来，道，“姚老弟，我对你的情况也算是有所了解，对其他人的情况也了解了一下，实事求是地说，远大贸易与鲁机总厂合作是最好的选择，就像刚才你说的，做生意讲的是双赢，对，就是双赢！”

    “洪厂长，我第一个和你谈，已经证明了我的诚意。”

    姚远熄灭了烟头，喝了口茶，说，“你要的是外汇，我能给的是华夏币。其实鲁机总厂如果愿意，一年几十万套便携式维修工具箱的生产任务，对鲁机总厂来说是很轻松的。”

    “老弟，你就不能分我一部分外汇吗？我不多要，克罗格公司的订单转给我，你开条件。”洪建宏决定单刀直入了。

    现在大家都在拼时间，一旦姚远离开这个房间，一定会成为众人全力“攻击”的目标。第一次如果谈不拢，恐怕没有第二次机会了。

    克罗格公司的订单是384万美元，这同样是一笔让人窒息的外贸订单。

    姚远微微摇头，“肯定是不行的，近四百万美元的订单呢。”

    “那就两百万！我就要两百万！怎么样？”洪建宏一咬牙，道。

    姚远拿出早就准备好的清单，放在洪建宏面前，说，“你先看看这个方案，如果鲁机总厂能做到，克罗格公司的订单不是不能谈。”

    洪建宏连忙拿起来翻开仔细看，越往下看眉头皱得越厉害。

    会谈现场除了他们俩，林威也在，也只有林威。

    林威憋着话，这会儿趁洪建宏看方案的当口，给姚远打眼色：“阿远，为什么要给他们啊，那可是三百八十四万美元啊！你是不是钱多了烧的！”

    姚远回过来眼神：“兄弟，这一千多万美元订单有一半能落到自己口袋里就不错了，怀璧其罪的道理懂不懂？倒不如用来换一些实实在在的东西，反正最后也是要花出去的。这叫合理利益最大化，晓得不？”

    “我不管你怎么花，但是你不要忘记了你要进口捷克的机床，那些都是要用外汇的，三菱汽车的一千万美元投资短时间内无法到账，你就得用这笔外汇来支付。”林威继续和姚远眼神交流。

    姚远回过去眼神：“你说得没错，而且外汇不是直接到我们账上，我们也无法直接使用外汇，而是需要外汇管理部门批准。这一次，我就要为远大贸易要到独立的进出口权以及外汇存留使用权。鲁机总厂能帮咱们出力。”

    “你心里有数就好。”

    兄弟俩结束眼神交流后，洪建宏也看完了方案。

    他感慨着说，“姚老弟所谋图的是恢弘大业，我早就知道你不是一般人。但是我有些疑问，远大贸易要获得独立进出口权和外汇存留使用权，为什么不通过你们省里申请？”

    “鲁机总厂是部属的骨干企业，洪厂长你和上面能说得上话，对远大贸易尽快获得两项权限是有帮助的。至于向省里申请往上报，这是自然的。我估计，今晚稍晚一些时间，省里的相关领导就会到这里，我会当面提出来的。”

    姚远说，“但是出于其他考虑，我不想在这件事上面欠省里人情，远大贸易正常申请上报，鲁机总厂在部委出力，这是我希望看到的方式。”

    微微点了点头，洪建宏说，“现在的管制没前几年那么严了，这件事倒是没有多大麻烦，以远大贸易的成绩，拿到两项权限应该是不难的。但是，你要我们援建方向机械厂，你们是私营企业，我们是国企……这件事很难办。”

    国企大厂援建私营工厂，从来没有过这样的例子。

    “所以我才说，同意了这个方案，克罗格公司的订单才有合作的基础。”姚远说。

    洪建成点头，“愿闻其详。”

