    第250章无影无踪

    苏念福跟着林瑾华来到院子里，还有些不太放心的回头看了一眼。

    书房的窗户开的很大，从外面就能清楚的看到里面的情形。

    但那是正常情况下。

    像是她这么矮小的个子，是什么都看不见的。

    什么也没看见，苏念福就打算收回视线，就在这个时候，林瑾华朝着她看了过来，“阿福，怎么了？”

    苏念福摇了摇头，“没事呀！”

    阿七以前还教过苏大郎他们兄弟几个写字，是有经验的，所以现在教许安安，应该是没有什么问题的。

    冬日里的时候，只觉得苏家的院子大，但是光秃秃的，并没有觉得有多好看。

    可是现在就不一样了。

    院子里的花草树木，全都已经生机勃勃。

    不说整个院子里绿意盎然，但也都焕发了生机。

    深吸一口气，还能闻到花儿的香味儿，也能闻到草叶的味道。

    苏念福和林瑾华在院子里玩儿了一会儿，就到了大门口。

    一看到两个人往大门口去，苏老四二话不说就跟了上去。

    苏念福见状，冲着苏老四笑了笑，仍旧打算往外去。

    院子里的景色就算是再好，也不能一天到晚的看着，很容易就会看腻的，还是要多出去转转才行。

    正要继续往外走，苏念福就见白家门口有人走了出来。

    不是别人，正是白月儿。

    白月儿的脚步匆匆，根本没往这边看，直接绕过了白家的院墙，往后面去了。

    白家的后面也是山，只是那边陡峭，村里人进山并不从那边走，而是从苏家这边走。

    苏念福见状，只觉得有些奇怪。

    白月儿这步履匆匆的，还是往那么陡峭的地方走，是要去做什么？

    人都是有好奇心的。

    若是不认识的人，也不会太过关注。

    可越是认识的人，越是熟识的人，做了不符合常理的事情，就越是让人好奇。

    苏念福和林瑾华对视了一眼，都不用交流，两个人就直接跟了上去。

    两人认识这么长时间，相处了这么长时间，这点默契还是有的。

    苏老四和他们就没这样的默契了，他的注意力一直都放在两个人的身上，根本没怎么注意白月儿，更没有想到，他们两个人是奔着白月儿去的。

    等跟在两个人的身后，绕到了白家后面，苏老四这才后知后觉，明白这两人是要做什么。

    明白过来之后，苏老四也没有生气，相反还笑呵呵的。

    在苏老四看来，苏念福和林瑾华，这就是觉得好玩儿。

    估计是一位白月儿往这边走，是有什么好玩的东西，所以才跟了上来，苏老四也就没怎么放在心上。

    可等苏老四环视一周，却没看到白月儿的身影。

    别说苏老四的表情变得茫然起来，就是苏念福的表情也跟着变得茫然起来。

    明明亲眼看着白月儿往这边来的，怎么这才一会儿的功夫，人就不见了？

    这是去哪儿了？

    这上山的路陡峭，就算是往上走，一时半会儿的，也不可能消失的无影无踪啊！

    (本章完)

