    如果真的是确定是龙族的话，那么来的，就不是他们这些小辈了。

    毕竟真的是龙族的话，那肯定是整个黑檀城都会发生剧烈的动荡，说不得连同高等级的域境都会注意到。

    只是，这反而倒是让傲凡的心里头有着困惑的情绪上涌而出。

    因为按照傲凡刚刚所看到的画面来说……那很显然的确是一头巨龙，不说它到底是不是真正的龙族吧。

    毕竟这个世界上，巨龙和龙族是两个概念。

    但是呢，从那个轮廓上来看，的确是巨龙没有错了。

    可是为什么他们却还说有可能而已呢？

    难道这其中有什么困惑吗？

    “呵呵，那就不是你需要操心的了。”

    看着沈晓刀，叶宗冷冷一笑，寒声说道：“奉劝你一句，最好不要来打扰我的好事，不然的话，你应该很清楚后果会是如何的！”

    沈晓刀也是寒声一笑，冷漠开口：“那我也回敬一句，别来捣乱，否则的话，后果你应该也是非常清楚的！”

    叶宗只是发出了一声冷哼，旋即便是扭过头，带着叶家的众人离开这里。

    看着叶宗带人离开，沈晓刀也是冷哼一声，紧接着便是扭过头，离开了这里。

    看着叶宗和沈晓刀都已经离开了这里，当下傲凡便是从草丛里走了过来，旋即便是扭了扭自己的脖子，紧接着他便是皱了皱眉毛，口中呢喃道：“这两个家伙……居然不知道那个生物是什么？

    只是觉得是传说中的龙族？

    这是怎么一回事？

    这不科学啊……”的确，这对于傲凡来说，真的是很不科学。

    那生物，哪怕是远远看去，都已经是能够非常清楚的知晓那就是巨龙的轮廓了，怎么还会觉得不像是呢？

    不管为什么他们会是这么想的，傲凡觉得，自己也必须得加快速度才行了，不然的话，很有可能就找不到巨龙了。

    当傲凡听到“巨龙”这个词之后，不知道为什么，他心里本能的出现了厌恶的感觉，似乎全身的祖龙圣气都在抗拒着一样。

    可是当他听到了“龙族”这个词语后，祖龙圣气似乎都已经是产生了共鸣，让傲凡的情绪都是发生了很大的变化。

    这让傲凡的心里头是真的觉得有一些震惊的。

    他体内的祖龙圣气，为什么会因为一个词语就出现这样的反应呢？

    这着实是有一点不太科学啊！所以这让傲凡更加的迫切的想要找到原因，看看到底为什么会是这个样子的。

    于是，伴随着体内的祖龙圣气的指引，傲凡便是顺着巨坑滑落而下。

    等到傲凡来到坑底的时候，竟是发现在下面居然有一个无比巨大的洞口，足有百米之高大。

    这让傲凡是真的震惊到了。

    傲凡靠近洞口，微微低下头，便是看到了在地面上，有着无数杂乱的脚印。

    很显然，已经是有人提前发现了这个山洞，而且看这个架势，应该是进入到了其中。

    就是不知道到底是谁而已。

    是叶家？

    还是霸刀馆？

    亦或者是其他势力呢？

    傲凡摇了摇头，心里头不太确定，但是没有关系，直接进去看看就行了。

    于是，傲凡双脚一动，整个人都是变得非常轻快起来，宛若是一道游龙似的，悄无声息的闪掠进入到山洞之中。

    灵龙步。

    那一瞬间，傲凡便是宛若游龙一样，在山洞之中迅速掠走。

    不得不说，山洞真的是很曲折狭长。

    这左穿右插的诸多岔口，真的是让人看的眼花缭乱。

    而且地面上的脚印也是格外的清晰，如果不是傲凡体内的祖龙圣气在一步一步的指引着他，恐怕傲凡也会在这个山洞里迷路。

    但是，不得不承认，眼前的这些通道，都是有着被凿动的痕迹。

    很明显，这个山洞并不是天然形成的，所以这就意味着，这很有可能就是他看到的那头巨龙所“挖”出来的。

    不得不承认，这是有着很大的可能性的。

    而且，傲凡还从地面上看到了不少的血迹。

    只不过这些血迹都是玄冰色的，散发出一种淡淡的森冷感觉。

    这也就是意味着，这头巨龙应该是受伤不轻，而且从属性上来看，属于是一头寒冰巨龙。

    这令傲凡不由得紧皱起了眉毛，心里头是有着担忧的情绪上涌。

    要知道，巨龙的肉身可是非常强悍的，尤其是大成境界的巨龙，哪怕是高品圣器，都很难在它们的肉身留下一道痕迹。

    也正是因为这个样子，眼下傲凡看到了地面上的龙血，这也就意味着，这头巨龙受到的伤势是非常严重的。

    受伤严重，这意味着什么呢？

    这意味着巨龙卷入的纷争必定是非常无比巨大的。

    所以，傲凡就这样过去，万一深陷其中，那该如何是好？

    一想到了这里，环绕在傲凡心头上的担忧情绪就变得更加浓郁了。

    自己该不该继续深入呢？

    傲凡这般想着，毕竟眼前的这个局面，真的是让人左右为难啊！只不过，就在这会儿，傲凡就听到了在前方传来了一阵阵打斗声，同时还有着一阵阵能量波动扩散而来，引得四周的虚空都是纷纷振动起来。

    听到了这些声音，再感受到这剧烈的能量波动，傲凡的脸色微微一变，当下也是顾不得什么了，迅速的朝着前方传出来的声响奔掠而去。

    当傲凡来到能量波动迸发的地方后，便是看到了有两群人马正在激烈的战斗着，强猛的能量波动伴随着五颜六色的光芒绽放而迸射向四面八方，引得整个空间都是发出了一阵阵“嗡嗡”的声响，宛若是要将虚空给撕裂开来一样，现象极为的可怕。

    不得不说，这的确是让傲凡觉得有一些意外的。

    因为出现在这里的，便是他刚刚所遇到的那两拨人马。

    叶家与霸刀馆。

    不得不说，这的确是让傲凡有一些哭笑不得，兜兜转转，居然又是遇到了这两家势力，而且这两家势力也是再一次的碰撞了起来。

    

