    呼啦——

    火把再次移到杨尚书面前。

    炙热的温度离她面颊极近。

    杨尚书惊得浑身都开始炸裂：“殿下，有话好好说，您要问什么，微臣都告诉你，都告诉你。”

    火把的位置稍微退一点。

    清冷的声音，随着那跳跃的火焰响起：“两年的时间，你就从一个大理寺的小官，做到刑部尚书。杨尚书，请问你的升官秘籍是什么？”

    杨尚书哆嗦：“殿下，微臣兢兢业业，当上尚书，是微臣的错吗？”

    他当尚书怎么了？！

    还不能让他当了吗？

    “杨大人，作为同僚，我奉劝你一句。”

    屈统领拍拍杨尚书的肩。

    “殿下问你什么，你最好好好回答。”

    “屈统领你是禁卫军的统领，效忠陛下，怎么能……”

    杨尚书脑袋往后仰。

    火苗都快扫到她头发。

    屈统领扯了扯下巴的黑布，语重心长：“杨大人，命比较重要。”

    和这位殿下作对，这不是找死吗？

    看看她这么正直的一个人。

    现在不也得帮她做这种……

    算了，不提也罢。

    杨尚书：“……”

    你个叛徒！！

    背叛陛下！

    我要告诉陛下！！

    屈统领似乎看懂杨尚书表达的意思，无奈的耸耸肩。

    今天你也得有命离开这里才行。

    杨尚书抓狂：“殿下，您到底想知道什么？”

    初筝道：“两年多前，有一个案子，移交到大理寺。”

    杨尚书：“？？”两年前的事，谁还记得啊！而且他早就不在大理寺了！！

    “当时晏府死了一个人，有人报官，这件事惊动大理寺，当时负责的人，就是杨尚书，我没说错吧。”

    晏……晏府……

    杨尚书心底顿时有了数。

    初筝把火把移到杨尚书跟前：“死一个普通人，何须掌管重大案件的大理寺出动，杨尚书，你说说，为什么？”

    “那……那是晏府的人，不算普通人。”杨尚书努力仰着头，远离火源。

    “一个晏府的下人而已。”初筝语气平淡：“又不是什么皇亲国戚。”

    杨尚书：“可是当时那件事有人闹得厉害，对……就是那个晏府的小公子，他一直闹，大理寺这才派微臣前去。”

    初筝：“看来杨尚书对于这件事记得很清楚。”

    “……”

    杨尚书眼睛被烟熏得疼，眼泪唰唰的往下掉。

    他突然想起来。

    大皇女殿下的侍君……好像就是晏家的人。

    她突然来查这个案子，难道是因为那位晏侍君？

    初筝继续说：“这个案子结案后没多久，杨尚书就被调往刑部，这两年步步高升，在上任刑部尚书离任后，立即被推荐为新的刑部尚书。”

    杨尚书：“……”

    “杨尚书，我给你机会，你说清楚，今天你还可以安全的走出这里。”初筝拿着火把，绕着杨尚书转一圈：“若是你不配合，那就……”

    杨尚书对上初筝冰冷的眼神，冷汗涔涔的往下掉。

    “我……我什么都不知道。”

    初筝火把下移，点了杨尚书的衣裳。

    衣裳是易燃之物。

    火苗瞬间就窜了起来。

    杨尚书被屈统领按着，衣服下摆燃烧速度极快，他已经感觉到灼热感。

    她真的会烧死自己！

    “我说！我说！！！”

    初筝不知何时拎了桶水，往杨尚书身上泼去。

    “殿下，您泼的什么，好臭……”屈统领捂鼻。

    “我不是让你打的水？”

    “我……”屈统领指了另一边：“我打的水在那儿。”

    初筝扔掉手里的桶，后退两步。

    浑身散发某种古怪臭味的杨尚书：“……”

    -

    杨尚书憋着气，将当年的事，和初筝说一遍。

    这件事本来没有移交到大理寺。

    但是办案的官员，发现这件事可能牵扯到皇室成员，这才匆匆移交给大理寺。

    可是当时大理寺忙着办另外一件大案，很多人都不在。

    杨尚书也不知是倒霉，还是运气好，成为这个案子的负责官员。

    杨尚书还没开始查，就有人找他谈话。

    意思就是这件事私下处理就行，不要声张。

    对方许诺他，只要把这件事办好，他很快就会升职。

    而事实也确实是这样。

    “那个人是谁？”

    杨尚书不敢说。

    初筝直接道：“你点头或者摇头。”

    杨尚书立即点点头。

    初筝：“是宁遥吗？”

    杨尚书迟疑下，点头。

    “当时留了什么证据？”

    “是……是一个香囊，被死者抓在手里。”

    宁遥当时也喝了酒，但比原主好多了。

    所以在酒精的刺激下，宁遥也有作案的能力。

    毕竟这个世界的男孩子，都挺娇弱的。

    也符合，宁遥没事就栽赃她的作风。

    初筝又问了几个细节。

    确定无误后，将火把插到旁边。

    “杨尚书，今天我找过你的事，希望你好好保密。”

    杨尚书松口气，嘴上连连答应：“殿下您放心，我什么都不会说。”

    初筝也不多说什么，留下一个信封，带着屈统领离开。

    屈统领走出破庙，才问她：“殿下，您就这么放心杨尚书？”

    “她不敢说。”

    “为什么啊？”

    “你忘了为什么帮我办事？”她什么都没准备好，怎么会找她谈话。

    “……殿下，你会遭报应的！！”屈统领怒，也不顾初筝的身份，直接说了出来。

    反正她也不是心甘情愿为她做事。

    “还钱。”初筝朝她伸出手。

    屈统领瞪大眼：“没钱。”

    初筝不在意的看他一眼，走进浓浓的夜色里。

    而此时破庙里的杨尚书，看着信封里留下的话，表情青一阵白一阵。

    ——你的女儿我会替你照顾一阵。

    -

    “我要去杀了她。”

    晏歌听完，情绪十分激动，径直往外走。

    初筝也不拦，只是慢腾腾的道：“你拿什么杀？”

    晏歌步子顿下。

    他不知所措的看向初筝，问她：“那我该怎么办？”

    初筝冲他招手。

    晏歌站在原地，好一会儿才挪动步子，走到初筝面前。

    初筝拉着他，让他坐在自己怀里，从后面环着他的腰身：“等着。”

    晏歌嗫喏：“等什么？”

    “相信我吗？”

    晏歌点了下头。

    “那就等着。”初筝道：“任何时候，我都不会让你失望。”

