    此时此刻的柳浩天并不知道，就在他还在省自然资源厅内忙着批阅文件的时候，他的个人命运已经掌握在了别人的手上。

    他到底能不能在自然资源厅厅长的位置上干下去，并不是取决于他的工作做的是否到位，也不是取决于他都做了哪些事情，而是取决于沈志威和曹克坚对待他的态度。

    曹克坚看到沈志威并没有发言的意思，便知道，沈志威准备最后再发言，他便笑着说道：“那我就说一下我的观点吧。

    陈定海同志刚才说的很有道理，这两个项目的确违法违规，但的的确确又给黄龙市带来了巨大的实际效益。

    这里面就存在着一个巨大的矛盾，我们到底是要实际的效益，还是要维护法律法规的权威。

    这其实是我们现在所面临的一个难题。

    甚至有的同志可能会说，如果按照柳浩天的要求将这两个项目全部拆除，那么黄冈市的经济肯定会严重倒退，而最终利益受到损害的还是老百姓的利益。

    对于这样的观点，我也部分赞同。不过呢，我也认为柳浩天同志的说法很有道理。

    我看这样吧，在我和沈书记表态之前，我们把柳浩天同志请过来，我们亲耳听一听柳浩天到底是怎么说的。

    省自然资源厅距离我们省委大院儿，只有几分钟的车程，我相信柳浩天肯定会很快赶到的，正好我们趁此机会也休息一下。喝喝水，抽抽烟，大家看如何？”

    曹克坚说完之后，沈志威愣了一下，随后轻轻点了点头，很明显，对于曹克坚的这个提议他确实没有想到。不过还是点头表示赞同了，因为曹克坚刚才的话是比较中庸的，并没有直接表达出他真实的意图是什么。

    所以沈志威也并不想过早暴露自己的意图。

    因为他清楚，一旦他和曹克坚两人的观点不一致的话，那么他们两人势必会打破两人之前在常委会所营造出来的那种气氛，必然会围绕这柳浩天和陈定海两人之间的观点展开针锋相对的斗争。

    那么在这个时候，两人自然谁都不想输给对方。

    所以，他也很想听一听柳浩天这个性格独特的年轻人面对陈定海和朱正顺这种级别的顶尖高手会如何应对。

    沈志威随后宣布散会。让大家休息15分钟的时间。15分钟之后重新开会。

    10多分钟之后，柳浩天乘车急匆匆的赶来了省委大院。

    被工作人员带到了省委常委会议室之后，柳浩天便静静的找了一个靠边儿的练习位置坐下，一边拿着手机摆弄着，一边静静的等待着各位常委的回归。

    15分钟的时间很快就结束了，各位常委们纷纷返回常委会议室内，大家进来之后首先第1眼就看到了接连在吉祥省引发轰动效应的柳浩天。

    虽然柳浩天上任吉祥省自然资源厅厅长的位置已经有段时间了，但是大部分的常委并没有见过柳浩天，不过等到众人看到了浩天的时候，还是背柳浩天那高大威猛的个头和以及那古铜色的皮肤给震撼了一下。

    以前在视频里看着柳浩天并不是那么黑，但是当柳浩天站在众人面前的时候，柳浩天那古铜色的肤色比起众人那保养的很好的皮肤真的是差别很大。

    众人的皮肤虽然也有长得黑的，但是和柳浩天比起来，都得相形见绌。

    柳浩天就好像是河边矗立着的那块儿饱经风霜雨雪磨砺的石头，腰杆挺的笔直，看起来饱经沧桑，但是，岁月的侵蚀却并没有压弯他那挺直的脊梁。

    沈志威笑着看了坐在最犄角旮旯地方的柳浩天一眼，笑着说道：“柳浩天同志，你坐到我对面的那个座位吧，因为今天你也是会议的主角之一，坐在犄角旮旯有些不太合适。”

    柳浩天并没有客气，点了点头，便直接起身坐在了椭圆形会议桌的尾端，也就是沈志威的正对面。

    柳浩天做好之后，沈志威笑着说道：“曹省长，柳浩天是你喊过来的，那么后面的事情就由你来主持吧。”

    曹克坚轻轻的点了点头，犀利的目光直接看向了柳浩天说道：“柳浩天，刚才我们在开常委会讨论的时候，陈定海同志作为黄龙市的市委书记他提出了一个观点，他首先承认黄龙市在黄龙高尔夫球场项目以及黄龙山别墅小区项目上属于违规运营，而且没有取得你们省自然资源厅的审批，因为这样的项目如果需要进行审批的话，一是很难通过，二是这样的项目竞争的对手很强大，为了能够拿下这样的项目，促进黄龙市经济的发展，只能出此下策。

    而且陈定海同志认为，自从这两个项目建成之后，极大地促进了黄龙市经济的发展，并且带来了将近50个亿的招商引资成果，所以从最终的结果来看，这两个项目是对人民群众非常有益的，是你们自然资源厅应该一路绿灯进行通过的。

    他还认为，项目是否合理，并不在于项目是否合法合规，而是在于能否真真正正的为老百姓带来实际的好处。

    陈书记，我没说错吧？”

    陈定海点了点头，对于曹克坚的总结陈述他还是比较认可的，他的目光看向了柳浩天。

    曹克坚看向柳浩天说道：“柳浩天，对于陈定海同志的观点，你怎么看呢？”

    柳浩天微微一笑：“沈书记，曹省长，各位领导，首先我也要承认，陈书记的观点有很多的确都是比较客观的，但是在我看来，国家既然制定了相关的法律法规，那就是要我们各个地方去执行的。

    尤其是国家关于高尔夫球场的建设，更是立足长远，而不是一城一地之得失。

    就在4年之前，国家发改委明确指出，必须要彻底刹住违法乱建高尔夫球场之风，必须要彻底刹住围绕着名胜风景山区建设别墅小区之风，而且多个国家部门联合展开了针对高尔夫球场的清理整顿工作。而且当时对于那些弄虚作假死灰复燃恢复建设隐瞒不报等严重问题进行了严厉的打击！

    可以说，咱们黄龙市的黄龙高尔夫球场是在这种高压势态之下，在那一轮的严打风波结束之后展开建设的。

    而实际上，在十几年前，国家就已经先后下发了10多道禁令，严厉要求禁止高尔夫球场落地，必须进行严格的审批。

    然而事实的情况却是在巨大的利益面前，全国高尔夫球场的数量不仅没有缩减，反而遍地开花，在最近这些年来增加了数百家高尔夫球场。这些违规建设的球场，不仅大量占用林耕地，同时带来令人堪忧的环境问题。

    就如同刚才陈定海书记所说的那样，各地为什么会积极的去建设高尔夫球场呢，原因非常简单，就如同楚书记所说的那样，高尔夫球场的建设的的确确能够给当地带来巨大的利益。

    但是，这种利益到底是什么利益，恐怕需要我们好好的剖析一下！

    首先，高尔夫球场项目之所以在各地全面开荒，其核心要义还是之前这些年来房地产的火热造成的，尤其是高尔夫球场的项目基本都是和高端房地产项目紧密相接，纵观全国各地的高尔夫球场，只要有高尔夫球场的地方，肯定就有高端的别墅小区和高档的公寓。

    实际上呢，我们所有人都知道，高尔夫球场的建设成本耗资巨大，但利润回收却很慢，甚至很多球场盈利困难，且大部分经营亏损。

    但是既然大家都知道高尔夫球场的建设并不怎么盈利，为什么还要如此积极呢？

    原因很简单，因为很多高尔夫球场建设都是有地产来做配套的，高尔夫球场部分营收在整个大的地产项目中所占的比重很小，而房地产项目又是一个回收比较快、而且利润比较大的超级项目。

    当然了，我所说的这种局面是指过去20多年里面，在我们城市化推进的过程中，很多地方是实实在在的把土地财政收入作为地方的主要经济来源的。甚至有的地方土地收入占到了财政收入的40%以上，更为夸张的地方甚至达到了65%！

    就像咱们黄龙市高尔夫球场项目，其配套的是黄龙山别墅小区项目，整整81套高端别墅小区啊！

    据我所知，每套别墅小区的售价高达数千万元！这的的确确能够给黄龙市带来巨大的财政收入。

    而且，国家对高尔夫球场的征税是按照娱乐行业标准来收取的23%的营业税，所以，仅仅是高尔夫球场自身的税收也能给黄龙市带来一笔不小的财政收入。

    而且高尔夫球场的建设还有一个巨大的好处，那就是会成为各地招商引资的一张名片，从我得到的一个数据来看，各地高尔夫球场球洞的数量和引进外资的数量是高度匹配的！恐怕这也是为什么黄龙市想要违规推进这个项目的根本原因！

    陈书记，我说的对吗？”

    陈定海沉默了，陈定海没有想到，柳浩天竟然对高尔夫球场项目了解得如此深刻，竟然把很多高尔夫球场项目深刻的内涵全都给揭露出来了。

    不过陈定海是那种敢作敢当的人，他毫不犹豫的说道：“柳浩天同志分析的非常到位。”

    曹克坚闻听此言，轻轻的点了点头，看向陈定海的目光中多了一丝欣赏。

    作为省委常委，黄龙市市委书记，陈定海的身上的确有他自己独特的性格魅力，他从来不会去推卸责任，从来不会去掩饰自己在某些事情上的真实意图。

    可以说，他做事相当的光明磊落。

    不过越是如此，柳浩天所面临的压力也就越大。

    这正是陈定海的厉害之处。

