    “王总，我办事你还不放心嘛，东西我早就准备好了，这东西无色无味，再贞洁的烈女也要成荡妇。”李瑞从自己包里拿出了一小支透明的药剂。

    这东西是没有任何副作用的高级货，王刚以前不少用，为的就是勾搭那些富婆贵女。

    王刚拿过东西，滴了一些在红酒之中，递给了旁边一个正在给他按摩的美女。

    那美女有些犹豫，不知道这个到底是什么，但是在王刚的注视下还是一口喝了下去。

    仅是几分钟时间，美女浑身羞红，双眼朦胧，意识模糊，下意识的抱住王刚摩擦。

    李瑞呵呵一笑，拉着身边的一个美女走进了旁边的一个房间。

    不久那里就传出了喘息之声。

    三分钟后风停雨歇，王刚看着剩下的药剂很是满意，有了这东西，柳如烟只能任他摆布。

    什么东西都准备齐全了，只要等明天晚上柳如烟如期赴约了。

    ……

    模拟了一夜，白郎的感觉并不是很好，但是想到今天就可以离开这里之后就觉得没什么了。

    不过得先安排好石磊和凌修贤才行。

    拍醒了还在说梦话的石磊，白郎回到了自己之前的病房之中。

    一推开门，就看到了正在祷告的凌修贤，两天没见，凌修贤也有些意外。

    没想到他们这么快就没钱了。

    对于精神病院的隐秘，他也是很清楚。

    凌修贤除了那比较极端的信仰，其余的和正常人无疑。

    霍苍也是醒了过来，在看到白郎的时候有些揶揄：“小子这么快就没钱了？”

    白郎撇了他一眼，一股霸道的气势让霍苍一个哆嗦，这种气势就是他这种杀人犯也是有些畏惧。

    “跟我换一个地方住吧。”白郎会在今天离开，这片区域人数很多，很容易出现意外，他不想让凌修贤这个未来的双系觉醒者这么浪费掉。

    所以打算让他和石磊住在高级病房里。

    凌修贤没有动弹，依旧喃喃自语的念叨着。

    “你不想知道这个世界上到底有没有神灵吗？”

    凌修贤这么极端的信仰方式很明显，他想要要用自己的诚恳来让自己信仰的神灵出现。

    从小凌修贤就在父母的熏陶下，对神灵十分的向往，并且紧跟父母的脚步，成了一名忠诚的信徒。

    然而，随着年纪的增长，凌修贤的世界观也逐渐成立，但是他也越发的对自己的信仰产生怀疑。

    他遇见了很多的坏人，他们并没有得到所谓的惩罚，反而继续欺凌弱小。

    而那些可怜的好人依旧得不到解脱，信仰了十几年的神灵也没有给他过一次指领。

    为了让自己信仰的神灵显现神迹，他背叛了神灵，转投向了邪恶，有什么比忠诚的信徒堕落更能引起神灵注意的。

    于是他扯下了脖子上的十字架，烧毁了圣经，并且在脸上纹上了恶魔的记号。

    然而他失败了，他并没有得到救赎，也没有得到撒旦的欢迎。

    他把这一切归功于自己太渺小了，世界上需要救赎的人太多，神灵和魔神并没有时间搭理自己。

    凌修贤不淡定了，睁开了眼睛，他迫切的想要知道自己的信仰是不是真的存在。

    他不想自己十几年为之奋斗这是一座泥胚。

    现在白郎却说自己知道，这让他很激动，但是转而又是苦笑一声。

    他不过是一个有钱的精神病而已，我这么诚恳的信仰都不能得到神灵的垂青，一个无神论者又有什么资格？

    这么想罢他又恢复了平静，继续用自己的办法来得到指引。

    白郎知道他并不相信，于是用出了灵魂支配者，禁锢了凌修贤的灵魂。

    这个用法很简单，只要强制支配凌修贤的灵魂，让他无法控制自己的身体而已。

    本来祷告的凌修贤突然双眼呆滞，只觉得自己失去了对身体的控制，这让他不知所措的时候又有些欣喜。

    这么神秘的力量不可能是人能拥有的，这是神灵才能拥有神力，白郎是神灵指引自己的神使。

    “信了吗？”语毕白郎松开了禁锢。

    恢复行动，凌修贤突然大口喘息，嘴角颤抖不知道是在笑还是在哭泣，原本平静的眼神却是火热无比。

    “真的，是真的！呜呜…我的信仰并没有问题，神灵真的存在！”凌修贤有些疯狂的捶打地板，涕泗横流。

    突然的发神经让霍苍眼角抽搐，心中骂了句神经病之后，对白郎几人产生了极强的警戒心。

    “你是神灵派来拯救我的吗？”凌修贤一把抱住白郎的大腿，眼中满是期盼。

    “想要知道更多就跟我走吧。”说完白郎就转身欲走。

    凌修贤也不收拾东西，赶紧跟上，心情异常的兴奋，一路上都在笑，还笑的很痴狂。

    在这个环境下显得并不突觉。

    直到来到了病房，白郎坐在沙发上之后，凌修贤也没有平静，而且看白郎的眼神更加的火热。

    “说实话，不知道你信仰的撒旦是不是真的存在，不过世界末日是真的要来了。”白郎开了瓶可乐，有些无奈的说到。

    “到时候世界上大部分人都会变成丧尸，届时动物丧尸都会成为人类的劲敌，能幸存下来的人极少。”此时凌修贤失去了刚才的火热。

    眼神呆滞，他信了白郎的话，只因为白郎拥有他没有见过的能力。

    “怎么可能…不可能的…你不是神灵派来指引我的吗…”

    凌修贤呐呐自语眼神有些涣散，不知道如何面对白郎口中的末日。

    神灵不应该拯救世人吗？

    “不存在嘛？那我这么多年信仰的是什么？我这么多年都在做什么？为什么？我活着的意义又是什么…这一切都是假的…”

    见他如此，白郎也有些无奈，只能动用灵魂支配者，再次禁锢了他。

    “说真的，几天之后你就能见到什么是地狱，世界上有没有神灵我不知道，但是末世降临之后，我们到是可能会成为神灵。”

    “觉醒并掌控超能力，神灵也只不过是拥有常人无法抵抗的力量罢了，感觉到了吗？我的力量，这还很弱小，但是以后会变得更强。”说话间，白郎放开了自身的全部气势，石磊有些害怕的缩着脑袋，凌修贤因为无法动弹所以并没有任何动作，但是眼神之中却是有了光亮。

