
　　陆长生躺到床上，竭力忍受身上传来的酥麻和瘙痒，一层层白皙的角质层从皮表脱落，到了下半夜，整个宛若蜕皮的大蛇一般。

　　“不过这种蜕皮法快是快，却有个缺点，会出现一段时间的虚弱现象！”

　　他感受了一下体内力量，变得虚弱了几分。

　　若是敌人在侧，使用这种方法却是有些不好了。ŴŴŴ.23sk.com

　　第一次蜕皮结束，陆长生算是真正踏入了炼皮初期。

　　而且，他能感受到，新生的皮肤还在迅速地老化，变成死皮！

　　这是第二次蜕皮的征兆。

　　品级为蓝级的《青铜铁布衫》效果十分的好。

　　若是继续深入发掘，修炼到极其高深的地步，达到肉身第四境也是有可能的。

　　像三河帮的桩功，修炼到极致，也不过能让人的实力提升到炼皮后期。

　　想要更进一步，达到炼肉期，就不是区区桩功能够做到的了。

　　陆长生忽然想到之前郑二牛说的，想成为正式弟子，修炼到桩功第一层就好。

　　说法与孙立有些区别。

　　总不能那大众桩功修炼到第一层就能成就炼皮初期吧？

　　他觉得自己忽略了什么东西，但可惜没有名师指点，只能一番瞎猜。

　　一股睡意涌来，他正要好好睡一觉，忽地听到门外有敲门声。

　　“谁？”

　　现在是下半夜，除了巡逻当值，没人会擅自窜门。

　　于是，心中满是警惕。

　　脑子里想起那荆山诡异的事来。

　　静等了一会。

　　门外敲门声一如既往。

　　甚至连声音的大小都是一样！

　　陆长生感到了不对劲，拿起旁边的柴刀。

　　“进化！”

　　柴刀刀身上有微弱的光芒闪动。

　　“物品：柴刀”

　　“品级：白”

　　“特性：锋利！”

　　但陆长生还是觉得不保险。

　　又一次进化。

　　“物品：柴刀！”

　　“品级：白（精品）”

　　“特性：锋利！”

　　两次，消耗了20点进化值。

　　陆长生抖了抖刀身，在他感知中，柴刀重量有了明显的变化，不仅重了许多，还带着一抹森冷的锋芒。

　　屋外敲门声陡然变重了一下。

　　陆长生从床上弹起，轻轻地落在地上，随后一个转身，躲到了边上的一个木桌后。

　　“砰！”

　　木质大门根本禁受不住大力的撞击，被撞开来。

　　四周静谧。

　　奇怪的是，这种撞击力度竟然没有引来任何人的注意。

　　包括日夜巡逻的当值人。

　　没有脚步声。

　　只看到门后，微弱的光，也不知是月光还是灯光射入屋内，以及一个影子，不断地拉长。

　　不！

　　应该是从门外走了进来。

　　这诡异的画面让陆长生心中压力提升到了极致。

　　屋子就这么大，除非对方真是傻子，否则绝对不可能躲得过去。

　　地面上的影子越来越近。

　　骤然，影子一顿，然后在陆长生的视野中无限地拉长。

　　“这是——”

　　“不对！”

　　他脸色一变，猛地一个翻滚，离开原地。

　　叮！

　　尖锐的物体戳入地面，在地上留下一个洞口。

　　若不是I他反应及时，肯定要被戳出一个血洞出来。

　　陆长生眼疾手快，趁着这间隙，反手就是一刀，斩在了对方身上。

　　只是传来的声音和触感却让他心中感到有些不妙，像是他用柴刀斩在荆草上的感觉。

　　不过，此时的柴刀获得进化后，锋利程度远不是以往相比。

　　一刀落下，便是感到有什么东西掉落在地上。

　　他一连滚了两次，然后猛地转头，下一刻，心中犹如擂鼓轰鸣，翻涌不已。

　　木桌另一头，站着一道身影，穿着衣物，看不真切，然而那张裸露出来的脸，却是没有五官，如同一张随手用泥巴捏成的低像素的脸！

　　一只手空荡荡的。

　　再看地上，赫然有半截手安静地躺着，掌心捏着一把锋利的骨刺，像猛兽的牙齿。

　　诡？

　　陆长生脑海中瞬间明了。

　　他猛地转身，砰的一声撞塌了木质墙壁。

　　“救命！”

　　高声叫喊。

　　然而，四周灰蒙蒙的，满是雾气，天上只有连月亮都见不着。

　　他认出孙立的屋子，快速狂奔，到了近前，推开门，然而，里头空无一物。

　　孙立、学徒、药童、巡逻人员，所有人都似消失了一般。

　　靠！

　　不给活路！

　　陆长生不知道为什么会变成这样，但眼下明白，自己绝对逃不过去。

　　看着‘诡’一步步走来，他索性也不跑了，等诡近了，持刀扑了上去。

　　对方比他想象的要笨拙一些。

　　锋利的柴刀将其半边身子都卸下。

　　然而，剩余的身子没有丝毫影响，撞在陆长生胸口。

　　咚！

　　心脏猛地跳了一下。

　　这一撞平平无奇，却让他脑海、内脏都似乎被扎了一针，无力感瞬间涌上心头，差点就跪坐在地。

　　好在，这时体内一股热流涌出。

　　状态得到缓解。

　　陆长生脸上疯狂之色一闪，手上柴刀练练砍出，不过片刻，就将对方斩成了数截。

　　下一刻，一个漩涡浮现，将他整个人彻底卷入——

　　整个画面犹如渲染的动画一般，瞬间消失·····

　　“呼！”

　　陆长生猛地坐起，看向四周，发现自己回到了屋内，屁股下面是冷硬的床板。

　　梦？

　　个屁！

　　柴刀上的冷光和触感、以及胸口的疼痛，无不在告诉他，之前发生的一切并不是梦境。

　　很显然，那是诡的手段！

　　“检测到可吸收物品，是否吸收？”

　　陆长生愣了一下。

　　不远处的地面上，跌落了一块三指宽的瓷片，若不是系统提示，恐怕一时半会也不会注意。

　　下床拿在手上。

　　一股冰凉感传来。

　　“吸收！”

　　系统界面上，进化值从15点跳到了50点！

　　这块瓷片，居然给他增加了三十五点进化值！

　　仅仅是碎片就能够提升这么多，要是整个瓷器呢？

　　陆长生忽然对那个荆山上的诡有了莫名的期待！

　　推开门。

　　屋外一片宁静。

　　不远处，有巡逻队成员在巡逻。

　　一切，都显得那么正常。

　　陆长生没有声张的打算，免得到时候很多事情说不清楚。

　　经过这件事后，脑袋里头没了睡意，就这么坐着到了天明。

　　“不好了！死人了！死人了！”叫喊声传来。

　　他走出屋子，看到药童和学徒在疯狂大叫。

　　陆长生走到边上的一座木屋，里头，一个学徒安静地躺在床上，额头被利物穿透，却诡异的没有一丝鲜血涌出！

　　要是昨晚自己没能挡住那个诡，应该也是这副景象吧？

　　心中恶寒了一下，见孙立和几个正式帮众走来，便退了回去。

　　“他还没走？”

　　陆长生看到了昨天跟着车队来的张天，心中惊讶了一下，随即不再理会。

　　等等！

　　那些人遭遇了诡，是否也会留下可吸收的物品？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章20 斩免费阅读。https://xs.23sk.com 