    查薇道：“别硬撑，刚才我那一拳是不是把你脑袋打出毛病来了？”

    张扬道：“真要是把我打成一白痴，我这辈子就赖上你了。”

    “怕你不成？”查薇小声道，黑暗中，伏在张扬的怀抱中，然后主动找到他的唇，送上一个温柔的长吻。

    良久两人分开，查薇小声道：“人真是个矛盾的动物，明明知道在做错事，可仍然忍不住去做。”

    张扬道：“这事儿赖我，是我主动招惹你的。”

    查薇轻声叹了口气道：“有件事我想告诉你。”

    张扬点了点头。

    查薇咬了咬樱唇：“我准备去法国深造，卡尔文大师已经答应收我当学生了。”

    张扬皱了皱眉头道：“是不是因为我的缘故，所以你才会选择背井离乡逃开我？”

    查薇摇了摇头：“不全是，我仔细想过，女人始终不可以过度依赖男人，我原本就喜欢珠宝设计，卡尔文大师是世界第一流的珠宝设计师，这次我能够进入他的设计室学习也是千载难逢的机会，利用这三年，我可以好好的深造，也可以好好的思索一下我的人生，就算给自己一个空间吧，等我学成归来，想必你已经结婚了。”

    张扬道：“咱俩是不是没下文了？”

    查薇在黑暗中揪住了他的耳朵：“你啊，为什么要这么贪心？见一个爱一个，见一个招惹一个，你能够负得起责任吗？”

    张扬道：“我就这毛病，想改，而且我已经开始改了。”

    查薇道：“昨儿我去雍和宫上香，知道我祈祷什么吗？”

    张大官人没说话。心中却猜测上香的内容和自己有关。

    查薇道：“我祈祷佛祖能够让我顺顺当当忘了你，你知不知道，其实心中牵挂一个人的滋味很难受……真的很难受……”查薇说着说着又哭了起来，她的性情没那么柔弱，只是在张扬面前才会表现出这样。

    张大官人看到查薇梨花带雨的样子，心中也是一阵内疚，如果说多情也是一种罪过，那么现在他的罪过足可以让他被千刀万剐。张扬道：“你去法国，我也会牵挂你。”

    查薇道：“你知道我现在想什么？”

    张大官人摇了摇头。这他还真不知道，查薇时常会干出让他意想不到的事情来，比如说刚才给他的一拳加一口。

    查薇道：“我最讨厌你对我说情话，虚伪而且肉麻，一听我就恨得牙痒痒的。恨不能在你的鼻梁上再给一拳。”

    张大官人道：“别，真要是毁容了，谁还要我？”

    查薇道：“要是真没人要，我就把你给收了。”

    张扬握着查薇的手，查薇也不再说话，两人在黑暗中彼此对望着，默默相对。过了很久很久，张扬方才打破沉默道：“给我时间，我总能找到解决的办法。”

    查薇道：“你是端着碗里的看着锅里的，贪心到了极点。这种男人没好报的。”

    张扬道：“我虽然有点毛病，可这世上的人谁能没缺点？小薇啊，我给你透个底儿，其实我是古代人……”

    “代你个大头鬼！”

    张大官人突然发现自己在感情上已经落入一个极其尴尬的局面。对每个人都是真心，可对每个人都不专心。他一个都不舍得放弃，结果弄得这帮红颜知己全都幽怨满怀，感情本来就是斩不断理还乱的事儿，如果谁要是真能狠心斩断，也就解脱了，可爱上张扬的这帮女孩子谁也斩不断和他之间的情愫，没办法，这厮的确花心，可他身上的优点又实在太多，谁也舍不得放弃。

    查薇前往法国进修学习不失为一个绝佳的选择，三年的时光，或许可以改变一些人一些事。

    柳丹晨之所以能够在京剧界崭露头角，和她的刻苦用功是分不开的，当然仅仅有刻苦还是不够的，还需要有灵性。夜幕降临，柳丹晨仍然在练功房内苦练，她在练习原地旋转动作的时候接连不断地摔到，今天她显然不在状态，自从她从百货公司回来之后，脑子里始终回荡着张扬蛊毒发作的一幕，心情矛盾纠结到了极点。

    诺大的练功房中只剩下她一个，柳丹晨一次次地跌倒在地，原本轻松完成的动作此时却变得如此艰难，柳丹晨一次次摔到又一次次倔强地站起，到最后她终于还是选择了放弃，坐在练功房内，双手抱着膝盖，在灯光下留下一个极其孤独的剪影。

    脚步声渐渐接近了她，柳丹晨并没有抬头，低声道：“不用管我，我再练一会儿就离开！”

    来人并没有说话。

    柳丹晨抬起头，却发现张扬正俯身看着自己，他的面孔距离自己很近，柳丹晨明显受惊了，甚至顾不上擦去脸上的泪水。愣了足有十多秒的时间，她方才回过神来，迅速用手背擦去脸上的泪水，站起身想要逃走。

    张扬道：“为什么每次见我你总要逃？”

    柳丹晨停下脚步。

    张扬道：“我找过你几次，你已经不住在那里了。”

    柳丹晨道：“你找我什么事？”

    张扬道：“如果我没记错，咱们本应该是朋友啊！”

    柳丹晨道：“认识而已，还算不上朋友吧？”

    张扬道：“今天我在百货公司好像看到你了？”

    柳丹晨摇了摇头道：“我没见过你！”

    张扬盯住她的双目，微笑道：“我听说一个人在说谎话的时候，她的眼睛多少都会暴露出一些破绽。”

    柳丹晨道：“最近发生了很多事，我心情不好，张书记，如果没什么重要的事情，我想先走了。”

    张扬道：“我送你？”

    柳丹晨摇了摇头道：“没那种必要！”

    张扬返回驻京办，却看到一辆白色英菲尼迪径直行驶到自己的面前，张大官人看到车内坐着的居然是元和幸子，他不由得笑了起来：“找我有事？”

    元和幸子道：“刚巧从这边路过，知道你住在这里所以过来看看。”

    张扬笑道：“我刚刚从外面回来，你吃饭没有？”

    元和幸子不禁笑道：“你们中国人好像最喜欢谈论的就是吃的话题，每次见面最常说的话不是你好，而是吃过了没有？”

    张扬道：“这正体现了我们中国人的慷慨大方，对了，你到底吃过了没有？”

    元和幸子笑得非常开心，她摇了摇头道：“没有！”

    张扬道：“刚巧我也饿着，一起吃点儿！”他指了指清江大酒店大门的方向。

    元和幸子道：“驻京办这种地方出来进去全都是领导，还是算了，咱们随便找个地方吃点。”

    张扬道：“那就去后面的小巷，有家烧烤不错。”

    元和幸子道：“客随主便，你请什么我吃什么。”

    张扬让元和幸子将车停在驻京办，两人步行过去，不到十分钟就已经来到张扬所说的地方，每到这个时候，这条小巷就变得人潮涌动喧嚣非常，张扬找到过去熟悉的那家夜市小吃，点了几道小菜，又去对面的烧烤摊儿叫了些特色肉串。

    元和幸子过去很少到这样的地方来，对周围的一切颇感新奇。

    张扬要了瓶红星二锅头，拿着两个玻璃杯倒满，向元和幸子笑道：“今儿咱们不谈工作，就踏踏实实喝顿酒。”

    元和幸子却笑道：“可我今天来找你，就是为了谈公事！”

    张扬道：“谈公事也得等咱们喝完酒再说，幸子，知道我为什么喜欢在这种夜市地摊吃饭吗？”

    元和幸子摇了摇头。

    张扬道：“在这种地方，不管你是王侯将相还是贩夫走卒，根本没人在乎，大家来到这里的目的就是吃喝，就是放松，虽然周围环境嘈杂了点儿，可随便你多大声说话，都没人注意你，怎么？你不信？”

    元和幸子微笑不语。

    张扬道：“你用力吸口气看看！”

    “干什么？”

    张扬道：“你吸口气！”

    元和幸子按照他的说法吸了口气。

    张大官人道：“闻到什么了？”

    元和幸子道：“烧烤的味道！”

    张大官人道：“往深了想，别看表面，要看本质，这就是生活，你闻到的不是烧烤味道，是生活的味道，你看到的不是人声鼎沸，而是真实，真实你懂不懂？你大概早就忘了，整天活在所谓上流社会的圈子里累不累？肯定累啊，你看我！”

    张大官人今晚看来有些兴奋，左手拿起酒杯一口干了半下儿，然后扬起右手的羊肉串勒了个干干净净。

    元和幸子拿出纸巾小心地擦净肉串铁签。

    张大官人忍不住笑道：“不干不净吃了没病，到这种地方，就不能有洁癖，你学我的样子吃，这样才过瘾，这样才能感觉到自己的人生是真实而精彩的。”

    元和幸子望着张扬的笑容，忽然有种极其亲切熟悉的感觉，她努力去想，可怎么想却都想不起来。

    这个夜晚对柳丹晨来说是孤独而矛盾的，京城秋天的夜晚风很大，她用丝巾裹住口鼻，借以阻挡无所不在的风沙，可仍然有风沙飘进了她的眼睛，柳丹晨眼前的世界因为泪水而变得朦胧。她的人生还没有开始，却突然就走入了秋天，秋天来了，冬天还会远吗？

    柳丹晨并没有返回她的住处，而是辗转来到后海附近的一座深宅大院内。<!--over-->

