    “臭小子你快快打开仙衣坊的画卷，看一看里面到底有什么玄妙。”黑暗龙尊再度想起了这件事，在宝贝方面黑暗龙尊从来不会遗忘。

    秦叶听完黑暗龙尊的话后直接点了点头，现在秦叶处在金钩鹰上，也没有什么具体的事情要做。趁着这个功夫钻研钻研画卷也是一个不错的选择，能够挂在仙衣坊中东西必然不会是凡品。

    秦叶在储物戒指中摸索了半天，终于找到了之前的山水画。这幅山水画中画着一处楼阁，楼阁旁就是一条溪流，远处这是一座高山。完全就是依山傍水，在古代这类的楼阁还是少数。

    “龙尊，树老你们可否看出了什么玄机？”秦叶对黑暗龙尊与树老说道。秦叶兀自在画卷中看了一盏茶的光景，也没有看到任何的事物。

    “楼阁山水都是表面的现象，这里面怕是另有玄机。小秦叶我教你一套解开幻阵的秘术，这样对你今后能有一些的帮助。”树老对秦叶说道。

    树老说完话后便是口述了几个简单的手印，秦叶按照树老的提示后双手慢慢地接着。

    “幻，支，残，开！”秦叶一边结印一边念叨着，树老与黑暗龙尊一同注视着山水画背后的画面。

    秦叶结印过后便发现眼前的楼阁山水正在逐渐的消失，一张粉红色的玉床出现在秦叶眼中，紧接着便是一男一女躺在其中，两人一丝不挂，似乎……

    “老树你告诉我你交给臭小子的是什么东西，为何会出现这样羞人的画面？”黑暗龙尊一边盯着画面，一边对树老质问着。

    树老被黑暗龙尊问道也是老脸一红，它也没有想到画卷后面会是一副春宫图。

    “我怎么知道画画之人如此用心险恶，看似一副好好的山水画卷背后居然隐藏着有辱斯文的东西。真，真是败坏风俗。”树老一脸激动地说着。

    “老树你别激动，这好像是一门双修之道，看着男女不断变换的姿势都是按照一定的规律变换的，臭小子应该是捡到宝了。”黑暗龙尊突然改变了语气，再度对树老说道。

    起初黑暗龙尊完全把注意力集中到了画卷的表面，走马观花地看了一眼。但当它第二次审视的时候发现了别样的这幅春宫并不是表面这样简单。但树老总被黑暗龙尊戏耍，对于黑暗龙尊的话并没有信任，视线也是并没有再度移回。

    秦叶看到画卷后目光并没有转移，在不断思索与钻研着。子曰活到老学到了，对于黑暗龙尊与树老之前的聊天秦叶都没有听进去，直到黑暗龙尊最后一句话他才听得清楚。

    “龙尊说的不错，这是一门强大的双休武技，在里面我没有看到任何的杂质。”秦叶故作高深地配合着黑暗龙尊。这会黑暗龙尊与它直接成为了正面的角色，而树老则是被反转。

    “我就不该把这等方法教给小秦叶。”树老闭着眼睛心中说道。

    在秦叶与黑暗龙尊联合之下，树老的身影似乎显得异常的孤单与落寞。看着玩笑开得有些过分，秦叶与黑暗龙尊又赶忙安慰树老。

    “臭小子，按照画卷之上所记载的似乎能够让你快速的修炼进阶。你不妨找一个女的试一试。”黑暗龙尊对秦叶怂恿着。

    “我现在深中三月索命丸的剧毒，命都要保不住了，哪里还有心思去找其他女的。”秦叶对黑暗龙尊说道，说完话后把画卷收回到了怀中。

    现在处于空中，眼前的春宫看得秦叶全身燥热，身边也没有女子，当着树老与黑暗龙尊的有些行为也让秦叶不好意思。所以秦叶只好收回画卷，把注意力转移到其他地方。

    “你把那个秦诗柔给XX了，这样你直接能够晋升天骄，而且背后还得到了一个巨大的靠山。统一东域还不是轻而易举的事情？”黑暗龙尊对秦叶说道。

    “龙尊你这一点说的不错，想法也很现实。只要你能够把她全身的修为封住，我们直接可以啪啪一下。看看这画卷之上展示的东西到底灵不灵。”秦叶一脸微笑地说着。

    “呃，这个还要从长计议，从长计议。”黑暗龙尊一脸尴尬地说着。秦叶让它出手解决黑暗龙尊自然无法降服。

    秦叶连续奔波了六十五天，终于赶到了三道城。当初秦诗柔与他约定，让他在两个半月内到达三道城。

    “现在可以喘口气，梳洗一番，然后再寻找秦诗柔。这一路真是累死人了，连口吃的都不吃不消停。”秦叶到达三道城后自语道。

    现在的他风尘仆仆，白色的衣服沾满了灰尘，胡子也是没有修剪。外人看到秦叶已经是无法认出。

    “驾，驾。”

    秦叶正在低头行走，前方的街道上突然卷起了无数的尘埃。许多行走的修士根本来不及躲闪，直接被卷入到了空中，受了不轻的伤。突如其来的动作令低头沉思的秦叶也是来不及躲闪。

    “给我开！”

    秦叶拳头突然挥起，漆黑的拳劲释放出强横的气息，一拳打在前方雄狮之上。秦叶就感到自己的手腕一阵的酸痛，似乎打到了铁板之中。

    “好强横的雄狮，不过看来似乎打错人了，这并不是要杀我的人。”秦叶打完后心中说道，刚刚秦叶在沉思之中误以为对方是来杀他的，所以此刻十分的小心。

    “不过那是刚刚，现在他的眼神之中流露出强烈的杀意，臭小子你的麻烦怕是又要来了。”黑暗龙尊看着逐渐散去的尘土，开口说道。

    经过了上百次大大小小的麻烦，现在谈起麻烦来黑暗龙尊都已经麻木了，也不管遇到的敌人到底是谁。

    起初秦叶就是满身尘土，经过刚刚的一阵沙尘秦叶再度蒙上了一缕灰尘。秦叶抬起头来看着对方，眼神之中充满了一丝的恼火。

    骑着狮子的修士与秦叶一样，在秦叶对方一位骑着三阶浑红兽的男子一脸不善地看着秦叶。他身穿着绿色的长袍，手中一把紫金色的长鞭。年纪三十出头。

    “唐公子您没事吧？”在男子身后出现两头三阶浑红兽，在浑红兽上坐着两位玄王，修为分别是玄王两重与玄王三重。

    “我倒是没有什么事情，不过我的浑红兽倒是受到一些伤害，鼻子都被打破了。”唐公子有些恼怒地说道。唐公子坐下的那头红色狮子的鼻子处裂开了一道口子，只不过在红色的背景下并不引人注目罢了。

    周围的修士们见到来的人是唐公子后脸上均是发生了变化。在三道城中唐家是不能惹的存在。唐天陆是三道城的副城主，这位唐公子是唐家的二少爷，名为唐宏志。今年三十三岁，修为在玄灵四重。

    唐宏志也是老牌的公子，虽然年纪已经超过了三十岁，但实力远非普通的玄灵能够比拟的。面对玄王完全能够正面一战。

    由于唐宏斌的父亲唐天陆是三道城的副城主，唐宏志做事向来飞扬跋扈，在三道城中是鼎鼎有名的恶霸，寻花问柳，欺行霸市。今日正在城中打狮扬鞭，却没有想到碰到了风尘仆仆的秦叶。

    秦叶打量一番过后便是知道自己惹到了地头蛇，能够在城中毫无顾忌的人并不多，真是不知道自己运气是好还是坏。秦叶尝试性地转过身去，想要避开这飞来额横祸，不过秦叶自己认为希望不大，惹到这种人如果不教训他一番还是很难离开的。

    “你给我站住，打伤了我的浑红兽还想安然无恙地离开？天下间哪有这么便宜的事？”唐宏志冲着秦叶说道，当他说完话后身边两位玄王提着浑红兽拦在了秦叶身前，把秦叶的去路堵住。

    “这是一百万块灵石，治疗你的浑红兽足矣。”秦叶抛出了一个储物戒指，在储物戒指中放有一百万块灵石，秦叶这也是不愿意惹事。

    在三道城的大道上，许多修士都在一旁看着，秦叶的动作已经是给唐宏志服软。一百万块灵石治疗一个小小的伤口，到哪里都是天价。秦叶现在想尽快找到秦诗柔，在这个过程中秦叶不想遇到任何的麻烦。

    秦叶的动作赢得了许多修士的同情，一些受伤的修士现在才慢慢站起，刚刚的冲撞对他们来说受了不轻的伤害。遇上唐宏志对他们来说就是自认倒霉。

    当年唐宏志冲撞了一位玄王，玄王将唐宏志狠狠地教训了一番，结果唐家的人直接把这位玄王捉到，掉在城头上三天三夜，最后五马分尸。从那以后唐家再也无人敢惹。

    “一百万块灵石，你拿我唐宏志当成要饭的了？”唐宏志听完秦叶的话后脸色铁青，似乎是遭受了莫大的耻辱。

    “那你想要多少。”秦叶强压制胸中的怒火，语气依旧平静地对唐宏志说着。

    “一个亿！”唐宏志竖起了一根手指，直接朝秦叶索要一亿灵石。

    “欺人太甚，真是欺人太甚。臭小子你应该好好地教育他一番。”黑暗龙尊听完唐宏志的话后开口说道。

    唐宏志的要求实在是太过分了，一亿灵石不是一个普通的公子能够拿得出的。秦叶虽然十分的富有，身价上百亿灵石。但秦叶对唐宏志的话也是十分讨厌。

