    韩非觉得无所谓，甚至有点儿幸灾乐祸。本来嘛，他还以为，这所谓的百人团多么牛叉呢！合着实力再强，那也是一群乌合之众……

    韩非更感兴趣的是，为什么会有人放毒？而且，这紫色的毒看起来极其强烈，似乎比绿箭毒蛙和枯叶蠕虫的毒更可怕，连高级垂钓者都没撑过20息的时间。

    韩非看了眼身边的吴良，然后皱眉道：“距离内城还有多远？”

    吴良刚要说话，就看见周凯忽然从隐身状态中出现：“回不去了，后面已经被阴灵覆盖，有人故意破坏了后方的那片古战场。”

    王清月操控着海青藤，绞杀了四五团阴灵，然后传音众人：“不能在这里久留，得往前。”

    赵武大骂：“到底是哪个龟儿子？别让老子找到，否则我要活活打死他！”

    韩非操起棍子，就往前冲：“别打了，赶紧往前跑。”

    韩非注意到，很多队伍里的那些巅峰垂钓者正在聚拢，似乎有放弃这里的意思。

    不仅仅是韩非注意到了，很多人都注意到了。所有人都是微微一愣，然后迅速地放弃眼下的战斗，立刻往中间奔去。

    只听前方有巅峰垂钓者传音：“内门集合，寻找叛逆。”

    韩非一听，开始全速狂奔，管他路上有什么兵器残骸呢？一路碾压了过去，这也导致他所过之处，冒出了大量的阴灵。

    赵武怒道：“李晗一，你干什么？”

    韩非面向所有人道：“别傻了！阴灵的问题不大，刻意避开这些玩意儿，才是耽误时间。”

    韩非此刻放开了。正所谓敌人的敌人就是朋友，这人群中放毒的那个人，虽然不知道是谁，但能干掉这百人团，现在就是自己的盟友。

    有了韩非的这句话，很多人心中一动。确实，阴灵虽然多，但是凝聚的速度较慢，对他们来说根本不致命。致命的，是那急冻寒流和放毒的人。

    于是乎，一时间，很多人都不闪不避地往前冲去。

    人群中。

    有人暗暗瞥了韩非那边一眼，随即嘴角浮现出一丝诡异的笑容，心说：这样的菜鱼，要是再来几个，就好了啊！

    当绝大部分人都不顾及英灵的时候，没出半刻时间，只见海水中的急冻寒流越来越多。原本可能数十息才有一道，现在几乎一息就要出现一道。

    “啊！”

    “都停下，停下……”

    “脑子有坑吗都？别破坏这里的环境。”

    “那些腐朽之物不能动，它们会影响急冻寒流的出现频率。”

    “刚刚是谁说阴灵问题不大的？给我站出来。”

    韩非心里哼哼：我站出来？我站你个铁头鱼啊？

    韩非恨不得这混乱再扩大一倍。然而，队伍里周凯却忽然离开，冷冷地看着韩非：“李晗一，你是不是在故意捣乱？”

    附近的人都为之一愣，一脸不善地看向韩非。

    韩非无辜地回应道：“你特么脑子有坑吧？从头到尾，我打的最卖力。我捣乱？你眼瞎了吗？”

    王清月在人群中传音：“李晗一，现在无需你出手，你别再触碰那些腐朽的兵器，包括其他人也是一样。团中必有大敌。”

    前方，有一名巅峰垂钓者喝道：“不错，以往一个百人团冲进内门，死亡人数不会超过10个。可现在，都已经死了近30人。从现在开始，但凡有异动者，格杀勿论。”

    韩非收起绣花针，摊手道：“我不出手，行了吧！”

    韩非传音：“六门大爷，你知道是哪个家伙放毒的么？”

    六门海星表示不知道：“我只是一只海星，我都不认识毒。”

    在短暂的平静之后，过了足足有一炷香的时间，突然间那紫色毒雾再次飘出。

    这一次，方位竟然恰好靠近韩非这里。

    只见韩非当即一脚踩在地上，身体飞速地往侧边撞去。顺便，他还一把抓住了赵武和吴良，将俩人都给丢了出去。

    “轰隆。”

    一栋残破的建筑，被三人直接撞出了一个大窟窿。而刚才三人所在的那片区域，已经被一大片的紫色所覆盖。

    后面，那些来不及避让的高级垂钓者，有人直接冲进了紫雾之中，有人已经尽力闪避，却还是有小半个身体接触到了。

    赵武被吓得直哆嗦：“我滴妈呀！兄弟，多谢救命之恩。”

    吴良脸色难看：“好毒辣的手段，我想到了一个人。”

    忽然，只见吴良豁然起身，传音所有人道：“诸位，全体注意，追杀榜第17位，杨欢混在了我们当中。”

    “什么？”

    “是杨欢？”

    “那个玩毒的？”

    “毒师杨欢？”

    “我敲他个龟儿子的，打死此人，诛杀他。”

    韩非心头一动：杨欢？这个人，他有印象。

    在追杀榜中，杨欢的排名很是靠前，是追杀百人榜里唯一一个玩毒的巅峰垂钓者。刚拿到榜单的时候，韩非还特别注意过。

    追杀榜第17位。

    姓名：杨欢

    性别：男

    职业：战魂师、猎杀者

    灵魂兽：毒吻（疑似传奇生灵）

    契约灵兽：五毒金蝎（奇异类，擅隐身）、变异枯叶蠕虫（奇异类）

    特点：身怀诡异易容术，善一击必杀，毒爆

    赏金：400万中品珍珠

    其它奖励：灵泉400斤，妖级上品功法一本，上品灵器一件，灵果400枚。

    人物评价：极度危险，曾于龙船施展毒爆，造成百人死亡，千人重伤。其用毒手法诡异莫测，慎捕。

    备注：此人性情暴虐，亦正亦邪，疑似疯子。

    韩非想起关于杨欢的信息，不由得咽了口唾沫。这是他遇到的，第一个玩毒的强者。当初，自己就是因为看见榜单中的这人使用易容术，才去幽灵船上找了本易容术推演一下的。没成想，自己竟然在这里遇到了本尊？

    韩非：“哎哎哎，你确定吗？这家伙的追杀排名，比夏小蝉还高啊！”

    赵武也愣住了：“不是吧？真是那位？我们现在跑，还来得及么？大不了闯一下阴灵区啊！”

    “退退退……撤出海底荒城，叫支援。”

    “撤！”

    当时就有十几、二十个人往后跑去。这时候，还猎个屁的魔啊？别看这杨欢只是位列追杀榜的第17位，很多人甚至宁愿面对追杀榜前十的高手，都不愿意面对这种用毒的家伙。毒那玩意儿，根本杀人于无形，好不好？

    “咔咔……”

    “疙瘩疙瘩疙瘩……”

    只看见在人群之中，忽然就爆发出了百道流光。五颜六色的光芒，浑在水流之中，向四方扩散而去。

    “啊！”

    “爆……”

    有人疼痛难忍，居然自爆了，炸得海水翻滚；

    有兵甲师神志不清，兵甲盒中的所有兵器都爆了出来，无头苍蝇一样四处绞杀。

    有操控师癫狂了，操控着漫天青藤四处横扫。

    “轰隆……”

    前方那些巅峰垂钓者其实也懵了，虽然他们很强，但也只是相对的。如果追杀榜上的人那么好杀，他们也不用忽悠这么多人，一起来猎杀了。

    此时此刻，那十多名巅峰垂钓者中，有一个男人忽然皮肤就开始溃烂了起来。紧跟着，身体像是塞子一样，喷射出数百道纤细的金色水流。

    即便是巅峰垂钓者，也无法阻挡水流的靠近。离那男子最近的俩人，随即被那喷射出来的金色水流冲击到。

    这俩人反应不同，一个人意图用灵气盈体挡住这金色水流，另一个人手臂触及之后，直接一刀削掉了自己的一大块血肉，然后迅速退走。

    结果，就是那用灵气盈体抵挡的人，很快就全身沾染了这诡异的金色水流。在众人惊恐的目光中，这人的身上浮现出多种奇怪的颜色，然后血肉开始膨胀。

    “散开，去内城。”

    有巅峰垂钓者惊呼。巅峰不代表无敌，特别是面对这些追杀榜上的强者。

    连巅峰垂钓者都要跑，更别说剩下的这些高级垂钓者了。

    韩非这边，吴良等人已经眨眼间掠出去百米之外了，正准备往回跑。

    韩非正在纠结，忽然脑子里面就多了一道声音：“喂，热闹你也看够了吧？是时候出手了。”

