    这天，黎枫正在恶魔大厅挑选任务，暗暗思考准备挑选什么任务合适的时候，恶魔城堡外面忽然冲进来一个人，他满头大汗，显得十分焦急。一双目光在恶魔大厅内四处搜寻着，好像在找什么人，环顾四周，目标很快锁定站在水晶碑面前的黎枫身上。

    “你是黎枫大人吗？”

    一名身着银灰色长袍，胸前绣着蓝色郁金香标志的精瘦青年快步走过去，一脸恭敬道。

    黎枫听到身后传来声音，不由扭头看去，只见一名身穿银灰色制服的精瘦青年，拘谨的站在他面前，显得十分恭敬。

    “哦，你是谁。”黎枫皱眉道。

    精瘦青年含笑道：“小人洛桑，来自郁金香家族。”

    “这次是奉贾斯大人之命，特意过来找您的。”

    洛桑仔细的打量着眼前的冷峻青年，感受对方身上散发的惊人煞气，不由暗自震惊。

    这就是那个叫黎枫的天才武者，据说他最近在琅邪岛屿的家族分部内风头最劲，很受大小姐看重，果然闻名不如见面。

    本人比家族内部那些成员们口中描述的模样，显得更加冷酷，浑身透着一股锐气。

    特别是他那双凌厉的眸子，煞气十足，好似一柄战刀，偶尔一个对视，竟让人有种不寒而栗的错觉。

    单论这凶悍气势，就比他见过的所有年轻武者都要惊人。

    黎枫恍然，随即一脸疑惑道：“哦，你找我什么事？”

    “贾斯大人跟我说，您老家的一位族人有急事找您，想请你回琅邪岛一趟。”洛桑毕恭毕敬道。

    黎枫听到这话，眉头深锁：“我的族人找我，什么事？”

    “小人不知，具体有什么事情找您，还需要回琅邪岛找您族人问清楚。”洛桑笑吟吟道。

    黎枫目光闪过一抹疑惑，他从青柑岛出来，已经快两年时间了。

    这么长时间没有回家，还不知道族人都过得怎么样。

    有族人找贾斯大人传话，让他回去，那个族人十有**是黎云峰大叔。

    这个时候突然找他，莫非是青柑岛发生了什么大事不成？

    黎枫心头掠过诸多思绪，随即抬头看向那名为洛桑的青年道：“走，我跟你回去。”

    “是，战船已经备好，黎枫大人请跟我来。”洛桑随即躬身，做出邀请的姿态。

    黎枫点点头，直接迈步离开恶魔大厅。

    族人的到来，完全打乱了他的磨练计划，他不得不放弃任务，直接回琅邪岛。

    相比起提升实力，族人的生死存亡，才是重中之重。

    黎云峰突然过来找他，肯定有什么情况发生。

    如果不是发生了什么大事，他是不会贸然来打扰自己的。

    他想到这里，心里不由变得焦急起来。

    花了大半天的功夫，黎枫乘坐战船，一路乘风破浪，在森罗大海上漂流数百里，迅速回到了琅邪岛。

    在郁金香家族的古老庄园内，一间幽静的客房中，黎云峰大叔和贾斯坐着椅子上，彼此交谈着。

    黎云峰满脸胡茬，面容粗狂，双眸充满焦虑，将近两年时间不见，整个人显得苍老许多。

    特别是最近岛屿上发生了很多事，令他更是心情沉重无比。

    他坐在椅子上，坐立不安，双手交叉合十，不断摩擦着，整个人垂着脑袋，精神显得十分阴郁。

    “我说，老黎，你别着急，等黎枫回来了，一切麻烦就解决了，这小家伙在家族的培养下成长得很快，完全可以独当一面了，他现在可不比以前咯，保证让你刮目相看。”贾斯从旁边酒柜里，找出一瓶珍藏多年的葡萄美酒，拿了两个玻璃杯，倒了三分之二，鲜红的液体在酒杯中缓缓旋转晃动，在水晶灯的照射下，弥漫出一缕淡淡的玫瑰香气，美得令人心醉。

    “等会你看到他，一定大吃一惊。”

    他递给黎云峰一杯，却被对方摆手拒绝：“我现在没心情，你自己喝吧。”

    “老黎，别给自己压力，你这一路舟车劳顿，喝杯酒先缓解一下疲劳，我看着你都难受。”贾斯端着酒杯，慢悠悠品着。

    黎枫神色焦虑道：“黎枫什么时候回来，都这么长时间了，一点消息都没有。”

    “我真的等不及了，发生这种事情，如果换做是你，估计你也无法保持平静吧。”

    “虽然我等得起，但是我的族人们可等不起。”

    贾斯神色严肃道：“老黎，我已经派去通知黎枫了。”

    “相信他，马上就回来了。”

    “你们青柑岛发生这种事情，我也很抱歉。”

    黎云峰握紧拳头，咬牙切齿道：“那群杂碎，我不报此仇，誓不为人。”

    “关家三虎，这些家伙怎么会跑到紫沙群岛去了，这可真是怪事。”贾斯品着美酒，一脸迷惑道。

    就在这时，黎枫穿着黑色战衣，身负一柄战刀，径直走了进来。

    一进门，便是看到黎云峰一脸憔悴的坐在椅子上，神色满是焦虑。

    “黎叔，你怎么过来了。”看到昔日的族人，黎枫顿时眼睛一亮，一脸亲切道。

    黎云峰听到黎枫的声音，心神顿时一震，猛地一抬头，便是看到一道冷峻身影出现在面前。

    黎枫还是老样子，身高没有什么变化，只是身形却比离开青柑岛时，变得更加精悍。

    菱角分明的脸庞，炯炯有神的目光，青涩的绒毛已经被岁月渐渐磨去，早已不见当年稚嫩的气息。

    浑身上下充满了一股武者独有的凌厉气势，言行举止，都给人一种老成持重的感觉。

    看到黎枫如今的惊人变化，整个人仿佛焕然一新般，让黎云峰眼前一亮。

    “黎枫，你终于回来了，我等你好久了。”黎云峰迅速站起，双手一把搭在黎枫肩膀上，显得极为激动。

    黎枫看出黎云峰神色有些不对劲，一脸诧异道：“黎叔，发生什么事了，需要您亲自跑一趟。”

    “青柑岛出大事了。”黎云枫也不拐弯抹角，直接开门见山道，神色显得十分焦急。

    黎枫闻言，心底一沉，神色严肃道：“黎叔，你说，这到底是怎么一回事。”

    “你离开青柑岛后，本来相安无事。”黎云峰没有一点废话，直接将青柑岛这段时间发生的事情从头到尾说了一遍。

    “你也知道，之前在紫沙群岛数百里范围内，一直由两伙海盗势力把持。”

    “一方是九狼岛，一方是毒龙岛，这两伙海盗为了争夺地盘，彼此互相厮杀，大战一场，最后由毒龙岛胜出。”

    “后来毒龙岛一家独大，将九狼岛灭掉，彻底将紫沙群岛掌握在手里。”

    “毒龙岛立下诸多规矩，只要我们这些平民百姓遵守规矩，按时交纳供奉钱，大可相安无事。”

    “你走以后，紫沙群岛平静了很长一段时间。”

    “本以为，大家都能过上安稳日子的时候，谁想到一个月前，突然发生了一件大事。”

    黎枫看到黎云峰那张铁青的脸庞，心底顿时一突，一阵不详的预感在心头冒出，他连忙追问道：“到底发生了什么事，让黎叔变得这么惶恐不安。”

    “掌控紫沙群岛的毒龙岛被灭了。”黎云峰语出惊人道。

    黎枫听到这话，不由眉头一拧：“什么，毒龙岛被灭了？”

    “谁干的？”

    黎云枫握紧拳头，咬牙切齿道：“是关家三虎。”

    “关家三虎，他们是谁？”黎枫有些错愕道，他这一两年，一直在华东海域历练，可从没听说这些人物。

    贾斯在一旁，沉声解释道：“关家三虎，是一伙来自北穹海域的海盗，这些家伙恶贯满盈，在北穹海域颇有名气。”

    “为首的三人，分别叫关云虎，关云鹏，关云豹。”

    “这些家伙穷凶极恶，凶狠手辣，个个都是非常难缠的家伙。”

    “也是紫幽府多年一直追捕的目标，没想到他们居然逃到了紫沙群岛。”

    “有这三兄弟在，估计要祸害紫沙群岛不少人啊。”

    黎枫问道：“这关家三虎，实力怎么样，很厉害吗？”

    “实力都不弱，关云豹和关云鹏都是七星武者，但是那关云虎却是他们三兄弟最不好惹的家伙，实力至少达到了八星武者层次。”贾斯缓缓道。

    黎枫皱眉道：“既然是紫幽府追捕的目标，为何不通知紫幽府，让他们派高手过来抓人。”

    贾斯神色凝重道：“千万不要派人通知紫幽府，关家三虎在紫沙群岛抓了不少人，全部囚禁在毒龙岛内，秘密做一些见不得人的勾当，据说你们的族人也被抓走不少。”

    “狡兔三窟，一旦他们知道紫幽府派强者过来围剿，肯定会暗中迅速撤离，以他们关家三虎的做事风格。”

    “到时候，肯定会将抓走的平民全部杀掉灭口。”

    “关家三虎在森罗海域四处流窜多年，十分狡诈，被紫幽府发布追杀令已经十几年了，却依然逍遥法外。”

    “足以说明，他们的阴险狡诈。”

    听到贾斯大人这么一说，黎枫情绪变得异常激动：“什么，抓走了我们的族人？”

    “我父母他们怎么样了？”

    “你父母没什么事情，倒是你妹妹和其他一些族人被抓走了，族长也被打伤了，情况危在旦夕啊。”黎云峰无比焦急道。

    黎云枫的话，令黎枫眼眸瞬间迸发出一股凌厉煞气：“族长被打伤，叶子被抓走，这群杂碎，敢动我的族人，老子让他们死无葬身之地。”

    他从青柑岛出来闯荡，一直心怀两个梦想。

    第一个，就是能够依靠自己的努力，不断提升实力，出人头地，荣归故里，守护好每一位族人。

    第二个，便是追求武道巅峰，打破生命屏障，踏入超凡境界。

    如今族人有难，他顿时怒火中烧，满腔杀意。

    恨不得立马长双翅膀飞回去，将族人救回来。

    他在森罗大海那么刻苦修炼，磨练自己，不就是为了这一天吗？

    “恩，所以我才急急忙忙跑过来，找你帮忙。”黎云峰脸色难看道。青柑岛遭遇麻烦，如果黎云峰能解决，他早就解决了，何必找黎枫出面。

    正是因为他解决不了这次麻烦，所以才大老远跑来找黎枫。

    贾斯见黎枫一副暴怒的样子，连忙安抚道：“黎枫，你先冷静一点，别贸然行动。”

    黎枫神色铁青道：“那怎么办，坐以待毙么？”

    “这不是特意过来请你回去吗？”贾斯含笑道。

    黎枫闻言，沉吟了一阵，当即点点头：“我确实该回去一趟了。”

    “以你现在的实力，对付关家三虎，应该还不足够吧。”贾斯道。

    “需不需要，将此事告知大小姐，请她帮忙。”

    “我想以你如今在家族中的地位，大小姐肯定不会坐视不理的。”

    黎枫摇摇头，满脸煞气道：“自己的事情自己解决，关家三虎，他敢动我族人，一个都逃不了。”

    “你需不需要考虑一下。”贾斯见黎枫打算独自一人回去解决这件事，不免有些担忧。

    黎枫道：“不需要考虑，事不宜迟，我跟黎叔现在马上回去。”

    “黎枫，你有把握没有？”黎云峰有些不确定道。

    他之前听贾斯说过，那关家三虎非常厉害，个个都是不好招惹的狠角色。

    虽说黎枫这两年在郁金香家族的培养下，实力成长极快，但是他依旧有些不敢相信黎枫能够对付得了那关家三虎。

    黎枫重重点头：“黎叔，你相信我，这件事我一定能解决。”

    他连八阶巅峰魔兽地龙都能斩杀，还怕区区几个海盗不成。

    “既然如此，事不宜迟，那就马上跟我走。”黎云峰二话不说，直接离开客房，带着黎枫就往外面跑。

    贾斯看到黎云峰带着黎枫急急忙忙的离开了庄园，一副心急火燎的样子，不由暗自摇头。

    “这两个人，着什么急啊。”

    “那关家三虎个个实力高强，可不是那么好对付的，黎枫这小子也太鲁莽了。”

    “不行，这事一定要汇报给大小姐，请他定夺。”

    “如果是其他人，我可以置之不理，但是这黎枫如今在家族中是鼎鼎有名的天才武者，地位非同一般。”

    “他出了事，那就麻烦大了。”

