    “查尔罗斯圣的愤怒+1

    卡片：任性

    简介：你可以提出十分无理的要求，手下人会坚决为你执行这一命令。

    惩罚：智商下降百分之九十

    限制：你必须身为天龙人，才可以使命令成功！

    查尔罗斯圣：我，生而高贵！”

    看着田越的挑衅举动，查尔罗斯圣当时就愣在了原地。

    从小到大，查尔罗斯圣被惯坏了，就连他的爸爸都没打过他。

    至于挑衅这种事，或许在天龙人之间会发生，但是被一个“贱民”，哪怕他是一个海军挑衅，这可是第一回遇到。

    查尔罗斯圣的怒火直冲大脑，在他那没有多少脑子的操控下，手中的火枪直接就对着田越开了火，同时口中发出了怒骂：

    “不要放过这个家伙，给我做了他，这里没有别人，干掉他不会有人知道的！”

    “这才对嘛……”

    田越抛动着手中查尔罗斯圣射来的子弹，转身慢慢的向着查尔罗斯圣走去：

    “身为敌人，就应该认认真真的出手，只是互相说一些垃圾话，很难让我产生折磨你的想法呢！”

    “查尔罗斯圣，不要这样！”

    身为查尔罗斯圣的父亲，罗兹瓦德圣的脑子比查尔罗斯圣多了一点儿。

    眼见自己儿子的一枪没有干掉田越，而且田越还有恃无恐的转身走来，他当即站出来打圆场：

    “田越，看在你是海军的份上，而且刚刚查尔罗斯圣已经小小的教训了你一顿，如果你给查尔罗斯圣道个歉，我们就不计前嫌的放过你了！”

    “教训？道歉？”

    田越笑了起来：

    “你们管对人开枪叫小小的教训？被你们攻击，我还要道歉？”

    田越笑的更开心了：

    “如此看来，我们对于礼仪的看法，似乎是有些不同，说不得，我们需要好好的交流一下了！”

    “动手！”

    眼见田越不打算善了，罗兹瓦德圣丝毫没有犹豫，当即下达了命令：

    “死活无论，连同那个女人一起，尽快解决他们！”

    能成为天龙人的护卫，这帮黑西装倒底还是有着两把刷子的。

    各种武器刚一亮出来，从他们的姿势，田越就能判断出他们都是好手，其中更有几个黑西装，居然是恶魔果实能力者！

    不过，好手也是对于一般人来说的，田越的实力早已经脱离了普通人的范畴。

    面对着这帮家伙，田越冷笑了一声，右手打了个响指，顿时，一大堆金属从田越的口袋里飞出，直接变成了一条条金属绳索，将所有人捆了个结结实实！

    “废物，都是一帮废物！”

    看着自己的保镖连一个照面都没有挺过去，查尔罗斯圣气的大骂：

    “我养你们是干什么吃的，等我回去后，一定要好好的教训你们！”

    “喂，你这家伙真是的！”

    田越用脚踢了踢查尔罗斯圣：

    “我都来到你面前了，你居然还有心思训斥别人，我看你是真的没有把我放在眼里啊！”

    “放在眼里怎么样，不放在眼里又怎么样！”

    查尔罗斯圣虽然被田越绑住，但却是一脸的不服：

    “难道你这家伙还敢伤害我吗！”

    “伤害确实是说不上……”

    田越再次打了个响指，一块金属再次从田越的口袋里钻出，在空中被塑形成了一块板砖的样子。

    田越拿着金属板砖，随手在船体的金属栏杆上砸出了一个凹陷，试出了满意的硬度后，笑着看向了查尔罗斯圣：

    “我只是想和你礼貌的打个招呼罢了！”

    “你……你这家伙要怎么打招呼？”

    感觉出田越的状态有些不对，查尔罗斯圣的语气不自觉的弱了几分：

    “还有，你手里的那个是什么东西！”

    “嘛，熟悉我的人都知道，我田越从小就是一个和善且不爱说谎话的家伙……”

    田越晃了晃手中的金属板砖：

    “没错，想必你也看出来了，我手里的这块板砖，只是一块非常普通的饼干！”

    在查尔罗斯圣见鬼一样的表情下，田越手中的金属板砖，慢慢的靠近了查尔罗斯圣的头部：

    “你身为天龙神，对于各种礼节，相信一定很熟悉吧？

    相信你同样知道，拿着饼干往对方的脑袋上招呼，是一种表达友好，且十分礼貌的行为。

    而且是砸的越狠，越能体现出对方的诚意！

    而这其中，把板砖……啊，不对，是把饼干在对方的头上砸碎，是最为崇高的礼节！”

    “查尔罗斯圣的惊恐+1

    卡片：查尔罗斯圣的头套！

    效果：佩戴后，智力降低百分之五十，此效果只针对宿主！

    查尔罗斯圣：世上竟有如此丧心病狂之人！”

    “这个该死的礼节我不需要！”

    眼见田越的金属板砖距离自己越来越近，被绑住的查尔罗斯圣疯了一样的向后耸动：

    “你这该死的家伙，不要找借口攻击我！”

    “嗯？”

    听了查尔罗斯圣这话，田越原本笑呵呵的表情，瞬间冰冷了起来：

    “你这家伙真是可恶，我都这么友好了，你居然还在质疑我礼节的真实性？”

    田越手握金属板砖，一板砖下去，直接将查尔罗斯圣脑袋旁边的甲板砸出了一个脸盆大的深坑！

    “你这家伙，是在瞧不起我吗！”

    查尔罗斯圣：“(@[]@!!)”

    只有真正的临近危险，人，才能正确的判断出自己的真实处境！

    看着脑袋边的深坑，感受到几块碎木渣子都崩到了自己的脸上，查尔罗斯圣好悬没尿出来。

    看着田越那极其危险的眼神，他哆哆嗦嗦的开口道：

    “我并不是瞧不起你，我对于你的礼节并没有感到质疑，请你一定要相信我！”

    “那好吧，看在你迷途知返的份上，我这一次就放你一马好了！”

    田越的话，让查尔罗斯圣长长的松了口气，然而下一句，立刻便让查尔罗斯圣的血压极度飙升！

    “既然你对于我的礼节并没有感到质疑，那么作为对你的感谢……”

    田越手中的搬砖再次遥遥的对准了查尔罗斯圣的脑袋：

    “那就让我对你表达一下我最为崇高的礼节好了！”

    查尔罗斯圣：“(⊙x⊙;)”

