    “维娜，为什么你的眼睛红了。”

    维娜一愣，用手在眼睛上抹了抹，湿湿的。

    她以为夏风是在说她流眼泪的事，身为格拉斯哥帮的领袖，几乎没人见过她流泪的样子。

    维娜马上把眼泪抹干，慌乱的情绪也稳定了一点。

    刚刚她有些太着急了，听到矿石病这三个字，她的脑袋一下就乱了。

    维娜知道，夏风他早就知道感染者的计划，自己和他已经分散了整整一天，在没有任何联络方式的情况下，他本可以带着龟龟自己逃出城外避难。

    但是，夏风却凭借脆弱的身体在城市中寻找自己，想把这个计划告诉自己，在知道同伴染上矿石病后，他不顿危险在街道上狂奔着赶来，而她自己，却对夏风说出那样的话，责怪他什么都改变不了。

    这一刻维娜才明白，原来夏风已经做到了身为普通人能为自己做的一切。

    ...........

    维娜拿出通讯器。

    [因陀罗，我在C城区的5街中段，你马上赶来这个位置。]

    [我知道了。]

    关掉通讯器，维娜对夏风挤出一个僵硬的笑容。

    “我的眼睛没事，只是刚才有点慌了，不用担心，你不会变成感染者，我们有抑制剂，我这就给你注射，之后你的器官会进入休眠，血液会全部凝固，不过你放心，我会把你安全的带离曼德尔城，等你醒来之后，我们会在回维多利亚的路上。”

    说罢，维娜再次抬起那只抓着注射器的手，朝夏风的胳膊上扎了下去。

    “不。”

    夏风再次拦住了维娜的动作，他的浑身瘫软无力，但唯独那只制止维娜的手掌无法撼动。

    “维娜，你的眼睛......”

    维娜露出焦急的神色，冲他大吼道。

    “夏风你干什么，再不赶快注射时间就要到了，如果超过了5分钟谁也救不了你。”

    “不。”

    “为什么。”

    夏风抬起另一只手，轻轻拂过维娜的脸庞。

    时间在这一刻仿佛凝固。

    泪水无声的划过，维娜的眼泪顺着夏风的手一滴一滴落下。

    “为什么。”

    夏风静静的看着维娜。

    “维娜，你不用骗我，你应该也感觉到自己的异常了吧。”

    短短不到一分钟时间，维娜的眼球已经因充血而全部变红，甚至连流出的眼泪都变成了血水。

    夏风说的没错，她已经感觉到了身体的异常，视野中的色彩严重失衡，灼烧般的阵痛从肺部传来，蔓延至全身。

    她本以为自己可以凭借强大的意志力掩饰住这种痛苦，但没想到夏风还是发现了端倪。

    维娜将两只手一起握住注射器。

    “你不用管我，听我的，先把抑制剂注射进去，我自己还有别的办法。”

    夏风表情平静，细密的血丝已经从眼球蔓延而出，令他的眼眶周围都变的暗红，浑身的剧痛已经麻木。

    沉静的声音从他口中传出。

    “你只是个不擅长说谎的小狮子，不用再骗我了，你的伤口没有及时处理，已经暴露在空气中太长时间，和我一样，你也染上了矿石病。”

    .........

    这时，霜月的冰墙传来阵阵撞击声，随后从边缘裂开一条细缝。

    “砰！”

    一个把燃烧着火焰的长刀击碎冰墙，长刀的主人破冰而出，是红刀。

    看到红刀，霜月回过头对夏风吼道。

    “你们两个别磨蹭了，就算变成了感染者要死也是几年后的事，你们赶快离开这座城市！”

    说罢，霜月唤出冰剑，朝着红刀冲了过去。

    .........

    维娜忍住眼泪，将握住注射器的手紧了紧。

    “夏风，我是格拉斯哥帮的帮主，听我的，把抑制剂注射进去，这是命令。”

    维娜加大力道，想强行将针管插进夏风的手臂中。

    但是这一刻她却发现，平时弱不禁风的夏风牢牢的握住她的手，力道之大竟让注射器无法移动分毫。

    夏风脸色苍白，矿石病的初期症状已经快要消失，他注视着维娜那双血色的眼睛，语气中充满了温柔。

    “维娜，从最开始我就已经做好了准备，说实话，我确实很害怕染上矿石病，这种无法治愈的绝症会将我剩余的人生引向深渊。”

    “那你为什么还.........”

    “但是，比起恐怖的矿石病，我更害怕看到自己心爱的干员在我面前变成感染者，或许这就是我的自私吧。”

    维娜愣住了，她发现平时胆小怕事的夏风，在这一刻展露出了前所未有的坚定。

    夏风认真的注视着维娜的面容，仿佛要把她的样子深深印在脑海中。

    “维娜，答应我，做为一个健康的普通人，好好活下去，拜托了，这是我最后的愿望。”

    “不......”

    ...........

    夏风眼中闪过一道精光，整个人突然从维娜怀中翻过身，一把将她反手按在了地面上。

    手腕一转，那支注射器已经被他抢了过来。

    受矿石病初期症状的干扰，维娜已经使不出什么力气，不论她如何挣扎，夏风都牢牢的将她按在地上。

    夏风按着她的手臂，深深的看着她的眼睛。

    “抱歉，我不能和你回维多利亚，真的很遗憾，我以后可能没机会参加你的派对了，记住，在你醒来之后不需要自责，因为，这是我自己的选择。”

    维娜停止了挣扎，她躺在地上，泪水顺着脸颊划落，整个人已经泣不成声。

    “为什么，为什么你明明什么都做不到，却非要拼命到这种程度...........”

    夏风扬起嘴角，露出了一个至今为止最灿烂的笑容。

    “因为，在与泰拉世界平行的另一个世界中，你和罗德岛的大家帮我度过了重重关卡，所以这一次，换我来保护你。”

    说话间，注射器已经刺进了维娜的皮肤。

    维娜瞪大双眼，很快，眼中的血丝迅速消失，瞳孔随之失去了神采。

    意识消失前的最后一刻，她看到夏风嘴唇轻动，好像对她说了什么，但是，她却什么都没有听到。

    ...........

    一个高挑的身影快速穿过感染者，几步冲到了夏风面前。

    因陀罗喘着粗气，看着已经闭上眼睛的维娜慌张的问道。

    “维娜她怎么了？”

    夏风最后轻轻抚摸了一下维娜的脸庞，从地上艰难的站了起来。

    “维娜染上了矿石病，放心，我已经把抑制剂给她注射了，她现在只是陷入了休克，因陀罗，大家应该已经逃出了曼协尔城，你现在马上把维娜带走，去和大家汇合。”

    因陀罗马上点了点头，把维娜从地上抱起。

    “那你呢。”

    夏风看了一眼霜月的方向，她明显已经拦不住数量众多的感染者。

    深吸一口气。

    回过头，他对因陀罗轻松的说道。

    “你带着维娜先走吧，不用管我，和大家汇合之后你们就直接离开曼德尔城，不用等我，对了，帮我和龟龟说声抱歉。”

    “可是......”

    “这是我自己的选择，带着维娜走吧。”

    咧嘴一笑，夏风对因陀罗竖起大拇指。

    “我的伙伴，祝你们前途无阻！”

