    白石的房间环境很简单朴实。

    除了必备的生活用具之外，最引人注目的是一张大大的连体式书架，几乎占据了房子的一半。

    书架上排满了书籍。

    种类很多。

    包含了忍界中的基础物理、化学、生物、材料、机械等等。

    有些知识，根本不是他们这个年龄段的人可以理解的。

    琉璃相信，就算是宇智波一族的大人，都很少有人会看这类别的书刊。

    他们只会研究更加实用和强力的忍术，对于这种类型的书籍，根本懒得去瞄上一眼。

    忍术才是忍界的主流，像数学、生物这种科目，只能说比较小众，在木叶的书店里，这种书籍畅销度也不高。

    忍者学校里面也有教学，但大多数人也都对此不感兴趣。

    “看这些书有什么用，你平时多看看一些跟忍术有关的知识比较好。”

    琉璃不满意的看着白石。

    白石自信的笑了笑说道：

    “琉璃，你这话是就有点歧视了。查克拉的力量虽然是无穷的，但是科学的力量也不差什么。查克拉可以做到的事情，科学也能够做到。”

    尤其是当科学和查克拉结合在一起，白石觉得这才是这个世界正确的科学打开方式。

    总有一天，这个世界的人们会发现这一点。

    融合查克拉的科学，白石愿意当这个先行者，而且非常期待查克拉科学的未来。

    “是吗？那你看到木叶村外的那片巨大森林没有？就是初代火影柱间大人用木遁忍术一瞬间制造的。你说的那个科学能做到吗？”

    琉璃瞬间举起了例子。

    “……”

    呃……这个还真的做不到。

    用科学的力量制造森林倒是可以，但是一瞬间制造这么庞大的森林，目前科学还真的办不到这一点。

    就算是前世的那种科学水平，也不可能达到这种立竿见影的神奇效果。

    不说初代火影那镇压一个时代的伟力，就是普通的忍者，都可以凭空制造水流和火焰，还有雷电，已经违背了白石所理解的正常科学发展观。

    这正是查克拉的奇妙所在。

    “所以，你那种所谓的科学，和强大的忍术比起来，依旧是不值一提的旁门左道。学习可以，但不要太过深入，忍者应该要有忍者的样子。”

    琉璃希望白石把精力放在钻研强大的忍术，还有提升自己的实力上，对那所谓的科学不是不能学，而是应该分得清主次。

    他们是忍者。

    忍者的宿命便是战斗。

    在战斗中生存，在战斗中逝去。

    想要很好的活下去，力量才是关键。

    “我知道了，我会认真考虑一下的。”

    听到白石认真听进了自己的话，琉璃感到非常欣慰。

    她可不想要看到白石这位天才就这么没落下去。

    没有对手的日子是异常枯燥的，让她感到非常寂寞孤独。

    在知道白石拥有和她对战的资格时，那个时候的她，心情的确愉快不已。

    琉璃并未在白石这里停留太久，说了一会儿话之后，就离开了。

    白石在琉璃离开后，便投入了学习之中。

    琉璃的那番话对他来说，也只是左耳进右耳出。

    白石觉得自己作为一名曾经接受过高等教育的人，应该以发展自己的特色为主。

    人贵有自知之明。

    再者，在科研的时候，也可以利用闲暇来提升自己的实力。

    毕竟往后安逸的时间往后会越来越少，现在不及时补充知识，等到日后想要静下心来学习，估计是很难办到的事情。

    可惜，他手里没有一间可以用来实践的实验室，否则他就可以验证一些他想要的事情了，对于他的学习和忍术修炼也会有很多帮助。

    “嗯……这么说起来，学校里面的实验室很多都是空置的，没有人处理……”

    主要是医疗辅导课没有多少人上，大多数学生对于枯燥无比的医疗课程不感兴趣，所以导致很多实验室都处于闲置无人管理的状态。

    相比之下，学生们对于炫酷类型的忍术更加感兴趣。

    这点倒是可以利用一下。

    不被抓住就不是犯法。

    ◎

    几天以后。

    白石在自己的房子里拉出一个二十平米的隔间，本就不大的房子里，用来休息的空间更加拥挤了。

    在隔间里面，紧凑摆放着的实验器材，虽然不能完全满足白石的需求，但初始阶段的研究应该足够了。

    学习医疗忍术，亦或者研究其余的东西，都离不开这些器材。

    这些实验器材和材料，部分是从学校里面的实验室里面顺手摸出来的，这些摸出来的器材和材料，都是很普通也容易丢失，或者不怎么重要的东西，上面也没有什么标识，加上那些实验室早已经关闭封锁，白石的行动又非常隐秘，发现的可能性很低。

    这样可以为白石省下一点钱。

    更多的是白石从村子里的店铺里购买的，从村子里购买的器材都是二手，或者廉价货。

    这个时代已经有科学的一些基础，但对于科学还未有一个完整统一的概念，毕竟查克拉的应用占据了忍界的主导地位。

    科学就和落魄的武士一样，不符合当今时代的主流。

    而且经过这段时间的了解，以医疗忍术作为查克拉科学的切入点，说不定道路会通畅一点。

    手摸着冷冰冰的实验器材，白石眼中流露出一丝怀念的味道。

    自己前世在高中、大学，甚至在医院正式工作后，因为专业问题，就经常碰这些古古怪怪的器具。

    这些东西就好像他的朋友一样亲切。

    器材的种类和用途和白石了解的有所差异，但只要看过说明，白石就可以对这些器材和材料进行熟练无比的分配类别，整理出系统的研究方案。

    唯一比较遗憾的是，他的资金不是很宽裕。

    这一世父母留给他的遗产说不上匮乏，但也和富裕挂不上钩。

    白石知道，科学研究离不开经费支持。

    看来只能自己去寻找原材料了。

    好在木叶村内的森林里有很多免费获取资源，之后的事情之后再说，先把医疗忍术学会。

    学习的日子总是充实而愉快，白石先天积累上就比同龄人多出很多，他前世本就是一名资深医师，两个世界的医理部分有很多是相同的，只是换了一个说法和名词，本质一样。

    唯一不同的地方在于，查克拉的介入。

    白石着重解决的是这部分。

    因此，有着雄厚的医学知识作为基础，白石并不是从头开始学习，而是挑出其中的重点，以及自己陌生的地方。

    解决这部分并未花去白石多少时间，仅用一个月时间就掌握了。

    如果完完全全的学习一遍，估计需要一年甚至数年的时间来完成理论上的巩固。

    想用一个月完成理论的全面积累，只能说是痴人说梦。

    琉璃交给他的医疗忍术卷轴，里面记录着数个比较实用的医疗忍术，还有一些医疗忍者的批注与心得，让白石正式自学医疗忍术时，少走了许多弯路。

    这让白石非常感激琉璃。

    如果没有琉璃的帮助，自己也不可能有这么快的成长。

