    堰塞湖上，李小山再次观察着这些灰毛大山狼，它们居然还懂得这种前后夹击，甚至，还真的开始浮水过来攻击李小山！？

    瞬间，李小山也明白了，这些灰毛大山狼，肯定是有着指挥。

    就像刚才那个白毛老狼一样，这一次，桃花山后山数个狼族部落，攻击这个金色狼崽子，李小山就知道了。

    现在，月色茫茫，照在堰塞湖上，下方还是这黑压压的一片灰毛大山狼，李小山施展着先天领域。

    现在，李小山就要将这个头狼，或者，这一群灰毛大山狼的狼王找出来，那才可以制服群狼。

    擒贼先擒王，射人先射马。

    这个道理，李小山还是懂的。

    “小山，小心一些，这些大山狼，居然也开始在水面漂浮着，要和你战斗了。要不要我出来帮帮你！？”

    这个时候。

    马春燕也询问着李小山，现在的这个情况，马春燕也想出来，随着李小山并肩战斗起来了。

    第一开始，马春燕只是想要考验一下李小山，但是，马春燕也担心，这一次，李小山被群狼伤了。

    “马老师，这个没问题，你就放心吧，这些畜生还想对付我吗！？它们浮水而来，又能如何！？”

    “这一下，更是验证了，这一次，上千头群狼之中，肯定有着一个头狼，或者一个狼王，等一下，我就去将它擒拿下来。”

    “这样，今天晚上的这个危机就解决了。”

    这个时候。

    李小山和马春燕沟通一下，李小山也不想马春燕出来冒险，马春燕还是一个女孩子啊，李小山也要保护她。

    马春燕也没想到。

    现在，李小山凭借这堰塞湖，对付数十头上百头大灰狼，还是绰绰有余，但是，现在，李小山还要寻找头狼！？

    狼王！？

    然后，杀入了这个上千头的灰毛大山狼的狼群之中，擒拿这一个头狼，李小山的这个想法，是不是疯狂了啊！？

    这。

    这。

    这。

    这个计划，简直是太疯狂了啊。

    这么疯狂，令马春燕也开始无法相信，李小山居然这个时候，还能够这么镇定，分析出来有着头狼指挥着战斗。

    碰。

    碰。

    碰。

    堰塞湖上，李小山漂浮其上，现在，这些灰毛大山狼，来一头还是被李小山用打狗棒，直接棒打狗头，一棒子就是一个。

    这些灰毛大山狼的天灵盖，被李小山的这个打狗棒一下子，就是直接敲碎了，任何一头灰毛大山狼，几乎无法近身李小山。

    更何况，它们浮水而来，速度就更慢了。

    “找到了。”

    “找到了。”

    “就是它。”

    这个时候。李小山在堰塞湖上，终于发现了，大约两三千米外，有着一群青毛的大山狼，它们的体型，比普通的灰毛大山狼还大一些。

    这和第一次攻击自己的那些大山狼，大约相同，体型大，速度快，撕咬能力强大。

    但是。

    这里现在有着三十多头这种体型巨大的青毛大山狼，保护着其中一头，随着正常的灰毛大山狼，体型还要稍微小一些的大山狼。

    这个大山狼，土黄色的皮毛，窝在另一头，体型比那些青毛大山狼，还要再大一圈的狼背上。

    按照，刚才，金色狼崽子，就在那个白色老狼的背上，李小山就明白了，这一次，这个土黄色杂毛的大山狼。

    肯定就是头狼，或者，另外的一个狼王。

    “这个距离，还真的有点远啊！？两三千米，我要是冲过去，可能有去无回啊！？”这个时候，李小山不由得一边战斗，一边思考起来了。

    确实。

    这一头黄毛头狼的周围，不但有着这些青毛大山狼保护着，还有其他普通的大山狼，将它们围绕的水泄不通。

    要想进入抵达了这个黄毛狼王的身边，还真的不太好。

    突然！？

    李小山眼前一亮，李小山明白，自己会轻功啊，直接施展轻功，绕过去不就行了嘛！？只要到达了那里，李小山就有办法了。

    “走。”

    现在，李小山说做就做，直接踏着堰塞湖的湖面，这一下，李小山就将这些围攻自己的灰毛大山狼，几乎全部摔下来了。

    李小山快步如飞，踏着堰塞湖，凌波微步，果然，这一下，沿着堰塞湖跑过去，就拉近了随着这个黄毛狼王所在的位置。

    李小山不断地移动着，晃动着，打乱了这些上千头群狼的包围，令它们也是慌乱起来了，乱做了一团。

    嗷嗷……

    嗷嗷……

    嗷呜呜……

    嗷呜呜……

    嗷呜呜……

    瞬间，这个黄毛狼王，再次开始吼叫起来，同时，它也指挥着这些青毛大山狼，朝着一个山坡移动。

    这个黄毛狼王，已经发现了李小山的意图了。

    现在，李小山这个人类，居然朝着它飞过来了，想躲避已经来不及了，李小山找的就是这个时间。

    刚才。

    李小山左右摇晃，一会东边，一会西边，果然，就将这些上千头大山狼的阵型，彻彻底底的打乱了。

    现在，李小山上下飞着起落，果然，就越过了这些青毛大山狼的守护，直接落在了这个黄毛狼王的背部。

    这个巨型青狼的背上，正是，有着这个黄毛狼王，这个时候，它也开始瑟瑟发抖起来了，原来，李小山落在这个巨型青狼，它的坐骑的背上，李小山直接拿着这个打狗棒，落在了它的天灵盖子上了。

    “狼王！？”

    “你是这一次战斗的狼王，好好好，很好很好，现在，我倒是可以给你两条路选择了。怎么样！？”

    “你听得懂我说话吗！？”

    这个时候。

    李小山的打狼棒，直接抵在这个黄老狼王的额头，黄毛狼王凝视着李小山，眼珠子开始转了转。

    “人类修行者，我可以听得懂你的话，你说吧！？你是人类，何必参与我们狼族的战斗……”

    此时。

    这个黄毛狼王，虽然没有开口说话，但是，它的声音，倒是有着它的腹部传出来了，随着李小山沟通。

    李小山也没想到，这个黄毛狼王，居然是一头先天境初期的狼王！？这已经可以属于先天大妖了。

    先天妖兽了。

    “好，既然，你可以听得懂我的话，那就不废话了，现在，你要想活下来，只有一条路可以选择。那就是命令你的属下，现在撤离这个堰塞湖，以后，不允许伤害任何人类，这个金色狼崽子，三年之后，我就将它放回来。”

    “那个时候，你们如何争夺，我就不再参与了，现在，它不过刚出生几个月，你就要赶尽杀绝吗！？”

    “哼！？”

    现在，李小山不屑一顾，李小山给这个黄毛狼王，一条路来选择，要么死，要么就是现在撤离。

    李小山明白，这个黄毛狼王，绝对不想死，所以，现在，李小山直接给他这一条路选择。

    不选择，要和李小山战斗到底，那么，李小山也会很果断，直接就将这个黄毛狼王击杀了。

    那个时候。

    这上千头灰毛大山狼，就是一盘散沙，刚才，李小山已经击杀了不下七八十头，已经将它们彻底吓傻了。

