    “市区内出现炸弹，会造成什么影响？”

    墨上筠倏地抬起眼。

    隐隐的，抓住了什么，但很快，感觉一瞬即逝。

    影响？

    市民恐慌？

    不对，这么重要的事，而且没发生市民受伤的情况，这件事会被压下来的。

    城市加强戒备？

    “黑鹰的交易……”墨上筠一句话脱口而出。

    但，又及时收住。

    这意思是，不是黑鹰在后面动的手脚？

    “还不能确定，”抬手拍了下她的头，阎天邢低声道：“我去打个电话。”

    “嗯。”

    墨上筠点了点头。

    阎天邢走向走廊尽头。

    这通电话打得很快，但没得到什么有用的消息。

    等他回来的时候，墨上筠坐在走廊的长椅上，低头沉思着，没吭声，也没对他的回来做出什么反应。

    她努力把脑海里的线索一条一条的理清，准备朝各个方向的猜测预估一下，分析出最合适、最恰当的结论。

    以前见过墨上筠做作战计划事的状态，跟现在一般无二，阎天邢便没有打扰她，没事的时候就守在她身边，但中途却抽空去打了几通电话，将自己的猜测一一落实。

    下午四点，急救室的门被推开，安辰顺利脱离危险，需要好好休息。

    因打了麻药，暂时还没醒过来。

    早在一个多小时前，警方就联系到了安辰所在的部队，大概说明了下情况，得到的消息反馈是尽快派人过来，但希望在赶过去之前及时将情况转告，因为安辰的母亲安雅也在部队探亲，现在因儿子没有及时回去表示很担心。

    所以，在安辰脱离危险后，墨上筠就第一时间给安雅打了电话。

    “墨墨？”

    突然接到墨上筠的电话，安雅的声音激动又担忧。

    眸光微闪，墨上筠微微低下头，道：“安老师，安辰没事了。”

    “好，好，”安雅连忙应着，不乏庆幸和感激的情绪，顿了顿，她的声音才低下来，“谢谢。”

    墨上筠愣了一下。

    怎么着，也轮不到安雅来跟她这个极有可能害安辰于危险之地的人道谢。

    不过，转念一想——安雅并不知道情况。

    片刻，安雅担忧地问：“你也在医院吗？”

    “嗯。”

    墨上筠不动声色地看了身侧的阎天邢一眼。

    “我，”安雅深吸一口气，道，“马上就到。”

    顿了顿，墨上筠道：“安老师，我得先走了。”

    “……”安雅沉默片刻，最后道，“好。”

    最终也是没有强求。

    墨上筠没有多说，挂了电话。

    将手机一收，墨上筠一偏头，见到了走近的阎天邢。

    “就走？”阎天邢低声问。

    “嗯。”墨上筠道，“等安辰醒了再过来看他。”

    对此，阎天邢没有异议。

    既然安辰已经脱离生命危险了，不管这件事的起因如何，墨上筠也不该背负些什么。如果真要墨上筠时刻守着安辰以及安抚他妈，阎天邢很难支持。

    说到底，一旦事情朝着最不幸的角度发展，墨上筠也是受害者。

    至于其他的事，该处理好的，他会处理好。

    两人一起出了医院，路上没有遇到安雅。

    去找雅马哈R1的时候，墨上筠忽然想到什么，将帽檐一压，“安辰也同意去907部队，这伤势……”

    “去不了。”

    阎天邢给了个肯定的答案。

    就两个月了，到时候正常活动没问题，但后面需要一段时间的恢复期，如果安辰继续待在现在的部队，对他的工作基本不会有影响，可若是去907大队的话，那是完全没可能的。

    就算安辰想，也不会被批准。

    “哦。”

    墨上筠并不意外道。

    阎天邢将头盔拿起来，把她的棒球帽一摘，然后将头盔给她戴上，用手指敲了敲头盔，道：“不要有心理压力，就算他去了，也不一定留下来。”

    “嗯。”

    墨上筠耸了耸肩，表示没有压力。

    她倒是认为，安辰更适合当领导，而非听命行事会接触很多边缘事件的特种兵。

    学校培养他们，也不是让他们去特种行动队拼命的。

    而且，一般他们都不会选择那种地方，因为更好的前途不在那里。

    “去哪儿？”

    墨上筠坐上车，才想起朝阎天邢问道。

    侧过头，头盔下露出一双深邃的眼睛，染着蛊惑人心的笑意。

    “下午计划取消，改兜风。”阎天邢一字一顿道。

    兜风？

    念头一闪，阎天邢猝不及防地加速，墨上筠下意识搂住他的腰。

    刚适应速度，很快的，阎天邢猝不及防一个刹车，墨上筠身子不由得前倾，头盔砸在了阎天邢的头盔上，哐当一声响，声音好听极了。

    墨上筠还以为前面有障碍物，抬眼一看，只见前面空荡荡的什么都没有，随后一个抬头，见到回过头的阎天邢，眼底带着戏谑的笑意。

    一愣神，墨上筠反应过来，手上用力，在阎天邢腰上掐了一把。

    偏偏，这混蛋身材之好足以让人垂涎，腰上没有一点赘肉，硬邦邦的都是肌肉，掐起来一点感觉都没有，反倒是让人觉得……手感挺好的。

    “要摸晚上给你摸个够。”

    阎天邢似笑非笑地调侃。

    墨上筠：“……”

    半响，墨上筠吐槽：“幼稚。”

    “嗯？”鼻音上扬，阎天邢压低的嗓音无比性感撩人，“不喜欢？”

    墨上筠被这声音激得一个哆嗦。

    不止如此，眼睑一抬，还得见到阎天邢那张无比勾人的脸。

    好好一男人，靠气质帅就行了，非得生的这么好看。

    “把头转过去。”

    手一抬，墨上筠强行把阎天邢的头给扳回去。

    阎天邢哭笑不得，没有继续回头，而是抓住她的手放到腰间，提醒道：“抓好了。”

    墨上筠：“……”

    没带他飚过车，就真把她当娇滴滴的小女生了。

    但，心里这么腹诽着，放到阎天邢腰上的手，却没有就此松开。

    那什么，手感这么好的腰，多摸摸也是赚了的。

    *

    阎天邢带着墨上筠兜了两个小时的风，将城市的秋景都给游逛了一遍。

    夕阳西下，夜幕降临。

    就近找了家餐馆，墨上筠跟阎天邢吃了晚餐。

    一直等吃完了，墨上筠才意识到，打中午开始，所有的事情都没按照计划走。

    这么想着，墨上筠将“晚上压马路”的计划也在脑海里划了×，打算取消。

    在门口等着付了账的阎天邢出来，墨上筠决定尊重他的意见，于是问：“晚上去哪儿？”

    “不是幽会吗？”

    一走近，阎天邢就顺其自然地抓住了她的手。

    一天下来，墨上筠多少也适应了，只是象征性地看了眼，然后就平静地收回视线。

    牵吧，反正一个月牵一次，没啥的。

    不过——

    “幽会？”

    墨上筠眉头一跳，有点怀疑阎天邢的语文水平。

    好好的“约”不行吗，非得“幽”？听起来怪怪的，搞得他俩有什么见不得人的私情似的。

    “不像吗？”将她的帽檐往后一拉，满意地见到她光洁饱满的额头，阎天邢勾唇道，“要不，找个机会跟家里摊牌？”

    墨上筠丢了他一冷眼，“我还想多活会儿。”

    这次，懒得把帽子板正了。

    就这样吧。

    反正不是军帽。

    见她老实了，阎天邢玩味地道：“伸头一刀，缩头也一刀。”

    “也是，我爸杀了你跟你爸杀了我，”墨上筠凝眉想了想，然后朝阎天邢提议道，“要不，一起殉情得了？”

    被反将一军。

    阎天邢乐了，“自寻死路，不好。”

    “那算了。”

    墨上筠打算甩开这个话题。

    阎天邢轻笑一声，将她往自己方向一拉，顺势往她手里塞了个东西。

    “喏。”

    阎天邢低声道。

    墨上筠将手摊开，低头一看，是一个小小的盒子，阎天邢帮忙将其打开，露出一款式精致的银色项链。

    然后，她听到阎天邢一字一顿地道：“我妈送你的。”

