    看着身前长鞠不起的秦陌，陈默面露苦笑，他不想多管闲事，但犹豫了一阵，还是叹声道：“你要我怎么帮你？事先说好，在下可不会与苗家为敌，多生事端。”

    秦陌恭声道：“仙家放心，在下还不至于提那无理要求，只求仙家为我锻造一柄利剑。”

    陈默看了眼地上断剑，有些恍然，秦陌身为庄主，其佩剑自然不凡，但眼下被他一指弹断，想来已经不够承受其庞大剑意了。

    陈默摸了摸下巴，炼制天钺真龙傀儡时，倒是有些边角料剩余，他虽然没尝试过炼器，但这和炼制傀儡实有异曲同工之妙，再者说乌金好歹是要两百多块灵石一斤的珍材，对凡人来说绝对是属于仙人才会使用的材料了，他随便添加一些，想来便足以造出一柄足以承受秦陌剑意的神兵。

    但，倘若让他免费做此事，陈默心中却总有些别扭。

    好在秦陌非常上道，不待他开口便抢先道：“只要仙家愿意助我，在下愿将那门《天仙法剑》赠与仙家！”

    听了这话，陈默笑了，他可是一直对秦陌那惊天一剑念念不忘，毕竟哪个男儿没有一个仗剑走天下的梦想呢？

    他的傀儡是强，但剑修也是帅到离谱啊！更何况还能刷一些历练值。

    念及此，陈默也不再多说，爽快答应道：“那便这般说定了，秦庄主所要利剑，在下会于大比前送来。”

    秦陌抱拳：“多谢仙家，不过在下还有个请求，此事秦某心知乃是奢望，若是仙家不愿，便当秦某从未说过此话。”

    陈默微微皱眉：“秦庄主请讲。”

    秦陌道：“还请仙家帮忙照看一下小女，在下担心苗家会对她下手。”

    陈默若有所思：“原来秦庄主已经认出在下了。”

    秦陌呵呵一笑：“仙家的眼神，秦某这辈子都难以忘记。”

    陈默想了想，开口道：“我会尽力而为。”

    秦陌长出一口气：“有仙家此言，秦某也就放心了！”

    语罢，他从怀中掏出一枚玉简恭敬递过。

    陈默接过，随意一扫后，便收入天机匣中，接着身形一动，便准备离开。

    这时，秦陌却突然出声道：“仙家且慢。”

    陈默回头：“何事？”

    “仙家若是想要习武，在下倒有一句心得赠与仙家。”

    “哦？”

    “仙家，修者和武者最大的区别，并非有无灵根，更不是灵力和内力之差，而是修者所修天道，修为越深便越泯灭人性，而武者不同，但凡习武者，都需先养一口恶气！此气可是一言不合拔刀相向的霸道，亦可是路见不平拔刀相助的豪侠，但倘若胸口没了这口恶气，那便再也不是一位武者！”

    “养一口恶气么......”

    没来由的，陈默想起了之前无数白衣扑向虫群厮杀的画面。

    叹了口气，他抱拳道：“秦庄主的忠告，在下记住了！”

    语罢，再不停留，神游步发挥至极致，眨眼间便离开了百剑山庄的大院。

    但直到返回自己的住所，陈默却还在琢磨着秦陌的话。

    养一口恶气，到底怎么才算恶气，此番心性，又是否会和仙途冲突？

    想了半天，他也没想出个所以然，干脆也就不想了，而是取出记载《天仙法剑》的玉简，开始浏览起来。

    这门《天仙法剑》的复杂程度，比《大日拳经》只高不低，而且创始者的口气更狂，说他曾经一剑斩杀了一位筑基后期修士，对方甚至都还没反应过来！

    而在书中也提及了武道宗师之上的另一个境界，这门《天仙法剑》的创始者将其称为——武圣！

    以武入道者，即为武圣！

    这让陈默不禁开始相信，武道修炼至极致，只怕真的有可能能与高阶修者抗衡！

    不过可惜的是，这次陈默修炼的就没有那么顺利了，不同于大日拳经有封天灵掌作为参考，这门天仙法剑，他苦苦思索修炼了一个月，依然不得入门，刺出的剑威力虽强，但却无法勾动一丝一毫的天地灵力，终究还是处于凡俗武学的范畴。

    这让陈默不禁有些郁闷。

    但转念一想，他也就释然了，无论是秦陌还是杨金龙，虽然两个加起来也完全不是他的对手，但论武学天赋，却是顶尖中的顶尖，连他们都要苦心钻研好几年才能琢磨出个大概，自己这种修炼速度也就正常了。

    毕竟倘若随便一个人练个几年绝品武学，就能拥有匹敌筑基的实力，那也太特么扯淡了。

    长出一口气，陈默收起沉闷的心思，但就在这时，他突然听见窗外传来一声异响。

    这声响动非常轻微，若非此时夜深人静，陈默又神魂远超常人，是断无可能发现。

    当即他心中一动，身形一晃便从窗户翻出。

    顿时，三个鬼鬼祟祟的身影映入眼帘。

    这三人皆为修士，想来是修了什么隐匿功法，走起路来几乎没有半点声音，而且视线扫过，竟产生一种诡异的模糊感，好似与环境融为一体，不仔细看去根本无法发现。

    而三人身上装束，则和那日虫群入城时，那些袖手旁观的黑衣修士一模一样，看他们移动的方向，正是那秦陌之女秦凤舞的住所！

    想起那日满街满巷的尸体，陈默脸上陡然浮起一丝煞气，这些家伙竟然真的敢来！

    身形一晃，他整个人便悄无声息地摸到其中一位黑衣修士身后，下一刻大手猛地探出，便听“咔嚓”一声，干净利落地扭断了那人脖子。

    听到声响，走在最前的二人猛地回头，目露不可思议之色，而还未等二人回过神来，他们的身躯便被两道灵力光束洞穿。

    这三人不过炼气中期，陈默杀他们，跟杀鸡没有区别，只不过追求保险，才动用了傀儡。

    收起傀儡，陈默简单搜了个尸，就摸出来一些中下品法器，这些人出来执行任务，好东西都没带在身上。

    此时，住在内堂的先天武者们也被动静惊醒，一个个拿着兵器披着睡袍便冲了出来，看见陈默和脚边尸体，立时反应了过来发生了什么，看向他的眼神中充满着震惊。

    “把这些尸体收了。”

    陈默淡淡留下一句，正准备返回，但突然，又是一声不同寻常的响动传入他的耳朵，他循声望去，却见一道黑影闪过，消失在黑暗当中。

    陈默当即脸色微变，脚下一蹬，整个人转瞬间便跃至秦凤舞的住所，接着他也不管对方是否在睡觉，直接推门而入。

