    “你这说的是什么话？你别以为我不知道，要是你留下殿后的话，那你能不能安全的留在这里还是个问题。”

    “并且谁知道主管现在在哪呢？要是没有你指路的话，我说不定根本就找不到那个地方。”

    叶尘一边说一遍，摇了摇头，看起来十分的不乐意。

    “可是叶尘除了这个，我们还有其他的办法吗！”

    “别着急，现在听我的！”

    身后那些怪物的声音已经越来越近了，要是两人再不及时想出办法的话，那很可能就都要栽在这里了。

    “不行不行，一定还有着其他的办法。”

    叶尘此时在脑海之中快速的回想着自己可以使用的东西。

    就在这个时候，叶尘想起了一个自己很可能再也用不到的物品。

    “对了，我还有这个！”

    叶尘心中已经赶快拿出了自己之前在那棵树上面所折下的枝条。

    开始缓缓的朝着里面注入着星辰之力。

    叶君也看到了叶尘手上这个散发着绿色光芒的树枝，可是他并不清楚叶尘现在做的这个事情到底是什么意思。

    “叶尘，你弄这个干什么？莫非这个东西能帮我们跑出去吗？”

    叶尘没有多说什么，只是继续在那里埋头弄着自己现在所需要的这个物品。

    “没错，这个东西现在可以帮我们逃出去！”

    叶尘深吸的一口气便继续朝着这里面注入星辰之力，叶尘在松鼠之前，要保证他可以迅速的成长起来，堵住自己身后的路，要不然那些家伙能在一瞬之间冲来。

    不过身后的这些怪物是因为数量太多，叶尘才不和他们硬碰硬的，要是只留下了两三只的话，以叶尘的实力对付他们，根本就不费吹灰之力。

    叶尘觉得差不多了，直接把自己手中的这个数字给丢了出去，就在这个树枝离开了叶尘手中的一瞬间，一道翠绿色的光芒便直接笼罩住了他们两人的身后。

    叶尘只听见轰隆一声，自己的身后，这条路就已经被这个树枝的枝叶给填满了。

    两人停下看了看身后，发现那些怪物已经追不上来了，也都松了一口气。

    “叶尘，你手里刚刚拿的那个东西是什么呀？没有想到这么厉害。”

    “这个是我在下界发现的一种植物，也没有什么稀奇的，我们赶快走吧。”

    一审清楚，那些怪物一定会想方设法的冲过来，现在已经没有时间去留在这里了，在捡起了一根树枝之后，叶尘便之间继续朝着里面走了过去。

    两人越往下面走，下面就越来越宽敞，终于在走了一段时间之后，两人的面前出现了一个看起来深不见底的大坑。

    而在这大坑的边缘，叶尘也看到了主管他们所留下的信号。

    “叶尘，现在主管他们应该是下去了。”

    叶君在查看了这个留下的符号之后，便回过头来和叶尘说着。

    叶尘在观察了一下这个大坑之后，便对着叶君轻轻的点了点头。

    “既然如此，那我们现在该怎么下去？这里应该可以飞了吧。”

    叶君听着叶尘的话，也思索了一下，随后便对着他点了点头。

    “如果真的是那样的话，我觉得我们现在确实可以飞了。”

    叶尘没有丝毫的犹豫火焰翅膀瞬间出现在了他的身后，随即叶尘便朝着半空飞去，再来到了这个洞穴的中间之后，叶尘突然感觉下方的这个大洞好像有什么东西在吸引着自己。

    叶君这个时候也来到了叶尘的身边，两人对视了一眼，都从对方的眼中看到了震惊。

    “叶尘，你有没有感觉下面好像什么东西？”

    叶尘脸色有些凝重，只是轻轻的点了点头。

    “叶尘，我们先下去看看吧，既然主管他们都下去了，下面应该也没有什么太恐怖的危险。”

    叶尘听着叶君的话，刚刚想要同意，就在这个时候，他突然想了起来，之前主管和自己说的时候，他只不过是来接几人回去的，可是为什么突然又加入到了这一场那些宝物的争夺当中呢。

    “不对，叶君，我觉得这一次很可能并不是普通的那种事情。”

    “你有没有想过，既然这些各个家族的人已经派出了那么多的强者，那是不是就是说这个洞穴的下面会有着其他的怪物呢？”

    “叶尘，你这话是什么意思？”

    “没有什么意思，我就是多想了一下而已。”

    “叶尘，那既然这样的话，我们下去看一看，不就知道这个事情的原委了，要是有什么异动的话，我们就直接离开这里，不做停留就好了。”

    “如果你真的觉得这样可以的话，那我们就下去吧。对了，我和你说一下，如果真的有什么危险的话，我可以瞬间离开这里，而你却不行。”

    叶尘说了一句，便直接挥舞着自己的翅膀，朝着这下面飞了进去。

    叶君听着叶尘的话，脑海之中也没有多想，以为叶尘只是说说而已，也没有太往心里去，因为在他来看以叶尘的实力，离开这里确实十分的轻松。

    “这个洞穴怎么那么深？”

    两人在半空之中，叶尘也感觉到这下降的速度。有些快了，便稍微降下了速度来到了叶君的身边。

    “这一次我觉得这个东西好像有些奇怪，你觉得呢？”

    “我觉得还好呀，这个洞穴本来就好像那么深，现在我们只不过是在这上面。继续缓缓的下去而已。”

    叶尘听着叶君的话也清楚自己现在再多说什么，好像也没有什么用，只能轻轻的叹了口气。

    “如果你是这样想的话，那也好，不过我想要知道。这下面的宝物到底有什么东西，竟然惹得那么多的势力来争抢。”

    “其实我也不太清楚，这些东西都是那些高层要考虑的东西，我只不过是听他们的命令过来看一看而已。”

    叶尘听着叶君的话，皱了皱眉头，明明是自己和家主，他们说了一声，叶君才能跟着自己来到这里的，现在怎么又变成了她自己的事情了。

