    简松意收回来一看,是一个狗尾巴草做的戒指。

    颜色有些枯黄,应该放了有一段日子,但是尾巴上的小绒籽却没掉多少，显然存放得很小心。

    简松意突然想起什么。

    不等他开口，柏淮就应证了他的想法：“军训时候,你叼的那根。”

    果然就是那根。

    柏淮当时说要做个小礼物，只是后来没有再提，自己就给忘了。

    没想到在这儿等着自己呢。

    简松意冷嗤一声：“幼稚,你以为自己拍琼瑶戏呢,还狗尾巴草戒指,渣男行为。”

    然后把渣男戒指塞到了枕头底下。

    柏淮深谙别“听简松意说什么，只看简松意做什么”的道理，不和他计较，只是确认了一下：“你这算是收下了？”

    “我这算是买的！每天花那么多钱养你,你不该回馈点什么？不过你送这玩意儿是什么意思？”

    “没什么意思，就是觉得做着好玩儿。”

    “好玩个屁。”

    “那你还给我？”

    “......”

    “不还给我，就是收下了，收下了，就别生气了。”

    “我本来就没生气,我高兴着呢，学习使我快乐,学习使我原地升天。”

    “升个天给我看看？”

    “......”

    柏淮轻笑：“行了，不看你升天，不生气就行。”

    “还是有点生气,毕竟斥巨资包.养你，就收到这么个玩意儿，真的亏死爸爸了。”简松意高冷地哼了一声，“不过看在你觉悟不错的份上，桌上有个本子，赏你了。”

    “谢主隆恩。”

    柏淮走到桌边，翻开简松意的那个本子，忍不住笑了一下，“狗爬字。”

    “你这人怎么这么肤浅呢？外表重要吗？看内涵！”

    内涵确实还不错。

    柏淮粗略浏览了一下，都是很精妙的解题思路和一些极难极细的冷门知识点。

    简松意学习大多靠的是天赋和感觉，整理笔记这种事儿，应该还是头一次做。

    对于柏淮来说，理综中上难度的题已经十拿九稳，他缺少的还是长期解难题的经验和题感，而市面上的参考资料都太基础，对于他想在高难度考试里从280分段稳步到290分段，帮助不大。

    所以简松意这个笔记本，既是锦上添花，也是雪中送炭。

    他合上本子，走到床边，俯身看向简松意：“对我这么好？要不我先以身相个许？”

    简松意直接抬腿踹他一脚：“滚滚滚，拿着朕的赏赐快滚！老子要睡觉了！”

    “行吧，既然陛下今夜没有兴致，那我们改天再议。”柏淮笑着帮他把腿塞回去，也没继续闹他，道了晚安，关灯离开。

    进出自如，跟自己家似的，也不知道谁给的他勇气，如此不客气。

    简松意腹诽了一句。

    听见大门被关上，在被窝里翻了个身，从枕头底下掏出那个狗尾巴草戒指，往自己无名指上套了一下，刚好。

    突然想到什么，又摸出手机，打开百度，飞快输入一排字：狗尾巴草的花语是什么。

    置顶结果。

    ——坚韧艰难的爱和暗恋。

    ——把狗尾巴草戒指送给心爱的人象征着私定终生。

    简松意胸口一顿，紧接着面颊就泛起暖意。

    抱着枕头，把脸埋进去了。

    原来在很早之前，柏淮就已经向自己表达过心思，是自己实在太傻，没能领会。

    坚韧艰难的爱，不为人所了解的喜欢。

    想到这句话，简松意心口泛起密密麻麻的酸疼。

    自己怎么能舍得让柏淮这朵高岭之花当狗尾巴草。

    自己真是太迟钝了，自己到底哪里值得柏淮喜欢，柏淮这人，是不是傻。

    连个小戒指都要藏到现在才送，送了又不告诉自己含义，如果不是自己善用百度百度，岂不是又白费他一番心思。

    怎么就学不会多哭几句惨，让自己哄哄他呢。

    还好自己还算有良心。

    如果他喜欢上一个没良心的人，该一个人受多少苦啊。

    简松意想到这儿，起床，翻出一个表盒，把那块百达翡丽随手扔进抽屉一个角落，把狗尾巴草戒指放进去，盖上盒子，锁进抽屉。

    走到窗边，见对面的灯也熄了，才回到床上，安心睡去。

    他向来睡眠不错，睡得沉，也起得晚，所以没能发现，每天凌晨一点才熄灭的那盏灯，在第二天凌晨五点半，就已然亮起。

    在秋冬的凉夜里，独自生辉，清冷可戚。

    高三的日子，说慢，也慢，实在难熬，可是说快，也的确很快，小练周考刷题讲题，翻来覆去，日子不知不觉间就过去了。

    只是突然有一天，看见日历，才恍然大悟，啊，原来十一月都已经过了大半了。

    冬天也快到了。

    秋暮冬初的南城，湿冷得紧，总是下着淅淅沥沥的小雨，欲断不断，惹人烦。

    简松意怕冷，一到这个季节，人就开始倦怠起来，加上冬日天亮得晚，往往到了七八点，才透进一些光，于是简松意愈发惫懒，赖床更加厉害。

    基本上每天早上都要柏淮连哄带亲的，才能不情不愿地被拽出来，勉勉强强赶在第一节课上课铃响之前进教室。

    柏淮觉得简松意，实在是像极了一只猫。

    漂亮，傲娇，可爱，懒。

    他一边煮着一杯极苦的黑咖，一边想着今天该换个什么法子把简松意哄起床，想着想着，忍不住笑了。

    然后带着愉悦的心情，坐回桌边，习惯性地想翻出笔记本再复习复习，却发现昨天晚上忘记带回家。

    今天上午考理综，还有一个类型题没来得及看完，虽然是竞赛题，但南外平时考试总是喜欢在最后一道大题安排些超纲知识点，如果考到了，自己理综分数肯定不如简松意。

    柏淮想了想，收拾好东西，叫了个车，往学校去了。

    凌晨六点多的南外，安静得可怕，保安室和走廊的灯光在暗淡天色里显得冷冷清清。

    柏淮走到北楼外的时候，却发现一班的教室居然亮着灯，疑惑地挑了一下眉，推门进去。

    教室后排，杨岳搬了把椅子坐在俞子国旁边，正拿着笔写写画画，像是在讲题。

    柏淮抬手，看了一眼时间。

    六点二十二。

    早自习是七点二十开始。

    而教室里的两个人，看见他，明显也很惊讶：“柏爷？你怎么这么早就来了？松哥呢？”

    “我忘带东西，他在家睡觉。”柏淮走到座位上，放下书包，偏头看向他俩，“怎么这么早？”

    俞子国挠挠头：“因为我期中考试到不了年级划的一本线的话，可能就要被退回去了。”

    南外划的一本线是年级前百分之九十。

    听上去不算难，但俞子国基础很差，第一次摸底考只在二本线上一点儿。

    柏淮看向杨岳：“你也一直陪他这么早来。”

    “也不是，前两个星期才发现的。”杨岳帮俞子国划着重点，语气有点恨铁不成钢，“这傻子，自己每天晚上在教室呆到十一点半才走，早上五点半就来，闷头死学。旁边就坐着年级前三，也不知道开口问问。”

    俞子国不好意思地抓了抓耳朵。

    手上和耳廓，隐隐可见冻疮。

    柏淮心细，问道：“天这么冷，怎么不在家学。”

    问出来就后悔了。

    不过俞子国却似乎根本不介意，大咧咧道：“没办法，我家就一间卧室，会吵到爷爷休息的，而且开灯很费电。”

    因为相关部门只承担精培生的学费和学杂费，不承担住宿费，所以俞子国没有选择住校，而他家到学校，还需要骑半个小时自行车。

    这么冷的天，实在是不容易。

    柏淮觉得自己的那些辛苦，其实一点也不辛苦，都是在良好富裕的生活里，强说愁。像俞子国这样真的过得苦的人，反而会因为一丁点好，而觉得生活甜。

    柏淮想起自己曾经给王山王海的父母说过，自己有一个朋友，家境艰辛，但自己相信他以后会过得好。

    那时候更多是感性之言，但是他突然觉得，自己可能真的说对了。

    淡淡“嗯”了一声：“加油。”

    “谢谢柏爷！”虽然听上去很冷淡，但是柏淮能主动对简松意以外的人说句话，实在难得，俞子国开心得有些激动，一开心，话就多了起来，“不过柏爷，你到底忘带了什么东西啊？这么着急来？”

    “笔记本，想在考试之前看完。”

    “哇！你们学霸也这么拼吗？你都考年级第一了，你还要怎样？”

    “我和一个人做了约定，我理综必须一直保持年级第一，不然就要重新回北城复读文科。”

    “啊......那假如考了第二呢？”

    “如果第二，也是我输了。”

    “嘶——”俞子国倒吸一口冷气，“什么变态约定，虽然柏爷你确实很厉害，但是你学理综的时间不太长吧，而且松哥他理科是真的很牛批啊。”

    杨岳补充道：“我理综巅峰时期，也没有和松哥同分过。他最高记录，拉了理综第二将近三十分，柏爷，你这不现实。”

    “那我应该可以当和简松意同分的第一个人，挺好的。”语气轻描淡写，分外笃定。

    杨岳欲言又止。

    俞子国却攥紧拳头：“嗯！我相信柏爷你可以的！柏爷加油啊！”

    “嗯，继续复习吧。”

    “嗯嗯！”

    冬日凌晨的教室里，恢复了平静，只有笔尖划过纸张沙沙的声音和偶尔的低语，不同的少年为了不同的目标做着不同的努力，却是同样的笃定坚持。

    柏淮知道，柏寒当时之所以会提出这样的条件，肯定是了解过各方面情况后，觉得自己做不到，所以才以退为进。

    然而柏淮现在觉得，自己好像也没有什么做不到。

    十八岁的年纪，实在还不够强大，能做到的实在太少，在所谓的成人面前，筹码少到可怜，可是我们总是会努力做到我们所能做到的最好。

    或许这就是我们会在十八岁，爱上彼此的原因。

    大概是简松意送给他的葡萄石手链，实在很灵。

    柏淮觉得自己的运气，在十八岁这年，确实好了起来。

    好巧不巧，物理最后一道大题，真的超纲了，恰好就是柏淮凌晨赶到教室，看完的那个题型。

    十一月二十二号，成绩出来那天，全年级哗然。

    一班那个精培生，居然从倒数第一，一跃进入了年级前百分之八十，如果保持，一本就稳了。

    不过这不是重点，重点是在难到变态的年级组组长命题的考试里，居然出现了两个理综满分。

    一个是简松意，大家习惯他的变态，不稀奇。

    另一个却是文转理还不到半年的柏淮。

    而柏淮的语文，还比简松意高三分。

    同时，也只高三分。

    这意味着，语文成绩一直徘徊中上的简松意，突破瓶颈，跻身一线水平，实现质的飞跃。

    距离上次月考，还不到两个月。

    所以这特么是都吃激素了么？怎么就蹭蹭蹭涨这么快？还给不给其他人活路？

    南外的这群天之骄子，突然一点儿都不骄了。

    人间处处有变态，今年变态特别帅。

    佛系，微笑，释然。

    经过一轮创伤后，就连中学生涯的最后一次艺术节，都无法抚慰他们备受打击的心灵。

    而期中考成绩出来的当天早上，简松意和柏淮到学校的时候，第一节课已经上了二十分钟，整个校园安静又空荡。

    柏淮却不着急，一定要拉着简松意在光荣榜前驻足停顿，细细欣赏自己的盛世美颜。

    “我觉得，我的证件照也挺帅的。”

    “呵。”

    “和你帅得旗鼓相当。”

    “呵。”

    “你看看，是不是很配。”

    “呵。”

    “你先别急着呵，我就是想提醒你，你还记得你在这个神圣的光荣榜前立下的赌约么。”

    “......”

    柏淮双手插兜，看着简松意，挑了一下唇：“该履约了。”

    “......”

    简松意攥紧拳头，“可不可以先欠着，等下次月考，你输了，我们再抵消。”

    柏淮摇头微笑：“不太可以。因为如果我没记错的话，你十二月要去北城参加竞赛集训，不参加月考。”

    “......”

    还真有这么回事儿。

    简松意只能换了个理由，“这是在学校，你放尊重点！”

    “意思是晚上回家就可以？”

    “你想得美！”

    “那就是说话不算数，打算耍赖？”

    “屁！”

    “输不起？”

    “你什么时候见过我输不起了？”

    “那就是愿赌服输了？”

    “......”

    柏淮把脸凑近了点，眯着眼，声音压得极低，轻飘飘的，听上去格外挑衅：“没关系，我很大度，你真说话不算数，我也不会生你的气。毕竟我们松哥害羞，我也是知道的，人都有弱点，偶尔犯个怂，耍个赖，人之常情......”

    简松意越听耳根子越红，他觉得柏淮最近实在得寸进尺，自己有必要让他端正一下态度，直接拽住他的胳膊，拐进楼梯口隐蔽的地方，“咚”的一声，用力把他抵进墙角。

    咬牙切齿：“亲就亲，谁怕谁。”

    作者有话要说：　　昨天晚上十一点才回家。

    这章是过渡章，又写得实在不顺，拖得太晚了，对不起。

    不过可以预告一下，大概就在这两天，临时标记，就要来啦！

