    陈六合的一席话，让温彩霞心中掀起了巨大波澜，她能清晰感受到陈六合那种由血脉由骨子里散发出来的高傲和自信，那是一种精神层次的东西，说不明道不透！

    也的确，这一刻，温彩霞感受到，那些站在陈六合对立面的人，那些曾经千方百计也要把陈六合置之死地的人，在陈六合面前，显得那么的肮脏丑陋和渺小！

    陈六合自嘲的笑了一声，道：“他们觉得，我的存在我的辉煌会威胁到他们，有朝一日会给他们带去致命创伤！”

    “这就是当初那些人口中所谓的六合威胁论！殊不知，我哪里又把他们放在眼里了？我所做的一切，都不是为了利益争斗，可他们，就是不愿放过我！”陈六合故作洒脱的耸耸肩。

    “这个世上，还是俗人较多，达到你这个精神层次的人，寥寥无几，我也不例外，自愧不如！坐在你面前，我都觉得自己渺小了很多！”

    温彩霞发自内心的说道，这似乎还是她第一次走进陈六合的内心世界，除了澎湃，就是震撼！

    还有着一股隐隐锥心的心疼，心疼眼前这个年纪不大，已经命运多舛满身苍夷的年轻人！

    她知道，陈六合活得太不容易了！

    “得，不知不觉就矫情了几句，让彩霞姐看笑话了。”陈六合自嘲一笑：“其实也没你想的那么伟大，在很多事情上，我还是自私自利的。”

    “不要真把自己当成圣人。”温彩霞轻轻剜了陈六合一眼，夹起一块排骨，放在了陈六合的碗中。

    看着陈六合大快朵颐的模样，温彩霞忽然轻声问道：“真的打算北上入京？”

    “嗯，势在必行！”陈六合头也没抬的说道，就像是在说一件稀松平常的事情。

    “很危险啊。”温彩霞道，连她都会这么说，就足以证明，到底有多危险了，外界传闻的九死一生乃至十死无生，并非空穴来风！

    “你说的是他们很危险吗？这个我早就知道了。”陈六合没心没肺的笑了一声。

    温彩霞愣了一下，旋即轻微的挑了挑眉头，道：“自信是好事，但没心没肺的自负可不行！以前我不认识你，与我无关，现在我们是朋友，我得管你。”

    顿了顿，温彩霞又道：“每个地方都有既定的规矩与平衡！你北上的目的是为了打破平衡，带着满腔怨气与仇恨！这点就已经是踩到红线了，谁容得下你？”

    “你要做的事情太大，波及到的人也太多，寡不敌众不知道吗？”温彩霞问道。

    “那个我管不着，我这一条命，能换多少条命就换多少条命。”陈六合说道。

    “我不喜欢你这种想法，很不负责任！”温彩霞凝声说道。

    陈六合抬起头，看着温彩霞，道：“彩霞姐，那你告诉我，我该怎么办？我爷爷死了，虽然说是寿终正寝，但谁敢说他死的时候心中没带着怨气？我入狱的那段时间，我爷爷遭受了多少嘲讽和白眼，有多少人在抹黑他，谁道得清？”

    “我小妹双腿残疾了。”陈六合的声音很平淡，指了指自己的鼻子道：“是因为我！是因为我的入狱，我小妹才被小人暗算，被废了双腿！”

    “沈家呢？你看看现在成什么样子了？谁都想把沈家踩在脚下！一个本该正高悬挂、让人崇敬肃然的门庭，却沦落到了这种遭人唾骂的境地！”

    陈六合嗤笑道：“沈家满门皆忠烈啊，满族的血，都为了这个国度而流尽，我爷爷哪怕是尝尽了白发人送黑发人的滋味，也从未说过一个不字，也从未退缩过半步！”

    “因为什么？因为沈家人的使命，就是为了守护而生，沈家的魂，代表着战士的最高荣耀，是战魂！”

    陈六合的情绪变得有些激动了起来：“你告诉我，凭什么？沈家凭什么落到这个地步？我们沈家的人，不怕流血不怕牺牲，随时可以为祖国奉献一切！但我们决不能让别人玷WU我们、诋毁我们、轻溅我们！”

    “这就是我的底线！这就是我活着的意义！”

    陈六合看着温彩霞，一字一顿的说道：“彩霞姐，你再告诉我，我不北上，不扛起肩膀上的责任与重担，我为什么活着？”

    我为什么活着？

    这六个字，再次深深震撼了温彩霞，也把她说的哑口无言，让她准备好了无数劝阻陈六合的说辞，在这一瞬间，全部溃散，一个字也说不出口！

    深深吸了口气，仿佛是在努力让心中的波涛平静，温彩霞深深的看着陈六合，仿佛眼神都无法从这个年轻人的身上挪开。

    “哪怕是血溅五步、遍体鳞伤、万劫不复吗？”温彩霞轻声问道。

    “对！”陈六合回答的毫不犹豫。

    “明知不可为而为之，你这是愚蠢。”温彩霞道。

    “人活着，不必事事都要那么聪明！聪明的人会变得胆小！蠢一点未尝不是一件坏事！”

    陈六合咧了咧嘴角，笑得是那般的灿烂，灿烂到让温彩霞的心脏狠狠一揪，感觉刺痛。

    “况且，彩霞姐，或许是所有人都小看了我呢？”忽然，陈六合眨了眨眼睛，露出一个神神秘秘的笑容。

    不知道是不是错觉，温彩霞竟然从陈六合的眼中看到了一丝狡黠……

    温彩霞似乎领会了陈六合话中的深意，她的心脏再次狠狠一颤，眸子都瞪大了几分，有惊艳的神采在闪烁，仿佛要看透陈六合一眼，可惜，即便是她，也看不透！

    今晚的晚餐，只有两个人，一男一女，吃的是温馨又震撼！

    温彩霞更了解陈六合了，也更钦佩陈六合了，心中更是被陈六合烙下了烙印，陈六合所说的每一句话，都足以在她新房内留下痕迹，久久回荡……

    饭后，温彩霞收桌，陈六合洗碗，两人的配合很默契，谁也不觉得唐突！

    只是他们不知道，他们现在的这种状态，如果让外人看到的话，一定会毫不犹豫的坚定认为，两人就是夫妻吧，并且是那种生活在一起很长时间的夫妻！

