    伴随着她的声音一落下，一股光芒自她结出印记的双手间迸射而出，如同血色的红光，刹那间直窜上天，又似耀眼的赤红色火焰，瞬间奔腾而起，照亮整个夜空！

    “嘶嗷！”

    一声仿佛从远古传来的凤鸣声在夜色中响起，声音中的浑厚威压形成一股股肉眼可见的气流猛然往外荡开，强大的威压与气流的释放而让，在声音的带动震动之下，整个云月城的地面都在微微颤动着，仿佛地龙翻身，令人惊恐不已。?八一中文网  Ｗ≥Ｗ≤Ｗ≤．≥８≈１≥Ｚ≈Ｗ≠．≥Ｃ≥Ｏ≠Ｍ≠

    而那些正赶往火焰之处的众人在猛然听到那一声震耳的凤鸣声之时，一个个震惊的停下脚步，难以置信的看着那冲天而起，带出熊熊火焰在夜空中燃烧，将整个夜空照亮的那抹赤红色身影。

    那视觉的震撼直冲心灵，在他们心中掀起了惊涛骇浪，久久无法平息……

    “那、那是凤凰！那是上古神兽火凤凰！”

    “上古神兽竟出现在这？是谁？是谁拥有了上古神兽？”

    众人不可思议的惊呼着，脑海中，眼中，全是那夜空中火凤凰耀眼的身影。

    前段时间他们听闻有神兽现世于九伏林，却只见其空中折影，却不见其真身，当时还引得他国修士前来抢夺，没想到，这上古神兽火凤凰最后竟还是落到他们耀日国之中！

    看着那天空中展开双手拍动着翅膀浑身燃烧着火焰的火凤凰，他们只感心头热血沸腾。

    竟是上古火凤的真身！在他们这样的九等小国之中，他们竟然有看到上古神兽的一天，如何不叫他们激动万分？

    人群中，正赶往那火焰处的慕容逸轩也震惊的看着那抹夜空中的火焰身影，上古神兽，百鸟之尊的凤凰，真身竟是那样的耀眼，那样的美丽，实在是太不可思议了！

    虽心头激动而澎湃着，但，他并没有停留太久，而是迅回神朝那火焰处掠去。

    而在那许府之中，那屋顶之上，灰袍老者在那强大而浑厚的上古威压之下，已经连站都站不起来，他双腿颤软的跌坐下去，难以置信的看着那天空中展翅飞腾的火凤凰，目光赤红，不甘也不愿相信。

    “不！”

    “这不是真的！”

    “你怎么可能拥有上古神兽火凤凰！”

    “怎么可能！”

    在强大的上古威压笼罩之下，他本应连开口说话都说不了，但，他强行冲破那上古威压的震压，一开口，心脉俱损，口中一边溢出着鲜血，却仍疯狂的不愿去相信这一残忍的事实。

    眼见是他囊中之物的猎物，突然之间就飞了，还带给他这样强烈又无法接受的震撼，如何让他接受得了？

    迎风而立的凤九眸光冷冷的俯睨着狼狈跌坐的老者，冷冽的声音缓缓的传出：“死在火凤之下，你也不亏。”

    就在她的声音一落，天空中的火凤凰咻的一声带着熊熊火焰俯冲而下，展开的火焰翅膀将老者包住再度一飞冲天。

    “不！”

    不甘的凄厉声音从火焰中传来，凤九只见夜空中洒落点点火花，火凤展翅，盘旋于她的头顶之上……