 “他是你的老板?”薛彦明看到青年所指的张玄，很明显的愣了一下。

    “对啊!

”青年点头，随后道，“那啥，不说了啊，客户家的狗经常喜欢自己跑出去遛弯，客户担心狗的安全，委托我们去保护那条狗，我得赶紧走了。”

    “那还不快去?”旁边的张玄催促一声，“到时候客户的狗伤了怎么办。”

    “等等!

”薛彦明一伸手拦住准备要走的青年，冲张玄身旁的林清菡出声道，“林总，既然这位小兄弟能进工厂，让他带个路又有何难?”    “不行!

”薛彦明话刚落，张玄便摇头拒绝道，“帮你们去救人，客户家的狗万一受伤了可怎么办?”    薛彦明听到这话，眼皮子狠狠跳了一下，什么意思，我们派来的教授还不如一条狗重要了?    薛彦明脸色一黑，说道：“林总，麻烦你们搞清楚，这次上面可是给我们中心批下了一亿的安保金付给你们林氏，现在你们林氏无法保证我们邱教授的安全不说，甚至还要袖手旁观，这是不是说明，你们林氏已经不把上面放在眼里了?”    薛彦明说完，一双眼睛死死的盯着林清菡，他这是拿上头来压人了。

    张玄开口道：“不好意思啊，打断一下，你们的....”    张玄话还没说完，就听一阵吼声从工厂内响起，“我们要求的时间已经到了，现在钱看不到，我们要的车也没有，你们是不是把我们说的话当放屁?还是以为我们不敢动里面这两个人?”    吼声之后，又是一阵哭喊声从工厂内传出：“不要，求求你们了，不要杀我，求求你们!

你们想要钱，我有，我有钱，我都可以给你们，不要啊!

”    这哭喊声，来自于梅芯月，在梅芯月的哭声中，可以很明显的感受到一阵惧怕和绝望。

    薛彦明脸色一变，不再质问林清菡，而是看向工厂方向，出声道：“伟巡捕长，你得赶紧想办法啊，千万不能让我们的人受伤!

”    薛彦明这话音刚落，伟巡捕长还没来得及回答，一阵清脆的枪响声从工厂内传来，在夜空中徘徊。

    这声枪响，让薛彦明和伟巡捕长两人都愣在了那里，工厂内再也没有梅芯月的惨叫。

    “啊!

”    工厂中，响起邱风被吓破胆的惊惧声，谁能想到，对方竟然会直接开枪撕票!

    “哈哈哈!

”阵阵大笑从工厂内传来，这笑声在伟巡捕长和薛彦明耳中，显得格外的刺耳，“看这样子，银州巡捕局对我们是非常的不屑嘛，既然这样的话，这次的事，就当给各位一个见面礼了，剩下那个人，我给他一个活命的机会，但这机会能不能把握住，可要看你们自己咯，在他的身上，有七个定时炸弹，六十四根引线，剪错一根，今年的新年烟花那可就提前看了，哈哈哈。”

    林清菡看向张玄，目光中带着不解，她原本以为，这次的事，可能是张玄安排的，想给邱风一个教训，可现在看来，这事好像跟张玄没有关系啊，张玄再怎么教训他俩，也不会杀人，也不会绑定时炸弹，而且这动静闹得也太大了，周围的警车一辆接着一辆。

    面对林清菡疑惑的眼神，张玄并没有做出回答，只是看着前方，也不说话。

    时间一分一秒的过去，伟巡捕长显得有些沉默，各大巡捕员也明白，这次的绑匪，都是一群狠人，说撕票就撕票，让他们也不敢轻举妄动。

    时间渐渐流逝，废旧工厂内外，都陷入一阵沉默。

    突然，一道哭喊声响起，打破这片沉默。

    废旧的工厂内，响起邱风快要抓狂般的哭声：“你们..你们快进来吧，他们已经走了，我身上这些东西快炸了啊!

”    门外站着的巡捕员听到这声音，来回对视一眼。

    “进!

”伟巡捕长大手一挥。

    随着伟巡捕长的命令，诸多巡捕员们直接冲进工厂内，果真，工厂中，除了邱风一人孤零零的站在那里以外，一个人影都没有。

    可以看到，邱风身上，前后一共捆了七个炸弹，“滴滴”的计时声不断的响起，七个定时器叠加起来，那样的声音听的人发毛，别说邱风了，就是到来的巡捕员们，后背都不由自主的冒出冷汗。

    再看邱风，脸色惨白，浑身不停的发抖，那小腿肚子更是疯狂的打颤，额头大滴的汗珠滑到脸上，嘴唇都有些发紫。

    “别动，千万别动我啊，这些东西一碰就炸!

快，快叫拆弹的人来，他们只给了十分钟啊!

”邱风一见巡捕过来，便出生催促，声音中充满一种歇斯底里的味道，这些炸弹具体能造成多大的威力，邱风不清楚，但他清楚的是，自己一定会粉身碎骨!

    巡捕员们看着邱风身上缠的各种引线，也都目露为难，他们没有经过拆弹培训，根本就不懂这些东西，哪里敢碰这些线啊。

    薛彦明快速跑了过来，看了眼邱风身上的引线，就催促道：“伟巡捕长，快，快安排拆弹组的人来!

”    “难!

”伟巡捕长眉头紧锁。

    看到伟巡捕长这副表情，邱风和薛彦明同时心中一个“咯噔”，感觉不妙。

    伟巡捕长道：“拆弹组的人过来，最快也得要八分钟的时间，这些炸弹，他们根本就来不及。”

    “那怎么办，快想想办法啊!

”薛彦明焦急道。

    “救我，我不想死，我不想死啊!

”邱风眼眶很红，已经被吓哭了。

    正在众人束手无策时，就见一只大手，突然从邱风身后伸了出来，紧接着，在众人还没反应过来时，抓住一根引线，用力一扯!

    完了!

    看到这只大手的出现，看到这只大手所做的一切，在场人同时在心中冒出这个想法，有人下意识的撒腿就往后撤，也有人直接闭上眼睛。

    这炸弹的引线，岂是能随随便便就拆的?一个不好，就会爆炸，这有七个炸弹，很可能覆盖方圆百米的范围啊!

 