    “如若在下说不呢？”

    听到陌子鸣此话，智修大师笑了笑

    “呵呵，过一会儿你就不会这么说了。”

    智修大师自负地笑了笑。

    随之微闭双目，双掌合什，口中喃喃念起了佛经。

    一时间，禅房中梵音袅袅，经历不绝。

    随之，眼前场景瞬换，陌子鸣身置云海之中。

    云端，智修已然化作一尊高达数十丈的金佛，宝相庄严，双目微瞌，金光万丈。

    四周的云海中，数不清的庙宇若隐若现。

    梵音、钟声、淡淡的檀香，令这一切看起来显得如梦似幻，令人不由心生遁世空明之心。

    “施主，苦海无涯，回头是岸。本座愿渡你脱离苦海，自此后皈依我佛，远离尘世烦恼，切勿再执迷不悟……”

    陌子鸣不由嘲弄地笑了笑：“呵呵，原来你就是利用这样的方式劝百姓出家。

    说的好的叫劝，说的不好听你这叫强迫。

    可惜，假的终究真不了，一切皆幻！”

    说到这里，陌子鸣抬手一点：“破！”

    只见一道指影迎风而涨，仿佛擎天柱一般虚空一戳……

    眼前的一切，顿如肥皂泡一般一点就破。

    幻像瞬间消失。

    陌子鸣仍然身置于禅房内。

    而之前端坐上方的老和尚智修大师却不见踪影，反倒是出现了一个年约十余岁的小和尚。

    其实，这才是“智修”的本来面目，法号智泽。

    准确地说，智泽也非真身，其本体原是一个得道高僧的玉佛珠。

    因饱受佛荫而开启灵智，继而修炼有成化为人形，也就是眼前的小和尚智泽的形象。

    简单来说，智泽在寺中有两个不同的身份，一个是小和尚智泽。

    但是，小和尚如何能让人服众？

    所以这家伙才会变成一个老和尚，利用其过人的佛法当上了玉佛寺的住持。

    修炼有成本是一件好事，但这家伙有些走火入魔，也或者说是思想太过极端，恨不能让天下人皆入佛门。

    “你你你你……”

    智泽变回小和尚之后，不由一脸震惊与惊惶，看着陌子鸣结结巴巴说不出下文。

    “行了，你也不要装什么老和尚，我知道你的来历，你原本是一串玉佛珠对否？”

    “啊？你怎么知道？不对……你……你胡说……”

    “呵呵，你不承认也不要紧，我完全可以将你变回本相。”

    “你……”

    智泽一脸羞恼。

    只是，他心里也清楚，就凭对方刚才展露的那一手，斗起法来他绝不可能是对手。

    想通了这一点，神情顿时变得沮丧起来。

    “你到底是什么人？你自己明明可以对付僵尸，为何非要跑来找我？”

    陌子鸣回道：“我来找你有两点原因，其一，黑水镇闹僵尸的事没那么简单，这背后有一只魔头操控，我需要帮手。

    其二，你之前强行逼迫上门求助的百姓削发为僧，这已经违背了最基本的天道伦理。

    当然，我也知道你的出发点是好的，并无恶意，只是一心想让佛门更加兴旺。

    但你用错了方法。

    凡事，要讲究一个理，讲究一个缘。

    用通俗的话来讲，强扭的瓜不甜。

    他们本身是绝无出家的念头的，但你却利用了非常手段，令得他们不得不屈从，这与逼良为娼有什么分别？”

    “我……我……”

    智泽平日里倒是能说会道，现在却自觉有些理亏，结结巴巴答不上话。

    “借用你之前的话来说，苦海无涯，回头是岸，你现在悔悟还来得及……”

    陌子鸣苦口婆心一番劝导。

    智泽的眼神不停地变幻着，最终无力地坐在地上，喃喃道：“难道我真的错了么？”

    “人不怕犯错，怕就怕明知错了而不悔改。”

    “或许我真的错了……”

    “好了，你好好思量一下你的所作所为。

    你目前的做法，不仅不能为佛门带来荣光，反而是在抹黑佛门，再不知收敛早晚会酿成大祸。

    言尽于此，想通了便到白河村来找我，告辞！”

    说完，陌子鸣转身而去。

    回到白河村之后，陌子鸣倒也没有讲出智泽的真正身份，只是说智修大师态度有了松动，或许这两天便会放那些被强迫出家的人还俗。

    闻言，韩医仙父女俩激动不已，连声称谢。

    事情比想像中的还要顺利。

    次日中午过后。

    江少云兄弟二人终于回归，说是住持同意他俩还俗。

    韩梦慈顾不得害羞，紧紧搂着失而复得的未婚夫喜极而泣，一番情话自不必说。

    没等多久，李逍遥与林月如也回来了。

    一见到赵灵儿精神恢复了许多，二人自然是惊喜不已，拉着赵灵儿问长问短，同时又对韩医仙致以由衷的谢意。

    韩医仙倒也不敢居功，连忙道：“这倒非老朽之功，二位要谢得谢慕容公子。”

    “慕容公子？”

    李逍遥愣了愣。

    林月如也愣了愣，下意识道：“难道是慕容山庄的弟子？”

    毕竟，她家境不比寻常，对于慕容山庄还是有所耳闻的。同时，她也知道赵灵儿并非寻常人，自然也非寻常人能医治的，这才会想到慕容山庄。

    “慕容公子的来历老朽倒不是很清楚，只知道他法力高强，轻轻松松便斩杀了前来攻击本村的几只僵尸。”

    这么一说，林月如更是认定对方乃是慕容山庄的弟子。

    于是便问道：“不知前辈所说的慕容公子在何处？”

    没等韩医仙回话，赵灵儿主动道：“慕容公子去玉佛寺了，估计等会儿就回来了。”

    同一时刻。

    玉佛寺禅房中，智泽一脸愧意道：“施主，那些本不愿出家的村民我都让他们还俗了。”

    陌子鸣欣慰地笑了笑：“知错能改，善莫大焉！不过，不知大师是否愿意助在下一臂之力，解决此次僵尸之乱？”

    智泽急急摆手：“施主切莫再叫大师，叫我智泽就好。至于僵尸之乱，只要施主有用得着智泽的地方，智泽一定全力协助。”

    “如此甚好，这样，等在下那边准备好了便来找大师一同前往。”

    “嗯，智泽一定全力相助！”

    智泽一脸凝重地应道。

    等到陌子鸣回到白河村时，这才知晓李逍遥与林月如已经回来了。

    一见面，李逍遥便由衷上前拱手致谢。

    林月如也随之上前谢了一声。

    彼此客套了一番，陌子鸣便讲起了关于僵尸来源的事。

    “僵尸的起源地在将军冢，那本是一个隋朝大将军的墓地，却被一个自称赤鬼王的魔头侵占，并将那大将军炼成僵尸为祸世间……”

    听到陌子鸣讲解了缘由之后，林月如当即嚷嚷起来：“那咱们还等什么？一起去灭了那魔头。”

    陌子鸣笑了笑道：“林姑娘先不要着急，灭是肯定要灭的。

    但为了稳妥起见，咱们还是要先谋划一番，以免那家伙趁乱逃走，那样可就后患无穷了。

    再说了，灵儿姑娘的精神尚未完全恢复，不如……”

    “多谢慕容公子关心，我已经没事了，可以施法的。”

    赵灵儿主动说了一句。

    “不急，你最好还是再多休养一天，今晚在下先去探一探地形再说……”

    “我跟你一起去。”

    李逍遥主动请缨。

    “我也去！”林月如不甘示弱。

    陌子鸣想了想，道：“这样，李少侠与我一起去，林姑娘留下来照看灵儿姑娘。

    万一再有僵尸跑来攻击村民，有林姑娘在，村民也不会有什么危险。”

    这么一说，林月如也不好再坚持，只得应承下来。

    当夜，陌子鸣带着李逍遥一起前往村子西侧的山野中寻找将军冢。

    多年来，将军冢一直存于传说中，谁也说不清此墓的具体位置。

    但这对陌子鸣来说却不是什么难事。

    毕竟，像胡八一这样的普通人都能通过风水秘术探出古墓，更不要说陌子鸣了。

    入山之后，陌子鸣先站在高处观察环境，同时也释放神识感知肉眼难辨的波动与气息。

    盏茶工夫，便大致确定了方向。

    “走！”

    陌子鸣抬了抬手，纵身一跃，如飞鸟一般向着山下疾掠而去。

    李逍遥修炼的时日虽不长，但他与林月如、赵灵儿等人的修炼进度不能以常理度之，虽比不上陌子鸣，但也算登堂入室了。

    故而，紧紧跟上，向着山腹深处行进。

    过了一会儿，陌子鸣终于知道为何附近的百姓都找不到将军冢的具体位置。

    一来，这里地势险峻，一般人很难走到这里。

    二来，这里布置了一个简单的阵法，看其手法应该不是赤鬼王布置的，估计是当初建墓的时候所布置的一个幻阵。

    虽然手法劣拙，但用来防备普通百姓、盗墓贼一类足够了。

    走到这里，李逍遥也有所感应，忍不住道：“此地好浓的阴气。”

    “没错，那处将军冢就在前面的山谷之中。从现在开始，咱们要全力收敛气息，不要惊动那赤鬼王。”

    “嗯~”

    李逍遥点头应了一声。

    二人悄然入谷，但并未靠近将军冢的中心点，只是在外围观察了一番环境。

    随后，陌子鸣开始布置阵法，李逍遥从旁协助。

    一直忙碌到拂晓时分，二人方才悄然离开，并返回白河村。

    晌午时分，智泽也来到白河村，并与陌子鸣等人一起商议对付赤鬼王的策略。

    以林月如的意思，是在外围消灭僵尸，从而激怒赤鬼王，将之诱出老巢予以击杀。

    但，陌子鸣却认为要擒贼先擒王。

    因为外面的僵尸大多都是受害的百姓，虽然救不回他们的性命，但到时可以让智泽超渡他们的亡魂。

    只要将赤鬼王与那大将军僵尸一消灭，就等于掐灭了源头，那时候再来想办法解决外面游荡的僵尸也不晚。

    最终，还是以陌子鸣的意见为准。

    当天傍晚，便由陌子鸣带队，李逍遥、智泽、赵灵儿、林月如随行，一起奔赴将军冢。

    抵达山谷边缘时，陌子鸣又低声交待了一番，这才带着向着山谷内走去。

    这里他已经提前布置了奇门遁甲术，就算那赤鬼王侥幸从墓中逃走，也会陷入阵中，短时间内不可能破阵脱逃，包括元神在内也无法遁走。

    陌子鸣之所以如此谨慎，还有一个重要的原因：赤鬼王拥有五灵珠之一：土灵珠。

    这是以后用来对付水魔兽的重要道具，自然不容闪失。

    接近将军冢之后，陌子鸣抬手示意一众人停了下来。

    “先不着急进去，咱们在外面弄出一些动静，看看能否将赤鬼王引出来。”

    “也好！”

    智泽点了点头。

    于是乎，李逍遥等人便开始在外面佯攻，力使的不大，但动静闹的挺大。

    特别是林月如，更是扯开嗓子大喝：“里面的丑鬼听着，本女侠今日前来替天行道，还不快快出来受死！”

    折腾了一会，墓中突然涌出一股黑雾。

    “退后！”

    见状，陌子鸣当即吆喝了一声。

    众人刚一退开，一个高大魁梧，身装古代铠甲的僵尸手执铁戈走了出来。

    其身后还跟着二十余只僵尸。

    这些僵尸并不全是人形，还有一些野兽死后变成的僵尸。

    “没错，这家伙就是那个大将军变成的僵尸。”

    陌子鸣抬手指了指那个身穿铠甲的僵尸。

    这家伙的气势明显要比普通僵尸强的多，不过……再强也只能是炮灰了。

    就算陌子鸣不出手，仅凭李逍遥等人也能将之解决。

    当然，为了速战速决，陌子鸣倒也没有闲着，下得场中照准那大将军变作的僵尸猛捶。

    这僵尸可不比九叔世界的僵尸。

    九叔世界的僵尸相对来说容易对付的多，因为那些僵尸真的很僵，走路都是跳着走的，甚至还会被门槛绊倒。

    但，这仙剑世界的僵尸可就灵活多了，速度奇快不说，而且十分凶残。

    好在陌子鸣等人身手皆不弱，各自施展所长对付着这些僵尸的反扑。

    不过盏茶工夫，涌出来的僵尸全部被灭，包括那只隋朝大将军变成的僵尸。

    如此一来，也就相当于斩断了赤鬼王的左膀右臂。

    但奇怪的是，这家伙一直没有现身。

    “那赤鬼王会不会没在墓中？”

    李逍遥忍不住侧头询问了一句。

    “不，它绝对在里面。”

    陌子鸣语气肯定道。

    “嗯，我也有所感应，这墓里有魔气与血气泄出，说明那家伙还在里面。”

    智泽点头附和了一句。

    “那咱们赶紧进去。”

    林月如依一副风风火火的样子，带着便要闯进去。

    “林姑娘，不要冒失。你要知道你现在面对的不是什么武林中人，而是真正的魔头。”

    “对，月如妹妹，慕容公子说的有道理，我们现在面对的都是一些妖魔鬼怪，危机重重，切切不能贸然行动，一定要稳住心神，小心行动……”

    赵灵儿也出声劝解了一番。

    如若是李逍遥说这番话，林月如定然不服，肯定要与之争辩几句。

    不过她在赵灵儿面前还是比较温顺的，连连点头称是。

    在外观察了一会，陌子鸣方才带着走入了古墓。毕竟，一行人就数他的修为最高，自然要身先士卒。

    一入古墓，便能闻到了一股子令人作呕的恶臭以及浓浓的血腥味。

    智泽不由得双手合什，口中喃喃念着佛经，一缕金光散发而出，驱散了四周的魔气以及那股子恶臭味。

    如此一来，一行人也变得轻松了一些，一路摸索着向着古墓深处而行。

    这处将军冢乃是利用了一座山洞改建而成，里面仿佛迷宫一般，布满了大大小小的岔道。

    好在，这些岔道难不倒陌子鸣，因为他的神识已经锁定了赤鬼王的气息，只要循着对方的气息一路下去便是。

    七弯八拐。

    一路上，又出现了不少僵尸。

    墓里出现的僵尸更是复杂，人形极少，大多都是一些兽类，甚至是蝎子、蜈蚣一类。

    细究起来，这些蝎子、蜈蚣不能称作僵尸，应该算作阴蛊。

    所谓阴蛊，便是如墓中出现的这些蝎子、蜈蚣一般，它们已非活物，而是在死后才被炼制为一种极具攻击性的毒物。

    其特殊之处在于就算将之斩成几段也不会死……因为它们本来就不是活物，斩成几段依然还是会攻击目标。

    唯一的方法就是将之绞杀为齑粉，或是烧成灰才能彻底解决。

    好在，这些手段对付普通修士或许还有效，但用来对付陌子鸣等人，就显得有点鸡肋了。

    陌子鸣放出了凤天大杀四方，同时又运转护身金光，令得这些毒物根本难以近身。

    赵灵儿同样也有绝招，毕竟她来自苗疆，更是女娲后人，对付各类毒物与蛊虫完全不在话下。

    经过近一个时辰的搜寻，一众人终于来到了古墓最深处……

    “咝~”

    看着眼见一方巨大的血池，李逍遥等人不由倒吸了一口凉气。

    这得吸多少人的血才能装满这个血池？

    “这个魔头，本姑娘定要将你碎尸万段！”

    林月如不由气得大骂出声。

    “大言不惭！”

    山洞里，回响起赤鬼王阴森森的声音。

    只是，这家伙却不见身影，想必是躲在血池之中。

    “大家小心一些，不要离的太远，以防这家伙偷袭。”

    陌子鸣不由提醒了一句。

    李逍遥也被眼前的惨状所震憾，随之一咬牙，一手取剑，一手捏记决大喝一声：“万剑决！”

    话音一落，数十道剑影凭空而现，并纷纷刺向血池之内。

    这一招乃是蜀山高人酒剑仙所传，练到极至可召唤出上万柄剑。

    只不过，李逍遥目前修为还不至家，勉强可以召唤出数十支剑攻击。

    林月如也不甘示弱，施展气剑指开始攻击。

    智泽与赵灵儿随之也纷纷加入战团。

    一时间，血池开始沸腾起来……

    “轰~”

    那赤鬼王再难藏身，终于从血池中飞了出来，同时抬手一招，半空中当即落下无数大大小小的岩石砸向众人。

    “风卷残云！”

    赵灵儿一挥杖，洞中顿时狂风大作，不仅将砸来的岩石卷中其中，连带着将那赤鬼王也卷了进去。

    不过，这赤鬼王也不是吃素的，浑身冒着血光，瞬间挣脱风团，口中念念有词……

    刹那间，地底涌出形形色色的僵尸如潮水一般涌向陌子鸣等人。

    见状，赵灵儿一咬牙，高举手中的灵杖，同时默念咒语……

    “轰隆隆~”

    洞中突然出现一阵密集的雷暴，向着四面八面蔓延而去。

    所至之处，那些僵尸瞬间化为飞灰。

    包括那赤鬼王在内，也不敢轻撄轻锋，身形不停地窜动着躲闪这阵雷暴。

    这一招，乃是赵灵儿目前所掌握的究极大招：狂雷。

    此乃五雷咒的升级版，算得上是修仙界最高级的法术。而五雷咒，只能算是中级。

    “灵儿姑娘，不必如此拼命。”

    陌子鸣不由冲着赵灵儿提示了一句。

    毕竟，赵灵儿尚未完全恢复，而这一招又相当耗费法力与精神。

    “你个魔头，尝尝本姑娘的乾坤一掷！”

    林月如一咬牙，也开始施展大招。

    这一招比较特别，需要消耗大量的铜钱……只不过，身为林家堡的大小钱，她从来没有为钱发过愁。

    赤鬼王刚刚躲过狂雷，林月如漫天的铜钱又挥洒而来，这次可没有法子全部避开了，身上至少中了几十枚铜钱。

    这些铜钱经过法力加持，可不仅仅是打的痛那么简单，打得那赤鬼王浑身冒烟，狼狈不堪。

    “可恶，本王与你们拼了！”

    赤鬼王彻底狂暴了，挥舞着一双枯爪，口中也不知念了几句什么。

    “轰~”

    只见那血池瞬间激荡起来，池中的血也随之化为血雾，令得陌子鸣等人根本不及躲避便被笼罩其中。

    “你们太自不量力了，竟敢与本王作对。现在，本王便吞噬了你们的灵魂，让你们永世不得超生。”

    这倒不是赤鬼王吹牛比，此时，一众人中，修为相对较低的李逍遥与林月如已然失去了战斗力，表情显得痛楚不堪。

    因为他们的神魂此刻已经不受控制，正被一般不可抗拒的力量往外撕扯。

    一旦神魂离体，被那赤鬼王吞噬的话，他俩也就永远失去了魂魄，变成行尸走肉，也或是被赤鬼王炼成没有灵魂的僵尸。

    赵灵儿还好，一来她的修为要高一些，二来，她的精神力远超常人，赤鬼王想要控制她的灵魂可不是一件容易的事。

    陌子鸣自不必说，他的神魂早就发生了质变，比之赵灵儿有过之而无不及。

    至于智泽……虽说他的精神力比不上赵灵儿与陌子鸣，但他好歹修炼了千年，乃是高僧所持的佛珠所化，心志远比一般人坚定。

    故而，赤鬼王想要利用魔力侵蚀他的神魂，同样很难……

