    苏辰自然不会让炼狱魔尊将自己的虚空凝剑术打断，他一心二中，一边继续凝练着魔剑，一边持着天龙剑迎向了巨斧，天龙剑在苏辰的手中，也变化成了数丈巨大，金色的剑身撞击在巨斧之上，发出震耳欲聋的轰鸣声，但这些声音在空间之力的隔绝之下，根本不会对他们造成任何的影响。

    轰！

    苏辰的身体可是相当于下品仙器的品质，要比这炼狱魔尊的能量化身强横得多，力量更是恐怖，挥手之间就可以轰破虚空，此时持着天龙剑，猛烈轰击出去，直接将巨斧震的飞了出去。

    炼狱魔尊看懂这一幕，也是面色一惊，伸手一招，飞出去的巨斧就又回到了他的手中，他目光凝视着苏辰，神情凝重的说道。

    “很好，我炼狱魔尊当年纵横四方，你们源界当中，除了龙族的那些强者之外，还没有人在力量上能够和我们魔族抗衡的，没想到能够遇到你这样一个妖孽的天才，而且，我看你似乎修炼了一门强大无比的炼体之法，竟然使得你的身体强如仙器！”

    “很好，能够斩杀你这样的绝世天才，让人族损失一个强者，也足够了！”

    炼狱魔尊说罢，身上战意十足，紧接着，他的身上燃烧起一层血色的光芒，不仅如此，他的身体开始缩小了，随着他的身体的缩小，苏辰明显的感觉到他身上的气息在变得更加的强大。

    “嗯？”苏辰目光看过去，瞬间就明白了过来，这炼狱魔尊的能量化身，本身就是能量体，之前变得那么大，其实已经是炼狱魔尊的极限了。

    但是现在，炼狱魔尊通过血脉之力的作用，将自己的能量化身再次压缩，使得身体更加的凝实，实力自然也提升了许多。

    这道理就如同人类修炼的时候，要将天地元气进行压缩凝聚一样，能量越是凝练，实力就越强大。

    转眼之间，炼狱魔尊的体积就缩小了一半，和苏辰的身形差不多，但是实力气息却一下子暴涨，而且，他的身体更是显现出明显的晶体化，足以说明他此时的身体有多么的强横。

    “不愧是炼狱魔尊，手段果然了得。”苏辰看到这一幕，没有丝毫的惧色，反而淡然的笑道。

    “哼！”炼狱魔尊冷笑一声，挥舞着手中同样变小了一半的巨斧，瞬间冲到了苏辰的跟前，体形变小了之后，他的速度也一下子提升了许多，虽然没有翻倍，也非常的恐怖了。

    “虚空星火剑！”

    苏辰没有退避，也迎了上去，同时施展虚空星火剑，一点不易觉察的星火之光绕过巨斧，袭向了炼狱魔尊，而天龙剑和巨斧碰撞到一起，剧烈的碰撞震得两人的手臂都是一阵发麻，但是这点损伤并不影响什么，两人身躯退后之后，又再次冲到了一起。

    两人的身影瞬息之间，就冲到了一起，展开了激烈的厮杀争斗，两个玄仙级别的强者的战斗，尽管看起来如此的简单，然而他们的每一击都是非常的恐怖的，如果是那些半步王者对上的话，单单是余波就足以将他们震死的。

    看着两人混战成一团，周围全是混乱的能量，周围的人都看傻眼了。

    “这也太强大了吧？这小子还是人吗？居然可以和魔尊大人平分秋色？”

    “什么平分秋色，魔尊大人根本就没有全力出手，如果魔尊大人使出自己真正的手段，这小子根本就不是对手的。”

    “这毕竟是魔尊大人的一个能量化身而已，根本不是他的全部实力，即便如此，这个苏辰能够和他厮杀到这样的程度，也着实了得了，更重要的是他的身体，简直堪比仙器啊，我们魔族的人，最少也得是魔王级别，还得是血脉比较强大的魔族才有可能在体质上达到这个程度的。”

    “可这小子，明明只是碎虚境而已，连虚仙都不是，就已经到了这种地步，真不知道他是怎么修炼的。”

    魔族的这些人议论纷纷，却都远远的站着，苏辰和炼狱魔尊战斗的范围，已经波及了方圆上千里，那些原本存在的山峰或者废墟，彻底被夷平了，那些残破的法宝也都被摧毁了，这个强度的战斗，哪怕是下品仙器都可能被摧毁掉，更何况那些残破的法宝碎片了。

    砰砰~

    苏辰和炼狱魔尊接连碰撞，身体不断的飞出，又迅速的碰撞到一起，而苏辰也不时的通过自己的造化金身，将那些强大的力道卸掉，炼狱魔尊的力量也是非常的恐怖，每一斧头下去，单是其中蕴含的力量，都可以轻松的击溃一个虚仙的小世界的。

    别看小世界可以隐藏起来，但是对于炼狱魔尊这个层次的强者来说，他们的攻击可以直接击穿空间，小世界的那些手段根本就无法逃过他们的目光的，除非是像苏辰这般，小世界足够强大，就算炼狱魔尊能够看透，可是奈何你不了，也是白搭。

    就好比一个壮汉站在你面前，你看得到，也摸得着，但是你攻不破人家的防御，一切都是白搭。

    当！当！当……

    不知道持续了多久，苏辰感觉自己的手臂都开始发麻了，心中也是赶到无比的惊讶，这只是炼狱魔尊的能量化身，就如此的强大，若是他本尊出来，自己怕真的就没有逃走的希望了。

    “魔剑就差最后一步了，这是唯一的机会。”苏辰感应了下凝聚得差不多了魔剑，心中当即有了决断，他再次挥动天龙剑，斩向了炼狱魔尊，此时两人实力旗鼓相当，炼狱魔尊虽然修为强横，占据主场优势，但是苏辰以九龙界的力量，拉平了彼此的差距，使得双方现在完全就是身体的对抗。

    “嘭~”

    当苏辰再一次被震退之后，他心中一喜：“成了！”

    只见九龙界力量保护的地方，一柄漆黑如墨，晶莹无比的魔剑显露了出来，若非知道这件的真实情况，苏辰恐怕都以为这真的是一把仙剑了，一把中品仙剑！

    没错，苏辰耗费了这么长时间，辛辛苦苦凝聚出来的，可不再是之前的下品仙剑，而是一件中品仙剑。

    别看只有一件中品仙剑，这一件中品仙剑的威力，比那十个下品仙剑品质的魔剑，要强大太多了，这是一种品质上的提升。

    但这把魔剑的消耗也是非常的恐怖的，苏辰好不容易积累的打量魔石，几乎消耗了三成之多，这绝对可以说是伤筋动骨了。

    可为了能够逃出去，苏辰也顾不得这些了，如果都无法逃走，有再多魔石也是白搭的。

    “就是现在！”

    苏辰没有任何犹豫的，中品仙剑尚未来得及多展示一番自己的风采，就在苏辰施展的仙术仙葬之下，燃烧起来，那上面晶莹的光泽越发的明显了，却散发出浓郁的气息，朝着四周逸散。

    咻！

    中品仙剑一边燃烧着，一边在苏辰的身后朝着炼狱魔尊轰杀了过去。

    轰！

    中品仙剑的威力和上品仙器相比，差距确实很大，可是一个中品仙器施展出仙葬来呢？虽然到了这个层次，中品仙器施展的仙葬不可能和一个玄仙自爆等同，但威力也相差不大了，反正以炼狱魔尊现在的情况，根本就抵挡不住的。

    “该死，就知道不该让他成功的！”

    炼狱魔尊虽然忌惮虚空凝剑术的威力，但是之前认为自己还能够抵挡得住下品仙剑仙葬的威力，却没有想到苏辰居然施展的是中品仙剑，让他始料未及，现在想要阻止，根本就没有用，只会被中品仙剑轰杀的，即便是他再自信，也不敢去冒险，他可以想像得到，自己被仙葬的中品仙剑品质的魔剑击中，下场绝对是魔体崩溃，这个化身毁灭了。

    苏辰以为他这个化身很容易就凝聚而成的，其实不然，因为这个魔体，几乎相当于炼狱魔尊四成的实力了，因为苏辰展现出来的实力太恐怖了，他才不得不耗费一些手段，凝聚出这一尊化身出来，但是想要再凝聚一个化身出来，几乎不可能了，除非他一辈子不想出去了，否则必须保证自己本尊的实力的。

    既然无法对抗，炼狱魔尊就选择了躲避，这里是他的地盘，他在速度上有不小的加持。

    嗖！

    瞬息之间，炼狱魔尊就逃出去了百里远，若是苏辰愿意的花，完全可以调转攻击，继续追杀炼狱魔尊的，但是他并没有那么做，也或者是他失误了，那爆发的中品仙剑层次的魔剑，燃烧着耀眼的光芒洞穿刚才炼狱魔尊所站的地方。

    然后，魔剑轰向了仙魔墓地的出口，也就是他们刚呆着的那个地方，出口离两人战斗的地方并不远，只是瞬息之间，魔剑就落在了出口的位置。

    大音希声，这一刻，所有人只能看到眼前那爆发出来的绚烂的光芒，却听不到任何一点声音，这光芒几乎让许多人短暂的失去了思考，但是苏辰却死死的盯着爆炸的中心区域。

    很快，苏辰就在上面看到了一个微弱的缺口，和缺口非常的渺小，别人几乎看不到，但特意关注这个的苏辰，却一下子就发现了。

    “嗖！”

    苏辰瞬间有了反应，缩地成寸直接朝着那个缺口就冲了过去。

    “想逃？”炼狱魔尊这个时候也反应了过来，知道苏辰攻击他是假，实际上是想要攻击出口，逃出去，只可惜他却以为苏辰是攻击他，狼狈的逃开了，这让他脸面无光，此时更是恼怒不已。

    看着苏辰要逃走，他当即愤怒的追了上去。

    然而，苏辰的缩地成寸太快了，转瞬就到了那个缺口处，炼狱魔尊的速度也不慢，很快就冲到了爆炸的范围中，苏辰看到这一幕，突然笑道：“炼狱魔尊，多谢你配合，不然我还无法轰开这么一个缺口，所以，我决定临走之前，送你一个礼物。”

    说罢，苏辰的身影已经遁入缺口，逃出了仙魔墓地了，通过这个缺口进入到了仙魔战场当中，而进入仙魔战场，就是另外一个空间了，以苏辰的实力，可以强行撕裂空间，回到外界。

    “礼物？”炼狱魔尊脸色却是一变，似乎想到了什么？不好！”

    可惜，已经迟了，一阵丝毫不弱于刚才的爆炸在他周围爆发了出来！

