    突破到了高武四重天后期，勤加修炼的话有望达到高武四重天之上。

    至于南山家那边，这三天倒是没什么动作，南山家的修炼者基本都被派出去寻找陆泽所说的云端草，并且据说已经有眉目了，近日便会有结果出来。

    但今天，南山阳的电话却突然打了过来。

    陆泽接通电话后，便听到南山阳压低声音说：“能出来见个面吗，有重要的事情需要跟你说。”

    “而且，不要被人知道，偷偷过来。”

    陆泽闻言眉头不由得微微皱了皱，没有问原因直接答应下来道：“好，你说的地方，我过去。”

    “就在之前公园里的茶馆吧。”

    南山阳说完就挂断了电话，陆泽收起手机起身，结束了自己的修炼。

    陆泽瞥了一眼那边正在潜心修炼的崔宗，无声无息的离开了公司，前往之前公园的茶馆而去。

    一路上他都真气外放查看有没有人跟踪他，走的也都是些不见阳光的小路。

    南山阳既然那么说，肯定是出了什么事情，不然的话不会让自己这么小心翼翼。

    来到茶馆之后，陆泽开了个房间坐下，没多久南山阳的气息便出现，并且迅速跑了上来。

    只是他开门之时，却看到一脸严肃的陆泽。

    “你被人跟踪了。”

    这话说出来的一瞬间，南山阳脸色骤然一变，惊愕道：“怎么可能……”

    陆泽皱眉的原因是，他身后跟着三位高武四重天的强者，这个实力就算是陆泽要对付起来也不能保证全部杀死。

    只要漏掉一个消息就会走漏。

    而且这帮人过来之前，肯定也已经通知过上面了，不用想就知道跟着南山阳的人必定是天外玉龙的人。

    也就是说天外玉龙已经知道南山阳偷偷跑出来，所以派人跟着，只是现在还不知道南山阳是来见陆泽的。

    如果陆泽打算去解决他们的话，就一定要保证能将他们全部杀死，并且不能闹出多大的动静。

    还不能用黑煞雷。

    用黑煞雷造成的天地异象全冲天城的人都会知道，把他们三个杀了，对方也知道是自己干的，和暴露出去没什么两样。

    不用黑煞雷的话，陆泽可没办法保证自己现在能杀了三个高武四重天的人，还不出什么动静。

    跑掉一个就会让对方知道，南山阳是出来见自己的。天外玉龙知道了，等于是陆羽天知道了他跟南山家的关系。

    届时南山家会变成什么情况，显而易见。

    “什么实力的人？”南山阳追问道，眼中带着几分惊恐。

    他不想因为自己让南山家被天外玉龙攻击。

    “三位高武四重天，我对付不了，你必须装出没来这见人的样子，我们也没有见过面，而且你回去之后，很有可能面对审问。”

    “那时你若是撑不住，还是会暴露出来，从你被跟踪的那一刻开始，你就已经没办法洗清身上的嫌疑了。”

    南山阳一时间面如死灰，他没想过会这样。

    可是在那种情况下，发消息才更容易出事。

    天外玉龙之中这几天不知道怎么了，突然间大规模开始行动，虽然跟他们这些实力低的没什么关系，但却封锁了他们的信息，拦截了他们的电话。

    他是因为好奇，也仗着南山家的关系所以离开了天外玉龙的地盘，名义上是因为自己父亲重病住院回去看望，实际上是跟着那些实力强大的人偷听一下发生了什么情况。

    毕竟陆泽说要对付陆家，之前问自己关于天外玉龙的事也有了一个解释，他便试探性的偷听。

    因为在外面，打电话也没什么，然后听到了天外玉龙的计划。

    当他听完所有的计划之后，便毫不犹豫的给陆泽打了电话，约他出来说话。

    当时他就在那些人身边，没时间跟陆泽讲明白，必须简单说两句后挂断电话离开。

    不然就会被发现。

    可没想到，还是被跟踪了。

    “你要跟我说什么，言简意赅一句话说完，哪怕只是片面，让我知道究竟发生了什么。”

    “他们已经在楼梯上了。”

    陆泽选的是二楼，而那些跟踪的人已经在往上走了。

    陆泽的实力，实际上等同于是高武三重天后期，再加上他自己的技巧，足够在这些高武四重天前隐藏自己的气息。

    可若是让他们离的太近的话，他还是会暴露，必须在他们到二楼之前远离这片区域。

    南山阳大脑迅速运转起来，他听完了计划的全部过程，可是现在根本没办法一句话解释出来，唯一能一句话说的，只有一个。

    “天外玉龙要对你动手！”

    话音落下的刹那，陆泽身形微微一动直接消失在了房间中，南山阳额头上冷汗落下，紧接着身后关着的门被推开。

    他立刻装作脱衣服的样子，扭头看去时，果然都是天外玉龙的人。

    “张大人，和刘大人，还有沈大人，你们怎么来了？”南山阳疑问道，脸上带着几分惊讶。

    或许是因为瞒着南山君的缘故，所以现在他越来越会装模作样了。

    而为首的人就是被他称为张大人的中年男子，他那满是阴霾的脸上带着几分疑惑，沉着脸进来后上下打量了一下，真气一直释放开在感应着，不过什么都没发现。

    “你一个人在这做什么？”张大人对南山阳疑问道。

    南山阳尴尬一笑说：“因为最近压力有些大，所以想来喝喝茶，这家店的茶挺好喝的。”

    张大人闻言嗤笑了一声，随即道：“你不是请假去看你爹了吗，为什么还跑来喝茶了？”

    南山阳眼睛微微一眯，他一个高武一重天的事，这个人为什么知道的这么清楚？

    难道，早就开始注意他了吗？

    不过南山阳神色不乱，道：“这茶我爸也喜欢喝，所以过去之前自己先来喝点，然后带一些去我爸那。”

    张大人一副了然的表情，可嘴上却是说：“原来如此，我们也是因为这家店的茶好喝所以过来，不如就陪我们坐会吧？”?

