    第2958章  对你有意思   

    看到穆诗姗的眼神都发生了变化，恒彦林的英俊脸庞上便是浮现出了更加灿烂的笑容，冲着她开口说道：“怎么了？

    你不敢先进去吗？”

    

    被恒彦林这么一个激将，穆诗姗的心里真的是恨死了恒彦林，偏偏她的俏脸表面上没有办法表露出来，只是恶狠狠地瞪了恒彦林一眼，旋即便是口中发出了一声娇哼，开口说道：“胡说八道，我怎么可能会怕呢？

    你简直是在污蔑我！”

    

    “既然是这个样子的话，那老婆不如就先进去，帮我们探一探路，你看怎么样呢？”

    听到穆诗姗的话，恒彦林的帅气面庞上的笑容愈发灿烂，轻声说道。

    

    “这是要把我往梁山上逼吗？”

    

    看见恒彦林咄咄逼人，这气得穆诗姗真的很想要给恒彦林一个大嘴巴子，不过她还是硬生生的忍住了，旋即就深呼吸了一口气，瞪着恒彦林，旋即便是冷言冷语地开口说道：“哼！先进去就进去，难道我还会害怕什么妖魔鬼怪不成？”

    

    听到穆诗姗的话，在一旁的紫魅忍不住干咳了两声，看着穆诗姗，小声嘀咕道：“那个，夫人，我就是妖……”   

    “……”   

    穆诗姗听到这话，顿时心里就觉得一阵无语，不过也因为紫魅这突然的一个打岔，倒也是让她内心的恐惧之意消散了一些。

    

    不过穆诗姗转念一想，暗暗说道：“是啊，就连紫魅这么大的一个妖精都在自己的身边呢，更何况其它什么妖魔鬼怪呢？

    自己到底在害怕什么呢？

    真的是，还不如抓紧时间呢！”

    

    想到了这里，穆诗姗的心情就稍微平复下来，然后面庞上浮现出了一抹灿烂的笑容，而后就微微抬起头，看向了前方，定睛一看，沉声说道：“走！”

    

    说完这句话，穆诗姗就率先踏步走去。

    

    只是，越是靠近研究所的金属大门，那门内散发出来的一阵阵鬼哭狼嚎的呼啸声，就愈发的清晰，让穆诗姗感觉自己就像是即将要踏进地狱一样，迎面会有无数恶魔凶鬼扑袭而来。

    

    一想到这里，穆诗姗就不由自主的身体发颤，同时头皮发麻，内心也是变得有一些惶恐起来。

    

    实在是因为这产生的风声太过于让人心悸了。

    

    在这一瞬间，穆诗姗就感觉自己的身体变得无比沉重起来，就像是肩膀上有着无数巨石压着一样，每一步都是极为的艰难，让她最后都是不愿意向前挺进。

    

    穆诗姗感觉自己的身体似乎在发寒，有一股森冷之气要将她给冻结一样，让她都是身心颤抖，不知道要怎么反应才行。

    

    然而，就在这个时候，穆诗姗就感受到自己的身边有一股温暖的热流席卷而来，旋即一只有力的手掌就牵住了自己的玉手，同一时间，穆诗姗就感觉侵袭到自己身上的寒气，都是在一瞬间消散得干干净净，不复存在。

    

    这让穆诗姗的精致俏脸上浮现出了一抹惊愕之色，旋即微微抬起头，就看见了恒彦林那张阳光帅气的脸庞上满是灿烂的笑容，同时他的手掌也是紧紧的牵着自己的玉手，后者的声音温厚而柔和的在穆诗姗的耳边缓缓响起：   

    “想了一想，我还是不舍得让你一个人先走，我还是跟着你一起走就行了。”

    

    听到恒彦林突然说起情话，这让穆诗姗愣了一愣，旋即精致美丽的动人脸庞上便是浮现出了一抹绯红之色，颇为羞涩，旋即就冲着恒彦林丢出了一个白眼，不过，她嘴角的笑意却是怎么都掩饰不了，满是欢喜的味道。

    

    站在他们两人身后的苏宇和紫魅都是一阵无语，互相对视了一眼，眼神里都是充满了无奈的情绪，心里都是不约而同的想道：“不是吧不是吧，今天又不是情人节，干嘛突然在我们的面前撒狗粮啊！”

    

    当然了，虽然话是这么说，紫魅心里头还是非常羡慕的。

    

    毕竟，一般情况下，诸天强者都是有着无数道侣，可谓是后宫佳丽三千，但是眼前的恒彦林，却是让紫魅没有想到，他居然真的只爱穆诗姗一人。

    

    不过也是，像是穆诗姗这么完美的女人，有一个便是足够了。

    

    只是，什么时候，我也才能够拥有纯纯的美好爱情呢？

    

    想到这里，紫魅就有一点发神，然后下意识的看了身边的苏宇，旋即便是忍不住打量了起来，暗暗想道：“这个小子，看着也还是挺不错的。”

    

    之前，紫魅还没有发觉，现在仔细一瞧，才发现原来苏宇也算是身材修长削瘦的那一类，虽然容颜不及恒彦林，但是也非常的硬朗，很是坚毅，而且不知道是不是因为这一次进入到了玄铭真府，获得传承的关系，他的气质也是变得比之前更加稳重起来。

    

    “如果，这个小子要是有想法的话……”   

    紫魅的脑海里刚刚冒出这么一句话，旋即她就反应过来，迅速的将这个想法掐断，同时暗暗想道：“呸呸呸，我在想着什么玩意呢，不想了不想了，再想下去，就要十八禁了！”

    

    旋即，紫魅就别过头，看向了别处。

    

    至于苏宇，早就已经是察觉到了紫魅的行为举止，只不过苏宇还是保持着一副镇定的模样，只不过，他心里头也是有一些慌乱的情绪在蔓延，有着无数想法在不停的滋生。

    

    “为什么她要这么看着我？

    难道她是对我有意思吗？”

    

    “不不不，这不可能，她怎么可能会对我有意思呢？

    可是那样的眼神，分明就像是对我有意思啊！”

    

    “不行不行，她可是林先生的人，更何况，我是人，她是妖，我不能有这样的想法！”

    

    “只是，这个紫魅，其实长得也还是挺不错的，就算是人妖相恋，好像也不是没有什么不可以的事情啊！”

    

    “呸呸呸，我到底在想着什么啊，苏宇啊苏宇，你别胡思乱想了，再乱想的话，可就十八禁了！”

    

    苏宇努力的压制住这些乱七八糟的想法，然后抬起头。

    

    

    

