    “沈翔，如果不是那人有交待，我刚才肯定杀了你，如果你答应我两个条件，我保证你不但不会死，还会享尽荣华富贵，在降魔学院中有着尊贵的的地位，就和我一样。”东方耀站在沈翔面前，低头逼视着沈翔。

    “两个条件，这太多了吧。”沈翔心念一转，说道。

    他没想到竟然不是东方耀安排来杀他的，而是有人让东方耀来找他密谈，但在这之前还考验了他的实力，就是杀死这八臂金猿。

    “你没得选择，第一个条件，就是签订一个契约，效忠一个人，第二个条件，就是让冷幽兰嫁给我。”东方耀语气带着威胁，这让沈翔心中愤怒，他最憎恨拿他身边的人来威胁他。

    不过他十分放心冷幽兰和薛仙仙，这两女只要呆在冰风谷或者神兵天国，那就是绝对安全的，就算是降魔学院要去招惹柳梦儿，还得掂量掂量，即便不会被毁灭，但损失惨重那是一定的。

    “效忠谁，我可不想对一个不了解的人低头，我想你了解过我的事情，你应该知道要想我让低头是一件多么困难的事情。”沈翔故意让自己的脸sè变得发白，看起来还真的像是手上了一样。

    东方耀到头来还是低估了沈翔，因为他认为自己要击败八臂金猿不容易，而比他修为还差的沈翔就更加难了。

    所以当他看见八臂金猿的尸体躺在那里的时候，他也是震惊不已，他没想到沈翔竟然击杀了八臂金猿。

    当然，他不知道八臂金猿有五头，也不知道那棵金刚果树的事情。

    东方耀脸sè突然变了，一脸认真地说道：“你要效忠的人，将来可是一个能叱咤三界的人物，我想你也应该知道镇魔神殿的事情吧，那人就是镇魔神殿的建立者，镇魔天尊要等的人，我们称之他为神子，现在掌管整个降魔学院，那些涅境的老家伙都要对他恭恭敬敬的！”

    “按照降魔学院的内部规则，你恐怕早就见不了太阳了，但是神子赏识你，他要重用你，这可是你十辈子都修不到的福分！”

    “这么说来，让幽兰嫁给你的那个条件，是你的意思。”沈翔冷笑。

    “沈翔，我也不怕告诉你，你义妹拥有龙的血脉传承，这在人类中非常罕见，不过她需要血脉觉醒才能获得最强的力量，这都是神子告诉我的，你要想让她变得强大的话，就把她嫁给我，我会让神子帮她觉醒龙血脉。”东方耀眼眸中满是激动，因为他认为沈翔很快就要答应了。

    “他有要杀我的意思吗。”沈翔冷冷地问道。

    在他眼里不过一只蝼蚁，不仅仅是你，神子掌握的资源非常丰富，就算你得到再多的奇遇，对上他也只是以卵击石。”东方耀不屑的讥笑道。

    “那又怎么样，我可不想一辈子都被别人着，更不想像一条狗一样活着，你口中的神子这么强，我可不想因为做错一些事情被他杀掉。”沈翔也讥讽道。

    “沈翔，这是为了你好。”东方耀不但不怒，反而淡淡地说道：“如果你不愿意的话，你的妻子、义妹，都会遭殃，你信不信，等她们一返回学院，我就会立即动手，哈哈……”

    “信不信我现在就杀了你。”沈翔怒道，他知道这不仅仅是东方耀的威胁，也是那神子的威胁，他对那神子已经憎恨到无以复加。

    东方耀目中闪烁着狠厉的光芒：“沈翔，你以为你是谁，我承认你能杀死这头八臂金猿是出乎我的意料，但你和我比起来差远了，你顶多只是魂武境，而我是百炼境巅峰，很快就要涅，纵使你能把降魔劲练到十层，我照样一只手捏死你，你做出决定吧，否则一旦等薛仙仙和冷幽兰回来，我必定让她们生不如死！”

    沈翔被东方耀彻底激怒了，只不过他此时非常平静：“狗屁神子，越是威胁我，我就越是看不起他，别以为这是天界，这是凡界，还轮不到他耀武扬威，我倒要看看是他先对我上身边的人动手，还是先被我灭掉！”

    “哈哈……大言不惭，你现在知道得太多了，如果你不效忠神子，我也不得不把你杀掉。”东方耀说完，又是仰头大笑起来，笑声狰狞无比，看来他十分想杀死沈翔。

    就在此时，沈翔突然动了。

    一直在吸收赐予之力的他，同时也在慢慢适应一边吸收，一边运转强大的乾坤真气，就在东方耀最为得意的时候，盘腿坐在地面的他，仿佛一条毒蛇迅猛的咬下猎物。

    他手如龙爪，以迅雷不及掩耳之势，挠向东方耀的轰隆，狂暴强大的龙力疯狂涌出，让他的手爪更加像龙爪那样，力量更加强。

    得意大笑中的东方耀根本没有防备，但他感受到沈翔释放出来的恐怖龙力时，已经为为时已晚，沈翔一只手刺入了他的丹田，一只手死死抓住他的脖颈，而他只感受到丹田突然一涨，一股力量涌来，震得他肚皮开裂，腰间直接爆出一阵血雾。

    啊。”东方耀被沈翔猛的一抓喉咙，眼珠子都差点被挤出来，脸上满是痛苦、惊恐、愤怒、绝望。

    他没想到沈翔不但没有受伤，而且实力要比之前更强，只是瞬间，就毁掉了他的丹田，即使他不死，他也算废掉了。

    “听说你老爹是一个独霸整个世界的帝皇，你爷爷是一个仙人，这是多么无比荣耀的事情，但现在你……哈哈。”沈翔大笑起来，这让东方耀脸sè变得铁青。

    “沈翔……你真卑鄙！”

    “哈哈，你竟然也知道卑鄙这个词，放心吧，早晚我会送你主子去陪你的，什么狗屁神子，神的传承，老子才不信这种鬼东西，真正的神都是靠自己一步步走上来的，你真是白痴一个，好好的在老爹的庇护下成长不是很好，非要听那神子的话，看你的样子，我现在已经知道他是个怎么样的家伙，估计也是和你们这些家伙一样的货知天高地厚，自以为是，放心去死吧！”

    沈翔一掌拍碎了东方耀的头颅，还灌入极强的把灵魂给抹去。