
　　益民商场。

　　陈桃穿着路边摊买来的廉价货，跟在宋维扬和郑学红身后，直奔这座商场的服装区。

　　普普通通的装修，陈桃却觉得富丽堂皇。那一排排货架上的漂亮衣服，款式多得让她眼花缭乱，以前只在港台电视剧中见过，此刻恨不得全部打包扛回家。

　　毕竟年轻，眼界太窄，只一个小商场就把姑娘给镇住了。

　　宋维扬选定了一家店进去，立即就有女店员过来招呼：“先生，小姐，你们好，请问需要买些什么？我们这里有最流行的进口服装，意大利的皮尔卡丹、古驰、米索尼，法国的……”

　　“我自己挑，你忙吧。”宋维扬直接打断。

　　女店员微笑道：“好的，请随意。”

　　陈桃此刻还处于魂不守舍的状态，视线落在一件V领大红连衣裙上挪不开，突然宋维扬就塞了套衣服给她说：“换上试试。”

　　“好贵！”陈桃看了下价格，暗暗咋舌。3000多块钱啊，够她以前一年的工资了。

　　郑学红装模作样的挑选男士服装，其实是在翻标价牌，转了一圈又回来，低声说：“妈的，黑店，贵到姥姥家了。”

　　“你要是眼红，有钱了就自己开一家。”宋维扬打趣说。

　　郑学红居然点头：“好主意。”

　　两人闲扯没几句，陈桃已经换好衣服出来了。包臀短裙，收腰衬衣。

　　这姑娘，极品！

　　似乎是发现两个男人偷偷咽口水，陈桃顿时得意起来，故意转了一圈说：“马大哥，郑大哥，衣服好看吗？”

　　“好看，好看。”郑学红连连点头。

　　宋维扬却更加大胆的欣赏起来，说道：“还差一对丝袜，一双高跟鞋。”

　　女店员立即恭维道：“这位小姐身材真好，非常适合办公室女郎风格，穿起来就跟港片里的大明星一样。”

　　陈桃听了愈发欢喜，但还没忘记自己的任务，问道：“能便宜点吗？”

　　“小姐，我们卖的是国际知名品牌，一律不还价，请您谅解。”女店员微笑道。

　　陈桃退到一边，不再说话。

　　宋维扬自顾自走到货架前，拿起标牌仔细观察，突然转身问：“你们店里的衣服，都是港产A货吧？”

　　女店员脸上的笑容顿时凝固，尴尬说：“先生真会开玩笑。”

　　“是不是开玩笑，你自己心里清楚，”宋维扬吩咐道，“老郑，开始吧！”

　　郑学红拿出租来的海鸥相机，里面根本没有胶卷，就对准店内一阵狂拍，闪光灯差点没把店员的眼睛给晃瞎。

　　“你们干什么？”女店员搞不清状况。

　　宋维扬的表情变得严肃起来，拿出刚办好的记者证，吓唬道：“我是《深城特区报》记者马强东，正在做一个商品打假系列报道，很高兴贵店能够光荣上榜。”

　　“马记者，我我我……我去找经理，你等一下。”女店员被吓得面如土色。

　　根本不用汇报，那一阵闪光灯就已经把店长招来了，而且还听见了他们刚才的对话。

　　这年头的记者绝对称得上“无冕之王”，当官的看到了都头疼，一篇报道出来很可能捅破天。

　　那店长不敢怠慢，主动握手道：“马记者你好，鄙人是本店的总经理张国强。”

　　“张经理你好，我叫马强东，《深城特区报》经济记者，这是我们的摄影记者老郑，”宋维扬简单介绍两句，突然板着脸说，“经过我们近期的暗中走访，发现沙头角这边所谓的国际名牌，都是从中英街采购的港产A货。我们总编对此非常重视，让我写一个系列报道。正好，贵店卖的全是假货，我希望能够采访张经理一下。”

　　“误会，误会，马记者你看错了，本店从来不卖假货。”张国强说着就往宋维扬手里塞钱，100块，封口费。

　　“钱，我是不收的，违反报社纪律。”宋维扬故意拿捏。

　　张国强心中一紧，软声讨好道：“马记者，郑记者，大家都不容易，你看这事能不能私下解决，就不要见报纸了。”

　　宋维扬语气缓和说：“你这里的衣服虽然是仿造的，但看起来质量还不错。”

　　“那是，绝对高仿，用料都一样。虽然不是欧洲正品，但也是进口的港产货。”张国强连忙附和。

　　“是不是港货，我要穿了才知道，”宋维扬指着陈桃说，“正好我表妹从关外过来，她可以帮你们试穿女装。”

　　张国强顿时弄明白宋维扬的意思，敢情是来敲诈的。至于什么表妹？估计是刚泡到手的外地女工吧，舍不得钱置办衣服，就跑老子这里来打秋风了。

　　张经理心里直骂娘，嘴上却热情道：“马记者，郑记者，还有这位小姐，你们随便挑，随便选，每人都可以拿一套回家慢慢试穿。”

　　宋维扬说：“一套恐怕试不出来好坏。”

　　“每人两套。”张国强气得吐血。

　　“那我就不客气了。”宋维扬终于笑起来。

　　“应该的，应该的。”张国强只能赔笑。

　　半个小时之后，敲诈了服装店的三人扬长而去，分分钟消失得不见踪影。

　　既然要做大事，那就得有一身行头充场面。郑学红的西装太老土了，陈桃的衣服则更糟糕，他们又舍不得花大价钱，于是乎就上演了刚才的那出好戏。

　　自80年代中期以来，全国上下造假成风，即便是正规商场，都能随随便便买到一大堆假货。

　　其中“温x皮鞋”成为假货的代名词，前后已经公开烧了三次，尤以87年那次闹得最大。起因是商业部长（也有说是部长千金）在某商场买了双皮鞋，穿一天就直接脱胶，新华社记者闻讯立即写报道，引起社会强烈反响，遂开始了轰轰烈烈的打假运动。

　　事后调查发现，商业部长买的那双皮鞋，其实不是温x产的……

　　假货越打越多，老百姓苦不堪言，直到1994年终于出台《消费者权益保护法》。

　　于是一个英雄出现，他便是王海，专门买假货双倍索赔。王海走到哪里，当地市场就一片恐慌，竟然喊出“防火防盗防王海”的口号。当他抵达花都的消息传出后，花都几大商场的老总吓得连夜开会，大家统一口径，拒不赔偿王海买的几万元假货，逼着他去打官司。

　　据1998年有人估算，光是王海对江湖游医的打假，促成卫生部下文件取缔，此举每年就能避免消费者20亿元的损失。

　　咱们回到特区，距离中英街最近的沙头角，充斥着数不胜数的港产A货。

　　特别是高仿名牌，几百块钱的进价，转手就能卖出十倍利润。这几乎成为当地人尽皆知的秘密，专门骗那些想去中英街购物，但又没时间办理特殊通行证的外地人——去中英街还要另行办证。

　　宋维扬只用了半天时间打听消息，半天时间踩点做计划，便轻轻松松弄到六套“总价值”过万的衣服。

　　这种无本买卖做起来，宋维扬一点心理负担都没有，黑吃黑什么的最有意思了。即便刚才那家店不上当，他们换一家即可，总有做贼心虚的愿意配合。

　　陈桃快乐得像只百灵鸟，一路上哼着歌，笑道：“特区果然满地黄金，这么好的衣服，一分钱不花就弄到手了。”

　　宋维扬提醒说：“常在河边走，哪有不湿鞋。这是一锤子买卖，可千万别想着再来，否则早晚会被人打得生活不能自理。”

　　“知道啦，我不贪心。”陈桃咯咯直笑，只想快点回去把新衣服换上。

　　（今天有事，只有一更，明天三更补上。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生野性时代更新，012【黑吃黑】免费阅读。https://xs.23sk.com 