    凌姐闻言，忍不住皱眉。

    白心馨怎么一点都认不清形势？

    以为自己还是第一超模？

    华风大赛之后，她跟方子茜的走秀截图，早就被人放到了网上，还从各个角度进行对比。

    最后得出结论：白心馨连一个第一次走秀的新人都比不上！

    就连凌姐本人，要不是身为白心馨的经纪人，她也会觉得，方子茜更加出色。

    模特这一行，本来就是吃青春饭的，稍有不慎，就会被新人超越。

    可惜，白大小姐从小顺风顺水，根本不懂这个道理。

    凌姐又劝了几句，见白心馨不听，也只能算了。

    ……

    面试当天。

    由于穆大少不许她再扮男装，洛晨曦不敢说实话。

    一大早，她偷偷把男装藏在背包里带上车。

    送小团子去了幼儿园之后，才找地方偷偷换好衣服，化了妆，赶去TREND杂志社。

    汤家栋见到她，立即眼睛一亮，上前热情地跟她握手。

    “陈先生，你果然来了！你今天看起来，跟那天在T台上很不一样，不过，依然很有气质。你是我见过气场最独特的男模，未来前途不可限量。相信我们一定能够合作愉快！”

    汤家栋拉住她的手，不断晃来晃去。

    洛晨曦微微拧眉，觉得有点不舒服，往回抽手。

    汤家栋这才放开她，尴尬地说道：“不好意思，我有点太激动了。里面请吧！”

    面试的房间门口，已经有不少女模特在等着了。

    洛晨曦看到不少熟悉的面孔，有好几位都是国内一线的名模。

    还有……白心馨？！

    她怎么也来了？

    模特们见到他们，都起身围了过来，只有白心馨一脸高冷地坐在原位。

    汤家栋客气地说道：“请几位多等一会儿，等一下会有工作人员过来安排。”

    两人走后，白心馨忍不住在心底冷笑。

    果然都是上不了台面的货色，以为拍主编马屁就能上封面？

    有她这个第一超模在，别人根本就没有机会！

    ……

    进了房间，汤家栋详细说了一下洛晨曦需要做的工作。

    “等一下每一位模特进来，你都要跟她们合影一张，我们会看这些照片挑选一下，看看哪一位模特跟你最有CP感。”

    “不过，你也不要紧张，这不是正式拍摄。而且，这次封面是以你为主的，这些女模特都必须配合你。所以，你放松一点就行了。”

    洛晨曦点了点头，“我明白了。”

    面试开始，模特们按照号码顺序，一个个地进入房间。

    洛晨曦跟她们每个人都配合了一遍。

    只是拍一张照片而已，听起来很简单，其实，非常考验模特的专业素养。

    TREND这一期的封面主题是一见钟情。

    男女主在花园中偶然相遇，互生情愫。

    照片将要定格的，就是这情潮涌动的瞬息。

    洛晨曦无差别地对着每个女孩子放电，到最后，感觉自己眼睛都要抽筋了，快笑不动了。

    然而，站在一旁的汤家栋，却一直都在暗暗点头。

    “我果然没有看错，陈希洛不仅气质独特，特别有镜头感，而且，不管跟哪个女模特合作，都能轻松进入状态。不错，真的非常不错！”

    有些模特进来的时候一脸淡定，出去的时候走路都有点飘了。

    显然是被陈希洛电到了。

    “下一位，白心馨！白小姐，你可以进去了。”

    门口传来工作人员的声音。