    第666章 为时已晚   

    “就算朕能答应，朕的百姓们也不能答应。”

    

    “如果朕真的同意了这些突厥们纳入藩属国的请求，无疑会让百姓们暗骂朕不分黑白，会让后世的世人们评价朕养虎为患。

    如果真的这么断然，那么自己则也不配成为千古的明君了。”

    

    李二缓缓的出了一口气，现在东西突厥的势力都想要对着大唐臣服。

    

    而朕作为大唐的国君，自然不能断然做出这一决定。

    

    从近来看，如果大唐将这些突厥给纳入了大唐的领土，成为大唐的藩属国，那么大唐的领土必定会扩张一倍有余。

    

    大唐自然会成为天朝上国，周围的小国们也会一一对着大唐拱手称臣。

    

    可是从长远来说，大唐将这些突厥纳入藩属国，那么突厥境就成为了大唐的子民。

    

    突厥的百姓们自然也成为了大唐的百姓。

    

    而突厥那些境内的难民，自然也成为了大唐的难民。

    

    如果大唐不去管这些难民，他们自然有着一万个造反的理由。

    

    如果大唐去管突厥的难民，那么必定会要分出大唐百姓们的口粮。

    

    如果这些突厥的畜生们有异心，拿着大唐的粮草去扩张军队。

    

    那么自然是用大唐的粮草钱财去恢复突厥的精力。

    

    等到这些狼子野心的畜生们恢复了精力，必定会对大唐开始进攻。

    

    那么大唐的百姓们无疑又将被这些突厥的畜生给杀戮。

    

    又是一场巨大的灾祸！   

    后世的史书评价朕，一定会说他昏庸无能，居然接受了突厥畜生纳入大唐藩属国的请求，给大唐的百姓们带来了灭顶之灾。

    

    而东突厥的使臣看到形势不好，赶紧跪伏在地上哭诉道：“唐王明鉴啊！我东突厥绝对对大唐没有任何的想法！虽然以前对大唐的百姓们犯下了巨大的罪行，但是我东突厥已经认识到了自己的错误！”

    

    “更何况，当时西突厥的人首先违背盟约，随后对我东突厥的可汗欺骗和诱惑，如果不是这样，那我东突厥根本就不敢对着大唐动兵！”

    

    这一番话可是彻底的道明了东突厥的想法。

    

    毕竟当时东突厥的可汗受到了西突厥可汗的诱惑，决定对着大唐动兵。

    

    东突厥当时的势力可谓是弱小，如果没有西突厥的伙同，那么一定是不敢对着大唐有想法的。

    

    只是没能想到，现在大唐出了一个白景衣，居然能直接斩杀了双方的突厥。

    

    这形势变幻的太快，简直让突厥人根本来不及反应。

    

    大唐就已经远远的超过了东西突厥。

    

    如果现在东突厥不对着大唐拱手称臣，那么被灭亡就一定是注定的了。

    

    而程咬金拱手说道：“启禀圣上，如果东突厥的使臣所言正确，但是又能说明的了什么呢？

    难道对我大唐百姓犯下罪行的不是东突厥吗？

    圣上万万不可相信！”

    

    尉迟恭也毫不客气的说道：“启禀圣上，这些东突厥既然对着我大唐冒犯，那他们就注定要承受我大唐的怒火！圣上明鉴！”

    

    身后的国公大臣们也纷纷说道：“启禀圣上，现在再讨论是东突厥的罪行大，还是西突厥的罪行大都已经是为时已晚了，他们双方的势力都对我大唐犯下了罪行，我大唐现在强盛，自然要对他们双方都报仇！圣上三思啊！”

    

    而白景衣只是默默的看着这一切，同时内心十分不屑的想到。

    

    就算这些东突厥使臣说的属实，那又能证明的了什么。

    

    同样是对大唐犯下了罪恶，这些东突厥的使臣居然还想着把锅甩到西突厥的头上。

    

    在白景衣看来，东西突厥都是一样的可恶。

    

    都是对大唐百姓犯下了巨大的罪行，双方都不能避免大唐百姓的怒火。

    

    更何况，如果不是现在大唐的国力强盛。

    

    那么可能大唐早已经是东西突厥的领土了。

    

    想到那些突厥人在大唐领土上所犯的罪行，白景衣的手就不由得用力的捏住几分。

    

    如果大唐现在不强盛，边境不是有自己的北凉王看守。

    

    那么这些东西突厥的畜生还会如此这般向着大唐请罪吗？

    

    恐怕早就驱使着骑兵再次对着大唐进攻了。

    

    如果不是他活捉了东西突厥的可汗，那么这些突厥人会意识到自己的错误吗？

    

    呵，说到底只不过是实力为王罢了。

    

    如果大唐现在不够强大，这些突厥人怎么可能会想着大唐请罪。

    

    现在的大唐看待东西突厥，无异于看待一只蚂蚁。

    

    随便动动手就能捏死他们。

    

    “东西突厥，一个都别想跑！”

    

    白景衣心里想着，看着这些突厥人的目光更带了几分怒意！   

    而世家的宰相王珪也是赶紧说道：“启禀圣上，我大唐现在兵力强盛，如若不然，这些突厥人怎会对我大唐拱手称臣？

    恐怕还会预谋着该如何对我大唐进军吧？

    我大唐能有今天，和北凉王的强势脱不了干系，如果不是北凉王和北凉军镇守我大唐的边境，这些突厥怎么可能还会对我大唐拱手称臣？

    圣上明鉴！”

    

    身后的世家大臣们也纷纷进言道。

    

    “启禀圣上，宰相说的有道理，如果不是北凉王在我大唐边境镇守，这些突厥人怎么可能会对我大唐臣服，这些畜生们只不过是看我大唐现在强盛，想要拱手称臣以求自保，还望圣上看在天下受灾的大唐百姓的脸面，断然不可答应这些突厥人的请求！圣上明鉴啊！”

    

    “启禀圣上，微臣觉得丞相说的极有道理，如果不是北凉王捉拿了东西突厥的可汗，化解了他们对大唐的进攻，那么我大唐现在一定还处于战乱之中，这些突厥畜生看到我大唐现在强盛，主动想要依附我大唐寻求和平，如果圣上能答应，那我大唐的百姓们也自然不能答应！！圣上明鉴啊！”

    

    这句话一出，李二的表情彻底凝固。

    

    虽然这些大臣们说的有道理。

    

    但是自己身为一国君主，既然能对着自己说出如此的话。

    

    自己的脸面往哪里放？

    

    李二的目光冷冷的扫过下面的世家的大臣。

    

    

