    而更让陆小天欣喜的是只是眼前部分龙化，不完全变身成为青龙的情况下，与自行领悟的真龙战技相融合的，龙元的波动比起以往已经降低到了相当的层次。不再像以前那般显眼惹人注目。

    陆小天猜测也许是龙元变得比以前更为精纯凝炼，也许是自己对于空间玄妙的领悟加身，也许是真龙战技对于龙元的运用较之以前更上一层楼。

    又或者是元神大进，或者是诸多因素综合起来的结果。

    总之眼前这般变化让陆小天看到了以龙元御敌的希望。不仅仅是陆小天后面遇到的敌人越来越强，单靠仙元并不足以将其解决。最为重要的一方面是体内越发澎湃的战意几乎难以遏制。真龙战技单靠领悟是行不通的，还需要大量的战斗去磨合，去芜存精，才能打造出完全属于自己的功法神通。

    “好，那便让我们也来看看，这传闻中的真龙，究竟有何厉害之处。”须顿这蟒汉早就看得心痒难熬了，毕竟他这次修炼中亦是实力大进，同样需要合适且足够强劲对象来磨砺自己。

    玄镜，独山两个玄仙级狼人，明城，三角雷怪，紫色蜈蚣妖，三首白蟒须顿，赢青道仙。七个玄仙强者合战龙化之后的陆小天。

    双方在镇妖塔内大打出手，刚开始三首白蟒须顿，赢青道仙还有所保留，待到手面打得兴起亦是放手而围。

    陆小天只是动用空间之力对镇妖塔内的气息进行封锁，并未拿来对敌。与七个玄仙强者相斗，只用自行领悟的龙族战技还有龙元。

    这般情形下，双方斗得如火如荼，七个玄仙强者都是阵仗经验丰富之辈，很快便意识到陆小天似乎每每能攻击到自己的薄弱之处，以往这种弱点连他们自己都难以察觉出来，而放在陆小天面前，不管他们如何出手，陆小天总能找到相应的位置，角度，时机，恰到好处的切入进来。

    无论是单个的攻击，还是联手，都难以击中陆小天要的害。不过意识到单凭一两个联手难以对陆小天形成有效的封堵之后，一行七个玄仙强者也开始放下心里原来的傲气，开始精诚联手，围战陆小天变得越发攻伐有度。

    而陆小天借这七个玄仙级强者之力亦是在磨砺自己所领悟的真龙战技，以往不少觉得晦涩之处，此时在实战中运用之后，便有茅塞顿开之感。

    仅管七个玄仙强者联手之下已经对陆小天造成了一定的压力，不过陆小天并非无法击破他们的联手，只是与这一众玄仙强者相斗，对陆小天而言更大的用处还在于磨砺自身，简单的胜负不管是对陆小天还是玄镜，独山为首的一行强者而言，委实没有太大的意义。

    “痛快，痛快！”轰地一声，虚空中一道道巨响接连闪过之后，双方各自分开，三首白蟒须顿畅声大笑起来。

    一翻大战下来，不仅陆小天领悟颇多，须顿，还有一脸若有所思的玄镜，独山等强者亦是获益匪浅。

    “看来你们也有所领悟，各自修炼去吧，玄镜，独山你们别忘了自己承诺之事，还有，帮我调教那群狼骑，下次我想看看在你们亲自指挥下啸月狼骑的厉害。”陆小天说完，身形一闪，便从镇妖塔内直接消失了。

    玄镜，独山一行玄仙强者面面相觑地对视了一眼，方才联手同陆小天大打了一场，以为快认识到陆小天真正的实力了。可大战结束之后，他们才醒悟过来陆小天并没有动用到此地的禁制之力，或者说另外一种能力。

    虽说用禁制对付他们胜之不武，不过两强相争，只要能击败对手还在乎什么手段不成？能笑到最后的才是赢家，斗法的手段姑且不论。

    他们几乎已经手段尽出，而此时看陆小天依旧雾里看山一般，隐约朦胧，浑不知山有多高，路有多远。

    “这东方道友以前也不过才一个真仙，这才多少年过去，怎的就变得这般厉害了。”须顿化作蟒首人身的形状，摸着自己的一只蟒头一脸纳闷地道。

    “回想昨日，愰如梦中，愰如梦中啊。”附身在血灵珠内的赢青道仙感慨了一声，在场七个中，他无疑是跟陆小天接触最早的，此时回想起来，更觉不可思议。

    “东方道友既然修得龙身，有这般不可思议的变化也在情理之中，有什么不能接受的。”玄镜冷酷地说了一声，转身便一个人独行而去。飞掠出一段后，倒是并没有脱离独山，明城等人的视线。直接闭目盘坐下来，方才一战中，玄镜所悟颇多。眼下一场大战结束，正需要潜下心下加强领悟提升实力。

    “说得倒也是，龙族原本便实力强横，真龙更是其中跷楚，咱们联手也败在真龙手下，也不丢人。”须顿哈哈一笑，一众玄仙强者也如玄镜一般，各自散落到一边领悟此次大战中所得。

    事实上陆小天此时也做着跟玄镜，独山一般的事。此战的激烈程度已经大大超过了之前与甄敬山的比试。

    与一行七个强者大战的过程在脑海中一一回放，如同发生在现场一般，清晰无比。

    修炼之余，陆小天又检查了一遍识海中那颗细小的晶粒，并无任何异状。

    一场大战下来，体内积压的那股战意挥豁一空，如同去掉了一块心头茂石，让陆小天心怀大畅。神识外放出去，方圆近五万里近在感应之下，修炼到陆小天现今这般地步，神识一经放出，古感应范围内，天高地阔，飞禽走兽，行人车马，树木花草，一副生机盎然之象，这般神游天地，使得陆小天自觉都快融入这天地之内。相比起龙化时，又是另外一番生动景象。

    “咦？”很快陆小天感应到了一丝熟悉的波动，陆小天脸上出现了些许异样，当下身形一晃，御云而行。片刻之后，便来到了一处人流相对聚集之地，定居，来往的修士，仙人在此地形成一座小城，加起来约摸有四五千之众。

