    毒林前，只剩下了陈飞宇和武润月两个人。

    看着冯开元和秦瑞匆匆离去的身影，武润月好奇问道：“你为什么非要等冯必胜来，而且还不透露自己的身份？”

    武润月相信，如果冯开元知道陈飞宇身份的话，绝对会自愿吞下苦果，放弃和雾隐山联姻的打算。

    “冯必胜来了，才能彻底解决问题。”陈飞宇一语双关，他还等着收服冯必胜呢，所以非得让冯必胜来见他不可。

    武润月还以为陈飞宇在说解决自己联姻的事情，抿嘴而笑，心里甜甜的。

    “走吧，也该去见一见你父亲了。”陈飞宇迈步重新向前山走去。

    难道……难道要去见家长？

    武润月像个小媳妇一样，低着头亦步亦趋地跟在陈飞宇的身后。

    却说雾隐山的家主武正飞，以及耆老武林江听到陈飞宇来后，心知陈飞宇必定有大事相商，便早早的来到客厅，可左等右等都等不到陈飞宇过来。

    “江老，你说陈飞宇这次来雾隐山，到底所为何事？”武正飞坐在沙发上老神在在地喝着茶水。武林江虽然不是家主，但辈分比武正飞高很多，自然坐在首位，思索道：“数天前燕京一战，琉璃小姐被吸进空间裂缝下落不明，陈飞宇肯定想找到她，他这么快就来雾隐

    山，我觉得可能跟这件事情有关。”“江老的意思，是陈飞宇得到了某些线索，觉得来雾隐山能帮助他找到琉璃小姐？”武正飞愕然道：“鬼医门虽然是千年宗门，可也没办法打开空间裂缝啊，他来武家也没什

    么用处吧？”

    武林江呵呵笑道：“不管他来武家的目的何在，总之陈飞宇是一个能创造奇迹的人，跟他交好关系，对武家来说都是必须的。

    对了，我听说白阳宗的人来向你提亲，你并没有拒绝，可我记得润月那丫头，好像对陈飞宇有好感吧，你一天天的到底在想什么？”

    武林江依旧笑呵呵的，但话中含义却对武正飞表示了不满，就差直接说他脑子进水了。武正飞神色尴尬道：“润月和陈飞宇并没有正式确立关系，而且陈飞宇身边女人太多了，我听说就连本家的武若君，都跟陈飞宇不清不楚，我不希望润月再跟陈飞宇牵扯上

    关系，而且白阳宗也是一个很强的宗门，和润月门当户对……”

    武林江摇摇头，直接打断了武正飞的话，意味深长道：“儿女自有儿女福，你管的这么宽，润月未必就能真的得到幸福。”

    武正飞沉默了下来，片刻后点头道：“我明白了，多谢江老提点。”

    武林江笑了笑，突然露出惊讶的神色，似乎发现了什么，笑道：“巧了，说曹操曹操就到。”

    下一刻，陈飞宇和武润月一同走进了客厅中，笑道：“哦？你们刚刚在谈论我什么？”

    “当然是在谈论你的英雄事迹。”武林江呵呵笑着站起来，和武正飞一起迎了上去。对于陈飞宇这样一位医武双绝的天纵奇才，武林江是打从心底里欣赏，甚至他还将毕生所学的毒术—《针灸甲乙经》送给了陈飞宇，严格说起来，他和陈飞宇还有几分香

    火之情。

    “江老过奖了，我观江老神态呼吸绵长，眼蕴神光，显然修为又有精进，可喜可贺。”陈飞宇嘴角含笑，一眼就看出武林江快要突破到“传奇后期”境界。

    武林江心中暗暗称奇，陈飞宇的眼光还真是厉害！

    陈飞宇又向武正飞点头打招呼道：“武家主好。”“陈先生客气了，请坐请坐。”武正飞笑着将陈飞宇迎到座位上，只见自己的宝贝女儿很自然地坐在陈飞宇旁边，不由暗中叹了口气，看来得尽快找个机会，拒绝白阳宗的

    提亲了。

    众人寒暄完后，武林江好奇问道：“陈小友，咱们也不是外人……”

    武润月俏脸一红，又羞又喜。

    只听武林江继续道：“我们就开门见山，陈小友这次来雾隐山所为何事？”

    之前武家曾要求陈飞宇帮武家做一件事情，可距离那件事情还有点早，武林江当然不会认为陈飞宇是为了履行承诺才过来的。

    “有两个目的。”陈飞宇伸出两根手指，道：“第一，我听说白阳宗的人来雾隐山提亲，想让武家主把润月嫁过去。”

    原本他只有一个目的，但既然已经知道了武润月的事情，自然要趁着这次机会一起提出来，免得伤了佳人芳心。

    果然，武润月眼见陈飞宇当着自己的面提出来，羞得脸上火辣辣的，可美丽的眼眸中却有着止不住的喜意。

    武林江老神在在地坐在一旁没有说话。

    “的确有这么一回事，不过这是我们雾隐山的私事，好像跟你没什么关系吧？”武正飞呡了口茶，心里暗暗得意。

    他并非不同意武润月和陈飞宇的事，只是想故意为难陈飞宇，谁让陈飞宇曾大闹雾隐山，让他丢了面子。

    武润月俏脸微微一变，就要准备发火。

    “当然有关系。”陈飞宇直接拉住了武润月的玉手，道：“从今以后，润月就交由我照顾了，当然不能嫁给冯开元。”

    武润月的脸色这才由阴转晴，喜滋滋地嗔了陈飞宇一眼。

    “噗……”的一声，武正飞将口里的茶全部喷了出来，连忙咳嗽了两声，掩饰自己的尴尬，傻眼道：“你……你……哪有你这么直白的？”陈飞宇完全不按套路出牌，让他完全措手不及，想他堂堂雾隐山武家的家主，好歹也是一方豪雄，就算自己女儿真带男朋友来见家长，那也得十分隆重，哪有像陈飞宇这

    样空口白话就想泡走自己宝贝闺女的？

    陈飞宇挑挑眉：“都有人来雾隐山提亲了，我自然得快刀斩乱麻。”

    武林江抚掌笑道：“不愧是陈小友，果然豪爽，我觉得陈小友蛮合适的，正飞，你觉得呢？”

    武正飞尴尬地道：“江老一向眼光独到，既然江老说合适，那自然没问题，待会儿我就去找冯开元拒绝掉他的提亲。”

    他之前一直和武林江待在客厅，并不知道冯开元匆忙逃下山的事情。

    武润月越发的喜悦，俏脸飞上一抹红霞，美得不可方物。

    “不必了。”陈飞宇挥挥手，道：“我已经把冯开元给打跑了。”武正飞：“……”

