    晚上，谭倾城拿着手机给阿好聊天，“我觉得我有毛病。”

    阿好问：“为什么？”

    “我不喜欢说话了，有时候听不懂的，老师问我懂了吗，我不想开口，就直接敷衍的点头了。”

    阿好觉得她这个问题不轻，“你是不是想星慕了？”

    谭倾城问她：“星慕和你提过我吗？”

    过了很久，阿好回了句：“没有，都是溺儿提的。”

    天降温了，坐在教室最后一排，谭倾城每天都要比其他同学多穿一层衣服。

    她已经在西宫中学学习了两个月了。

    每个周末，她都会出门和云星慕碰面。

    但是，他们之间已经没有了共同话语，没有了分享欲。

    出门见面，仿佛是在完成一个协议而已。

    后来，她疲惫了，在微信上她告诉云星慕：“以后周末没事我们别出去了，有事直接手机联系。”

    “好。”

    云星慕答应了。

    两人果真不出门了。

    再一次小测验，谭倾城的成绩直接降到了以前水平，她的选择题只有前两题是对的，后边几乎全错。

    谭岳在办公室看到女儿的成绩时，他只是有些震惊。

    当他晚上回家吃饭时见到沉默寡言的女儿，他才意识到了真正的问题。

    “聘儿，倾城这段时间吃饭完都自己回卧室了吗？”

    苏聘儿：“有时候会带着少璟去外边的草坪上坐两个小时。”

    “她和人说话吗？”

    苏聘儿：“和少璟说话。”

    谭少璟过去偷喝奶粉了，谭岳抱起儿子，单手为他冲奶粉，他问：“少璟，你姐这几日和你出门，她都和你说些什么？”

    “我姐姐不说话，她经常看手机上的时间，也不聊天，也不玩儿，就爱看时间。”

    夫妻俩对视，都从对方的眼底看出担心。

    翌日，谭岳悄悄的去了一趟学校，看到了教室最后一排的女儿，同样是听课，她也记了笔记，但是给他的感觉却像是一个没有生气的洋娃娃。

    下课，其他同学都去玩儿，她却直接趴在桌子上睡觉。

    中午，同学都成群结队的出去吃饭，只有她从书包中掏出盒饭，一个人坐在教室最后一排吃了起来。

    谭岳一天，没有去公司，都在看女儿了。

    中午，她去老师的办公室补作业。

    老师又讲了一道题，她抄了下来。

    老师问她：“听懂了吗？”

    谭倾城点头。

    这时，谭岳进入老师办公室。

    老师起身，“谭董。”

    谭倾城扭头看到父亲，她眉头蹙起，她见到父亲，不是开心而是感到压力来了。

    谭岳走过去，将女儿刚才抄的答案拿走，让她在干净的纸上重新写步骤。

    谭倾城看到洁白的纸，她不下手。

    谭岳杵眉，“写！”

    “不会。”

    “那你刚才就骗老师说你会？

    你真不想学告诉我一声，我何必给你找老师私下辅导？”

    谭岳的心中都是怒火，看着女儿一个人他心疼，可是看着她随便敷衍老师，他火大。

    好似，让她转校到这里来，是他们所有人的一个错误一样。

    谭倾城轻飘飘的说了一句，“老师是你给我找的，你没有询问过我的意见。

    学校是你给我转的，一开始你只是说让我来感受三天。

    书本是我妈给我拿的，我到现在没有见过我的同学们了。

    这一切都是你们开会，商讨出来的，和我没关。

    我只是听你们的话，来了这里学习，上课认真听讲，下课让老师辅导而已。”

    她平淡的说完这些话，这些话在她心中积压已久。

    最开始来西宫中学，是她家人骗她说来体验三天。

    还没结束时，她才知道，自己的学籍被转过来了。

    后来她回到家，想和家里的长辈大吵一架，控诉她们言而无信时。

    她发现，全家除了她一个人不开心，其他人都笑的特别开心。

    大家都沉浸在搬迁的喜悦中。

    她的奶奶，外公外婆，她妈妈的爷爷奶奶外公外婆，她的父母，每个人的脸上都洋溢着笑容。

    那一刻，谭倾城就放弃了。

    父女俩说完话，上课铃声响了，谭倾城继续回到教室，拿起笔和本子抬头看着黑板上老师将的内容。

    她一点都没有听进去，但是将老师说的话全写在了本子上。

    谭岳有一刻，冲动的想进去拉着女儿回家，在学校敷衍所有人还不如回家。

    可是，他的心也泛酸。

    好像，他们一开始就没有听她的意见。

    她从始至终都是拒绝的。

    “谭董，倾城到我班级也有一段时间了，这段时间我也观察过了，无论班级多么热闹的气氛都带不起她。

    现在班级的班长是谁，她或许都不知道。

    这个年纪的孩子正处于叛逆期，我觉得我们当老师的和当父母的要好好和学生聊聊。

    初中的时候不操心，耽误的可是孩子一辈子。”

    

