    虽然这个东西，长齿竹鼠，那么大的体型，李岳特地将两张桌子合在一起，然后就开始剔除其中的骨头。

    但是现在对于这个东西还是不太熟悉，每一刀下去基本上都能够感受到骨头的存在，而不能够像之前在系统之中的那个感觉一样，厨师刀刀下去，基本上全都是贴着骨头切过去。

    对于这样的东西，并不能够使用砍骨刀，只能够用片刀来进行剔除骨头。

    一把好好的刀，很快就被磨损眼中，钝的不行，李岳只好拿出磨刀石，认认真真继续开始磨刀。

    这个时候，长齿竹鼠的分解才进行到了三分之一，如果骨骼跟别的动物一样还好说一点，但是这个完全就不是这样的。

    很多地方李岳预期是没有骨头，但是偏偏就是有一根骨头在这边，一刀下去，刚刚磨好的片刀，很快就又感觉要变钝了。

    没有办法，李岳只好耐心的摸着骨头，然后脑海中回想着之前看过那个厨师是怎么剔骨的顺序。

    虽然自己现在记忆里很好，但是也没有好到过目不忘，顶多是记住了五六成，还有很多地方都没有记住。

    一直折腾到了两点多钟，李岳才将最后一个骨头给切出来了，但是望着一个巨大的竹鼠脑袋，不知道该怎么办。

    随手丢出去吗？若是被人发现了，那可就会出现问题啊。

    还好后面系统给出了解决方案，它帮助李岳开启了一个叫做异次元垃圾场的东西，将一些这个世界不合适丢弃的厨房垃圾可以选择丢到里面去。

    不一会儿，就全都弄好了，然后李岳擦拭了一下额头的汗水，随手将内脏全都丢进了空间背包里面，现在暂时没有功夫处理这个东西，但是能够先留下来，然后等到有机会再弄。

    竹鼠的大肠跟心肝脾肺肾基本上都可以做出来一道菜，李岳已经开始在心里面盘算起来了。

    背包空间从十立方米已经进化到了一百立方米了，相当大的一个空间，类似于两个集装箱的大小了，李岳至少短时间内是没有办法将这个东西给装满了。

    “坚定！”

    李岳习惯性坚定了一下剔骨之后的长齿竹鼠，望着破破烂烂的竹鼠肉，他的心中叹了一口气。

    【一份手法不过关的剔骨长齿竹鼠】

    果然是这样，李岳心中叹了一口气，然后就感受到了脑海中传来了一阵提醒。

    “学习失败，电击惩罚即将开始，倒计时，3、2、1！”

    倒计时一结束，李岳就猛然感受到了一阵熟悉的电击感觉。

    “次奥！次奥！”

    李岳疼的连续喊了两句次奥，然后很快就恢复过来了，虽然承受过那么多次了，可是每一次感受，都觉得，好像是全新体验一般。

    忍受困难，并且还那么疼痛，也不知道这个系统是怎么弄出来的。

    不过恢复的时间倒是快了很多，李岳很快就恢复过来了，小黑一脸疑惑的望着李岳，他笑了笑，摸了摸它的小脑袋，随手切了一块巴掌大的竹鼠肉。

    反正这一大块是不能够作为食材用了，随便给小黑吃也没啥关系。

    烧了一锅水，随手将竹鼠肉丢进去了，然后就开始分解竹鼠肉，那么大一只的长齿竹鼠，十分钟不到的时间，就已经被李岳全都分成了巴掌大小的肉块。

    不是为了别的，可以用来作为小黑的食物，然后全都丢进了系统空间里面。

    竹鼠肉很快就煮好了，李岳捞出来之后，闻了一下，虽然没有经过去腥处理，但是其中的肉质就已经弥漫出了一阵淡淡的竹叶香气。

    咱们世界的竹鼠，好像没有竹叶香气吧。李岳有些意外，小心翼翼撕了一小块，放进了嘴里面慢慢咀嚼起来了。

    味道带一点点血腥味儿，但是却完全没有想象中的难吃，多咀嚼两下，甚至还感受到了竹鼠自带的清甜，肉质紧实，却没有过多的嚼劲，稍微一用力就能够咬碎。

    最厉害的是竹鼠皮，充满Q弹的感觉，并且还带有胶质感觉，不会油腻，甚至有一种在吃QQ糖的感觉。

    “味道很不错啊，虽然什么都没有添加，却已经拥有如此美味，若是经过了处理，那么味道不是会更加好吗？”

    李岳这样想了一下，原本还想要吃一点，但是看见小黑眼巴巴蹲在旁边看着自己，也就笑了笑，随手将竹鼠肉丢给了它。

    “吃吧，你既然能够对付它，相信你也喜欢吃这个吧。”

    小黑见到肉块终于来到了自己的面前，开心的喵喵叫了两声，然后就低下脑袋开始吃了起来。

    巴掌大的竹鼠肉，实际上已经占据了小黑三分之一的身子，能够吃下那么多确实也不容易。

    但是小黑就是三下五除二就全都吃完了，李岳看见它正在意犹未尽的舔爪子，好奇问道：“吃饱了吗？”

    “喵！”小黑叫着摇头。

    李岳点头说道：“可能你们这种类型的食量都比较大，我现在再给你煮一块。”

    正准备从系统看见里面掏出一块新鲜竹鼠肉，小黑却喵喵叫起来，然后冲着李岳摇摇头。

    这是怎么了？刚不是说没有吃饱吗？现在再给你弄一份，你还不要吗？

    很快，李岳就明白了，好奇问道：“你其实也不是说完全没有吃饱，没有彻底吃饱，吃这些已经足够了，是不是这个意思？”

    见到李岳明白自己了，小黑乖巧的点点头。

    真是一只自律的小猫咪啊，李岳开心摸着它的脑袋，忽然想到了，什么，好奇的使用了一下鉴定。

    “叮咚~鉴定成功！”

    鉴定成功了？李岳有些意外，连忙查看关于小黑的一些信息。

    【九尾猫，暗系精灵，S级魔兽，传说圣兽，现为一尾，最高九尾，主人为李岳，名称为小黑。】

    卧槽，不看不知道，一看吓一跳啊，九尾猫，S级别魔兽！还是传说中的圣兽，不过现在才一尾，就已经那么厉害了，若是九尾全都出来了，那不是更加吊炸天吗？

