    第一百一十七章这是我在物理课上学的

    在外人看来李云正在挨雷劈的时候，李云脑海之中的我的世界里面，一团硕大的雷电海洋弥漫在半空之中，犹如浆液一般，

    只是从其上不时射出来的闪电，证明这不是一团普通的液体。

    “那么，下一步。”

    看着那片悬浮在空中的雷电海洋，李云扯过封神榜，直接把里面所有雷电相关的光芒都是提取了出来，

    嘴巴一张，一道火焰喷出，运用其神机百炼的能力，简单的把这些烙印都给熔炼在一起，

    随后似乎想到了什么，李云直接伸手一扯，直接从自己身体之中扯出一团荧光，

    随着这团荧光的出现，李云的身体也是黯淡了几分，

    既然是要把雷神显化出来，那还不如炼成自己的化身。

    想着，李云直接把手中的一团荧光和封神榜之中的烙印炼化起来，同时，从天师度上刻录出来的一天天纹路也是被李云描绘出来刻录在手中这团光彩之中，

    等李云完成这些动作的时候，身体已经到了半透明的状态，不过看着手中那团金灿灿的炁，李云却是无声的笑了笑，

    随后看了一眼天空之中荡漾的雷池，双手一捧，直接把炁团送了进去，

    因为其中有着雷电的神格烙印，这座雷池倒是没有排斥，直接把这团炁吸收了进去，

    见此李云不由的笑了笑，随后看向了一旁的指令方块，

    犹豫了片刻，一道指令发出，顿时我的世界一整颤动，同时，在魔界的一侧，缓缓的浮现出了一个世界，

    心神一动，天空之间的雷池直接进入到那片天地之中，那片世界顿时化作一片雷电的海洋，云山雾罩。

    这，就是李云为以后的神宵九界立下的基础。

    不过不同于李云的欣喜，一旁的魔界之中的天魔则是不善的看着神宵界之中的雷池，

    自己旁边住了个天敌谁能受得了？

    不过有李云这个世界真正的主人在，天魔倒是不敢有什么意见。

    看了一眼漂浮在一旁的魔界和神宵界，李云把重心放在了生机之上，

    自从我的世界吞噬了那些雷霆之后，李云就能感觉得到天地直接出现了一缕生机，

    而有了这缕生机，就代表着我的世界正向着一个真实的世界迈步起来，

    到那个时候，将会成为一个真正主宰世界，主宰生灵的神！

    “不急，不急，慢慢来，慢慢来。”

    安耐住内心之中的喜悦，李云不停的告诫自己，万丈高楼平地起，这个世界都没搞定做什么春秋大梦。

    此时李云的身体已经黯淡到了极致，刚才分魂的那一下直接伤到了李云的魂魄，

    见此李云没有多在这个世界停留，反正有雷神在，能够自觉的调理这个世界的生机。

    连忙回归肉体，李云顿时感到一阵温润的感觉包裹着自己，让自己灵魂上的刺痛感得到了缓解，

    同时肉身的炁也是缓缓的弥补着李云灵魂上的缺憾，虽然很缓慢，

    脸色苍白的李云缓缓的睁开了眼睛，入目之处却是一片焦黑，同时头顶之上的破洞也是时不时的滴下水滴，

    刚想动一下，顿时一股无力感传入李云的大脑，李云直接歪倒在一旁化作焦炭的棉被上，

    黑色的焦炭沾染在李云苍白的脸上，让李云显得分外凄惨，

    “看来灵魂损耗太大，身体之中的炁有点供给不足了。”

    眯着眼睛沉入身体之中看了一眼状况，李云就看到原本胸中璀璨的神光变得十分黯淡，

    只是薄薄的先天之炁保住了神光不灭，其他的炁都是在修补李云的灵魂中损耗完了。

    此时的李云，跟一只弱鸡没有什么区别。

    艰难的从又是焦黑又是潮湿的床榻上爬起来，步履瞒珊的向着外面走去，

    扶着墙打开那扇装饰大过实用的木门，李云直接与与一个小道士小道士四目相对，

    看着脸色漆黑的李云，那名小道士开门的动作停顿在半空之中，随后一声惊叫从他的口中喊了出来，

    “师爷，有鬼啊~”

    一般喊着一边连滚带爬的向着远处跑去，

    停顿声音，老天师和陆瑾等人直接从一个拐角走了出来，荣山则是二话不说给了那个小道士一个脑瓜蹦，

    “满嘴胡咧咧什么，冲撞了你师爷，咱们这是什么地方，那出现那玩意，一人一点金光咒就能把那玩意冲死。”

    刚说完就看到了扶着墙站在那里跟鬼一样的李云，眯着的眼睛睁的大大的，

    李云到底是人是鬼？那种雷暴正常人根本活不下去，而阴气为主的灵更是活不下去，

    看到众人望过来的目光，李云不由的露出了满嘴白牙，对着众人笑了笑，

    陆瑾此时已经是激动的走了上去，一把保住了李云，

    “好小子，没想到你竟然还活着。”

    那场持续了一个多小时的雷暴之中，别说是人，就算是快铁，也得劈成渣，

    “哈......咳咳，师父...轻点~，我快透不过来气了。”

    别看陆瑾是个百来岁的老头，但是手上的劲道却是一点都不差，

    之前有炁在，李云硬抗陆瑾的攻击都不带说话的，但是现在气血耗尽，李云虚得跟条柴一样，那经得起陆瑾的招呼，

    听到李云的话，陆瑾连忙松开了自己的怀抱，甚至双手提溜着李云的肩膀，关心的打量着李云身上的伤势，

    看到李云身上没有什么伤口之后，陆瑾不由的疑惑道，

    “小子，你是怎么在那场雷暴之中活下来的？”

    这是老天师等人也是走了过来，场中十几双眼睛看着陆瑾手上的李云，

    刚在那场雷暴，凭借肉体凡胎，在场没有任何一个人自忖能够活着走出来，哪怕是号称绝顶的老天师。

    而且要不是与雷暴一起来的大雨，恐怕天师府都会毁于一旦。

    这便是天地之威！

    “师父，这个我倒是能够回...回答你。”

    伤神又虚的李云说话间不自觉的带点停顿，

    “我在物理课上学过，真空之中电阻无穷大。”

    “所以我用炁把我周身的空气尽数排开，努力的营造出一个真空的环境，这样我才能活着出来。”

