    没有意外，在让一追二逆转T1之后KT再也没有遇到什么困难。

    一路高奏凯歌，又是连场的横扫之后KT即将迎来与DWG的大战。

    现在KT已经取得了夏季赛的15连胜，总战绩30-1，以29个净胜分在积分榜独占鳌头。

    紧随其后的就是14胜1负的DWG，总战绩28-3，积25个净胜分。

    双方的净胜分目前刚好相差4分，那么这场比赛说法就很多了。

    一旦在正面交锋当中KT能够以2:0击败DWG，双方的净胜分就将相差达到8分。

    而本轮过后仅剩下两轮比赛的情况下，哪怕后面KT全部以0：2输输掉比赛，DWG全部以2:0赢下比赛，也只能将双方的战绩追平。

    按照LCK的规则，当双方战绩和净胜分完全一样的时候就看胜负关系。

    也就是说，一旦DWG以0:2的比分输给了KT，常规赛他们就无论如何也不可能在积分榜上超越前者了。

    至于排在第三的DRX战绩为13胜2负，小场战绩为27-11，显然比DWG距离KT还要远。

    所以，一旦这场比赛KT能够以2:0的比赛取胜，那他们就将提前锁定常规赛头名的位置，直接空降季后赛的决赛。

    还不止如此。

    根据LCK的规则，夏季赛冠军直接以一号种子的身份出征世界赛，而夏季赛第二的队伍将获得90点世界赛积分。

    也就是说KT锁定常规赛头名的同时也将获得至少90点世界赛保底积分。

    作为春季赛冠军，KT已经拥有了90点总决赛积分。

    加上进入夏季决赛保底的90点世界赛积分，高达180点的积分也将是其他队伍不可超越的。

    换句话说，KT锁定常规赛头名的同时也将锁定一个世界赛名额，无非是一号种子或者二号种子的区别。

    8月14日下午，KT全队坐上大巴朝着LOL PARK出发。

    雨还在下，不过这一路上倒是没有太明显积水。

    一群人各自在座位上看着窗外，感叹大自然的伟力。

    “这场雨到底要下多久啊？现在出门真不方便，点个外卖配送费死贵。”

    “造孽啊，前段时间我家的车停在停车场，结果就被淹了。”

    “你这算什么？上周我骑车经过盘浦那边的时候掉沟里了，差点被淹死。”

    “感觉这场雨的影响比疫情还要来得大，真的太恐怖了。”

    首尔的这场雨已经断断续续下了半个多月了，中间有过一段时间的放晴但很快又下了起来。

    不过还好的是相比于一开始的暴雨阶段，后面的雨势不算特别大，首尔因为出色的排水系统并没有遭受太大的损失，只有少部分地区还在遭受积水困扰。

    但是在韩国其他地方就没有那么好运了，中南部地区已经有超过一个月的持续降雨，引发的洪水灾害造成了近30人的死亡。

    除此之外，财务遭受损失的更是不计其数，许多人因此流离失所。

    在受灾最严重的全罗南道和全罗北道，大片的养牛场被淹，牛群跳上屋顶躲避洪水一度成了韩网的热搜头条。

    抵达比赛场馆还早，康栋勋难得的跟队员们做了一次动员。

    大家围坐在一起，康栋勋站在中间拍了拍手，“大家这段时间都辛苦了，不过越到这个时候越不能放松，2:0拿下对手我们就能提前锁定S10的参赛名额，你们想不想成为第一支入围S10的战队？”

    Bono很激动：“想！我做梦都想！终于有机会打世界赛了。”

    林诚挥舞着拳头：“今年总决赛在上海，谁也不能阻挡我！那里是我的主场，一定有很多人现场给我加油。”

    Aiming提醒一句：“说不定到时候在现场骂你的人更多。”

    “····”

    林诚发动死亡凝视。

    为什么要说这么残忍的话？

    “目标上海！冲！”

    “目标上海！冲！”

    “加油！”

    众人一番气势汹汹的表达了决心，在康栋勋离开后一群憨憨立马又咸鱼附体，在休息室里面各自打发着时间。

    有斗志和咸鱼做派，是不冲突滴。

    Kuro和Bono打开电脑进行糖豆人大作战。

    Aiming跟自己的下路搭档Tusin玩起了打手背的游戏。

    林诚则是无聊的翻起了Youtube视频。

    看着自己首页被推荐的视频，林诚都感觉有点无奈了。

    因为前段时间看了不少Tara的舞台视频，结果Youtube误以为林诚是个老色批，各种女团舞台视频、短裙丝袜小姐姐的跳舞视频纷至沓来。

    林诚真的想辩解两句，他不是纯粹的老色批，他真的是奔着歌去的。

    算了算了，这个号已经废了，将就看吧。

    大度的原谅了Youtube的推荐机制，林诚随手点开一个女团视频津津有味的看了起来。

    时间过得很快，临近开始的时候林诚才意犹未尽的收起了手机跟着队友准备登台。

    虎牙直播间。

    作为LCK第九周最重磅的比赛场次，今天的解说席由记得和泽元坐镇。

    泽元：“来了来了！本赛季最受期待的一场对局终于来了，夏季赛15连胜的KT对阵14胜1负的DWG，究竟是KT继续自己的无敌姿态横扫LCK还是DWG终结对手的不败神话？这场比赛将揭晓最终悬念。”

    记得：“有一个很关键的信息需要跟观众朋友们说一下嗷！如果KT今天能够以2；0的比分赢下比赛，他们就将提前锁定一个季后赛的决赛席位，并且，他们同时也将锁定一个S10全球总决赛的名额。”

    泽元点头：“没错！你们没有听错，KT有机会在常规赛阶段就直接锁定世界赛的名额，一旦他们真的2:0拿下比赛，KT就将是全球第一支锁定S10参赛资格的队伍，这真的是一个很了不起的成就。”

    “卧槽！真的假的？”

    “离谱！常规赛还没打完就能参加世界赛了。”

    “橙子哥给我冲！我要去现场看你。”

    “别拦我！我要去上海现场和橙子哥击剑！”

    “不是说前面阶段的比赛没观众吗？能现场看比赛？”

    “决赛肯定有观众的，你难道觉得诚哥进不了决赛？”

    “别说那么多，先打赢DWG再说。”

    “就是，今天搞不好就翻车了。”

    “懂不懂世一上的含金量啊？你是觉得诚哥干不碎牛宝，还是诚哥觉得拿不了冠军？”

