    若是夏木醒着，定然尴尬的想抠脚。

    顾筝看着掉在地上的针筒，他的脸色一阵青，一阵黑。

    她想要扎是他吧！

    “小木儿……”他恶狠狠地盯着夏木，磨了磨牙。

    刚才他就不该心软。

    应该直接把她给办了。

    现在后悔还来得及吗？

    想到她应该也不会对自己下死手。

    顾筝心中的那点担忧散去。

    他抱着夏木大步出了茅草屋。

    春光明媚！

    他解开拴在不远处马，抱着夏木翻身上了马背。

    目光落在她白净的脖子上。

    顾筝双眼微眯，他低头噙住她的脖子。

    在她的脖子上，中了一个鲜红的草莓印。

    还是一眼就能看到的那种。

    这便算是对她的惩罚了吧！

    “驾……”双腿夹紧马腹，顾筝带着夏木直奔清田镇。

    他时不时低头看夏木一眼。

    心中不停盘算着，等她醒了，他该怎么哄她呢？

    哎！

    哄娘子真是太难了。

    ……

    夏木不在，许怀山他们也不懂染布的事。

    赶在顾筝和夏木之前，他们就已经到家了。

    顾筝抱着人事不省的夏木回来的时候，可把他们吓着了。

    团团和夏冬，吓得都哭了起来：“姐姐她怎么了？是不是你这个坏叔叔伤害姐姐了？”

    团团更是扑上去想要咬顾筝。

    “你姐姐她没事，只是睡着了。”顾筝故意抱着夏木，从许怀山面前走过。

    许怀山一眼就看到夏木脖子上的草莓印。

    齐允还在县城。

    只有江小白跟着他们一起回来了。

    江小白已经很久不住自己的院子了，只要他在，定然赖在夏木家里混吃混喝。

    他也看到夏木脖子上的草莓印。

    再看顾筝，他眼里窜出一股邪火来。

    木木可是他堂妹。

    他怎么能对木木做这种事？

    “我来抱师父吧！”他沉着脸上前，伸手就去抱夏木。

    “你没有资格抱她。”顾筝斜了他一眼，抱着夏木大步从他面前走过。

    江小白气得嘴都歪了。

    禽兽啊！禽兽，他简直就是个禽兽。

    “木木，木木……你醒醒啊……”他碎碎念的跟着顾筝身后，真是杀了他的心都有了。

    许大娘也看到夏木脖子上的痕迹了，她顿时惊呆了。

    等回过神来，她第一时间朝许怀山看去。

    许怀山看着她，说了句别人都听不懂的话：“奶，择日不如撞日，我看就今天吧！”

    只有许大娘听明白了他的话。

    他们跟着顾筝进了夏木的房间。

    顾筝动作轻柔的把夏木放在床榻上。

    江小白第一时间上前给夏木诊了个脉。

    “她怎么样了？”许怀山逆着光站在那里，他的声音清冷如玉。

    团团和夏冬也急急问道。

    江小白瞪了顾筝一眼，收回手，看着他们说道：“木木没事，她什么事都没有。”

    生怕他们误会她脖子上的草莓印，他特意补了句：“还和从前一样，让她睡吧！用不了两个时辰，她就会醒来的。”

    许怀山自然听明白了他的话。

    他扭头看向顾筝，开口说道：“你出来，我有话要跟你说。”

    正好顾筝也有话想跟他说。

    两个人来到后院的凉亭中。

    顾筝冷眼看着许怀山率先说道：“许怀山，是我先遇见了她，她注定了只能是我的，收起你那份心思吧！”

