    　　诺亚听到母亲声音的时候，脚步一顿，也不着急下去看安安了，转过身折了回来。

    　　乔斯顿以为希尔还不太清醒，没听懂自己的话。

    　　见她要起来，扶着她的胳膊，把枕头竖起来让她靠着，低沉的开口，“就是神医，你吃了那些中药后，病情只是短暂的好转，今天严重到吐血，这种医学界的耻辱，我处置了，也免得再害人。”

    　　诺亚经过这次的事情，不敢再冒险换医生，宁愿让总统府的医生先这么治。

    　　她看着母亲道：“妈妈，找神医是我的主意，让您病情加重，对不起。”

    　　希尔眉头皱的更紧，“谁说我病情加重？”

    　　这话听得乔斯顿和诺亚微微一愣。

    　　两个在K国政坛都游刃有余的人，第一时间竟没有反应过来。

    　　诺亚缓过神，目光有些茫然，“妈妈，早上您喝完药，呕血了，这不是加重了吗？”

    　　若不是内脏受伤，怎么会呕血？

    　　旁边站着地医生定定望着希尔，手指却捏紧了。

    　　莫名的，有一种不好的预感渐渐笼罩住他们。

    　　希尔闻言，盯着丈夫和女儿，似乎是不知道该怎么说，人有些无奈。

    　　好半晌，才一字一句认真又平静地开口，“我没有加重，那一口血呕出来，我甚至感觉浑身轻松，这些年我说话的时候，声音一直都很哑，呼吸也不顺，你们听不出我的声音现在已经有些好转了吗？”

    　　乔斯顿眸色动了动，刚才他们都没注意，希尔一提醒，他们才发现，声音的确是变了。

    　　真的好转了吗？

    　　诺亚想了想，谨慎地问，“妈妈，那您现在感觉怎么样？”

    　　“我很好，没什么不舒服的。”希尔声音都轻快起来，神态就是久病康复的喜悦。

    　　乔斯顿开口道：“往日里你不发病，也没什么不舒服。”

    　　希尔见丈夫不信，忍着脾气说：“我自己的身体，难道还有人比我更清楚吗？”

    　　诺亚还是有些怀疑，“那您为什么会晕倒？”

    　　吐血是好转的表现，怎么会晕倒呢？

    　　希尔也不懂，蹙着眉道：“这可能就要问神医了，神医呢？”

    　　她询问的看向丈夫和女儿。

    　　却见诺亚神情忽然一变，然后听到她紧张的声音，“坏了，安安正在楼下准备准备抓捕神医。”

    　　她抬手看了眼时间，十点零五，神医每天都是准时十点到这里。

    　　总统府的人都十分了解安安性格，闻言，面色瞬间一僵。

    　　就在这时候，森特的手机忽然响了起来。

    　　铃声出现的突兀，所有人的目光下意识看过去。

    　　森特拿出手机，看见上面的一串无法辨别的数字，转向乔斯顿，“先生，是影盟。”

    　　影盟怎么会这会儿打电话过来？

    　　乔斯顿垂眸思索了一秒，伸手。

    　　森特便把手机恭敬递给他。

    　　他接通电话，声线沉稳内敛，“我是乔斯顿。”

    　　“总统先生，如果您没诚意和影盟合作，我们可以单方终止。”声音是通过变声器的，但是那股子冷冽却十分清晰的传到乔斯顿这边。

    　　他愣了一下，“这是什么意思？”

