    在冯锷的述说中，那个护院眼前出现了一幅幅惨烈的画面，在他的脑海中，报纸上那冰冷的数字开始变成一个个鲜活的生命。

    “我知道你的意思，想替我挡子弹？战场上横飞的子弹很多，你能挡几颗？你挡住了一颗，下一颗呢？”

    “战场就是个熔炉，谁会从里面活出来，不是我们说了算，一切要看老天爷的意思。”

    “喝！”

    ……

    断断续续的声音中，止云离开了房门，只要里面没打起来就好。

    “你们去休息吧！我在这坐一会。”

    止云被弄醒了，再也没有睡意，让两个困的不行的小姑娘去休息，她自己坐在院子里，晒着温暖的太阳，让整个人都变成懒洋洋的模样。

    “吱呀！”

    不知道过了多久，房门传来吱呀声，止云抬起头，两个摇摇晃晃的醉汉互相搀扶着走了出来，止云站了起来，她现在不知道该说什么，该怎么办？

    “客房在那边？”

    冯锷一开口，满嘴都是酒气，而很明显，他旁边的那个护院已经醉的快不行了。

    “这边。”

    止云指着厨房的对面，那里有两个房间，本来两个侍女一人一个的，结果这两习惯了睡一个屋子，另外一间就空下来了。

    “啊！”

    把护院仍在床上，冯锷满身是汗，盖上被子之后，走到了院子里，坐在石桌旁边。

    “喝杯水。”

    止云给冯锷重新倒了一杯温水，皱着眉头坐在冯锷的对面。

    “呼！”

    冯锷喝了一口水，长出了一口气。

    “别回去了，休息一下，晚上想吃点啥？”

    止云指着自己的房间，示意冯锷可以睡那里。

    “算了，我还是回去吧！”

    冯锷摇了摇头，想站起来。

    “别撑着了，这样子就算回军营了，被宪兵队看到了，又会有麻烦。”

    “要不我给你把躺椅搬出来，你在院子里躺会？”

    止云提出了另外一个建议。

    “行吧！”

    冯锷点点头，他现在的样子确实不方便回去，穿着军装，一身酒气穿街过巷风险太高了。

    “呼、呼、呼……”

    躺在躺椅上，身上盖着香喷喷的被子，冯锷很快就睡了过去，呼噜声响了起来，和房间里面传出来的葫芦声形成了完美的配合，把两个刚睡着的小姑娘给弄醒了。

    这下好了，几个女的谁也别睡了，老实的收拾他们留下的那个狼狈战场。

    当夜幕降临的时候，冯锷终于醒了，他是被冷醒的，院子里的冷风不停的吹拂他的脸，他是被冷醒的。

    “让你去屋里睡你不信，难受不？”

    看着皱眉站起来的冯锷，止云没好气的说着。

    “呵呵，还成；晚上吃什么？”

    冯锷问道。

    “米粥，给你们准备卤猪蹄和烧鸡。”

    止云一边说，一边收拾这躺椅上乱成一团的被子、褥子什么的。

    “冯营长，要把冯大哥叫醒吗？”

    侍女指着呼噜声震天的客房，那个人从下午睡到现在，根本没有醒来的趋势。

    “不用了，我们吃我们的，给他留点就成。”

    冯锷摇了摇头，酒醒了，可是头却有点痛。

    啃了两个猪蹄，喝了几大碗浓粥之后，冯锷头上冒出了一层毛毛汗，他感觉好了很多。

    “晚上还回去？”

    止云问道。

    “嗯，必须要回军营，我出来的时间太长了。”

    冯锷点点头。

    “那明天还来吗？”

    止云怀着期待问道。

    “不来了，该说的都说了，冯大哥明天应该也会回去；这些你留下，我用不上什么钱。”

    冯锷把刚刚到手的一叠法币塞到止云的手里。

    “你上次给的还没花完呢？明天想吃啥？”

    止云一边说着，一边把钱攥在手里，现在她花起冯锷的钱越来越自然了，丝毫不觉得有什么不妥。

    “你做啥我吃啥，有空去买匹马，那马是队伍上的，我要带走。”

    冯锷边说边去牵马，两匹马一起他都要带回去。

    “这次辛苦你了，以后别赶夜路，太危险。”

    上马之后，冯锷看着这个坚强的女人，语气中透露出的是浓浓的关爱。

    “没事，你忘了我以前干啥的了？”

    止云的脸上洋溢着笑容，冯锷的关心虽然很僵硬，可是对于她来说却非常温暖，这一句小小的关心，证明他终于在乎自己了。

    “子弹不长眼，小心点好，我走了！驾！”

    冯锷说完之后，双腿一夹马腹，他必须要走了，再晚就出不了城了。

    李掌柜派过来的护院没有在滃江多呆，第二天酒醒之后，就向止云告别，返回长沙，而十一师则在继续整训。

    在接下来的日子里，冯锷仍然每天享受着丰盛的爱心晚餐，他偶尔也会进城，和止云一起吃吃饭，聊一些训练场上的趣事，他们的关系在这种平淡的日子里急剧升温。

    十一师经历了一个多月的紧张训练，终于迎来了考核的时候，所有参加集训的部队在考核中大放异彩，11师战斗力得到大幅提升，他们终于再次变为精锐之师。

    “师长，此次各部积极训练，各队队长和副队长充分发挥职责，这是嘉奖名单，你看看？”

    参谋长彭战存很高兴，甚至比叶佩高还高兴，经过一个多月的整训，他终于不用面对各团团长无休止的要人了。

    “嗯，上报军委会吧！”

    “另外，让特务团、三十一旅直属营规建，明天开始，各部接防原有防线；告诉各级军官，大整训只是一种手段，在驻防期间，务必坚持训练，提高战斗力，随时准备开赴战场……”

    叶佩高看着长沙和南昌周围的中日态势图，他明白，鬼子停了半个多月了，他们也在进行补充，鬼子有着完备的预备役制度，有成套的工业体系，他们恢复战斗力要比中国军队更快，没准鬼子已经在筹备新的进攻了。

    “好，我这就去安排。”

    彭战存点点头，离开师长办公室的时候，脑袋微微的摇晃，叶佩高终归是把冯锷吃干抹净了，根本没想过在嘉奖名单里加上冯锷的名字。

    “三十一旅直属营最近怎么样？”

    回到了参谋室，彭战存坐了下来，他并没有立即把请求嘉奖的电报发往军委会，而是问着下面的参谋军官。

    “参谋长，直属营一切正常，他们前连天请求补充四门八二迫击炮，被我直接回绝了，现在别说迫击炮，就连重机枪，每一挺都要师长亲自批，我们根本没有权利……”

    军需参谋笑着摇头，十一师虽然得到了大量的补充，但是重武器仍然很缺乏。

