    瞧着李寻凛那阴沉至极而又尽是不甘的模样，李家五叔轻笑一声，“不过，你也不必妄自菲薄。

    仙域每隔一阵子总是会出现一些优秀的修炼者，但都是昙花一现罢了。

    木秀于林风必摧之，何况……还是没有任何背景的？多花点手段，弄死就行了。”

    平静的声音充满了蔑视，李家五叔望向帝北宸的目光中充斥着淡淡的同情，宛若蝼蚁即将死之前，强者所给予的些许同情。

    听到这话，帝北宸的目光愈发暗沉，百里红妆等人亦是面露不忿之色。

    这般看来，这李家五叔可是比三叔更加让人讨厌。

    “这口气真是不小，不知道的人还以为他的实力比李家三叔强呢，实力没那么强，这口气倒是更加嚣张，难怪都说越没本事的人越嚣张。”

    宫俊嘲讽着开口，这家伙竟然敢这么小瞧他的主人，简直该死！

    他的声音并不大，百里红妆等人都听得清清楚楚，以李家五叔的修为自然也能够听见，那高高在上的表情出现了一道裂痕，他偏过视线，阴鸷如毒蛇的目光锁定了宫俊。

    一个区区二品境的小子竟然敢这样嘲笑他，简直该死！

    然而，不远处的李家三叔眼底倒是流露出了淡淡的笑意，“五弟，这出门在外，还是不要太嚣张为好，年轻人都看着，总得顾及点身份。”

    李寻凛心头也是一阵痛快，他虽然看宫俊很不痛快，但这小子此刻所说的话无疑让他出了一口恶气。

    “现在的小子真的是越来越无法无天了，只有这么一点实力，却敢对强者叫嚣，的确是该有人教教他们怎么做人了。”

    李家五叔的面色变得阴沉，声音也透着愠怒，他的实力的确比起老三来略逊一筹，但也没有差上太多，老三一向喜欢用这方面来压他，就连李寻凛请人帮忙，主要请的也是老三。

    如今当着这么多人的面，竟然敢奚落他的实力，他迟早会将这个场子找回来！

    “砰！”

    李家五叔骤然松开了李寻凛，后者完全没有料想到，身形不禁迅速下降，迅速反应过来之后这才回到了众人的面前。

    “你们是废物吗？追一个胖子都追不到，若是还解决不掉，我看你们就不会用回家族了。”李家五叔冷声道，“李家，不养废物。”

    此话一出，那些呆愣在原地的李家修炼者们顿时不敢再耽搁，飞速地向着宫俊袭去！

    如果今天杀不了宫俊，那么他们可能真的就回不去了。

    感受到周围骤然增强的压力，宫俊又开始四处逃窜，一边躲避着攻击一边回击。

    “老子这些天好不容易养得肉，今天都得跑瘦了！”

    听到这话，正在追杀他的众人表情也变得十分诡异，到了他们这种修为，淬炼了身体力量之后，身形只会越来越好。

    在仙域，这种胖子真的是不多见。

    偏偏，这家伙不以为耻反以为荣啊，好不容易养出来的肉……这一点他们倒是相信的，只是未免也太不要脸了！

