    云峰之巅，杨辰刚洗过澡，手机铃声忽然响了起来。

    拿起一看，竟然是秦惜，这还是她第一次给自己打电话。

    杨辰连忙接通：“小惜……”

    他只叫了名字，秦惜慌乱的声音紧接着响起：“杨辰，小依被人绑走了，你快救救她！”

    刚刚接到孙甜的电话后，秦惜顿时举足无措，杨辰的身影立马出现在了她的脑海。

    “你别急，我现在就去找她，你把你知道的一切都告诉我。”

    杨辰说话间，已经迅速的穿好了衣服，走出了别墅，秦惜把从孙甜那得知的一切，一字不落的告诉了杨辰。

    “马超，跟我出去一趟！”

    一辆黑色的辉腾狂奔而出，马超亲自开车，杨辰坐在后排，一脸冷意。

    正在开车的马超，不由的打了一个寒颤，忽然开口道：“辰哥，我们现在去哪？”

    “秦家！”杨辰一脸漠然。

    与此同时，一家大型夜总会包厢内，一个满脸猥琐的光头，一脸火热的看着一旁沙发上，早已醉酒不省人事的女人。

    这女人正是刚刚被绑来的秦依，而在光头的对面，还坐着一个三十岁左右的年轻人。

    “你这小子，还真是卑鄙无耻，竟然连自己的堂妹都不放过。”光头一脸鄙视的看着秦飞说道，但语气中带着几分笑容，显然很满意。

    秦飞咬牙说道：“要怪只能怪她不识好歹，等我弄到了她的果照，一切都由不得她了。”

    “哈哈，好说，今晚这个女人就属于我了。”光头大笑着说道。

    秦飞脸色微变，连忙说道：“熊哥，这女人对我还有用，我只能给你一个小时，不过等你跟她有了深入关系，今后她不都是你的人？”

    他就是为了用照片威胁秦依去苏家求情，才会这样做，如果秦依整晚都被光头控制起来，他的努力就白费了。

    “小子，这女人该不会有什么背景吧？”光头双目微微眯了起来。

    秦飞心虚无比，在他看来，秦依是被苏家相中的女人，连忙摇头：“熊哥放心好了，如果她真有什么背景，还能被我家老爷子逐出家族？”

    闻言，光头想想也是，于是呵道：“春宵一刻值千金，你还不滚蛋？”

    秦飞连忙点头哈腰的离开：“熊哥，别忘了拍视频。”

    包厢内就剩下光头和醉醺醺的秦依，光头一脸猥琐，伸出双手朝着秦依而去：“小乖乖，我来了！”

    “哇……”

    就在这时，秦依忽然一口喷了出来。

    之前喝了那么多酒，现在吐了自己一身，整个包厢都是发馊的酒味。

    “卧槽！”

    光头怒骂一声，连忙叫来了两名女服务员：“赶紧给老子清理干净了，别耽误老子的春宵时刻。”

    秦家。

    秦老爷子此时正愁眉苦脸的一个人呆在房间，从秦惜家回来后，他又去找了好多曾经的朋友，但却连面都没见上。

    “难道，秦家真的要毁了？”

    秦老爷子一脸不甘，很快他的脸上出现了一抹狰狞：“这一切，都是因为秦依那个贱女人，如果不是她拒绝去苏家求情，秦家也不会走到这一步。”

    就在这时，房间外忽然传来一阵动静，像是发生了争斗。

    秦老爷子顿时大怒，气呼呼的冲了出去：“都什么时候了，你们……”

    他话还未说完，顿时瞪大了双目，话音也戛然而止。

    他的房间门口，已经倒下去了十几道身影，全都是负责家族安全的保镖，这些可是他花费很大的代价，从全国各地找来的。

    可如今，除了一道熟悉一道陌生的身影还站着外，其他人全都倒地不起。

    “是你这个废物！”秦老爷子脸色十分难看。

    杨辰一步步的朝着秦老爷子走去，马超就站在原地，虎视眈眈的盯着那些保镖。

    呼！

    忽然一道劲风吹过，杨辰瞬间出现在了秦老爷子的身前，一把抓在了他的喉咙处。

    秦老爷子顿时面色大变，呼吸都快要停滞。

    “如果秦依出了什么事，我让你们秦家灭族！”杨辰一脸杀意地说道。

    话音落下，杨辰随手一甩，秦老爷子的身体像是断线的风筝，重重地摔在了几米外的地上。

    “咳……咳……”

    秦老爷子顿时剧烈的咳嗽了起来。

    秦家众人，都是目瞪口呆，就连老人都不放过吗？

    “你，你竟然敢动我！”秦老爷子满脸都是怒火。

    蹬！蹬！蹬！

    杨辰一步步走到他的面前，随即抬脚，直接落在秦老爷子的胸膛：“动你？我还敢杀你，信不？”

    随着杨辰的话音落下，一股强大的力道传来，秦老爷子只觉得胸膛之处一阵发蒙，直到这一刻，他才意识到，杨辰是真的敢杀他。

    “现在就给秦飞打电话，将秦依带回来，十分钟内，如果我还没见到人，你就等着给他收尸吧！”杨辰丢下一句话，随即松开了脚。

    虽然他很想要杀了这老东西，但他毕竟是秦惜的爷爷。

    “你这个废物，敢动我儿子一根手指试试？”忽然一个中年妇女，朝着杨辰怒吼道。

    杨辰眉头一挑：“掌嘴！”

    “啪！”

    随着他的话音落下，紧接着一道清脆的耳光声响起，秦家众人还没有反应过来，就看到马超一巴掌扇飞了那个女人。

    马超跟随杨辰征战沙场，实力何其强大，一巴掌下去，那个女人直接昏了过去。

    全场一阵死寂！

    杨辰刚刚才对一个七十多岁的老头子动手，现在他的手下又对一个女人动手，丝毫不留情。

    他们不知道的是，无论是杨辰还是马超，都只是用了一点点力气。

    “还剩九分钟！”杨辰抬手腕扫了眼，看着一脸呆滞的秦老爷子说道。

    秦老爷子终于明白，杨辰并不是再跟他开玩笑，浑身都在哆嗦，颤抖着双手拨通了电话。

    “你到底对秦依做了什么？九分钟内，如果不能将她完好无损的带回来，你就等着死吧！”秦飞刚接通电话，就听到秦老爷子愤怒的咆哮声。

    他咬了咬牙说道：“爷爷，我马上就能完成你交给我的任务了，但秦依还不能离开。”

    “混账！我命令你，立刻将秦依带回来！”秦老爷子虽然不知道秦飞做了什么，但听秦飞的话，他就知道，秦依的处境一定很危险。

    杨辰在家族的所作所为，都远远超出了他的想象，他知道，一旦秦依出事，别说是家族覆灭了，甚至就连他，都会被杀。

    心中一股浓浓的恐惧感升腾而起，他忽然有种做梦的感觉，眼前的男子，真的还是那个废物女婿吗？

    秦飞咬牙说道：“爷爷，秦依在壹号公馆，就算是飞机，九分钟内，也不可能赶回去，任务都快要完成了，爷爷您就别管了，我会让您满意的。”

    说完，秦飞直接挂断了电话。

    “喂！喂！喂！”秦老爷子喊了几声，可是什么回应都没有。

    “看来，你孙子真的嫌命太长了，既然如此，那我就去送他一程。”杨辰的眼中闪过一丝凌厉的杀意。

    秦老爷子顿时大惊失色，连忙说道：“杨辰，不要，求你放他一马。”

    他是真的慌了，虽然给秦飞下达了最后通牒，如果不能解决秦家的危机，就不让他回来，但秦飞终究是他唯一的孙子。

    他只有一个儿子，就是秦飞的父亲，但在多年前出车祸死了，而秦大勇只是他的妻子带来的私生子，跟他没有任何血缘关系。

    如今整个秦家，也就只有秦飞一个嫡系孙子，如果他死，秦家的香火就彻底断了。

    他能感觉到，杨辰是真的要杀秦飞。

    “那你最好祈祷，秦依不会出事！”杨辰冷冷地说道，转身就走。

    “等等！”

    秦老爷子猛然间想起了什么，连忙说道：“秦飞说了，秦依在壹号公馆，从这里去那儿，正常情况下需要二十分钟，但现在是晚上，路上并没有多少车，如果速度快，十分钟之内，真的能赶到。”

    “马超，开车！”杨辰闻言，连忙朝着马超说道。

    一辆黑色的辉腾，如同一道黑色的闪电，疯狂的穿梭在马路中。

    原本二十分钟的车程，马超只用了八分钟就赶到了。

    “嘎！”

    轮胎疯狂的在马路上摩擦，车子一个漂移，稳稳地停在了壹号公馆门口。

