    这会儿的沐夏还顶着婉莹的面容。

    一身白裙，清秀的长相，但眼睛里笑吟吟的光，让人心生好感。

    “你知道线索？”

    “你难道见过那个少女？”

    “何种线索？那女子真像传说之中一般厉害？”

    一道道声音此起彼伏，显然对传说中被姬家通缉的少女，好奇的不得了！

    沐夏一脸真诚：“怕是传说中的厉害，还及不上那位前辈的千万分之一！”

    嘶！

    齐刷刷的抽气声。

    难以想象千万倍于传说，是个何种厉害法？

    秦予夺在一旁笑的不行，这丫头又在自恋了。

    “各位，还请指教，我没破开星门，可以领取星门任务令吗？”

    “没破开星门？”众人疑惑，倒也没多问，有的人会被放到生命空间偷渡出来，只要不太过分，听说登仙阶的器灵都会睁一眼闭一眼。

    也有人会使用破界符来到中心星域，并不算太稀奇。

    “可以倒是可以，星门令的领取没有特别限制。”一个浓眉大眼的俊朗青年，和善地说道。

    “你神识连接任务门，直接接任务就是，里面的使者大人会分发给你星门令。”

    “原来如此，多谢啦。”

    沐夏伸手一点，顿时一道道信息冲向她识海。

    所有没有明确目的地的任务，全部都在这扇任务门上。

    还有一些是星域内的任务，也在其中。

    “星域内任务：斩杀三域天舞宗林仙儿，委托人匿名……”

    “星域内任务：前往七域罗刹海，求得一枚子母果，委托人四域周家……”

    “无目的任务：寻找上官雪分身，委托人八域上官家……”

    “无目的任务：寻找此女，委托人六域姬家。”

    沐夏神识连接到这一任务上，顿时更为详细的信息再次涌入识海，包括之前这些人提到的报酬，以及她和秦予夺的战斗影像。

    “小丫头，你要接这个任务？”一道声音慢悠悠响起。

    “是的前辈，我要提供线索。”

    “进来。”

    任务门开启，现出后方的空间结界。

    沐夏和秦予夺一起走进去。

    结界现出涟漪，沐夏感觉到空间波动笼罩在身上，眼前出现了一方洞府。

    看到洞府里打坐的男子，她眉眼微微一缩。

    大乘境！

    “小丫头，你的线索是什么？”男子打着哈欠问道，嗓音微微地慵懒。

    这显然不是之前的大汉，灭门血杀宗后的那道声音。

    也就是说，每一扇门后的人不同。

    难道这些使者，全部是大乘境？

    那得有多少个？！

    沐夏心中震撼，但面上不显，抱拳道：“前辈，我之前已在星门殿中提供过一次线索，被一支百人搜查队得到，前往太虚星域寻人去了。”

    她放出留影壁中的影像。

    男子看过后，诧异地看了她一眼。

    想来那百人搜查队，根本没想到她敢来领取这次线索的灵石，这才不管不顾冲去了太虚星域。

    “这是你的报酬。”男子抛过一枚空间戒。

    里面是一百万上品灵石！

    沐夏接着道：“晚辈还可以提供此女的名字，修为，师门，领悟的法则，出生的星辰……”

    “哦？”男子露出一点兴趣来。

    “你如何证明你所说为真？”

    “晚辈也不敢确定是不是真的，因为这些都是此女亲口说出，也许她存了欺骗我的心思也不一定。但晚辈所言定是句句为真，如何听来便如何说出，可以立下心魔誓言。”

    “这种情况……”

    男子微蹙了眉，一翻手取出一方通讯阵台来。

    通讯阵台很快连接，现出一道模糊的苍老身影。

    “老朽姬渊，使者大人有礼了。”

    “嗯，有人提供线索。”男子便将情况说明。

    “可以！只要接任务之人，能保证自己所言为真，姬家便认了这个任务！”姬渊激动地说道：“大人，老朽希望亲口听她发下心魔誓。”

    男子便看向沐夏。

    沐夏立刻发下了心魔誓，要多痛快就有多痛快。

    然后把自己的线索一样一样说出来。

    什么水蓝星，大荒州，师兄师姐几个人。

    什么名叫沐夏，返虚境初期，身边一虎一蛟一只鸡。

    什么圣水，异火，玄土，无根木，领悟的六种法则等等等。

    姬家那老头越听越激动，那沐夏竟有如此多天才地宝，如此大的大气运！

    她身上定有秘密！

    线索越明确，姬渊双目越发迸射出精芒：“还有呢？”

    “还有？没了啊。”沐夏两手一摊。

    “没了？！”

    姬渊霍地起身：“那她来自哪里？哪个星域的水蓝星？”

    沐夏眨眨眼：“前辈，这我哪里知道。”

    姬渊差点儿一口气没上来。

    “你……你不知道？！”他脸色顿时阴沉下来，眯着的老眼里也闪现出沉沉怒意：“你莫不是在戏耍老夫？”

    沐夏一脸无辜：“前辈，我可是发下了心魔誓的，我提供的线索全部是真的，否则要心魔反噬而死的！”

    姬渊模糊不清的虚影的脸皮，在通讯阵台上一抽一抽的。

    的确全是真的。

    但关键的一条没有！

    “而且前辈，那沐夏和我同行两天，闲聊中带出了这些，我来中心星域之前可不知道她被通缉，又哪里会想到问她来自什么星域呢。”

    “她又不傻，我问了她也不会说的。”

    是，她不傻。

    我傻！

    姬渊铁青着脸切断了通讯阵台。

    沐夏更无辜了，有些惊怕地望向这位大乘境的使者：“前辈，那我给出线索的报酬？姬家到底是给不给啊？”

    这男子也是嘴角一抽，算了算她给出的线索数量，狠狠为姬家鞠了一把同情泪。

