
　　“原来钱经理昨天和我提到的那个人就是朱老板！”

　　“《妙法莲华经》！”

　　“这……，钱经理没有和朱老板说，这五本古籍是非卖品，而且，朱老板想要购买的话，店里还有其它选择的。”

　　“至于佛经，都是古刻本，也有宫廷御制的刻本！”

　　“难道都不能够入朱老板之眼？”

　　《妙法莲华经》！

　　提及那五本古籍。

　　易初三忽而想到了昨天钱哥打给自己的一个电话。

　　看来……当时的买家就是朱老板了。

　　想要购买柜子里的五本古籍，出价五百万！

　　相对于普通古籍来说，价格已经很高了。

　　毕竟《妙法莲华经》不是什么隐秘的佛经典籍，内容上没有新意，唯一有新意价值的也就是它的主人。

　　天启张皇后！

　　还有里面的一些印记！

　　“易老板！”

　　“说实话，我就是看中那是天启张皇后的亲笔书录！还是天启张皇后送与天启皇帝的。”

　　“意义非凡，价值更非凡！”

　　“至于其它的佛经古籍，在我眼中，和它相比，差了很多很多！”

　　朱老板很是点点头。

　　如果只是为了佛经古籍，自己在广东都可以买到好多好多。

　　然而，如易老板这家店里的东西，却是找不到。

　　自家祖上的确是明朝朱元璋后裔，所以，更需要一些特殊的东西，天启张皇后亲笔书录的《妙法莲华经》绝对有资格。

　　“原来是这样！”

　　“如此……我似乎知道朱老板想要买什么样的佛经典籍了。”

　　“那……姚广孝当年执掌僧录司之时，亲笔书录的《金刚经》如何？”

　　“或者明朝仁宗皇帝为太子之时为母亲徐皇后亲笔书录的《法华经》八卷如何？”

　　“或者明朝宣宗皇帝为仁宗祈福亲手抄录的《无量寿经》！”

　　“这些想来也可以满足朱老板的要求吧？”

　　易初三恍然。

　　的确，依从朱老板的意思，《妙法莲华经》的确最合心意，可惜……自己不会将其出售出去的。

　　当然，今天这一单生意自己还是可以做成的。

　　因为……自己手中有不少佛经完全可以满足朱老板所需。

　　“……”

　　“……”

　　“易老板说真的？”

　　“姚广孝的《金刚经》，仁宗皇帝的《法华经》八卷，《法华经》字数比较多。”

　　“宣宗皇帝的《无量寿经》！”

　　“易老板不是……说笑？”

　　朱老板此刻目瞪口呆！

　　小心脏更是不住的跳动。

　　真的假的！

　　那些佛经典籍自己都知道，可是真是那些人亲笔书录的？

　　不是假的吧？

　　寻常人拥有一种已然是难得，易老板都有？

　　任由自己选择！

　　自己……都想要！

　　果然全部买回去，绝对增光，尤其是在族中和其余人聚会的时候，绝对增光。

　　“做生意可容不得说笑！”

　　“这五本《妙法莲华经》于我有特殊的意义，是非卖品。”

　　“其余古籍……则任由选择！”

　　“刚才我向朱老板介绍的三种佛经古籍，朱老板可以任意选择，也可以一起拿下！”

　　易初三摇摇头。

　　自己自然有。

　　无论是《绣春刀》的世界，还是《鹿鼎世界》，都和明朝有很大的关系，所以……得了许多许多好东西。

　　那些古籍自然在列。

　　都是一等一的珍贵。

　　却是自己……一般不会拿出来出售，只会接下来通过拍卖行运作。

　　却是眼前的朱老板有心，出售一二也可以，毕竟都来了这么多次了。

　　空手而归可不是自己希望看到的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这个……可否……先看一看？”

　　果然易老板有那些东西，朱老板觉得自己此行霸都来对了。

　　却是……慎重一些为好。

　　“当然。”

　　“里面请！”

　　买东西要先看看，自然是常理。

　　易初三身躯一侧，单手一礼。

　　……

　　……

　　“朱老板也是行家啊！”

　　十多分钟后，易初三抬手竖起大拇指。

　　刚才在等待的过程中，自己也通过小梦简单查了一下面前的朱老板。

　　身价超过五十亿！

　　还真有些看不出来。

　　广东的富豪就是多！

　　旗下有专业的电子厂以及近年来拓展的房地产，收入相当可以。

　　在广东也算有些名气。

　　而且……在广东那边的收藏圈也是有些消息，尤其喜欢一些佛家的东西，近年来公开购买的佛家之物都超过一个亿了。

　　私底下应该也不少。

　　是以。

　　今天自己应该可以赚一些。

　　“哈哈。”

　　“因为好奇，便是专研了一些！”

　　“这三个盒子内的佛经……都是真的，易老板……你是这个！”

　　“这些东西若是出现在广东那边，绝对是众人疯抢的。”

　　“今天倒是被我得了机缘！”

　　“虽然对于佛经这种东西，谈钱比较俗，可也唯有钱才能够衡量它的价值。”

　　“易老板，这三个盒子我都要了。”

　　“开个价！”

　　朱老板小心脏不住的欢喜跃动。

　　自己不怕价格高，就怕东西假。

　　对于佛经这个东西，自己还是有研究的，也有十多年了。

　　原本自己是不相信的，因为这三个木盒内的佛经……都算得上价值连城之物。

　　都是非凡之人书录的。

　　保存的都相当完好，几乎没有半点损伤，纸张、字迹、印记……都很是清晰。

　　姚广孝不说了，黑衣宰相！

　　助力朱棣先祖靖难成功的。

　　后面的仁宗、宣宗更是难得！

　　何况还是他们的亲笔书录！

　　价值……自己豁出去了。

　　大不了，接下来几年收敛一些收藏的心思。

　　“开个价！”

　　“朱老板以为应该在什么价位合适？”

　　“喝茶！”

　　易初三仍旧说着广东话，很熟练的口音。

　　对于价格。

　　自己有参考，却是不着急。

　　说着，指了指钱哥已经冲泡好的茶水。

　　“对于这一行……，我也不算是陌生人。”

　　“嗯，三个盒子！”

　　“这个数！”

　　朱老板摸了摸自己的光头，让自己开价？

　　这就不好说了，说低了，不太好。

　　说高了，自己心里也没底。

　　随即，单手端过那杯茶水，轻抿一口，想了想，伸出一根手指！

　　“十个亿？”

　　易初三不由一笑。

　　对于那三个木盒内佛经的价值，自己心中更有数。

　　“十亿！”

　　“这……，易老板说笑了。”

　　“一亿五千万如何？”

　　“三个盒子平均一个盒子五千万？”

　　朱老板有些小小的肉疼。

　　近年来，自己花费的加在一块也就这个数，可是……那三个盒子里的东西，的确值那个价。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1791章 十个亿免费阅读。https://xs.23sk.com 