    若是平常时节，说这种话就当是给皇帝表忠心，没什么不好。

    但是此时此刻，是要命的时刻，这种要命的时候说这种话就是缺心眼。

    只能说大家在【我大金天下无敌啊】这样的状态里呆久了，遇到了大金不占上风的突发状况时，居然如此的欠缺应变能力。

    大金帝国的官僚水平正在严重下降！

    然而这也属于积重难返，冰冻三尺非一日之寒，就算现在立刻就有些许的改变，对孔彦舟也是毫无帮助。

    眼下，孔彦舟需要判断这件事情的真假，如果是真的，他就立刻要跑路了，如果是假的，他就立刻派兵出去迎战光复军。

    二者之间的区别实在是太大了，让他不得不小心谨慎的思考。

    但是纥石烈志宁与敬嗣晖不愧是老牌官僚，谁也不想在这个时候做出失言之举，大家都是善于明哲保身的人，怎么能在这个关键时刻落人口实呢？

    宁愿不说，也不能说错，官僚的本质在这一刻体现的淋漓尽致，说了一大堆，愣是没有一条动议。

    于是孔彦舟就十分的为难了，他完全无法做出决策，左右为难。

    因为直到最后也无法做出决策，心烦意乱之下，他决定干脆把能做的都做了。

    他一边固守开封，一边派人南下调兵北上支援开封，一边又派人领兵出城往通津关方向而去，去主动进攻光复军的攻击部队。

    能做的全都做了，这下总没问题了吧？

    开封太重要了，完颜亮几乎半公开的表示过未来要把首都迁到开封，作为对南宋发起作战的指挥中枢，作为金帝国一统天下的标志。

    现在都还有几十万工匠、民夫在为完颜亮营建开封宫室，开封城里聚集着大量非战斗人员，还有大量的工程建材，那可都是钱。

    孔彦舟虽然做好了撤退的心理准备，但那是建立在南宋大举北伐、张浚那个老家伙亲自领兵来战的基础上，那样的话，他不怕事后被完颜亮清算掉。

    可是眼下这个情况，孔彦舟承担不起丢掉开封的后果。

    所以他也是病急乱投医，把能做的都做了，准备继续观望局势，看看之后事情的发展再说。

    说不定光复军真的只是银样镴枪头呢？

    所以孔彦舟还怀着那么一丝丝的幻想，觉得自己未必就会一输到底。

    很可惜，周至带领的游奕军今非昔比，而金军还是去年的金军，没有任何长进。

    于是当周至带领两万游奕军主力遭遇到五千人的金军野战部队的时候，就直接列阵与之战斗，用了半个时辰的时间正面击溃了这支金军的野战部队。

    然后他亲自带领数百骑兵追杀金军溃兵，收获很大，一直杀到开封城外才止住前进脚步，缓缓后退与主力会合。

    二月二十六日，周至带领游奕军主力抵达了开封城下，看着开封城上满满的金军战旗和守城部队，他推断孔彦舟大概率没有弃城而逃。

    于是他放下心来，一边开始认真清扫开封城外的金军军事据点，一边派遣机动部队把开封通往四面八方的道路把持住，像模像样的展开了初步围城战法。

    孔彦舟为了保护开封，在城外多设军事据点，驻兵立寨保护开封城，和开封城互为犄角，威势还是有一些的。

    于是周至先对开封城东的几个军寨发起了试探性进攻，试探一下城寨内金军的强度。

    等两天之后，也就是二月二十八日，游奕军的攻城器械抵达了开封城下，他才展开正式进攻。

    大战结束之后，苏咏霖把没用完的火器和缴获的一些大型军械分了很多给张越景，让张越景带着这些豪华的攻城器械去攻城略地。

    这些军械当然有一部分是划归周至来使用的，于是全副武装的游奕军开始了正式的攻城略地。

    大量雷神炮和巨石落在那些军寨之内的时候，站在城头最高处观战的孔彦舟多少有点后悔和害怕。

    他没想到这支光复军如此善战，直接就把他的五千野战部队打败了，且本身兵力也是如此雄厚。

    五千野战部队不是个小数目，一名将领依靠通讯手段最大的直接指挥人数也不过如此，在战场上完全可以用作独立战斗单元投入作战。

    结果就那么干脆的失败了，只有很少的人逃回了开封，到处说着光复军战斗力何等强大之类动摇军心的话。

    于是开封人心浮动，对于光复军即将发起的攻击忧心忡忡。

    当时孔彦舟还很生气，处理了一些动摇军心的人，但现在看来，他们没有动摇军心，只是在阐述事实罢了。

    事实就是光复军真的很强，行军作战很有章法，和孔彦舟印象里那支军队完全不同。

    据说光复军在那之后经历了好几次政变，更换了好几次领导人，照理来说应该人心离散越来越弱，怎么到这边还越来越强了？

    政变的次数越多，队伍的人心就越散乱，就越难带，到最后变着变着就变没了，这才是正常该发生的事情吧？

    孔彦舟不清楚为什么，但是孔彦舟很清楚光复军进攻的能力很强。

    那恐怖的火器和巨石飞舞在空中，给金军带去极大的威压之感，孔彦舟手上的精锐正规军有限，绝大部分正规军都在边境防范南宋，他哪里知道光复军还能发动突袭？

    仅仅是一天，周至率领游奕军连破城外军寨四座，歼灭金军数千人，战绩斐然，惊的孔彦舟更加慌乱，不断和部下商量战术，却一无所得。

    就在孔彦舟无奈之际，张越景带领的真正的主力也进展顺利，突破襄邑之后攻克了杞县，随后剑指陈留。

    陈留守将倒是没有逃跑，他奋起抵抗，手下也有相当数量的女真正兵，驱使着汉人签军作战，看起来是要达成持久战的样子。

    奈何部下不给力，汉人签军并不真的想出力，被光复军进攻不到一个时辰就大乱起来，女真正兵连签军的溃散都没办法阻拦，更别说光复军犀利的进攻了。

    于是陈留城在被光复军围城两个时辰之后宣告失守，城内守军被全部消灭，守将被杀，陈留被光复军占据，张越景入驻城中。

    入城之后，张越景也没有做什么等待，兵发开封，于三月初三会师周至。

    当其时，周至已经攻克了孔彦舟设在城外的所有军事据点。

    孔彦舟也不是没有努力过，他两次派兵出城试图夹击游奕军，都被游奕军坚实的军阵刚的没办法，又被周至亲自带领少量骑兵冲击，还有一次差点就给周至冲到了城中，于是丧了胆气，再也不敢出城。

    他手上的精锐战兵数量不多，要是继续打下去，就要把手上的精锐亲卫都给派出去，那影响就太大了，所以他选择闭城死守，再也不主动出击。

    靠着高大的城墙和完善的城防，孔彦舟要是真的当了缩头乌龟，周至也没什么办法，他试过攻城，强攻一次之后看到伤亡较大，就放弃了强攻，选择围城等待张越景的主力。

    三月初三，张越景抵达开封城，便召开了军事会议，让周至发言。

    “按照苏帅的说法，虽然开封已经不如宋国当年占据的时候那么坚实、难以攻克，但是瘦死的骆驼比马大，开封依然是坚城，难以攻克，强攻必然带来巨大损害，所以我以为，攻城为下，攻心为上。”

    张越景看着周至，开口道：“话是这样说，但是时间过去那么久，开封城内应该早就知道咱们宣扬的事情了，可是他们依然坚守，你说，这是为什么？”

