一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    从前的身体本就已经进化到了能够支撑双异能的地步，但是现在的身体不行。除了锻炼……恐怕，她还需要一些外物的作用。

    她擦了擦额头刚做完剧烈运动出的汗，去洗了个澡。

    准备出去透透气的时候，却发现叶飞房间的门是大开着的，而从里面传来了一阵一阵游戏声。

    叶飞触摸着手机投影出来的虚拟屏幕，双手不断的操纵。

    而在屏幕上，明显的能看到在一个峡谷当中，红蓝双方的对垒。

    叶飞操纵的，是一个刺客，此时，正打算绕到后方，切入敌人当中。

    但刚一进去杀死了一个人，他的屏幕就灰了。

    “靠！”叶飞忍不住从喉咙里吐出一个脏字。

    “叶飞，你行不行啊！你可是输出啊，你一死，我们就都凉凉了啊。”

    “叶飞你这么喜欢冲前面，你怎么不打辅助？”

    “再送人头我可就挂机了。”

    “挂机狗，再见！”

    “大家记住了，一会儿都举报这个挂机的。”

    ……

    语音系统里传来不同男人的声音。

    叶飞的情绪明显有些烦躁。

    “你在玩游戏？”凉凉的声音忽然在门口的地方响了起来。

    叶飞立刻屏蔽掉语音，抬头才发现叶安不知道什么时候靠在了他房门口。

    “谁允许你进来的？”他冷声质问。

    叶安双手抱胸，穿着一身浴袍，还没有完全干的头发，湿漉漉的从刘海滴了一滴水下来，落在了地上。

    叶安淡淡的笑了一下，“我是你姐姐，姐姐进弟弟房间还要经过允许吗？”

    边说，她一边直接走了进来，步伐稳健，让人想把她撵出去都难以开口。

    叶飞现在的屏幕还是在灰色状态，距离复活还有10S。

    记忆中，叶飞玩的这款游戏，似乎是叫王者荣耀。

    是一个五V五的对战，战略型竞技游戏。这款游戏不仅在帝国内很是风靡，经过一些改良，还成为了军方训练战友之间默契和反应能力的一款游戏。

    甚至，还有人开发出了这款游戏的另外一项功能，那就是锻炼一个人的愤怒值和忍耐程度。以及——对自己伙伴的忠诚度。

    因为，有人曾因为这款游戏，亲手杀死了自己的队友同伴。

    甚至还有一种说法：帝国一共有三大危险生物，你永远不知道他会在什么时候对你施以毒手：舍友、前男友、王者队友。

    自然，在紫微星学院也早已是全民皆玩的游戏。甚至各个班之间还经常举行对抗赛。

    这个游戏一共有五个位置，刺客，法师，辅助，战士，射手。

    而叶飞，就是主玩的刺客位置。

    她前世也曾玩过类似的游戏，训练她的各项能力。也是因此，叶安看见叶飞玩的时候，才会好奇过来看看。

    十秒的时间过去，叶飞的角色已经复活了。

    他看叶安貌似很有兴趣的样子，心里不知怎的，竟产生了一种奇怪的情绪，就像是……想在她面前表现一番一样。

    叶飞操纵着自己的角色就又开始在游戏的画面中游移了起来。

    他不断的杀人，收割，技能用的飞快。就当他嘴角划过一丝得意的笑的时候，突然从身边的草丛里蹿出了一个敌方刺客，直接秒杀。

    叶飞的屏幕，瞬间，又变灰了。

    叶飞：“……”由于他把语音全都屏蔽了，队友都开始在公屏扣字骂他了。

    “我来试试？”叶安开口。

    叶飞像看神经病的眼神看着叶安。

    鄙视，这是赤裸裸的鄙视。