    第3203章 一网打尽？

    在幽暗圣宫和暗星门、飘雪殿、御神宗等势力，攻破各大世界出入口的阵法，以及幽暗圣宫释放千万魔兽，所有势力都聚集在幽暗世界之时，魂族自然是第一时间便知晓了，但并没有立刻行动。

    金魂山。

    一座幽静无比的院落之中，坐镇金魂山的狄家老祖、青尊、兰婆三人，正悠闲的围坐在一尊石桌之前。

    “幽暗圣宫释放出大量的魔兽，正在到处肆虐，赵成巨大的混乱和死伤！”

    “所有叛乱势力，目前已经汇聚到了幽暗世界！”

    “他们正在控制幽暗世界，想要让幽暗世界脱离天魂源界！”

    一名奴仆，躬身伫立在不远处，低声向三人禀报。

    三人闻言，顿时对视一眼，然后纷纷笑了起来。

    “一举剿灭他们的时候，终于到来了！”

    “看来，这就是他们的最终目的，他们是要带走幽暗世界，从此逃离我们天魂源界的掌控。”

    “这要是真的让他们成功了，彻底远离，这偌大的无垠之地，我们怕是再也找不到他们了。”

    “区区魔兽，焉能威胁我魂族？”

    三人纷纷开口，每个人的眼眸之中，都蕴含着极致的冷漠。

    他们一直没有出手，就是在等。

    因为他们发现，各个世界的反派实力，动作都相当有默契，必然是已经联合了起来，要实施大的行动。

    所以，他们一直没有动手，也没有让另外两大部族留守的人动手，就是要等到摸清楚这些叛乱势力的目的，再一举剿灭。

    现在时机到了！

    “兰婆，你负责带人去处理魔兽吧，毕竟各域各大异族势力的造化境大成以上之人，全部都被抽调干净了，而各大支脉、城池、魂阁，留守的强者太少，也需要你去组织一下，这些魔兽不尽快处理，造成的损失无法估量。”狄家老祖看向兰婆，沉声说道。

    虽然他们知道这是幽暗圣宫等反叛势力的计谋，像要拖住他们魂族一部分人，但他们也不得不去做。

    毕竟，如果不去做，造成的后果太大了。

    比如，大量的魔兽冲击一座魂族的城池，搞不好就会有成千上万的族人死亡。

    “好吧！”

    兰婆点了点头，随即闪身离开，前去组织人手清理魔兽。

    随即，狄家老祖看了青尊一眼，道：“走吧！”

    言罢，两人纷纷离开，不过，他们并未离开金魂山，而是来到了金魂太子所居住的府邸之中。

    两人来到了府邸的一处密室门前，轻轻的敲了敲密室的大门，在大门打开之后，两人走了进去。

    密室内，盘坐着一位年轻人，穿着紫金色的衣袍，头戴羽冠，气质非凡。

    此人，正是金魂太子。

    当然，这是一具分身。

    离开天魂源界，前去真羽源界征战的那位金魂太子，才是本体。

    不过，金魂太子的分身与本体，都是辟天境中位境，实力基本相当，差距很是微小。

    密室之中，布满了寒冰，不仅地面和墙壁之上，覆盖了厚厚的一层，就连金魂太子的身体之上，同样覆盖了厚厚的坚冰，仿佛他整个人都被冰封了。

    只见在金魂太子的腿上，平躺着一柄晶莹剔透的长刀，此刀长达七尺以上，通体仿佛是寒冰制成，闪烁着晶莹的流光。

    密室内之所以布满坚冰，皆是因为此刀散发出的寒气。

    狄家老祖和青尊两人，虽然均是辟天境中位境的强者，但是走进密室之后，也不禁纷纷打了一个寒颤。

    “太子殿下，我们可以动手了！”

    狄家老祖低声说道。

    听闻狄家老祖之言，金魂太子的猛然睁开了双眸，身上的寒冰瞬间炸裂，化为了齑粉。

    “他们行动了？”金魂太子低声问道。

    “是的！”狄家老祖点头。

    “目前，反叛的势力，有雪界的飘雪殿、星云世界的暗星门、御天世界的御神宗，以及各大世界之中一些零散的势力或者强者，还有一批人背景未知，可能就是绝代神门的人。”青尊道。

    言罢，他继续道：“目前这些人，全部都汇聚到了幽暗世界，他们想要让幽暗世界脱离天魂源界，企图带走幽暗世界，为了这个计划，他们甚至从幽暗世界之中，释放出千万以上的魔兽来拖住我们的人手，目前魔兽正在我天魂源界肆虐。”

    金魂太子闻言，沉默不语。

    狄家老祖见此，立刻补充道：“魔兽的事情，太子殿下不用担心，虽然数量众多，但大多都是道境甚至是造化境级别的魔兽，虽然会造成很大的破坏和一些族人的伤亡，但问题不大，不足为虑，兰婆已经去组织人手围剿魔兽了。”

    金魂太子点了点头，然后拿起了腿上欣长晶莹的长刀，嘴角勾起邪魅的笑容，道：“很好，现在也到了将所有反叛势力，一网打尽的时候了。”

    “太子殿下亲自出马，又有此超强神器，定然能不费吹灰之力，便将所有人诛杀。”狄家老祖奉承道。

    望着金魂太子手中的长刀，狄家老祖目光炙热，因为对方手中之兵器，乃是无比强大的超级神器。

    此神器，乃是亿万年寒铁炼制而成。

    雪界的亿万年寒铁，魂族挖掘之后，所有人都以为是炼制了一件超级神器。

    其实，是炼制了两件超级神器，一件在赤冥魂主手里，用来对付羽族真祖，而另一件就在金魂太子手中。

    当然，虽然是炼制出了两件超级神器，但是，两件并不相同，赤冥魂主那一件，更加的强大。

    金魂太子手中这一件，要稍弱不少，但即便如此，也依旧强大到恐怖。

    “为了对付这些劣等种族的叛逆，本太子亲自留下来，还留下了这件神器，也算看的起那些叛逆了！”金魂太子声音低沉的说道。

    本来，三大部族商议，是准备留下两位辟天境上位境的大能，用来守护天魂源界，以及对付可能出现的反派情况。

    毕竟，他们对于各大本源世界，各种反派实力，也都有大概的了解，并没有辟天境上位境的强者，也就一些辟天境中位境和下位境的强者。

    所以，他们魂族留下两位辟天境上位境的大能，足够面对任何突发状况了。

    不过，金魂太子否决了这个安排，他要亲自留下来主持局面。

    他觉得，三大部族之中，辟天境上位境的强者有限，哪些人走了哪些人留下来，也很容易被叛逆获知。

    所以，干脆他留下来一具分身，带着超级神器，既不会让叛逆们恐慌，又能出其不意。

    所以，他留下了分身，并且这段时间，一直在密室中与这件神器互相磨合。

    “太子殿下，目前叛逆都聚集在了幽暗世界，正操纵黑暗之心，企图让幽暗世界脱离天魂源界，我们立刻去剿灭他们吧？”狄家老祖催促了一句，他早已迫不及待了，他狄家的灭亡，就是这些叛逆造成的，虽然具体查不清是哪些人干的，但全部剿灭就行了。

    “他们具体有多少人，什么实力？”金魂太子并不着急，沉声问道。

    “人数约莫两万吧，辟天境强者四十人左右，其中辟天境中位境之人，只有寥寥几人，不足为虑！”狄家老祖说道。

    “嗯，在意料之中！”

    金魂太子点了点头，随即长身而起，大步走出了密室。

    彻底剿灭反叛势力的时机到了，从此以后，天魂源界和各大本源世界，众生皆服。

    (本章完)

