    秦忆心拿起一支笔来，上面蘸着血红色的朱砂，她在纸签下面又写下了“不要信”这三字，并寻到了那熟悉的感觉，

    她能肯定，这是自己梦中所写。

    可是她做得是什么梦？梦中的内容又是什么，她却是一点也想不起来了。

    她试图用功法去回忆，然而似乎有一股力量在阻碍着她，令她不得不放弃，可如此更是加深了她的怀疑。试问她是一个依靠着梦境来运法的修道人，居然连自身之梦境无法完全控制，这又岂是正常的？

    只可能是外来的力量影响到了她。

    想到这里，她也是自我审视了一番，但是在运转过程中，她却有了惊讶发现。

    “这是……”

    她忽然觉得，自己对于入梦手段的掌握和理解隐隐然提升了几分，好似平日阻碍在面前的迷雾一下被勘破了。与此同时，她甚至想到了如何调整自身的章印章书，可以剔除一些瑕疵和弊端，从而更好为自己所用。

    她若有所思，手中的笔则是轻轻晃动两下。

    她进入第四章书也是不短时日了，玄修修为到此是一个关隘，每上去一点点都是很困难的。她也看到了张御留下的攀道章印，但是章印就在那里，而内外各洲宿多少第四章书的玄修，却没有几个敢真正去尝试的。

    好在现在有了昊界下层，很多玄修有了可以尝试的机会。

    不过她用不到这等手段，她的入梦神通之中可以使自己在梦中经历数十上百年，这也是她独有的手段，但是无论怎么走，都觉得自己差了一点什么，好像攀登高崖，到了最后几步的时候，总是没了力气。

    事实上，她的根底足够了，可欠缺的是对道法的理解和感悟，这是大部分玄修的都缺少的部分，而一般来说，这些只能靠她自己慢慢的积累，去翻阅道册摸索领悟。

    但是如今情形不同了。康道人将自己一切感悟和道法都是交给了她们两个人，而且毫无保留的自愿奉送给了他们。

    一个真修两千载道行何等深湛，哪怕她接受的只是部分，也是使得她缺失的一面被弥补了上来，下来如果能完全将之消化，那么上去更高境界就不是什么渺茫的幻想了，并可能到了上境还有更宽广的路可走。

    她现在还不清楚这一切，但既为自己的变化感到由衷喜悦，同时又有一些担忧。

    洞府之外略显沉滞的脚步声传来，那名中年男子又一次走入了进来，他神情沉肃无比，道：“忆心。”

    秦忆心起身一礼，道：“叔父。”

    中年男子在席上坐了下来，沉声道：“我又理了一遍记忆，我已经知道那个害死老师的人身份了。”

    秦忆心没有说话。

    中年男子一伸手，祭起了洞府中的禁制，肃然道：“老师这次受害，乃是因为撞破了一个人私下与元夏修道人勾结，而这个人……很可能是某位廷执。”

    他吸了口气，道：“不论是出于公心还是私心，这件事我们都不能置之不理，我们一定要为老师讨个公道。”

    秦忆心想了想，道：“叔父，老师传给的我们，一定都是真实的么？”

    中年男子一皱眉，眼神变得严厉起来，道：“忆心，你是怀疑老师么？”

    秦忆心道：“侄儿不敢。”

    中年男子盯着她一会儿，道：“忆心，我知道你是什么意思，练就了入梦就会对一切都感到怀疑，我以前也是这么过来的。

    不过你不该怀疑这些，你忘了老师过去是如何教导我们的么？老师教授我们的那些刻字还在石碑之上留着，这些总不会是梦境吧？”

    康道人在给二人好处的时候自也不会露出太大的破绽，证据就是他以往给二人留下了一些刻字传书，这些都是真切存在的。

    而这两人也的确是他引上了玄修之路的，因为他预见到了玄法日后可能兴盛，说不准什么时候就成为主流了，所以提前落子，这般也是给自己留下一条日后可以融入进去的门路。

    实际上有这等举动不止是他一个，在得知玄廷推动玄法后，一些潜修修道人，也是会给设法在玄法找一二个隐秘传承的。

    中年男子见秦忆心没说话，而是垂下目光，以为她知道错了，便又语重心长道：“忆心，你知道我们叔侄二人得了何等样的好处么？老师几乎是将他毕生经验和道行给了我们，除了至亲至近，又有谁会做出这样的牺牲呢？”

    说完这些之后，他按了几下，道：“可能叔父我的语气有些重了，忆心，你自己想想，老师的事情必须是由我们来讨回公道的。”说完之后，他站起身，转身走了出去。

    秦忆心轻轻叹了声，她心中还是坚持有问题，但说不出在哪里，可是叔父看去却是不愿意讨论这些，她也不好反驳顶撞，于是心下决定暗自寻思对策，随后求证。

    这个时候，她忽然觉得哪里有些不对，不禁又看了一眼中年男子离去的地方，这位叔父原来站起离席的时候，一向是习惯先迈右脚的，可是方才……好似是先迈左腿？

    清穹道宫之中，张御端坐于榻座之上，但是他的感应却是弥布各方，方才虚空之中所发生一切的事机都是落在他的眼中，便连霍衡的出现和退走他亦是感应到了。

    康道人所为之事，虽然是以窥神入梦的方式进行的，可其出手之际，仍是被他察觉到了一些变化。

    因是掌握了闻印，现在只要对方功行不及他之人，一旦有针对他的谋算他立会生出感应。就算是功行相仿之人，不加遮掩手段，也是有可能被他提前发现的。

    故以闻印为凭，只片刻之后就找到了秦忆心叔侄二人身上。

    只是一眼看了下来，他就对两人的情形一清二楚了。但是他并没有去干涉，未来变数无穷，又岂是其人完全能操弄的？

    在他感应之中，若是任由事情继续下去，最后的结果并见得会完全走向坏的一面，而返还有可能走向好的一面。就算事机真的偏向不愿意看到的方向，他既然看到了，自也有办法扭正回来。

    而在此时，朱凤、梅商二人也是押送着陆道人，将之带到了守正宫中。而张御命印分身则是时刻坐镇于此地。

    二人押着陆道人进入大殿，便先与张御见礼。

    礼毕过后，朱凤道：“守正。我二人已是奉命将陆竹同带了回来，康缪此人则是自堕混沌，化身成为了混沌怪物，我二人不得已，只能以守正所赐法符将之当场除却。”

    张御颔首道：“两位辛苦了。”

    他又看向陆道人，此人此刻是一副失魂落魄的样子，低着头不敢看他，他道：“陆玄尊，你有什么话要说么？”

    陆道人缓缓抬头，惭声道：“此回是在下鬼迷心窍，受了康道友蛊惑，前去投了元夏，只是一时糊涂，还望廷执宽宥。”

    张御看着他道：“只是一时糊涂？你最后明知道康缪是要转求混沌之道，你却不加以劝阻，实则你知道此事几乎不可能成，但仍存有一丝侥幸，故而愿意尝试，再说便是因此失机，死的也不是你，若是成了，说不定你还能脱身，是不是？”

    陆道人神色不禁一变，这句话当真是戳中了他的隐秘心思，他突然伏拜在地，道：“是陆某错了，还乞廷执恕罪，容陆某日后有一个改过自新的机会。”

    张御看他片刻，道：“明周道友。”

    明周道人出现一旁，道：“廷执有何吩咐？”

    张御把袖一拂，道：“你把此人带了下去，并将此人罪状一并送至武廷执处，由他处置吧。”

    明周道人道：“明周领命。”他转望一边，一道光气之门凭空打开，就由一股无边吸力出现，将陆道人整人吸扯了进去，随后又轰然合闭。

    张御这时又看向朱凤、梅商二人，道：“你们二位此回做得不错，元夏到来，引得人心变幻，也难免有一些人见元夏强横，故是意志不坚，想要投靠过去，这两人不会是最后一例，近来你们要多加留意了。”

    两人道了一声是，梅商这时道：“廷执，我们近来发现，那自上宸天投过来的常玄尊频频出入元夏驻地，也不知在做些什么。”

    张御道：“我知道了，你们先下去吧。”

    朱凤、梅商二人打一个稽首，就退了出去。

    到了外面，他们也绝口不再提常旸之事。既然张御没叫他们对此人如何，那就是另有打算的，所以他们没必要多去做什么，心中清楚就好。

    张御在二人走后，思索片刻，便是凭空拟了一封书信，递给一旁的明周道人，道：“将此交给首执。”

    明周道人接了过来，打一个稽首，便领命而去。

    张御则是看向云海方向，在那里潜修的修道人很长时间都不受玄廷管束了。本来按照他的意思，这个时候，是先要审理一遍，定个规矩，然后放出去做事的。只是之前出使元夏，他重点不在这里，暂还顾不上此事。

    而现在却是抽出手来了，正好在下一次廷议上提出此事，不过届时有一些人恐怕不会很乐意，但是没关系，他在这里等着这些人跳出来。

    ……

    ……

