    孙小圣看着朝自己走过来的横溪公子。

    这个家伙身上穿着的衣服。

    竟然是一件等级不低的防御法器。

    看来还真是略有些来头啊。

    “请你交出手中的钥匙！”

    “然后离开这里！”

    横溪公子看着个头比自己稍低的孙小圣。

    俯视着他冷冷的开口。

    “凭什么？”

    孙小圣笑着开口。

    “凭我的父亲是一方王侯！”

    “凭我出去就可以随时让你死！”

    “你若真的识相，便是将手中钥匙交给我！”

    “不然的话，你会很难堪的！”

    横溪公子俯视着孙小圣。

    言语中不带着一丝感情。

    仿佛就是在看着一个蝼蚁一般。

    而孙小圣看着横溪公子。

    他可真是小刀拉屁股开了眼了。

    这尼玛。

    拼爹来的吧。

    只可惜。

    这样倚仗关系的人。

    孙小圣不知道打脸了多少了。

    想当年金角银角那两个熊孩子。

    仗着是太上老君的弟子。

    不把三界的任何人放在眼里。

    到最后还不是被自己训斥的十分乖巧。

    孙小圣认为自己最专业的能力就是打脸的手法！

    “对不起！俺老孙拒绝！”

    孙小圣也收起了自己脸上的笑意。

    脸上满是冷漠的回答。

    “既然如此，那便别怪我无情了！”

    横溪公子缓缓的开口。

    随后转身。

    他示意跟随着自己的这些人上前抢夺孙小圣的钥匙。

    孙小圣看着气势汹汹朝自己走过来的众人。

    来这一套？

    孙小圣冷冷的，看着这群人。

    他直接掏出手枪对着这些人，一人一枪过去。

    随着枪声响起。

    很多人倒在了地上。

    但是仍有一部分人完全没事。

    因为他们的身上多少都佩戴了防御型的法器。

    孙小圣看着这样的情景。

    很想找个办法解决他们。

    毕竟他从来不喜欢给自己留祸患。

    但是。

    如今还是离开这里比较要紧。

    自己没空和这群傻子扯皮。

    “系统！”

    “给俺老孙换个载具！”

    听着孙小圣的要求。

    系统便是直接弹出了选择界面。

    孙小圣看着系统上种类繁多的载具。

    别是想直接给他们来一招狠活。

    他直接召唤出了一架武装直升机。

    随后直接跳了上去。

    一旁的子阳。

    虽然是已经见过了突然出现的吉普车。

    但是面对着武装直升机这样的庞然大物。

    他还是有些愣着的。

    孙小圣看着已经愣在原地的子阳。

    这真是个憨批。

    “子阳！赶紧上来！”

    孙小圣大喊道。

    听着孙小圣喊自己。

    子阳这才是反应了过来。

    连忙的跑上了武装直升机。

    子阳跳下来的那一刻，孙小圣便是直接启动了武装直升机。

    伴随着螺旋桨缓缓转动。

    巨大的风，以他们两个人为中心扩散出去。

    而围攻他们的众人，也是从来没有见过这样的架势。

    都是十分的震惊。

    不知道这是什么器物？

    本来想要上前抓捕两人的众人。

    也都是震惊在了原地不敢动弹。

    “有缘再见，拜拜了您呢！！”

    孙小圣大喊一声，随后便是启动了武装直升机。

    伴随着直升机缓缓升空。

    子阳也是趴在窗户上好奇的打量着。

    他显然是没有想到。

    孙小圣竟然是能够召唤出不用法力也能飞起来的东西。

    这样的东西简直是太神奇不过了。

    普通的凡人也可以驾驭。

    而这件事情并没有结束。

    孙小圣调转了直升飞机的头。

    将机翼上的火炮对准了下方目瞪口呆的众人。

    刚才这群家伙实在是太嚣张。

    自己现在就给他们上一课。

    随后直接选择了开枪。

    无数的导弹直接朝着下方的众人飞驰而去。

    恒熙公子等人虽然是没有见过这样的东西。

    但是看见这样的东西朝着自己飞来。

    也是意识到了不妙。

    都是直接选择了慌忙的逃窜。

    “轰！！”

    导弹炸响的声音，徘徊在整个下方。

    孙小圣看着被自己轰炸的地面。

    十分的满意。

    自己就不信这一下这群家伙，还不长记性。

    随后便是调转的飞机朝着远方飞去。

    而地面上。

    横溪公子看着远去的孙小圣。

    眼神中满是不言而喻的愤怒。

    作为一方王侯的儿子。

    他想要什么都是可以得到的。

    而如今这个家伙。

    竟然是让自己在所有人面前丢了这么大的眼。

    他不能接受。

    “孙策是吧？！”

    “本公子记住你了！”

    “若是再能相见，我必取你性命！”

    横溪公子咬着牙开口。

    他对于孙小圣如今和博涵一样。

    岂止是恨之入骨，简直就是恨之入骨。！

    而被孙小圣用导弹轰炸的众人。

    有一些人再也见不到了。

    身上佩戴着防御法器的人。

    也是十分狼狈的从烟尘中爬了起来。

    他们都是十分震惊孙小圣的手段。

    竟然是拥有着不用法力也能飞起来的器物。

    还拥有着不弱的攻击力。

    他们都在纷纷的猜想。

    孙小圣是不是天外天世界某位大能的子嗣！

    他们甚至怀疑孙小圣是不是机关道主人的私生子。

    毕竟这样的器物。

    整个天外天世界。

    恐怕也只有机关道的人有能力造的出来。

    “无论他是什么人！”

    “本公子出去之后，必须取他性命！”

    “即便他是机关到主人的私生子！”

    “在本公子的面前也得给我趴着！”

    “机关道在，我的父王面前不过是土鸡瓦狗！”

    众人看着如此暴怒的横溪公子。

    都是不敢上前触他的霉头。

    都是待在原地，想要看他接下来怎么做。

    “那……横溪公子。”

    “我们接下来应该怎么办呢？”

    “要不要跟着他们的方向追上去？！”

    博涵不愧是孙小圣眼中的傻子。

    他完全看不出这个时候的横溪公子正在气头上。

    而是仍旧露出了笑容上前询问。

    本就因为孙小圣而处在气头上的横溪公子。

    看着一脸笑容来询问自己的博涵。

    气更是不打一处来。

    他直接抡圆了自己的手。

    给了博涵一个响亮的耳光。

    而博涵也被这一个耳光给打蒙了。

    他不明白横溪公子为什么要打自己。

    自己明明只是想表现一下。

    怎么还挨了顿揍呢？

    “本公子想做什么还用得着你来教！？”

    “你是觉得你可以教育本公子？！”

    “还是你以为你可以代替本公子指挥所有人？！”

    横溪公子眼中满是愤怒的看着博涵。

    博涵捂着自己已经被打肿的嘴。

    一脸懵逼。

    他完全没有这个意思。

    为什么横溪公子会衍生出这样的想法呢？

    但是现在不是思考这些的时候。

    他明白横溪公子背后势力的强大。

    他知道自己的父亲，即便是10个。

    也是比不上横溪公子父亲的一个。

    所以连忙跪在地上。

    在地上疯狂的给横溪公子磕头。

    “横溪公子！小的完全没有这个意思啊！”

    “小的要是惹你生气了，小的在这给你道歉了！””

    博涵跪在地上疯狂的磕头。

    生怕横溪公子，迁怒于他。

    毕竟横溪公子背后站着的是天外天世界的一方王侯。

    “行了！行了！”

    “本公子现在不想看见你，赶紧滚！”

    看着这样的博涵。

    横溪公子冷冷的开口。

    看着横溪公子不再想搭理自己。

    也并不打算计较。

    薄寒连忙是如蒙大赦。

    跪着退到了一旁去。

    此刻他的眼神中。

    有庆幸，有忠诚。

    但是完全没有被孙小圣逼着滚的时候。

    眼神中的愤恨。

