    焦飞连番苦战，击杀的妖魔阴魂，都被心魔大咒濡染，只有一小半纯净的留着上交给郭祖师。这般情况，焦飞也比较头疼，心道：“若是一直都这种情况，我什么时候才能从这件苦差事中抽身？”故而在袭击刹那罗之前，焦飞便暗自盘算，要换了其他手段，不能再多使用太上之舟了。

    把太上之舟留下，镇压战场，并且随手收取战场上散逸出来的妖魔魂魄。焦飞孤身从太上之舟上飞了起来，扬手就是一道天河派嫡传法术，先天水精之气，汇聚成了一条晶莹剔透的冰龙。这手法宝名曰天河七象，乃是天河三十六法之一，只是在经过了太乙天遁阴阳阵融合了玄冥诀的法术总纲，推演之后，变得更加奥妙。

    这条冰龙飞出，扎入到了刹那罗妖群之中，顿时产生了难以想象的破坏，当下就有数十头刹那罗被冻成冰晶，当场暴毙。不过天河七象的威力虽大，比起太上之舟的强横霸道来总是差了一截，唯一的好处是，被天河派法术所杀的妖魔，阴魂不会被心魔大咒污染，且焦飞也需要磨练天河法力。

    太乙天遁阴阳阵已经运算出来三十三种法术，焦飞亦将之全部和自己的元丹相合，虽然还不比真个奠定道基之后，万法随身，念动法出，但比起之前运使法术来，却要快得多了。天河七象在原本的天河三十六法中，并不以威力强横著称，却以气势宏大，杀伤面积广博著称。经过太乙天遁阴阳阵演算之后，天河七象的威力便又翻倍，用来对付这些不过是相当于炼气四五层的妖魔，正是最为合适的手段。

    焦飞也不更换法术，随手便又是一道冰龙飞出，把察觉到了他切近身边，扑过来的数十头妖魔扑杀。太上之舟便静静的悬停在他身后，把这些被天河法术扑杀的妖魔魂魄吸走。

    刹那罗在妖星中三千妖魔种族中，最为狡诈，最为好斗，故而其他妖魔都不愿意跟它们接近，刹那罗的在虚空中，单独开辟了一小块居所，占据了一块方圆几十里的天外流星，离群索居。故而焦飞也不担心被其他妖魔围攻上来，且战且退，始终不让刹那罗妖魔大群包围，把天河派的法术和剑术，发挥到了淋漓尽致，二十四桥明月夜剑丸这一次才真是暴饮鲜血，二十四轮明月般的光轮上，生出了丝丝杀气。

    苦战了半日之后，刹那罗中忽然传出了一声古怪的长吟，一头比寻常刹那罗妖魔更为雄壮，一身青黑的大妖魔猛然现身，他随手一抓，便有数百头刹那罗一起爆散，成了一团血雾，这团由数百头刹那罗形成的血雾，在这头大妖魔的法力推动下，竟然蠕动起来，形成了一头通体发出暗红色乌光的三刃长叉。

    这头刹那罗妖王大喝一声，把这杆妖叉掷出，焦飞顿时察觉出了一股凛冽气势，笼罩了自己全身。

    “妖魔之中，居然也有这等法术，呆会我杀了他，可要夺取来研究一番。这法术似乎血河道人的化血奇经诸般厉害手段之下。”

    焦飞想也不想，把二十四桥明月夜剑丸化为银丝，往那杆妖叉上一迎，顿时把这杆妖叉切割成了数十段，不过这杆妖叉本来就是刹那罗的妖躯精血所化，在虚空中飞舞一阵，往起一凑，便自复原。仍旧跟焦飞的二十四枚剑丸苦苦斗在一起。

    那一头刹那罗妖王见焦飞勇猛，心知这一杆妖叉尚不足以克敌，忙把手再度连抓，又是血祭了数千同族，一共炼了十二杆妖叉出来，这十二杆妖叉都是数百头刹那罗的精血所化，凶厉无匹，带有一股天生的戾气。隐隐向二十四桥明月夜剑丸中侵蚀进来，要把焦飞的祭炼的真气发力污染。

    焦飞的心魔大咒亦有如此功效，只是焦飞从未在跟人斗法的时候，用来侵染对手的法器，这种法门虽然那阴损，但也只能对比较弱的对手才有效，若是真个法力比焦飞弱的，他随便一剑也斩杀了对手，根本就不用这般麻烦的手段。

    焦飞既然是此道的行家，自然也知道如何防范，他把天河九箓剑诀一指，便有一层符箓隐隐悬浮在二十四桥明月夜剑丸的表面，每当这一层符箓被敌人的妖叉血光侵染，便即爆散，然后再生出一层符箓来。焦飞的天河正法，真气雄浑，一滴一元重水的法力，便能支撑百十层符箓损耗，故而根本便不畏对手的妖叉异能。

    虽然焦飞自忖如此斗剑，他也能杀了这头刹那罗妖王，但是他哪里有兴趣跟这头妖王这般斗法？他把手一招，太上之舟猛的发动，化为五彩霞光，宛如长虹一般，撞破了刹那罗妖群，狠狠的击杀在那头刹那罗妖王的身上。

    这头刹那罗妖王连再度施展妖法，甚或指挥那十二杆妖叉阻挡都来不及。毕竟他是新近才就任了刹那罗的族王，法力本身并不高明，被太上之舟一下子撞死，阴魂妖躯都被太上之舟收走了。

    这头刹那罗妖王一死，焦飞趁机大杀一阵，把那十二杆妖叉也收了，大约过得三四个时辰，刹那罗妖族中忽然又飞起三四杆血红妖叉，显然新的刹那罗妖王又自丹成。

    焦飞把太上之舟一招，这座无匹的凶器横冲直撞，只一下就把这头刹那罗妖王杀死，又把那三四杆妖叉运法力收取下来，过不多久，第三头刹那罗妖王也自诞生，一头刹那罗妖王比前两头尤为弱小。运炼了许久，也才把数百同族炼化了一根妖叉出来，焦飞仍旧一招太上之舟，毫不留情的把这第三头刹那罗妖王杀死。

    刹那罗不似五彩妖蝶一族，妖王神识通灵，智慧便高，知道进退。每次被击杀一头妖王，换上来的便更加不若，只知道指挥了族人，死战不退，加之本身法力不济，待得第四头妖王诞生，连血祭族人，凝练妖叉都做不到了。只发出一道似有形，似无形的红光飞出来，焦飞连收取都懒得，只是一抬手，便将之击灭。再一招手，仍旧用太上之舟将之撞死。

    接连击杀了十二头刹那罗的妖王之后，焦飞算计已经苦战竟日，击杀万余刹那罗妖魔，这才纵身上了太上之舟，化成了五彩流光，退出了战场。

    刹那罗虽然身子轻健，能够在虚空中奔走，但是却没有五彩妖蝶飞遁快速，自然追不上焦飞的太上之舟。

    焦飞这一次收集的妖魔阴魂，加上原来的已经突破了五万余，而且这一战之后，他亦需要消化所得裨益。尤其是太虚法袍有推算出来三种新的法术，焦飞亦要收取，加上运炼真气，这一次退去之后，焦飞竟然花去了十余日，这才卷土重来。

    韩五娘本拟焦飞虽然强横无匹，却也不可能横扫这不知有几亿万头的妖魔，但是见了焦飞这般架势，她还真不知道该如何说。只觉得焦飞的霸道，已经连天都可不畏惧。焦飞传授了她太上真鳅七转七变化龙诀，韩五娘得了这十余日的闲暇，也收拾了心情，努力修炼起来。

    只不过韩五娘本来也不过是一个普通习武女子，焦飞传授的法术，本来就是妖族大法，并不怎么合适人族修炼。韩五娘修炼这十余日连门也没入。

    焦飞本心也不是想要传授她法术，天河剑派在天河星道场封锁了法术传授，只让普通学习武艺，乃是极有深意的安排，焦飞还不知道五娘是否真就是山河鼎的鼎灵，但是真要传授了法术之后，便不大可能将之放回去了。故而才教会五娘这种，几乎是她不能修炼成的太上真鳅七转七变化龙诀。

    待得焦飞卷土重来，刹那罗妖族仍旧和前一般，只知道豁出去死战，只是没有了厉害的族王坐镇，他这一族的法术威力便不成。焦飞这十余日的研究之后，发现刹那罗一族的法术乃是天生，总共也只有四道，除了那血神叉之外，还有三种，却因为刹那罗妖魔一族中，久未有出现过大法力的族王，一直都没能有人炼成。

    不过焦飞在钻研了刹那罗一族的法术之后，却忽然生出一股奇异的感觉来，盖因为这种妖魔天生的法术，外人并不能学习，就算学了也因为血脉的问题，使用不出来，何况人族哪有刹那罗妖魔这般，可以把本族人任意祭炼成法器应敌？

    但是刹那罗的法术，却让焦飞想起了他第一个师父蓝犁道人传授的北斗大法。

    北斗大法乃是出自魔门北斗大帝的独创，和神宗魔门三十六真传不一样，古人云，南都注生，北斗注死，故而这北斗大法也是以杀戮成道。和刹那罗一族的四大法术，有些脉络隐隐相通。

    不过这却不是研究法术的时候，且北斗大法乃是成就元神之后，才能修炼的法术，焦飞想了一想，也自先放过，全力击杀刹那罗妖魔。

    ps：看了这一章的名目，大家是不是很有爱啊？不光是神机有杀气，蛤蟆也有，月票榜我要翻盘，诸位仙葫的读者大大，把月票都砸过来吧。

    还有今晚零点就是周一了，希望大家把零点的推荐票都砸给我，我们要让《仙葫》气势如虹。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

