
　　林羽很清楚的明白这一点，所以便在第一时间选择了前往这个太一学院，他可不知道接下来等待自己的将会是什么呢？也许一切问题都能够成功的解决掉。

　　也许在这之后等待他们的野会是更大的麻烦，但不管如何此时的林羽便只能是在这个时候以这一块的速度将所有的问题全都给摆平了，他当然清楚的明白，后续还有更大的麻烦等待着此刻的自己，不过眼下他的实力都是能够摆平一些问题。天籁小说网

　　太一学院并没有他们想象当中的那么简单，这个地方并不是在无边帝国的都城，相反这个地方竟然是在无边帝国的边陲小镇，位于三大帝国的中央地带，算得上是一个非常特殊的地方了，这个地方非常敏感，也是两个帝国之间争论的关键所在。

　　无边帝国的东边，便是一个非常恐怖的帝国。

　　天人神国。

　　和无边帝国是完全不同的一个概念，天然神国的实力更加强大，而这些天然神国当中的子民可以说是非常特殊，他们生来就具有着非常可怕的血脉，在修炼的过程当中可以说是事半功倍，因此在这一样的一个世界当中有很多的修行者已经达到了一个非常之高的实力境界，而这些人一旦是步入到战场当中，可以说是摧枯拉朽，一般的存在正因如此无边帝国，现在各种各样的事情上面跟天然神国之间一定有着很大的矛盾，但是也绝对没有改变这一点。

　　他们清楚的明白，天人神国的意愿绝对不是那么简单的，所以能够避开这些对手的话，他们当然是不愿意去跟这些家伙正面对抗的，而天然全国的内心原本是这样想着的，但是就目前来看的话，他们正在一点点的改变自己的看法，甚至是准备在这个时候再度染指其他的世界。

　　而林羽所在的这个太一学院这个地方的实力非常强悍，出现过很多几乎世界当中的强者，因此这个地方也是非常安全的。

　　当林羽来到了这个边陲小镇东乌镇的时候，同样也能够感受到这样的压力。

　　和他之前想象当中的一样，希望在这个世界上生存下去的确是非常艰难的，并不仅仅是自己有强大的实力就可以同时也要有绝对的勇气，只有这个样子才能够将所有的问题解决掉。

　　东乌城可以说是非常广阔的。

　　这个地方虽然只是作为一个边陲小镇，但是因为它的地理位置非常特殊，实际上这个地方早已经是变成了一个泱泱大城，占地面积高达数万米。

　　而这样的一个地方有着非常强大的存在。

　　个个种族强大的神态都会到这个地方周旋一圈，甚至也有很多人会去挑战太一学院的学生，毕竟在他们看来，只有在太一学院才能够真正的了解到实力到底是怎么一回事，而只有在这个地方才能够真正意义上的让自己变得更加强大。

　　因此一直以来太一学院都是很多人挑战的对象。

　　林羽来到太一学院，当然也是希望自己能够加入到这个学院当中，让自己的实力变得更加强大起来，在混沌世界当中他的实力当然算是很强。

　　但是如果继续这样下去的话，很有可能很快就会被其他人甩开，说到底他的实力虽然说是强大的是面对的对手，同样也是非常恐怖的。虚影族这样强大的对手绝对不是寻常人便能够应付了的，即便是此刻的林羽，对于这一点的问题，同样也是没有什么太好的办法。

　　所以林羽就在这个时候很快做出了自己的选择，为了避免之后所发生的一系列的问题便只能是找到一个强大的存在来成为自己的同伴而最好的选择，并且仍是太一学院了，这个学员当中存在着很多强大的力量，如果能够跟他们达成合作关系的话，那么后续所发生的一系列的问题都将不再是什么令人头疼的麻烦了。

　　这个林羽就是因为这样，所以才会来到这个地方，他相信自己一定能够成功的将所有的问题全都给解决掉了。

　　也许真的是非常幸运的一件事情嘛，当林羽来到这个地方的时候，的确是太一学院准备招生的时候了，当然了，这样一个大规模的地方招生，肯定也是有这属于自己的要求的。

　　他的实力没有达到无上之境的话肯定是没有办法加入到太一学院的，但是同一时间每一个人的实力不仅仅是要变得非常强的，还需要要看他们的天赋如何，如果天赋不行的话，即便是教到他的医学院当中，也很难让自己变得更加强大起来。

　　甚至还有可能因此而玷污到了整个学院的名声，所以在招生过程当中他们挑选学员的方式还是非常特殊的，如果你们有这样的资格的话，他们会很快的就选择将你给放弃了。

　　但如果你能够成功做到这一点的话，那么整个太一学院便会是你一个强大的后台，到手在整个虚无世界当中也不会有几个人去找你的麻烦，这就是太一学院的实例。

　　这样的方式虽然说是很多人都有些不太愿意，但是却不得不承认，在经历了这么多的事情之后，太一学院还是保持了这样的规矩，也是非常霸道的，根本没有准备为任何人而有所改变。如果你真的想要加入到太一学院当中的话，便只能是这样的一个选择，要么留在这里，要么就马上滚蛋。

　　可以说是一种非常霸道的态度了。

　　而林羽则是也在这个时候了解到了这一点，对此他并没有什么其他的看法，相反多少还是有些激动的，倘若自己能够成功的加入到这样一个庞大的宗门的话。

　　后续很多的问题都将会变得更加简单了，哪怕是虚影族这样强大的存在，跟太一学院比较起来还是超好的，太多太多的。

　　你要知道这个学院出来的强者很多时候都已经是加入到了其他势力当中，到了今天这个地步，甚至已经算得上是名动一方，手中掌握着巨大的权力了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千八百五十七章 太一免费阅读。https://xs.23sk.com 