    傅玄序颔首，便是裴凌不说，他也会建议双方这次分头行动。

    虽然这段时间，他们一直在和重溟宗的圣子合作，但身为正道传人，总不能事事指望魔门圣子出手。

    他现在有【末道倾仙】，实力大增，完全有能力独自去找两位师弟，怎可将师弟师妹们的安危，全部托付给裴凌？

    只不过，现在想要找人，却完全不知道四人的具体位置……

    想到这里，他取出罗盘，在其上标注出附近的所有法则之地，尔后说道：“现在最重要的，是他们四人的下落。而我们刚才去过的那间土屋，肯定不是。”

    “剩下的法则之地，厉圣女以及我的师弟师妹们，都有可能前往。”

    “裴圣子选一个，我选另外一个。”

    裴凌闻言，却微微摇头，平静的说道：“我现在，也不知道厉师姐在哪一处法则之地。”

    “但我有特殊的手段，可以一路追踪到师姐的位置。”

    “等下我选的方向，肯定是厉师姐与晏道友的所在。到时候，傅道友换其他地方便可。”

    闻言，傅玄序点头道：“好。”

    眼见傅玄序同意，裴凌伸出五指，装模作样的掐动，“推算”了两个呼吸之后，便立刻在心中默念：“系统，我要修炼！一键托管【无名功法】。”

    厉师姐是他的道侣，晏明婳是他的炉鼎。

    眼下他无论是托管【六欲秘典】，还是【摩诃色衍卷】，系统都能带着他找到厉师姐与晏明婳的位置。

    只不过，如果厉师姐与晏明婳真的就在一起，自己当着晏明婳的面，跟厉师姐双修，总比当着厉师姐的面，采衤卜晏明婳要好……

    因此，现在最稳妥的选择，就是托管【六欲秘典】。

    “叮咚！智能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”

    “叮咚！检测【无名功法】需要道侣……”

    “叮咚！检测宿主已有道侣……”

    “叮咚！检测此地存在其他符合条件的道侣……”

    “叮咚！系统将免费为您赠送……”

    其他符合条件的道侣？？

    裴凌顿时一怔，尔后很快便反应了过来，这是智障系统4.0的升级：修复在场上道侣数量不止一个的时候，托管【无名功法】，只与一名道侣双修的漏洞……

    是的，这“道侣”指的不是已经赠送成功的道侣，而是在场所有符合条件的道侣！

    扌喿！

    这里是幽素坟！

    万鬼栖息之地！

    那什么符合条件的道侣……

    @#￥%！的系统！！

    就在裴凌问候着系统的列祖列宗的时候，系统已经直接操控着他的身体，往北边遁去。

    眼见裴凌径自朝北而去，傅玄序完全没有怀疑什么，他立时望向罗盘，目光很快锁定了相反方向的一处法则之地。

    下一刻，傅玄序的身影，同样从原地消失。

    ※※※

    茶楼之中，窗外白雾肆意翻滚沸腾，楼里却是迥然不同的宁谧安详。

    莫澧兰闭着眼，独自盘坐在椅上，周身气息流转，法力吞吐，正在专心致志的炼化着法则之力。

    忽然间，她浑身一僵，身体瞬间失去控制权。

    整座茶楼，刹那寂静，犹如死地。

    ※※※

    从远处望去，天际的孤岛，宛如一座巨大的坟茔。

    匍匐海水之上的岛屿仿若栖息中的凶兽，沉寂晦暗，漆黑的枝条间，红白二色蔷薇怒放，犹如泼洒的血与雪。

    上空则是浓郁的黑云，汹汹滚滚，肆意弥漫，笼罩整个幽素坟。

    岛屿中心，一株巍峨巨大的不可思议的古老桑树，拔地而起，昂霄耸壑，高出云表。

    繁茂的树冠，完全隐没在黑云之中。

    阴风四起之际，枝叶婆娑。

    这个时候，桑树之下的地面上，传来些微的动静。

    “咚”、“咚”、“咚”……

    沉重的踏步声传来，一道百丈之高的巨大身影，出现在蔷薇之间。

    这道人影魁梧的不可思议，其赤衤果着健硕的胸膛，只在腰间系着一条不知道什么植物织作的草毡。坚毅的面庞上，用染料涂抹着五颜六色的符文，眉心绘制着一个尤其繁复的图案，散发出一阵阵奇异的波动。

    他大步踏过众多荆刺与花朵，来到桑树面前，嗓音洪亮的问道：“诡桑，寻吾何事？”

    闻言，古老桑树粗糙的树皮上，立时浮现出一双双眼眸，语声苍老的说道：“‘咒’的传承者回来了。”

    巨人立刻问道：“他在哪里？”

    诡桑枝叶传来一阵摩挲之音，道：“他暂时不愿意现身，故此，我没有仔细找。”

    巨人微微沉吟，旋即点头道：“吾明白了。”

    “只要在那位传承者离开之前，安排吾跟其见上一面就行。”

    诡桑道：“好。”

    话音未落，树干之上，密密麻麻的眼眸已然消失。

    巨人也没有继续停留，立时转身，离开桑树之下，走入蔷薇深处。

    阴风吹拂，四野重归寂静。

    ※※※

    重溟宗。

    传承殿。

    万千命魂灯载沉载浮。

    幽暗深邃的殿宇，仿若无边无际。

    浩瀚命火似天河垂落，悬浮虚空般的晦暗之中。

    无数人面汇聚而成的血座上，一道仿佛被濡-湿的画像般的人影，高踞而坐。

    “冥血”祖师已经归来。

    下方，茵奴、众多太上长老、三家老祖、苏离经以及司鸿倾嬿，全都汇聚在此。

    环顾了一圈四周，“冥血”祖师淡淡的说道：“永夜荒漠的问题，已经解决。”

    “接下来还有一些异族疯魔散布在外，便都交给尔等处置。”

    “其他八宗，也是一样。”

    众人一起躬身行礼，恭敬道：“谨遵祖师之命！”

    “冥血”祖师平静的看着这一幕，面上没有任何变化，尔后说道：“本座马上就要重新闭关，尔等还有什么事？”

    话音刚落，厉氏老祖厉薪立时站了出来，躬身一礼之后，沉声说道：“启禀祖师，本代圣子裴凌，与现宗主苏离经之间的恩怨，祖师上次亲自出面调节，但苏离经不服祖师判决，阳奉阴违，竟私下以分身伏击，趁我厉氏不备，公然袭杀圣子圣女！”

    “本代圣子圣女，皆为我厉氏子弟。”

    “如今圣子圣女全部下落不明，生死不知，求祖师为我厉氏主持公道！”

