    姚青梨回到墨玉居，便累得倒在床上，头有些晕。

    姚青梨难受地甩了甩头，郁闷极了。

    自上次被那股灵力给冲了冲，不但空间打不开了，她还有些气血亏空。

    得常吃补气血的药才行。

    上官烟抱着书跑进来：“青梨，你回来了！”

    姚青梨见她抱着书：“你到哪了？”

    “藏书阁啊！”上官烟语带兴奋，坐到榻边，“咱们天医大会前三都可以去藏书阁第一层看书！天医谷的医书真的很多！还有外面失传的孤本！光第一层，我就找到了三本！这是借回来看的。”

    姚青梨听着也有些蠢蠢欲动，可她现在没时间。

    “对了，青梨你又去后南山回来了？”

    “嗯。”

    “干什么去呢？”上官烟一脸好奇，“是因为你打的那些刀子和那个用几块水晶做的奇怪东西吗？”

    “答对了！”

    “那是什么呀，快告诉我！”上官烟简直要好奇死了。

    “现在还不行。往后我再告诉你！”

    最近已经跟永山王达成了协议，那手术镜和手术之类等事她就能不外传。

    “好吧！”上官烟笑眯眯的。

    她这态度倒让姚青梨有一丝愧疚，笑道：“果然是贴心的小棉袄。”

    “这有什么的。”上官烟奴着嘴瞪她，“哪家都有不传之秘。咱们还是做这行的，多的是不外传的秘方！我一直问你，倒是我失礼了。”

    姚青梨抿着唇笑：“对了，你有补气血的药没有？”

    “怎么没有。你不是有很多吗？先不要说别的，就咱们手上的补气固元丸也不少啊！咱们进谷前在天医城买的。青梨你不是很大手笔地一下子买了三十瓶吗？”

    姚青梨小脸一僵。

    “药呢？”

    “这个……丢了！”姚青犁扶额。当时她之所以野性消费，一是这药成效非常好，二是她不怕没地方放，她有空间。

    可是，现在她的空间打不开！

    除了放在包袱里的三瓶外，全都在空间里！

    “丢了？你……不会是嫌麻烦丢了吧？”上官烟怒着嘴，“都叫你别买这么多，拿不了，现在好了，全丢了。”

    “你先借我两瓶。”

    “借什么，给你吧！”上官烟说着进卧室，不一会儿就拿了三瓶药出来，“你还要吃这玩意？”

    “最近身体不太好。”她要找到原因才行！

    这不是普通病症。还有她的空间，可不能就这样丢了。等忙完明天，她得好好调查！

    “那你好好休息。”上官烟也不敢太打扰她。

    姚青梨进房睡了过去。

    ……

    与她的安逸不同，永山王却兴奋得坐立不安。

    这不仅仅是因为他找到了延续天医谷的光环之路，更因为他对姚青梨那些他从未见过的医术新方向的向往。

    在医术领域里，他是祖宗级别的存在，对所有医术或医药方面的研究早就失去了兴趣。因为该研究的早就研究通透了。

    可姚青梨却打开了他新世界的大门。

    不知多少年了，他没有如此求知若渴地想去学习和探索一样东西。

    赵伯看着永山王趴在那兔子前，那激动的模样，由衷的欣慰。

    他原以为，姚青梨就是跟永山王投缘，多跟她聊天，可以打发一下谷主心中的苦闷。

    哪想，姚青梨竟然为天医谷和永山王带来了新的生命。

    特别是永山王，他的生命似乎又有了活力和冲劲！

    “快快，赵伯，你去告诉朱老他们，让他们明天到后南山……不，后南山不够正式，咱们要去议事殿！说有紧要之事宣布！”

    永山王又摸兔子了！它恢复得太好了！

    永山王相信，不用半个月，它的前爪就会完全恢复！

    “好好，现在就去！”

    赵伯不敢耽误，连忙出了门，一个个的亲自通知。

