    很快两人回到了圣府内，平静地度过了一夜。

    第二天清晨，白夭就坐在院中品茶，望着黎明的天际，体内的星辰之力逐渐平息。

    “咦，白夭是吧，你怎么一个人坐在院子里？”莫玉的声音传来，白夭转头，就见院子外，莫玉走了进来，脸上带笑。

    “夫人，有礼了。”白夭只是点点头，站都没站起来。

    “客气了，一个人在这里看日出？”莫玉也坐了下来，这有什么好看的？

    “嗯。”白夭随意应答，实际上她并不是很想理会莫玉，但是她已经坐在这里了，不说两句，多少显得她有些无礼。

    空气中又沉默下来，莫玉说道：“婉儿这孩子，没在学院添什么麻烦吧？”

    那一副关切的语气，好像真的在关心圣婉儿一般。

    白夭斜睨了她一眼，说道：“嗯，没惹麻烦。”

    发现白夭一副无所谓的态度，莫玉心中虽然不喜，但是还是忍住了，笑道：“前些天发生那样的事情，真是太不好意思了，是我没管教好手下，让你见笑了。”

    她说的自然就是在山庄发生的事情。

    “是啊，毕竟发生这样的事情，大家都是不愿意看见的，作为主子，必须要以身作则，才不会上梁不正下梁歪，对吗，夫人？”白夭神色淡然，暗有所指。

    莫玉脸上的笑容僵了一下，“你说得对，是我管教无方，我也有很大的责任。但是婉儿生这样的病，我都要急死了。”

    “没关系，我已经将她治好了，就是不知道是谁下此毒手，居然用木灰虫寄生于她体内，真是丧尽天良啊。”白夭喝了口茶，莫玉的脸色更差了。

    只听闻她讶异道：“这种病竟然是木灰虫？我还以为是不治之症，之前染上这种病的人，最后都死了。”

    说着，莫玉还擦了擦莫须有的眼泪，“幸好，幸好有你在，帮婉儿给治好了这病。”

    “幸好有我，不然婉儿怕是就要死了，不过我说，夫人啊，你们圣府的防备似乎并不高啊，居然还能让婉儿被人下毒手。诶，你说，会不会凶手就是府上的人？”白夭故作猜测，还露出了深思的表情。

    莫玉心尖一颤，连忙说道：“怎么可能呢，我们圣府一向戒备森严，定是这孩子在外面玩耍时，不小心就被奸人得逞了。”

    接着，她悄悄打量了一眼白夭的神色，叹道：“哎，这事也都怪我，到底是我没保护好婉儿这个孩子。”

    “夫人无需自责，婉儿这么大了，也是该自己保护好自己才是，不能永远都躲在父母的羽翼之下。”白夭似聊家常一般，实际上，她真希望圣婉儿能保护好自己。

    毕竟她的身边不是随时都有自己在的，而且身为一名炼丹师，手无缚鸡之力，根本就打不过其他人。

    “确实，但是在家中，我们是一定会保护好她的。”莫玉笑了笑，那笑意却不达眼底，她巴不得圣婉儿早点死透，这样她所属的一切，就都归自己的女儿无双了。

    “那便好。”白夭点点头，莫玉说的话，她是绝对不会信的。

    “对了，我这边收到消息，说炼丹师公会今天下午开会义诊，你知道吗？”莫玉又将话题扯到了这个上。

    “是吗，那真是太好了。”白夭又给自己倒了一杯茶，并不打算告诉莫玉自己有去坐诊。

