    而后随着秦国的强大，尤其是赵国主力军被消灭之后，各国都担心自己的前途，部在寻找救亡图存的办法。韩国是当时六国中最小的国家，又距秦国较近，受秦威胁最大，为了挽救垂亡的命运，韩国政治家想出了一个“疲秦“妙计。

    他们派出当时着名的水利专家郑国到秦国去。以帮助秦国搞水利建设为名，消耗秦国的人力和财力，使它无力对韩国用兵。郑国到秦国后，主持了这项重大工程，工程进展顺利，但后来予十谋败露了。秦要杀郑国，郑国辩解说:当时韩国的确是叫我来做间谍的，但是，水渠修成，也只不过使韩国多存在几年，却为秦国建立了万世之功。秦王认为郑国讲得有道理，便让他继续主持这项工程。

    郑国修水渠，经过渭阳君的封地，遭到了渭阳君家臣的反对，嬴政一怒之下，削了他的耳朵。这件事经过发酵，修渠经过的封地主全部来XY闹。当时嬴政本意对这群人置之不理，他想要实现天下一统之后废除分封制，这群人在嬴政眼中就是一群趴在大秦身上吸血的硕鼠，自然不想搭理这群人。

    可是当时他的想法自然不同。一是他求稳，二是因为他的封地是秦国最大的，他从嬴政对待众人封君的态度上，看到嬴政对封君的不满，自然不愿意自己的利益受损。

    所以，他用“以地换地”的方式平息了这场风波。而此时嬴政正合李斯商议，如何分头行动，才能让这些封地主回去，且不用赔偿给他们。

    结果，嬴政还没行动，他已经用郡县制的土地换了修水渠的土地。嬴政大为不快，而他当时只好说了几句话就走。在他走得时候，感觉背后冷飕飕的，那是嬴政怨恨他的目光，他此时已经开始害怕嬴政亲政，他逐渐感觉到愈发难以控制嬴政。

    因为这两件事的影响，他不得不加快出版他的《吕氏春秋》。

    他的这本书就是想教化秦王和秦国子民，希望能通过文化影响，形成长久君臣共治的局面，可惜的去年之时，李斯就已经为秦皇嬴政剖析过，且洋洋洒洒罗列出他的五大罪状。

    当然这些事情吕不韦是不知晓的，可是他知道嬴政多半不会同意。

    所以，他才要赶在嬴政亲政羽翼丰满之前发布此书，并且将书放在城门口，让所有人的随便看，随便挑错，其实就是为了以最快的速度让大家知道他的执政理念。

    让自己能在民间得到更多的政治支持，正所谓法不责众，一旦大秦超过九成人认可他的理念，就算秦皇嬴政不满也翻不出多大风浪。

    他知道他快要压制不住嬴政了，随着嬴政及冠，他还政与嬴政是迟早的事情，由俭入奢易，由奢入俭难，当惯了呼风唤雨的大秦宰相，让他去卸下荣耀去当一个富家翁，吕不韦心中那道坎他自己实在过不去。所以他只能以势亚人，用天下悠悠众口来抵制嬴政掌权的脚步。

    就目前来说，吕不韦能清晰的感觉到随着秦皇嬴政长大，已经越来越不满他处理朝政的方式，也非常讨厌赵姬事事顺从吕不韦的做法。所以嬴政的母子矛盾、秦王与宰相的矛盾日益突显。

    就像李斯说的，任命他为御史，只是秦王与吕不韦抗衡的方式，从近一年秦皇嬴政频繁的人员调动上，吕不韦也能感觉出来，嬴政想要夺回大权的心越来越明显了，以前嬴政是敢怒不敢言，虽然心中有怨但并没有实际性动作，而近一年来，嬴政的频繁的动作，便是嬴政初露獠牙的狰狞，而这一年他只能默默看着秦皇嬴政蚕食原本属于他的权力，他不是没想过出手改变自己的困境，但秦国之间的势力犬齿交错太过复杂。

    譬如以夏太后为首的韩国系势力，以华阳太后为首的楚国系势力，以及秦国本土势力等等，而他与赵姬则属于赵国系势力。

    秦王政七年，韩国势力的掌门人，这位嬴政的亲奶奶夏太后病逝后，以赵姬为代表的赵国势力对有可能威胁到他儿子的韩国势力（嬴政同父异母的弟弟成蛟是韩国夫人生的）展开了打击。

    转年后，成蛟叛逃赵国，秦国朝堂中的韩国势力被连根拔起，当时作为赵姬头号头牌的嫪毐在这次行动中带头冲锋极为耀眼，这也是为他将来成为长信侯打下基础。

    吕不韦与赵姬能为嫪毐请侯，正是因为他们把打击成蛟的头号功劳加在嫪毐身上，放有一个正当的理由为嫪毐封侯，若不然真以为他吕不韦能威压秦国，平白无故封一个白身为侯。

    成年人的世界里没有永远的敌人只有永恒的利益，嫪毐封侯之后，他与赵姬冰释前嫌，由于种种原因他与赵姬乃天然的盟友，作为赵姬代表的嫪毐也就自然而然的成了吕不韦新的盟友，吕不韦与对嫪毐封侯之后多有帮助，嫪毐也仿佛忘记了曾经被吕不韦羞辱之事，两人在秦皇嬴政蛰伏的一年里算是经历了一段携手合作的蜜月期，他帮助嫪毐是因为秦皇嬴政给他的压力越来越大，想要找个助力帮自己分担下，他根本没料到自己当初给自己上的这个保险，却成为了自己给自己绑的一颗定时炸弹！

    时间来到了秦始皇九年，嬴政去雍城进行冠礼时，嫪毐在XY发生叛乱，最后被提前得到消息的嬴政堵在宫中。

    毐叛乱及嬴政平乱，可以说是秦国高层的权利预演，表明秦国军方鲜明的政治立场，即认可嬴政，效忠嬴政。嬴政也通过这次平乱，向秦国军方展现了自己的本领，获得秦国军方的效忠，同时分辨出军队里谁是皇帝的人，谁是吕不韦的人，谁是嫪毐的人。

    在秦王政十年之前，秦国政坛不光有韩国，赵国及楚国的势力，还有秦国本土的势力，尤其是在军方，其低调甚至在任何史书中都没有专门的叙述，其强悍之处，可以在外有强敌，内有倾轧的战国时代，在秦国5年内三丧国君，主弱臣强的十年里，保持秦帝国的稳定，并具有持续的侵略性。

