    随后，炼狱之神对着光明之神，将凶煞之神的诡计，抓住重点的长话短说了一遍。

    这一次，邪恶之神一脉和正义之神一脉的比赛，完全是凶煞之神的谎言。

    凶煞之神这根本是，醉翁之意不在酒。

    明面上，是和光明之神决一死战！

    但暗地里，却想为邪恶之神一脉复仇，去地星追杀贺辰。

    现在，整个神国的空间，都被凶煞之神封锁。

    强行破坏封锁，有机率会让暴怒之龙脱困而出。

    这样的事情，炼狱之神不敢赌，也不能赌。

    此刻，神国所有的神明都聚集在一处。

    这要是暴怒之龙出来，他们还不得被一窝端。

    可以吸收愤怒、暴虐等情绪壮大己身的暴怒之龙，可不存在什么虚弱期。

    出场就是巅峰！

    而神明这一边，邪恶之神一脉损失惨重不说，凶煞之神还跑去地星了。

    加上大半的中立神，都还在养伤。

    炼狱之神，是绝对不能让暴怒之龙出来的。

    所以最稳妥的做法，就是靠阴影之神破解这层封锁。

    半个小时的时间。

    也不知道贺辰他们，能不能坚持住。

    炼狱之神有些忧心，在凶煞之神离开后，不知道是不是因为封锁的关系。

    炼狱之神和白袍人的连接也断了。

    炼狱之神不知道，此刻的地星到底怎么样？

    其实还有一点，炼狱之神没有想到，或者说忘记了。

    那就是，以凶煞之神的能力，真能布置封锁整个神国空间吗？

    一般来说，这需要长时间的耐心，在其他神明不注意的情况下，才能将神国整个封锁。

    而凶煞之神，是出来名的急性子。

    可是，在眼下的危机面前。

    不管是炼狱之神还是阴影之神，都没有察觉到这里面的不对劲。

    他们只以为，是凶煞之神很早之前的布置。

    但凶煞之神的布置，又怎么可能早的过某教派神明。

    只能说，凶煞之神这锅背的冤啊！

    可惜现在，在众多神明眼中，某教派神明，只是个已“死”之神。

    这边，光明之神听完炼狱之神的讲述。

    对于贺辰是谁，光明之神不知道。

    但能让凶煞之神亲自下界去杀他，应该是一个强者。

    光明之神皱起眉头。

    作为万年老对头，光明之神很了解凶煞之神。

    但就是因为了解，光明之神不解道：“这个贺辰，真的对凶煞这么重要？”

    “凶煞费劲这么多诡计，就是为了去杀他？”

    听此，炼狱之神郑重的点点头：“嗯。”

    贺辰所变身的假面骑士，是能彻底破坏神格的存在！

    当然，这事，炼狱之神不会轻易告诉光明之神。

    现场毕竟这么多神明。

    要是让他们知道，有人能从根源将神明干掉，难免会引起一部分神明的恐慌。

    看着炼狱点点头，光明之神还是觉得有哪里不对。

    在光明之神心中，凶煞之神最大的敌人，应该是他。

    双方可是有着血海深仇啊！

    而这个贺辰，到底是从什么地方，忽然冒出来的？

    其实如果光明之神，从光明教派那边了解到假面骑士的事后，估计会知道一些。

    但光明之神为了这次的比赛，两耳不闻窗外事。

    光明教派，完全联络不到光明之神。

    这事能找谁说理去？

    光明教派主教，也是无奈的一匹。

    “嗡～”

    忽然，在不远处阴影之神的边上，一道虚幻的屏幕出现。

    炼狱之神看去，上面是地星的画面。

    只听，阴影之神道：“神国空间的封锁，需要半个小时才能解开。”

    “我现在能做的，最多是让我们看到临水市的画面。”

    作为阵法大师，阴影之神现在也只能做到这一步。

    听到这话，炼狱之神连忙向画面望去。

    不单单是炼狱之神。

    现场，所有神明都听到了刚才，炼狱之神和光明之神的对话。

    他们都知道了，凶煞之神是想去地星，干掉一个人类的事情。

    不时间，包括青龙之神在内，所有神明看向大屏幕。

    阴影又道：“虽然我们可以看到地星的事情，但因为世界的不同，或多或少会有一两分钟的延迟。”

    “我们看到的画面，估计在地星上，已经是发生的事情！”

    说到这里，阴影之神俏脸严峻，她十分担心贺辰的安危。

    听此，炼狱之神也是不由紧张起来。

    ……

    紧接着，随着画面，视线回到地星。

    在二十枚三流神明的神格，形成吊睛白额大虫图案的瞬间。

    身为炼狱教派使徒，白袍人就知道，这是凶煞之神想要通过神格的力量献祭，强行降临地星。

    白袍人瞳孔紧缩，他急忙对着贺辰喊道：“假面骑士，快去将那些神格破坏掉！”

    白袍人很清楚，要是让凶煞之神降临临水市。

    那么包括自己在内，所有人都无法抵挡住，一流邪恶之神的力量！

    整个地星，都会在秒秒钟内毁于一旦！

    白袍人只是炼狱之神的一个小分身，不是真正的炼狱之神本尊。

    他没有能对抗凶煞之神的力量。

    听见白袍人的话，贺辰也是意识到了事情的不妙。

    下一刻，贺辰就是要瞬间移动，将那些神格破坏。

    但是要知道，凶煞之神可是知道贺辰有这毁灭神格的能力，又怎么对此可能无动于衷。

    正当贺辰即将行动的那一刻。

    被白袍人，炼狱之链所束缚的那些二流邪恶之神们，突然表情一变。

    说时迟那时快，这些二流邪恶之神在陡然间，身体涨起，一股股庞大的黑暗能量，就是从他们身体内，如排山倒海般，倾泻而出！

    见状，白袍人不可思议的惊呼道：“自爆？！！”

    这是来自于二流邪恶之神的自爆！

    白破人万万没想到，二流邪恶之神们会在这时候自爆。

    不，二流邪恶之神们，并不是主动自爆的。

    而是他们的体内，同样也有着凶煞之神设下的后手。

    为了让自己降临成功。

    凶煞之神无所不用其极，便连二流邪恶之神也可以果断舍弃！

    在眨眼间，这群二流邪恶之神，在贺辰跟白袍人身旁，发生了剧烈的爆炸！

    来自二流邪恶之神们的自爆。

    贺辰竭尽全力，将四周的防护罩护住，与此同时，他赶紧带着白袍人闪躲。

    此时此刻，贺辰根本来不及去销毁神格。

    二流邪恶之神的爆炸，让整个月蚀空间，被剧烈的爆炸声，和浓厚的烟雾笼罩！

    这一幕让神国内，阴影之神的心，也一下子提了起来。

