
　　于墨挥离开后，陆子修没有把那夜说的那些告诉简丹砂，将丹砂留在江宁，赶至上元后马不停蹄开始筹备婚事。

　　陆家三公子终于要成家，娶的根本不是什么与简丹砂相似的女子，就是死而复生的简丹砂。虽是一切从简，低调行事，但到底堵不住好事之口。这么令人咋舌的消息，不多时就成了街头巷尾的谈资。

　　简丹砂在嫁人的前一天又回到简府，看着萧条的府邸和苍老了许多的简老爷，简丹砂并没有太多感慨。没有了娘、没有了雪宛、没有了绯儿，这里已不是她的家，只是出阁需要的一道门。

　　大夫人说已为她收拾好了出阁时的新闺房，简丹砂却说坚持要住回原来的屋子。简丹砂看着大夫人难堪的脸色，心中生出几分快意。

　　当年她帮简雪宛试嫁衣，如今轮到别人助她试。

　　抖开嫁衣，仿若展开一片红霞，又似抖落漫天星辉，三千繁华尽绣于上。千颗珍珠攒出恣意伸展的花枝，旁人乍看都以为是梅花，简丹砂却再清楚不过，那不是梅，而是杏。

　　“向来只说杏像梅，哪有人言梅似杏。”

　　简丹砂抚着嫁衣，从领口的金丝开始，游移而下，指下缎滑如冰，珠皎胜月。

　　他说什么都能从简，唯有嫁衣不可以。“我就是要看你珠光宝气，艳光四射，让人惊得口不能言目不能视。”言笑晏晏，眼睛亮比星辰。

　　“我会在门前再栽下数十株杏花，等着你凤冠霞帔而过，以后每一座别庄都要种。今年错过了与你一起赏杏，以后每一年我们不管到哪，都一起赏杏，一起看它们褪粉还白，闻它们幽幽的清香，等果实成熟了再摘下品尝，年复一年。

　　美好得让人不敢相信。

　　“姑娘，我为你穿上。”

　　简丹砂转过身，绯儿一袭粉裙，俏立在她面前。

　　“我还以为你不来了。”

　　简丹砂的轻谑让绯儿面上一红，她垂下头来：“姑娘不怪罪于我，可是绯儿已没有颜面再见姑娘了。只是明天就是姑娘的大喜之日，无论如何我也是要来的，亲自为姑娘梳妆，亲自为姑娘送嫁。这是绯儿一直以来的心愿。”

　　简丹砂将绯儿拉到梳妆镜前：“当然，除了你，还有能有谁呢。”

　　披嫁衣，正凤冠，双手附于心，简丹砂踏上长长的回廊，绯红的裙裾一路拖曳蜿蜒，留下一地的浓艳芬芳。

　　简家二老端坐堂上，等着简丹砂行礼告别。

　　简丹砂对着大夫人问：“大夫人觉着你受得起我的跪拜么？”

　　大夫人脸色煞白，还来不及发飙，简丹砂就痛快地跪在地上，三下叩拜，干脆利落。

　　“但愿大夫人不会因此而折寿。”

　　大夫人抖着身子，再也忍耐不住站起，与简丹砂视线平一：“我也祝你能在陆家风光得久些，莫几年光景就被休了回来。”

　　气氛顿时降至冰点。简丹砂一甩长袖，冷冷转身。她上轿之前，简少卿挣脱了奶娘的手，奔到丹砂的身边。

　　“二姐。”他殷切的呼唤让简丹砂转过身来。

　　简少卿掏出两个泥人，一男一女，皆穿着新人红装，悄悄塞到简丹砂手里。

　　“这是我自个儿捏的，虽然捏得还不够像，不过也挺好了，是不是？别让我娘知道了，又要骂我贪玩了。”他说着皱皱鼻子，眼里盛满对简丹砂一句赞许的渴求，只是简丹砂盖着红头巾压根瞧不见。

　　半晌后，红盖下的简丹砂轻轻道：“是捏得不够像，不过幸好不像。不然你这手艺太好太受欢迎，让你钻进这乐此不疲的手艺里，谁还顾着云锦坊呢？”说着红盖下伸出一双手。

　　简少卿展颜笑开，第一次握上简丹砂的手，也许不够柔软，却足够温暖有力。

　　花轿落下，绯儿扶着新娘子小心走出轿子，将她的手转交到另一双温暖干燥的手上。

　　盖着红头巾，看不见外面的世界，只有漫天漫地的红，轿辇长时间的颠荡，有一点昏聩、有一点眩晕，却在被陆子修搀扶住的那刻清明起来，握紧手中的红绸，跟随着身畔人的脚步，每一步都落得踏实而安定。

　　两位新人并肩秉手，在堂前凝立。一次次地垂头躬身，一声“礼成”破除一切红尘杂音，如冲上夜空的礼花，在简丹砂的耳畔清亮绽放。简丹砂握紧了红绸，感受身前人牵引的方向，只迈开了三步，就被屋子外不寻常的嘈杂叫喊喝断。

　　接下来的一切发生得太快，快得不够真实，如同一场噩梦。官兵们冲进喜堂，将陆子修和简丹砂团团围住，悍然拔出了刀剑。知县大人一边赔着不是一边抹着满头的大汗。

　　“陆老爷、陆夫人，我也不想，可是这个……不得不公事公办哪。”

　　于墨挥负手从知县大人身后踱步而入。

　　知县大人看了一眼于墨挥，战战兢兢道：“这个，陆三公子竟敢勾结盗匪，劫持永嘉王的夫人，欲意强占，这个罪实在不可饶恕啊。本官不得不秉公办理，带陆三公子回去问话，这婚事也就只能到此为止了。”

　　满堂的宾客都怔住了，知县大人的话听来实在像一场笑话。

　　勾结盗匪、劫持永嘉王的夫人，陆三公子？

　　“不知大人说我儿劫持永嘉王的夫人，证据何在？”

　　知县大人颤颤地指了指简丹砂：“她就是活生生的证据，她就是永嘉王的夫人。”

　　宾客们更感荒唐可笑，这明明是简家的二小姐。还是这红头盖底下的人不是简家二小姐？

　　答案随着头盖的落下而揭晓：此女子梳着流仙发髻，凤冠金嘴上垂下一颗嫣红的宝石，坠于雪白的眉心，翦水之眸盈盈流转，转出漫天星辉，两汪潋滟，绯红嫁衣裹住玉削的纤腰，珠翠满裳，铺就一身明艳。

　　在场的宾客有在简家云锦坊偶见过简丹砂，有见过简丹砂画像的，都在心间附和：这简家二小姐，竟是比以前（画像上）还要明艳不可方物。过去还觉着陆子修娶她是屈就了。如今看来，堂前一对璧人执手相看，是再般配不过。

　　“大人可看清楚了，这是不是江宁简明远的千金？”

　　知县大人咳咳两声，向于墨挥投去求助地眼神。他本也没见过真正的简丹砂，只是当初简丹砂被人掳劫后，看过简丹砂的画像。

　　于墨挥展开一幅画卷，画中女子卧于紫玉相珠的菊花丛中，双眸半开半阖，端的是娇花照水之颜、弱柳扶风之态。

　　“这画中人便是永嘉王不久前新纳的江夫人。”

　　众人都暗自咦了一声。这画中人是永嘉王的夫人，确是与这喜堂前的新娘子相像。

　　陆老爷发话：“人有相似，物有相同，一幅画说明不了什么。”

　　于墨挥走上前一步：“陆老爷说得是，可是再相似的两人也总有不同。江夫人的右手食指因为受过重创，指甲盖下有一道伤痕，这一点我想应该不会也与简二小姐重合吧？不知简二小姐可否伸出右手，让我等检视呢？”

　　众人都齐齐向简丹砂望去。

　　简丹砂皱眉道：“于先生忘了么，十几日前先生上门做客时，就知道我的手指不慎在酒楼砸伤过，恰伤在右手食指。先生虽是为夫的故交，但今日上门闹婚未免过分。说句不客气的，世上哪有那么巧合的事情，先生分明是以此事做柄，在这信口雌黄。”

　　于墨挥不紧不慢地说：“巧合倒是巧合，就不知是谁巧上谁的。只是这受伤再巧合，位置再一样，这疤痕呢？江夫人的疤痕极细，生在指甲盖下，乍看着像是把指甲从中劈成两段。不知姑娘你砸伤的伤疤是不是也是一模一样的形状。”

　　“确实不是。”

　　“那好，还请姑娘伸出手来。”

　　红袖下探出一双莹白的手，如她所说右手手指指甲盖被砸得完全脱落，现在才刚长出一小截新的指甲。可是指甲肉上并未见到细长的伤痕。

　　于墨挥明白过来，他对着简丹砂，转而望向陆子修，用眼神无声道：“我上当了。”

　　陆子修没有回避于墨挥的目光，坦然问道：“不知道于先生如何说？”

　　“江夫人还有一外露的特征，便是那画像上所画，江夫人的右眼梢上有一颗深色的痣。”

　　众人朝简丹砂的脸上看去，并没有什么美人痣。

　　于墨挥镇定道：“不知褪了脂粉如何呢？”

　　简丹砂紧了紧握陆子修的手，她最不希望于墨挥会拿美人痣来说事。她颊上的痣会留下来本是一件意外，梁劭理应不知道才是。算是于墨挥歪打正着么？

　　陆子修替简丹砂解围：“内人还真有这么一颗痣呢。于先生确定不是依照内人的特征才画了这幅画么？”

　　于墨挥含笑挑眉：“哦，那可又正巧了。”

　　知县大人斥道：“陆三公子这说得就不对了，纵是于先生会撒谎，堂堂永嘉王何必要造这个假呢。这画上可分明是永嘉王的印鉴。”

　　陆子修解释道：“我也曾为内人画过一幅画，来人，去我书房把画拿来。让诸位瞧瞧，是不是有那颗痣。”

　　很快这画像便被呈了上来，画像上确实可见那颗痣，并非新墨，时间久远了，显得极淡，画像上的人本就小，若不仔细分辨断然瞧不出来。

　　“或者我可以派人快马加鞭去请简家的人来，那里可是有大把可以作证之人，于先生可需要？”

　　“不必。”

　　简家的人肯定早被关照过了，被陆家找来的更不会说实话。于墨挥说的两个特征一时都没了可靠依据，毕竟鲜有人见过真正的简丹砂，即便见过也不过是一面之缘，当年的简丹砂又不是什么绝代佳人，哪还记得那么多细节。

　　宾客中不意有人说了一句：“该不会这江夫人和陆夫人是一个人吧。”让众人心头一凛，面面相觑着窃窃几句。

　　“我，有一办法……证明自己不是那位江夫人。”简丹砂咬着唇，怯生生地说。

　　知县大人忙问：“是什么？快说快说。”

　　在陆子修的支持下，简丹砂卷起自己的衣袖，雪白的藕臂上赫然点着一粒嫣红的守宫砂。

　　“这样，就可以了吧……”

　　的确如此，这永嘉王的夫人总不见得是黄花大闺女吧？

　　“若是几位大人还不相信，我，我愿意……愿意验明正身。”简丹砂说到一半就深深吸气，显然用了极大的勇气，说完就躲在陆子修的身后，身子轻轻抖着，既窘迫又羞愤。

　　陆子修沉着脸，对知县大人与于墨挥冷冷相视：“大人可以相信了吧？请回罢，恕子修不再相送。但愿将来再见，大人和于先生能尊称内人一声‘陆夫人’。”

　　见于墨挥也没了说辞，知县大人正欲呵退下属——

　　“哪需要什么验证！”

　　一群身穿劲装的侍卫跃进喜堂，身后款步踱入一个年轻男子，头戴青玉冠、身穿紫色蟒袍，自是风流贵气。

　　来人还能有谁？永、嘉、王。

　　于墨挥先行行礼：“见过王爷。”

　　梁劭看也不看于墨挥，从他身边掠过时丢下一句：“你让本王太失望了。”让于墨挥目光一震。

　　梁劭向两位新人一步步逼近，灼灼的目光紧紧地攫住脸色骤变的简丹砂，然后目光一转，冷眼睥睨着陆子修。

　　瞬间的阴寒如楔子般钉进陆子修的心里。

　　见陆子修将简丹砂护在身后，梁劭一张薄唇扬出从容不迫的弧度，他抬起手指，向简丹砂点了点：“本王难道还认不出自己的夫人么？难道本王是在撒谎不成？”

　　知县大人见永嘉王亲临，早吓得直冒冷汗，连声称是。

　　梁劭拂拂衣袖，轻哼一声：“还不快把陆子修给我抓起来，把夫人带走？”

　　在场的宾客都给看蒙了，一场变故起于剑拔弩张，正以为要以闹剧收场，又瞬间风云变色，局势逆转。永嘉王竟然亲自南下，在此处现了真身。若简丹砂不是江夫人，又何以至此？

　　“慢着。”

　　一直端坐在宴席中的一名年轻男子站了出来。

　　“王爷此番所作所为未免太过霸道，不怕担了滥用皇权、欺压良民之名？”虽是穿着常服，但说话神情难掩官威。

　　永嘉王眯了眯眼，认出此人是薛太尉的门生，去年的状元郎，如今任翰林院侍读学士钟孝礼。

　　“本王以为是谁，原是钟大学士，不在翰林院忙着，怎么跑到此处？”

　　“好说。今日陆家三公子大喜，我适逢在江南逗留，与陆家两位公子有旧，自是要讨杯喜酒喝喝。还请王爷三思，凡事以理服人，王爷不怕辱了自己的名声，难道不怕侮了皇上的圣名？”

　　“大学士好大的威仪，恐怕还轮不到你来教训本王！”

　　“不敢。下官不过是谏良言，说明理。”钟孝礼口中说着不敢，实是带机锋藏冷锐。

　　“他没有资格，那我呢？”宴席上又一道浑厚苍老的声音响起。说话之人一头华发颇有年岁，一双眼睛却十分精烁。

　　有人认出他是前任的吏部尚书谭天忠，还曾做过几年的太傅，也是梁劭的老师之一，如今已经告老退职，威望还在，朝堂上多的是他的门生。

　　“原来是谭国老，许久不见，国老身子可康健？”永嘉王言辞间恭敬了几分。

　　“托福托福，多谢王爷关心。老夫在扬州府恰有一处老宅，因疏于看管丢了些许祖上的老物，幸有陆三公子帮忙，才得以将之寻回。如今陆三公子大喜，老夫见这身子骨还算可以，也来沾沾喜气。”

　　“那真是可惜了，国老今日喜气没有沾着，是本王的不是了。”

　　“王爷何不高抬贵手，转忧为喜？”

　　永嘉王轩起眉宇，道：“这陆子修道貌岸然、色欲熏心，国老这次是识人不明了。”

　　“如今是各说各的，王爷这也没有什么证据，若是强押人走未免于理有亏。”谭天忠到底老成持重，说得比钟孝礼委婉多了。

　　“难道国老的意思是让我放了陆子修，眼睁睁瞧着这婚事坐实不成？那本王岂不成了天下人的笑话。本王今天还就是要把人带走了。”

　　“王爷休要一意孤行，逞一时之能，失半生之名。王爷七岁时从老夫这习得大学之道，为人根本。如今王爷都要弃之不顾了么？”

　　“我就是弃了又当如何？”梁劭扬起下颌，冷然一笑，“国老您的门生诸多，若是还想显显您在朝上的余威，让您的门生每人参我一本也就足够，大可不必在此劳神多言。”还做了个请的手势，气得谭国老当场色变，连连拂袖：“当真、当真是无法无天了……”

　　“不知道陆三公子还找了什么帮手，若是没有，还请陆三公子爽快地与知县大人去了。”

　　面对如此态势，陆子修还显从容，客人中确还有些朝堂上的人脉，还有在商场上叱咤风云的人物，但永嘉王嚣张至此，这些人出面也不济事，反多生了冲突事端，也为难了座上的贵客。他示意左右不得鲁莽行事，先软语安抚了陆家几位长辈，拜谢了谭天忠和钟孝礼，最后又关照了木叶玉珩几句，唯独未与简丹砂说话。

　　梁劭在一旁冷眼相看，盯着简丹砂身上的大红嫁衣：“让她换了这身衣裳再过来！”转身而去。

　　于墨挥走到简丹砂身侧，眼见她脸色苍白，更衬得红唇如血，青丝如墨，遂嘱咐王府的人不要为难她。

　　简丹砂推开于墨挥伸过来的手：“没事，我自己可以走。”

　　眼见梁劭公然逞恶，连两位大人也奈他不何，众人都是敢怒不敢言，眼睁睁看着陆子修与简丹砂被带走。谭天忠哀叹着拂袖而去。

　　待简丹砂换上常服，于墨挥带着简丹砂走向门外的马车。

　　寒风乍起，一阵凶猛过一阵，吹得人心颤颤，步危发乱。于墨挥想说些什么，终是欲言又止。

　　简丹砂此时还能分出心神来顾他，“子修没有怪你。刚才，多有冒犯。”

　　于墨挥目光深沉，只能苦笑一句：“造化弄人。”

　　眼见马车就在眼前，于墨挥提醒道：“你莫要再触怒王爷，忍得一时是一时。”

　　简丹砂点点头。

　　她走上马车，车内一片漆黑，没有点灯。见梁劭闭目靠坐在软垫上，收敛了刚才的凶狠与张狂，并没有理睬她的打算，简丹砂坐在一边，索性也闭起眼睛。黑暗中的沉重压迫感压得她有些透不过气来，比之当初被琅天长行劫持还要难熬，却也不愿张开眼睛，只是攥紧了双手，随时处于戒备之中。

　　就在简丹砂觉得快撑不下去的时候，马车驶进一条小巷，在一座宅邸前停下。简丹砂跟在梁劭的身后，越走越沉重，沿途的灯火一一亮起，简丹砂还没能适应这突来的光亮，被梁劭猛地拽住，一路拖进屋子。

　　他抓住简丹砂的右手，仔细审视她的半截指甲：“为了去掉指甲下的伤疤，你居然不惜拔掉整个指甲治一道旧伤，这比薛妃刑讯你时痛得多吧？”

　　简丹砂无话可说，为了摆脱“江夫人”的身份，她只有这样做。在江宁故意让于墨挥看到，谎称是在客栈受的伤，也是为了蒙骗于墨挥，蒙骗他背后的梁劭。

　　梁劭撩开简丹砂的衣袖，眼神凶狠地盯着那颗守宫砂，伸手反复搓揉，直搓得手臂上的肌肤也与守宫砂一般嫣红，猛地甩开手臂。

　　“好一颗守宫砂！好一个验明正身！我永嘉王的夫人竟还是完璧？我真是小看了你的心机！”梁劭切齿狠狺，将简丹砂甩到床上。

　　“既是如此，那我今夜就坐实了你的夫人身份。”

　　简丹砂之前已为自己想了好多结局，做好了直面噩运的准备。事实上，她在坐上花轿时，就已经准备好婚礼随时被打断的可能。

　　礼成的那一刻，简丹砂已感到了满足。至少，她与陆子修已有夫妻之名，纵使旁人不承认，他们自己已是堂堂正正的夫妻。两人的名字已在那姻缘簿上，任谁也抹灭不去。

　　然而，当简丹砂被压陷在床褥之时，她仍感到了前所未有的慌乱与恐惧。她闭上眼睛，努力回想关于陆子修的一切。

　　在江宁别庄的时候，只差一点，两人就有了夫妻之实。那天的夜空澄净，月色朦胧。他们执手相立，都在为即将的别离而依依不舍。虽然他们知道分别是为了重聚，可是离别再短暂也是一种冒险。所以在简丹砂转身前，陆子修将她揽了回来，从背后环住她的肩膀。

　　简丹砂问：“可是在担心这场婚事？”

　　“没什么需要你好担心的。”陆子修口中这么说着，安静的拥抱却传达出他的心事。

　　有他时春自生，无他时心不宁。如今还未分离，便已寒风呼啸难以宁。陆子修到底是个大男人，下巴支在她的肩膀上，分量有些沉重。简丹砂却没有说什么，她伸出手，缓缓抽去身上的披帛，解下裙摆上的玉环绶带，玉环掉落在地发出琤琮的响声。

　　陆子修惊讶地抬起头来，按住简丹砂正欲松开腰带的手。

　　“丹砂，你不用……”

　　简丹砂反按住他的手，轻柔而坚定，一如她用另一只手扯开腰带时一样。她的手指继续捻揉，松脱了罗裙，半敞了衣襟。M.23sk.com

　　陆子修呼吸有些紊乱，揽着她肩膀的手开始震颤。简丹砂在他怀里转身，轻轻垂下头来，露出雪白的脖颈，揽住他的腰身。

　　她只能做到这。她已用行动诉说了她的想法。

　　等待着。

　　五官的感知慢慢放大，能听到院外传来的更漏声，滴答滴答，原本草丛中隐隐的虫鸣叫声变得透亮轻快，空气中有兰花的芳香，地上的树影有些微的变化，微凉的夜露沁在裸露的肌肤上。

　　陆子修吻得小心翼翼，仿佛在吻一颗颗易碎的朝露。至眉心处，陆子修的唇轻轻摩挲了一会儿，放开了她。

　　简丹砂张开眼。

　　“不用担心，无论发生什么，我都不会放弃。”陆子修重新将她揽在怀里，由指到心，渡与她温暖与坚定。

　　那时候的一切是那么美好，美好得让人想哭泣——

　　子修……简丹砂用指尖在床褥上一笔笔地描摹他的名字。

　　手骨传来尖锐的痛意，迫得简丹砂不得不从自我沉溺中苏醒，梁邵扳住她的手指，力大得随时随地能让她的手指折断。她仰起头，梁劭黢黑的眼睛一下子冲到眼前，滔天的怒意翻滚着汹涌着，比身体的痛楚更让人惊骇。

　　简丹砂清楚地听到“咔咔”的声响。“啊——”喉咙逸出细弱而破碎的呻吟，她用另一只手掐住梁劭的手掌，那只曾经受刑又拔了指甲盖愈合才没多久的手，笼着莹蓝的月光挣扎扭曲，深陷的指尖沁出了梁劭的鲜血。

　　梁劭没有挣扎，眼中的怒意反而淡了几分。他放开了简丹砂，慢慢地站起身，吮了吮掌上的鲜血。腥甜而温热。梁邵的眼神黯了黯。

　　简丹砂因为折了手指痛得直冒冷汗，眼神溃散混乱，看不清梁邵此刻的表情，只是听到他唤了一声：“来人，给夫人叫一名大夫……”

　　第二天，梁劭确认简丹砂的手伤无碍，带着简丹砂一路往北，直奔开封。

　　简丹砂对此实在不能理解，：“你不是应该报复我这折磨我，把我带回开封有什么意义？”

　　“用江夫人的身份把你困住一辈子不就是最好的折磨么？”

　　一辈子！简丹砂倒抽一口气：“你如果是为了要逼幕后人现身，我可以告诉你——没用。”

　　梁劭只是淡淡一哼。

　　简丹砂急切道：“梁劭你不能关我一辈子！”

　　“是你先背信在先，毁了契约。”

　　“先背信的是你，置我的生死于不顾。我只是为了自保，换作其他任何一个不想死的人都会那么做。”

　　“呵，你怎么知道我不管你的死活？”

　　“是你收买林大夫，是你要给我下药，是你在背后操纵，多少次你明知道我有性命之虞，可是你做过了什么？还需要我说得更多么？”

　　梁劭点点头：“很好，很好。我真是低估了你，显然你知道得已不少，可是你既然怀疑了，可曾有亲自向我证实过？有没有问过我？”

　　简丹砂听梁劭的话简直像听笑话：“这是王爷你布的局，让我如何问？问了王爷你就会实话实说？”

　　“你怎么知道我不会？”

　　两人的目光对视着，也在对峙着。

　　“我第一次给你喝药的时候，我让你问了，是你自己那高冷的脾气又发作了，是你自己不要知道的。既然你能猜得到我收买了林大夫，那么那些姚美人派出的刺客为什么也不能被我二次收买？你以为他们真的因为你换了衣服，而不敢动手的么？”

　　简丹砂一怔。

　　“如果事情没有闹得大些，你毫发无损，我如何兴师问罪？如何动得了岑夫人她们？”

　　“真是冠冕堂皇。王爷你接下来是不是想说——你不能明目张胆地派人救我，那会暴露你的布局。但于先生救我不是巧合，是你在暗中推引？”简丹砂冷笑。

　　梁劭看着她不语。

　　“现在追究过去已经毫无意义。难道你不想知道策划劫狱的到底是什么人，你大可以干脆一点，直接用子修的自由威逼我。”

　　简丹砂见梁邵还是不说话，试着软化语气：“这件事从头到尾他都毫不知情，根本没有参与。这是实话。王爷你也没有任何证据，根本连开堂都不能，又何必……”

　　“我有的是手段，他在牢里待的这段时间就够了，你不是知道我有多么心狠手辣、多么会搞阴谋下阴招么？”梁邵说着露出嘲讽的冷笑。

　　“王爷你如果想要整治我们，大可以暗地里做，没必要摆到台面上。陆子修现在要是有个三长两短，所有人都会知道是因为王爷你，何必呢？”简丹砂实在不能理解梁劭的所作所为。

　　梁劭只是取出一个嫣红的盒子，丢给简丹砂。

　　“戴上它。你一日不摘，一日是江疏影，我就一日不动陆子修。这样你满意了么？”

　　简丹砂打开盒子，还是那枚孔雀蓝色的佛郎嵌护甲套。简丹砂戴得毫不迟疑。手指一钻，一弯，指套与她的食指牢牢契合。

　　“王爷说到做到。”

　　梁劭起身时回以讥讽：“你不是认定我不讲承诺，背信弃义么？”

　　去开封的路上，简丹砂终于有机会见到于墨挥。几夜过去，于墨挥像是又苍老了几分，整个人透着说不出的疲倦。

　　简丹砂避开他愧疚的目光，轻轻问：“你们王爷已经知道幕后人了么？”

　　“就我所知，应该还没有。”

　　“王爷封妃的事如何了？”

　　“王爷欲封温夫人为王妃，但是被皇上驳回了。”

　　“为什么？因为温夫人的出身不够好么？”

　　“这个也只有皇上和王爷自己知道了。”

　　既然是皇上的阻止，并非其他人的阻碍，那么她这江夫人就真是可有可无了。

　　“梁劭究竟想要做什么。”

　　于墨挥看到简丹砂指甲上的佛郎嵌：“其实，你已经猜到了吧。”

　　简丹砂顺着他的目光也低下头来注视着自己的手。

　　是，她已隐约猜到。

　　简丹砂听了些风言又遍寻不到于墨挥，直接向梁邵追问陆子修的安危，偏梁邵冷着脸怎么也不说。简丹砂问急了不禁甩了梁邵一巴掌，佛郎嵌坚硬的质地和凸起的花纹在他脸上留下了惊人的伤痕。梁邵捏着她的腕骨，冷冽的眼中蓄满狂怒的风暴，简丹砂本能地往掌下瑟缩。梁邵最终还是松开了她，依然让她戴着佛郎嵌的护甲套，顶着受了伤的脸一路前行。

　　出出入入间，简丹砂每见他脸上的伤，就心悸一次。梁邵还挑衅般地昂起眼，仿佛在说：看清楚了，这就是你在本王脸上留下的。

　　梁劭若不是自虐狂，那就只有一个答案。

　　说不震惊是假的。可是她仍不愿相信。这情，实在起得莫名其妙。若梁劭这样的人，谁能知道何时是真何时是假。更何况他已有了温清雅，对她又能有几分真心，只怕更多的只是不甘心，总有厌倦这场征服游戏的时候。

　　可是简丹砂没那个耐心等待。她是不是该假作温驯快点结束这种折磨？

　　于墨挥安慰道：“子修下狱后没有王爷的旨意，他们也不敢轻易动他。虽然趁火打劫的事总少不了，但陆家不是只有一个子修，底下的几个子侄也被子修调教得很出色，陆家不会那么轻易就垮。只要有陆家在，他们就有办法能救出他来。”

　　简丹砂只有点头。

　　“墨挥，你有没有办法……”她咬唇，“弄到药。”

　　于墨挥直接往她手心里塞东西，悄声说：“这是三次的分量，绝不能胡乱吃。”

　　他果然懂。她要的是防止怀孕的药，虽然梁邵还不曾碰她，但她不得不谨慎为之。

　　简丹砂感激地看他，趁还没有被人发现赶紧离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疏影江楼月更新，第二十一章 大闹喜堂分飞离免费阅读。https://xs.23sk.com 