    一匹快马，已是火速抵达了曲阜。

    当文正公手持着一份手书，在清晨钟声回荡时，进入了衍圣公府的杏林，在这里，已有人跪坐等候了。

    每一个人都默然无声，静候着什么。

    近日衍圣公没有进行祭祀，关于这一点，已使许多人的心里不禁蒙上了一层阴影。

    衍圣公已经很多日子晚起了，而且近来都是没有多少精神，哈欠连连的样子。

    因此，祭祀之事，不得不让嫡长子来主持。

    这对于历代衍圣公而言，都是极稀罕的事。

    孔家的家庙，便是天下人之庙，连天下各国的君主、大臣、读书人，无一不按时进行祭奠，那么身为圣人之后的衍圣公，又如何能够怠慢呢？

    要嘛，是衍圣公已病入膏盲。

    要嘛……

    外间已有种种的猜测，只是却都是一些窃窃私语，暗自猜测而已，并没有具体的说法。

    随着第三声钟响，此时，一脸颓废的衍圣公方才在童子的拥簇下，徐徐踱步而来。

    众人见到了衍圣公，纷纷长身而起，深深作揖。

    衍圣公左右四顾，只略略的点了点头，便跪坐下来，众人方才跪坐。

    衍圣公本想威严地开口，却突然又是一阵困意袭来，忍不住打了个哈欠，这一声哈欠显得极不庄重，使衍圣公不由皱眉，慢吞吞地道：“吾久病多日，让诸公费心。”

    “不敢。”众人纷纷道。

    衍圣公轻轻颔首：“可有事要奏吗？若是无事，便散了吧。”

    他似乎急着要走，不过面上，却还算是保持着处变不惊之色。

    只是他开了这个口，就使这些预备奏事的学公和大儒们的心里掂量着了。

    若只是小事，似乎实在没有必要打扰衍圣公，于是原本预备奏事的人，也都变得谨慎起来。

    毕竟这个时候，衍圣公的身子不适，一些繁琐的小事，不提也罢呢。

    倒是文正公此时徐徐开口道：“圣公，学下这里有一封书信，乃是糜益发来的。”

    “糜益？”衍圣公似乎没有什么印象，一双眼眸转了转，似乎在思考着此人是谁。

    文正公见衍圣公一脸不确定，却又迷茫的样子，便提醒道：“圣公在不久之前，还为他写过一封荐信。”

    衍圣公这才有了一些印象，缓缓颔首：“他修书来，所为何事？”

    语气里带着几分严厉，只为了一个小小学候而来奏报，实是小题大做。

    文正公感受到了衍圣公口吻中的不悦，便连忙解释起来道：“他报了一件事，使学下颇感兴趣，学子陈凯之，近来教化了勇士营的三百将士，在大陈已传为了美谈，士林上下，无不交口称赞，都言这陈凯之不愧学子之名，教化，乃是曲阜之根本也，至圣先师以教化三千弟子而成圣，于是传数十代，及至圣公，更是将教化当做是重中之重，如今这陈学子竟是有教无类……实是……”

    “陈凯之是谁？”衍圣公突然问道，一双眼眸里满是困惑，眉头微微拧着，似乎在努力思索。

    小小一个学子，显然衍圣公没有太放在心上。

    文正公便又解释道：“陈凯之，就是写三字经的那个。”

    “噢，原来是他，有教无类？有教无类固然是好，可武夫终究是粗鄙之人，天下这么多的世家子弟，他不去教，何以枉费心思，用在一群武夫的身上？这是南辕北辙，缘木求鱼。”

    衍圣公颇为不屑，似乎觉得陈凯之在浪费时间。

    固然至圣先师在的时候，讲的是有教无类，只是到了现在，读书，尤其是读圣人书，已成了极高尚的事，这些读书人，无一不是良家子，天下多少世家，奉四书五经为圭臬，堂堂的学子，却是费尽心思去教一群丘八们读书，衍圣公不愿意提倡。

    甚至是有些反感这类行为。

    “只是在大陈，此事已传为了美谈了。”文正公徐徐提醒道。

    衍圣公这才脸色缓和一些，他明白文正公的意思，于是眯着眼，双眸皱了皱：“那么，该当如何？”

    “以学下的意思，还是该奖掖一些为好，如此，也可催人奋进，圣公，连这些粗鄙之人，尚且可以接受教化了，其他人，更该用功才是。”

    这解释也很是在理，衍圣公似有所动，一双眼眸便看向其他诸人：“诸公以为若何？”

    一个大儒不由道：“勇士营？洛阳的勇士营？据说这些人，历来猖狂，在洛阳横行霸道，他们竟也可以教化？”

    “若是如此，倒是一个令人振奋的好消息，不过学下以为，还是调查清楚为好，这勇士营……”

    显然，这位大儒对勇士营的凶名，倒是略知一二的。

    文正公则是面带微笑道：“据说这些勇士营的将士，已经预备参加县考了。”

    这一句话，顿时震惊四座，一群丘八，而且听上去，似乎都是一些卑劣之徒，想不到竟参加县考了。

    文正公继而正色道：“学下来看，还是鼓励一下为好。”

    衍圣公颔首，他似乎急着想要早些结束，又掩面打了个哈欠，便道：“既如此，文正公府代吾下学旨，颁布天下各学吧，诸公，还有何事？”

    众人沉默，似乎没人再有事提出。

    衍圣公这才显得满意了起来，便直接长身而起。

    随即转身，带着诸童子们，快步而去。

    杏林里众人见衍圣公一走，便纷纷站起来，彼此咳嗽，没了先才凝重的气氛，那先前说话的大儒，似乎在衍圣公面前欲言又止，等衍圣公走了，才连忙朝文正公道：“学公，能否借一步说话？”

    文正公朝他颔首，二人一前一后的，便朝着杏林深处走去。

    这杏林倒是安静，看着带着秋色的怡人景色，此大儒却是一脸忧心忡忡的，口里道：“学下以为，这封书信可能有问题，学下曾在洛阳游历，深知这勇士营，实是祸害，绝不是可以教化的，是不是搞错了？”

    文正公淡淡道：“正因为是化腐朽为神奇，将这不可能变成了可能，吾才特意请圣公褒奖这学子，否则区区小事儿，何需震动圣公？”

    大儒忙道：“学下并非是这个意思，学下的意思……”

    “好了。”文正公面无表情地道：“无需多虑，圣公已有口谕，吾等尊奉便是了。”

    “哎。”这大儒只好点了点头，再不好多言了。

    …………

    虽是小皇帝很娇惯，可对于小皇帝的教导，总算渐渐有了一些起色了。

    至少小皇帝已经愿意听课了。

    只是……说是听课，倒不如说是陛下愿意在糜益授课时安静一些罢了。

    这对于糜益来说，则是巨大的鼓舞，他每日不厌其烦地反反复复的念着他的论语，即便是沮丧的时候，似乎只要看到了陈凯之，心情也陡然的又好了一些，那目光里，总显露着别有深意的的意味。

    一连十几日，陈凯之都奉陪着这糜益在此反反复复如念经一般，其实早就烦不胜烦了，好在他毕竟读书久了，心性也还过得去，索性也就渐渐适应了，只是很多时候，陈凯之都不免开始神游，心里则是想着自己的事。

    “咳咳……”糜益念完了一篇论语，见陈凯之一副心不在焉之态，免不得咳嗽一声道：“陈修撰，你走神了。”

    陈凯之收回了心神，看了糜益一眼，却是默默无语。

    不过，糜益似乎没有继续追击的心思，而是笑了笑道：“不过今日倒是要恭喜陈修撰了。”说着，也不理会陈凯之，而是朝向那小皇帝道：“臣更该恭喜陛下，陛下，衍圣公府传来了消息，他们听说了陈修撰竟是教化了三百个勇士营的将士，可谓是有教无类的典范啊，因此衍圣公特许褒奖，自陛下登基以来，大陈文气愈来愈盛，这不是大喜吗？”

    这些话，只有三岁的小皇帝，当然是听不明白的，他依旧懒洋洋的，一副懒得理糜益的态度。

    可一旁的小宦官，还有其他几个陪读的翰林，却俱都惊讶了，而后……目光有些复杂起来。

    有教无类，特许褒奖……

    这里谁不知道，那衍圣公府的褒奖，可不只是传来大陈，而是要传给天下各国的啊，这一下子，勇士营似乎要出名了。

    只是……

    那小宦官的脸色难看到了极点，顿了一下，忙朝着外头的另一个小宦官使了个眼色，那小宦官会意，便连忙火速的出了殿，似乎向人禀告去了。

    糜益则是眉飞色舞地继续道：“真是不易啊，以臣之见，既然连衍圣公府尚且都知道陈修撰的教化之功，陛下为显示爱才之心，也该下旨嘉奖才是。自然，臣不敢妄言什么，只是随口一提而已，还请陛下恕罪。”

    陈凯之坐在角落里，同时接受着各种复杂的目光，显然，这些目光里，没一个是羡慕的，反而是……一种陈凯之你到底倒了几辈子血霉的怜悯表情。

    陈凯之则是面色不改，他依旧很安静，只提笔，负责记录着糜益的一言一行，仿佛这些事都和自己无关。

    12989