
东南将东西一一摆放在桌子上，抱起了严小南，递给她一盒雪花膏和蛤蝲油，严小南有些郁闷。

严奶奶奇怪了，以为严小南不喜欢这些东西，就说道：“宝啊，你以后结婚奶给你买更好的？”

严小南一听更郁闷了，她要看的是戒指好不好，结婚怎么能没有戒指呢，可自己这么小的人如何问啊。

全家都开始忙碌了起来，雪梅在后面的新房子里洗洗弄弄，将买来的东西都归置的整整齐齐，以后这里就是自己的家了。

严奶奶和严小南躲在房间里打包大米，一百斤一袋，弄了三十袋，两人力倒是没有出，但身上脸上都是白色的粉末。

翠花早就打好水放在了房间里，严奶奶拿着毛巾给严小南擦脸：“我的乖宝哦，变成了一个白脸喽。”

北南和西南照旧去钓鱼，挖野菜，挖兔子吃的草料，还有鸡吃的虫子。

冬天的八只兔子自家吃了两只，卖了二只公的，留下了三只母兔和一只公兔。

原先的一只母兔又怀上了，再过个把月估计三只小母兔也会怀上。

家里的二十只小鸡已经长大，有些都开始下蛋了，喜的翠花每天围着鸡窝转，运气好的时候一天都能捡到十几个蛋。

这些鸡蛋除了拿去换盐巴和一些琐碎的东西，严奶奶全部藏在了地窖里，家里的每个人每天都能吃一个白煮蛋。

有了蛋吃的北南和西南，对找虫子和挖草料更加的起劲了。

严小强还打算过两天去弄头大一点的小猪养，养到过年正好杀猪吃肉。

三天后，翠花抱着严小南，严小强带着严奶奶在晚上七点多的时候就到达了后山。

后山是蘑菇村村民的禁地，大家都害怕遇到野兽，白天都不敢过来，别说晚上了。

四周除了虫鸣蛙叫，还有山风吹到树叶的沙沙声，严小南的意识转了一圈，除了草丛里猫着的中南，没有一个外人。

迅速将三十袋大米丢了出来，就跟奶奶坐在旁边的石头上等人。

远远的，有两束灯光隐隐约约，大概是怕给人看见，所以打着视宽灯，可在黑夜里也是显眼的。

严小南连忙闭眼用意识再次转了一圈，确保这条路上确实没人才放下了心。

这次两兄弟开的是一辆二吨轻型卡车，车上装了不少东西，用一张厚厚的油布盖得严严实实。

两人将车停在了严小强前面，开心的打着招呼，赵为国老远就看到了石头上坐着的严小南，一步跑上去抱了起来。

严小南被吓了一跳，一眨眼，赵为国从身上的背包里拿出了一大袋巧克力，五颜六色的锡纸包裹着的酒心巧克力。

这个可太精贵了，比大白兔奶糖还要精贵，严小南看了自家奶奶一眼，没有接。

严奶奶也喜欢这种甜食，笑眯眯的道：“乖宝喜欢就拿着，到时候从米里扣。”

严小南一想也对，自己还没有吃过这个年代的巧克力呢。

赵为国只要严小南接了就开心，扣是绝对不会扣的，自己好不容易为小姑娘找来的东西，怎么能算钱呢。

赵为民数了一数，果然是三十袋，自己大哥估算的还真准，这次幸亏带足了东西和钱，不然就要损失了。

“强子，现在的米没有那么紧张了，所以价格下来了一层，每斤白米九毛钱了。”

严奶奶和严小强点头，自个是庄稼人，交公粮那天就打听了，小麦的价格下来了，米的价格当然也下来了。

三千斤大米换钱二千七百元，扣除缝纫机一百六，一对梅花表二百四，还有其他一些毛巾铺盖棉布日用品三百元。

严奶奶接过厚厚的一沓子钱，稳如老狗的慢慢数了起来，二百张十元的一分不少。

将钱偷偷的放进了严小南的手里，严小南眼睛一闭，钱消失了，而在别人的眼里就是严奶奶将钱藏在了自己的内衣口袋里。

三个男人开始做起了搬运工，赵为民在车上将东西拖出来，严小强和赵为国搬下来。

等车上的东西搬完了，就将三十袋大米搬了上去，赵为国又抱了南南一次，才上车离开，黑夜中，还能看到他伸出身体来挥手道别。

等车子走远了，再也看不到一丝光亮的时候，严小南眼一闭，地上一大堆的东西都消失的无影无踪。

三个大人一个小人踩着星光往家里去了，严奶奶的屋子，坐着翠花和严小强，缝纫机拿来了，怎么拿出来呢。

严小强说明天问三叔公借牛，到镇上溜达一圈，就说是拜托大哥从京城带来的。

“中”

严奶奶点头，天蒙蒙亮，严小强就带着自己的娘和媳妇闺女上了牛车，去镇上溜达去了。

他们几个在镇上吃了大白面的肉馒头，还有甜豆浆和油条，当然也买了家里几个孩子的份，等会带回去给他们吃。

严小南的肚子吃的鼓鼓的，实在太好吃了，用手绢擦去了严小南嘴角的一滴油，严奶奶脸上的满足遮也遮不住。

严小强看管牛车，娘三个就在镇子上走路消食，严小南看到了邮局，她要进去看看有啥邮票好买。

严小南绝对是幸运女神的私生女，她一眼就看到了孙传哲设计的梅兰芳舞台艺术邮票，刚刚发行的纪94。

拉着严奶奶要买这种，严奶奶现在的心态就是只要严小南看中的都是好东西。

四分的梅兰芳像、八分的抗金兵、八分的游园惊梦、十分的霸王别姬、二十分的穆桂英挂帅、二十二分的天女散花、三十分的生死恨和五十分的宇宙锋。

八张邮票为一套，一套邮票一块五毛二，实在是太便宜了拉。

严小南心里暗恨自己太小，不然买个一百套，将来卖出去不知道可以赚多少钱呢。

严小南眼珠一转，在严奶奶的耳朵旁叽里咕噜的说了一些什么，严奶奶的眼睛越睁越大，最后拍板，买十套。

在翠花的目瞪口呆下，严奶奶掏出了十五元二毛递给了工作人员：“小伙子，这个一套装的给我十套。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68584023"  chaptername="第一百一十章  全套邮票">加入书签</a>
</div>
