    没有别的什么原因，既然韩师弟找他帮忙，身为钱师兄，吴有钱无论如何也会来到杨御的身边。

    大概，这就是“同门”了。

    有了吴有钱的奶罐，这一路上，哞哞牛奶的供应就有了保证，杨御和杨小钰会为拉鲁拉斯提供最好的帮助，接下来的，拉鲁拉斯，也要继续加油！

    拉鲁拉斯双手捂着自己胸口前那颗在阳光下闪烁着紫色光芒的超能晶石，心怀感激，超能晶石虽然很小很小，但是在关键的时刻，总能帮助拉鲁拉斯抚平些许的身体疼痛。

    “拉鲁！”

    第一道坎，终究是跨过去了。

    藏青高原，被誉为精灵世界的屋脊，海拔直达3000米之上。

    拉鲁拉斯已经适应了第一道坎的海拔环境，后面，还有第二道、第三道坎等着它。

    “昂——”

    “吼吼吼！”

    此刻，杨御和杨小钰再次坐上了小暴暴，吴有钱继续召出比雕。

    如果这依然还是在海平面上，吴有钱可能会跟着杨御一起坐在小暴暴的背后，但这里，是通往藏青高原的路，这一条空中的路，对于吴有钱的比雕来说，一样是一次小小的锻炼。

    小暴暴和比雕的飞行速度并不快，在这缓慢的飞行之中，拉鲁拉斯的身体并没有出现什么异样，这就是适应之后的表现。

    不过，杨御和杨小钰依然没有松懈下来。

    后面的路，才是真正考验他们的地方。

    ……

    “杨御，现在暑假都快过去了，你妹妹应该还在读高中，还没有读大学吧？差不多就只剩五天的时间了，怎么这会儿才到藏西这边来？”吴有钱问道。

    杨御回答：“前面这段时间在魔都超能塔那里，帮拉鲁拉斯做超能理疗，凝聚超能裙心，没有那么简单。”

    “哦对哦，我想起来了，精灵联盟好像还报道过超能塔和幽灵塔的事情，是冰激凌对吧？当时我就感觉好像哪里有些不对，那冰激凌有些熟悉，原来是你韩师弟在那里！”吴有钱忽然惊讶了一下。

    “那是呆呆做的冰激凌，你想吃吗？到时候再给你做一点超能塔和幽灵塔那种特质的冰激凌？”杨御笑道。

    “咪！咪！咪！”

    吴有钱还没有说话呢，一个圆咕隆咚的大白鼻子瞬间就探了出来。

    是迷你龙！

    “哈哈哈哈……哥，你别说了冰激凌了，迷你龙都馋哭了！”杨小钰抱着膝盖坐着笑道。

    “哈哈，还是那条贪吃龙！”吴有钱的心情非常不错，想起了中心岛上杨御迷你龙和万凯周圆陆鲨的那一场“PK”，那可真有趣。

    随即，吴有钱说起了现在的正事：“超能圣地，布达喇宫，也只有那里能帮助拉鲁拉斯恢复裙心了，难怪！”

    “是啊……超能道馆馆主也是这样和我们说的，所以这一路，目的地，便是布达喇宫！”杨御的目光眺望前方，只可惜，前方依然还是延绵的山脉。

    吴有钱注意到了这一只奇特的鬼斯通，一时间顿了顿，然后低头忍不住笑道：“杨御，这一只鬼斯通……”

    “就是之前和你说过的，我妹妹的鬼斯通，不过，你居然没有认错，还知道这是鬼斯通，好多人以为这依然还是一只鬼斯呢！”杨御笑着摇了摇头。

    吴有钱笑道：“鬼斯好歹周围有淡紫色的气体，不过，这一只鬼斯通，看起来确实很不一般。”

    训练家营地里那些普通的训练家眼界自然不能和吴有钱比，在这个精灵世界，总会有一些比较“奇葩”的精灵，就比如杨御的那一头特大号巨型暴鲤龙咸鱼王。

    反正吴有钱心里是明白的，只要是只精灵和杨御沾点关系的，哪怕是朵奇葩，就像现在这长得跟随风球似的鬼斯通，也绝对不简单。

    “这是第七个训练家营地了，我们下去休息一下，喝点下午茶怎么样，呆呆做点冰激凌，正好，拉鲁拉斯也可以喝一些吴老哥的哞哞牛奶！”杨御目光往下一瞥，看到了公路边上的“休息站”训练家营地。

    下面有好多人吃惊无比地看着天空中飞行的小暴暴与比雕，平时或许只能在电视里看看暴鲤龙的身影，现在却近在咫尺，就出现在眼前，更别说，那一只与暴鲤龙并排的比雕……

    居然不惧怕暴鲤龙！

    吴有钱已经习惯了这样的目光，杨御还好，杨小钰还是很紧张的，虽然不是万众瞩目，但是从这些路人眼中那一种“敬畏”，还是让杨小钰无所适从。

    “小钰妹妹，你有拉鲁拉斯，现在鬼斯也进化成了鬼斯通，以后也会成为万众瞩目的训练家的，所以，也不用那么的紧张！”吴有钱笑着安慰。

    怎么说呢，吴有钱很乐意与杨御呆一起的原因，或许就是这样一种贴近生活的气息。

    没有因为在并不是特别好的精灵大学就读，就感觉低人一等，同时，也没有因为有了强大的实力就高高在上，或者目中无人。

    “嗯嗯！”杨小钰连忙点头，抱着拉鲁拉斯从小暴暴的尾巴那儿“啪嗒”一下，安全地跳下来，身后的空中，还跟着一只圆滚滚的鬼斯通。

    这样的休息节奏似乎刚刚好，拉鲁拉斯也就是在这会儿，感到了一些身体上的疲惫，但是，没有像之前遇见第一道坎的时候感到心中的一阵阵痛。

    “硅，硅嘶……”

    鬼斯通心里一样充满了担忧。

    它并不知道后面的路还有多远，也不知道还要走多久。

    它只知道一点，在这一路上，拉鲁拉斯会因为精灵世界的自然原因感受到身体内在的疼痛。

    如果拉鲁拉斯身上的疼痛，能够转嫁到它鬼斯通的身上就好了……

    鬼斯通，它不会怕疼的！

    挨打了那么久，疼痛是什么？

    对鬼斯通来说，那只不过是身体上的疼痛罢了。

    看着拉鲁拉斯这般的疲惫与劳累，鬼斯通的内心，也在疼痛着。

    如果能为拉鲁拉斯分担痛楚……

    如果能为拉鲁拉斯分担痛楚。

    如果能为拉鲁拉斯分担痛楚！！！

    鬼斯通闭上了自己的双眼。

    它感受到了一股来自自身脑海中深层次的触动，那一股触动，似乎关乎着一个名为【分担痛楚】招式的秘密。

    【我愿为你，分担痛楚……】

    呼唤，无声。

