    如果不是互相都特别信任的话，是很难探查魂魄深处，因为被探查的人，一旦内心稍有抵触，就难以进行得下去。

    　　沈翔也不知花香月现在对他够不够信任，否则就算花香月答应，那也无法真正彻底探查清楚。

    　　“这个真的可以吗？”花香月有些犹豫，她并不是不相信沈翔，而是担心会出现什么错乱。

    　　“试试就知道了！”沈翔说道：“我的神识很强大，如果你配合得好，那我说不定会有重大发现。”

    　　沈翔一直琢磨着怎么让星炎侯他们更快修炼出神识，他虽然有了一套方案，但没尝试过，也不知效果如何。

    　　“好！不过我们需要进入一个很安静的地方才行，不能被打扰到！”花香月道：“最好把这件事告诉紫兰，免得她来打扰我们。”

    　　“不用告诉她的，我们就在这里开始。”沈翔担心颜紫兰会阻止他们。

    　　因为深入探查魂魄，在别人看来是有风险的事情。

    　　而以沈翔的神识之强，并不会有风险。

    　　“好！”花香月也答应沈翔，她本来就是一个很喜欢冒险的人，所以都很爽快。

    　　为了不被打扰，沈翔放出六道神镜，并且让六道神镜变得很大。

    　　他让花香月坐在六道神镜上，自己也来到花香月身后，然后把双手放在她的头顶上。

    　　“沈弟弟，我觉得你可以把手放在我的脸上！”花香月笑道。

    　　“也可以！”沈翔连忙将双手放在花香月那嫩滑的玉脸上。

    　　他先是催眠花香月，让她进入一个特殊的沉睡状态。

    　　在这种状态之下，她会更加的平静，能避免她魂魄抵触外界的神识。

    　　花香月很快就沉睡过去了。

    　　沈翔一点点释放出神识，进入花香月的魂魄内部。

    　　只是没多久，他就看见花香月魂魄内部的情况，竟然一片混乱。

    　　“识海呢？”沈翔很吃惊，他竟然找不到花香月的识海。

    　　随后，他继续探查，想寻找那被封存的记忆，却发现怎么都找不着。

    　　“难道这部分记忆被抽取出来了？不应该啊……如果真的被抽取出来，那必定有人动过她的魂魄！”

    　　沈翔一边思索，一边继续寻找。

    　　花香月的魂魄之内是有神识的，但很弱，之所以无法修炼提升，主要还是因为识海破散了。

    　　或者说，她无法修炼出识海。

    　　“十大天地的生灵，难道因为受到法则之力的约束，所以无法修炼识海？没有识海，根本无法承载强大的神识！”

    　　沈翔怀疑，当初所有生灵的识海都是同时遭到破坏，并且都是统一受到某股法则力量的影响，导致关于他的记忆被封印起来。

    　　“如果想要帮助她们恢复记忆，首先就是修复她们的识海！这样才能找到被封印出来的记忆！”沈翔只能看见识海支离破碎。

    　　那股神秘的力量，破坏了她们的识海，但并没有抽取记忆，只是弄得散乱，用很巧妙的方式隐藏在破散的识海之中。

    　　探查过后，沈翔也发现了问题所在，不过还无法下结论，因为还要查看其他人的才行，也许花香月只是个例。

    　　他将花香月抱起来，来到隔壁的房间，让她睡在床上，然后就去找裴伤。

    　　他之前注入火焰进入裴伤的魂魄，但并没有进行深入检查。

    　　裴伤无比信任沈翔，所以叫他做什么就做什么。

    　　经过沈翔一番检查，裴伤的情况和花香月略有不同。

    　　裴伤并没有识海，因为他从来就没修炼出来过，而且他魂魄深处确实有一股很诡异的力量，可以阻止他凝聚出识海。

    　　花香月本来就修炼出识海的，但傲世纪元诞生之后，她的魂魄就受到了影响，然后识海就出了问题。

    　　现在，沈翔想出一个更好的办法，可以暂时帮十大天地的生灵修炼神识。

    　　他回到百花楼顶层，花香月已经醒来，坐在厅里等着沈翔。

    　　“沈公子，我之前睡着了，你有没有对我做什么？”花香月眯眼看着沈翔。

    　　“我只是把你抱起来放在床上，我真的什么都没做啊！”沈翔撇嘴道：“难道我在你眼里就那么不堪吗？”

    　　“我不信，我那么美，你那么坏，怎么可能什么都没做？”花香月逼视着沈翔，嘻笑道：“小坏蛋，我要你对我负责！”

    　　沈翔很无语翻了翻白眼，笑道：“我想到办法让你修炼出强大的神识……但我不确定能不能成，你愿意配合我尝试一下吗？”

    　　“可以啊！”花香月很高兴，她是很相信沈翔的，也不知为什么会这样，她对沈翔是越来越信任了。

    　　“我需要大量纯净的魂魄……邪魔生灵的魂魄就行，我可以净化它们的魂魄！”沈翔说道。

    　　“等着，我这就去取！”花香月道：“这种东西，我们存储有不少的！”

    　　花香月马上离开，没多久就回来了，她取来了好几颗西瓜大小的黑色圆珠。

    　　“里面都是邪魔生灵的魂魄！”花香月道：“被封印起来了，平时都是放在百花楼地下室的一口箱子里封印！”

    　　沈翔接过来一个，然后注入青龙火。

    　　青龙火有很强大的净化力量，再加上沈翔强大的神识，以及炼丹的手法，这颗珠子内部的邪魔戾气很快就被净化，整颗珠子都变成纯白色的。

    　　接下来，沈翔要把这些魂魄炼成“识海魂丹”，这种珠子是魂魄形态，可以放入灵魂之内，能暂时代替识海，用于承载更强的神识。

    　　而这个过程比较难，没有足够强大的神识，以及强大的丹术是无法炼成的。

    　　还有就是，需要的纯净魂魄很多。

    　　花香月之前取来的五个封印魂魄的大珠子，还远远不够，她只能又去取了五个。

    　　总共十个这种封印魂魄的珠子，内部就有上万邪魔生灵的魂魄。

    　　沈翔用了整整一天的时间，神识几乎耗尽才炼出一粒“识海魂丹”。

    　　“这是识海魂丹，融入你的魂魄之后，就能让你承载更强的神识。

    　　也不知能不能成，值得一试……放心，不会有危险的，在我的掌控下，就算失败，也能及时停下来。”

    　　沈翔掌心漂浮着米粒大小，如同一粒很小的星辰，散发璀璨星芒。

    　　如果用手去捏的话，这识海魂丹是虚幻的，没有任何实体。

    　　“沈公子，你为什么懂得那么多？萧大姐是你师父，但我感觉她都没你懂！”花香月对此十分好奇。

    　　傲世丹神

