    答题时间到。

    牧九歌进入答题空间，召唤答题者。

    “开启答题。”

    【叮，第五轮答题开始。】

    【正在召唤诸天万界的答题者中……】

    【本次参与者：嬴政、江玉燕、张楚岚、熊孩子、水云姬、纳兰嫣然、龙葵、埃里克。】

    【……】

    “这次是八个答题者，数量增加了，纳兰嫣然应该来自斗破，龙葵应该是仙剑三，埃里克……万磁王吗？”

    对于最后一人，牧九歌不能从名字确定，毕竟美国电影中叫埃里克的人很多。

    完美世界、DC世界和漫威世界的答题者听到系统提示，都满怀期待的进入答题空间。

    一回生二回熟，没有一点慌乱。

    ……

    斗破世界。

    云岚宗后山。

    三年之期将近，纳兰嫣然正在艰苦修炼，虽然她并不觉得萧琰可以在三年之内超越自己。

    但此战不仅关乎她个人，还关乎云岚宗的声誉，她只能胜，不能败。

    【答题空间邀请你加入答题。】

    “谁？”

    冰冷的机械声响起，纳兰嫣然愣神间，一道光芒闪过，身形顿时从云岚宗消失，只留下一个巨大的大屏幕。

    ……

    仙剑世界。

    春秋时期，姜国是一个以织染刺绣之术冠绝天下的小国。

    龙葵正是姜国的公主，如今正直战乱，杨国来犯，姜国国力非常弱，于是向齐国求援。

    当时姜国愿意一幅巨型刺绣画“江山社稷图”作为援军报酬，但因为制作此图的人，也就是龙葵的母亲突然病逝，齐国便以姜国没有达到预期条件为由撤军。

    杨国趁机进攻姜国的城池，大军将姜国团团包围。

    为了姜国，太子龙阳欲铸魔剑。

    据说魔剑具有非凡的魔力，能够将敌人一扫而空。

    可当龙阳快将魔剑铸成之时，姜国大祭司说道：“要想铸成魔剑，还欠缺一样重要的东西。”

    “什么东西？”龙阳问道。

    大祭司说道：“是太子的至亲血肉。”

    龙阳闻言，果断放弃，他绝对不会让妹妹受到伤害，问道：“用我的可以吗？”

    “此剑极阴，受不了刚阳之血。”大祭司道。

    龙阳闻言，气得差点吐血，他为了铸造魔剑，坚守了一百多天，到了现在，大祭司才说需要至亲之血，早知如此，他还铸什么魔剑。

    再不济也能找机会把妹妹送出姜国！

    偷听的龙葵听到两人的对话，跑了出来：“王兄，就以龙葵的血肉来促进吧。”

    “绝对不可以。”

    龙阳没有同意。

    龙葵急道：“王兄，这个世界上我是唯一一个有资格替你跳下去的人。”

    “我告诉你，从现在开始，我不再是你的王兄，我们没有任何关系。”

    龙阳不想龙葵这个妹妹出事。

    龙葵：“王兄……”

    龙阳怒喝：“没有那把剑，我照样可以歼灭敌军，你不可以跳，现在你没资格。”

    就在这时，哭泣的龙葵突然听到一阵冰冷的机械声。

    【答题空间邀请您加入答题。】

    ？？？

    龙葵疑惑间，一道光芒闪过，龙葵凭空消失在龙阳眼前。

    “龙葵！！”

    “妹妹！！”

    龙阳大急，就在此时，在龙葵消失的地方，出现了一个巨大的光幕，消失的龙葵赫然就在其中。

    ……

    X战警世界。

    查尔斯带着一群惊慌失措的年轻人和好兄弟埃里克来到自己的庄园。

    看着宽阔的庄园，巨大的城堡，一群变种人，包括埃里克都感到惊讶。

    除了魔形女瑞文，他们从来不知道查尔斯的家底如此丰厚。

    不由感慨，都是变种人，差距怎么这么大呢？

    蹂躏者阿历克斯不敢置信的看着有着一头飘逸秀发的查尔斯：“这里真的是你家？”

    “不是大家的家。”查尔斯笑道。

    埃里克也开口打趣：“说实在的，查尔斯我以前不知道你是怎么养家糊口的，还以为你生活的水生火热！”

    “走吧，进去参观一下。”

    瑞文开口。

    就在此时，埃里克突然听到一道冰冷的机械声。

    【答题空间邀请你加入答题。】

    “查尔斯……”

    埃里克的话还没说完，就感觉一阵天旋地转。

    一晃眼，发现自己来到了一个空旷无际的诡异空间。

    “你们是什么人？”

    埃里克一看，目测这里有八人，发现只有他一人是西方面孔，其余八位全是东方人，有些蒙圈，但并不慌张。

    对于自己的实力，他还是很有自信的，同时好奇对方是怎么把他从查尔斯的庄园，移动到这里。

    空间异能吗？

    而且他刚才好像听到“答题空间”几个字，不知道有什么特别的含义。

    龙葵比较胆小，刚才她还在跟王兄吵架，一下被转移到这个陌生的地方，就像是一只受惊的鹌鹑一样，蹲坐在地上，双手抱着自己的脚。

    一身白色长裙的江玉燕，看着受惊的龙葵，轻声道：“小妹妹，不用怕，这里是答题空间，蕴藏着很多机缘，运气好甚至可以一步登天。”

    “什么是答题空间？”

    纳兰嫣然冷静的问答。

    同时打量着周围的男女老少，发现除了埃里克和龙葵之外，其余人的气息都很恐怖。

    就连五六岁的孩子体内似乎都蕴含着强大的能量！

    “这个问题，就由我来回答。”

    牧九歌开口，把答题空间的规则简单的讲述了一遍。

    其实和第四轮没什么差别，只不过题目由五道变成了八道，而想要留下，至少需要获得5点积分。

    “怎么说，只要答对问题，就可以获得奖励？失败则需要受到未知惩罚？”

    埃里克若有所思，接着又问道：“那么是谁创造了答题空间？”

    “这个问题，你还没有权限知道。”

    牧九歌摇了摇头，对于这个问题，他也很想知道，可惜权限不够。

    或许等日后权限提升，就可以知道答题空间的由来。

    没有在这个问题上深究。

    【答题即将开始，答题者请入坐。】

    【......】

    冰冷的机械声音落下的刹那，众人面前各自浮现出一个座位，每个位子上，都有相应的名字。

    漫威.嬴政。

    漫威.张楚岚。

    DC.水云姬。

    完美.江玉燕。

    完美.熊孩子。

    X战警.埃里克。

    仙剑三.龙葵。

    斗破.纳兰嫣然。

