    

    “虽然eco翻盘了，但是苏醒并没有机会拆掉雷包，时间已经不够了，Xpy9x为队伍拖延到了足够的时间。”

    老帅哥激昂的解说并没有让NAVI粉丝的心情有一丝一毫的好转，虽然这一局是杀光了对面，但是终究是输了。

    苏醒和S1mple通过个人能力是成功的在eco局杀光了对面，可是最后的Xpy9x也知道你emperor的手感火热了起来。

    只为拖延时间，虽然苏醒追死了Xpy9x，但是这回合还是输了，时间不够了，苏醒也只能保下一把AK。

    至于为什么不保下一把大狙，当然是因为时间问题，没有办法去找那把大狙掉落在哪。

    “很可惜啊，NAVI好多次都是差一点就可以获胜了，到现在为止，都有两次拆包时间不够。”

    “A队细节真的做的太好了。”西西有点无奈，这A队这个图细节做的真的太到位了。

    NAVI总是在不知不觉的处于劣势了。

    而且对面gla1ve的指挥真的跟开了全图视野一样。

    清楚的知道对面战术是如何布置的。

    对于这种情况，他们真的不知道该如何去说。

    S1mple暴躁的骂了一声，这一直差一点，真的很搞人心态。

    就像你参加月考，60分是及格分，结果每次都是59分。

    你虽然努力很久了，但是还是59分，就是及格不了。

    这种挫败感真的很打击选手的心态。

    苏醒也有些烦躁了。

    虽然他有信心在队伍的关键时候站出来，可实际上他在这张图受到了对面的重点照顾。

    战术被看穿的情况下，他又被重点照顾，想要打破局面，并没有想象的那么轻松。

    这一届Major赛事上，苏醒以近1.30的rating和第二的残局数高高领先在榜单上。

    虽然比赛局数比较少，但是毕竟质量高。

    如果这个时候还没有看清楚这个横空出世的华夏天才，那么那些队伍就不是无知，而是蠢了。

    虽然Kane说当做一场普通游戏打。

    但是并不代表这就真的是一场普通游戏了。

    追求胜利和冠军都是每一个职业选手的天性。

    现在A队和NAVI都站在决赛的舞台，A队当然会拿出全部的状态，不留余地的击败NAVI。

    在A队避开苏醒的防守区域时，苏醒并不是没有去和宙斯协商调整。

    但是作用并不大。

    A队这边总是能做出相应的调整。

    这还是第一次碰到这种情况，像是用尽全力，却打下了一团棉花上，有力无处使的感觉。

    “电子哥和苏醒两人换下位置吧，让苏醒守外场吧，对面一直避开苏醒进攻，这样苏醒一直打残局，手感只能是越来越冷。”宙斯有些头疼，这个图他们的战术并不是很多。

    经过了上把的一个eco和连败经济的加成，NAVI现在的经济现在又恢复了正常。

    苏醒继续用着保下来的AK，配满道具来到了外场的仓库。

    “A队这边又开始了，知道NAVI这把是一个长枪局，直接将外场一线烟封满，不给S1mple收过路费的机会。”

    “剩余的两人是来到铁板这一块，火男是想要做一个侦察，但是这个方式有点欠缺，直接**py9x打掉。”老帅哥叹了一声，作为全村的希望，现在苏醒所在的队伍止不住的下滑，他们还是很无奈的。

    西西分析道：“这个有点没办法，对于CT来说，信息侦察是一件很关键，很重要的事情。”

    “因为CT经常面临的都是一个少打多的情况，所以CT时刻的信息交流是很重要的。”

    “但是这里火男拿信息的方式显然是僵硬了一点，这种方式在现在手感火热的A队下可拿不到很好的效果。”

    “S1mple在这边一枪甩狙，直接狙死了gla1ve，上回合的仇这回合给报了。”

    S1mple拿到一个击杀之后并没有立马去打第二个，因为这时候火男已经死了，所以铁板这一块是空的，他得先确定身后的安全才行。

    S1mple开门确定了身后暂时安全的情况下又来正面打。

    “可惜，这边device已经架好了枪，S1mple第二枪是空了。”老帅哥满脸写着可惜。

    “一枪放空，这没办法。”

    西西注意到又上角的击杀：“苏醒是打掉了魔法男孩，电子哥这边踩火出，想抓一个timing，但是枪法有点失误，正面没有打过Xyp9x，Xyp9x还几乎是满血，急了啊！”

    “这边管道里的dupreeh也是蹲到了想要回防的宙斯。”

    “一瞬间又剩下苏醒一个人，又是一个无解残局。”老帅哥叹了口气。

    苏醒这边小心翼翼地摸着，就听到雷包放下的声音。

    刚刚宙斯是被管道里的dupreeh给蹲到了，这么快就把雷包给放下了。

    所以包点应该是有两个人。

    苏醒顿了顿....现在两个人在包点，知道自己在这一块，那么最大的可能性会是怎么样。

    双架或者两个枪位。

    想到这，苏醒就先搜右边，确定右边没雷包。

    就知道了对面大概率是在一上一下双架的，今天残局也打过好几把了，对面完全是不给他一打一的机会，每次都是交叉枪位，确保能第一时间补枪到位。

    苏醒略微调整准星。

    直接大身位蹲着出去！

    苏醒的反应速度在这一刻发挥地淋漓尽致。

    AK开火，瞬间扫射转移往上移。

    emperor使用AK47击杀了Xpy9x

    emperor使用AK47击杀了device

    双杀！

    1打1！

    立马转头看了一眼，没见到dupreeh的身影，就确定了dupreeh在铁门里了。

    因为手中有雷钳，所以苏醒并不着急，直接打开铁门提前枪。

    但是这一下却没看到人。

    苏醒看了一眼自己手中的道具，直接朝铁门内丢了个火，用来拖一下dupreeh的节奏。

    为了以防万一，增加容错率，苏醒在将自己手中仅剩的烟雾弹给上，直接在烟里就拆包了。

    因为导播是有几秒延迟的，所以两位解说现在才看到苏醒的动作。

    “苏醒这一下要面对一上一下两个人，应该是没了。”老帅哥有点无奈，这两枪位怎么顶啊。

    但是接下来苏醒的操作让他大吃一惊。

    “苏醒这边经典蹲peek，直接秒掉了Xpy9x，这什么反应，瞬间扫射转移，将上方的device给秒杀。”

    西西：“先假拆锁定最后一人的位置，直接拆，dupreeh没有位置可以过去了。”

    “终于是可以拆掉了，dupreeh想要做最后一个缴枪，也没有缴掉，反而是被苏醒杀了。”

    “那么苏醒在这一回合也拿到了一个四杀！”

    “场上比分4：9.”

    “历经九回合，NAVI终于是拿到了一分！”

    “苏醒终于是站了出来！”        

