    设定九十五：天道不仁（二十九）

    身心受到严重打击的单子魏凄凄惨惨地洗了内裤,迷迷糊糊地睡了一个白天加晚上，起来后浑浑噩噩地盯着营养舱，脑子只有一个念头：不想游戏。

    不想游戏，因为太丢人了。

    不想游戏,因为太过火了。

    不想游戏，因为太难受了。

    不想游戏，因为太可……

    铃——

    量子终端亮起了有通讯的纹路,单子魏伸手一抹，弹出的光幕显示是胖子打来的通讯。

    单子魏迟疑了一下，出于对外界平衡系统的忌惮，他最终还是没有点开胖子的通讯,以免不小心聊到进阶棋盘,增加游戏中的外界影响因子——上次那可怕的50%的棋盘平衡修正还历历在目，一上线什么都没搞清楚就被段修远的元婴拉着化神了！

    通讯的光闪了片刻，最终转为了留言。

    “你在游戏吗,扇子？好几天没听到你的消息了,胖爷甚是想念。有件事要通知你，明天就开始更新赛的报名了，头儿说要开个会,让我们明天上午9点在工作室集合，方便的话回个通讯哈~”

    胖子的留言如一盆冰水泼在单子魏头上,彻骨的寒意漫进头皮,将有些混沌的大脑生生冻醒。

    明天——就是更新赛的报名了。

    单子魏的目光落在旁边的耳机上,这是晓夜工作室给予他的游戏装置,也是他的责任。

    ——单子魏，你并不是在为自己游戏，没有任性的余地，更没有逃避的余地。

    单子魏啪的一下关掉留言信息，将游戏数据线插入量子终端。他躺进营养舱，盯着自己在营养舱顶上的倒影：一张脸被无机质的金属打着底色，显得僵硬而冰冷。

    昨天的下线已经用掉了最后一根指针，今天将是他在仙侠棋盘的最后一天——他只剩最后12小时去攻略进阶棋盘。不仅时间紧迫，游戏进展也脱离了掌控——段修远很可能大乘了，离最后的渡劫飞升只有一步之遥。

    情况发展成这样，一半是系统的设计，另一半是他自身的原因。和这个时代的玩家相比，他还是代入感太重了。无论子不语还是小雨落音，甚至太岁，都比他认得清自己的定位、分得清虚拟和现实。他们可以毫不迟疑地对红线另一端的“人”下手，更不会去寻求与其共存的结局。

    ——那才是正确的。

    无机质的倒影垂下了眼睑，生硬地戴上“角色扮演”游戏装置。

    没有时间恼怒和羞耻，没有时间不忍和纠结。刨去所有感情的遮扰，敞开的理智向他指明，他接下来要做的只有一件事——

    单子魏启动游戏，意识落入黑暗之中。

    ——竭力杀死段修远。

    【已连接量子终端，开始读取信息。】

    【欢迎来到“角色扮演”。】

    ……

    【外界影响因子：0%】

    【棋盘平衡修正度：0%】

    【正在载入角色，正在载入棋盘……祝您游戏愉快。】

    系统甜美的声音和黑暗一同褪去，眼前仿若掀起了一只煮沸的锅盖，扑面而来的热闹和人气惊得单子魏本能地退却。

    这是一片喧闹的古代街道，两边排满了店铺、茶楼、酒肆等建筑，行人车马沾着风尘来来往往，纷纷攘攘。这处与单子魏之前走过的万剑宗、大衍观等地方都不同，它“脏”得很接地气，“乱”得很有人味。

    ——这里是俗世？

    俗世是凡人汇聚之处，并不代表没有修士。单子魏第一时间使用了天眼去排查其他玩家，看了不到一秒就硬生生中止了。

    白发青年面无血色地看着自己半透明的身体，还有所剩无几的精神值。

    【MP：7/25】

    和他预想的一样，再次上线的时候段修远已进入大乘期，他再一次被“夺取”了。单子魏做好了MP被削的准备，却没有想到会只剩这么点。哪怕是他刚进“角色扮演”那会儿，MP最大值也是现在的四倍。

    这么少的MP，别说释放技能，只要他跑步的时间稍微长上那么一点，他就会跪。

    真狠。单子魏苦笑着。现在的他根本没有和其他玩家战斗的资本，连逃跑都跑不远。一旦看到其他玩家只能远远避开，这样一来，他基本不可能获得命运玉，比较能起作用的几个天道权限算是废了。

    单子魏看向左上角的设定面板，MP被狠狠削了一笔，只能用新设定聊以慰藉了。

    【设定10：你的“结业”权限解锁了，可驱使业力了结因果。】

    单子魏惊愕地瞪大眼睛：了结因果——真的是他所理解的那个“了结”吗？

    据他所知，两人一旦有了因果，只有其中一人消亡，因果线才会断裂。当初段修远和开阳长老的因果就是这样了断的。

    如果“了结因果”真的如上所述，那“结业”权限的威力就太恐怖了——只要使用该权限，因果线的一方必定死。

    单子魏按捺立即探究新设定的冲动，使用天眼断断续续地扫视四周。天眼视角的俗世蒸腾着一股浊气，它如沸腾的水蒸气一般扭曲了远方的景致，让单子魏望不了太远，只能勉强确定方圆一百米没有其他玩家。值得高兴的是，段修远对他的感应似乎也被浊气影响了，否则以那人大乘期的修为，肯定会第一时间找过来。

    单子魏趁此机会研究实验新权限。首先他必须了解“结业”权限中的“业力”是什么，是像因果线命运玉那样的掉落道具，还是像劫点一样只会在特定时间出现？

    单子魏左右看了看，走到街角一乞丐身边，低头查看他的因果线。

    在天眼视角中，乞丐身上浮现数十条连接到各处的因果线，均标着因果线另一头的人名，颜色是深浅不一的灰色，依附着……咦？

    单子魏看到一样东西，然而稀少的MP根本支撑不住他仔细观察。他只能中断天眼，等MP恢复了再用天眼看过去。

    在因果线的周围，游走着一些白色、黑色和灰色的粉末。它们绝大多数只是漂浮在空中，少数依附到因果线上，像是一种十分难溶解的染料，使因果线的颜色缓慢地渐深或渐浅。

    这些粉末是之前没有的——会不会就是“业力”？

    单子魏又恢复了一次MP，伸手去碰那些粉末。在他触及之前，原本游走在因果线之间的白色粉末、黑色粉末、灰色粉末泾渭分明地分成三团。单子魏的指尖碰到了其中的白色粉末，只感觉手上像是抹了一层胭脂水粉，可以将它们涂到其他地方。

    如果这是业力，根据设定10的描述，它就是用来涂因果线的。

    因此单子魏随便选了一条因果线，试探着将那些白色粉末抹了上去。

    白色粉末经单子魏涂抹快速融入了因果线，值得高兴的是，当他用业力给因果线“上色”的时候，即使中断了天眼，被操作的对象依然可见，省下了他来回折腾MP的功夫。

    所有白色粉末都涂完了，那条因果线肉眼可见地亮了一个色调。单子魏盯着乞丐，想要发现有什么不同。

    然后……就没有然后了。

    单子魏盯了半晌，什么事也没发生。他疑惑地看着那条抹了白色粉末的因果线，它虽然变白了很多，却仍然没有摆脱灰色这个范畴。

    难道程度不够？单子魏回想当初段修远和开阳长老的因果线，只记得断的时候非常黑——莫非因果线一定要染成纯白或纯黑色才会发生什么吗？

    白色粉末已经用光，单子魏沾起了黑色粉末，换了条颜色最深的因果线去涂。比起团起来只有荷包大小的白色粉末，黑色粉末大如车轮，涂黑那条标有“杨正和”的因果线绰绰有余。

    当单子魏完全抹黑一条因果线的时候，异象终于发生了。

    单子魏只感觉眼睛一花，他抹上的黑色粉末如同蝇头小字，迅速地在因果线的名字周边补上了如年鉴一般的文字。

    【天庆六十三年五月十日巳时，李柱于青城北湖落水，被杨正和之女所救，置于南郊庄子。

    天庆六十三年五月十日酉时，李柱以报恩之名求见杨正和之女……】

    与此同时，名为李柱的乞丐也动了，他大约是觉得此地风水不佳，要不到什么饭钱，便拖着螺旋状的瘸腿慢吞吞地穿过街道。

    街道上惊起了一阵喧哗。一匹马不知怎的受了惊，甩开缰绳冲了过来。

    “快、快避开——！”

    行人纷纷避让，唯有李柱受他那只瘸腿拖累，竟在慌乱中绊倒在地，直直对上惊马。

    “啊！”

    旁观之人发出尖叫，正中的李柱连声音都发不出，就被马蹄踩碎了胸骨。

    后头追上来的惊马主人满脸煞白，他立刻遣人去寻大夫，自己照料李柱，正好瞅到了李柱的瘸腿。

    “——咦？”

    惊马主人瞪大眼睛盯着李柱那很是特异的瘸腿，突地一下扑倒李柱身上，用衣服抹去了血污，露出一张惊恐的脸。

    惊马主人渐渐颤抖，气竭声嘶：“你、你是糟蹋我姑娘的——”

    他脸上的煞白还没褪去，就染上了狰狞的怒红。李柱嗬嗬地顿住吐气，双眼凸出，竟然生生吓死了。

    “报应！真是报应啊！”惊马主人撕心裂肺地大笑，然后嚎啕大哭，“苍天有眼！小女终于可以瞑目……”

    围观的众人一片唏嘘。作为“苍天”的单子魏站在俗世之外，哑然地注视这一切，他看得更多，也更详细。

    在李柱死亡的那一刻，因果线上的年鉴也走到了尽头：

    【……天庆七十一年七月一日午时，李柱殂于杨正和所饲之马。

    于此，因果了结。】

    “了结”二字如一把刀，斩断了两者间的因果线。

    ——原来这就是“结业”。

    单子魏低下头，视线落在手腕的红线上。

    ……很可怕，却也正是他需要的，因为他也必须和线另一端的人做出了结。

    单子魏没有马上去找段修远，他又寻了几个人实验，终于摸清了设定10。

    善有善报，恶有恶报。这大约是“结业”最好的概括。

    世人一言一行一念皆生业力，业力可分善业、恶业、不善不恶的无记业，分别与白色、黑色、灰色三色粉末对应。善业可漂白因果线，恶业可污黑因果线，灰色的无记业则是随机染色，有时候染白有时候染黑——上一条因果线无记业染的还是白色，下一条因果线无记业又变成染黑了。单子魏摸不清它的染色规律，只能归为赌人品。

    因果线无论全白全黑都会断开，前者HE，后者BE——而且都是你死我活的BE，符合单子魏之前的预期，他唯一要烦恼的就是业力的多少。

    业力主要来源于目标的身口意，因果线了断也会生成新业力，这让单子魏感觉自己像是在做资源分配题，力求触发多米诺骨牌效应。这种自我生成的模式既好又不好，好的是他不用费工夫去夺去、去采集，不好的是他一旦没分配好、用完了目标身上的存货，只能等目标自己去“造业”。

    ——不知道段修远身上背了多少业？

    单子魏顺着红线来到了一家名为墨香斋的店，那人正在里间。一种情怯将要在心中蔓延，单子魏将所有的心绪都收束在通关上，屏息踏进了墨香斋。

    一进墨香斋，空间都宁静了数分。这是一家贩卖文房四宝、字画古玩的老店，单子魏一眼看到了段修远，那人剑眉星目，风姿天成，竟比身边的画还要入目十分。单子魏崩住了自己的脑子没乱回想什么，转移目光到段修远身边的老者。那位老者身着黑白太极袍，一身仙风道骨的气概，竟是大衍观的四九尊者，齐一的师父！

    如同雷轰电掣一般，单子魏忽的呆住了，他直勾勾地望着段修远和四九尊者的方向，目光却没落在两人身上，而是越过他们盯上了一名挑选纸张的少年。

    ——齐一！

    单子魏差点就喊出那个名字，那名束着小冠、拥有一双重瞳的少年，和他当初意外闯进大衍观、第一次看见的齐一如出一辙！

    “生死相续，无有止息，吾等皆沉浮于轮回，再见无言。”

    段修远身边的四九尊者发出一声叹息，二人均透着非凡，但无论被注视的少年还是其他人都对他们熟视无睹，想来是用了什么手法遮掩了自己的身影。

    四九尊者慈爱地注视少年片刻，便和段修远道别了，“吾心愿已了。修远道友，就此别过罢。”

    段修远的目光从少年移至老者身上，“你不将他收入门下？”

    “世事轮回，因缘际会，一切皆由天而定。吾未必是他的因缘。”四九尊者的手捏掐了数下，和齐一之前习惯性的动作一模一样，“他尚未寻到自己的道。”

    单子魏怔怔地看着少年，那少年居然是齐一的转世.

    传世后的齐一依然是那副音容相貌，唯一不同的是，少年的身边再没了太岁——他连修士都不是了，仅是一个普通人。从他身上延伸出去的红线，在空中无所归依地飘荡。

    这一幕勾起了单子魏最初的回忆，在那天地共色的大雪之中，他抓住了婴儿身上的红线，从此和段修远绑定了一生。

    段修远同样凝视齐一的转世，漆黑的眼眸像是结了一层霜，仿佛窥见了那条无所适从的红线。他问四九尊者：“三千大道，可从一而终？”

    “道法三千，皆通大道，吾等凡人只求得道。”四九尊者抬起耸拉的眼睑，浑浊的眼睛看得比任何人都要明白，“为何从一而终？奈何从一而终？”

    段修远彻底沉默了，老人摇头晃脑地踏出墨香斋，留下一句吟唱。

    “缘来天注定，缘去人自夺。”

    单子魏没太听懂最后的对话，他深陷在齐一的转世上，心中翻涌着一股情绪。

    他必须杀死段修远，却不忍心段修远消失。

    现在他看到了“轮回”——有轮回的地方，死亡并不代表终结和消失。

    单子魏知道自己的念头既卑鄙又可笑，这里是游戏，所谓的轮回转世也只不过将同样的数据再次呈现。但一想到“段修远”今后仍然存在，他打心底觉得高兴。

    齐一终于选到了满意的宣纸，叫来伙计准备结账。单子魏发现段修远似乎也准备离开，紧张地开启了天眼。

    蒸腾的视野中，段修远身上的因果线也被浊气蒸出了一丝扭曲。单子魏断断续续地看了一遍，说不出的惆怅。

    段修远身上的因果线，少得可以窥见他那极其匮乏的人际关系。虽然从段修远一向冷漠的态度就能感觉到别人对他的远观和敬畏，但少成这样说明他基本没怎么出门见人，全程闭关修炼。

    单子魏叹了一口气，揪出了颜色最深的三条因果线，依旧是宗政明、亥良、云高寒三人。单子魏不认识他们，只是猜测和段修远的天眼和身世有关。

    单子魏有了决断——就从他们三个开始吧。

    虽然可能会促使段修远取回天眼这个外挂，但除了那三人外，其他因果线的颜色都不够深，恶业染不了全黑；必须从这几根因果线入手，了解因果催生出更多的业力……

    单子魏找了这么多理由，却埋不过心底最深的想法——他想给段修远一个机会。

    一个找上仇敌的机会，一个弄清身世的机会，一个报仇雪恨的机会。那人苦了这么久，熬了这么久，是时候讨回一切了。

    白发青年深吸一口气，一步作两步地冲到白衣剑修身边。段修远似有察觉，他的神色原本深沉如极北的冬夜，却在单子魏靠近的那一刹那，融去了所有的料峭冷意，俊俏的五官越发逼人夺目。

    单子魏就被逼着垂下了眼，他伸手一划，将恶业涂上了云高寒的因果线。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    这两只快面对面摊牌了：P

    由于大家都懂的原因，今后不再网上写脖子以下了，请谅解_(:з」∠)_

