    不同的种族，具有不同的人生观价值观世界观。

    人族、魔族、神族。

    而在这三大种族的下面，也分有不同的种族。

    各族间或敌对或友好，形势异常的混乱，只是最近比较平静。

    跟人族混得久了，这个世界的魔族在外形上已经变成类人生物，就连三观都受到影响。

    但从本质上来说，身为魔族的这点是不会改变的。

    所以莉莉丝才能轻易的说出让叶离跟她在一起的话。

    叶离没有答应也没有拒绝，只是喝着茶水吃着点心，转头看着外面阳光灿烂。

    “真是个好天气呢。”

    ……

    自从跟叶离认识的那天到现在，这几个月的时间里，吉田良子每天都有跟叶离见面。

    今天没能见面，就觉得很难受。

    母亲三令五申的，吉田良子也实在不好违背，老老实实的按照母亲的吩咐去做事情。

    但总是心不在焉的。

    一天的时间在憋屈的心境中度过。

    夜幕降临。

    繁华的城市里面，难得的看到星光点点，今晚的夜空或许很澄净吧。

    吉田优子没心没肺，用母亲的话来说，就是有点傻。

    妹妹微妙的变化她也没有发现，身体虚弱的她累了一天，早早的就洗澡休息了。

    “良，你也早点休息吧。”

    “……是。”

    听到母亲吩咐的吉田良子应了一声。

    看看快去睡着的姐姐，母亲也离开房间，暂时不在视线里。

    这就是个机会。

    从口袋里掏出一颗苹果核，木属性的灵气灌输进去，果核很快就发芽长大。

    最后变成吉田良子的样子，躺在被窝里休息。

    而吉田良子本尊则是跑到阳台外面，爬上护栏直接就跳到叶离那边，轻手轻脚没闹出什么声响。

    躲在先祖像里的莉莉丝倒是全都看到了。

    就忍不住感慨：“现在的孩子也是不能小看呢。”

    等到吉田清子回来看到两个女儿都乖乖的躺在被窝里睡觉，也没有察觉到什么不对。

    很轻易的蒙混过关。

    ……

    叶离其实就在阳台外面看风景。

    他正仰望星空。

    吉田良子突然就跳过来，他顺手就把小姑娘抱在怀里。

    忍不住露出满脸的笑容：“只是一天不见，就那么的想我了吗？”

    “喵~”

    察觉到动静的阿梓喵也跑了出来，朝着吉田良子叫了两声。

    吉田良子是很宠着阿梓喵的，所以阿梓喵跟她也很亲近，一天不见也是怪想念的。

    吉田良子正想跟叶离腻歪，但阿梓喵在这里，她就很不好意思。

    阿梓喵虽然是只猫，但现在已经不再是纯粹的猫，已经听得懂人话做得了人事了。

    赶紧挣脱叶离的怀抱，抓着阿梓喵的手，把她拉回房间里面。

    “时间不早了，早点睡觉吧。”

    “我还不想睡喵~。”

    “乖，听话。”

    把幼猫哄睡着之后，才好多跟叶离亲近亲近。

    阿梓喵不懂人心险恶，没法拒绝女主人的温柔，乖乖的跟着吉田良子去休息了。

    叶离看看她们的身影，只是微笑着，没有多说什么。

    转头继续仰望星空。

    这个世界的星空跟其他世界的星空，好像没有多少区别呢。

    ……

    好不容易把阿梓喵哄睡着了，吉田良子正要跟叶离腻歪，突然就传来“叮咚”的门铃声。

    小姑娘正准备去开门，从阳台外面回来的叶离把她拉住。

    “是你的妈妈。”

    “？！”

    吉田良子被吓了一跳，顿时就心慌慌的。

    “妈妈怎么会来的？难道伪装被她发现了？该怎么办，叶离哥哥？”

    “别担心，冷静点，你那个木分身的伪装可不是普通人能够看穿的。”

    叶离摸摸她的脑袋。

    “先去卫生间里躲一下吧。”

    “嗯。”

    吉田良子点点头，赶紧跑到卫生间里面，连灯都没开。

    而叶离则是去开门。

    不出所料，果然是吉田清子。

    ……

    平日里没有什么空闲，大晚上的跑过来虽然有点不好，但只能趁这时候跟叶离聊聊。

    聊聊关于小女儿吉田良子的事情。

    身为母亲，关心自己女儿是很正常的。

    如果不是对叶离印象很好的话，恐怕她早就报警了。

    跟着叶离走进房间里面，还看到了像是猫咪般蜷缩着身体睡觉的阿梓喵。

    叶离搬来这里的时候，家里就只有他自己一个人。

    那这个小姑娘……

    “那是阿梓喵，是我的……妹妹吧。”

    本想说宠物的。

    但真要那样说的话，吉田清子怕不是当场报警。

    虽然叶离不怕警察，却也没必要闹出这种麻烦。

    “妹妹？”

    吉田清子看着阿梓喵脑袋上的那双猫耳朵。

    这个小姑娘……

    真的是妹妹吗？

    她有点怀疑。

    但不知为何，潜意识的就选择相信叶离，所以没有多管。

    叶离瞥了她一眼。

    运用心理暗示这样的能力，确实能够减少很多麻烦。

    如果可以的话，真不想使用这样的能力。

    叶离不太喜欢使用精神系的能力。

    去给吉田清子倒了杯水。

    “现在是晚上，我就不给你倒茶了。”

    “没关系，我也只是想要跟你聊聊，说几句话就走。”

    说的当然是吉田良子的事情。

    光是让自己的女儿注意还不够，还要处理好叶离这边。

    如果可以的话，吉田清子其实是不想挑明的。

    但解铃还须系铃人。

    要想处理好这件事情，叶离的“配合”是不可缺少的。

    必须要让他配合才行。

    ……

    吉田清子确实说几句话就离开。

    既有开门见山、也有不停的暗示，话题的中心就是希望叶离不要再跟她的小女儿有来往。

    叶离的态度还是很不明确，既没有答应也没有拒绝。

    吉田清子表明自己的态度后，就直接站起来告辞离开。

    该说的都说了，接下来只要看好自己的女儿就行了。

    回到家里看到熟睡中的小女儿，吉田清子稍稍放下心来。

    转身又去洗澡。

    莉莉丝从先祖像里跑出来，看着浴室摇摇头，也从阳台那里跑去叶离那边。

    ……

    躲在卫生间里的吉田良子没有听到母亲跟叶离的对话。

    叶离也没有跟她说。

    把吉田良子叫出来后，刚回到房间里就抱着她玩亲亲。

    一阵热吻。

    可惜刚开始没多久，又被莉莉丝打断了。

    “咳嗯~。”

    从阳台那里跑进来的莉莉丝干咳两声，表达一下自己的存在感。

    脸皮薄的吉田良子赶紧把叶离推开，红着脸站在一边。

    叶离转头看向莉莉丝。

    用眼神传达信息：你不应该过来坏我好事的。

    莉莉丝毫不退让：想要对余的后代做那种事情，得先征求余的同意。

    “……”

    叶离可没想做那种事情，就是玩一下亲亲而已。

    吉田良子更不会想做。

    她只是想要跟叶离待在一起。

    看到叶离跟莉莉丝大眼瞪小眼的，赶紧开口问道：“先祖，您怎么过来了？”

    “在封印里待着无聊，就过来看看，良子，去帮余做点食物，余今晚要跟叶离秉烛夜谈。”

    “……是。”

    吉田良子应了一声，虽然觉得很无奈，但还是转身走去厨房忙活起来。

    叶离走到桌子旁坐下来。

    “秉烛夜谈，没想到你还会用成语呢。”

    “好歹余也活了几千年，懂得用成语有什么奇怪的？”

    “是不奇怪。”

    叶离笑着摇摇头。

    盯着莉莉丝上下看了几眼。

    这姑娘的衣服，还是一如既往的暴露啊！

