    当然，夜良奈处境变得危险这是后话了。

    不过，看着手中这份情报，天心目光却是不禁有些骇然，以至于他的瞳孔都急剧缩小了起来。

    “竟然真的让雷影大人料中了！吉良果然是卧底！”

    天心此刻的心情相当的复杂——

    一方面，不敢置信！

    那个拥有一手高超雷遁的吉良，竟然正是白色寒光夜良奈，四代雷影的猜测没有错！

    一个人拥有两种极端高超的遁术，夜良奈他竟然真的做到了！

    这天赋实在太过可怕了。

    一方面，又是庆幸。

    庆幸于自己及时发现了这个问题，可以最大程度的减少云隐村的损失，也不枉他在雾隐村周围潜伏这么久。

    “回去，赶紧准备回程！要快，一刻也不能耽搁！”

    天心收起情报，眼神已经恢复了平静，甚至乎冰冷。

    他心中道：“惊鸿，既然你是雾隐村的卧底，那就对不起了！”

    “既然你不能为我云隐村所用，那只好将你铲除，以免你成为我云隐村的大敌了！”

    原先他很欣赏夜良奈的实力，认为他会是云隐村的中流砥柱，中坚力量。

    但那是建立在夜良奈是云隐村之人的立场上。

    可现在，他们是完全敌对的立场，那就容不得他有半点私情了。

    …

    云隐村之中，罪犯抓捕工作已经差不多结束。

    但夜良奈却突然没来由的感觉到了一阵寒意。

    这阵寒意让他有种相当不祥的感觉，就像大难临头了一样。

    “这种感觉从何而来？有点不太妙的感觉。”

    夜良奈搓了搓手，已经四月多的云隐村，天气依旧还有冷寒。

    “惊鸿，怎么了，这就不行了？”

    夜良奈身旁，他的同伴见状不禁打趣道。

    “这不像你啊！”

    “我记得你跟随天心队长出去执行任务的时候，可是差点让天心队长都没捞着功绩。”

    “怎么今天这么慷慨大方，让我们捡了这么多功劳！”

    另外一人看着夜良奈，故作紧蹙眉头的打趣道。

    这一次的追击罪犯之中，夜良奈的表现虽然也还算积极。

    但要是和他的第一次任务比起来，那真的可谓是消极怠工到了极点。

    要是按照他第一次任务那种效率，可能半个小时前就已经结束了任务。

    哪里会多消耗这半个小时！

    当然，按照第一次任务的秉性的话，夜良奈几乎不会让其余人有拿战绩的机会。

    “嗐，各位说笑了，那不是刚来年轻气盛不懂事么！”

    “哪有那样做人的，就想着自己出风头，而让自己的同伴颗粒无收，这是不对的啊！”夜良奈耸耸肩，无奈的说道。

    “哈哈哈，没想到惊鸿你也兴这一套。”

    “不过，你的觉悟倒是转的挺快的，我开始没那么抗拒你了！”

    “没错没错，这样才对嘛！惊鸿，不合群怎么能长久发展呢！”

    “就是就是…”

    对于这些人的这些话，夜良奈也就都是一笑而过。

    让他突然这么谦虚的原因，当然不是因为他要合群。

    而是因为雷影那句话引起的。

    “虽然四代雷影暂时并没有抓到破绽，而我也没有露出什么破绽。”

    “但正所谓做多错多，我还是应该保持低调一点才是！”

    “不然，指不定因为一时大意就暴露了什么！”

    “而且，天心在这种时候突然外出任务，可疑的很啊！”

    这一点，夜良奈是刚才偶然间才想到的。

    做什么任务能一去一星期多？侦查任务！

    联想到雷影对自己说的那话，以及自己的猜测，夜良奈心中有个不太好的猜想。

    天心的这个侦查任务，也许目标就是雾隐村也说不定。

    “看来，变强的脚步还需要加快才行！”

    不知道为什么，就从刚才开始，有一股淡淡的不安萦绕在他的心头上，让他颇有些疑虑。

    “希望一切不是我想象的这样！不然，那就真的有些不太妙！”

    这样想道一声之后，夜良奈又长松了口气，看了眼自己的同伴道：“走吧，跟代理队长汇合！”

    刚说完，还没等有所行动，他就突然感觉到了一股前所未有的危机感袭来。

    夜良奈顿时如坠冰窖一样，面露骇然惊慌之色。

    再看他的那些同伴，更是一个个像丢了魂一样，满脸惊恐的站在原地一样一动不动。

    夜良奈不由得骇然抬头看去，就见的一颗小型黑色陨石，精准的朝着他的这个方位落下！

    “尾…兽玉！！！”

    夜良奈心脏都猛然抽搐了一下，浑身寒毛暴竖，后背完全被冷汗打湿了。

    身上仿佛有亿万钧之力落下似的，让他四肢都有些不听指挥了。

    “为什么尾兽玉这种东西，会突然出现在这里！”

    夜良奈想骂娘，这对手的实力，已经完全超纲了啊！

    他已经来不及想这是哪个尾兽人柱力的杰作了。

    他只知道，他要是再不有点措施的话，他肯定会死！

    “六柱炎阵！！！”

    夜良奈调动了他全身的全部查克拉，制造了一堵结界就将自己包裹了进去。

    “可一定要撑住！！”

    他在心中这样的祈祷出声道。

    他现在根本没有能力去拯救他人。

    因为他可能连自保都难！

    “嘭！”

    尾兽玉爆炸了，就在夜良奈前方不过几百米的地方，轰然炸开了！

    霎那间，地动山摇！

    雷鸣般的声响四方炸响，狂暴的气浪裹挟着摧毁一切的威能，吞噬着爆炸范围内的一切事物。

    “嗯哼！”

    夜良奈就感觉有亿万钧之力砸在了结界上一样，恐怖的力量让结界瞬间皲裂开了。

    他脑袋都是嗡的一响，就是一口大血喷出，双耳失聪。

    然后，结界直接破碎！

    夜良奈面前已经是一片凌乱的废墟。

    在他身后，狂暴的气浪依旧还在肆虐，有数不清的忍者被裹挟其中，生死不知。

    “呜哇！”

    刚站起来，又是一股庞然的威压降临，让的夜良奈又是一口鲜血喷出。

    “砰！”

    只见的一头浑身燃烧着碧蓝色火焰的巨型猫妖，背后拖着两根尾巴，重重落在了夜良奈面前五百米处。

    一股炙热的气息，瞬间笼罩了周围几百米范围。

    夜良奈感觉自己像是来到了蒸笼之中一样，相当的不适应。

