    “我宣布，咱们剧组正式杀青！”

    顾青带着剧组在非洲拍戏的时候，另一边的寰宇传媒投资的新戏已经杀青了。

    这部电影，寰宇传媒自信满满的想要打造一个属于自己的超级英雄，然后开启电影宇宙。

    就连想法都和顾青的撞上了。

    庆功宴上刘少华和向虎两人红光满面的大声欢笑。

    刘少华兴奋的对向虎说道：“没想到你们港圈竟然还是如此人才济济啊！”

    向虎恭维道：“港圈只是没落，底蕴却还是在的！”

    “但也只有刘总您这样的伯乐慧眼识人，才能将这些底蕴挖掘出来啊！”

    也不怪向虎如此恭维刘少华，这次为了搭上寰宇传媒，他报给刘少华的条件，甚至比当初他许给顾青的条件更好一些。

    电影最后的收益，向虎还是要四分之一，但是投资的钱他出了五分之三，已经超过一半了！

    那时候刘少华虽然说是只剩一些投资份额，但其实电影才刚刚立项。

    在得知向虎有如此诚意之后，刘少华也没再对外拉人分摊投资，自己就将剩下的份额补上了。

    甚至除了他一开始就选定了的男主演王宝宝以外，他还将其他角色的选角权交给了向虎。

    达成目的的向虎也没忽悠刘少华，拉来了港圈的影帝任大华，还有曾经的星女郎黄圣衣来出演。

    看到这个演员阵容和电影类型，刘少华意气风发的说道：“这部电影将会吹响我寰宇传媒取代华影集团在影视圈霸主地位的号角！”

    向虎听到刘少华的话，吹捧道：“刘总，这部电影我看行，我就先预祝你旗开得胜了！”

    刘少华爽朗一笑，对他说道：“顾青那小子拍了部电影，取得点成绩就飘的找不着北了！”

    “殊不知我根本没将他放在眼里，这次我会让他知道拍一部票房高的电影没什么好值得骄傲的！”

    “只有电影宇宙才是一家集团鲸吞天下的根基！”

    “等到时候搞清楚他的新电影在什么时候上映，我们就对他的新电影发起狙击！”

    向虎听到刘少华的话，想想那次被顾青打脸，他有些解气的笑道：“刘总，杀鸡焉用牛刀啊！”

    刘少华说道：“这可是我挑战华影集团霸主地位的第一步，顾青是华影集团的大少爷，还有比他更好的祭旗对象吗？”

    说完两人又是大声笑了起来。

    ...........

    在这个世界电影宇宙的说法由来已久。

    世界上各个影视公司都为此做出过尝试，但从来没有哪家公司真正成功过。

    最厉害的也只不过是做成了系列电影罢了。

    远在非洲的顾青自然是不知道寰宇传媒的电影已经杀青，还做好了想要狙击他新电影的计划。

    要是让顾青知道他们的演员阵容，那他大概就能知道寰宇集团拍的是什么电影了。

    还想打造超级英雄开启电影宇宙，还想狙击他呢，简直是在想屁吃。

    真到电影上映那一刻，顾青会让他们知道什么才叫势不可挡！

    坐在监视器后面的顾青做着指导：“等会儿拍的这个镜头，交战区的打造必须真实！”

    “当文倬举着龙旗通过交战区的时候，现场所有的演员都注意控制自己的表情！”

    “龙国人的表情要严肃和自豪，非洲员工的表情要自然流露出羡慕和向往，注意细节！”

    转眼间，《冷锋》剧组已经进入了最后收尾的阶段。

    开始拍摄在冷锋砍瓜切菜一般打退被某组织指使的反抗.军以后，带着救出来的这群人穿越交战区的镜头。

    这一幕镜头是对整场戏的升华，从士卒的家国情怀升华至国家的强大，将主旋律的氛围烘托到最高。

    在顾青版的《冷锋》里，他也没有删除掉这一幕，毕竟这可以说是原版战狼2的精髓所在。

    他对这一场戏的镜头要求也变得非常严格。

    到最后一连拍摄了几十次，赵文倬的手到最后都有点抬不起来了。

    顾青见赵文倬的脸已经有些绷不住了，他走到赵文倬身边问道：“怎么样？还能坚持吗？要不要先停一会儿？”

    赵文倬挤出一副笑容说道：“没事的！我就是手有点抽筋，揉一揉就好！”

    他可不敢真的让整个剧组因为他陷入停滞。

    还好在又拍了几次之后，终于有了让顾青满意的镜头。

    “好！收工！”

    在遮阳伞下，顾青拿出大喇叭对大家喊道。

    剧组成员也终于是松了口气。

    当天晚上，顾青给剧组工作人员办了欢送会。

    他端起酒杯，朝着这几个月来一起吃苦，一起熬过酷暑的工作人员和演员说道：“感谢各位这么多天来的陪伴和支持！”

    “今天大家敞开了吃，敞开了喝，咱们不醉不归！”

    剧组的工作人员和演员们互相对视，看着几个月下来消瘦不少，皮肤更是黑了几个度的对方，心下也是有些不舍。

    今晚这顿饭吃完之后，大家就到了告别的时候。

    本来被顾青从龙国带到非洲大陆，每天暴晒在紫外线之下，还得时不时担心自身安全的他们，心里还是有一些怨气的。

    但到了现在，这些怨气却悄然散去，转而变为了浓浓的伤感。

    这么多天来大家吃住都在一起，在陌生的地方相互扶持，早就产生了如同战友一般的感情。

    到了离别的时候，他们一口一口喝着闷酒。

    下午听到顾青喊收工的那一刻，心里那种被解放了的感觉早已没了踪影。

    而在顾青那一桌，离别的氛围却没有这么重。

    赵文倬、唐烟和陈道名还有一场戏要拍，所以他们暂时还不能走。

    这是顾青魔改剧本里最重要的一部分，也是冷锋命运的转折点。

    早已看过剧本，也知道顾青接下来是什么安排的陈道名有些不怀好意的一直夹菜给赵文倬：“文倬啊！多吃点！”

    “吃完这一顿，再想吃顿好的就不知道是在多久之后了！”

    唐烟在一边听的有些好笑，她悄悄在顾青耳边问道：“真的要这样拍么？”

    “你这也太为难人了！”

    顾青却是没有松口：“一切为了追求真实！”

    “特效虽然可以做到，但是穿帮的可能性太大了！”

    ........

    好梦！(つω｀)～

