
　　呼~

　　杨奇嘴里深吸一口气，旋即来到了那半人高的水晶前，双手按上去，催动元力注入到水晶之中。下一刻，杨奇的意识一阵恍惚，紧接着，他的身形，便已经是出现在了高台之上。

　　“这具身体还真弱。”

　　感受着能量构成的身体，杨奇的脸上闪过一抹无奈之色，如今的这具身体，换做他的本体前来，即便是单纯依靠肉身爆发出的战力，恐怕都能轻易将其击败。

　　不只是身体受到限制，杨奇还发现，自己能够调动的灵魂之力极为有限，而且虚界手段根本无法施展，如此一来，杨奇的灵魂手段也几乎是直接被废掉了。

　　剑道手段！

　　杨奇神色一凝，意识降临擂台，他才是真正体会到，什么是只能以剑道手段来战斗，这才是真正的只能以剑道手段来战斗。

　　嗡~

　　就在此时，不远处，一道人影迅速凝实，从那人影身上散发出来的气息和元力波动来看，人影的修为境界，倒是和他相当。

　　随着不远处的人影凝实，四周的景物变换，杨奇的身形出现在了一处广阔的虚空之中，显然这里才是他和那人影战斗的战场。

　　“就让本帝来看看，剑帝诃留下的考验，到底有多难吧！”杨奇眼眸深处迸发出一道精芒，旋即身形一动，化作一道流光，朝着那不远处的人影杀了过去。

　　咻~

　　凝实的人影面对着杀来的杨奇，没有任何退避的意思，直接挥动着手中的长剑，迎上了杨奇。

　　轰~

　　两道凌厉的攻击碰撞在一起，伴随着一声惊天巨响，恐怖的剑气风暴，以双方交手的位置为中心，疯狂的激荡开来。

　　“果然有些手段，再来！”

　　杨奇目光一凝，嘴里爆喝一声，全力催动着手中的长剑，杀向了不远处的人影。

　　短暂的交手，已经是让杨奇对于那人影的实力有了一些了解，眼前的人影，同样是只能以剑道手段来战斗，不过对方的实力和杨奇还是有些差距。

　　毕竟杨奇可是参悟了剑帝无的剑道，将其融入到了自己的剑道之中，而杨奇参悟剑帝无的剑道，更是得到剑帝无的认可，自然不会差。即便是以纯粹的剑道手段来战斗，应对眼前人影的攻击，也完全足够了。

　　轰~轰~

　　虚空之中，随着杨奇和那人影的不断交手，一道道强横的余威不断的激荡开来，可是随着不断的交手，杨奇的脸色却是开始变得难看了起来。

　　“人影竟然没有任何的变化？”杨奇目光一凝，脑海中闪过一个念头来。

　　从刚才的交手到现在，那人影竟然没有任何的变化，不管哪一方面，都完全保持着最开始的状态。虽然杨奇的实力在那人影之上，但短时间也无法将人影击败，如果人影时刻保持在巅峰状态，他还怎么击败眼前的人影，通过眼前的考验？

　　想到这里，杨奇的脸色有些难看了起来，手中的攻击不自觉的加强了几分力道，可就算是如此，他的攻击依旧无法对人影造成什么损伤。

　　时间一分一秒的流逝，杨奇虽然占据着上风，却一直无法给人影造成什么实质的损耗，这让杨奇的脸色越发的难看了起来。

　　人影没有任何的消耗，但杨奇自身可是有消耗的，这样下去，光是眼前的这道人影，就能活活将他耗死在这里。

　　嗯？

　　就在杨奇思索着破局之法的时候，异变再生，原本实力不如杨奇的人影，此刻实力竟然开始不断变强了起来。

　　“可恶！”

　　察觉到人影的实力正在不断变强，杨奇的脸色顿时难看到了极点，原本无法对人影造成什么实质的损伤，已经让他十分的头疼。现在人影的实力开始变强，对他而言，无异于雪上加霜。

　　虽然现在的杨奇，面对着人影依旧能够占据上风，可是人影的实力变强，他想要占据上风，自身的消耗也会加剧，如此一来，留给他寻求破局的时间也就变短了。

　　只是此刻人影的实力不断增强，杨奇想要压制对方，根本没有其他的办法，只能全力以赴起来。一时间，虚空之中的战斗，顿时变得更急激烈了几分起来。

　　可饶是如此，面对着全力爆发的杨奇，那人影已经没有任何的损耗，甚至在战斗过程之中，杨奇也尝试了一些其他的办法，却依旧无法对人影造成什么损耗。

　　看着眼前广阔的虚空，杨奇心中有些不甘起来，“难道我就要止步于此？”

　　这可是剑帝强者留下的遗迹，他好不容易，才来到这里，有机会触及剑帝强者留下的机缘，结果这才第二道考验，他都无法闯过去。

　　“剑帝诃留下的考验，难度未免太大了一些吧？”杨奇心中暗道。

　　他之前也接受过剑帝无留下的考验，虽然难度也不小，但是对于当时的杨奇而言，却几乎没有什么困难。结果现在尝试剑帝诃留下的考验，这才刚刚来到第二道考验，他便已经无法继续闯下去了。

　　虽然暂时没有想到破局之法，不过杨奇也没有直接放弃，而是一边和人影交手，一边思索着破局之法。

　　嗯？

　　然而，片刻之后，杨奇的脸色却是再次一变，脸上多了一抹苦涩的笑容，嘴里轻叹道，“这下彻底的完了！”

　　本来面对着之前的人影，杨奇心中已经不敢报什么希望，闯过眼前的这道考验，可是现在，人影的实力，竟然再次提升了。天籁小说网

　　随着人影实力的提升，哪怕是杨奇，也开始变得有些吃力起来，这种情况下，他根本坚持不了多少时间，更别说是击败人影，通过眼前的考验了。

　　因此在人影的实力再次提升之后，杨奇已经很清楚，自己怕是无法闯过眼前的这道考验了，无法再继续深入眼前的遗迹。

　　“若是最后真的无法通过眼前的考验，那就让本帝战个痛苦吧！”杨奇神色一凝，身上战意狂涌，身形一晃，全力催动着手中的长剑杀向了人影。

　　轰~轰~

　　霎时间，两道人影在虚空之中激烈的厮杀起来，因为彼此实力相近，加上杨奇的全力爆发，双方的战斗已然是陷入到了白热化的程度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千五百五十三章 战个痛快免费阅读。https://xs.23sk.com 