    第201章真是不懂得怜香惜玉！

    简老闻言，暂时放弃挂断电话的想法，“还有什么事？”

    这次轮到简老语气高高在上了。

    毕竟是对方有求于他，他有傲人的资本！

    陶美娇暗暗磨了磨牙，“简老，我女儿下巴脱臼非常严重，而且我女儿这张脸将来是要进娱乐圈大红大紫的,这脸要是出了什么问题，你让她怎么活？救人一命胜造七级浮屠，简老是医生，救下我女儿，也算是给自己积福气了。”

    简老没说话，实则心里不屑。

    她女儿的脸怎么样关他屁事？！

    进不进娱乐圈又跟他有什么关系？

    他有什么好处吗？

    一点好处都没有还在他面前叫嚣，真是够好笑！

    陶美娇见简老不回应,气不过，直接威胁起来，“简老，我想你也不想得罪我宋家吧？”

    简老没听到自己想要听到的，冷哼一声，“下巴脱臼不过是小问题，用不着我动手，我倒是有一个师弟，医术还行，你让他去你府上看看你女儿，联系方式我发给你。”

    说完不给陶美娇继续说话的机会，简老就挂断了电话。

    简老很快把周礼的联系方式发给陶美娇，“师弟啊，宋家的这个，你可要好好把握住，算是我这个师兄还清你人情了。”

    毕竟周礼帮他牵桥搭线，勾上了君家,他也要回点礼是不是？

    况且，他可不想欠别人人情，万一哪天他飞黄腾达了，周礼非要让他还人情怎么办？

    还是先把人情还清，一切好说。

    另一边，陶美娇被挂断电话，气得嘴角接连哆嗦，怒不可歇。

    “岂有此理，不过一个中医而已，竟然不把我这个宋二夫人放在眼里，真是好大的狗胆子！”

    现在中医越来越被国民看低，中医药师的社会地位逐年下降，好多人都看不起中医这个职业。

    在陶美娇眼里，她能看得上简老，已经是给了简老不少面子了，可是简老竟然不仅不要，甚至还随便派个人打发她，真是太过分了！

    宋美玲心里也很生气，但是她自己再生气也没办法让她的脸好起来，便说道，“妈,算了，那个简老不是说那个人是他师弟吗？你还是打电话给他师弟看看吧，要是他师弟不行，我们再想办法。”

    陶美娇看了宋美玲一眼，缓口气，点点头。

    …………

    湘城JS集团分部。

    司雪这几天蹲在这里很久了，就是为了偶遇JS集团总裁CEO。

    她手上还拿着前几天自己亲手做好的策划案，目的是想要跟JS集团合作。

    毕竟JS集团是国际大集团，财力雄厚，要是被集团CEO看中并且投资，那父亲的公司，很快就会起来。

    不过前几天她拿策划案来的时候，被保安赶出来了，连进去JS集团大门的资格都没有。

    但是她坚信，只要坚持，就会有回报！

    而且她无意间还听到了JS集团总裁就在湘城，所以，只要她每天一直蹲守在JS集团附近，那就有可能偶遇到。

    届时，她一定要想办法让JS集团总裁看中她的策划案，然后给她一笔巨额投资，让父亲公司逆风翻盘！

    司雪一边等，一边翻手机微博。

    她看到司繁被张承现亲自邀请去演他新剧的热搜时，脸色变了变。

    她没想到，她才几天没有关注司繁，司繁竟然都要去演戏了？

    而且演的还是张承现导演的戏。

    哪怕她不是娱乐圈的人，也知道张承现在娱乐圈的分量有多重。

    最重要的是，男主角还极有可能是司星曜，司影帝！

    司雪用力攥紧手机，心里嫉妒得不行！

    她想到自己如今的境地，学校不敢回，父亲公司又乱作一团。

    她身为父亲长女，还得义不容辞的帮助父亲公司摆脱困境。

    这几天，她没有一天是休息好的，脸上各种憔悴不堪，黑眼圈连厚厚的粉底都遮不住。

    她本来是司家无忧无语，吃穿不愁的大小姐，还是S大的经济管理学院的学霸女神。

    现在没了，全部都没了，她沦为了一个卑微的打工族，曾经的光环不复存在。

    现在她都不敢回去学校，就怕被同学们嘲笑。

    这一切，都是拜司繁还有姜琴母女两人所赐！

    她想，只要她努力一点，拿下跟JS集团的合作，让父亲公司重现辉煌，甚至超越江家！

    届时，她一定狠狠地打脸所有看不起她的人。

    尤其是司繁还有姜琴母女，她会让她们在湘城像条狗一样，苟延残喘的活着，被所有人看不起！

    她现在是偷偷努力，然后终有一天，她会惊艳所有人，让所有人都对她刮目相看！

    司雪捏紧拳头，用力给自己打气。

    忽然，一辆黑色卡宴准备开进JS集团的地下车库。

    江妄看到了蹲在地下车库门口的一道身影，用力瞪大眼睛，然后再眨眨眼睛，确定自己没有看错人，“那不是司雪吗？怎么在这里？”

    君琰视线偏了偏，飘出车窗外，果然看到司雪坐在地下车库旁边的一层楼梯台阶上。

    他视线往下，看到司雪脚下旁边有一处泥潭，冷淡的道了一句，“待会儿碾过她身边的那处水潭，帮她洗洗身体，看着脏。”

    江妄瞪大眼睛，大哥，你还真不懂得什么叫做怜香惜玉啊？！

    话虽如此，江妄还是突然猛踩油门，车轮碾进了那一处水潭。

    水花四溅！

    而司雪压根没想到，这辆卡宴会突然靠近她，还溅了她一身的污水？！

    今天她穿的还是干干净净的，纯白色的裙子，看起来清纯动人，最惹人怜。

    现在被泼了一身脏水，白色裙子几乎全部被染脏了。

    而且她的策划案也被弄脏了，还怎么给JS集团CEO看？！

    司雪瞬间气得脸色铁青，“喂，怎么开车的，眼瞎啊？！”

    但是车子已经开进了车库地下室。

    司雪想要追上去，但是被看管地下车库的保安拦下。

    保安开口，“小姐，我看你已经在这里蹲了几天了，是想要干什么？！踩点偷车吗？你要是继续蹲在这里，别怪我打电话报警抓你了！”

    司雪脸色更加难看了，她一个漂亮的妹子，竟然被怀疑是小偷？！

    这里的保安眼瞎吗？

    小偷长得有她这么漂亮？！

    殊不知，在保安眼里，现在的司雪，就是一整个泥人，浑身湿哒哒的，还透着几分猥琐。

    保安还怕自己被这女的惦记上呢，不然怎么会天天蹲在这里，不就是为了吸引他的注意？！

    ?  ?三更！！！

    ?      终于，干出来了，呜呜呜……

    ?  

    ????  

    (本章完)

