    依靠王越只是一方面，游侠儿再多也不够那么多武将分。而且游侠儿战斗力强归强，可长时间的游侠生活，让他们沾染了部分坏习惯，并不一定适应军队生活，而且新招募的游侠儿也不能保证忠诚度，没有忠诚度的部曲又怎么能称得上是部曲呢？

    很多武将眼看狼多肉少，争取游侠儿无望，果断开始选择其他办法。

    见效最快，质量最高的部曲自然就是自己的亲朋好友了。

    很多武将，比如说太史慈，他们在故乡本就是远近闻名的豪侠，好多还是家族出身，族兄弟数量众多，即使不是历史武将，也远比一般武将要强。

    还有什么比自己的宗族子弟更适合充当部曲的吗？

    如果有人做统计，就会发现最近一段时间从襄平发出的信件数量几何倍递增，信件的目的地遍布四海八方，内容大同小异，都是拉拢自己的亲族好友来平州任职的。

    因为事关自己的身家性命，这些人是花了百分之三百的力气拉拢人，简直与被洗脑的传销分子有的一拼。

    这些状况当然瞒不过商戢的耳目，无论是游侠儿大量从军，还是武将们大量招募亲族好友，商戢都心知肚明。

    部曲制实行时间虽短，但已经初见成效。

    根据大致的统计，短短五天时间，大概有两万多人以部曲的形式加入军队，这些人中武将比例极高，大概一半左右都是武将，且基本上都是三流以上武将，仅一流武将就有一千八百人。

    而根据千幻的报告，还有更多的部曲正在赶来的路上，几乎每过一天，商戢军的综合战斗力就提升一截。

    就在武将们挖空心思怎么劝（忽）说（悠）亲友们来平州投军的时候，商戢也在盘点讨董之战的收获。

    个人属性方面的东西就不再累述了，主要清点物资方面的收获。

    金钱方面收获很少，搂草打兔子一般弄了两千多万金的现金，还不够商戢此次为讨董之战支付的赏赐、军饷。

    不过商戢早已不关心这方面的收获了，直接扫了一眼就此略过，真正让他满意的下面的东西。

    首先是数万车各类物资，烽火魔改版大型四轮马车，每一辆都有四匹驽马作为动力源，能轻松承载百石重的货物疾驰。

    这些主要是商戢拆解雒阳特殊建筑拆解出来的特殊建筑材料，很多现在已经绝迹了，商戢不远万里，将这些材料搬运回来。

    除了这些外，还有三百份特殊建筑图纸，其中有六十多份是唯一性特殊建筑图纸，这些当然也是搞拆迁搞出来的。

    颠扑不破的真理——拆迁才能致富！

    目前这些特殊建筑图纸和建筑拆料已经移交给了邓言，他们会将这些特殊建筑糅合进产业规划当中，通过合理布局，尽最大效果发挥出这些特殊建筑的作用。

    汉朝皇室将大量的特殊建筑堆积到雒阳，很多建筑的功效是类似的，而大部分的特殊建筑增幅又无法叠加，导致耗费海量人力物力修筑的特殊建筑没有真正发挥作用，商戢是不会犯这种低级错误的。

    其次，商戢收缴了大量的高阶装备。

    雒阳之战、葵城之战，两场大战中，商戢收缴了海量的高级装备，其中单单神器级武器甲胄就是二十多件，高级特殊道具六十多件。武器甲胄虽然大部分出现了不同程度的破损，不过有赫菲斯托斯在，修复这些出现破损的神器只是时间问题。

    至于更低一级的天级装备，那更是数以百计。

    这些东西除了少部分被商戢截留外，大部分都进入了商戢军功勋兑换名录，各级将领可凭借功勋值自由兑换。

    典籍方面，这又是商戢的一大收获。

    董卓将皇室秘阁给抄了，而商戢又吞下了大半的董卓秘阁，足足二百多部孤本级秘典，让商戢的秘阁收藏数量一下子扩充了十多倍。

    之前商戢通过国战积分兑换的孤本典籍基本都是天级秘典，而这二百套，共计八百多册秘典中，天级秘典大概只占了不到十分之一，其余都是人级、地级的秘典，也算是填补了商戢缺乏人级、地级孤本秘典的空白。

    对一个势力而言，梯度性是非常重要的，不可能只提供天级秘典，而忽略了中低级武将的需求。

    这些都是有形的收获，还有大量无形的收获。

    最典型的就是弑神灭魂枪中的囚禁的包括董卓在内的二十多位魔魂。

    知晓了魔魂的妙用之后，商戢特意给军队下令，只要情况允许，遇到的魔魂都由商戢来击杀，除了十一位已经被灭魂的魔魂，商戢最后还攒下来了二十一条魔魂。

    商戢心思一动，从空间戒指中取出一枚闪烁着黑色光芒的块状晶体。

    它体积不大，也就一立方厘米左右，但重量颇重，初步估计密度应该与金差不多。

    【魔晶石】：机缘巧合之下形成的特殊材料，可铸造、可吞食、可用来加快魔属性功法修炼速度。

    直接吞食有一定几率进入魔化状态，战斗力大幅度提高。魔化失败后直接爆体而亡，请慎重使用。

    可作为铸造材料，用来铸造魔器、凶器，能大幅度提高武器威力。

    备注：魔晶石内含庞大的怨气，长时间携带在身边，可能会导致心性在不知不自觉间受魔晶石影响，请玩家慎重使用。

    这玩意正是当初商戢搞实验，诛杀魔将本体灵魂之后留下的产物。

    望着是弑神灭魂枪内部的二十多条魔魂，商戢思索了一下，选出五位灭杀本体灵魂，其余选择诛杀魔魂。

    “叮，恭喜玩家商戢，因未知原因，您的气运增强了，您麾下势力的国运增强了。”

    “叮，恭喜玩家……”

    “叮，恭喜……”

    “叮……”

    “叮……叮……叮……叮……叮……”

    一连串密密麻麻的系统提示声传来，全是系统关于气运、国运增强的系统提示。

    “叮，恭喜玩家商戢，您成功灭杀魔源，您气运大幅度提升，你所属势力国运大幅度提升！”

    “啊~~”

    一种似乎发自内心深处的舒爽感油然而生，商戢甚至情不自禁的叫了出来。

