    “叮！恭喜宿主与魏无羡扮演相似度达到50%，获得符咒精通。”

    终于来了。

    随着系统声音的响起，秦风脑海中出现大量关于符咒的信息。

    种类之多，甚至比观众们了解的还要多出好几倍。

    看来魏无羡在创建符咒方面，的确是一个天才。

    他精通太多符咒了。

    其中有几道符咒，就是专门用来镇压怪物的。

    “闷油瓶，我需要一点时间，你帮我拖住它。”

    张麒麟看了一眼秦风，虽然他不知道秦风究竟想干些什么，但还是无条件的选择了接受。

    张麒麟点点头，手握黑金古刀冲向丑陋怪物。

    一时间和丑陋怪物，打得难分难解。

    直播间的观众们都在惊呼。

    “这丑陋怪物好强！竟然连冷漠小哥都收拾不了它。”

    “它该不会是什么妖怪吧？难道还精通妖法？”

    “总之完全杀不死的样子。”

    “秦风小哥怎么还没出手？”

    “你们快看秦风小哥，他似乎在画符咒，这是想要镇压丑陋怪物吗？”

    “秦风小哥还精通符咒？？以前怎么没发现呢？”

    “不是吧！秦风小哥这个宝贝男人，他到底还有多少我们不知道的本领？”

    “……”

    这一道镇压符咒，是秦风咬破手指，用鲜血所画的。

    成功之后，秦风屈指一点。

    符咒立刻来到丑陋怪物的上空，把它身躯笼罩住。

    丑陋怪物看了一眼，发出痛苦的嚎叫声，眼中全是畏惧。

    它赶紧逃离符咒的笼罩范围内。

    “闷油瓶，拦住它！”秦风出声提醒，挡在丑陋怪物的前方。

    “嗯。”

    张麒麟则是来到丑陋怪物的身后。

    面对两人一前一后的夹击，丑陋怪物就算长着三头六臂，也根本逃不出去。

    这时。

    悬浮在它上空的符咒降落而下，仿佛有着千斤巨力，把它砸的痛苦哀嚎，根本挣脱不开。

    张麒麟立刻把那口白色棺材拿出来，对着秦风道：“这棺材有神效，你将符咒画在上面，关它进去。”

    “行，我听你的。”

    秦风刚要再次咬破手指，张麒麟已经抢先他一步，把沾染着鲜血的手指伸过来。

    “用我的麒麟血。”

    麒麟血本就有着特殊的驱邪镇鬼效果，用来画这种符咒，自然是能够事半功倍。

    秦风伸出一根手指头，和张麒麟的手指头碰了一下。

    看似随意的动作，两个人并未当回事。

    直播间的观众们却沸腾了。

    “哇！两个人刚才的动作好甜呦。”

    “搭配上他们完美的侧颜，我感觉我又有新的屏保了，太帅了！”

    “好酥！好有感觉！”

    “有没有哪位兄弟截图了？私聊发我。”

    “我想要！”

    “我也想要！”

    “果然，两个帅哥在一起探险，随便一个卡顿都是能当屏保的存在。”

    “真希望时间永远定格在刚才那个位置。”

    “类似的动作不要停，麻烦你们继续。”

    “爱了爱了……”

    “……”

    秦风用麒麟血，在白色棺材上画了几枚符咒。

    随后和张麒麟，同时把丑陋怪物关了进去。

    砰！

    当棺材盖儿完美封锁的那一瞬间，整个世界都清静了。

    秦风如释重负的吐出一口气，瘫软的坐在地上。

    画这种符咒，看似简单，实际上很耗费精气神的。

    “没事吧？”

    张麒麟第一时间关心询问。

    秦风叹口气道：“有事！我现在感觉特别的累，只想好好躺在这里休息休息。”

    “对了，我还特别想喝酒。”

    “闷油瓶，你这么问我做什么？难道你想背着我？缓解我的疲劳？”

    张麒麟淡淡的道：“你随意！”

    话音落下，他转身就走。

    秦风都愣住了，连忙喊了一声，“闷油瓶，你真要抛下我一个人不管呀？”

    “明明咱们刚才还一起并肩作战来着。”

    “唉……”

    秦风无奈的叹了口气，低下头，黯然神伤。

    可就在他抬起头的那一瞬间，发现张麒麟就站在他面前，面无表情的盯着他。

    秦风顿时灿烂的笑了。

    眼角眉梢都是笑意。

    “闷油瓶，我就知道你不会抛下我一个人走的。”

    “还真让我给猜对了。”

    张麒麟并未答话，他背过身去，冷漠的脱口两个字，“上来！”

    “好嘞。”

    秦风纵身一跃，跳到张麒麟的背上。

    两只手很自然的向下一搭。

    轻轻抓了抓。

    似乎抓到了什么很石更的东西。

    “嗯？”

    秦风满脸疑惑，于是下意识的又抓了两下。

    这才察觉到抓到了不该抓的东西。

    张麒麟的声音也在同一时间冷冷响起：“你要再不老实，就永远留在这间密室吧。”

    冷意！

    秦风感觉如同坠入冰窖，被一股冷意包裹着。

    他不仅打了一个寒颤。

    赶紧赔上一张笑脸，解释道：“闷油瓶，我刚才不是故意的，我真不知道抓到了你的……”

    “闭嘴！”

    张麒麟打断了秦风的话。

    “从现在开始，你要再多说一个字，我就把你扔下去。”

    “别别别……我保证一个字都不说了，真的，我……”

    这话刚说完，秦风就意识到不对劲，赶紧用手把嘴给捂上。

    张麒麟微微转头，用眼角的余光瞪了秦风一眼，便是不再理会。

    就这样，张麒麟背着秦风向着密室外面走去。

    这绝对是秦风有史以来，最安静的一会儿工夫。

    别说是说话了，他就连呼吸都很轻柔，生怕不小心触怒到张麒麟这个冰山。

    那种被寒冰包裹住的滋味，实在太难受了。

    “你现在能感知到那只鬼手的具体位置吗？”

    还是张麒麟率先打破了沉默。

    最后他已经把秦风放下来。

    姿势有些随意，搞得秦风差点摔在地上。

    “闷油瓶，你就不能轻着点吗？”

    “原本我只是消耗太大，有些虚弱，差点就被你给摔成重伤了。”

    张麒麟毫不留情的拆穿道：“别装了，你可没那么脆弱。”

    秦风耸了耸肩，小表情略有些幽怨。

    也罢，现在不是和张麒麟打打闹闹的时候。

    关键时刻还是要找到那只鬼手。

    探索鬼手之谜。

    秦风闭上眼睛感知了一下，顿时紧皱起眉头。

    “奇怪！”

    “特别奇怪！”

    张麒麟投来疑惑的目光。

    秦风解释道：“我刚才感知了一下，属于鬼手的强烈怨气竟然消失了。”

    “莫非，它离开了宫殿？”

