    第324章 双管齐下   

    最近几天的郑浩杰可谓是逍遥自在。

    

    没有了眼中刺，而且上头的李先生暂时也没有发布什么新的指示。

    

    “一切是多么的自由啊！”

    

    郑浩杰悠闲地躺在自家池塘的日光椅上，品着红酒，享受着午后的清闲。

    

    “叮……”   

    一个熟悉的短信提示音。

    

    “还有完没完？

    这好好的放松下都不能保证！这是又有什么事呀？”

    

    郑浩杰烦躁地吐槽了一下，不耐烦地打开短信。

    

    “京都高教授去支援杭省省医院了，卫文翰大概率会好，这个计划宣布破产！”

    

    “高教授？

    京都来的？”

    

    郑浩杰一时间没有觉得有多大问题，毕竟当初陈建民向自己保证多种食材的克制没有那么容易解决。

    

    抱着侥幸的心理，郑浩杰打开度娘。

    

    “高來，京都人，毕业于京都医学院中医科，内科学家，华夏医科院院士。

    长期从中医内科的医疗、教学、科研工作，他所领导的研究所对慢性不明原因中毒的诊断成功率达85%，重症抢救成功率达91%。”

    

    看完高老的介绍后，郑浩杰到吸一口凉气。

    

    “不是，怎么这么大的领导都是闲的没事干了吗？

    跑到杭省给我添堵！”

    

    “还有卫文翰，他怎么就有这么好的运气？

    偏偏就碰到专业的教授来杭省！”

    

    郑浩杰根本没意识到自己所做所为造成了多大的影响！   

    就连央妈都有人下来调查这个事情，可想而知其严重性。

    要不是为了稳住社会不动荡，可能这个消息传播的更快更广。

    

    当然，这也同时说明了陈建民并没有欺骗郑浩杰，这个混合摄入的确难以解决。

    

    在郑浩杰想着怎么回复李先生的时候，李先生却早一步给了他回信。

    

    “这件事先就这样吧，你自己多留点心眼，把屁股都收拾干净！我最近接到消息说何宏出现在杭省了？

    你抽空去找找那家伙。

    他被卫文翰处理成了过街老鼠，敌人的敌人就是朋友，看看能不能把他拉拢过来，为我们所用！”

    

    看完李先生的这段回信后，郑浩杰不由得心头一惊，全身冒冷汗，当即四处环顾了一下。

    

    “李先生身处港城，离杭省少说需要七八个小时，可是居然对杭省发生的事比我都了解的多！这渗透力……”   

    郑浩杰越想越害怕，颤抖着手，一字一句地回复。

    

    “全听李先生安排！”

    

    某个不知名的小区，何宏吐掉了啃了不知道多久，早已没有肉的鸡腿，又贪婪地将手指上的油光嗦得干干净净。

    

    “呸！奶奶的熊的，老子什么时候受过这气！狗日的卫文翰，等老子东山再起，一定叫你也尝一尝流浪街头的滋味！”

    

    说着又捡起吐掉的骨头，彻底咬碎，吸了一口里面的骨髓。

    

    “噔噔噔……”   

    何宏租的房子被别人敲响。

    

    轻飘飘地敲门声却显得格外危险，劣质木门摇摇欲坠。

    

    “奶奶的熊的！别敲了！门都快敲掉了！”

    

    何宏拖拉着自己满是尘土的鞋子，也不知道穿了多久，居然还在顽强地工作。

    

    “谁了？”

    

    “你就是……呕……”   

    打开门，郑浩杰还没来得及问什么，就先被屋里的气味熏的恶心。

    

    “切，弱鸡！”

    

    何宏鄙夷地瞟了一眼郑浩杰，嘲讽了一句后便自顾自地又回到单薄的小木床上，上床前还扣了扣突然发痒的脚趾缝。

    

    “何家少爷，何宏什么时候变得如此不堪？”

    

    郑浩杰终究还是不敢进入何宏的这个小屋，只是站在门口，远远的说着。

    

    “什么何宏？

    谁是何宏？

    你找错了吧？”

    

    何宏自从被卫文翰收拾过后，早就知道自己已经不再是那个高高在上的何家少爷了。

    可自己以前还惹了不少的人，就算有些大度地不搭理自己，可依然还有许多难搞的小人。

    

    “别废话了！我是来帮你的！”

    

    郑浩杰打断了何宏的掩饰。

    

    “就算你是过街老鼠，你也总该听别人说了九味轩中毒事件吧！九味轩什么人开的，你应该还记得吧！我就和你说，这个事是我搞出来的！”

    

    “什么？”

    

    何宏听郑浩杰这么说，一下就坐起来，鞋都来不及穿，光着脚跑到郑浩杰旁边，抓着他的手，激动地说。

    

    “真的吗？

    他有没有死？

    有没有被带进去？”

    

    郑浩杰不露痕迹地将自己的手抽出来，想擦一下，可有觉得有些不合时宜。

    可问题是刚刚自己清清楚楚地看到这只手扣了脚的。

    于是只能像是吃了苍蝇一样，强忍着说。

    

    “你就不能注意一下？

    真把自己当成要饭的了？”

    

    “呵呵，不好意思，不好意思，激动了，激动了！”

    

    何宏毫不在意，只不过为了听郑浩杰后面怎么说，特意道了个歉。

    

    “跟着我干吧！东南滨海郑家！”

    

    “卫文翰不知天高地厚敢来杭省抢我们郑家的生意，我就让他有来无回！”

    

    何宏听完郑浩杰的说辞后，心里也在暗暗盘算。

    

    何家现在就剩下姐姐何静和自己了，何静因为是女流，没有参与其中，因此得以幸免。

    而自己现在这个情况，连温饱都难以解决，还怎么提报仇呢？

    

    “奶奶的熊的，不就是干嘛！我同意了！”

    

    何宏思量一番后还是同意了郑浩杰。

    

    “不过我有一个条件！”

    

    郑浩杰以为何宏要争取一些利益，也毫不在意，示意让他说。

    

    “我和你结盟，但是我猜你肯定是要我替你抛头露面，甚至还要做一些不法的事情！但我不在乎，我只要你在我做完这些事情以后给我一笔钱，让我躲躲风头！”

    

    听完何宏的话后，郑浩杰脸色不由得变得严肃起来。

    

    “果然是大家族出来的，人不可貌相啊！在这个情况下还有这么清晰的头脑，难得了！不过也正好，聪明人毕竟会办事，不至于搞砸。”

    

    何宏不屑地摆了摆手。

    

    “奶奶的熊的，你特么流浪这么久，你也知道想想为什么天上会掉馅饼！”

    

    “哈哈，也是！”

    

    郑浩杰现在也不管何宏是不是在装傻充愣，能把他绑在自己船上才是正事。

    

    “就按照你说的来！”

    

    “我先叫人帮你收拾干净，完了去省医院打探打探卫文翰的情况，我们根据情况制定下一个计划！”

    

    

    

