    越是发达的国家，对教育的重视程度往往越高。

    遍观世界各国，但凡是发达国家，他们接受高等教育的国民比例都是非常高的。

    像是后世许多人都羡慕嫉妒的北欧国家，教育经费占“鸡的屁”的比例高达八个点。

    可大唐呢？

    虽然没有人统计过这种数据，但是李宽觉得可能连一个点都不到。

    “陛下，教育的投入，不像是修路筑桥，能够起到立竿见影的效果，但是对大唐的深远影响，却是无法用金钱来衡量的。微臣提议今后十年，大唐每年的赋税收入的一成都作为专门的教育费用，专款专用，任何衙门和个人不得侵占；并且朝廷在长安城专门设立大唐师范学院，专门培养各种各样的教谕；与此同时，各个州也至少设立一座师范学院，让普及教育不因为缺少教谕而受到阻碍；再者，从礼部下面独立出一个教育部，直接受尚书省管辖，各州再设教育局，统筹管理所有的教育工作……”

    李宽一口气把自己关于教育的设想给说了出来。

    结果，说完之后，大殿之中反倒是陷入了一阵沉默。

    大家都还在消化李宽说的话。

    加大教育投入，这个没有人会反对。

    但是，投入的比例高达一成，这个就有点夸张了。

    你这边用的钱多了，就意味着其他地方用的少了。

    至于大唐师范学院，大家反倒是没有那么在意。

    如今长安城又不是没有书院，多一座师范学院也没什么。

    不过，从礼部下面独立出一个教育部出来，这个意义可就不一样了。

    尚书省下面只有六部，这可是有多年历史了的事情。

    难不成就因为李宽的一句话，就变成七部了？

    这是不是意味着又多了一批职位出来？

    在场的大佬们，都在考虑这件事情的利弊。

    至于无缘无故被削权的礼部，作为尚书，李道宗自然是要抗议的。

    “陛下，百年大计，教育为本，微臣也是赞成的；户部每年将赋税的一成划拨为教育费用，微臣更是没有疑问；至于设立大唐师范学院和各州的师范学院，对于教育的发展也却是大有裨益，我们礼部一定全力配合，完全没有必要多设一个教育部出来。

    陛下登基以来，一直致力于削减冗余官员，甚至将宫里的宫女太监的数量都削调了一大部分；如今楚王殿下提出单独设立教育部，既不符合陛下的初衷，也没有太多的意义啊。”

    任何一个部门领导，都不希望自己管理的东西被人划走一块。

    除非这一块东西是人见人厌，鬼见鬼嫌的业务。

    很显然，有着大唐一成赋税可以支配的教育部，显然不属于这种情况。

    “不把教育部独立出来，经费专款专用基本上就是一个笑话。并且，修建书院，推广蒙学、小学的普及，必然涉及到纷繁复杂的各种业务，礼部业务繁多，要是把所有的精力都投入到教育上面，那就失去了礼部设立的本意了。”

    大唐的礼部，大概结合了后世的外交部、教育部、文化部，还有宗教事务局、民族事务委员4会，以及还有办公厅的部分职能，这还不算完，它还包括国宾馆、人民大会堂等国宴机构的工作内容。

    可想而知，这个部门的地位有多么重要。

    在高句丽等跟随隋唐制度设立的国家，礼部是六部之首。

    在大唐，虽然吏部的位置更重要一些，但是礼部也绝对算是六部里头地位靠前的部门。

    “宽儿说的也有道理。不过成立单独的教育部，事关重大，不宜操之过急。宽儿，回头你第一个详细的奏折上来，把今天说的内容再细化一下。”

    李世民看到李道宗被李宽的一些话说的哑口无言，直接表达了自己的意见。

    在座的都是聪明人，大家一看李世民这个态度，就知道他是同意了李宽的提议。

    后面无非就是一些细节还需要再明确、再调整一下而已。

    之后，李世民再跟众位大臣讨论了一下其他的事情，贞观十五年的朝政，就算是落下来帷幕。

    不过，临走的时候，李宽却是被单独留下来了。

    “宽儿，你给朕交个底，按照你这样的提议发展下去，会是什么一副场景？”

    李世民虽然才华出众，但是毕竟不是穿越者。

    后面的很多事情，他能推测出一些出来，但是也就是一些而已。

    “陛下，如你所愿，只要大唐按照这个力度扶持教育发展，二十年后，朝中科举出生的官员有望跟其他入仕的持平。”

    “嗯？二十年后也只是持平？”

    李世民愣了一下。

    这个速度，也太慢了吧。

    “教育是一个投入大，时间长，见效慢的事情，不可能立竿见影的。再说了，哪怕是教育普及率上升了，科举士子进入官场，必定是有一个升迁的过程，不可能一下就身居高位。

    世家子弟作为他们的上司，肯定会有各种各样的打压动作，所以我说的二十年达到一半，其实已经是比较乐观的分析，并且还是主要指的是中下层官员。”

    “这样啊！”

    李世民有点失望，不过又觉得这才是真实的。

    简单的发展教育就能直接打垮世家，显然是不可能的。

    “不过，官场上的事情，所有的东西最终终归是要有人去做的。如果做事的人都是科举出生，或者是各个书院的学员，那么世家的影响力，慢慢的还是会下降到一个可控的程度。陛下需要的是掌控世家，让他们成为大唐的一份子，而不是要毁灭世家。”

    在大唐待了这么多年，李宽发现世家跟大唐，其实是相辅相成的。

    一味地打压或者消灭，最终损害的是大唐的国本。

    如果能够通过光明正大的手段，把世家的影响力控制到一个大家能够接受的程度，其实就已经很理想了。

    扶持科举，发展书院，都是为了扶持一个新的势力。

    同样的，发展商业，也是为了让一个新的阶层站起来，让他们在大唐这个大舞台上，占据一席之地。

    “说的也是，只是朕可能看不到那一天了！”

    李宽：……

    这话，不敢接啊。

