    石崛光彦看到牧荒，脸上露出狞笑:“Evolto，还是牧荒？我知道了，我开始逐渐理解这一切！你的一切，世界的一切！”

    “emmm，”牧荒听着石崛光彦有些不知道该怎么接，“你知道了怎么还这么狂？你确定你真的了解我了？”

    “算了，那家伙现在应该链接在你身上，通过你就可以锁定他的位置。”

    牧荒伸手一抓，石崛光彦想要躲开，却发现这一抓仿佛命中注定一样，无论如何自己都必然会被抓住。

    就像是已经有了他被抓住的结果后，牧荒才做出了抓的动作。

    牧荒的灵识瞬间掠过石崛光彦的灵魂，扎基的意识海也一览无遗。

    通过这一道链接，牧荒看到了位于寰宇深处的那个黑色身影，并不像其他域外魔那样拥有庞大的身躯或者让旁人认知扭曲的精神污染，他立在那里就像一个强大无匹的人。

    “找到你了。”

    牧荒松开手，石崛光彦虚弱的倒在了地上，跨越世界壁垒前牧荒看了眼这个宇宙的头号大反派，被自己耍就算了，又被域外魔耍了一道，和原定历史相比，也太惨了。

    跨越世界壁垒，牧荒来到寰宇之中，收到消息的防卫军团已经在外面等候多时了。

    “怎么样？找到域外魔了？”

    “找到了，”牧荒点了点头，“壁垒上最后残留的那一点东西我暴力拆除了，修复的事就麻烦你们了。”

    军团长表示理解:“情况紧急，世界交给我们吧，你去把那个域外魔解决了，我们这边也轻松一点。”

    牧荒身前出现一道裂缝，他跨入其中，朝着这个已经不打算躲藏的域外魔走去。

    奥特曼世界中，无数看不见的怨煞能量侵入到怪兽、宇宙人甚至是奥特曼的身上，效果或是引出自身的黑暗面、或是身体发生异化，光之国也受到了影响，宇宙警备队根本来不及处理这么多的事故。

    世界壁垒之外，世界壁垒防卫军团的战士们已经集结完毕，他们都是从各个世界中经过选拔进入的军团。

    一些人来自于被域外魔毁灭的世界，一些人是因为亲朋被域外魔伤害而选择加入，还有一些则是知晓域外魔的所作所为后为了保护自己的世界或是出于心中正义而自愿参加的。

    “接下来我们要进行的是一场中千世界的防卫战，域外魔由牧顾问解决，世界之中对于已经被腐化的生物准许击杀，尚未完全腐化的生物可以用真理未来城研发的归域晶石进行净化。”

    “壁垒跨越装置充能完毕！”

    “壁垒穿梭通道打开！”

    “通道稳定！正在找寻世界意志获取宇宙坐标！”

    “世界意志未回应，但给了我们合法的世界烙印，准备完成，军团可以进入世界进行防卫工作！”

    军团长看着不计其数的高达千米的世界壁垒穿梭通道，带上头盔，银枪一辉：“进入世界，完成我们防卫军团的使命！”

    “为了保护不能保护自己的生命而战！”

    数不清的战士们高呼出军团的宗旨，随后井然有序的走进穿梭通道，像是银色的天河汇入了某个关键节点。

    光之国，日常被鞭尸的贝利亚又复活了，拿着千兆格斗仪直接无双，怨煞是一种介于情感、实质和域外魔特有的魔源力之间的能量，不止从怨念中复活了贝利亚，还大幅度的强化了他。

    其他宇宙，那些有名有姓的怪兽也都全部狂暴化了，奥特战士们一边抵抗着怨煞之力的侵蚀，一边抵抗着怪兽的进攻，战况十分危急。

    “武藏！”

    杰斯提斯向着高斯喊了一声，高斯心领神会，两人身上的光产生了共鸣。

    杰斯提斯和高斯这个高级融合素材融合过后成为的光之巨人，雷杰多，是大宇宙意志的侧面，但是现在世界意志都陷入了沉睡，还靠着诺亚这个受了重伤的代理人在管理着，就更别说宇宙的意志了。

    没有成功融合的两奥在这一愣神的功夫被狂暴化的怪兽袭击，这种狂暴可比卡欧斯头部带来的要猛烈多了。

    各个宇宙上的行星都在遭受不同程度的攻击，在众人绝望之际，天空中忽然出现一道天门，银色的军团正式降临这个世界。

    另一边，牧荒来到了那个域外魔所在的地点，后者没有逃跑，就像他本身想停留在这里和牧荒做个了结一样。

    看着眼前这个和自己长得一模一样的域外魔，牧荒皱了皱眉，他从对方身上感受到了自己的气息，混杂在域外魔身上，不伦不类，让他感到恶心。

    “你来了，另一个我。”域外魔说道，开口就是老毒点了。

    “你谁啊你？另一个锤子另一个。”

    牧荒对于这话是一点都不相信，他仙境巅峰的时候就把所有的自己的存在归一了，也就是说，永远且只有他一个牧荒，不会出现什么平行宇宙的牧荒，那个时间线上的牧荒这种事。

    “千年前，在路塔罗斯世界，我被你舍弃出去，你忘了？”

    “路塔罗斯？”

    牧荒回忆了一下，那是他打爆掌控主神空间域外魔的世界，而且因为那个世界已经被完全侵蚀了，已经没有拯救的可能了。

    “哦！”牧荒想到了，“你是那个主神空间的域外魔！不对，当初那个真灵都被我用磨盘磨灭了。”

    “我就是你，你就是我，我们本是一体。”

    “行了行了，唬谁呢你，乱七八糟的。”

    牧荒摆了摆手，身后出现一尊巨佛，佛像端坐于寰宇，全身流光溢彩，做拈花指态，小世界在佛像周边，如同星辰点缀。

    佛像探出手，手掌带着难以想象的重量朝域外魔压去，势不可挡，如同天灾，远处的小世界，世界壁垒都被这一击震得颤抖。

    “嗡~”

    佛像的手掌被另一只青黑色的手掌抵住，两掌相撞产生的撞击所引发的波动甚至击碎了诸多小世界的世界壁垒，造成了世界之中如同末日一般的景象：大地崩裂、山峦倒塌、天穹破碎、星球死亡等等。

    不过周围这些世界已经被域外魔入侵汲取了其中的怨煞，被摧毁也在牧荒的计划之中，而也因为这些无故而亡的小世界，牧荒对于域外魔的杀意就更浓厚了。

    牧荒看着和自己佛像法身卖相差不多的狰狞大佛，从这尊青黑色的大佛身上，他感觉到了和自己相似的能力。

    “你居然吸收了我当初打给你的根源攻击。”

    牧荒心里有了结果，只是他想不通为什么这家伙的真灵明明都被自己用磨盘磨灭了，怎么还会出现在这里。

    域外魔站在大佛前，虽然和牧荒有着一模一样的面容但他看起来却十分的阴翳。

    “从你的那一击，我看到了最终的意义。”

