    柳馨的奇怪目光，也同时让雨晴感觉到了什么。

    女人都是自私的，雨晴身为雨家小姐，她刁蛮、任性、自傲、不服输的性格，自然也不甘对柳馨示弱。

    何况，雨晴已经意识到了柳馨的情敌身份。

    此时，雨晴脸色有些不太自然，在秦天的身边继续撒着娇：“秦大哥，这辆车是我的一片心意，如果你不收，就是讨厌我，你说……你是不是非常讨厌我？”

    雨晴说话的语气中，竟然和秦天认识的雨家小姐判若两人，虽然带着女孩撒娇的气息，但是秦天总觉得有点不太像雨晴。

    要知道，这个可以在雨家产业里独立管理的女强人，怎么可能在秦天的面前表现出这么娇媚、憨嗲之态？

    雨晴给秦天的第一个印象就是她非常的强势，没有足够强悍的男人很难征服她。

    可现在站在他面前的这个雨晴，今天就好像换了个人。

    “那个……晴儿，我收下，谢谢你的礼物！”秦天没有拒绝，点头笑道。

    “哼！这还差不多，不过……以后不要跟我说谢字了，我对你好，是不求你回报的，咱们俩个早晚都是一家人，爷爷还让我告诉你，有空的话，跟我回去吃饭，他有好多话想跟你说呢！当然……我……我也有好多话想跟你说！今天不方便就算了！”

    说话间，雨晴下意识把注意力转移到了柳馨的身上。

    好像她想用这个方式告诉秦天，柳馨是她身边的插足者。

    希望用这个细微的动作来提醒秦天，离这个女人远点。

    “呵呵！”秦天呵呵一笑，摇着头，他岂能看不出来雨欣的这些小动作到底什么意思？只不过他并没有揭穿：“行啊，等过一段时间吧！最近有些小事需要处理一下，等忙完这段，我就去看你！”

    “这可是你说的，可不能爽约！”

    雨晴崛起小嘴，把车钥匙和车的一些证件全装在一个牛皮纸袋里，交到了秦天的手里。

    其实，在雨晴从京都回来以后，雨万春就把雨家的人叫到了一起，商量过了雨晴和秦天的婚事。

    从秦天出现之后，雨家就瞬间发生了很大的变化。

    雨万春似乎很迫切地想让这件事定下来，可雨家其他人，自然不希望雨晴嫁给一个‘臭乞丐’。

    特别是雨晴的父母，他们第一个站出来对雨万春的这个决定表示不满。

    ……

    开着雨晴送来的新车。

    秦天一路上都觉得心情非常的好。

    可柳馨却怎么也高兴不起来。

    她也是个聪明的女人，让秦天为难的问题，一句也没说。

    回到家里，柳馨第一时间就把刚买来的新衣服帮秦天洗干净晾晒起来，而且，洗完衣服，在柳馨的精心的安排下，满满的一桌菜，特意给秦天准备好了。

    这是柳馨为了庆祝秦天入住她家的一顿接风宴。

    此刻秦天早就已经饿了，没有多说什么，一坐下就放开了吃，全然不顾自己的吃香有多难看了。

    这一桌子菜，全是柳馨精心为秦天特意烹饪出来的，什么海鲜、猪蹄、牛羊肉等等，全都上了餐桌，每一道菜都色香味俱全。

    秦天这么多年来，的确吃了不少苦，从未吃过这么丰盛的饭菜，此时肚子饿，也管不了柳馨怎么看他。

    “慢点吃，小天，都是给你准备的，没人给你抢！不够的话我再给你做……”柳馨看到秦天这么狼吞虎咽，心里那个心疼啊，一块块肉、一只只海鲜全往秦天的碗里夹。

    不过，柳馨脑子里还在想着刚才雨晴跟秦天亲密的那一幕，这分明就是雨晴故意在她面前示威。

    或许是有了这么一件事在柳馨的心里卡着，她开了一瓶红酒，自斟自饮起来。

    柳馨尽量让自己的表情自然一点，她不想让秦天看出自己的心思。

    说实话，柳馨也只不过是富州城里的一个普通女人，如果没有陈怀义这个混蛋的阴谋，她怎么会沦落到今天这个地步？

    不过还好，老天的眼并不瞎，在柳馨经历了这么多痛苦之后，把秦天送到了她的身边。

    只是，柳馨在欣慰自己遇到秦天的时候，心里却怎么也开心不起来，她当然是为秦天和雨晴秀恩爱的事情吃醋了。

    任何一个女人都不希望自己喜欢的男人，有别的女人。

    柳馨也不例外。

    “咕嘟！咕嘟！”

    柳馨一杯接着一杯红酒下肚，脸色有点微红，也略有了醉意。

    “呕……”

    突然，柳馨吐了一地！

    “馨姐……你怎么样？没事吧……”

    秦天丢下碗筷，跑到柳馨的身边，扶着在呕吐的柳馨。

    看着她这个样子，秦天摇了摇头，他也不傻，怎么会看不出来从回来的路上柳馨一直不开心是因为什么？

    “小天，别管我，我没事，你吃你的，那些菜是特意给你准备的，凉了就不好吃了！”

    自己都喝吐了，还惦记着秦天，这个女人在一句无意之言，让秦天心生愧疚之意。

    “不能喝就别喝这么多嘛，非要逞能！哎……”秦天摇着头，双指在柳馨的身体几个穴位上点了几下。

    很快，柳馨没有那么难受了。

    空腹喝猛酒，不吐才怪呢。

    这么喝酒，也是最伤身的。

    “小天，我是不是很没用？喝这么点酒就吐了……”柳馨在秦天的搀扶下，坐回了自己的椅子上。

    家里只有她和秦天两个人，柳馨非常大胆地伸出了她那两只娇嫩的手臂，直接缠住了秦天的脖子，用力一拉，把秦天整个上半身都拉到了她的面前。

    秦天弯着腰，望着柳馨，轻声说道：“馨姐，吃那丫头的醋了？如果我告诉你，她真的和我没什么关系，你信么？”

    “嗯！我信，你说什么我都信！”

    柳馨自欺欺人地点了点头，她明知道这是秦天为了哄她开心的话，可柳馨还是笑着点了点头，靠在秦天的胸膛上，低声说道：“小天，今晚……我想做你的女人……”

    这句话，犹如一股电流从秦天身体穿过一般。

    让其体温，猛然升温，在柳馨的挑逗下，还有在柳馨嘴里吐出来的那股带有酒气的口气中，秦天的欲望之火，瞬间被点燃了。

    四目相对，就这么对视着，两个人的双唇近在咫尺，只有一厘米的距离就随时发生碰撞。

    瞬间，房间里的时间好像静止了一般，这两个人互相感觉着对方的体温，在某种气息的诱惑下，秦天发现自己的呼吸也随之变得无比急促起来……

