    

    轰隆隆！！

    顿时，斗魂场上阵阵剧烈的轰鸣声爆炸而起，戴沐白和石家两兄弟，还有玉天恒和杨凡，

    这两处战团爆发的恐怖波动，让得所有人眼中都露出了震撼！！

    主持人兜兜拍打着翅膀，飞在高空中居高临下观看，

    那两团刺眼的光芒也是让得她心中狠狠的一颤，

    目光震惊，自言自语的呢喃道：“这.......这真的是魂尊境界能有的战斗吗？”

    就在这时候，

    戴沐白和石家两兄弟的战团已经分出了高低，

    戴沐白白虎流星雨已经全部消失，而就在白色的白虎流星雨形成的巨大光波消失之后，那距离的碰撞声是也是缓缓消失，

    而在光波消失之后，

    就露出了后面的两大巨大的土黄色的盔甲，盔甲下面是两道脸色惨白的身影，

    嗡！

    一声轻鸣，土黄色的巨大龟甲缓缓消失，然后仿佛是收缩回了石家两兄弟背后的龟壳之中，

    但是虽然脸色苍白，可是依然是将戴沐白的攻击全部挡下，

    “咳咳！！”

    可是就在这时候，两人几乎是同时咳嗽了一声，嘴角一缕血液缓缓的流了出来，显然，

    在戴沐白最强的攻击之下，即使是号称兽武魂中的顶尖防御武魂的玄龟，还是受了不轻的伤，

    在刚刚的碰撞之中，也是戴沐白占了上风，

    但是这也不是说玄龟武魂的防御力是名过其实，只是石家两兄弟身为防御系魂师，

    速度不快，

    面对戴沐白的攻击，只能硬生生的硬抗，

    而且，两人的魂力也是比戴沐白低了好几级，白虎武魂更是丝毫不差于玄龟武魂，

    更何况，

    不要忘记了，

    戴沐白的身上可是还有着天下第一辅助系武魂七宝琉璃塔的辅助，

    力量和速度之下的暴涨，让得戴沐白的实力几乎是得到了升华！！

    这硬接之下，

    即使他们能够将戴沐白的攻击全部给挡了下来，一股恐怖的冲击力也是通过龟甲传到了他们的身体内，震伤了他们！！

    看见这一幕，戴沐白的眼中却是还是有意思遗憾，可惜宁荣荣现在的魂技并没有能够增加魂技效果的，不安，单单是这一击，就能让得石家兄弟更加难受！！！

    可是还不待戴沐白继续高兴，

    在皇斗战队的大后方，两道光芒窜以迅雷不及掩耳之势窜入石家两兄弟的身体中，

    顿时两人有些萎靡的气息猛然间又升腾了起来，那身上些许的伤势也是立即愈合，

    惨白的脸色也是浮现了健康的红色，

    仿佛是从来没有受过伤一般，

    看见这一幕，戴沐白的脸色也是瞬间凝重了起来，宁荣荣说得没有错，只要九心海棠的魂师没有死，那么这些队员连想死都是一种奢望！！

    戴沐白和石家两兄弟的激烈碰撞，

    瞬间就吸引了一大批目光，

    可是下一刻，

    他们的目光却是又杨凡吸引了回去，

    因为那狂暴的雷霆终于要缓慢散去，众人的心中都忐忑不已，

    在所有人的注视下，那狂暴的雷霆终于缓缓消失，一道身影缓缓浮现，

    当看清这道身影的时候，

    众人的瞳孔顿时狠狠的一缩，玉天恒的笑容也是瞬间凝固在脸上，

    只见得狂暴雷霆的背后，

    杨凡那长邪魅的笑容狠狠的冲击着玉天恒的心灵，

    在这恐怖的攻击之下，即使是魂宗强者若是一个不慎怕是都要重伤，但是杨凡别说是受伤了，连头发都没有乱一根，

    这简直就是毫发无损！！

    可是，

    杨凡是如何做到的？

    这真的是魂宗，甚至是魂王能够做得到的吗？武魂都不开，空手接雷霆？

    玉天恒的心中顿时弥漫浓浓的绝望！！而下一刻，

    他的瞳孔狠狠的一缩，警铃大作之下，他脸色大变，因为雷霆之中的身影已经消失不见，

    他顿时只感觉一阵头皮发麻，

    心中大骇，他运转灵气正要逃跑，

    但是一只洁白如玉的手却是提前轻轻的握住了他的脖子，

    当被这只手握住脖子的时候，

    玉天恒的心中顿时狠狠的一颤，仿佛是被死神之手握住了一般，他有一种感觉，只要这只手轻轻一动，

    他玉天恒，

    就会小命不保！！

    “天恒！！”

    看见这一幕，最先反应过来的是独孤雁，身为玉天恒的红颜加队友，她的心中对于玉天恒最为关心和在意，这一刻她几乎要暴走，

    可是还不待他动弹，

    朱竹清却是猛然间抛弃了黑豹奥斯罗，身上魂环闪烁间，幽冥突刺技能发动，身体的速度瞬间就提升到了一个极限，在空中留下了一道道的残影，两个魂环同时爆闪间，独孤雁还来不及反应之下，

    朱竹清就已经冲到了她的面前，

    身上的第二魂技闪烁，顿时，幽冥灵猫的第二魂技，幽冥白抓瞬间发动，无数的爪影在天空中勾勒成一张恐怖的大网，朝着独孤雁狠狠的劈去！！

    独孤雁身为控制系魂师，一般来说是不会让朱竹清这样的敏攻系战魂师近身的，但是现在出现了杨凡这个异类，一下子就将皇斗战队的所有安排全部打乱，

    现在玉天恒更是陷入到了危险之中，整个皇斗战队的心中都是恐慌一片，一直以来，玉天恒就是无敌的代名词，玉天恒也是皇斗战队的灵魂，玉天恒这一乱，只见也是让得整个皇斗战队一阵慌乱！！

    就连独孤雁也是强制让自己镇定下来，因为她知道，现在玉天恒陷入困境，

    自己身为皇斗战队的副队长，若是自己也乱了的话，整个皇斗战队就完了！！

    在这关键时刻，

    独孤雁也是展现了属于皇斗战队副队长的心理素质，眼中没有因为朱竹清的攻击而慌张，

    魂力运转间，她的身体猛的朝后方移动，同时身后的碧磷蛇虚影猛的张开嘴嘶吼了一声，

    一道道紫色绿色的毒雾猛的喷出，拦在了朱竹清的必经之路，

    当着毒雾喷出的时候，朱竹清只吸入了一丝，顿时只感觉脑袋一震胀痛，同时魂力差点失控，

    她连忙一个幽冥突刺，将这毒雾给避开，        

