
    褚成峰赖皮赖脸，恢复了往常的样子，厚着脸皮说出了上面的话。

    褚爸爸听的是目瞪口呆，自己的儿子果然是混蛋，这就是怎么说的了，对了，就是得到了不知道珍惜。

    这个蠢货，小雯是多好的姑娘，以后想再找像小雯那样的，这辈子都找不到。

    褚爸爸酝酿了半天，终于又生气了，于是褚家的客厅又再次的热闹起来。

    褚妈妈也听到了，皱了皱眉头，她就觉得是这样，这孩子花心，她还以为司马小雯已经将他制住了呢，没想到也是个没用的。

    算了，反正现在也不吃她的住她的，该怎么样和她也没有关系，不过得让褚爸爸将气出了才行，这老头可是憋了好多天呢。

    想明白了的褚妈妈转身若无其事的离开了。

    而打累了的褚爸爸，最后也只能无奈地坐在沙发上，事已至此，他还能怎么样？

    而这件事情也就只能如此了，毕竟这和别的不一样，这毕竟是两个孩子感情的事，别人想要掺和也掺和不了太多。

    而且褚爸爸也不想给司马小雯添堵。

    中午在褚家吃完饭，褚成峰觉得有些疲惫，这种疲惫是心理上的，精神上的，可能是从觉醒之后，事情太多的缘故，一件接着一件，甚至都没有喘气的时间。

    所以他确实很累，而且柳灵现在已经安排好了，自己依然和以前一样发展牛肉面馆事业，争取多开分店，实现梦想，最重要的是，身后又有了凤凰一族，有些事情也要多做打算才是。

    褚成峰不想现在回市中心的办事处，揉着额头，脚步有些沉重的进了自己的房间。

    就在他推开门的时候，手里的移动电话响了起来，他以为是柳灵找他，连忙接起了电话，那头却传来了秦以泽的声音。

    褚成峰握着电话筒的时候攥了攥，声音沙哑的道，“是阿泽啊，你现在在哪儿呢？”

    “我刚参加完小舅的婚礼，准备去往上中市。”

    褚成峰有些尴尬的说，“我这些天忙的将这事儿都忘了。”

    说好的他也要去随礼的。

    “我已经将你那份儿随了上去。”

    “谢谢阿泽了，就知道阿泽最好了。”

    褚成峰的心情好了很多。

    不过却知道电话那头的秦以泽情绪不大好，自从他恢复血脉觉醒之后，还是第一次和秦以泽通话。

    其实他和秦以泽前后之差了一个月的时间，秦以泽比他大一个月，所以小时候就阿泽阿泽的叫过来，而秦以泽也并不在意。

    两个人的感情自然是和别人不一样的。

    那一头的秦以泽淡淡的开口，“你就没什么想和我说的吗？”

    褚成峰觉得他不应该这样，毕竟他现在可是凤凰族的新族长啊，有了记忆，有了法力，他可是今非昔比。

    可是和秦以泽从小玩到大，记忆也没被抹去，一点一滴都记得，自然而然很多东西都根深蒂固了，而且在心底里，他对秦以泽还有这一份不属于同龄人的敬重，所以在他面前一向不敢造次，尤其是听到秦以泽这样淡淡声音的时候。

    他暗暗骂了自己几句没出息，咳嗽了几声，然后坐在卧室的书桌旁，迟疑了一瞬，最后还是将自己和司马小雯的事情，一五一十的和秦以泽说了一遍，当然了，这其中也包括柳灵。

    虽然早就从顾乔乔那里知道了全部，可是秦以泽听着还是皱起了眉头。

    “褚成峰，你现在有关于你作为褚成峰这个人全部的记忆吗？当然不包括司马小雯，毕竟你们是后来认识的。”

    褚成峰虽然不知道秦以泽是什么意思，却还是点点头，“除了不记得她了，其他的都记得。”

    “那也就是说除了司马小雯之外，你作为褚成峰的所有的人格品性，行事思维方式都是完整的，对吗？”

    那头的秦以泽很是认真的问道。

    听到秦以泽的话，不由得又想起了顾乔乔那天的话，这两口子怎么都是一模一样的，可是他却不得不硬着头皮点头说，“都是完整的。”

    他自然不能睁眼说瞎话，因为事实确实如此。

    “你以前对待感情的处理方式，不是这样的，而且话又说回来，你以前的那两次感情经历实在算不得上是真正的感情经历，咱们就不提了，可这次不一样。”

    “我知道你不记得了，可是除你之外的我们都知道，你很喜欢司马小雯，为了她愿意放弃一切，得到她就像得到全世界一样，如果不是司马小雯不同意，你早就屁颠屁颠的去领证了，所以站在我的角度来看，你只有这一段感情才称得上是真正的感情。”

    说到这里，秦以泽停顿了一下，又接着说道，“我倒不是指责你，我只是觉得，你这样做不合常理，就算是你忘了和司马小雯的一切，你也没必要急着将以前的未婚妻领回来，别人会觉得你在示威，而且对你的人品也产生了质疑，还有，司马小雯做错了什么？”

    “你们以前的恩怨我不知道，但是我却知道，她是你费尽千辛万苦才追回来的，你不觉得你这么做，太差劲了吗？”

    秦以泽声音平静的教训起褚成峰来。

    褚成峰觉得很憋屈。

    “柳灵本来就是我的未婚妻，我也没想那么多，当时就是想让司马小雯还有别人知道她的身份。”

    “这个可以，旧爱与新欢，大家都能理解，可你应该在和司马小雯彻底分手之后才可以这么做。”

    “我错了，我知道这件事情我做的不妥当。”

    “你确实做的不妥当，你做的太急迫了，好像用这种方式才能和司马小雯拉开界限，你告诉我你一点都不记得她了吗？”

    “这个没骗你，我真的不记得她了。”

    “好，就算你不记得她，你们是陌生人，我可记得你褚成峰，在这方面特别有本事，总是能将事情处理的很完美，连我都自愧不如，可这件事情你怎么处理得一团糟？”

    秦以泽本不想这么指责褚成峰，可是没办法，小雯这事，他处理的太草率了，也太冲动了。

    也许是刚刚恢复身份带来的影响。

    可不管如何，这事他秦以泽是要站出来替小雯姐教训一下褚成峰的。
