    帝烨或许没有想到，自己期盼了这么多年可以自由的人权可以独立的政权，就在短短2、3年的时间，再次回到了，从前。

    从前，依旧被人监视着的日子。

    依旧看着燕衿，在人前发光发亮。

    短短一年时间。

    燕衿上位的短短一年时间。

    他整顿内务，将朝臣上的所有人进行了全部换血，达到内政统一。

    他发展经济，扩建工业，复苏农业，与他国友邦签订一个一个，进出口合作贸易。

    他致力于民众免费医疗及免费教育，减轻国民经济压力，提升国民的幸福感。

    他发展新兴行业，单独培养AI人工智能技术，成为了全世界屈指可数的拥有着人工智能的先进国体……

    一年时间。

    南予国达到了全所未有的天平盛世。

    繁荣一片。

    不只是在国内，燕衿的口碑在民众心目中，直线上升，连国际上，都有着很深的影响力。

    似乎就在短短一年时间的发展，让所有人都忘记了，南予国曾在这之前，发生了很多次内部暴乱。

    三年了！

    乔箐的去世已经三年了。

    池沐沐坐在自己办公室内，看着现在对燕衿的一个专题报道。

    当然都是选的优秀业绩进行报道，不会牵扯到任何他的花边新闻。

    不得不说。

    燕衿确实能干，什么能力都有。

    短短一年时间，让南予国达到了千百年的鼎盛时期，也真的是常人不及。

    他确实是一个好的领导人，却真的不是一个好人！

    就凭。

    他能为了自己的权利那么快的放下乔箐，池沐沐就认定了，燕衿的渣男形象。

    不只是对乔箐的抛弃，对仲诗情也是一样。

    仲钰榕落马之后，仲家跟着一并遭殃，充公了仲家所有财产不说，仲家所有人还被遣送去了境外，不准再踏进南予国一步，包括仲诗情。

    也就是说，燕衿在利用完了仲诗情之后，就这么无情的将她抛弃了。

    给他生了个女儿算什么？！

    他不用了就不用了。

    池沐沐真的没有想到，南予国最后会成为了燕四爷的天下。

    她从未觉得，燕四爷对权利的欲望达到了这个地步，她曾经一直以为，燕四爷为了乔箐什么都可以做？！

    所以燕四爷是因为乔箐的死打击过度变性了，还是说，其实就在故意伪装。

    从一开始，燕四爷就是奔着南予国首领的位置去的！

    池沐沐放下了手机。

    她觉得再这样纠结下去，她抑郁症又要发了。

    不知道为什么。

    这段时间会频繁的想起乔箐。

    就是在乔箐死后的很长一段时间，她都尽量克制自己，再也不要去想起她，本来也很长时间没有想起了，这段时间每晚做梦都会梦到，梦到乔箐还活着，梦到她们曾经很多快乐的时光……

    池沐沐揉了揉自己的头，对着房门应了一声，“进来。”

    张魏敲门而入，“董事长，晚上有一个慈善晚宴，提醒你现在可以出发去更换礼服了。”

    “好。”池沐沐应了一声。

    自从坐到这个位置以来，就有了很多生不由己的事情。

    虽若内心排斥，但现在的她，做什么事情都开始变得游刃有余。

    想来，这就是所谓的成长。

    成长的代价就是，首先学会放下自己。

    她离开办公室，坐着自己的专用轿车，去试穿自己的高定礼服。

    刚走进商场奢侈品礼服店，就看到了秦辞。

    看到秦辞她就会想到一种叫做小强的生物。

    原本说双腿残疾已经不能生活自理的男人，就真的只用了一年的时间，让自己站得笔直笔直的了，也不知道他天生好运，还是说他其实也隐藏了很多不为外人知道的艰辛，反正秦辞现在就是双腿恢复如常，可以活蹦乱跳了。

    此刻跟在秦辞身边的是南城十二大家族之一的盛氏集团千金盛芷葶，盛氏原本是已经开始走向的一个衰败的家族，却在近些年抓住了经济发展的潮流，引资开发了智能AI技术，在南予国迅速发展了起来，因燕氏企业燕衿的关系，燕氏被秦家合并，燕家退出了十二大家族之首的地位，秦家因为历史原因，不能被评为真正的十二大家族，所以在南城的十二大家族之中，盛氏一时之间反而风头更甚，当然，池氏药业的资产暂时稳居首位，但看市场趋势，已经盛氏的发展野心，超越池氏不在话下。

    秦辞和盛芷葶的姻缘就是从秦家暗地里帮助燕衿扶持AI人工智能开始，秦辞负责融资，盛芷葶的父亲盛正艇负责技术开发，来来往往多次接触，秦辞自然就见到了盛正艇的千金盛芷葶，据说两个人一见钟情，秦辞为了她甚至和家里人决裂，然后在经过大半年的斗智斗勇，秦辞终于成功和盛芷葶定下婚约，现在任何公众场合，只要有秦辞在的地方，就一定能够看到盛芷葶，两个人被外界传得很多，说秦辞为了盛芷葶，放弃了一片森林。

    至于秦辞的童养媳程笑笑，其实在所有人心目中，程笑笑都不可能嫁得了秦辞，所以根本没有人记挂在心，只觉得秦辞和盛芷葶在一起是理所当然的事情，程笑笑从头到尾，也不过炮灰一枚。

    池沐沐其实也是认同外界的看法的。

    秦辞和程笑笑走在一起真的不太搭，但是和盛芷葶，和这个娇娇滴滴的大小姐在一起，到还真的有一种郎才女貌的既视感。

    “沐沐，你来了。”盛芷葶看到了池沐沐，连忙热情的招呼。

    因为和秦辞有一些经济上的往来，加上秦辞和江见衾的关系，所以不可避免的，池沐沐这些年和秦辞的交际也很深，再说一个很多人都不知道的事情，秦辞和池沐沐其实都是燕衿控股南予国经济发展南予国经济的两个最大的民间企业，说得再直白一点就是，两个人都忠诚于燕衿。

    对，她很讨厌燕衿，从情感上她真的很讨厌这个渣男，但是理智上，她却又不能拒绝去帮助燕衿的发展，倒不只是受制于他的淫威之下，还有曾经欠他的那一百亿恩情，虽若早还上了，但滴水之恩涌泉相报，池沐沐这几年就是一边骂着燕四爷，一边又灰溜溜的帮着他做很多事情。

    池沐沐有时候在想，当初燕衿这么帮她，是不是就是早就想好了有一天会利用她？！

    燕四爷这货，真的是坏得很！

    “你选的哪套礼服？”盛芷葶显得和池沐沐很熟络。

    池沐沐和秦辞交际很深，但是和盛芷葶也不是那么熟，只是很多时候会有见面的机会，但绝对谈不上，朋友关系，不过每次盛芷葶在外人面前，都会让别人觉得，他们关系很好。

    当然，池沐沐也不会不给盛芷葶的面子，就算她还老想起秦辞的童养媳程笑笑，但也是理解秦辞的选择的，就算她觉得秦辞有些忘恩负义，毕竟当初在他最困难的时候，是程笑笑一直陪着他度过的，度过之后第一件事情就是移情别恋甩了程笑笑，也真的是恶劣得很，但现在看着秦辞真的可以为了盛芷葶放下那么大一片森林，或许是真爱，真爱无罪，也就没什么好计较了。

    她友好的一笑，“半个月前让人帮忙订了一套，我也不知道是哪套。”

    “池小姐，这套。”工作人员连忙拿着池沐沐唯美的礼服走了出来。

    礼服闪闪发光，看上去真的是美到不行。

    盛芷葶连忙附和，“哇，真的好好看。沐沐你身材这么好，长得这么漂亮，穿上去肯定很美。”

    池沐沐嘴角拉出一抹笑容。

    是突然有一种，说不出来的感觉。

    所以只能用笑容来掩饰。

    毕竟在曾经有乔箐在她身边的很多年，极少听到有人用漂亮来形容她，那都是形容乔箐的，而乔箐死去的这几年，反倒是，经常听到这个形容词。

    “我去换上了。”池沐沐礼节性笑了笑，离开。

    离开的时候，看到盛芷葶在给秦辞撒娇，“下次你也要早点来帮我订礼服才行……”

    果然是一物降一物。

    池沐沐走进衣帽间换礼服。

    盛芷葶也挑选好了一套，去了换衣间。

    秦辞有些无所事事的坐在沙发上，拿起电话在打，“阿衾，忙着吗？”

    “还好。”

    “今晚的慈善晚宴你不参加？”秦辞问。

    “我没接到消息。”江见衾直言。

    “池沐沐没给你说？我现在碰到她在这边换礼服，我以为是你忙。”

    “平时是很忙。”江见衾打着马虎眼。

    “你不觉得你和池沐沐现在相处的方式有些奇怪吗？”

    “怎么了？”江见衾不以为然。

    “这么多年了，不结婚不说，连活动也不一起出席。”

    “没你想的这么多事情。不出席活动是因为，我和你们那个圈子真的很难融入，之前陪着沐沐参加过几次，反而让沐沐在宴会上放不开，所以后来我主动提议，如果不是必须，我就不参加了，沐沐也同意我了我的观点。”

    “你没发现你和池沐沐之间越走越远？”秦辞忍不住提醒。

    “你想多了，我们在一起很好，找到了彼此最好的相处方式。”

    “呵呵呵。”秦辞冷笑了几声。

    他有时候真的觉得江见衾太自以为是了。

    这是多繁华的一个社会啊。

    被人撬了墙角，就真的是分分钟钟的事情。

    现在看看池沐沐。

    看看池沐沐的风头到底有多甚，只要池沐沐稍微点头，一群男人可以围在她身边，供她精心挑选。

    江见衾是真的太自信，还是觉得全世界所有人都应该和他一样，一旦喜欢上就是一辈子的事情，绝对不会变心一秒的！

    秦辞放下了电话。

    看着池沐沐真的是婀娜多姿的走了出来。

    走出来看着秦辞在外面，问了句，“好看吗？”

    “你怎么不问问江见衾？”秦辞没给予评价，直言道。

    “他又没什么欣赏水平。”池沐沐直言。

    “……”

    “你也没有。”池沐沐没得到秦辞的回答，断定。

    “池沐沐，我说你！”秦辞无语。

    这女人这几年成熟得很快，但每次和她还是拌嘴个不停。

    他们俩是不是天生犯冲。

    “秦辞，怎么样？”此刻，盛芷葶也走了出来。

    秦辞从池沐沐的视线上转移，点头道，“很好看。”

    “我就知道你会喜欢。”

    池沐沐看着秦辞狗腿的样子。

    翻了翻白眼。

    “沐沐，你这件真的好好看。”盛芷葶满意于自己的礼服时，也不忘夸奖池沐沐。

    池沐沐商业应酬道，“你的也是很好看。”

    “话说江医生怎么还没来？他不陪你一起参加吗？”

    “他很忙。”

    “我刚刚给他打电话了，他一点都不忙。”秦辞插嘴。

    池沐沐无语。

    她说，“江见衾不喜欢这种场合。”

    “是吗？”秦辞眉头轻扬。

    “你不是和他很熟吗？他什么样的人你不更清楚。”池沐沐难得搭理秦辞。

    “他是不知道，你每次参加宴会的时候，屁股后面会跟多少只花蝴蝶……”

    “还是管好你自己吧。”池沐沐打算秦辞的话。

    “我，我什么，我现在和芷葶好得很。下半年我们就要结婚了。”秦辞一脸正经。

    “真的要结婚了？”池沐沐还是有些诧异。

    秦辞这两年和盛芷葶感情好，肉眼可见，但是真的要结婚，还是让她有些惊讶。

    她一直以为，秦辞不会这么快就步入婚姻，怎么都不像秦辞的风格……

    也对。

    或许在别人看来结婚是一件很正常的事情，只是她有些过于偏执而已。

    “怎么，嫉妒了？嫉妒的话，你也和江见衾早点把婚结了吧。”秦辞故意说道。

    池沐沐难得在和秦辞废话，在工作人员的陪同下，走进了化妆间化妆。

    盛芷葶也跟着走了进去。

    秦辞在旁边陪着她们。

    有些安静到无聊的化妆间内，盛芷葶主动拉开话题，“听说慈善宴会今晚首领回来，是不是真的？”

    秦辞一边低头看着手机，一边回答道，“嗯。”

    “真的要来吗？真的好久没有亲眼看到首领了。”盛芷葶明显有激动。

    “你能不能收敛一点，我会吃醋的。”秦辞生气。

    反正有燕四在，其他男人都成了陪衬。

    窝火。

    “你别吃醋，我对首领没有非分之想的，我就是单纯欣赏他的帅，我爱的人还是你啊。”盛芷葶笑盈盈的说道。

    秦辞其实也不介意。

    这么多年在燕衿的阴影下，他习惯了。

    他说，“今晚除了燕四，还有一个重要人物要出现。”

    “谁？”除了盛芷葶。

    池沐沐此刻也有些好奇。

    “具体我也不太清楚，就知道这场慈善宴会就是她组织的。这个人的履历很丰富，从小就带着各种光环长大。她父亲是宁伟，分管南予国部队的。”

    “你说的是宁初夏。”池沐沐一下就想到了。

    “你认识？”秦辞抬头看了一眼池沐沐。

    “不认识，就是这段时间无聊看了一下八卦新闻，然后看到了她一些介绍。介绍上说她是宁部长最宠爱的一个女儿，能力出众，从小就跟着父亲在部队里面长大，好像是全国第一个年龄最小得到部队相关荣誉的一个人，还是女人，当时还引起过全国轰动。后来听说一次空中演习失误，从高空坠落，生死不明。”池沐沐一边说着一边回忆，“秦辞，我恍惚记得说，宁初夏是抢救无效死了，是我记错了吗？我当时还翻到过一片帖子，上面用的是追悼的方式记录宁初夏璀璨的一生，难道是我记错了？！”

    毕竟已经有些久了。

    宁初夏被传死亡的时候20岁，那个时候她也是20岁，现在她都快29岁了，这么多年的事情，早就已经忘得一干二净了。

    “肯定是你记错了。宁初夏高空坠落没死，一直在国外进行治疗，听说是很多次下了病危通知书，最后还是在鬼门关里面熬了过来，然后又在国外养了很多年，现在才回国。这次的慈善宴会，就是宁部长给女儿举办的，所以燕四也得给面子出席。我听说虽然宁初夏现在已经恢复了正常，但因为身体很多受损，不能再回到部队，宁部长就想把她带到南予国的商业中发展，慈善宴会就是宁初夏发展的第一步。”

    池沐沐点了点头。

    秦辞肯定比她清楚的内幕更多，她也没有怀疑过。

    “宁初夏长得好看吗？”盛芷葶突然问道。

    有时候女人的关注点，真的很奇葩。

    秦辞摇头，“我也没见到过。”

    “沐沐，你看到她的新闻，看到她的长相了吗？”

    “没看到。”池沐沐摇头，“有一张穿着军服的衣服，不过戴着帽子，脸上有迷彩，根本看不清楚长相。”

    “哦。”盛芷葶点头，“不过今晚就可以看到了。”

    池沐沐其实也没什么期待。

    毕竟。

    也不过就是一个无关紧要的人。

    大不了以后在商场上可能会有些交际。

    有了交际，再慢慢应酬就是。

    她现在对待很多事情，真的是到游刃有余。

    化完妆。

    就是下午6点了。

    三个人离开商场，秦辞和盛芷葶一个车去宴会现场。

    池沐沐坐进自己的轿车内。

    这些年，好像都习惯了一个人。

    什么事情都是一个人。

    她看着南城的街道。

    看到在燕衿的带领下，这些年的南城更加的繁华了。

    所以说。

    对国民而言，燕衿确实是个，好人。

    她眼眸微动，看着响铃的手机，缓缓接通。

    “沐沐，听秦辞说，你今晚要参加慈善宴会。”

    “是，今天太忙，忘了给你说了。”事实上，很多事情她都不想说了。

    其实说不说也没有太大的意思。

    不过就是一句，客套话。

    “你少喝点酒。注意晚上一定要吃点东西。”江见衾叮嘱。

    “好。”

    “注意安全。”

    “嗯。”

    剪短的几句话，就挂断了。

    其实和江见衾这三年，他们住在一个屋檐下，倒也没有太多的不好。

    至少彼此，满足了彼此的欲望。

    即使。

    也不是那么美好。

    但她觉得一个到了一定岁数的成熟女人，还是需要这方面的生活去维持。

    轿车很快到达目的地。

    人来人往。

    显然是一场比较盛大的慈善晚宴，达官权贵，能来的全都来了。

    池沐沐随着人群走进大厅中。

    人已经不少了。

    所有人都在各自攀谈。

    池沐沐到没有第一时间加入应酬。

    其实每次江见衾给她说的事情，她都放在心上的，比如先吃点东西。

    她就直接去了糕点区，选了几个她喜欢的糕点。

    选好准备离开那一刻。

    “干妈。”身后有人叫她。

    池沐沐惊喜的回头，“乔治，你来了！”

    “嗯。”乔治点头。

    10岁的乔治，真的长高了很多。

    也不知道从什么时候，原本白白净净的小脸蛋上，都已经黑了很多。

    甚至脸上好像都没有了曾经的幼稚，有了一种大男孩的既视感，分明有着不同于年龄的成熟。

    要是让乔箐知道她儿子一下子变得这么深沉了，不知道不会心疼。

    池沐沐摸了摸乔治的脑袋，“要不要吃糕点，干妈给你拿一点。”

    “不用了，我刚刚吃过了。”

    “你跟着你爸来的吗？”池沐沐问。

    “不是。”乔治说，“我自己来的，让文叔叔送的。”

    “你爸今晚不来？”

    “不是。”

    “那为什么不跟着一起？”池沐沐诧异。

    乔治没有回答。

    好吧。

    乔治其实和她一样，对燕四爷成见很深。

    一旦和乔箐有关系的人，谁能对燕四爷没有成见呢？！

    池沐沐嘴角一笑，“放心，我和你是站在一条战线上的。”

    乔治点头。

    似乎是相信她的。

    “对了，你妹妹现在长势如何？”池沐沐一边吃着糕点，一边问道。

    虽然不太喜欢他这个妹妹，但是有一次无意还是看到了。看到那一刻莫名觉得燕四爷的女儿长相很讨喜，就是她看着的第一眼就会很喜欢的那种，估计是和乔治如出一辙，所以才会有了一种亲切感。

    不过理智上，她还是接受不了燕四爷的女儿的存在，所以即使很喜欢那个小姑娘，她也基本上不会太放在心上。

    只听说乔治很爱他妹妹，此刻两个人在一起也没什么话题，总不能一直吐槽燕四爷吧，他们私下吐槽还好，要是被人听到了，还是尴尬的。

    所以只能找一个其他话题。

    “胖妞妞的，很可爱。”说起他妹妹佩奇，乔治的眼睛里面瞬间就有了光彩。

    池沐沐不由得暗自叹了口气。

    乔治终究还是小孩子啊。

    他是想不到，他这个妹妹的由来，是他爸抛弃他妈生下来的。

    “我很长时间不在家，她都会记得我，我一回来就会主动要和我一起睡觉，去哪里都粘着我。刚刚我来这里，也是躲着妹妹走的，她要是看到我离开就会哭。”乔治滔滔不绝的说道。

    池沐沐似乎还能够想象那个画面。

    一个粉嘟嘟的小姑娘，哭得撕心裂肺的样子。

    不能想。

    池沐沐不知道为什么，一想到那个小姑娘，就会有一种，莫名心疼的感觉。

    是因为生下来就没妈吗？！

    毕竟仲诗情现在已经驱离出境。

    这辈子大概都可能再回到南予国，再见到自己的女儿。

    所以才会产生了一丝同情。

    “干妈，你什么时候到我家看看我妹妹吧，她真的很可爱，我相信你也一定会喜欢她的。”

    “额……好。”池沐沐敷衍的点头。

    承认吧，就是善意的谎言。

    乔治还想说什么。

    大厅中突然有了一丝异动。

    池沐沐转头看了过去。

    看到宴会厅现场，一个女人在一群人的拥护下走了进来。

    远远的看得不太真切。

    但应该就是今天的主人，宁初夏了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    所以……

    是伪装了身份的乔箐吗？

    明天见。

