    第248章 二四八章：你是林洛的义父，我就是林洛的干哥哥！

    闻言，海波东脸庞笑意更甚，林洛喜欢雅妃，想不到自己还有如此优秀的后辈，让林洛如此痴迷，只要有雅妃和林洛这层关系在。

    以后林洛对老夫，还不得像法犸一样供着？

    自己终于翻身做主人了，想到此，法犸对雅妃更是满意，迫不及待想要见一见，这位优秀的后辈，将林洛小儿迷得迷三倒四的后辈了。

    海波东布满皱纹的脸庞，被笑容挤到一起，神色兴奋道：

    “好啊，这个雅妃可在家族？老夫要见一见她。”

    闻言，米特尔藤山神色激昂，抱拳道：

    “太上长老，雅妃如今在帝都拍卖场，在下这就让族人，前往拍卖场通知雅妃，前来拜见太上长老。”

    “好，好啊...在拍卖场。”

    海波东神色感叹道，沉浸在喜悦的氛围中合不拢嘴，下一刻，海波东的笑容呆滞，震惊的看着面前的米特尔藤山，质问道：

    “你说要让雅妃，前来拜见我？”

    “我的，太上长老。”

    米特尔藤山抱拳说道：

    “在下，这就派人前往拍卖场，让雅妃姑娘，前来拜见太上长老。”

    “庶子...你是嫌老夫晚年过得太幸福了吗？安敢如此谋害老夫？”

    海波东怒骂道，看向米特尔藤山的目光，充满了冷厉之色，雅妃是林洛的未婚妻，若是被林洛知道，雅妃前来拜见自己。

    以林洛的性格，能够轻饶了自己吗？

    看着米特尔藤山呆滞的神色，海波东自然不会将自己和林洛的关系，告知米特尔藤山，毕竟，自己一大把年纪了，成为一个晚辈的下属，这件事，说出去着实有些丢人。

    海波东怒斥道：

    “还愣着干什么，还不快带我前往拍卖场，去见一见雅妃。”

    “好，太上长老，请随我来。”

    闻言，米特尔藤山不敢怠慢，当即带领海波东，一同朝着拍卖场走去。

    米特尔藤山看着身后，神色兴奋的海波东，内心则是浮现一抹狐疑之色，为什么斗皇境界的老祖宗，太上长老海波东，要自降身价，亲自去拜见家族的晚辈，雅妃。

    难道，是因为林洛的关系吗？

    想到此，米特尔藤山暗暗下决心，将林洛和雅妃的婚事，当成是米特尔家族的第一大事来办，自己之前对于林洛和雅妃，还是不够重视啊。

    两人步履紧凑，不多时，便是来到了帝都拍卖场。

    看到米特尔藤山到来，镇守拍卖场的守卫，皆是露出恭敬的神色，躬身说道：

    “拜见族长！”

    米特尔藤山挥手示意，屈身示意海波东进入拍卖场的大厅。

    进入大厅后，米特尔藤山环顾大厅眼眸闪过一抹狐疑之色，今日的米特尔大厅守卫，比往日要多了数倍。

    想到此，米特尔藤山看向一旁的守卫，沉声问道：

    “发生了何事，为什么拍卖场的大厅，启动了三级戒备？”

    米特尔拍卖场，对于守卫的分布有着明确的方案，一般只有在举行拍卖会的时候，拍卖场的守卫人员才会大幅度增加。

    对于这种守卫调动的现象，米特尔家族，将其划分为，一级、二级、三级戒备。

    一般的拍卖会，并不会影响拍卖场守卫的调动，只有一月一举办的，玄级、以及特殊情况下地级拍卖会举行，才会动用如此规模的守卫，也被米特尔家族称之为三级守卫。

    毕竟，此处是在帝都，不远处有着皇室军队镇守，更是有着米特尔家族潜藏在暗处，无数的势力。

    没有人会在帝都，会在米特尔家族举办的拍卖会上，公然挑衅，这种事情无疑于找死。

    而三级戒备的作用，更多的是展现米特尔家族的实力，以及震慑一些宵小之辈。

    只有在在举办三年一度的天级拍卖场时，拍卖场的守卫力量，将会再度提升，被称之为二级戒备，二级戒备与三级戒备不同。

    天级拍卖场，所拍卖的物品，足矣使得高阶修炼者垂涎，皆是，帝国的斗王、斗皇强者都会参与。

    其中难免会因为，在拍卖场自己心仪的物品，被他人拍走，发生一些摩擦，这种级别的拍卖会，任何一点动乱、摩擦都可能会造成拍卖会的失败。

    所以，二级戒备的实力，要远远大于三级戒备，米特尔家族甚之会雇佣、斗灵、斗王境界的强者来此镇守，届时还会有着帝国军事的协同配合，以确保拍卖会正常运转。

    而更为高级的一级戒备，则是只有在米特尔家族经历生死危机之时，才会启动。

    闻言，负责守卫的家族弟子抱拳说道：

    “族长，这些都是首席长老，雅妃的安排。

    拍卖场的高层，正在二楼会议室开会，所以，雅妃长老，将拍卖场所有守卫，皆被派遣至一二层分则守卫，以确保拍卖场的正常运转。”

    米特尔藤山点了点头，示意守卫弟子离去，既然是雅妃的安排，米特尔藤山自然不会说什么。

    别说是启动三级戒备，就算是帝都拍卖场没了，米特尔藤山也不会怪罪雅妃。

    如今雅妃的身份，米特尔藤山可得罪不起。

    想到此，米特尔藤山转身看向海波东，轻笑说道：

    “太上长老，雅妃姑娘，应该在拍卖场的二层，主持会议，要不我们...”

    “走吧。”

    不等米特尔藤山说完，海波东催促道，如今，海波东只想早点见到雅妃，确认雅妃和林洛的关系，这件事情，关系到自己以后的晚年生活。

    听到海波东的催促声，米特尔藤山愕然一笑，带领着海波东一同朝二层的会议室走去。

    两人来到拍卖场的第二层，果然如刚才的守卫所说，整个拍卖场一二层，几乎是三步一岗，五步一哨。

    在二层镇守的守卫，见到米特尔藤山的到来，皆是抱拳相向。

    见状，米特尔藤山挥手示意，带领着海波东来到会议室的门口，便是听到会议室内，传出低沉的议论声。

    米特尔藤山刚准备推门进入，海波东阻止道：

    “藤山，不要鲁莽，还是让下人先行通报一声为好。”

    闻言，米特尔藤山内心更是震惊，暗骂自己的大意，同时，为海波东的谨慎感到震惊，可以看的出来，太上长老对于雅妃的重视和谨慎。

    米特尔藤山看向一旁的守卫，沉声说道：

    “你们通报一声。”

    听闻此话，负责在会议室两侧镇守的守卫也是懵逼了，族长来到拍卖场什么时候同胞过？眼下竟然还要通报，该怎么通报？

    两人互相对视一眼，皆是看到对方眼里的不解之意，其中一名守卫，转身对着会议室的大门，敲击三声后，沉声喊道：

    “米特尔藤山族长，在会议室外等候。”

    闻言，会议室内顿时一片沉寂，片刻后，会议室大门打开，看到在会议室门口等候的组长后，十多名在拍卖会担任高层的，米特尔家族族人皆是面露惊恐之色。

    纷纷抱拳说道：

    “见过族长。”

    “不用客气。”

    米特尔藤山轻笑道，转身邀请海波东朝会议室走去，看到米特尔藤山的举动，所有人皆是好奇的打量着白发白须，蓝色长袍的老者。

    能够让族长如此重视的人不是没有，但是此人的面貌很是陌生，一时间，众人对于海波东的身份，也开始暗暗猜测。

    海波东进入会议室后，看向站在身后不远处，身穿米特尔家族服饰，婀娜多姿的女人，眼眸浮现一抹欣喜之色，快步上前，问道：

    “这位，想必就是雅妃姑娘了吧？”

    女人看到海波东如此激动的神色，脸庞浮现一抹愕然，后退一步躬身说道：

    “老先生您认错人了，妾身并不是雅妃长老。”

    闻言，海波东脸庞的笑容逐渐呆滞，转过身看向一脸轻笑的米特尔藤山，眼眸露出一抹不悦之色。

    见状，米特尔藤山赶忙上前，向着办公室内的米特尔族人介绍道：

    “诸位，站在我身边的这位老先生，相信你们一定不陌生。

    他就是加玛帝国的十大强者至一，我米特尔家族的太上长老，冰皇海波东！”

    听闻此话，所有人皆是神色恭敬的看向海波东，对于海波东的事情，米特尔家族众人当然是知道的。

    米特尔家族唯一的斗皇强者，只不过，太上长老在数十年前离开家族，一直沓无音信，所以众人才没有第一时间认出海波东的身份。

    听到米特尔藤山族长的介绍，众人，皆是神色恭敬，纷纷抱拳齐声喊道：

    “晚辈，见过太上长老！”

    闻言，海波东脸庞流露出一抹喜悦之色，想不到自己离开家族数十年，在家族声望依旧，着也让海波东对于米特尔家族的态度有所好转。

    原本在回到帝都之前，海波东并不想要参与米特尔家族的事情，如今，知道家族雅妃和林洛的婚事，看到家族底子对自己的崇拜。

    使得海波东内心回想起，往日在家族中的点点滴滴，对于米特尔家族的态度，也是好转许多。

    海波东挥手笑道：

    “起身吧，我已经老了，米特尔家族的未来，还要靠你们这些家族后辈才行。”

    闻言，众人纷纷起身，看向海波东的眼神充满了崇拜之意，毕竟，斗皇强者代表着加玛帝国的最高战斗力。

    如今老祖宗归来，米特尔家族的声望，想必会更上一层楼，当然，这些人内心自然也是想要，得到海波东的垂青。

    一个斗皇强者的太上长老，谁若是能够得到海波东的垂青，说是乌鸦变凤凰也不为过。

    米特尔藤山环顾众人，发现雅妃并未在此地，沉声问道：

    “诸位，雅妃长老，不在此地吗？”

    闻言，一名身穿家族服饰的中年人抱拳说道：

    “族长，雅妃长老并未参加此次会议，雅妃长老此刻，应该在顶层的办公室。

    属下这就去通知雅妃长老，拜见族长。”

    米特尔藤山脸庞的笑意，顿时消散了开来，双眸打量着面前的中年人，回想到自己说出这番话时，海波东的反应。

    米特尔藤山冷声说道：

    “凌云长老，不必了，我会亲自前往顶层去面见雅妃，你们还是处理好自己的事情吧。”

    说罢，米特尔藤山环顾众人，嘱咐道：

    “从今日起，雅妃长老的话，便是我米特尔藤山的话，你们只需要服从就好，还有，如果发现家族中，有任何人对雅妃长老不敬。

    我将按照族规处罚，各位，继续开会吧。”

    闻言，众人皆是一脸震惊的看向米特尔藤山，内心更是无法理解，为什么族长会对雅妃姑娘如此重视。

    若是按照资历，和家族辈分来看，在场的大多数人都比雅妃要优秀。

    察觉到众人不解的神色，海波东淡笑提醒道：

    “想必你们对于藤山刚才的吩咐，可能心有疑虑。

    老夫就给你们解惑，从今以后，老夫要认雅妃姑娘作为义女，现在你们应该明白，为什么藤山会说出这番话了吧？”

    闻言，众人这才回悟过来，感情是家族老祖宗要认雅妃长老作为义女，有着族长和太上长老作为后台，他们自然不敢对雅妃不敬。

    同时，对于雅妃成为太上长老这件事情，众人内心更是充斥着嫉妒、和羡慕。

    听闻此话，米特尔藤山内心恍然大悟，懊悔道，自己怎么没有想到这层关系呢。

    若是自己将雅收为义女，那么自己就是林洛的义父了....如今，太上长老公然宣布将雅妃收为义女，那么，雅妃和自己便是同辈。

    也罢，做不了林洛少主的义父，做一个干哥哥也是不错的，沾点亲戚，总比是一个家族的陌生人要好。

    想到此，米特热藤山补充道：

    “太上长老将雅妃长老首位义女，从此雅妃也就是我米特尔藤山的干妹妹，你们平时怎么对待我，就怎么对待雅妃长老。”

    说罢，米特尔藤山带领着海波东沿着楼梯朝顶层走去。

    顶层的走廊中。

    林洛和雅妃正在相互对垒，迷幻的气味飘荡在这整个走廊上。

    林洛掌心蛮横的占据着上峰，身躯宛如一条游鱼一般，跃入奔涌的泉水之中，探查幽泉深处的灵气，沸腾的泉水，使得林洛周身燥热难耐。

    (本章完)

