    吴中，高铁站，下午1点19分。

    余小树和杨丽一出站就见到了贺武与陈芳。

    “你怎么也来了？？”

    余小树望着陈芳皱眉说道：“下午就要开机了，剧组都安排好了吗？”

    陈芳忙说道：“余老师，您放心，我们需要拍摄的10几个景我和贺总都选好了，今天的开机也是按照我们原来的计划在‘文阁家园’开机，我们和房东说了暂时一个月，基本上没有任何问题的，至于另外的几处住处也都谈妥了……”

    “那就好，走吧。”

    余小树轻轻点头：“先去剧组。”

    贺武一楞：“余老师，要不要先带您去酒店？”

    “那个不急，别误了开机。”

    余小树微微摆手说道：“先去剧组。”

    “好。”

    贺武不再多说什么了。

    1个小时后，一行人来到了文阁家园。

    此时，现场已经有些人满为患了。

    关于《都挺好》开机的消息百芊传媒并未隐瞒，相反则是在几天前就宣传了过来。

    目前《都挺好》的演员阵容都公布了出来。

    就以现在的演员来说，对于媒体同样是有吸引力的。

    于是，文阁家园今天就热闹了。

    作为吴中的高档小区，文阁家园物业当然是求之不得的，至于业主更不用说了。

    你想一下，假如《都挺好》火了，那么岂不是连带着他们小区可以更上一层楼？？

    这个在之前并不是没有先例。

    你想啊，我们这小区连谁谁都来我们这拍摄，这不证明更高端吗？

    所以，今天《都挺好》的开机仪式上，小区的不少的人也都来围观了。

    当然，物业还有《都挺好》剧组的工作人员在维持着秩序。

    “余小树确定来吗？？”

    “确实来，我都打听过了，一会儿开机仪式上就出现了。”

    “老实讲，我是真没有想到《隐秘的角落》竟然如此大爆啊。”

    ……

    现场，等待的媒体在讨论着。

    同时，古天琪也在。

    “天琪，余小树确定来吗？”

    有记者朝着古天琪问道。

    谁不知道如今的古天琪已经是百芊传媒的御用记者了。

    所以大家都知道古天琪肯定得到的消息多一些。

    古天琪笑道：“肯定来的。”

    “好，有天琪的这翻话，我们…余小树来了。”

    那记者还想说什么呢，然后就看到余小树从车上下来了。

    大家一个个都惊呼了起来。

    编剧。

    在地球上往往容易被忽略的角色，但是在元星上却是绝对的主角。

    当然，这些记者暂时是靠近不了余小对进行采访的。

    因为早有工作人员把记者给拦了下来。

    “稍后会有记者提问的，大家先停一下。”

    有工作人员一边拦着记者，一边喊道。

    “余老师…”

    待得余小树一到现场，众艺人也都给余小树打起了招呼。

    “朱迪没来？？”

    余小树有些意外的问道。

    毕竟今天《都挺好》开机，这小马娱乐的艺人占一半呢，朱迪竟然没有出现？？

    “嗨，朱迪走了背运，在医院呢。”

    唐天笑着说道：“这朱迪洗澡直接滑倒然后就骨折了，现在在医院休息呢。”

    “严重吗？？”

    余小树看着唐天这副幸灾乐祸的样子有些无语的问道。

    “不严重，再休息个几天就能出院了。”

    唐天有些调侃的说道：“朱迪的女朋友在陪着他呢，正好难得的两人世界。”

    余小树望着唐天道：“你这么幸灾乐祸朱迪知道吗？”

    这句话让唐天哈哈笑了起来，他跟朱迪的关系还是比较近的，一个是他，一个是韩丹，两个人偶尔开开朱迪的玩笑倒也无伤大雅。

    这不，韩丹也笑着解释道：“平常呢朱迪就是一个工作狂，经纪人嘛，有时候要24小时去工作，如此一来呢，这也算难得的休息了。”

    一个小马娱乐一姐，一个小马娱乐曾经的一哥，恩，这两个人都这么调侃了，也可以看得出来和朱迪的关系确实近。

    当然，朱迪没有大事便好。

    毕竟《都挺好》接下来的拍摄少不得要朱迪从中配合的。

    2点18分，《都挺好》正式开机。

    现场，导演陈芳，编剧余小树，主演鲍楠、韩丹、唐天、唐根水等一起出席了。

    怎么讲呢？

    毕竟是百芊传媒的首部电视剧，而且这部电视剧百芊传媒的艺人是并没有的。

    基本上都是小马娱乐还有其它公司的艺人。

    你像韩丹、唐天等就是小马娱乐的艺人。

    在场的媒体记者看着这些主演也直呼好家伙。

    有风头正劲的，比如鲍楠，如今的鲍楠可以说话题度极高。

    有刚刚翻红的，比如唐天，凭借着《水果硬糖》里的恋童癖，唐天算是重新回到了观众的视线中。

    还有目前的一姐，但是这两年代表作并没有的，如韩丹。

    除此之外，就是一些不知名的艺人了。

    对此，媒体记者也熟悉了。

    可是其中还有一个人则让大家有些意外。

    那就是唐根水。

    这是一位过气的落魄歌手。

    15年前，25岁的唐根水凭借着一首《快乐男孩》而瞬间大红，紧接着唐根水则是签约了坤浪影视，然后一签就是10年约，当初坤浪影视是看中了唐根水的潜力。

    阳光，朝气，蓬勃，唱功倒也可以。

    所以坤浪影视是准备力捧一下唐根水的。

    可谁承想唱这种类型的歌的人太多了，仅仅3年的时间，唐根水就过气了。

    这15年过去了，如今40岁的唐根水依旧只有一首代表作。

    那就是《快乐男孩》。

    除此之外，他再无任何的代表作。

    在坤浪影视那后边的7年，唐根水参加综艺，参加节目，基本上唱的都是这首歌。

    因为观众也只知道这首歌。

    你想一下，都30多岁的人了，还唱着‘我是个快乐的男孩，我想快乐长大’的歌词。

    你觉得是不是挺那啥的？

    但是唐根水却没有任何办法，毕竟签约了公司，他就是不想做也得做。

    于是在和坤浪影视合约到期之后，唐根水则是并没有再签任何公司，相反，他去进修了话剧。

    怎么说呢？？

    唐根水其实一直都是想要演戏的，他喜欢唱歌，但是他更想演戏。

    不过坤浪影视后来只是想要压榨他剩余的价值罢了，根本就不会正而八经的帮他规划职业。

    这5年时间，唐根水消失在了歌坛，不过却是逐渐的在话剧中找到了新生。

    这一次面试《都挺好》算是唐根水的第一次出演电视剧。

    他，同样很珍惜。

    他就是想要证明给当初的人看。

    他唐根水，演戏是认真的。

    虽然已经40岁了，不过如今在心态的逐渐恢复下，唐根水的精气神倒还不错。

    这不，一些媒体记者一下子就认出来了。

    ……

    “我去，那不是唐根水嘛，他怎么演戏了？？”

    “我记得他后来去演话剧了吧。”

    “是的，好像是的。”

    ……

    众人有些议论了起来，其中还有人感觉到惊叹。

    因为唐根水最后出现在娱乐圈的报道里是落魄的在酒吧喝醉之后抽烟，然后被媒体给报道到了网上。

    标题是：“曾经的当红歌手落魄酒吧买醉，而且室内抽烟。”

    这个标题让唐根水也给骂惨了。

    身为艺人，竟然室内抽烟。

    这个当然是该骂的。

    因为唐根水那个时候已经和坤浪影视合约到期了，他也没有什么经纪人了，所以自然而然的也没有什么公关。

    至于第二天，唐根水则是发了道歉声明，表示自己做了不好的示范，他是心情不好，心态也不好，所以他接下来会去进修话剧，同时希望再次回来的时候，可以带给大家正能量。

    这一晃，5年了。

    那条道歉声明依旧置着顶。

    而且《都挺好》关于演员的公布里，其实并没有唐根水。

    今天是唐根水的首次亮相。

    接下来采访环节呢，不少的媒体也是问起了唐根水，余小树笑道：“我觉得唐根水很适合大哥苏明哲这个角色，而且我和他聊过，也试过戏，所以我就直接拍板决定他了。”

    有媒体提出疑问：“但是唐根水是一名歌手，那么担心不担心他拖后腿呢？？”

    “我说了，我是让唐根水试完戏之后才决定的，是，唐根水是一名歌手，但是这几年他一直在演话剧，所以我对他的演技是认可的。”

    余小树点头说道：“我相信他没问题的。”

    一个小时后，采访算正式结束了。

    余小树照样老样子接受了古天琪的一个专访。

    这个专访主要就是聊《都挺好》这部剧的。

    “《都挺好》之前我说过就是讲苏家三兄妹的事情，而且这是讲的重男轻女，然后最后与自己和解的故事。”

    余小树朝着古天琪说道：“基本上你就是把这部剧往重男轻女上报道就行了，其它的你看着写就行了。”

    “好的，我知道了。”

    古天琪轻轻点头。

    如今古天琪和百芊传媒的配合更加的默契，往往只需要百芊传媒给几个关键点就行。

    不过因为《都挺好》这部剧的重要，再加上余小树有几个点需要交代一下古天琪，这才在开机采访结束之后，和她约了一个专访。

    等余小树回到片场的时候有些意外：“怎么没有开拍？？”

    “余老师，这毕竟是第一场，所以……”

    陈芳忙解释道。

    不过她还没有解释完就被余小树打断了：“所以什么所以？你是导演，那么就一切以你为主，我只是辅助而已，再说了，稍后我要去《隐秘的角落》那边收尾，还有宣传，那么我这几天不在，你就不拍了？？”

    如今的余小树需要的并不仅仅是听话的导演工具人，他需要的是能够独挡一面的工作人。

    对于张毅，余小树是这样要求的。

    对于陈芳，余小树同样是这样要求的。

    男女一视同仁。

    “好了，我不想听别的解释，既然都准备好了，那么开拍吧。”

    余小树阻止了陈芳还想说其它的话。

    毕竟时间就是金钱。

    今天是拍摄的算是一场群戏。

    主要就是在苏明成的家中拍的。

    “《都挺好》第10场，第1镜，第1次。”

    场务这个时候一拍板，然后表示：“爱可婶！”

    镜头先对准备了桌子上苏明玉母亲的遗照，还有香炉。

    “爸，你也别太难过，虽然妈妈不在了，但是还有我，有明成，明玉，我们都会配着你……”

    苏明哲声音先响了起来。

    而这个时候镜头是先缓慢对准了苏明成的老婆朱丽，再然后则对准了阳台上一个人在玩手机的苏明玉，客厅里苏家两个儿子，苏明哲，苏明成。

    至于苏大强则是躺在苏明哲的腿上。

    ……

    这一幕是苏明玉第一次来苏明成家，自小就与苏明成决裂的她连结婚都没有来，如果不是母亲的突然去世，她根本不会来。

    所以，她对于朱丽的反应同样冷淡。

    “卡！”

    在第1场拍摄完了之后，陈芳则是转头望向了余小树：“余老师，您觉得……”

    话还没有说完，陈芳看着余小树的脸色瞬间明白了过来。

    余老师是让我自己当家做主。

    “丹姐，你应该再稍稍的客气一些。”

    陈芳朝着韩丹说道：“朱丽是觉得苏明玉性格不好，或者说有误会，但她想的是一家人，那么自然应该多走动的，可是她并不知道的是苏明成自小就对妹妹拳打脚踢不说，他更是好吃懒做，甚至把本属于苏明玉的一些东西全要走了……”

    韩丹毕竟也是视后，所以一点就通：“我知道了。”

    “那么，水哥，天哥，你们两个是真的难过的，尤其是水哥，这苏母对苏明成那是好到天上去了，而且你们的一切都是苏母供的，自然而然就伤心难过了。”

    陈芳朝着唐根水和唐天说道：“所以你们需要再表现出悲伤一些。”

    “楠姐，你就这样就行，你讨厌苏家的一切，尤其是讨厌二哥苏明成，连带着对他老婆也并不喜欢……”

    ……

    不得不说，陈芳虽然是新导演，但是她对于人物的把握和理解是相当准确的。

    在陈芳说完之后，余小树这才开口：“恩，陈导说的没错，你们手里都有人物小传，今天呢，第一天拍摄，大家先熟悉一下，以轻松的姿态来拍摄就行。”

    《都挺好》这边呢接下来倒算顺利。

    让余小树没有想到《隐秘的角落》那则出了问题。

    曹瑞，耍大牌了。

    ……

    ……

