    这粗莽汉子话没说完，只见一道红光直接就扇到了脸上，绫子出手了，

    “哎哟，痛死我了，谁干的？”那人嚎叫着，曼卿收回了手，红绫挽到了臂上，

    “嘴巴太脏，委屈了我的绫子，再敢满嘴喷粪，就叫你永远闭口！”

    她话音刚落，一道霹雳就冲她砸下，正是那个小矮子出的手，看雷电的粗细，修为至少在元婴之上。

    这个奈何不了曼卿，她的体修又涨了三级，这种程度的，根本伤不了，既然对方动手，他们也不能闲着，文瑾也开始发招了，

    虽然雷电比不上人家的，可他的法术也很有特点，和姐姐一样，将雷火融合起来，威力也是不弱，

    曼卿对包聪他们传音，

    “集中火力，一个一个打，捡软柿子捏，制住一个，再对付下一个。”

    这种打法，可以很快消减对方的战斗力，虽然有三人修为高，也被曼卿给唬住了，毕竟反击的威力不在他们之下。

    小刀呼啸带风，在那莽汉子的身边穿梭不停，是不是就划上一下，要不然就穿个窟窿，虽然不致命，可足够使他手忙脚乱了，

    最令她重视的，却是面白之人，此人一直没出手，不知道憋着啥坏呢？

    果然，一道水箭向曼卿身后刺去，目标正是最弱的白晓娜，曼卿并未慌张，娘不行，可丢丢和幺幺不是吃素的，他俩一直在闭关，进步很快。

    幺幺带人急速后退，丢丢截住了水箭，力道沿着水流倒回了过去，那人一个没站稳，蹬蹬蹬倒退三步，讶异的瞪大了眼睛，那边他刚才扫过了，没发现有高手啊。

    丢丢也跟着冲了过来，虽然不能打败对方，给主子帮个忙还是行的，她皮糙肉厚，也不怕挨揍。

    那些喽啰已经倒了大半，小矮子被文瑾和阿原围攻着，虽然没占上风，可也没吃太大的亏，只有粗莽汉子身上带了很多彩，气息也粗重起来，

    “停，你们不是对手，爷心慈，不想和你们娘们计较，这些地一家一半好了，”眼看着不能全胜，对方又想了这个办法，

    “做梦去吧，那边有的是荒地，你们怎么不要？真是不要脸，想让我们做白工，看招！”包黛一道火直接烧了过去，

    对方也不示弱，一挥衣袖，火箭调转了头，扑向了包黛，曼卿暗道不好，连忙射出了水箭，白面男子就是一楞，这妞一会火一会雷的，刚才还看到了土系法术，怎么还有水系的？灵根够多的啊。

    一般这种的，不都是废柴吗？可她的速度快的惊人，难道，难道是全灵系的？这种属性能来朱风的，只有两人！

    “停，大家快停！您，您是苏仙子吗？”说完就扑通一声趴到了地上，

    苏仙子他可得罪不起，他们能来朱风，也是走了后门的。

    龟太郎身边的一个小厮，和他是旧友，走了此人的门路，才第一批来了，人家可给他看过一个名单，上面的人，都是不能惹的，这位，名列第四啊。

    曼卿挥手也叫了停，撇了一眼地上的人，

    “我姓什么不要紧，你仗了谁的势？就敢明晃晃的抢夺，不怕我们告到官府吗？”

    “那什么，我们有眼无珠，不敢冒犯仙子，那什么，改日一定会来赔罪，快，快跑啊。”趁着对方不认识自己，有多远就跑多远吧。

    “不用追了，不过是几个小人，以后碰到了再收拾吧。”

    刚才她没有放出大招，就是想锻炼一下大家，这支队伍实战还是太少了，如果真的碰到危险，很难自救。

    “有没有受伤的？”问这个不是担心伤势，她的补血丹很厉害的，而是想衡量一下战斗力。

    “按主子吩咐，咱们集中了火力，对方似乎不甚团结，能躲着就躲着，所以没人受伤。”

    包聪乐呵呵的，这次能打退敌人，虽然是怕了主子，可就是打下去，他们也会赢的。

    所有种子撒了下去，曼卿布了隔离阵，看是没问题，可要想进去，除非破了此阵，有了它，就不需要看守了，只要定时来浇水就行。

    这个任务就交给傀儡了，曼卿给他们配备了飞行器，又发了灵石，他们的运作要靠灵石维系。

    “娘，你不去看看爹啊，他最近魔怔了，你得去劝劝，本末不能倒置，如果修为不够，什么法术都使不出来。”

    她说了很多次，可爹都当了耳旁风，尤其是成功炼制了一个匣子，虽然不带空间，却能自动开合，让他开心不已。

    白晓娜也有一段时间没见丈夫了，这家伙还跟孩子似的，见到新生事物痴迷不已，当年迷上了打游戏，三个月内是废寝忘食啊，可一旦没了兴趣，就删掉不玩了。

    俩人一进院子，只见丹房顶上的浓烟滚滚，院子站满了人，可是打不开房门，苏国栋还在炼器房，吓的曼卿一脚踢开了门，这次带回了两个丹童子，她送了一个给爹，专门帮他控火。

    她进去用了风咒，驱散了浓烟，这才看清，爹全身都是黑灰，对着炉鼎发呆呢，里面黑糊糊一摊子，正冒着浓烟，而那个丹童吓得缩在了一旁。

    “怎么回事？爹，你没事吧？”白晓娜看着丈夫，也有些急了，忙拽了他一把，没想到，他跟个木棍似的，眼看要倒，曼卿眼疾手快，一把给扶住了，带着人就回到了空间。

    “爸爸，你怎么了？快说话呀，你要急死妈妈呀？”

    苏国栋木呆呆的，听了她的话，才用嘶哑地声音说，

    “我，我错了，那些材料全毁了，我也不想的，可一下子全糊了！”

    “你没受伤吧？糊了就糊了呗，人没事就好，你这样想吓死谁呀？”曼卿一下子火了，不说妈妈，就是她也吓坏了，

    “那些太贵了，还有一块空间石，所有钱都砸锅里了，”

    曼卿好气又好笑，

    “我还真有幸啊，能见到苏老板为钱着急？你手上才几个零钱，至于嘛？”

    “你们两个不省心的，今天可吓死我了，一个跟人打架，一个就乱作！”

    白晓娜开始抹眼泪了，那俩一下子慌了。

