    黑袍老者一拍储物袋，一柄金色飞剑从袋中飞出，几寸长的剑身迎风疾涨，转眼间便是数尺大小。

    “去！”黑袍老者双手各掐剑诀，左手两指合拼，朝前一点。

    金色飞剑光芒一闪，朝妖豪猪王飞去。

    妖豪猪王头部一摆，两根獠牙与金色飞剑撞在一起，发出锵地一声清响，妖豪猪王得意地叫了一声，撒开四蹄，朝黑袍老者狂奔而来。

    “这妖豪猪王竟然如此厉害！”大胡子几人面色大变，黑袍老者金色飞剑的锋利，在场几人都清晰无比，那猪王竟然脑袋一摆，便将金剑撞飞，行动未受丝毫影响。

    “大胡子，助我！”黑袍老者脸上闪过一丝惧色，大喝道。

    “快退！”大胡子大叫一声，四人中，他是土系修士，防御最强，只有他才能挡住妖豪猪王的冲击。

    大胡子嘴中念过几句咒语，一道高达丈许，厚达一尺有余的土墙刚好挡在黑袍老者的身前。

    砰！

    妖豪猪王撞在土墙之上，巨大的声响震耳欲聋，灰尘溅射得到处都是。

    哼哼！妖豪猪王粗重地喘息着，土墙并没有让其放弃，冲撞受阻之后，妖豪猪怒哼着再次撞击土墙。

    砰，砰！

    一下，两下，三下......

    随着妖豪猪王的撞击，巨大的土墙出现一道道裂纹。

    “这畜牲好生厉害，大家不要藏着揶着了，加把劲，擒贼先擒王，一起合力杀了这孽畜，剩下的这些妖豪猪自然会散去！否则我们迟早会被这些妖豪猪给累死！”黑袍老者失声道。

    “我施展最强的攻击，需要几息的时间。”

    大胡子劈死面前的妖豪猪后，喘着粗气道。这些妖豪猪虽然灵智不高，但野性十足，一旦与敌人交缠，便是一通猛冲。虽然攻击方式十分单一，但如此多的妖豪猪，却是让他们一阵手忙脚乱。更何况还有一只三阶的妖豪猪王。防御力是他们的数倍不止。

    哪怕他们几人已经是炼气后期，黑袍老者还是炼气大圆满的境界，前先击杀了近十只妖豪猪后，也颇为狼狈。

    “我来困住这妖这妖豪猪王，能争取五息的时间，你们抓紧。”绿裙少妇甩动紫绫，再次卷飞一只妖豪猪后，认识到形势的严峻，大声说着。

    “血侏儒，你挡住其他的妖豪猪，五息，杀这孽畜足够了！”黑袍老者阴森一笑。

    砰！大胡子施展的土墙术终究没有挡住妖豪猪王多长时间，便被撞得粉碎，碎土迸得到处都是，四处一片尘土。

    妖豪猪王冲出灰尘，得意地甩着尾巴朝黑袍老者再次冲来，刚才这人用飞剑击中了它的牙齿，让他牙齿一阵酸痛，如何能不报了这个仇？

    正在此时，绿裙少妇收回紫绫，左手一掷。一个黑色圆球在飞至妖豪猪王上空，噗地一声散开，一张黑色大网凌空罩下。

    “收！”绿裙少妇低喝一声，那落下的黑色大网将妖豪猪王捆个正着。

    哼哼.....

    妖豪猪王恼怒无比，刚撞垮了一道土墙，没想到又被张网张捆住。妖豪猪王大叫地剧烈挣扎着。

    “这猪王好大的力气，快，我快撑不住了！”随着猪王剧烈的挣扎，绿裙少妇面色一白，大喝一声后，不敢再分神，继续对黑网注入法力。

    噗！妖豪猪摇头蹬蹄中，将黑网撑开了一道尺许长的口子。眼看便要从黑网中挣扎而出。

    血侏儒挥舞着双轮，将迫得最近的几只妖豪猪悉数斩杀，匆忙之间焦急地看向黑袍老者几人。

    黑袍老者厉喝一声，牙齿咬破舌尖，伸手往舌尖冒出的鲜血一点，然后双手剑诀接连变幻，嘴中怒斥，“疾！”

    被妖豪猪撞飞的金色飞剑再次暴涨了近一倍，金光乍现，体形暴涨的金色飞剑直射妖豪猪王头部。

    大胡子厉喝一声，双手抡起手中大斧，狠狠朝在即将挣出黑网的猪王砍去。

    噗！金色飞剑直接从妖豪猪王的头骨处插入。大胡子的利斧同时砍中其腹部。砍出一道豁大深可见骨的口子，妖豪猪王的肠子，内脏随着猪血一起涌了出来。

    妖豪猪王凄厉地惨叫着，临死前发出的巨力将残破的黑网撑得爆裂成数十块。绿裙少妇面色一白，吐出一口鲜血。灵器被毁，神识受到了一定的创伤。

    妖豪猪王受到重创，上千斤重的躯体轰然倒地。

    刺鼻的血腥味四处都是。妖豪猪王一死，其他的妖豪猪大多只是一阶妖兽，见头领都被杀死，剩下的几十头妖豪猪受到惊吓，纷纷四散而去。

    “这畜牲真是厉害，单独碰上，我恐怕也不是其对手。这妖豪猪王身上的皮毛，还有这一对利齿拿到坊市与其他修士交换，倒是值不少灵石，可惜咱们现在还得窝在这里，拿在手里也没多大用处。”

    大胡子将斧头收起，大口喘气，这一通酣战消耗了不少法力。

    黑袍老者伸手一招，金色飞剑缩回了数寸大小，不过表面的金色光泽黯淡了不少，黑袍老者顿时一脸的肉痛之色。

    “咦，你们看，有变动！”血侏儒在这一战中消耗是最小的，心里暗自舒爽，最先注意到四周环境的变化。

    绿裙少妇抹掉嘴角的血迹，顾不得黑网被毁的懊恼，见四周的雾气正以惊人的速度向西北的方向袭卷而去，顿时满脸惊色地道，“天象剧变，莫非有异宝现世不成？”

    血侏儒几人顿时提起了精神，他们四人联手闯荡峡谷，可不就是为了峡谷中的灵物，还有可能存在的宝物？究竟是什么样的异宝，居然能造成如此惊人的异象？

    几人看到整个峡谷中的灵雾都在疯狂地朝一个方向涌去。而原本雾濛濛，凭肉眼根本看不了多远的峡谷，随着雾气的消失，此时开始变得清晰起来。

    “迷阵好像消失了！”血侏儒惊喜地发现周围的环境竟然不再变化。一连几个月都被困在阵法中，他都快被困疯了。

    绿裙少妇也雀跃出声，“是啊，这该死的阵法真消失了。”

