    “巴颂，不要这样说，师父看到你没事就放心了。”

    康聪大师打量着巴颂，露出一丝笑容。

    随即，他又看向巴颂身后的唐洛等人。

    “师父，跟您介绍，这位是唐先生，我在华夏的时候就是他救了我，现在，他们都是来帮我的。”

    巴颂介绍道。

    “康聪大师。”

    唐洛双手合十，语气间带有恭敬。

    不管怎么说，对方是巴颂的师父，那他该尊重一些。

    只是，他对这位康聪大师的身份，还是有一点儿好奇。

    坦克和柳宗见状，也都双手合十，躬身打过招呼。

    康聪大师听到巴颂的介绍，微微点头，明白了。

    他露出一丝微笑，也合十双手：“唐先生，你们好。”

    打招呼的同时，康聪大师也在打量着唐洛。

    即便此时唐洛没有释放出古武气息，但他也感觉到了什么，不禁微微点头。

    唐洛注意到他的表情，不免有点儿意外，干嘛这样看着他？

    一番寒暄，众人落座，康聪大师屏退了侍者。

    “昭隆，替我为唐先生倒茶。”

    康聪大师对昭隆吩咐道。

    “是，师父。”

    昭隆虽有意外，但也没有多想。

    “师父，师兄，我来吧。”

    巴颂忙起身，他显然对师父的话也有点意外了。

    “呵呵，师弟，你坐着。”

    昭隆笑道。

    他清楚来者不只是客，更是巴颂的救命恩人，来暹罗也是为了帮他这个师弟的。

    而巴颂对昭隆而言，也不只是师弟，更是他的亲人。

    “谢谢。”

    唐洛客气了一句，康聪大师的好意，他自然也明白。

    “师父，您老人家最近身体还好吧？”

    巴颂关心道。

    他没有急于说明来意，毕竟，他也很长时间没回来看康聪大师了。

    康聪大师是他的恩师，但更像是一位父亲。

    这位师父对他的付出，远多于他的亲生父亲……

    “呵呵，还不错，无需惦记。”

    康聪大师笑道。

    “师父，我就说师弟肯定不会有事的，呵呵。”

    昭隆笑了笑，又看向巴颂。

    “师弟，你不知，师父常让我探查外界的消息。”

    “师父，弟子一切都好，您放心。”

    巴颂心中很暖，他当然知道康聪大师从不过问俗世的事。

    而现在，师父关注外面消息，显然也是为了他。

    “嗯，威猜不得人心，但我更担心王后……”

    康聪大师缓缓开口，但没继续说下去。

    巴颂点点头，他很理解师父的意思。

    威猜做的，好歹算是在明面上，可对于王后，他的了解还不深。

    但他唯一铭记的，那就是他的母亲，死于王后之手。

    还有，王后的狠辣，可以说远在威猜之上。

    “师弟，你不是有事要跟师父说吗？”

    昭隆说道。

    康聪大师收起念头，看向巴颂，在等他开口。

    “师父，弟子这次回来，是有事想跟您请教。”

    巴颂先是看了眼唐洛，随即又看向康聪大师，认真道。

    “嗯，你尽管说便是。”

    康聪大师点点头。

    “师父，我昨晚跟威猜的人交手，得知了玺绶的事……”

    巴颂简单将昨晚的事，说了说，重点说了‘玺绶’。

    “玺绶？”

    康聪大师也皱了皱眉头。

    “这么说，威猜觉得玺绶在你身上？”

    “对，师父，您可知玺绶是何物吗？为何威猜一定要拿到手？”

    巴颂忙问道。

    “玺绶，就是王玺……”

    康聪大师看着巴颂，缓缓开口。

    “王玺？”

    听到康聪大师的话，巴颂瞪大眼睛。

    而唐洛等人，也有些惊讶了，竟然是王玺？

    “嗯，那是你父亲的东西，准确地说，是属于历任暹罗王的……”

    康聪大师点点头。

    “属于历任暹罗王？”

    唐洛心中嘀咕，这么说，就跟他猜测的差不多了，是传世玉玺。

    “那这王玺，还有什么意义，或者它能用来做什么？”

    问话的是唐洛。

    “王玺，更多的是一种精神上的象征，象征王权……”

    康聪大师解释道。

    “之前的暹罗王，若要施行什么决策或者调动军队等，都需要加盖王玺，不过，现在应该不用那样了……”

    “既是如此，那威猜为何还一定要得到王玺？”

    唐洛疑惑，巴颂也是一样的困惑。

    没有王玺，王后母子依然能把持王室和朝政，那何必还要坚持得到这‘精神象征’呢？

    “应该是为了国王的就任大典。”

    康聪大师想到什么，回道。

    “国王就任大典？”

    巴颂皱眉。

    “嗯，暹罗新国王的就任典礼，有一个很重要的环节，需要加盖王玺，昭告全国，这也是一个传统……”

    康聪大师点头。

    唐洛和巴颂等人都恍然，原来这么回事儿。

    “这王玺按理说应该在你父亲手里，现在就该在王后母子手中，可这二人反而认为在你这，那这其中应该是发生了什么你不知道的事……”

    康聪大师对巴颂说道。

    “我不知道的事……”

    巴颂皱眉，唐洛几人也都看向了他。

    一时间，众人都沉默了。

    对于玺绶的意义，大家都已知晓，但现在王玺在哪？中间又发生了什么？

    后来，众人又聊了一会儿，中午的时候，昭隆亲自去安排了午餐。

    一行人来到餐厅，围坐于桌前。

    “师父，让您担心了，弟子以水代酒，敬您一杯。”

    巴颂端起一杯水，恭敬道。

    “好，你做的事，师父明白，但你要保护好自己……”

    康聪大师看着巴颂，说道。

    “嗯嗯。”

    巴颂点点头，两人碰杯，喝了一口。

    “巴颂，说起当年，你父亲也不想让你卷入王室纷争，但他很想让你能做个顶天立地的男人，所以才把你托付给我，教你东西……”

    康聪大师放心杯，想起当年的事，眼中闪过一丝复杂。

    当初，谁又能想到今日之局面。

    “弟子明白，我不会辜负父亲的期许。”

    巴颂回应道。

    “嗯，师父相信你。”

    康聪大师点点头，又看向唐洛几人。

    “唐先生，你们都不要客气。”

    “嗯嗯。”

    唐洛笑着点头。

    大家边吃边聊，气氛越来越好。

    “巴颂，你知道纳秋回暹罗了吗？”

    昭隆想起什么，看向巴颂。

