
　　“龙都城主真是好兴致，独自一人畅饮！”

　　一道声音传出，让龙都城主猛地一颤。

　　他乃是战灵高手，若是有谁靠近，他能够瞬间感知到，但如今声音已到，他却不知对方在何处，若是敌人，他怕是要有大麻烦。

　　“不用看了，我就在你面前！”

　　陆凡神情淡漠，同时向着龙都城主望去，对于区区城主，他倒是不会太过放在心上。天籁小说网

　　“原来是陆大人！”

　　龙都城主赶忙抱拳，脸色更有变动，当日陆凡灭夏家，不过挥手之事，如今却来到城主府，让他忐忑不安。

　　“我听闻，龙都不少产业，都与城主府有着关系！”

　　陆凡坐了下来，同时眯着双眼。

　　“大人明鉴，龙都诸多产业，虽与城主府有关，但小的可不敢占为己有！”龙都城主连声道：“这些东西，都要上交龙国所有！”

　　“原来如此！”陆凡微微点头：“这么说，此事与你无关？”

　　“不知发生了何事？大人竟然亲自前来！”龙都城主试探道，不敢有丝毫怠慢。

　　他可是知道陆凡手段与身份，若是没将陆凡照应好，那便是他的罪过。

　　“我一个朋友，参加画展，购买了一幅孔雀玲珑图！”陆凡冷声道：“花了整整一千万，最后鉴定结果却是假的！”

　　“画展？”龙都城主一愣，才向着旁边老者望去：“吴管家，这画展可是归城主府管？”

　　“城主大人，画展的确是城主府产业！”吴管家点头：“不过，画展内拍卖行，一般都遵规守纪，岂敢做出这等事情！”

　　“那你是意思，是我在污蔑他们？”陆凡撇了一眼：“或者说，你认为是来城主府敲诈的？”

　　“小的不敢！”

　　吴管家赶忙跪下，脸色更是一阵煞白，就连城主大人都忌惮之人，他岂敢有丝毫得罪，若是眼前这位爷不高兴，他怕是大难临头。

　　“大人，您可别生气！”龙都城主连声道：“不过是一千万的事情，我现在便让人去取，绝不会让大人麻烦！”

　　“一千万，在我眼中，不过是数字！”陆凡冷声道：“我今日前来，便是让你调查清楚，拍卖行是不是动了手脚！若真是如此，便还他一个公道！”

　　“小的明白！”龙都城主赶忙点头。

　　“明日在江景龙庭，我希望看见你身影！”

　　陆凡说完，才向着外面行去：“记住，不要暴露我的身份！”

　　待到陆凡离开，龙都城主脸色瞬间变动，向着吴管家望去：“你到底是怎么办事的？若是我记得没错，画展那边是你负责的！”

　　“城主息怒，我现在便去调查！”吴管家赶忙出言，不敢有丝毫耽搁。

　　“最好今晚有结果！”龙都城主直言：“这位主可不是好惹之人，若是把他得罪，就算灭了城主府都不为过！”

　　吴管家连连点头，对于这一点他如何不知，陆凡之名在龙都，可是震耳欲聋。

　　待到翌日，江景龙庭内，陆凡早起做好早餐，便在客厅外等着。

　　这些年与林可在一起相处时间越来越少，陆凡这般勤快，自然也想弥补一下。

　　望着桌上早餐，江美丽惊讶：“这是你做的吗？”

　　“自然！”

　　陆凡微微点头：“看你这精神，似乎恢复得不错，昨日损失一千万，倒是一点没放心上！”

　　“你不说还好，你这一说，我又开始心痛了！”江美丽白了一眼。

　　“小凡，你今天是怎了？”林可下楼：“竟然做了这么多早餐？”

　　“这些年为了我自己的事情奔波，都没来得及照顾你，所以想对你好点！”陆凡轻笑。

　　“哇，太幸福了！”

　　江美丽拉着林可：“小可，你真是太幸福了！”

　　“咳咳！”

　　林可轻咳，脸上不禁有些尴尬：“江姐，昨日你可是丢了全部积蓄，今天怎么跟没事人一般！”

　　“唉，我也不想这般，但事情已经发生，我也没有办法啊！”江美丽无奈：“不过小可你放心，借你的两百万，以后就算砸锅卖铁，也一定还你！”

　　“说这话就见外了！”

　　林可直言：“我们本就是大学室友，你还帮我搭上赵氏集团，区区两百万，根本不算什么！”

　　“对于你而言，可能真的不算什么，但在我这，可是不行的！”江美丽认真道。

　　“你就放心好了，我昨天不是说了吗？看你运势，那一千万很快便能失而复得！”陆凡笑着说道。

　　江美丽也只能尴尬一笑，他知道这是陆凡安慰她的话，自然也不会放在心上。

　　交谈之时，外面忽然来了几辆车，这几辆车看起来颇为特别，让江美丽一时有些慌张。

　　“请问您是江小姐吗？”

　　龙都城主询问道，同时看了一眼陆凡，眼神中更带着恭敬。

　　“没错，我就是江美丽！”

　　江美丽点头：“你们是......”

　　“这位是龙都城主！”吴管家出声道：“昨日你在画展拍卖行买的孔雀玲珑图质量存在问题，城主大人亲自前来道歉！”

　　“龙都城主，亲自道歉！”

　　江美丽猛地一颤，内心更是不安，他不管是公司小管理，何德何能，能让城主亲自登门道歉。

　　“江小姐，真是不好意思，画展方面出现纰漏！”龙都城主郑重道：“不过我已经将他们处理，这里是一千万！”

　　龙都城主手中拿着卡，交到江美丽面前。

　　江美丽一时愣住，竟不知如何言语，他从未想过，这一千万能够失而复得。

　　“为了弥补画展过失，城主大人亲自找到孔雀玲珑图真迹，免费赠送给江小姐！”

　　吴管家笑着说道：“还不将图拿上来！”

　　两名小厮拿着图，来到江美丽面前。

　　“这可万万使不得！”江美丽连声道：“这钱能还回，我已经颇为感激，又怎敢让城主破费！”

　　“毕竟是城主府过失，这都是应当的！”

　　龙都城主连声道，时不时望向陆凡，似乎在看陆凡脸色行事，若是陆凡一个不高兴，他不但城主当不成，这条小命能不能保住，恐怕还是个问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第353章 登门免费阅读。https://xs.23sk.com 