

               钟行长和朱工被这一幕搞懵了，只见三大爷走进了这两人之后，抬起了拐棍，对着这两人如同狂风暴雨一样的乱敲。

    二人抱头鼠串，十分狼狈的离开了这里。

    而后，村委会最终确定了每个项目的包工头，欢欢喜喜的的解散了。

    晚上的时候，四马村村委会。

    气派的村委大楼堪比县政府，无不彰显着这个村子有钱。

    这天晚上村委会的几个主要负责人，以及佳业集团的汪向东，包括黎敬文，钟行长他们全部都坐在了会议室里面。

    黎敬文脑袋上打了个疤，一脸苦逼的样子。

    钟行长和朱工的头顶上也顶起了一个个的包。

    “这他妈哪里像是八十岁的老头啊，简直就是土匪”钟行长骂骂咧咧的：“黎敬文，你们三星村是啥土匪窝！”

    “钟行长，那会你们看撒腿就该跟着一起跑。这三大爷可是当年参加过抗日战争的，在他眼里，只要看谁不顺眼，谁就是眼中的小日本，他能玩命。”

    “听说过腿王刘吗？讲的就是三大爷。”黎敬文心有余悸的回道。

    “什么他妈狗屁腿王刘！要不是那些土匪村民看的老子发麻，老子分分钟让你们腿王刘改为腿王朱信不？”朱工大骂了一句。

    汪向东皱了皱眉头：“如果你们还继续这个话题下去的话，那么你们先聊。”

    几个人立马收嘴不再说话。

    四马村的村长名为郑贺今，相比牛叔的淳朴，郑贺今的小边分油头更具潮流感。

    开口：“各位，我们还是商讨下下一步怎么做吧。”

    “原本我们还想钟行长以银行的名义入股三星村的旅游开发，然后佳业集团通过我们四马村的名义收购三星村村办企业的大部分股份，这样三星村的那片溶洞最终还是会回到我们手上。”

    “看这架势只怕是真没我们的份了，现如今三星村的旅游资源一旦被开发出来，我只怕会对我们四马村的旅游业造成很大的冲击，当务之急我们得出对策。”

    黎敬文这会还没有消气，冷哼了一声：“他苏启我还不知道？他穿开裆裤的时候我都知道他小丁丁有多大，两百万。吹牛不打草稿！”

    “我看他们是从哪里弄来了投资，三星苏家不可能拿出这两百万来！就是我姨舅他们一家让我很恼火，也不晓得发生了什么事情，家里电话也总是没有人接的，不然我还真能够问清楚他们一家几斤几两。”

    汪向东皱眉：“你有没有脑子？人家这大张旗鼓的招承包商，现如今整个西和镇都已经知道了，会是闹着玩的吗？”

    “汪少！你是不知道苏启这小子，真是我看着长……”

    “你给我闭嘴！别说两百万！搞不齐你们村这个苏启一千万都有可能拿的出来！”汪向东来了脾气，他怎么都不明白为何他二哥会让这么一个白痴来做自己的助手。

    原来汪向东来四马村也不是完全的游玩，大家族当中，兄弟之间也未必会和睦到哪里去，严重的甚至堪比一部宫斗剧，无非也就是为了夺取以后家族的家产。

    这个四马村的旅游投资也是佳业集团二公子提议的，这个二公子也确实是个人物，年纪比汪向东大了快十岁，早早的就进了佳业集团，如今也是旗下一个地产公司的负责人。

    提议投资四马村，其实也是为了四马村后山的那一片地，目的就是为了将来把那一块地建为高端别墅小区。

    从这点也可以看出来，这个人绝对是个地产界的鬼才，要知道在以后房地产井喷期，这种旅游胜地的房地产绝对是天价。

    比如，二十年后海南的房价就是个活生生的案例。

    原本也是打算投资三星村的，第一牛叔很抵触。第二，四马村有县道经过，如果投资三星村的话，你还得在这山区里开山劈路，作为资本方，他们算计的更加清楚。

    再说了，整个三星村也就那大山是他们看中的，以后可以通过四马村去争取。

    万万没有想到的是，人家现在打算自己干，一旦这三星村村办企业运作成功。那么那块地可真就与他们无缘了。

    所以这会佳业集团的二公子也算是十分着急了起来。

    黎敬文在一旁是目瞪口呆，脑海一片混乱，这苏启怎么可能会这么有钱，这话又是出自于堂堂佳业集团三公子的嘴里，能有假吗？

    越想呼吸就越重，吞了吞口水，心里决定一定要好好问下自己的大姨。

    四马村长郑贺今开口：“各位，这三星村在上世纪跟我们四马村一直不对付，没解放那会两个村不通婚，不通人情，扛起土炮对干过。”

    “我们跟他们也算是知根知底了，我看你们还是不要去触他们霉头了，这村就像是未开化的野人，硬的肯定是不行的。”

    汪向东开口：“那郑村长来给我们出出主意，我们现在该怎么做。”

    身后佳业集团的几个负责人，以及黎敬文他们全部都看了过去。

    郑村长摸了摸自己的大油头继续开口：“这还不简单吗？三星村进县城，或者是镇里，最近的道是一条贯穿我们四马村的卵石土路”

    “如果你们佳业集团出资，朱工设计，把那路的中间改造成一个广场之类的，不就断了这条路了？”

    “而这条路被封了后，他们哪怕是去镇上也需要多走十几里路，到时候村民们肯定会怨声四起。”

    “而当怨声达到了顶峰的时候，如果我们再出面。承诺他们会有一天水泥路进他们村子，你说到时候村民们会怎么选择？”

    黎敬文一听这话一拍大腿：“郑村长，你这计策绝啊！到时候老牛不就被村民们轰下台了？只要他下台，一切都好说了！”

    汪向东倒是心里暗骂这郑村长的无耻！上批投资当中，这姓郑的可没少从中捞好处。这会又劝着佳业集团投钱。感情是把他们当款爷搞了。

    但是如今也确实没有更好的办法，咬了咬牙：“这事情我需要向家族报告，今天就道这里吧。”

    说完起身就离开了。