    “不是都说你很能吃？”王太卡笑着问道。

    　　“才不是！这件事我要说清楚啊！”充儿无奈的耸耸肩：“其实我吃零食很厉害的，但是吃正餐，倒也没有很厉害。虽然很多人，还有好多粉丝都觉得我饭量大，但其实真的没有那么大。不是我不想吃，是不能啊。唉，这世界上哪有什么多吃不胖的体质，还不都是控制出来的。唉......我馋！”

    　　“哦，就是人设呗！”王太卡笑道：“不过一个吃货的人设，好像还可的。”

    　　充儿无奈道：“可以这么理解。我其实还是很喜欢吃东西的，不过还是会控制的。当然不控制也行，也有那种可以随便吃，但是转回头要催吐的，那样太难受了，所以我还是控制一下吧。”

    　　王太卡说道：“我想起之前和......就是那个坏女人玩游戏的时候，她技术好像也明天特别强的样子，但是我之前总是听人说她是游戏高手什么的。”

    　　“喜欢不代表精通嘛！”充儿撇撇嘴，说道：“现在只能说，你还是不够了解我呢。有些伤心呢！”

    　　王太卡无奈道：“好吧，看了我应该少看点评论什么的，都被潜移默化带坏了。”

    　　充儿一怔，然后表从不开心，又变成神神秘秘，抿抿嘴偷笑道：“这么说来，十七你是有偷偷关注了我的新闻之类的，所以才会看到别人说我很能吃什么的，所以才那么以为的？因为想关心我，所以被假消息骗到？这么说，十七你私下里其实关注我了，对吧！”

    　　王太卡脸色一僵，端起酒杯：“来，来，我在这提一杯！让我们红尘作伴活的潇潇洒洒，策马奔腾共享人世繁华，对酒当歌唱出人生的喜悦，轰轰烈烈把握青年华！”

    　　“转移话题太生硬了吧？”充儿笑道：“这个词有些耳熟。”

    　　王太卡心想，这还珠格格充儿应该是没看过的吧？再说这是歌词，怎么可能会知道？所以直接说道：“没有，这是我有感而发！”

    　　充儿忽然说道：“啊！我想起来了，这个是小时候看过的电视剧，什么格格！”

    　　王太卡真的惊呆了：“什么啊！这是我们国家电视剧，你怎么能知道？你这么不符合人设啊！这可是韩国啊，这不科学啊！”

    　　充儿说道：“十七你应该不知道吧？在韩国偶像还没有崛起之前，韩国最流行的电影都是港岛那边的，比如张国荣现在都在韩国非常有知名度。而电视剧更别提了，特别是这个电视剧当年在韩国，也是霸屏的存在呢。就算是半夜播出，收视率也恐怖。甚至比在你们国家播出，引起的轰动还大呢！”

    　　王太卡倒是第一次知道这个，问道：“然后呢？”

    　　“然后......”充儿露出了尴尬的表，说道：“我说了，你别生气。因为当时的况，国外电视剧太火爆了，导致韩国本土的影视剧根本没人看，所以韩国的各大电视台就实行了‘华语电视剧封杀令’，所以直到现在，电视上也不会播出外国的电视剧。”

    　　王太卡问道：“现在也不让？”

    　　充儿点点头，说道：“很多年了，华令......”

    　　王太卡笑了，刚想说什么，但是想到自己面前坐着是充儿，所以才闭上了嘴，不过心里对韩国的厌恶更加深了一层。

    　　真特么是个让人觉得恶心的地方。虽然王太卡一直是这么认为的，但是这个国家总是能无限度的刷新王太卡的底线。

    　　充儿心里后悔为什么要说起这个话题，为韩国人的充儿觉得很尴尬，一方面她为韩国人，觉得这种韩国国产保护政策是应该的。另一方面她又觉得这又变成了自己和王太卡之间的分歧。

    　　充儿也是随着时间的推移，慢慢懂得王太卡的有些担忧不是没有道理。有时候......不同国家所以产生的矛盾，真的是还难说的。就算随便聊天都是这样，那就更别提能更进一步了。

    　　所以充儿也只能沉默，想着怎么转移话题好了。

    　　王太卡只是沉默的点点头，然后微微一笑，用中文自言自语着：“自作孽不可活，早晚也会有韩令的。说起来还真期待啊！”

    　　充儿没听清，问道：“什么？十七你期待什么？”

    　　“我期待？”王太卡笑了：“我期待......天道好轮回。”

    　　充儿疑惑不解：“什么意思？”

    　　王太卡笑着耸耸肩：“没事，还是喝酒吧。”

    　　“好！”充儿松了口气，终于把这个尴尬的话题给度过了。

    　　喝了点酒，略带一丝醉意，这时候酒吧里更闹了，孝渊作为特邀dj出现，更是引爆了现场气氛，所有人都嗨了起来。

    　　王太卡感觉这里太吵了，有些不适合自己。不过看着充儿开心的为孝渊呐喊助威，还是耐着子留了下来。

    　　各种眩彩灯光，各种烟雾缭绕。王太卡看着舞台上的孝渊对着眼前的桌子一通划拉，也不知道是干啥。这就是dj啊！仰视的角度看孝渊对着一个桌子烟雾缭绕的，说是她在烤羊串估计都会有人信，下面还一群人伸手蹦蹦跳跳的想要呢！

    　　实在是太吵闹了，王太卡呆不下去了，跟充儿说了一句，借口去洗手间，到了旁边的走廊上消停一会。这里隔着一堵墙，不会像在现场一样特别的震耳聋。

    　　王太卡感觉自己真的是老了，完全不能理解这些年轻人到底是怎么回事，这种听着音乐瞎蹦，到底是有什么让人着迷的？完全不理解啊！回到家躺在上，倒一杯82年的可乐细品，不舒服吗？

    　　不过最不爽的，大概还是电视剧的那件事。王太卡听着耳边全都是叽里咕噜的韩语，心里更是厌烦起来了。

    　　讨厌泡菜、大酱、海带汤，讨厌狂妄、自大、宇宙棒。号称全世界都是他们的，可小心眼到什么都容不下，也是可笑。

    　　王太卡靠在墙边，打个哈欠，但是视线转移之间，却看到了一个熟悉的样子。嗯，就是熟悉。

    　　顺着路王太卡前进了几步，果然看到一个熟悉的面孔。而那个人似乎感受到了王太卡的目光，顺着看过来，当看到王太卡之后脸色一惊，有些惶恐。

    　　王太卡只是点点头，算是打个招好，然后转离开，去找充儿了。

    　　而那个人看见王太卡走，才松了口气。还真怕王太卡走过来！直到王太卡的影完全消失，那个人才完完全全的放下心来。

    　　旁边的人疑惑问道：“你怎么了？”

    　　“看见个暴力狂，每次遇见这个家伙，他不是在打人，就是去打人的路上。完了，我有一种不祥的预感！”

