    江炎这几天看着皮埃尔对韩雪凝一直大献殷勤，早就已经憋了一肚子火，本来他也不想干涉韩雪凝的感情自由。

    可是一想到，自己的儿子将来要喊一个外国人当爸爸，江炎的心里就不舒服了。

    此时此刻，江炎忽然有点理解自己父亲当年的做法了。

    虽然宁雪一直孤身一人，但是宁雪也没有对姜怀义表示过怨恨，甚至还挺庆幸，自己的儿子长大成人，才华出众，而她自己也经营了一家公司，事业有成。

    除了感情不圆满之外，似乎一切都挺圆满的。

    “你儿子？”

    韩雪凝瞪着江炎，俏脸上露出了怨恨地表情，猛地把他推出了房门。

    “你跟他有什么关系？是你怀胎十月生的他吗？是你含辛茹苦养育他吗？你只不过贡献了一颗微不足道的精子，你凭什么说他是你儿子，他是我身上掉下来的肉。”

    韩雪凝气愤地想要把门关上，但是江炎把脚伸了过去，卡住了门缝。

    “韩雪凝，你给我听好了，这个孩子虽然是个意外，但是我从来没有不把他当成我儿子。你想要追求你的个人幸福，我可以不管，但是你把孩子交给我，我什么要求都可以满足你。”

    “什么要求都可以满足？”

    韩雪凝嘴角露出了一抹不屑地笑容，然后说道：“我就怕你满足不了……”

    “你说吧，你想要什么？”

    “你进来，我跟你说！”

    韩雪凝打开房门，一把将江炎给拉了进去，然后将房门给反锁了。

    她就像是一只发情的母狼一样，直接蹦到了江炎身上，双腿盘在了他的腰间，玉手抱着江炎的脸颊。

    “我的要求很简单，你再给我一个孩子，咱们一人一个，这样最公平！”

    韩雪凝抱住了江炎的脖子，就用力地亲吻起了江炎。

    江炎顿时觉得身体像是烧起了一股火，作为一个正常男人，像韩雪凝这样的尤物，的确让人有些难以抵挡。

    自从徐凤秋有了孩子之后，江炎与徐凤秋就一直没有发生过夫妻关系。

    江炎整天用工作来麻痹自己，尽量使自己劳累，这样回家才能清心寡欲，早早地睡觉休息。

    但是前些天，他被万云山给算计，安排表妹瑞亚陪江炎睡了一晚。

    虽然当晚江炎喝的大醉，并没有做出什么出格的事情，但是事后对江炎来说，还是起到了一些诱惑。

    只不过江炎拒绝了瑞亚，拒绝了这种诱惑，因为他不想惹麻烦上身。

    可是那颗欲望的火种已经埋下了，如今被韩雪凝这么一撩拨，江炎体内那股压抑许久的欲望就像是脱笼的猛兽一样冲了出来。

    江炎回应着韩雪凝的热吻，但是头脑中的理智告诉他，这样不对，这是对徐凤秋的一种不忠。

    “雪凝，我们都冷静一下，有话好好说……”

    江炎推开了韩雪凝的脸，喘着粗气，身体情不自禁地有了反应。

    韩雪凝的翘臀似乎感应到了，故意向下摩擦了几下，然后就说道：“还有什么好说的，我连孩子都给你生了，你要是个男人，就别啰里啰嗦的。”

    韩雪凝忽然抱着江炎的头，向后用力一撞，让江炎的脑袋撞在了墙上，就继续对江炎进行强吻。

    脑袋被撞的恼火，还有被勾起的欲火，一下子就让江炎把理智给丢掉了。

    “我是不是男人，今晚就让你知道知道！”

    江炎抱着韩雪凝朝着沙发方向走去，将她用力地丢在了沙发上，两人互相亲吻撕咬着对方，在对方身上留下了很多的伤痕。

    那种痛，深深地刺激着两人的神经，更加激发了他们之间的欲望。

    一番翻云覆雨，颠倒乾坤之后，江炎与韩雪凝互相拥抱，躺在地毯上，浑身都已经被汗水湿透了。

    韩雪凝一脸满足地表情，俏脸趴在江炎的胸口，一根手指在江炎的胸前画着圈圈。

    “我还以为你真的是大情圣呢，只为徐凤秋一个人守身如玉，原来你也是个普通男人，我们这算不算是旧情复燃？”

    江炎淡淡地回道：“我出身豪门，本来就是个花花大少，只不过后来迷途知返，浪子回头。凤秋是我唯一投入了真情的女人，所以我爱她，这一点永远不会改变。你我之间没有爱情，哪里来的旧情复燃，顶多算是二次冲动。”

    韩雪凝却说道：“爱她？切，在我看来，你就是一个彻头彻尾地商人，你只是在徐凤秋身上进行了感情投资而已，所以你才舍不得她。商人永远只会追逐利益，假如有一天徐凤秋背叛了你，在外面有了别的男人，你还会爱她吗？”

    听到这话，江炎的脸色就冷了下来。

    “我不喜欢这样的假设，我也不相信凤秋会背叛我。”

    韩雪凝忽然叹了口气，说道：“看来你心里的确没有我，当着我的面，口口声声还是徐凤秋。你想要孩子，也只不过是因为他身上留着你的血，是你的投资而已。你商人的本性，有时候显得格外冷漠无情。”

    江炎沉默不语，他从来没有想过自己是什么人，而且他也不认为自己是一个只追求利益的商人。

    “你我都不应该奢求不属于自己的东西，原本当初只是一场意外，你只要不把孩子生下来，我们之间就没有这种复杂的关系了。”

    韩雪凝反驳道：“什么叫不属于自己的东西？你说这是意外，但我觉得这是天意，我那个时候心灰意冷，事业一败涂地，本以为想在国外了此残生，没想到又到了你，更没想到自己会怀孕了，这在我看来，更是命运的安排。”

    江炎叹了口气，回道：“难道你没有想过，你领会错了老天的意思吗？我当初对你心存愧疚，所以想要弥补你而已。”

    韩雪凝爬了起来，瞪着江炎的眼睛，问道：“你如果这么不在乎我，那为什么皮埃尔追求我，你却忍不住了呢？”

    江炎扭了扭头，说道：“那个皮埃尔对你的目的不纯，并非只是爱慕，而是贪图你的金钱地位而已。”

    韩雪凝又把江炎的头掰了回来，瞪着他继续问道：“我知道他在骗我，但是他哄我，我很开心。而你呢，我每天期盼着能见你一面，但是你却从不主动来找我。”

    江炎张了张嘴，想要辩解。

    但是韩雪凝用手指抵住了他的嘴唇，又说道：“我不想再听你的任何辩解，江炎，我要的并不多，我也可以为你守身如玉，我只希望你每年能抽空多来看看我和孩子，这个要求不过分吧？”

    江炎一时间不知道该如何回答，韩雪凝似乎也看出了江炎为难，自己抢着说道：“你不说话，我就当你默认了，嘻嘻！”

