    “陛下这是要作甚，为何突然要下这个命令？难不成，人族要有大事发生？”人族众修虽然听令行事，但心里难免泛起嘀咕来。

    看人皇这架势，显然是预感到有事发生，在早做准备，不然的话，也不会突然下这个命令。

    人族，要乱了！

    确实要乱了！

    道仲道人如何成的道？

    祂的神念化身进入人族之后，生在齐国公的领地之内。彼时，齐国公姜桓刚刚成就大罗道尊的境界，获封齐国公，成为人族三十六国公之一。

    那时的祂，意气风发，决意干出一番伟业，从国公之位上再进一步，修成人王业位，佐人皇而治天下。

    可惜，姜桓的想法虽好，可看着偌大的齐国，祂竟是不知该从何下手。

    齐国不算小了，但国公之位也不行，为了助祂成就国公之位，齐国的潜力已经耗尽了，就是再怎么发展，也无法使祂更近一步，成就人王的业位。

    就在姜桓着急之际，道仲道人的神念化身管仲，来到了齐国。

    身为大神通者，哪怕只是一缕神念化身，那也具有无穷的气象。

    管仲人还未到，端坐在齐国宫殿之中的齐国公姜桓，就已经感知到了祂的到来。

    一抬头，就看到前方的虚空中，无尽的道韵升腾，隐隐有大道显化。以姜桓大罗道尊的修为，如何能看不出，这是有大神通者到了。

    当下，姜桓不敢犹豫，直接出宫迎了上去。然后，他就看到了以凡人之身来此的管仲。

    哪怕对方是凡人，但见其背后若隐若现的大道，姜桓依旧不敢怠慢，执弟子之礼，将管仲请进了大殿。

    之后，也不知二人聊了什么，姜桓突然拜管仲为相，请祂治理齐国。接下来，管仲就开始了自己的成道之路。

    管仲治国，首先提出了“凡治国之道，必先富民”的民生主义的思想。

    在齐国为相期间，管仲主张盐铁官营（神金矿石等），铸造货币（灵石、造化丹等），掌控粮食（即灵药），国家控制商品流通，增加财政收入，防止贫富悬殊。

    在这之后，管子更是首次开创并实践商利战，并制服别国。

    祂提出，“服人以义而不以兵，必不得已而用兵，亦先之以义，节之以财，而以伤于民危于国为戒。”

    当然，这并不是管仲能够成道的主要原因，祂能够成道，主要还是靠重新定义了法的概念：

    “尺寸也，绳墨也，规矩也，衡石也，斗斛也，角量也，谓之法”；

    “法者，天下之仪也。所以决疑而明是非也，百姓所悬命也”；

    “法者，天下之程式也，万事之仪俵也”。

    给法进行多重定义，成了管仲成道的关键所在。

    接下来，在管仲的治理下，齐国越来越强盛了，国运蒸蒸日上，姜桓的实力也随之水涨船高，很快的，就从道尊初期步入了道尊中期，开出了顶上三花中的地方。

    只是，到了这个时候，齐国的国运也已经到了顶点，内部如何发展，也是无法提升分毫。

    此时，管仲又实施了尊王攘夷的政策。

    尊王攘夷，本意为“尊勤君王，攘斥外夷”，攻守易形，制止内卷化，指导方针是“尊崇人道皇庭，诸侯不兼并，侵夺外夷地”。

    以此为国策，齐国开始动兵，远征四方蛮夷。

    何为蛮夷？多为人族与外族的后代，还有少部分叛徒的后代。

    他们这些人，认为人族血脉孱弱，远无法与自身体内先天血脉所能相提并论，是故，他们不承认自己人族的身份，并选择了与人族为敌。

    风紫宸何等身份，自然不会与这些蝼蚁一般的人物计较，也就没管他们。风紫宸不管，不代表别人不管，祂手底下的人不管。

    那些正统出身的人族，联手将这部人赶到了中央神州的边缘地带，并称他们为蛮夷，不知圣皇教化。

    之后，随着时间的流逝，这些蛮夷的实力渐渐增强，他们开始不满足于自己生活的蛮夷之地，向往更为辽阔富饶的人族疆域。

    蛮夷之辈，不通教化，不知礼数，心中有了想法之后，直接就动手强抢，是故，他们开始入侵人族疆域，试图抢下这片富饶的土地。

    只是，他们方一踏足人族疆域，就被人道皇庭驻守在边境的大军，给打的屁滚尿流，连滚带爬的逃了回去。

    之后，诸侯国渐渐兴起，风紫宸就将镇守在边境的大军给撤了回去，将防线交给了诸侯国守护。

    也是自此时起，诸侯国与蛮夷之国之间，开始了旷日持久的大战。

    管仲提出的尊王攘夷的政策，就是掠夺蛮夷之国的气运，以壮大齐国国运。

    在与蛮夷之国的交战之中，齐国屡战屡胜，不断的蚕食着他们的气运，使得国运愈发的鼎盛了。齐国公姜桓也是因此开出了顶上三花之中的天花，修成了大罗后期的境界。

    可惜，蛮夷之地的气运，终究还是太薄弱了，哪怕齐国都快将四方蛮夷赶出中央神州，榨干了他们所有的气运，也是没能成就大罗道尊圆满的境界。

    既然外部已经无法使得自己进步，那姜桓只好将目光重新放到了内部。

    之后，在管仲的指导下，齐国公姜桓九合诸侯，一匡天下，成为诸侯国中的第一霸主，纳诸国气运于一身，生生凝聚出了人王业位。

    不过，现在的姜桓，虽有人王业位，但祂依旧算不得人王，因为，风紫宸还未册封祂为人王。

    人皇尚在，岂有人能自立为王，这不就是造反吗？相当人王，还需风紫宸的册封，不然就是名不正、言不顺。

    在人族，风紫宸的话，比天地都管用，天地认可的人王，不是真正的人王。唯有风紫宸认可的人王，才是真正的人王。

    祂对人族气运的掌控，已经到了旷古绝今的地步，无人能与祂比肩。

    姜桓成就人王之后，管仲心有所悟，陷入了悟道之中。

    恍惚之中，管仲来到了时空长河，祂看到时空长河奔腾向前，更是从那浪花之中，看到了姜桓成为人王之后的景象。

    祂看到，祂的法，在世间流传，经久不息，影响了一代又一代的人。这一刻，管仲悟了，然后，祂便成道了。

    人族大乱，也将由此而始。

    管仲的成道之法，并非不可复制的，是故，当其余的大神通者，找到管仲成道的方法之后，势必会有样学样，以此方法成道。

    到时，诸国争霸，人族可不就乱了吗？

    风紫宸虽然已经预见到了这一幕，但祂并不打算阻止，相反，祂还要再填一把火。

    ps：书已经崩了，写不动了，我只能说，尽量写出来一个大结局。以后，更新只能说，尽可能的做到稳定。

