    第157章 总决赛进行

    很快，比赛开始了。

    因为第一天的比赛天斗皇家战队轮空。

    看着比赛，此时是雷霆战队对战史莱克战队，而这一次的总决赛，史莱克的七人也是全体出击。

    雷霆学院在五大学院里面，实力也算是名列前茅，有着四名魂宗，而史莱克学院这边有着两名魂宗，在晋级赛的时候，雷霆学院和史莱克学院就有交手过，最后是史莱克学院险胜。

    史莱克学院虽然只有两名魂宗，但是有着唐三这个挂逼，他的魂力是42级的，但是他真正的战力完全可以媲美一个魂王。

    在晋级赛的时候，在竞技赛面对雷霆学院的时候，唐三硬是以着一己之力，打败了雷霆学院五人，但是即便是唐三如此强大，最终差一点就输给了雷霆学院。

    比赛开始，唐三明白自己的蓝银草武魂被雷电克制，所以一上场比赛就没有使用蓝银草，而是使用了昊天锤。

    再加上这一次有着宁荣荣七宝琉璃塔武魂的辅助，只要是被七宝琉璃塔辅助，平均实力都可以提升三四级的，也将双方本来就微弱的实力差距也磨平了。

    最终，在史莱克团队的配合之下，靠着唐三的昊天锤和幽冥白虎拿下了这一场胜利。

    第一天的比赛很快就结束了，到了晚上，火舞来到了天斗过来，就在之前，炽火学院也面对了一个星罗帝国的紫花学院，可惜，最终炽火学院战败了。

    此时，赵子龙，孟依然还有火舞三人坐在草坪上看星星，赵子龙先开口道：“今天算是见识到了星罗帝国的魂师了，就魂师战队的整体实力来说，星罗帝国战队的整体实力真的比天斗帝国要高出不少啊！”

    “就说你们今天遇到的那个紫花战队，他们好像是在星罗帝国那边晋级赛上排名第二的战队，光是六名魂宗就让人吓一跳呢！”

    而火舞倒是看得很开，道：“无所谓了，反正能够进入总决赛就可以了，虽然败得这么早，让我们确实有些意外，但这也是没有办法的事情啊！凭我们炽火学院的实力，根本不可能赢到最后。”

    “倒是你，子龙。”火舞说着有些神秘兮兮的看着赵子龙道：“如果你能够拿到冠军的话，我就给你一个大大的惊喜。”

    “什么惊喜啊！”赵子龙听着眉头微皱道。

    “等你赢了比赛我再说。”火舞一副神秘道。

    而赵子龙也没有去深究，就这样继续搂着两女。

    第二天，秦明作为领队前去抽签，回来后告知众人道：“今天你们的对手是神风战队，虽然在预选赛的时候，风笑天败在了子龙的手中，但是神风战队整体的实力还是不容小视的。”

    而此时，史莱克战队那边可就没有昨天那么好的运气了，今天直接就遇到了星罗帝国数一数二的超强战队，在晋级赛中获得了第一名的落月战队。

    七名队员全部都是魂宗，队长更是一个49级的魂宗。

    “面对全魂宗的战队，史莱克战队不可能有胜算的。”玉天恒看着不由的严肃道：“不过，这个落月战队确实有些厉害，魂力最低的都是42级，如果我们遇到了的话，恐怕也不好对付吧！”

    “这可不好说啊！”赵子龙看着史莱克战队上了擂台，阵容还是昨天的那个阵容，史莱克七怪一起上场，有些调侃道：“说不定他们有着什么特殊的手段呢！”

    “特殊手段？”

    赵子龙可是记得，原著中玉小刚可是搞了一个七位一体武魂融合技的，虽然只是将魂环融合在一起而已，但是却也让唐三使用出了昊天真身的威力，如果唐三用这一招的话，应该是可以打败对手的。

    只是，这一招有一个巨大的缺陷，就是七个人需要将全部的魂力注入到唐三的身上去，这需要一些时间，也不能够被打断，否则也无法使用。如果使用了一次之后，第二次别人就不会给你个机会了，一定会尽全力去打断。

    果然，史莱克的七人知道对手实力强大，使用了七位一体武魂融合技，将魂环全部都融入了昊天锤之中，让唐三短暂的拥有了可以媲美魂圣的实力。

    一锤子下去，落月学院直接战败。

    看到了这个结局，玉天恒等人都有些惊讶的看着赵子龙，问道：“既然是七位一体武魂融合技，这也太夸张了吧！子龙，你是不是早就知道了会这样啊！”

    虽然赵子龙比他们都要小，但是每次赵子龙都能够说出一些他们不知道的事情，再加上赵子龙那逆天的实力，让他们很难将赵子龙当成学弟，甚至是和他们同辈的看待。

    赵子龙摇了摇头，开口道：“我只是猜测而已，没有想到他们还真的会这样搞，不过，这应该只是七位一体融合技，并不是武魂融合技，他们只是将魂环叠加在了一起而已。”

    毕竟如今随着赵子龙的到来，剧情虽然如今大致还是按照原来的轨迹在走，但是，有一点可以明确的是，史莱克七怪是绝对没有办法坚持到最后的，七位一体融合技已经使用过一次了，在想要使用第二次，敌方战队肯定会有所防范的。

    很快，就轮到了天斗皇家战队对战神风战队了。

    神风战队虽然都知道，面对天斗皇家战队，他们难有胜算，但是这是比赛，就算胜算在小，也还是要打。

    而天斗皇家战队这边上场的人是，玉天恒，独孤雁，赵子龙，叶泠泠，石墨，石磨，御风七人。

    主持人很快就宣布道：“接下来是天斗皇家战队对战神风战队，天斗皇家战队那边依然是出动了七名魂宗，而神风战队与之相比就差了一些，只有三名魂宗，虽然魂力上不暂居优势，但是还是期待他们的表现吧！”

    “赵子龙，如果我赢了的话，我要你离开火舞妹妹。”此时，风笑天一上擂台，就对着赵子龙怒斥道：“你已经有了孟依然了，为什么你还要接受火舞妹妹的爱，你不觉得你这样做很可耻啊！”

    赵子龙也有些无语，原著中火舞喜欢唐三，但是唐三已经明确表示自己只喜欢小舞的，但是赵子龙可不是唐三，有些戏谑道：“笑天兄，天涯何处无芳草，你又何必在一棵树上吊死呢！更何况，火舞不喜欢你，明知道我已经有女朋友了结果还是喜欢我，这难道还不能够说明问题吗？”

    (本章完)

