
“九黎？”神墓担忧的走向神九黎。

“要命！”神九黎心里暗叹，他觉得苏慕低沉的声音都带着诱惑，诱惑着他这个血气方刚容易失控的男人。

“别过来！”神九黎现在根本就不敢再多看苏慕一眼，也怕苏慕的靠近，只能伸手制止。

神九黎自小就没有什么是得不到的，只要他想要的，有兴趣的，都会抢来，抢不来的，神君临就会送到他面前，这是第一次想要一个人，如果苏慕再靠近，随心所欲的神九黎真的不能保证，会对苏慕做出什么出格的事。

苏慕依言停下脚步，仍是担忧的问：“你怎么了？”

“也别说话。退后点。”神九黎好好的，只是需要冷静一下而已。

苏慕听话的闭嘴，后退一步。

“再远……别，就这样吧。”神九黎叹气，直接往地上一坐，道：“千结，你要是个女人多好。”这样神九黎就能心安理得毫无负担的把苏慕和自己捆在一起。

不明所以的苏慕看着神九黎，不知神九黎这是何意。

“你很喜欢方姑娘吗？”沉默良久后，苏慕问神九黎。

“喜欢啊，妍妍这丫头自小就长的可爱，性格也讨喜，哪有人会不喜欢。”已经平静下来的神九黎也好奇，“千结你是不是很不喜欢妍妍？她哪里得罪过你吗？总不能是因为他堂兄围剿过你，而你迁怒妍妍吧？你这种心怀天下大爱的人，不可能啊。”

“不喜欢。”苏慕对方妍的态度始终如一。

“为什么不喜欢？”神九黎必须问清楚，“我们家小妍妍那么可爱，长的又好看。”

“不可爱。不好看。”苏慕认真道。

神九黎彻底无语，方妍到底犯什么十恶不赦的大罪了，苏慕就这么抵触她？

“你也别喜欢她，可以吗？”苏慕突然看着神九黎说。

神九黎不明所以，“为什么？”

“已经有那么多人喜欢方姑娘了，不差你一个。”

神九黎都不会笑了，他跟苏慕说不到一个点上面。“千结，喜欢跟喜欢是不一样的，就像我对你，对我哥，对妍妍，都是不一样的，你懂吗？”

“闭眼！”

“什么？”神九黎着实跟不上苏慕话题的转变，好好的闭眼做甚？但还是听话的闭上了眼。

苏慕解掉自己外袍上的白色束腰，盖在神九黎眼睛上，不明所以的神九黎问苏慕：“千结你蒙我眼睛干什么？玩捉迷藏？”

苏慕没有说话，在神九黎脑后打了个死结。

神九黎当然知道苏慕才不会跟他要捉迷藏这种幼稚的游戏，只有自己揣摩，“千结，你不会是气妍妍让我蒙着眼睛射箭，我又蒙着眼睛跟方凯交手吧？”这是神九黎能想到的，唯一的理由，而且依着苏慕对方妍的态度，而神九黎自己也一直帮着方妍说话，苏慕这莫名其妙的气来的也就可以理解。

感觉到苏慕因为这句话顿了一下，神九黎便知道自己猜对了，这个是一定要为方妍解释清楚的，“千结你别迁怒妍妍，她从小就这样，而且……哎呦，我的嘴。”神九黎捂着被苏慕用杯子磕破的嘴，“流血了是不是？又受伤了？”

苏慕看着神九黎破皮的唇上一点血红，握紧手中的杯子别开眼。

“你都把我眼睛蒙上了，你倒是给我看看啊。”神九黎说完还嘟着嘴凑到苏慕跟前，苏慕始终不敢看神九黎破皮出血的唇。

“我不怪你，千结。给我擦擦吧。你是不是不喜欢我说妍妍的事啊？你不想我说告诉我，我不说就是了，为什么要拿杯子堵我的嘴？要堵我的嘴也该换个软乎乎的。最好是用嘴堵。”最后一句神九黎当然不敢当着苏慕的面说出来，怕苏慕甩手走人，一辈子都不愿意再见他，神九黎只能在心里想象的美好。

苏慕在听到“妍妍”这个名字时，手上的力道就不自觉的加重，神九黎感受的最清楚。

实在不懂，人见人爱的方妍怎么就惹了苏慕的嫌，神九黎唯一能想到的原因就是他自己，因为苏慕把他当儿子看，连从不离身，苏慕父母留给苏慕唯一的银铃都给神九黎了，方妍与神九黎又无冤无仇无过节的，当然就算有，苏慕那样心怀天下，又冷漠淡然的性子也不会这样对一个小姑娘的，所以追根究底，还是因为神九黎，因为苏慕不满方妍这个“儿媳妇”。

想到这里神九黎又是一阵心塞，怎么才能让苏慕不把他当儿子看呢。

“千结，如果你是因为我才不喜欢妍妍的，那就……嘶，疼！”神九黎痛呼，苏慕在他唇上用了力，还在伤口上。

“好了。”苏慕拿开手后人就来到书桌前，神九黎还没来得及再跟苏慕解释清楚他跟方妍真正的关系，琴声就响了起来，明显是苏慕不想再听神九黎说话。

神九黎咂咂破了皮的嘴，算了，下次再说吧，时间久了苏慕自己也会看到方妍可爱讨喜的一面的，神九黎这么想着，人也就放松下来，听苏慕弹琴，可惜蒙着眼睛不能看见人，不过神九黎是谁，不能光明正大的摘掉眼前的障碍物，他可以偷偷的看。以前不知道自己的心意，神九黎都想挨着苏慕，现在经历一些事情，让神九黎看清了自己的心，更不会放开苏慕了。

“九哥哥你嘴怎么了？”跟在神君临后面的方妍看着迎面走来的神九黎和苏慕，注意力全落在了神九黎嘴上了，神君临也疑惑的看着神九黎，这是又干什么了？怎么还伤到嘴上了？

“他咬的。”神九黎指着苏慕说。

目光全部落在苏慕身上，苏慕自己也惊愕的看着神九黎，都忘了反驳。

最先反应过来的还是神君临，“苏公子莫见怪，小九自幼就爱说笑。”

“我说的多认真，是吧千结。”神九黎说着就歪着身子手搭在苏慕肩膀，人在靠在苏慕身上。

神君临摇头，真不明白苏慕这样的人，怎么会愿意和他们家小九爷做朋友。

“哥，我昨日才醒，今天就这么郑重的让我来长姐这，有什么事吗？”神九黎道。

“无事就不能一起过来看看姐姐和阿合吗？你昏睡期间，知道姐姐和阿合多担心你吗？”神君临瞥了一眼神九黎。

“血脉相连，我当然知道长姐和阿合担心我，本来就打算带着千结过来给长姐看看的，只是你还专门让人叫我，那就一定有事。”神九黎又不是阿合，一个花耗子都能乐此不彼的玩六年。

神君临看了苏慕一眼，不明白为什么神九黎要带苏慕过来给姐姐“看看”，按说苏慕是苏合的小叔叔，苏慕来拜见神悦也是理所应当的。“见了姐姐再说吧。”

“九哥哥，你的嘴真的是苏公子咬的吗？”方妍扯着神九黎的袖子，小声的询问，满眼的兴致。

神九黎弹了一下方妍脑门笑的暧昧：“当然是他咬的，难不成还我自己咬的？”

方妍一脸不信，“肯定是九哥哥你自己咬的！苏公子不是这样的人，才不会咬你。”

“千结是什么样人？”神九黎问道，苏慕对方妍可是实力嫌弃，一点不喜的。

“苏公子吧，一看就是那种……那种……跟九哥哥你是两个极端的人。”说不出来那种感觉，方妍直接拿神九黎当例子对比，还是两个极端的对比：“苏公子像不可亵渎的神灵，九哥哥你就是惑乱人间的妖精。”方妍肯定的说了一句。

“都哪学的形容词，见过九爷我这种妖精吗！”神九黎不满。

“没有。”方妍道：“九哥哥你比妖精还妖精。”

“小孩子家家懂什么！带阿合玩去。”神九黎一拍方妍后脑，自己来到苏慕身边，神悦正在等他们。

“姐姐。”

“长姐！”

“阿炎，小九，妍妍也来了，这位就是苏慕公子吗？”神悦看着苏慕，从他脸上找不出熟悉的感觉，终究不是他。

“是啊长姐，这就是千结，跟我说的一样，是吧，千结，你也跟我一样，叫长姐吧。”神九黎这么说，也是有自己的小心思的。

“长姐。”苏慕看着眼前和神九黎容貌有五分相似的神悦，合手恭敬行礼。

“我也唤你千结，可以吗？”神悦看着眼前冷淡的苏慕，神九黎跟他说过苏慕这个朋友，所以并不觉得有何不妥，而且六年前苏慕庇护过神悦，神悦一直都记着，能被他们家眼高于顶的小九爷当成朋友的人，绝对有他的过人之处的。

“可以。”苏慕简练回答，神悦的温柔，让苏慕有一种熟悉的感觉，语气也变得柔和。

“姐姐，还有我呢。”方妍挽着神悦的手臂。

“几日不见，妍妍又漂亮了。”神悦看着眼前的小丫头，越看越喜欢，可惜了。

“再漂亮也比不过姐姐。”方妍说的绝对是实话，神悦的长相是父母的结合，神君临长的像父亲，神九黎是照着母亲的模样长的，甚至比母亲还要精致两分，他们母亲的容貌，迄今为止还没有那个女子能够比肩，神悦随了母亲的脸型神态，在中三天也是少见的美人，还没完全长开的方妍跟神悦确实没什么可比性。

“舅舅！”苏合抱着花耗子跑到神九黎面前，左看看，右看看，东捏捏，西扯扯，确定神九黎真的没事了，这才放心的笑了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170198"  chapterid="61419454"  chaptername="第27章心意二">加入书签</a>
</div>
