    魏泽杨不耻反笑，根本不在乎旁人说什么。陆小芽臊得不行，在这个极其严肃的环境里，还有心思风花雪月，简直不知廉耻，她怎么对得起替她受伤的杨致远。

    魏泽杨牵着她的手，她往后缩了缩，“等杨致远情况稳定下来再说，可以吗？”

    “好。”

    陆小芽决定回去先换了一身干净的衣裳，燕子在田大壮的照顾下，已经睡下了，脸上的泪痕清晰可见，也不知后来哭了多久。

    她是个不称职的母亲。

    陆小芽侧着身给燕子温柔的掖好肩头的被褥，旁边田大壮不知是累的还是困的，缩着身，靠着墙，发出响亮的鼾声，让陆小芽自责的情绪没办法继续酝酿和蔓延，竟是有几分哭笑不得。

    魏泽杨轻轻地说：“他好几天没睡了，别叫醒他。”

    他难得柔声慢语，为了赶路是真的累了吧。陆小芽连忙去拿一张新的褥子打算给大壮盖上，结果被魏泽杨夺了过去，“我来。”

    陆小芽心道，难不成，他连大壮的醋也吃？

    她问：“大壮几天没睡，难道你不是？”这会子才注意到，魏泽杨脸上尽是疲惫之色，眼底隐隐泛着青黑，衣服褶皱，头发更是没什么形状。

    就这胡子邋遢的模样，还是帅到天人共愤。

    叫那些普通人怎么活啊。

    魏泽杨轻描淡写：“我没事，陪你去医院。”

    两个人对彼此的关系心照不宣，一路上交流着。她不想又当又立的，心里已经有了决定。

    他们赶到医院，询问了急救的医生，杨致远已经通过输血抢救脱离危险，但是人还没有苏醒过来，属于昏迷状态，情况依旧不容乐观。

    杨家人一看到陆小芽，又开始激动了。最激动杨父坐在长椅上休息，只是忿忿地瞪着陆小芽。

    魏泽杨将陆小芽护在身后，“各位是杨致远的亲属吧，请你们冷静下来，给我几分钟时间，事关杨致远的情况？”

    他天生有一种凌驾于所有人之上的压迫力和威慑力，令人不可忽视。

    杨姐姐视线从他们相握的手移开后，问：“你是什么人？”

    “我姓魏，叫魏泽杨，是陆小芽的未婚夫，之前同老人家见过一面。我代表小芽向杨致远表示真心的感谢，感谢他的见义勇为。”

    未婚夫？陆小芽心微微提了提。

    杨家人不约而同的想，阿远明明是为了陆小芽才受伤的，去他的什么见义勇为！真是厚颜无耻。

    魏泽杨继续道：“我理解各位的心情，我的未婚妻被你们打也打了，骂也骂了，而真正的罪魁祸首却逍遥法外，你们这么对待她，难道不怕杨致远醒来，寒了他的心吗？”

    杨家人深思不语。

    他们出身名门，并非没有教养的野蛮人。

    此刻杨姐姐顿时觉得浑身火辣辣和难堪，尤其是掌心位置。她咬牙说：“魏先生并不理解我们作为家人的心情，所以才会说的轻描淡写。”

    “有人雇佣了四个身强力壮的男人，要毁她的容，伤害她，她只是一个弱女子，如果没有杨致远，结果会是什么？杨致远明知道自己不是对手，却拼命的保护她，你们是杨致远的家人，应该为他感到骄傲。我已经帮你们联系好沪市最好的脑科和外科的外籍专家，如果你们不反对的话，等会儿就送过去，他会得到最好的治疗与照顾。”

    哪怕是本市区里，也找不出几个专家来，沪市的医疗队伍与力量自然是最好的。

    这个魏泽杨是什么人，竟然有这种人脉。

    杨姐姐同意归同意，不敢全然相信，“我怎么知道……”

    “这是我的名片，脑科的美籍专家詹姆斯是我的同学。”魏泽杨没有过分的多加解释。

    杨姐姐接过他的名片，一帆科技，工程师，魏泽杨。

    很普通，身份普通到与他给人的印象不同。

    魏泽杨没理由欺骗她们，因为谎言终究是要被识破的。没过多久，杨父杨母先跟着救护车一块儿走了。

    杨姐姐则留了下来。

    魏泽杨言简意赅：“关于指使者，目前还不确定是谁，你弟弟是不是最近和陈家解除了婚事，或许可以从那边入手。”

    杨姐姐的表情竟然没有太意外，眸光渐渐深了起来。

    魏泽杨没有点破，理由明摆着的，杨姐姐怎么会猜不到呢？只有女人才会想毁掉另一个女人的容貌。在云彩县能明目张胆的干这事，没几个人！

    陆小芽已经知道杨致远的对象是陈丹的亲妹妹，姐妹俩和她都有恩怨，十有八九退婚之后头一个来报复她！没想到却害了杨致远。

    不过最重要的是，得找到四个行凶者，就真相大白了。

    杨姐姐冷冷道：“如果查出来是她做的，我会让她们付出代价。”

    魏泽杨提醒：“你忘记一件事情？”

    杨姐姐看了一眼惨兮兮的陆小芽，平静的说：“等我弟弟脱离安全了，我会亲自向陆小芽道歉，即便她要打回来，也可以。抱歉，失陪了。”

    这个优雅矜持到骨子里的女人，其实并没有特别讨人厌。

    陆小芽不圣母，也没想着去记恨她。人家弟弟救了她是事实嘛，不然她现在就毁了容了，一巴掌又算得了什么。

    魏泽杨带着她看了伤，敷了药。

    陆小芽的心情因为魏泽杨的维护，忽然没有那么沉重了，半开着玩笑说：“如果我的脸真的毁容变成丑八怪，你肯定嫌弃我，一眼都不愿意看了吧。”

    “不会。”

    “我不信。”陆小芽较真，“如果我是个又丑又胖又黑的妇女，你从一开始根本不可能帮助我，更不可能看上我。”

    “如果我又丑又胖又矮，你会看上我吗？”

    “不会。因为世界上哪有什么一见钟情，不过是见色起意。”陆小芽认认真真的总结道。

    魏泽杨忽然笑了，“那我很高兴，我有色可以让你起意。”

    陆小芽同样的莞尔一笑。

    两人牵着手，漫步在无人的街道。

    忽然，下雪了。

    一片片洁白的雪花落下，陆小芽心里并不觉得冷，周围心里暖融融的。

    “魏泽杨，我同意你当我的男朋友了，但是有试用期。”

    “什么试用期？”

    “我们现在正式谈恋爱，但今后如果感情破裂，对方喜欢上别的人，相互之间必须要好聚好散，绝不纠缠撕逼，你觉得怎么样？”

    “不怎么样！”

    魏泽杨忽然生气了，脸拉得很长，“你一个女孩子为什么这么随便，你眼中的爱情便是可以轻易背弃的吗？还是说，你根本不相信我的真心。”

    “我……”陆小芽委屈，“我是为你好啊，毕竟以后的日子长着呢，谁知道会发生什么。今日不知明日事。”

    魏泽杨仍旧肃着脸：“我会用时间证明的。但是你记住，不准招惹别的男人。”

    陆小芽：“……”她什么时候招惹过？

    简直比窦娥还冤。

    ……

    魏泽杨送她回家之后，把睡得正酣的田大壮给叫醒。这无名无分的，留宿在女孩子家里影响不好。

    别看他有时候大胆又霸道，陆小芽觉得魏泽杨骨子里是个传统的男人。

    燕子迷迷糊糊的醒来，发现妈妈没睡，就在她身边，眼神亮晶晶的，一下子抱住她，蹭了蹭，找了个舒服的角度，继续睡。

    陆小芽轻轻的笑了。

    大年三十。

    天气晴好，万里无云。

    幸好杨姐姐下手不是很重，昨天她用凉水敷了整晚，没有昨天那么恐怖，影响颜值是肯定的。

    她和燕子睡到大晌午，敲门声响了。

    是魏泽杨和田大壮，提了很多包裹跟盒子。

    燕子开心的小跑了过去，咧嘴笑：“魏叔叔，田叔叔，你们来了！”

    田大壮说：“好久不见，小燕子长高了，你魏叔叔啊给你买了很多礼物，有漂亮的发箍裙子，还有洋娃娃巧克力……”

    “耶！谢谢魏叔叔，谢谢田叔叔！”

    燕子这一见礼物就冲动的毛病就跟她上辈子拆快递的感觉是一毛一样的，果然是亲生的。

    燕子一边拆，一边如数家珍，“妈妈，这个衣服是你的。”

    魏泽杨不但给燕子准备了很多，还给陆小芽买了好几身新衣服，都是海城最时髦，走在时尚前沿的款式。

    大红色的羽绒服，咖啡色的呢子大衣，高领毛衣，牛仔裤，黑色紧身裤，手套帽子袜裤……他不但眼光好还细心周到，陆小芽满意的不得了，不能让对方觉得自己乡巴佬小家子气，表面上很淡然地说：“还行，可以。”

    没想到魏泽杨连她的尺寸都拿捏得正正好好。

    田大壮说：“小芽妹子，这些可不全是泽杨哥选的，是我们一个女技术员帮忙买的。”

    女技术员？陆小芽敏感的抓到重点，表情有些玩味。

    魏泽杨暗恼大壮的多嘴，观其眼神，心领神会，解释道：“我跟那个女技术员不熟，她三十多了，有爱人，具体长什么样没看清过。”

    田大壮附和：“我证明，泽杨哥眼睛长在脑袋上，不带正眼瞧女人的。”

    陆小芽但笑不语，换了一个话题，问大壮什么时候去找朱妹，他不好意思的挠挠头，害羞了。他本人是挺想见朱妹的，礼物全买好了，只是不敢贸贸然登门，怕给朱妹造成不好的影响。

    接下来，魏泽杨同田大壮陪她们母女一块儿去置办年货，晚上留在她们家吃年夜饭了。

