    “老家伙，受死吧。”

    沈天对其他人没有丝毫的兴趣，他的目标直取魈狮王，这个家伙，是他检验自己现在的实力的一块试金石。

    看到沈天杀了过来，魈狮王并没有出手，因为他能看出来，沈天就是一个通元境的剑修，这样的实力，根本不配让他出手，由他的这些下属们出手就可以了。

    “放肆。”

    两名通灵境后期的强者暴喝一声，立即冲了出去，手中的刀杀出，带着强大的刀芒，斩向了沈天，要将他给击杀。

    “吞噬之剑。”

    沈天挥舞离火剑，一剑释放出来，滚滚的剑气，带着强大的吞噬之力，直接就把两人的刀芒连同身躯一起给搅碎了，两人连惨叫声都没有能够发出来。

    “有点儿本事。”

    看到沈天一剑就解决了两名通元境的强者，魈狮王嘴角一笑，能够一剑斩杀两名通元境后期的人，实力绝对非同一般，绝非泛泛之辈。

    不过，他依然没有出手的想法，他想看看，这个小子的实力究竟在什么程度，然后再决定，自己要不要出手。

    “让我来会会你。”

    一名身穿战甲，手握一柄大斧的男子冲了出去，他的实力达到了融元境中期，比之前的那两名通元境后期强者都还要更加的强大。

    巨斧劈出，裹挟着强大的气势，迅速地朝着沈天给碾压而去，要将他给劈碎。

    “离火剑。”

    沈天挥舞离火剑，一剑劈了下来，重重的轰击在巨斧之上。

    “砰。”

    巨斧受到重击，直接倒飞了出去，砸落在地上，将几名烈焰狮人士兵都给震死了。

    “什么？”

    男子大吃一惊，没有想到，沈天竟是如此的凶猛，一剑就把他的兵刃给震飞了。

    “咻。”

    随即，一道锐利的剑光从天而降，带着可怕的力量，顷刻间爆发了出来，直接落在了男子的身上。

    “啊。”

    男子惨叫一声，身躯被剑光给击中，可怕的力量，狠狠的轰了下来，直接把他的身躯给震碎了。

    “什么？”

    看到男子被杀，烈焰狮人们莫不震惊，这位被杀的人，可不是什么寻常的强者，而是融元境的强者，竟然这么容易的就被斩杀了，这个剑修的力量，究竟是有多么的恐怖啊。

    “小子，你有资格当我的对手了。”

    魈狮王终于按捺不住了，接连被沈天斩杀了三名强力的属下，他是肯定要为他们报仇的。

    握住拳头，一拳轰出，滚滚的拳势，猛地爆发了出来，透着极强的力量，似乎是能把这一片空间都给震碎，气势冲天，碾压沈天，对他发动了绝对的猛攻。

    “吞噬之剑。”

    沈天一剑扫出，剑光如瀑，顷刻间冲击了出来，席卷而下，猛地朝着魈狮王给斩了下去。

    “砰。”

    剑气与拳势猛地撞击在一起，顿时爆发出超强的气势，滚滚的能量，迸发了出来，席卷四面八方。

    “给我碎。”

    魈狮王暴喝一声，握住拳头，身上的力量强烈地爆发，狠狠的轰了出去，刹那间惊天动地。

    沈天的剑气，在这一拳的力量轰击之下，也是无法承受，被直接给震碎了，化为了无尽的光雨，辐射而开，冲向了四面八方。

    “剑意爆发。”

    看到魈狮王的拳势力量，沈天也是没有丝毫的犹豫，直接催动着狂暴的剑意，剑意一出，他身上的剑气就是沸腾了起来，汹涌不息，滚滚不止。

    “这是意境，怎么可能？”

    魈狮王看到沈天爆发出了剑意，顿时震惊无比，意境，这可是无比虚幻的东西，要想领悟，难度非常之大，即便是他，也都是没有能够领悟得到，沈天他一个通元境的剑修，竟然就领悟了这样的东西。

    随即，他的面色就是阴沉下来，一股凌厉的杀意爆发而出，席卷了出来，人类之中竟是出现了这样强大的剑修，这是他绝对不能允许的，他要将之给扼杀，绝对不能让他继续成长。

    “小子，给我死吧。”

    魈狮王双手握拳，凝聚十成的力量，滚滚的能量，以他为中心，疯狂地爆发，瞬间席卷而出，滚滚不息，如同惊涛骇浪。

    “玄剑。”

    另一边，沈天也是没有丝毫犹豫，直接使用出了玄剑，双剑齐出，握在手中，他的气势暴增，滚滚的剑气，混合着剑意，顷刻间爆发了出来，足以斩灭世间的万物。

    “阴阳逆魔斩。”

    沈天暴喝一声，握住拳头，猛烈地爆发，滚滚的能量，形同狂风暴雨，席卷而下，卷动四方，震荡天地，撼动着整个空间，足以崩灭天地一切，不可阻挡。

    “魔狮拳。”

    魈狮王双拳挥动，滚滚的拳力，汹涌澎湃，气势滔天，如同上古魔神，猛击而出，对准沈天发动了猛烈的攻击，出手狠辣，毫不留情。

    “砰。”

    两人的力量撞击在一起，顿时，四方的空间都在颤抖，气劲狂涌，如同风暴一般，横扫四面八方。

    “退。”

    周围的人无不后退，远离对撞中心，沈天和魈狮王，现在的对战正火，没有人敢于靠近他们，凡是靠近的人，几乎都是死路一条，没有其他任何的可能。

    “给我碎。”

    魈狮王握住双拳，猛地爆发，狂暴的拳势，汹涌的震荡，席卷而开，要将沈天给轰杀。

    “斩。”

    沈天也是没有丝毫的含糊，握住双剑，爆发出了恐怖的力量，剑气涌动，席卷四方，吞噬一切，无人能挡。

    二者激烈交锋，剑气和拳势不断地撕裂而下，冲向了四面八方，气势迫人，无人能挡。

    “可恨。”

    魈狮王暴怒，他还从来没有见过这么强的剑修，小小年纪就领悟了剑意，如果不将他给除去，将来必定会成为心腹大患。

    “血战旗。”

    魈狮王暴喝一声，使用了自己的武器，一面血色的战旗，上面血光闪耀，气势磅礴，不知道饮了多少强者的鲜血，才会呈现出现在的这个模样。

    “天阶灵宝。”

    沈天看着血战旗，毫无疑问，这是一件天阶灵宝，威力极其的猛烈，非常的恐怖。

