    

    沈焚疑惑的看向皇帝。

    问道。

    皇帝起身，走到下面，这才缓缓说道:“老曹，皇叔，你们应该知道，太岁神君吧?”太岁神君?

    听到这话，曹正淳和铁胆神侯脸色均是一变。

    铁胆神侯问道:“陛下，太岁神君不是在先帝时候已经死了吗?至今差不多有三十年了吧

    曹正淳眼中也是露出震惊之色，问道:“陛下，难道说，太岁神君还没有死?”

    皇帝摇了摇头，说道:“太岁神君的确是已经死了，到现在整整三十二年了。”

    “当初太岁神君死了之后，太岁神一众六十人，其中五十个全都死了。

    “在朕继承大宝的时候，又死了三位。”

    “十年前，为了六诏皇朝越过百越妖山来的高手，剩下的七位，又死了一位。”

    沈焚听着。

    虽然他不知道太岁神君，也不知道什么太岁神，可现在听着，似乎一个一个都很厉害的样子。

    皇帝继续说着:“在这三十年中的时间，大武皇朝陆续培养出来了新的一代太岁神。“沈卿，你身边的山鬼，还有你见过的少司，河伯他们，全部都是新一代的太岁神。”“你觉得，朕这个太岁神，如何?’

    沈焚听到这话，才露出恍然之色，原来皇帝手中的这股力量，就是太岁神吗?

    “强!”

    “很强!”

    沈焚说完，还有一个疑问:“可是陛下，在之前的话，少司她?”

    少司的实力，相比于山鬼，河伯他们俩来说，还是弱了不少。

    皇帝轻轻一笑。

    说道:“太岁神，他们修炼的主要功法就是十二神功之一。

    “想来你们也见过了天王庙的四大天王了吧?”

    “他们的摘星拿月可以分裂成四份，而朕这部十二神功之一，可以分裂一份，并且，可以让六十个人，同时修炼。”

    “最重要的是，他们完全不用担心境界问题，只要他们想要突破，可以随时突破到上一位太岁神的境界。”

    “沈卿，你应该明白这是什么情况。”

    沈焚倒吸一口冷气，猛然的站了起来:“继承功力?’

    这种手段，魔教中常见，只要老的教主快要死了，就会将一身功力传给新的教主。

    “完美继承。”

    “这就是十二神功的奇妙之处，也正是因为这六十位太岁神，朕才可安心的睡觉。”皇帝爽朗一笑。

    又说道:“沈卿，你身后的这把椅子，便是当年太岁神君坐的椅子。”

    “而太岁神君，正是这六十位太岁神的统领者，是掌控整个太岁神的人。

    “也是修炼了完整版的十二神功之一，转轮太岁神功。”

    “转轮太岁的奇妙之处，就是可以借力，六十位修炼太岁的人都可以被借走力量，上一任的太岁神君可以同时借走六十人的三成功力。”

    “前提是，你的身体能承受得住。”

    皇帝看着沈焚，说道:“沈卿，通天浮屠和转轮太岁，是最适合的搭配，至少从神功介绍上可以大致确定，但是朕觉得，你如果修炼转轮太岁的话，说不定可以尽快将龙象般若功达到圆满。”

    沈焚闻言，眼眸微微一缩:“陛下，您的意思是，我可以借助六十个人的功力，来加持在龙象般若功上?’

    皇帝说道:“这个朕也不知道，但是，你如果可以借力的话，绝对可以让你短时间内，达到一个恐怖的境界。”

    “大圆满的龙象般若功，千年多的功力，朕觉得，差不多也无敌了吧?”

    “朕用转轮太岁换你的通天浮屠，用太岁神剑换你的琥珀神剑，对了，忘了和你说了，太岁神剑，虽然不是我大武皇朝的镇朝神剑，但是它丝毫不比大武螭龙剑差。”

    “换吗?”

    沈焚:“换!”

    皇帝走回到自己的位置上，说道:“沈卿，朕知道武留王给你重狱锏是什么目的，从现在开始，你着手查清此事，另外，太岁神君的位子，等你回来就坐上吧。”

    “你现在的实力，可以了。

    沈焚看着皇帝，小心翼翼的问道:“那个，陛下，太岁神君是几品啊?月俸多少?”皇帝:

    山鬼:

    曹正淳:

    铁胆神侯:

    皇帝扶额，有些无奈的说道:“太岁神君，不入品级。”

    沈焚:

    “但是。”皇帝又说道:“朕可以向你保证，虽然没有品级，但是绝对要比有品级的更厉害。”

    “太岁当头坐，无灾也有祸!”

    “这就是太岁神的权利，也就是太岁神君的权利!”

    沈焚瞬间明白了。

    这就是另外一个的锦衣卫之类的

    “至于月俸?”

    “沈卿，朕觉得你并不缺钱，你觉得呢?”

    沈焚:

    “月俸一百两。”

    “再多没有，爱干不干。”

    沈焚:

    众人:

    月上柳梢头。

    沈焚，曹正淳，铁胆神侯三人出宫。

    只不过是

    沈焚的背上，多了一把剑，此剑全身皆是黑白而色缠绕，宛如一副阴阳图印刻上去的，除此之外，再无其他之色。

    太岁神剑。

    象征着太岁神君的地位。

    此剑在手，天下任何人，都可杀得。当然，皇室除外，沈焚也不会傻啦吧唧的去砍王爷皇帝吧?

    这就是权力。

    虽无品级，可却是滔天之权。

    “沈大人，恭喜了，这次算是扶摇乘风起了。”出了宫门，铁胆神侯笑呵呵的对沈焚拱手说道。

    沈焚一凛:“全靠神侯大人提携。”

    而沈焚看着铁胆神侯的笑容，心里面有些发憷了，他给这件事情忘记了，等到他真正的接任，地位不比铁胆神侯弱上多少啊!

    一个是护龙山庄，一个是太岁神。

    曹正淳挡在了沈焚的面前:“神侯，天色已晚。”

    铁胆神侯笑了笑:“就此告辞，沈大人，以后咱们还是要多亲近亲近，毕竟，咱们都是为陛下做事的。”

    说完。

    铁胆神侯转身离去。

    等到不见了身影，沈焚才问道:“师父，这铁胆神侯是不是要弄死我啊?陛下这么做我压根就不知道。

    沈焚心里面的确是有点小小的担忧。

    毕竟。

    自己是神侯派来的卧底，现在自己这个卧底，似乎有些超纲了....

