        叶新慌忙重新夺回身体的掌控权，发现自己根本无法动弹分毫，这七日散的奇毒，当真是诡异莫测，竟然在这个时候还能发挥作用，将狱寒魔尊直接给镇压下去。
        可怕的死气弥漫全身，叶新感觉不到一丝气力，体内的生机逐渐消散，他猛然意识到，距离狱寒魔尊突然倒地，已经快要整整一日了。
        七日奇毒，诡异莫测，毒发之后若是一日内没有服用解药，那中毒者将必死无疑。
        这是当初自己中毒后，天池大师姐张梅照所说，叶新毫不怀疑其真实性，因为自己刚刚聚拢的神魂已经在溃散，好像真的马上就要死透了！
        解药，必须立刻服下解药！
        叶新从须弥空间中取出一粒七日散的解药，刚张开嘴巴准备直接吞入口中，又猛地停下动作。
        若是服下解药，是不是就意味着，狱寒魔尊的神识也将重获自由，立马苏醒过来？
        如果是这样，那叶新在救自己，同样也是在救狱寒魔尊，他敌不过这尊绝世大魔王，必定只能逃入天妖神戒，眼睁睁地看着神州天下大乱、百姓生灵涂炭。
        如今，是单杀大魔王的唯一机会！
        自己，到底该如何选择？
        这一刻，叶新陷入进退两难之境，他的内心在挣扎，在彷徨，根本不知道该如何去做。
        选择服用解药，天下苍生恐遭一场浩劫，选择不服用解药，自己的性命必定不保。
        这特么该怎么选？！
        “妈蛋！贼老天，你是不是在故意逗劳资？！”
        叶新忍不住怒骂出声，他的心中有无数只草泥马奔腾而过，为什么会有这样的抉择落在他的身上？！
        “我叶新绝不能死！天下苍生，也必须要活！”
        残酷的事实容不得叶新过多的思考，因为体内的生机已然快要彻底湮灭，神魂溃散到只剩一缕残烟尚存，他猛地一咬牙，将解药吞入腹中。
        下一秒，死气渐渐消散，神魂再次汇聚而成，叶新不禁长舒了一口气，他的手中，还残留有半颗解药，被他扔入须弥空间中。
        关键时刻，叶新做出一个大胆的决定，只吃半颗解药！
        他的心神顿时全部沉浸在脑中的识海内，密切关注着那缕诡异魔焰的状况。
        这颗七日散解药的效用出现，被叶新将其倾尽全力地分散到全身各处，而脑中识海只有极少的解药出现，狱寒魔尊并没有苏醒过来。
        成功了！
        叶新心中顿时激动万分，他赌赢了，自己恢复部分生机，虽然并不彻底，依旧处于毒发状态，但狱寒魔尊的魔焰本源却依旧被死死压制着。
        七日散奇毒，似乎对这缕诡异魔焰情有独钟，剩余的毒素都紧紧包裹在魔焰四周，缠绕在一起。
        叶新艰难地站起身来，舒展了一番身体，久违的掌控肉身的熟悉感，让他非常满意。
        “这种状态，似乎维持不了多久。”
        叶新不禁喃喃自语，奇毒只解了一半，这肯定是不能长久的，但自己重获身体掌控权的这段时间，足够去做很多的事情。
        他的心神沉入丹田之处，静静观察着那页金色纸张，自己曾经无敌于大梦的最大资本，如今似乎并不能帮上太多忙。
        在与狱寒魔尊的神识大战中，叶新一击即溃，可谓兵败如山倒，根本挡不住一招，他曾经逃到原始金章下，但却无济于事，没有得到任何的庇护。
        这让叶新心中非常失望，恨不得将金色纸张直接撕成稀巴烂，但对于这件神奇宝贝，他却是有心无力的。
        如今，在原始金章的下方，有一颗漆黑的粒子，正在按一种近乎于妖异的轨迹运行着。
        这是狱寒魔尊勾画出的洞天世界，以道果雏形为根基，泼墨衍化而成，虽然还十分模糊，却蕴藏着极其恐怖的能量。
        如今狱寒魔尊陷入沉睡，叶新根据自己对洞天世界的认知，好好将其研究一番后，最终成功释放出周露痕、张梅照和闫家姐妹四人。
        四人苏醒过来，全都缩在角落里，惊恐地望着叶新，吓得浑身瑟瑟发抖，眼中充满慌乱之色。
        “嘿嘿，四位美丽的白衣仙子，本尊已入主冰绡仙宫，君临天池，还不速速跪下磕头求饶，本尊或许会大发慈悲，饶你们一条小命，就算将你们收为仙姬侍奉在左右，也不是不可以。”
        叶新故意露出邪异冰冷的笑容，周露痕四人果然浑身猛地一颤，吓得花容失色，脸色瞬间惨白。
        “谁要做你的仙姬！臭坏蛋，死变态，超级猥琐大魔头，我们天池弟子，就算是死，也不会屈服在你的淫威之下！”
        周露痕虽然害怕，但却出乎意料的出言反抗，并张开双臂将闫家姐妹也护在身后，满脸警惕地望着叶新。
        这小丫头，竟还有这种操作？！
        叶新见状不由心中偷笑，他看得出来，周露痕根本就是在硬着头皮死撑着，因为那抖得厉害的小手，早已出卖她的内心，
        “对，我们才不怕你，叶公子，叶公子他肯定会打败你的！”
        闫家姐妹似乎从周露痕身上得到了一丝勇气，竟然也发出微弱但却异常坚定的声音，令叶新心中错愕。
        “哈哈哈哈...”
        叶新仰天大笑，随即声音变得更加寒冷：“哼，本尊要是告诉你们，叶新的神魂早已被本尊彻底灭杀呢？你们口中的叶公子，不会再有机会打败本尊，夺回肉身了。”
        “不，不会的，叶公子神通广大，一定能打败你的，你个大魔头。”
        闫冰洗的小拳头不由地握紧，似乎想要冲上来暴打叶新一顿，但恐惧和害怕阻止了她，眼中不由闪过一抹绝望的色彩。
        其余三人亦是心中悲凉，叶新被魔王附体，定然早已凶多吉少，他们的期盼，不过是自欺欺人罢了。
        “哼哼，本尊就是大魔头，还用你们说？”
        叶新故作狰狞面孔，迈步上前，走近四人，周露痕等人吓得全部靠在一起，瞳孔急剧收缩。
        “狱寒魔尊，我劝你善良。”
        周露痕突然挺身而出，迈步上前直面叶新，并且冒出这么一句莫名其妙的话语。
        劝我善良？这是什么鬼...
        叶新随即对上周露痕的那双大眼睛，突然觉得好像有那么一点熟悉的感觉，随即恍然大悟。
        “哈。”
        叶新差点忍不住笑出声来，这小丫头，竟然在对自己施展幻影迷瞳，看这架势，似乎已经有所成就。
        但下一秒，叶新心中顿时无语，周露痕根本没有学会，除了眼睛瞪得更大以外，没一点其他的效用。
        “我说周大小姐，天妖秘典直接被你撕了一页拿去参悟绝世大神通，这么长时间，你只学会瞪大眼睛，还有劝别人善良？”
        叶新不由嘴角上扬，不再故意捉弄几人，他的心中其实还是有些感动的，在自己被魔王夺舍后，美丽的天池仙子们，竟然都对他还抱有无限的期望。
        自己，定要不负众望，重夺肉身，王者归来！
        听到叶新的话语，四人顿时愣在当场，随即眼中爆发惊喜之色，周露痕则更是大呼一声，一跃而上，攥紧小拳头，对叶新进行疯狂的暴击。
        “叶大魔头，竟敢戏弄本小姐，真是找打！”
        “哎呀，我的头好痛，不能打了，狱寒大魔王要伺机再次夺舍了！”
        叶新抱着脑袋发出惨叫，周露痕慌忙停下动作，但通红的小脸蛋还是气呼呼的。
        “狱寒大魔王，真的要再次夺舍了？”
        “嗯，我没有开玩笑，如今的这种状态，维持不了太久，狱寒魔尊很快就将重新归来。”
        天池四仙子见到叶新凝重的表情，心中的激动之色迅速消散下去，脸上不由露出紧张的表情。
        “叶大魔头，到底怎么回事？”
        “具体的我现在也说不清楚，有个问题想问你们，关于七日散奇毒，你们还知道多少？”
        “七日散奇毒？”
        天池四仙子不由面面相觑，眼中有愧疚之感流露而出，叶新所中的七日散奇毒，正是天池派所下，根本无法可解。
        “叶大魔头，对不起...”
        “不用，赶紧说你们都还知道多少，这次我能短暂夺回身体的控制权，便是这七日散的功劳。”
        “七日散的功劳？”
        天池四女再次发懵，夺回身体控制权，跟七日散奇毒怎么又扯上关系了？
        不过她们并没有多问，而是仔细回想思考后，将所知道的相关信息全部都告知叶新。
        “七日散奇毒，是我天池派的传承之物，每一代都是交由掌门保管，如今只有师傅她老人家最是清楚，不过我们曾经听师傅说过，七日散，是用来对付预言中的乱世魔头的。”
        “预言中的乱世魔头...”
        叶新闻言面露沉思之色，七日散奇毒，诡异莫测，很可能便是当年的冰绡仙子炼制而成。
        如今奇毒表现神勇，对狱寒魔尊的神识本源拥有绝强的压制力，其中定然藏着不为人知的蹊跷之处。
        “叶大魔头，你还记得师傅她为什么要对你下毒不？”
        周露痕抬起小脑袋，不等叶新回答，继而凝声说道：“因为那幅与你极像的男子画像，因为祖师在画像上留下的那十六字预言。”
        叶新闻言心中猛地一震，如今看来，那幅画像上的男子，真的是与他一模一样！
        手持一柄魔剑，祸乱九州大地。
        难道，冰绡仙子的十六字预言，会全部成真？预言中的男主角，就是叶新？
        “君临天池，魔乱九州；剑荡八荒，天开无上。”
        叶新不禁喃喃自语，全身心地去仔细体会这十六字的精髓所在，如今前八个字已经应验大半，后八个字，又是什么意思呢？
        “无上，无上...”
        他的心中有着些许猜测，却不敢十分肯定，虽然十六字预言在逐步应验，但叶新相信，未来，充满不确定性与未知性，所谓的预言，也只是无限可能中的某一种罢了。
        只要坚持信念，就能人定胜天。
