    

    警方立马收拾现场，那三个杀手已经严格控制，皮衣女人身上的炸弹也已经被拆解下来，一切都已恢复平静，但是所有都忘不了陈落枫刚才所展现出来的恐怖实力，尤其是宫良，简直肠子都悔青了，这尼玛招惹了一个什么人啊，而且刚才看颜董的样子，显然要与他交好，现在要是他记仇自己的这点家底还不得被人连根拔起啊。

    宫良想要跟陈落枫道歉去，李媛媛可不愿意，一直推着宫良“哎呀，宫总干嘛和这个粗暴的人道歉。”

    宫良上来就是一巴掌“妈的，臭婊子”要不是你老子至于把他得罪死嘛，当然这些话他是不敢说出来了“陈先生啊，刚才是小的人眼不识泰山，是我瞎了狗眼，至于刚才的事情，完全就是那个女人作祟。”说完宫良直接拿出几百万的支票给陈落枫“这小小意思，希望您大人有大量，扰了我吧。”

    陈落枫接下支票“再有下次，那个杀手下场和你一样。”宫良心里一颤，他决定相信陈落枫是个说到做到的人，就连走的时候都是被保镖扶着走的，看到陈落枫眼睛就像被一只极为恐怖的野兽看见一样。

    李媛媛此时也颜面无存早就不知道走到哪去了。

    谢元也带着女伴走过来了“枫哥，刚才我本来想帮忙的，但.....是我的失职，请枫哥责罚。”

    陈落枫则是摆摆手，这种情况谢元过来完全就是添加麻烦“无碍，这种情况等孤煞教你们怎么应对就行。”

    谢元恭敬点头“是。”

    谢元旁边的女伴则是满眼星星眼，看着陈落枫都看出花来了，长得又帅，打人也厉害，但是太高冷，太不懂得玲香惜玉了，刚才女杀手长得也不错，他都视若无睹，谢元也看到女伴的星星眼“枫哥，这位是...”

    陈落枫摆手“不用介绍，我懒得听。”

    此时，市长和副市长走了过来，一个就是高伟的父亲高辉，另一个则是江河市市长。

    市长伸出手来“你好，我是云凯涛，是江河市的市长，感谢你刚才挺身而出救了所有人，我代表所有人感谢你。”

    陈落枫也伸出手回应“不必，我只是有自己的理由罢了。”

    高辉也是在旁边感谢，只是这个感谢是不是真的就不知道是不是真的，这些政客脸上完全就是当面一套背后一套的“小伙子，年轻有为啊，云市长不妨给他发一面锦旗如何。”

    陈落枫淡淡看着高辉，果然是个吃人不吐骨头的饿狼啊，还是装模作样的高手，云凯涛也是赞同“哈哈，老高，你这主意好，你看小兄弟，哎，我说错了，小兄弟叫什么。”

    陈落枫说道“陈落枫，不用锦旗了，谢谢两位市长，今天的事情也麻烦两位市长别说出就行，全是警方的功劳。”

    云凯涛则是不同意“那怎么可以，那样岂不是抢功，不妥，我们岂能让恩人寒心。”

    陈落枫对于生命荣誉锦旗都是不在乎的“真的不用了。”陈落枫稍微在云凯涛身上留了点小东西，然后就准备离开“既然如此，那我不多待了，先走一步。”

    谢元和女伴跟着陈落枫一起离开这里。

    人群里面还有两个人注视这里的一切，王倾天摇着酒杯插着口袋淡淡一笑“果然是个难啃的骨头，连王虎也被他打伤了，我喜欢，此人必须拉拢到我这。”王倾天刚才并未害怕躲在人群中，而是看着陈落枫的一言一行。

    王纯站在王倾天旁边“哥，如果陈落枫不能被拉拢呢？”

    王倾天一笑“我得不到的，别人也别想得到，那他就只能死了，我王倾天筹划了那么久，不能被任何人阻碍，哪怕他实力再强，我就不信他没有弱点，纯儿，你和他接触过，他有什么弱点？”

    王纯立马说出一个名字“林雪瞳，他的女朋友，如果不合作的话，他女朋友那边我来搞定。”

    王倾天看着陈落枫离开的背影“陈落枫啊，我真不想和你做敌人啊，不要逼我毁了你。”

    王纯喝了一点红酒感慨“陈落枫，你是我王纯的奴隶，希望你不要选错了路啊。”        

