    当天夜里，网络上关于陆离御剑飞行的讨论瞬间席卷了整个网络。

    当代人都喜欢讨论外星人，宇宙生物，未知神秘。

    对于这类神秘的事情总似乐此不疲。

    不过毫在陆离发现这些流传到网络上的照片并没有真的留下清晰的影像。

    当时陆离飞的很高，近乎能俯瞰四周一切的事物。

    粗略估计，有一千五百米。

    加之如今的人们已经不喜欢抬头看夜晚的星星，而是更喜欢拍小视频，去盯着手机里的星星看。

    所以陆离这才被拍了下来，不过毫在画质不够清晰，看不清楚人脸。

    不过这也警醒了他，以后要御剑飞行的时候必须更加小心一些才是。

    第二天一早。

    张道全雇来的营养师已经在门外等候多时了。

    陆离开门迎接。

    这个营养师叫蔡食，从名字上来看就很适合做餐饮这一行业。

    陆离昨夜顺带查了一下蔡食的资料，这才发现蔡食竟然是一名法国米其林三星餐厅的主厨。

    退休后选择了当一名营养师，并且出版了多本有关菜品的书籍，畅销国内外。

    如今的蔡食已经有六十五岁了。

    但从他精神矍铄，满目凝光的样子来看，不知道的还以为今年蔡食四十几岁。

    陆离笑着伸出手道：“蔡老，你好。”

    蔡食客气的回应道：“你好，陆老板。”

    说完之后，还做了一个标准的法国皇室礼仪，显得很是得体谦逊。

    陆离道：“那我们长话短说，我马上要赶去公司一趟，今天的早餐就有烦蔡老了，蔡老想要置办什么家具可以向我说明，保证第一时间送到。”

    随后，他看了看蔡食的模样，思索了片刻，这才道：“还有，我会帮蔡老准备全程专送的司机，如果蔡老累了，也可以把这里当成自己的家，不用拘束。”

    蔡老哈哈笑了两声，毫不拘束的拍了拍陆离的肩膀，那和蔼的样子就像是看到自己的孙子一般。

    “如果我的孙子能有陆老板你那么有出息，我就放心咯。”

    话音落下，蔡老便直接进了房子，来到厨房里开始准备起了他的营养餐。

    很快，陆离坐上车，由司机李江开车一路开到无极公司的大门口。

    在下车之际，陆离对李江说道：“李江，你那边有没有靠得住的退伍兄弟？我还需要另一个司机接送蔡老。”

    陆离见蔡老的第一眼内心就涌起了敬意，他在网上搜到了关于蔡老的很多事迹。

    已经六十五岁了还出来工作，就是为了自己那个爱赌博，现在还负债入狱的儿子。

    而且他的孙子今年才七岁，如今由蔡老跟他的妻子一手带大。

    至于蔡老的儿媳妇，早因为丈夫的赌博行为而离家出走。

    可以说，蔡老一辈子的积蓄都被他的儿子拿去赌光了。

    这才导致将近古稀之龄的蔡老不得不为了偿还儿子留下的债务继续工作。

    陆离让张道全查了查，现在蔡老还有着近三千万的债务没有还完。

    而他给蔡老开的月薪是一个月五十万，毕竟名声在外，而且这个价格对于蔡老来说并不算高。

    可即便如此，陆离家中的一日三餐，相当于做一餐饭六万块。

    价格倒也是勉强配得上蔡老的身份。

    可若是蔡老想还完三千万的债务，还要继续要工作五年。

    到那时，他就已经七十岁了。

    陆离不由得有些心疼蔡老爷子。

    其实他完全可以轻松一些，随便做一个厨具代言，就能轻松赚到几百万。

    但蔡老爷子一生傲骨，绝不愿为了暴利而去毁坏自己竖立起来的形象。

    陆离能帮到他的也就那么多了。

    他愿意去对蔡老爷子好，一方面是敬佩蔡老爷子，另一方面则是想起了自己的爷爷。

    陆离自小就跟自己的爷爷关系极好，尤其是在陆父失踪之后。

    只是自从他上了高中大学后，就渐渐很少回家了。

    直到大学的某一天，陆离正在上课的时候，突然接到一通电话说爷爷去世了。

    陆离差点在课堂上悲伤过度晕了过去。

    他现在最后悔的事情就是在他爷爷生前的最后时刻自己没能陪伴他。

    这件事情也一直成为了陆离心中的伤痛。

    李江看见陆离那带有复杂目光的神色后立刻答应下来，并且去联系他的兄弟了。

    陆离再次叮嘱道：“必须保证蔡老爷子的安全，开车的时候可以跟蔡老爷子多聊聊。”

    “老人嘛，总是怕寂寞的。”

    李江点了点头，道：“是，陆老板，我那好友是天京人，相声可是一溜一溜的。”

    “你问他会唢呐吗，他保证给你回答呐。”

    陆离听完后当即化悲为笑。

    这个段子他听过几次。

    因为天京人的口音在说唢呐的时候，他们会把唢呐听成说呐。

    因此回答就不是会唢呐，而是呐。

    放心的把找司机的任务交给李江后，陆离整了整自己的衣服，脚步轻快的走入公司。

    那模样完全不像昨天夜闯过别墅豪宅后的狼狈样。

    一进无极公司，陆离就看见员工们一个个向他鼓掌起来。

    “发生什么大新闻了？还是你们昨天都喝多了？”

    陆离来到办公室中，张道全跟技术骨干们全都过来了。

    “老板，你看。”

    张道全将笔记本电脑上的财务报表打开递到了陆离的面前，一脸激动的表情。

    陆离定睛一看，《我的世界》下载量居然在短短两三天内猛的暴增了几千万的下载量。

    而且各大平台上的评分都是前无古人的高，稳定维持在了9。9分。

    要知道，上一款9。8分的游戏还是来自霓虹国的动作冒险游戏《塞尔达传说》。

    但那是主机游戏，因为有着主机客户端常年客户的好口碑，加之游戏精良才取得了如此傲人的成绩。

    陆离他们公司开发的《我的世界》面临的境况可完全不同。

    他们面对的是整个PC端加手机端的用户。

    不仅从用户层面上更广泛，而且所受到的考验也是极大的。

    任何一次游戏的崩溃都可能导致评分下降。

    就目前来看，《我的世界》游戏维护的相当好，近乎没有BUG。

    程序员们每天都紧锣密鼓的检查代码，生怕好口碑因为一个BUG而毁了。

    陆离对此还是有着十足自信的。

    毕竟那可是无极开发出来的游戏，想要有重大BUG那才是很BUG的一件事。

    “老板，你这一手运营真的是天神下凡，高瞻远瞩啊！”

    “是啊，我们从未见过销量如此火爆的游戏，而且还是一款免费游戏。”

    “老板简直是又开创了游戏界的一大历史！”

    无极公司的骨干们纷纷对陆离竖起了大拇指。

    以往开游戏公司会惨淡收场的历史可能就会因为无极的出现而颠覆了！

