    圣地之战扔在继续，越是往下打，光头五老星越是心惊！

    这家伙到底是谁？是从哪跑出来的怪物！

    罗伊吗？

    不，他的战斗方式和罗伊完全不一样，不管能力怎么变，一个人的战斗方式和技巧是不会改变的。

    从之前的情报上来看，罗伊的战斗方式中规中矩，并没有眼前这头猛兽这样的疯狂侵略性。

    但是有一点可以肯定，对方不是自杀式进攻，说明还是在乎自己的命的！

    “还有时间想东西吗？”罗伊的右手化作利刃又是一下横扫了过来，带着黑红色气息的锋利爪刃将光头五老星逼退出好几米。

    “可恶，既然这样的话……”

    光头五老星刚刚想要换招，突然这个男人面前出现了一个巨大的暗影裂缝，里面似乎有什么东西要冒出来，气息让人不安。

    接着，两条锁链从暗影裂缝中钻了出来，瞬间锁定在光头五老星身上，并且将他吊到了空中。

    “黑暗权能！”

    咔咔咔！！！

    空间破碎的的爆炸声响起，只见无数暗影如同炸弹一样在光头五老星身上炸开了。

    于此同时，罗伊刚刚跃起，手中形成了一个黑色的足足有五十几米直径的巨大“螺旋丸”！

    “黑暗之轮！”黑暗螺旋丸甩出！

    轰！

    暗影遮蔽了整个天空，明明是白天，而此刻却如同黑夜一般，爆炸的黑色烟气飘到天空，将所有的光亮全部遮蔽。

    黑暗将光头五老星无权吞噬，罗伊嘴角露出笑容：“哦？干掉一个五老星吗？”

    “嗯？”

    然而下一秒，黑暗气息四分五裂，化成一绿绿黑烟消散，并且中心位置爆发出上百道银色剑气。

    罗伊将这些剑气闪避之后，黑烟已经全散去，光头五老星依旧站在原地，身上散发着诡异的白光，双眼化作银色，身体表层散发着同样的光泽。

    “居然把我逼到使用这个，被你知道了这个东西，更不能让你离开了。”

    说着，光头五老星将太刀完全拔出，将剑鞘扔到一边，改成双手持剑的状态。

    剑士将剑鞘丢掉，代表的意思只有一种。

    自己和敌人，只有一个人能活着离开。

    “这到底是……”

    罗伊双眉紧促，他感受到了光头五老星气势的变化，可是，到底什么东西？和多弗朗明哥掌握的关于天龙人力量的那个“国宝”有关吗？

    嗖！

    光头五老星忽然消失在原地，罗伊手中利爪猛然一挥，往上勾出一个“上勾爪”，和上空闪现而出的光头五老星太刀撞击在一起。

    两人一上一下，强大的震击力将罗伊脚下的马丽乔亚穹顶震的粉碎，而且还在不断扩散。

    光头五老星力量一收，一脚踢向罗伊胸口，罗伊用爪抵挡，但是还是被击飞了出去，一下子飞出至少两公里，直接飞出了马丽乔亚，撞击在吃土大陆一座山峰之上。

    光头五老星身体化作一道银光，直接袭了过来。

    “很强，比遇到的任何敌人都强！”罗伊暗叹。

    如果说罗伊现在超越了四皇级别，很显然对方现在也超越了，至少在这个浑身发着银光的状态下，他超过了。

    一个五老星有这个能耐，不可能其他四个没这等级吧？

    但如果说五个四皇级别，外加陆军，空军，以及空，刚才福利瑞特这种级别的走狗，还有数量众多的骑士团。

    如果一次性出动，荡平整个新世界，都不成问题。

    他们怎么能让海贼蹦跶这么久？

    或者说这个状态只能在马丽乔亚使用？

    就在罗伊思考这些的时候，光头五老星已经出现在了罗伊面前，手中的太刀直取罗伊脑袋。

    罗伊身体发力，右手猛然一挥，巨大的抓痕将光头五老星的太刀阻挡下来，并且将他逼退上百米。

    “算你挡的快！”

    光头五老星再次调整好姿势，冷冷道：“差一点就打爆你的脑袋了。”

    “哈哈哈！”罗伊忽然笑道。

    “笑什么？”双眼充斥着银光的五老星转头冷冷道，难道这家伙看不出实力的差距吗？

    “我很高兴！”

    罗伊依旧保持着复仇者的状态，转过头来，道：“想不到这个世界还有这种级别的力量，太让人期待了，可要让我全力以赴了，五老星！”

    说着，罗伊身体飘到了空中，身上的光芒大放，圣光从天而降，照射在了罗伊身上。

    “嗯？形态又变化了吗？”光头五老星虚着眼睛。

    “哈哈，圣骑士的最强形态你知道是什么吗？”

    罗伊忽然问道，让光头五老星有些摸不着头脑，什么叫做“圣骑士最强的力量”？

    “来到这个世界之后我都没用过，这一屁股的威力！”

    罗伊说着，圣光逐渐沐浴在身上，罗伊的样貌终于恢复了原本的模样，身上的衣服变成了白色的风衣，同时一对白色的羽翼从背后长出，有金色的羽毛从羽翼上不断的飘散。

    而变化还在继续，无数白色的圣洁光芒从天而降，将罗伊这个人覆盖，通天彻地。

    “罗伊！果然是你！”

    五老星终于看到了罗伊的脸。

    同时，罗伊双手虚空一握，把金色的巨大锤子出现在了罗伊手中：“我说了，我还没在这里用过这个能力，好好见识一下，毁天灭地的屁股吧！”

    然而，没等罗伊发招。

    轰！

    就在这时，赤土大陆传来一阵颤动，一道淡金色的漩涡从光头五老星身后出现，弯刀胡五老星和长白发五老星从里面走了出来。

    “你居然擅自动用这股力量！”长白发五老星脸色难看。

    光头五老星瞥了一眼后面的漩涡，冷笑道：“你们不也动了吗？只不过没有我动的这么夸张！”

    听到三名五老星对话的罗伊脸色微变，果然这股力量不是他们自己的。

    毕竟不管是白胡子，金狮子等强者都逃不过岁月的摧残，光头五老星绝对有七十岁了，还能保持四皇的实力，未免太不符合常理了。

    “这家伙是？”

    新来的长白发五老星和弯刀胡五老星看着已经完全化作“光人”状态的罗伊问道。

    “是罗伊，他能控制形态的变化，力量超越四皇，总之是个极其难对付的家伙！”