    朱清没有丝毫的留守，千道灵印缓缓浮现在他的身上，在他的衣衫上映出碧绿色的光芒，一时间，充盈的血肉气息从朱清的身上散发出来，一根根青筋暴起，连他原本较为细腻的皮肤此刻也布满了厚重的颜色。

    强横的肉体力量给予朱清更为充裕的信心，朱清眼睛死死盯着卷轴覆盖在小龙龙角上的那一处，伸手戳了过去。

    书卷紧紧缠绕着小龙，龙角处有着尖锐凸起，相对而言更高下手。

    “唉——”

    老龙叹息了一声，看着朱清奋力的撕扯书卷，眉目中有的却仅仅留有担忧，诗若仙脸色一变，直觉告诉她，一切没有那么简单。

    “这小子，真的以为这种事情是靠武力解决的么？马上他就会知道什么才是功法进化了……”

    老龙看出了诗若仙的疑惑，向她简单解释了一句，否则一会朱清陷入困境这丫头又要疯了。可这一切朱清却是不知道的，这也注定接下来朱清需要花很多精力去了解和适应，因为一切刚刚开始。

    朱清手忙脚乱的实验着，思考者怎样才能将卷轴撕扯开来，可是一般的手段没有作用，这层卷轴看来更像是一种另类的防御，只有打破这层防御，里面龙腾术所化的小龙才能挣脱出来。

    “铿——”

    越拖下去反而更加麻烦，朱清思索半晌还是果断掏出了九幽黑体剑，他需要一个速战速决的结果，不然他怕小金龙还没有成长起来反而被彻底的困死。

    朱清紧握九幽，丝丝黑气盘旋在他的手掌上，毕竟只是一枚书卷，而九幽可是千古神兵，脆弱碰上锋利，朱清怕伤害到里面的小龙，第一次的出剑仅仅用了三成力。

    “咣当——”

    金石交错的声音穿了出来，从剑尖切下的位置甚至冒出星星点点的火花，朱清的脸色凝重了起来。

    这幅书卷虽然看上去是实体，其实只不过是用他的真气凝结而出的，可以九幽黑体剑的锋锐程度，即使三成力，也不应该是这种结果，这么一来朱清对于这风腾术的书卷又高看一眼，只是他疑惑的是，绝世神兵的特性竟然砍不断一份书卷？

    老龙看着朱清想砍断书卷，脸上的苦涩更加浓厚，心中不断的念叨，快点看破吧小子，不然这次功法晋级真的没有希望了。

    朱清看了眼手上体型流线完美的九幽，当下不再留手，十成十的力量打在了书卷的身上，这是朱清预估好的，以第一次试探的结果来看，全力一击绝对是没问题的。

    “嗷——”

    小金龙发出痛苦的哀嚎，可是从书卷上传来的自然是生硬的碰撞声音。

    恩？朱清有些不甘心，招呼出剑灵带着汹涌喷薄的死气，又是再一次执剑而出，可是结果依然没有任何的变化。

    为什么？朱清百思不得解，如果猜测和预计的方向出现差别，那就意味着彻彻底底的错误，不过眼前这个局势很是明了，一定是挣脱书卷无疑，可是，又是哪里出现错误了呢？

    眼看着小龙的身体在舒服下越来越紧，朱清还是在皱着眉头思索，少了朱清干扰的书卷表面的字体一个个仿佛嘲弄一般，疯狂的扭动着，连整个书卷中都出现了嘈杂的声音。

    得不到帮助的小金龙身体一再缩水，哀嚎的声音越来越弱，一双充满灵气和不甘的双眼死死望着天空，发出绝望的嘶吼。

    这一幕让朱清的心有些颤抖，他理解这种滋味，每每绝望之处，他总会拼尽全力，哪怕是血的代价，可是这一幕朱清能感受到小金龙的绝望，它没法挣脱，它只能绝望。

    它无法挣脱……它想要挣脱……它不甘？

    朱清的脑海中仿佛抓住了什么，一双眼睛连忙对上小金龙的身体，随之而来是清晰可见的那份不甘。

    朱清狠狠的锤了一下自己的腿，对，就是不甘！

    那条金龙仿佛遇到绝境的自己，它不甘，只有这种强烈的不甘才会带给人绝底反击的动力，让人不会畏惧一切的寻找唯一的突破口。

    原来一直以来，自己只是想尽方法去通过外界压力给小金龙赢得喘息的机会，可他却忽略了最重要的一点，那就是……一切靠自己！

    没错，自己知晓了过程，却用错了方法，这就是最简单却也最可怕的逻辑错误，而功法的晋级却偏偏就把握住心理的小小漏洞。

    说的透彻点，新生的小金龙也好，卷轴的束缚也好，他们都是功法所化，代表的不过是龙腾和风腾二术罢了，它们两方也正是自己现在情况的一个写照，既然想让新生的功法突破以往的蔽障，所要做的就很简单了……

    想到这里，朱清不再犹豫，龙腾术的功法奥义，正是老龙向自己叮嘱过的几点，正好龙腾术和风腾术本是同源，只是引导真气流通的方向不同罢了。

    朱清默念着风腾术的口诀，顿时乳白色的气流在他身上汇聚，正是他启用风腾术的表现。

    人体内的力量源泉来源于肢体，而肢体的力量受到经脉的操控，而身体内的穴道更像是一个个节点，将一条通畅的脉络分出无数个支脉，每一条经脉的流通也意味着不同功法的使用，而龙腾术和功法和风腾术所流过的经脉不同，也正是二者虽然同源，使用起来却大相庭径的原因所在了。

    洞悉了这一点的朱清，实施起来自然是无比的简单，当真气留满一个周天之时，风腾术自然也准备完成，现在，朱清就要将原本用于风腾术流通的真气倒流，转向龙腾术所需要的流通路径！

    这看似简单的逻辑反应，真正尝试的过程可谓太过艰难，真气流转的方向可是有规律的，如果人可以随意操控真气的流通，那按理来说，岂不是可以掌握无数种功法了？

    如果真的这么容易就好了，朱清摇了摇头，她终于明白了龙血的作用，说来时引导功法进化，说白了，就是要在人体中创造出一种可以供龙腾术流转的脉络而已。

    人和龙的经脉可是区别大了去，龙血的作用也就体现了出来，这就是为何人不可以使用龙腾术的原因，哪怕上古风帝天纵之才，也不知研究过多少种办法，才用最复杂的一种诠释出了龙腾术的一些秘密。

    朱清在真气逆流的时候不得不佩服上古风帝，这种人物那才是真真实实的人族栋梁之才，有教化之大功！

    哪怕风腾术的复杂程度简直超过绝大多数人可以去尝试的极限，可是这就是第一步，有了这临门一脚，才有了后人的蜂蛹而入。

    老龙咧开嘴笑了起来，小子你终于是懂了么，经脉这方面，古往今来多少人的前赴后继，终于是探索出了经脉的奥秘，不过老龙相信，这只是冰山一角，经脉起到的是根本的作用，可是特定的环境，和灵物也决定了一些特殊的功法几乎具有不可复制性，越是万里挑一的情况越是无人问津，千篇一律的东西塑造出来的也不过是常人而已。

    话虽如此，可是真气逆流的痛苦不亚于血液倒流，如果说泼出去的水收不回来，这经脉中的真气，就是这泼出去的水，要说收回来有多困难，老龙反而不是非常担心，他相信以这小子的写毅力如果达不到，那么这龙腾术也活该断了传承了。

    几乎是一瞬间，朱清仿佛被喷狠狠砸了一拳，而疼的不是表面，而是体内，如果说揪心之痛来形容的话，朱清觉得这也不过如此了。

    “喝呃——”

    朱清倒吸一口凉气，有苦难言这句话他算是感受到了，现在的他仿佛被人揪住了脖子，一句话也说不出口，只能硬生生的扛过去。

    不过现在的他头脑异常清楚，这一切不过是开始，真气逆流只是自扫门前雪，而到了龙血发挥作用的时候，生生在体内开出一条与真龙相同的经脉，那种痛苦，自然是不言而喻。

    “呵，今天怕是要见识到旁人一辈子都经历不到的折磨了吧。”

    只能说能力越大，责任越大，想要让帝级功法再上一个台阶，付出的岂是想象的那么容易？

    从五脏六腑中传来的痛苦让朱清的身体不住的颤抖，他死死咬着牙，咯吱咯吱的令人牙酸的声音才能见证现在的他到底有多么的困难。

    忍，这可不是被动的忍，忍的同时还不得不亲手将真气按压回来，一串串不受控制的真气疯狂涌动时那，滚烫般的感觉，填满了他的心腹之间。

    朱清意识昏沉之间，跌倒在地上，不远处的诗若仙鼓足劲正当冲过来时，被一旁老龙的气势威慑住，身体骤然间僵硬，动弹不得。

    “你！龙老，师弟的情况不好，你怎么能……”

    老龙面色不变，两只眼睛中的光深沉而摄人:

    “如果你贸然前去，破坏了这一切，所有受过的苦都失去了价值。”

    诗若仙惨淡一笑，转过脸，强忍着不望向朱清的方向，师弟，你一定会挺过去的对不对？我们还没有举办婚宴，没有入洞房，没有可爱的孩子，没有很多……

    仿佛是感受到诗若仙的纠结，朱清强忍着睁开眼，望向她的方向，他拄着九幽黑体剑，迫使自己站起来，他的高傲是印在骨子中，无论再大的困难，他都会下意识的弹起，除非他再也发觉不到自己的存在。

    “呵，这点苦我还能受。”

    朱清尽量的放松身体，可随之而来的只能是更为沉重的痛苦，他不能让身体僵硬，做出防御，因为只有最为放松的神态下，经脉给予的阻力才能最大程度的缩小，关键时刻，朱清不允许自己掉链子。

    老龙看着强忍的朱清，默默无声，在功法晋级的阻力方面，他还是说的太轻松了，虽然口头上说朱清一定没问题，可真正是怎么个情况，他并不是很清楚，对朱清的预计只是相对于他之前的表现，而至于真气倒流，重塑经脉，这种事有几个人经历过？

    孩子，如果你能挺住，你问老龙要什么老龙都会给你弄来，只要你没事。

