    两句话，感动的年轻人们热泪盈眶，哽咽不能言。

    几个人深深的鞠了一躬。

    然后大步走出了餐馆。

    颇有一副“仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人”的架势。

    这话是周先生说的。

    “咦，刚这一桌的人呢？”郑传和端了一盘鱼出来。

    钱宸点的菜。

    钱宸来他这边吃饭，不收钱。。

    但广告效应远远不是菜钱能比的，而且彼此这样的关系，收钱就见外了。

    “走了，我给他们签了名，他们就走了。”

    钱宸矜持的笑笑。

    没想到自己也无意中做了一次别人的人生导师。

    郑传和呆了片刻，放下盘子，也坐下来，叹道：

    “他们没给钱呢。”

    “……”

    两人聊了一会，还是聊到了娱乐圈上面。

    “可以的话，少接点剧，尤其是要避开烂剧，不行的话，就上一下综艺。”

    郑传和现在闲来无事。

    主要帮忙研究一下娱乐圈风向，各种错综负责的关系，为钱宸提供随时垂询的服务。

    不收钱的。

    但钱宸也是讲究的人。

    会经常的给郑小婉发奖金。

    “也行，回头我研究一下什么综艺比较适合我，剧的话，我会好好挑的。”钱宸明白郑传和的顾虑。

    口碑是一点点积累起来的。

    你五六部积攒出来的口碑，很可能一部烂剧就给败坏的一干二净。

    还不如上一下综艺。

    收入不仅不会少，甚至还能稍微增加一些。

    而且还能增加国民度。

    增强粉丝的黏性，让他们看到你戏外的“真实一面”。

    “以你现在的人气和颜值，任何综艺都能拿下，问题只在价格而已。”郑传和很高兴钱宸有这个清醒的头脑。

    最怕的是钱宸飘了。

    不屑于综艺，不屑于商演。

    纯粹靠作品立足。

    那样根基就太薄弱了，很容易翻车。

    “我现在演的都是王佳蔚、杜七锋、徐恪、周星星的电影，他们想翻车也难，郑哥你不用担心。”钱宸吃鱼。

    这鱼是郑传和的拿手菜。

    比御厨好吃一百倍。

    御厨给万岁爷做出的东西，其实非常难吃。

    也不知道有些名菜咋想的，非要和宫廷扯上关系。

    万岁爷什么人，他能随便吃东西？

    钱宸尝过，那简直就不是人吃的。

    万岁爷还不能抗议。

    都察院的那些御使会一窝蜂涌上来，死谏万岁爷不能贪图口腹之欲。

    钱宸没有喝酒。

    非必要的时候，他也不喝酒。

    虽然现代的好酒, 由于酿酒公益的发展, 要比古代的时候更好喝。

    “你可别掉以轻心, 这几年娱乐圈越来越浮躁，不该拍烂片的，也都开始拍烂片, 之前和你合作过的周瑞发，今年不也上了一部烂片。”

    郑传和说的是周瑞发、巩煌, 还有一群歪果仁合作的《谍河风云》。

    “郑哥, 你这……谁也没办法保证自己不会碰到烂片啊。”钱宸失笑。

    他和发哥一起拍戏。

    对发哥非常敬重, 那演技、派头，还有谈吐, 都不是李飞鸿能比的。

    “那你觉得李飞鸿和周瑞发，他们俩在慈善方面做的怎么样？”郑传和呵呵一笑。

    钱宸不喝酒，他会小酌两杯。

    他酒量不好, 来了劲之后就喜欢侃大山, 年轻的时候就因为这个毛病, 惹了不少不该惹的人, 没能在演艺方面有所建树。

    “都很好。”钱宸想了想，谨慎的点头。

    老李不管怎么做, 最起码做出了成绩。

    看他的架势，将来也会不遗余力的做下去。

    而老周也不简单。

    前两年就公开表示，要把自己五六十亿港币的身家全部捐出去。

    而他每个月的生活费才八百港币。

    出行都是公交地铁, 衣服也不舍得买。

    这样的人，有什么可黑的？

    “一个玩的是资本, ”郑传和笑着摇头：“你离他远一点，不管他是真做了慈善, 还是假做了慈善，一个可以在发达了之后就背离根基的人, 不可信。”

    “好吧。”钱宸颇有些不以为然。

    人无完人。

    或许老李有问题，但老李确实是一个想做好事的人。

    离开，是为了更好的回来。

    网上似乎是这么说的。

    “至于另一位，你以为他没有豪宅，没有豪车吗，你估计不知道他有六辆劳斯莱斯吧，还一个月八百块港币, 你去问问横店那些苦逼们，有谁能靠八百华夏币活一个月吗？”

    郑传和其实这些年已经不再口无遮拦了。

    他今天说这么多话。

    一来是因为店里已经打烊，最后一波客人也离开了。

    二来是担心钱宸见识少，不小心被人给骗了。

    这个圈子太黑暗。

    少部分人光鲜亮丽。

    制定规则。

    更多的人都在扬帆出海的过程中, 被掀翻掉进了深海。

    “捐出全部身家，说出去的话，泼出去的水……”

    钱宸有点不太能接受。

    他不是没见过伪君子，被他陷害的那种忠良，哪一个不是包装的光鲜亮丽。

    “你没事的时候可以研究一下，锅外很多富豪，为什么临死的时候，都把钱捐给慈善机构，一点也不留给子女，难道是因为歪果仁亲情淡薄？你该不会也相信歪果仁十八岁时候就和父母断绝经济关系吧？”

    “难道是因为遗产税？”钱宸很快就想到了。

    “没错，别说他只是说说而已，到时候账上只剩下几百块，那也算得上是全部身家，就算他真的捐了五十个亿，你以为这些钱会到需要它的人手里吗？”

    “服了！”钱宸拿过酒杯。

    给自己来了一杯。

    坦白的来说，他平日里自视甚高，觉得现代人各个不学无术。

    比不上他这个完全是生死间拼杀出来的东厂厂公。

    “退一万步讲，之前地震的时候，这个捐，哪个捐，捐多捐少不说，怎么不见他捐一毛钱，难道必须得死了才能捐吗？”

    “听说，他在香江那边也算乐善好施。”

    钱宸和人合作之前，都会查一下对方的资料。

    人和动物的区别。

    不是人会用火。

    而是人有独立的思考能力。

    “是啊，在香江乐善好施，所以，又为什么要来内地赚钱呢。”郑传和不屑的摇了摇头。

    “唉，这个和我也没什么关系，捐钱嘛，靠自愿，他们不捐，也没办法强迫。”钱宸无奈的说道。

    四百二十八年。

    几百年的时空隔阂，其实有些东西并没有改变。

    “我只是怕你对娱乐圈的人心太乐观。”

    郑传和环顾了一下四周。

    这就是他逐渐不喜欢娱乐圈的原因。

    一个个如同圣人吧。

    无懈可击。

    明明是漏洞百出的人设，偏偏没有人质疑。

    就算有，也能被压制和抹除。

    他不是不爱娱乐圈。

    只是害怕了，绝望了，最后栖居在横店街头的这个小餐馆。

    还是他这个小餐馆让他有安全感。

    “放心吧，我聪明着呢。”钱宸笑了。

    他是谁。

    他可是厂公啊。

    比手段，他谁也不怕。

    至于驱动力，其他人只是为了名利。

    他可是为了命根子啊。

    谁敢破坏我的保级大业，就别怪咱家让你求死不得。

    “哈哈，我也不是让你学他们。”郑传和慢慢恢复了常态，感慨的说道：“钱宸，你是一个单纯的孩子，从我见到你的那一刻起，我就知道，我只希望，你在成长的时候，也能多回头看看。”

    “不忘初心。”单纯的钱宸举杯。

    “方得始终。”郑传和哈哈大笑。

    “始终是谁，为什么要得到她？”钱宸开启了玩笑模式。

    之前的气氛顿时一消而散。

    “始终反正不是安茜。”郑传和很明显也知道钱宸和安茜走的很近。

    之前的探班。

    还有几天前姜大斌庆功宴上的接触。

    并不是他闺女说的。

    他那闺女小婉，职业道德可强了，不该说的事，连她爹都不说。

    弄的郑传和欣慰的同时又失落。

    “安茜……怎么提起她了。”钱宸无奈，姜大斌这么说，连远在衡店开参观的郑传和都说。

    这误会是怎么产生的。

    “关于她，你其实可以慎重一点，她是米果人。”郑传和并不回答钱宸的问题。

    为什么提到她？

    这个问题不该是问你吗？

    如果你跟她保持了足够的距离，大家怎么可能会用异样眼光看你？

    “我知道。”钱宸点头。

    他对此没有太多想法，毕竟，被带到锅外去的时候，她还只是一个小学生。

    你指望一个小学生能做什么人生决定。

    等等，我为什么要管这个。

    “那你知不知道，放弃米果锅籍需要付出什么代价？”郑传和问。

    钱宸摇头。

    这个又触及到钱宸的知识盲区了。

    尽管家里的公司里，并不缺少知道这事的人。

    “放弃的时候，要交20%的资产税，注意，是资产税，你全球有多少资产，就要按照多少资产交税。”郑传和冷笑。

    钱宸都惊了。

    马德，这可不是一般的黑心啊。

    “所以，真要是有那么一天，她为你改了锅籍，只能说明人家爱你爱的深沉，你可不要辜负人家啊。”郑传和哈哈大笑。

    “郑哥，我们就一起拍了个戏，我教了她一些东西，哪有你们想的那么复杂。”

    钱宸解释。

    内心却在叹息。

    现在不想找女朋友。

    不是我不喜欢女的，对女的没兴趣。

    而是我特么神功没大成。

    我开不了荤啊。

    真要是找个女朋友，你说我禽兽不如的话，会不会被传出我不行的谣言。

    “懒得管你这些，听说你春节要回家过，这是好事，到时候我给你准备一点南方的年货，你带回去，免得不知道买什么。”郑传和站起来，摇摇晃晃的往后堂走去。

    “郑哥，谢谢了啊！”钱宸喊了一声。

    既是谢谢年货，也是谢谢他跟自己说这么多。

    也谢谢他，把自己当成单纯孩子。

    单纯。

    原主或许是单纯的。

    他却和单纯一点也沾不上边。

    这一年多，遇到了很多事，全都被他迎刃而解，这可不是单纯的人所能办到的。

    钱宸在接下来的几天，不断地完善徐恪的配乐。

    灵感如尿崩。

    素材不缺少。

    真心要是想结稿，也不是做不到。

    钱宸只是不想随便敷衍。

    他也想再弄一首堪比《雪山》的音乐。

    在创作的过程中，他整理出了不少东西。

    下次要做什么配乐，甚至可以直接拿过来用。

    到了一月底。

    钱宸终于启程前往首都。

    基哥、小婉都各回各家，带着钱宸发的丰厚年终奖。

    基哥有十万。

    小婉有五万。

    老田来的太晚，但也有两万。

    老田从他哥那边还能领一份薪水。

    据说来到这边之后，短短的几个月就搞出了两篇论文。

    继续这样发展下去的话，考上博士都不难了。

    看来以后不能随便称之为学渣了。

    钱宸先去参加戏曲晚会。

    两天彩排，一天录制。

    他的即将到来，引起了不小的轰动。

    《幸月宫》这部剧已经流传整个戏曲界。

    钱宸不是小气的人。

    他都愿意将慈善基金往戏曲扶持的方向倾斜，自然不可能再收什么版权费。

    实际上，戏曲方面的版权费低的吓人。

    主要是因为商业价值太低。

    “钱大家，我是唱粤剧的曾晓敏，阮朝辉老师向我提起过您，他让我给您带个好。”一位女士看到钱宸来彩排，立刻就过来打招呼了。

    这都能认出来？

    钱宸没化妆呢，一副年轻人的休闲打扮。

    大部分的人可能都会把他当学徒。

    或者哪个剧院的幕后。

    不过提起阮朝辉，他就明白了。

    他和阮朝辉合过影。

    “这位是曾晓敏老师，广粤的副院长。”

    幸好，钱宸边上跟着的是昆剧的单薇，她负责接待钱宸。

    钱宸不认识的人，她会帮忙认识。

    不能因为人家年纪轻就小瞧。

    这可是广粤的副院长。

    “您好，曾老师，阮老师身体还好吗，他这次来不来参加？”钱宸礼数周到。

    就算单薇不提醒。

    也不会因为年纪而轻视对方。

    他自己也没多大啊。

    “他人在香江，身体蛮好的，只是晚会就不来参加了。”曾晓敏说道。

    “那真是太遗憾了。”钱宸在戏曲圈子认识的不多，粤剧就只认识阮朝辉。

    可惜人家没来。

    “阮老师非常推崇您的《幸月宫》，现在正和几位老师尝试着把它改成粤剧曲目，希望钱大家有空可以帮忙指正一下。”曾晓敏带着任务来的。

    关于昆曲改成粤剧。

    钱宸或许不是专业的。

    但这词曲都是人家提供的，至少短时期内，人家都最具有话语权。

