    宋青小刚一离开，她原本所站立的位置，便凭空出现一道灰褐色的高瘦人影。

    那从试炼空间之内一直追着她出现的古怪老头儿在现身之后，先随即放出气息探寻，随即瘦长如麻杆般的双腿一屈，上半身竟折俯了下去，往四周深吸了一口气后，神色有些阴沉：

    “竟然跑得这样快？”

    四周已经没有那股令他感到力量澎湃的甘甜血腥味儿，宋青小的气味、灵力已经完全消失。

    地面并没有留下冰系灵力的残余波动，她仅比自己先离开试炼空间一小步，但在转瞬之间却已经逃离得不知所踪，不知是不是施展了异术隐遁。

    老头儿一想到此处，顿时嘴中发出一声古怪的哼腔声，接着像是感应到什么一般，身体摇身一晃，‘嗡嗡’声中，身体从原地完全消失。

    他站立的身后，紧随二人之后跳出空间的青袍也跟着现身。

    青袍一出现后，先是如这两人一般，往四周一望，接着放出神识扫荡。

    但令他诧异的是，他神识感应范围之内，并没有发现宋青小及那古怪老头儿的影子。

    那古怪的老头儿便罢，他之前不知用了什么方儿，竟躲过了黑狼真君与红发大汉的神识辐射，此时躲了起来倒是在青袍预料之内。

    最令他感到不可思议的，是此地竟然没有半分冰系术法施展之后的残余灵力波动。

    宋青小竟没有用冰系术法，而是不知施展了什么秘法，逃得全无踪迹。

    自己留在她身上的那缕烙印只要她不超过自己十余里，便能感应到她的动静，可此时烙印根本没有丝毫回应，不知是她想了方法将其融去，还是已经超出了这道烙印的感应范围。

    青袍心中生出这样一个念头，随即又摇了摇头，“不可能！”

    宋青小只是一个刚晋化婴之境的新人，甚至还没有完全熟悉化婴之境的力量，不可能会感应得到自己留在她身上的印记。

    也就是说，她此时可能用了某种秘宝，顷刻之间便逃出十余里之外。

    一旦她逃远之后，要想追赶她虽说不是难事，但如此一来，青袍不止是要浪费一些时间，同时还会耗费一些灵力。

    黑狼真君、紫眸童子、红发大汉及随后出现的那十号驼背男人恐怕也要来了，青袍一想到此处，随即咬了咬牙，眼中露出一丝阴鸷，冷哼一声，随即也身影一闪，化为一道青光往另一个方向飞扑而去。

    他走之后不久，竟然又再次有人出现，这次出来的竟不是化婴境的强者，而是那修为仅丹境的光头男人，他口角带着血迹，气息波动得异常剧烈，身上残留着火焰余劲，竟像是才经历过一番打斗吃了些亏。

    也不知他是怎么从几个化婴境强者的包围之下逃出来的，他一出现之后，慌不择路随意选了个方向逃走。

    而此时的宋青小施展‘前’字令，一口气奔出百余里地之后，前方灵力紊乱，硬生生将她隐匿的身形逼出。

    她的身影出现在半空之中，但刚一出现便晃了晃，险些灵力不稳，被逼得跌落。

    宋青小忙不迭运行灭神术，以灵力稳固周身，才将自己晃荡的身形稳住。

    但与此同时，两股灵力从她身体两侧冲袭而来，衣袂飘飞之间，一侧衣摆‘滋’的一声结出了一层淡淡的冰霜，而另一侧则像是受到高温腐蚀，瞬间衣物卷曲，冒起青烟，像是要起火。

    她当即手掌往衣物之上拂去，一股寒意从她掌心之中透出，硬生生将即将着火的衣摆冻住。

    “怎么回事？”她皱着眉头往后退出数十米远，显出身形站稳之后才面露不解之色。

    从进入试炼场景之后她一路狂奔到现在，应该是将其他人甩开了，通行无阻到现在，宋青小原本准备找个地方先落脚，然后再琢磨此次试炼的内容及规则。

    哪知她跑了这么远，却并没有感应到附近有人类的气息存在，也实在太反常了。

    她参与试炼至今，从没遇到过这种情况，哪怕是失落之城试炼之中，场景中的人物当时因为距离试炼者较远的原因最晚出现，但最终仍是现出了的。

    不像现在，她跑了这么远，却连半个人类的气息都没感应到过，仿佛此地根本没有人存在似的。

    凭她如今的修为，除非是神识修为远高于她的，或是修习了强化神识一类的秘法的修士，否则照理来说应该不可能躲得过她的神识扫荡。

    前方又像是出现了古怪的灵力波动，莫非此地荒无人烟的原因，跟这灵力的异常有瓜葛？

    她想到这里，略一踌躇，最终想要触发任务的念头占了上风，她识海之内‘者’字令发动，身上灵光一闪之下，金光将她包围住，光鳞一片片浮出，宋青小做好准备，才往先前所到之处飞掠了过去。

    这一次再过来之时，因为提前有了准备的缘故，那两股灵力袭来时，她便并没有之前那么吃惊了。

    两股不同的灵力从两侧袭来，很快宋青小便如处于冰火两重天之中，一面寒意袭人，一面则热浪翻腾，这两种极端的灵力将宋青小包裹。

    而这两股截然相反的灵力之中，隐隐带着吸力，像是想将她吸入其中一个阵营之中。

    这两股吸力极强，且随着时间每过一秒，那吸引力便强上数分，顷刻之际，那股压力之大，便不下于一个化婴境修士的全力威压了。

    宋青小处于灵力的暴动之中，若非她灵力灌注全身，将身体稳住，且又升入化婴之境，重塑后的身体强悍程度远胜一般化婴境修士，所以还算能将压力抗住。

    可随着这两股灵力越来越强，还有继续往上飙升的架势，要是她仍停留在原地不动，等到这两股吸力大到超出化婴境修士承受力了，恐怕便要将她活活撕为两半了。

    一想到此处，宋青小当即眼中闪过一丝冷色，当即想要再次后退。

    但此时冰、火两种灵力相融，如形成一股巨大的漩涡，她位于漩涡之中，此时发现竟根本冲不破这灵力风暴所形成的枷锁。

    呼啸声中，一侧四周温度陡降，一侧则是炎红似火。

    低温之下，宋青小右侧开始出现雪晶，而左侧的高温像是要将空气都融化了，她身下的草木在灼热的温度下化为带着火星的飞灰，缠绕在她身侧。

    雪花、飞溅的火星交织，形成一种极为不可思议的组合，随着灵力化为劲风，切割着她身体，却被她身体表现出现的鳞片所阻。

    这样下去不行！宋青小试了一下，此时强提灵力，兴许付出轻伤的代价她可能闯得出这包围圈。

    但任务全无头绪，这里的异常反应可能跟任务有关联。

    她有一种预感，哪怕自己闯出这古怪禁制之后，极有可能还是会回到现在的选择。

    既然逃不过，那便干脆不逃了。

    她将牙一咬，只稍加犹豫，便放松了对于冰系灵力风暴的抵抗，她做出决定的刹那，寒意顿时遍及她周身，将另一侧的火焰所吞噬，接着风雪声中，她的身体被这灵力吸入其中，顿时‘噼里啪啦’的火星细微的爆炸声消失了。

    左侧一波波卷来的热浪湮灭，温度一下降至冰点，宋青小的身体被这灵力风暴的余波扔进一片冰天雪地的小世界之中，那一直困住她的两股拉扯感也随之消失，她的身体也从高空之中直往下坠。

    宋青小还未来得及稳住身形，劲风声中，一道压得极低的啸声夹杂其中，接着只听‘呵’的一声吐气，一股凌厉至极的杀机往她半空之中失重的身体疾射而来！

    她当即身形一扭，灵力灌注全身，金光闪过，下落的身形顿时一滞，她翻身一扭，‘嗖嗖’的破空声响中，数道连成一排的冰箭从她后背擦过。

    那冰箭之中蕴含着极强灵力，虽说未伤到她的身体，但她从杜行云处得来的衣物却在这灵力的余劲之下被绞碎，露出后背肌肤。

    宋青小以灵力托稳身形，站在半空之中，目光往四周一扫。

    这里像是一个纯白的世界，除了冰雪之外没有其他颜色，周围被一股无形的禁制所束缚，令宋青小的神识难以展开。

    此地冰系灵力极浓，隐隐有对外来闯入者有一定的压制作用。

    但幸亏她本身灵力便是冰系属性，对于寒意的抵抗远胜一般的修行者，因此这种寒冰系灵力的压制对她的束缚便大大被降低了许多。

    地面的冰雪被暴动的灵力卷了起来，在这世界之中肆虐，宋青小在看清自己所处的环境之后，便将视线落到了前方地面之下。

    离她约摸三十米开外，地面厚厚的冰层之下，隐藏着一股十分强大的气机，像是有什么隐藏在冰下面，十分危险。

    那从她后背擦过的冰箭‘卟卟’钉入雪地之中，暴动的灵力顿时一滞，那些被灵气所冲得满天飞扬的雪沫开始缓缓下落。

    ‘呼哧——’

    ‘呼哧——’

    两道古怪至极的声响从冰层之下传出，随着这声音一传来，那股强大的力量便如逐渐在苏醒一般。

    宋青小瞳孔一缩，顿时双拳一握。

    地面之下，声音已经完全消失了，但宋青小感觉得到，像是有一双阴冷的眼睛，透过了厚厚的冰层，冷冷的注视着自己的一举一动。

    一股强大的气息将自己锁住，像是妖兽感应到了猎物，在等待着时机将她捕获。

    她灵力一闪，体内六颗星辰往外逸出，浮动在她身侧。

    这星辰大阵曾在她被追杀之时，被那手持碧玉绿簪的女人所重创，但随着她身体重塑，实力恢复且进入化婴之境后，这星辰大阵已经恢复如初，且星辰之中的灵息较以往更为强盛了。

    从她升境以来，这星辰大阵还未施展过，如今正好以这试炼之中不知名的怪物试手。

    那星辰一出现，地面之中突然出现‘悉索’的响动，仿佛有什么东西摩蹭着冰晶，在冰下游走。

    浓浓的杀机牢牢将宋青小攫住，她身在半空，目光却随着那细微声响的方向所移动，直到那声音游转到她身体下方，才一下停止住。

    ‘悉索’的声音消失了，取而代之的又是一种诡异的沉默，但宋青小却并不敢放松。

    一秒——

    两秒——

    还不到三秒时间，只听‘哐铛’的一声破冰的巨响，两条如同巨矛般的巨大触手从寒冰之中钻出，如两柄利刃，向天际顶来。

    厚重的冰层被顶开，碎裂之后如巨石般往四周弹开。

    ‘咝’的啸声里，一股寒气化为浓浓的白雾散布开来，将那两条长矛所包裹住。

    数条细而长的白色巨形长足如一条条变异的、冒着寒气的长竹，将两侧破开的冰层抓住。

    那触手每条长约两米，足尖之上带着密集如巴掌长短的弯钩，厚厚的冰层被它从两侧摔倒开，庞大的身形一节一节从冰层之中拱出。

    “这是什么东西？”宋青小身形往半空之中拨高了一截，便见那下方厚约二、三十厘米的冰层一点点被这怪物撑裂，碎裂的冰砖、雪沫四处飞溅。

    那怪物体宽无比，将近两米，身上厚重的白色甲壳泛着油光，看起来坚硬无比。

    冰层碎裂的痕迹延伸出去十几米长，那怪物还没有停止动静。

    地动山摇之间，像是整个空间被撼动般，发出剧烈的震响声。

    宋青小在这巨形怪物面前渺小异常，四周灵力因这怪物起身的动作而更显紊乱。

    正在此时，‘轰’的巨响声中，那一排排密集而细长的足尖用力，终于将冰层完全撕碎。

    高高拱起的油亮壳子之下，蠕动着钻出一只巨大的头颅，冲着天际宋青小所在的方向，喷出一口寒气！

    ‘嗞’的响声中，那些被喷出口的寒气迅速化为数股冰锥往宋青小喷射而来，带着凌厉的冰系灵力，几乎将四周空气都凝结。

    但宋青小本身灵力便是冰系，对寒毒的抵抗远非一般化婴境修士能比。

    她提起灵力，身体往后弹去，那怪物喷出的冰锥便从她原本站立的位置疾射而过，‘叮叮’数声钉落到碎裂的冰砖之中。

    怪物一击不中，顿时长足用力一抓冰面，破冰声响中，长长的尾部全部钻了出来，顿时从冰中脱困。

    一条长约二十米的巨型白色妖兽出现在宋青小的面前，头颅之上围绕的寒雾被紊乱的灵力冲荡开来，显出它硕大而狰狞的头颅，头颅之上两条油亮的白色长须高高扬起，直达天际！

    这条妖兽至少已经达到五阶之上，散发出极为强悍的气息，外形有些像白色的蜈蚣，却比蜈蚣不知大了多少倍！

    两排密集的长足一展开，身形便如盘踞的长龙般，将整个被它翻动的地面占据。

    那白色巨型蜈蚣一完全出现，当即昂起硕大头颅，张开巨嘴。

    ‘嗞嗞’！

    随着那声响一发出，白色巨型蜈蚣嘴中发出一股极强吸力，四周的灵力、碎沫全都在这股吸力之下，疯狂往它巨口之中涌去。

    就连碎裂的一些冰砖也在吸力之下翻滚，半空之中的宋青小一时不察之下身形一晃，也感受到了这股力量的牵引。

    下方那巨型白色蜈蚣便长足一拍地面，高高将上半身昂起，往上钻出十来米，几近蹿到宋青小所在的位置，意欲将她吞入腹内。

    ‘前’字令一闪之下，她当即闪离，同时围绕在她身侧的几颗星辰往蜈蚣的头颅围去，还未将其困住，这体形庞大的蜈蚣却似灵活无比，当即将头一垂，身体软成数截曲了下去，灵活异常的避开了星辰大阵的封锁。

    它头颅之上两条宛如长鞭的触须随着它闪避之间，则是以雷霆之势往星辰抽打过来。

    长须破空之中，发出凌厉至极的响声，接着那巨型蜈蚣再次张嘴，‘嗞’的吐出一口寒雾。

    那雾气宛如活物，化为一张巨网，向宋青小当头罩来。

    宋青小掌心一握，一支冰箭在她手心成型，速度快得惊人，顷刻之间便被她向那巨网掷了过去。

    ‘轰’的交击声中，冰箭被寒雾所罩中，化为一团冰晶，‘哐铛’落下，一口被那张大嘴的巨型白色蜈蚣吞入嘴里。

    宋青小一试之后，便发现此地冰系灵力异常充沛，她灵力运行的速度、威力都远比平时提升了数分，对她来说更是得利。

    那白色巨型蜈蚣将冰团一吞，接着头顶两条触须乱拍，发出激烈声响，灵力冲荡之间，外散的寒毒竟将数颗星辰之上都蒙上一层霜雾，使得星光都被遮住而显得像是暗淡了数分。

    星辰一晃之下将这寒霜甩去，重新飞回宋青小身侧。

    这妖兽的寒雾有毒，星辰与她相连，那寒意顺着星辰本体侵入她体内，但随即却被她灵力所化去，对她来说影响并不深。

    她掌心扣出数道冰刃，以灵力发出，穿透这白色巨型蜈蚣外溢的灵气封锁，击打到它背壳之上，发出金戈交接之声。

    哪怕凭她化婴境的修为，此地灵力对她又大有助益，这一击的力量不下于化婴境中阶的攻击，但对那白色巨型蜈蚣来说并没有丝毫损伤。

    数道冰刃仅在它光滑油亮的后壳之上留下几道浅浅的印痕，并没有真正伤到它的本体。

    看来此地冰系灵力的旺盛不止是对宋青小来说使她实力提升，对这同样擅长冰系术法的白色巨型蜈蚣来说，一样如虎添翼。

    它体型庞大，力量强横，且身长数十米，一旦上半身直立，竟能与身在半空之中的宋青小相对，那长须数次拍来，哪怕伤不到她，可却造成了困扰，如此一来，宋青小站在半空中的优势便在这巨型蜈蚣面前失去了大半，反倒因为要立于半空维持身形，更加消耗灵力。

    她一想到这里，避开长须的抽打，身形往下落，那蜈蚣却张开嘴，再次冲她吐出一大股寒气！

    四周飘滚的冰块被寒意冻为一块冰晶，‘铿锵’往下掉落，寒气之中毒雾翻滚，宋青小识海之中元神结印，‘临’字术结出领域，将那硕大的蜈蚣脑袋困在了领域之内！

    同时她身侧星辰一闪，将那蜈蚣围在其中，大阵一成，星辰之上星辉闪动，一股浩瀚灵力从那星辰之中散出，相互交连，灵力一闪之下化为数条银河，从中斩了出去！

    那巨形白色蜈蚣似是感应到这星芒厉害之处，当即头颅一撞，‘轰’的破空声中，领域被它强横的肉身力量所击碎。

    它仰着头颅，嘴中发出‘嗞’气之声，寒芒连闪之间，像是想要强行抵抗星辰大阵的灵力。

    只是星辰大阵原本便威力无匹，宋青小升境之后星辰大阵的杀伤力更是提升数十倍。

    那数道光芒齐汇，力量汇聚成网，斩落到那白色巨型蜈蚣头壳之上。

    哪怕它外壳坚硬，却依旧在星辰大阵力量之下被斩裂！

    ‘咔嚓’的响声之中，淡青色的浆液从碎裂的外壳之中喷溅出来，落地之后随即化为一摊凝固的冰晶。

    这一变故令宋青小吃了一惊，她没料到这巨型蜈蚣竟如此厉害，星辰大阵一斩之下竟未能将它头颅斩掉，反倒只是斩破了它的外壳，令它吃疼而已。

    那白色蜈蚣嘴中竟发出一声震耳欲袭的嘶鸣，这一下受伤之后，它不止没有退缩，反倒像是被击怒了一般，头颅乱摆，冲撞之际灵力四泄，像是想要突围。

    可星辰大阵一旦成型，哪那么容易被破去，似是见无法将数颗星辰撞开，那白色蜈蚣竟以两排长足支撑，长长的尾巴甩了回来，往四周一顿乱打乱拍。

    这蜈蚣体型极大，匍匐在地面的后半截身躯长达十几米，一扫之下如秋风扫落叶般，将地面碎裂的冰砖横卷而起，化为漫天砸落的冰雹，落地之后砸出数个深坑。

    宋青小夹杂在这些冰雹之下左闪右躲，她体形与蜈蚣相较实在太小，哪怕能凭借灵力敏锐躲避，但在冰雹着实太密集的情况下，依旧难免会被击中。

    就算她有‘者’字令护体，这些冰雹不能伤她性命，可暴乱的灵力撞击之下，却仍对她造成了阻碍，将她生生逼退半步。