    第209章 北疆大捷

    晨阳初升。

    镇北城外。

    北狄大军军营。

    响彻了一夜的厮杀声，在天亮的时候逐渐的没了声响，恢复了安静。

    此刻，北狄大军军营内，满地的尸体，到处都是残肢断臂，刺鼻的血腥味镇北城内都能隐隐约约嗅闻得到。

    吕布走在大营内，看着满地血腥的场面，脸上没有丝毫的波动。

    那一身盔甲上的血迹，在晨阳的照耀下，显得格外的渗人。

    昨夜一战，吕布不知道杀了多少北狄异族。

    只见不管是吕布手中的方天画戟，还是吕布身上的盔甲，都已经被鲜血有些染红了。

    这足以证明，不知道多少的异族昨夜死在了吕布的手上。

    事实上也的确如此，昨夜一战，吕布犹如魔鬼出笼一般，在诛灭了北狄国师和北狄大帅后，大肆的出手屠杀北狄异族。

    死在吕布方天画戟之下的北狄异族不知道凡几。

    正是因为吕布大肆的出手，昨夜才彻底摧毁了北狄异族心里最后的防线，破了这北狄大军军营。

    当然，吕布虽然破了这北狄大军的军营，诛灭了这北狄大军，但自身的损失也是不小。

    镇北军的损失就不说了，就说并州狼骑的死伤就不小。

    哪怕是有吕布这位虓虎带头冲杀，有军魂加持，并州狼骑还是死伤了一半。

    可见昨夜战况的惨烈。

    “将军，北狄异族能够喘气的都已经杀了，整个大营内的北狄异族都已经清剿完毕。”

    这时，郝萌走过来对着吕布说道。

    郝萌的脸色有些苍白，一身的盔甲也已经被鲜血染红了不少，身上也是伤痕累累。

    经过昨夜一战，带领镇北军从四面进攻这北狄大军军营的镇北军将领，还能站在这里的也就只有郝萌了。

    其他三位将领，两位战死，一位重伤。

    吕布闻言，扫视了一眼满地的尸体，二话不说，直接翻身上马；“这里接下来的事情，就交给你收拾了。”

    “本将要带军乘势去诛灭其他几路北狄异族，曹性他们那边估计也坚持不了多久了。”

    吕布对着郝萌说道。

    虽然昨夜一战，吕布灭了摩诃的北狄大军。

    但北狄大军攻破雁门关后，分散出不少兵马，分路进攻北疆各城。

    北疆各城有不少地方都被北狄异族攻破了，遭受着北狄异族的劫掠。

    吕布要继续带着兵马，去诛灭这些北狄异族。

    并且，曹性和侯成二人还在带着镇北军阻挡九原和马邑两路北狄的偏军，吕布也得尽快赶去支援。

    “遵命。”

    郝萌抱拳领命。

    吕布不再多说什么，马鞭一甩，带着并州狼骑离开了军营。

    这次，吕布不仅仅带了并州狼骑，还把镇北军能战的骑兵也都带上了。

    并州狼骑经过昨夜一战死伤过半，兵力不足，吕布只能把镇北军仅剩下的骑兵全都带上。

    看着吕布带着骑兵离开，郝萌指挥着镇北军打扫战场。

    ……

    神都洛阳。

    在西凉大捷的消息传开后，洛阳内上下浮动的人心暂时的踏实了许多。

    这日，一骑快马冲入洛阳城门。

    “八百里加急。”

    “北疆大捷。”

    “镇北城一战，吕将军诛灭北狄二十万大军，阵斩北狄大帅摩诃和北狄国师。”

    这骑快马一边大喊着，一边策马扬鞭的向着皇宫的方向奔去。

    ……

    什么？

    北疆大捷？

    吕将军诛灭了北狄二十万大军，斩杀了北狄的大帅和国师？

    听到这骑信使的大喊声，四周的百姓全都一脸高兴的议论了起来。

    异族叩关，一连攻破了玉门，雁门，南门三关这件事，百姓们都已经知道了。

    本来百姓们还在担心，大周能不能挡住异族三面的联合进攻。

    毕竟，大周如今刚刚经历过不小的动荡，太师战死，神武卫死伤不小，大周整体的实力折损很大。

    再加上大周日落西山的境况，百姓们都害怕大周挡不住异族的联合进攻。

    要真是那样的话，异族南下，遭殃的还是他们这些百姓。

    可谁曾想，先是西凉传来大捷，这又是北疆也八百里加急传来了捷报。

    这让百姓们的心里都是高兴不已。

    “这吕将军真是厉害，先是平了北方四州之乱，现在又是诛灭了北狄大军，斩杀了北狄的国师和大帅，真是大快人心啊！”

    “是啊！有吕将军在，咱们大周也就不用怕异族贼子了。”

    “还有西凉的张将军也厉害，诛灭了西戎贼子，要不然这西凉可就危险了。”

    “确实，有吕布和张辽这两位将军在，以后异族再敢犯我大周，那就是再找死。”

    百姓们都一脸高兴的议论着。

    大周打了胜仗，诛灭了犯疆异族，这对大周每个人来说都是好消息。

    很快。

    北疆大捷的消息就传开了。

    下到普通百姓，上到勋贵朝臣，闻之这个消息，都是欣喜不已。

    很多朝臣一直提着的心，在听到北疆大捷的消息后也都放松了不少。

    ……

    养心殿。

    周辰坐在龙椅宝座上，看着东厂呈上来的一些消息。

    因为异族破关，边疆战起的原因，大周地方上的人心也都浮动不安。

    而东厂作为周辰这位皇帝的眼睛和耳朵，监查着大周的各个地方。

    所以，东厂每天都有不少的消息呈递到周辰的面前。

    当然，其中大多数消息还是有关边疆情况的消息。

    “八百里加急。”

    “北疆大捷。”

    这时，一道大喊声传进了养心殿。

    片刻功法。

    一道身影就畅通无阻的冲进了养心殿。

    “陛下。”

    “北疆大捷。”

    “镇北城外一战，吕将军诛灭北狄二十万大军，阵斩北狄大帅摩诃和北狄国师。”

    “这是吕将军的捷报。”

    信使冲进了养心殿后，举着手中的八百里加急信件跪在地上大声的说道。

    周辰放下了手中的消息，抬眼看着信使；“呈上来。”

    侍立在旁边的曹少钦立马走下去接过了捷报呈递到了周辰的面前。

    周辰从曹少钦的手上拿过捷报，打开，看了起来。

    周辰的脸色自始至终都没有一丝的变化。

    不是周辰对北疆大捷的消息能够做到面不改色，而是因为周辰早已经从东厂送上来的消息中已经得知了北疆大捷的消息。

    东厂的信鹰，可比八百里加急的信使要快多了。

    周辰看完了手中的捷报后，抬眼看着下面跪着的信使；“北狄国师的人头呢？”

    “有没有给朕带回来？”

    周辰望着信使问道。

    “陛下，北狄国师的人头卑下已经带回来了。”

    “现在，就在殿外。”

    信使说道。

    八百里加急可不仅仅是送捷报，这位信使还把北狄国师的人头也送回了洛阳。

    这是周辰之前明确下的旨意，要见到北狄国师的人头。

    所以，吕布在灭杀了北狄国师后，就收起了北狄国师的人头，让信使把北狄国师的人头和捷报一起送回了洛阳。

    “把北狄国师的人头给朕传进来。”

    周辰看了一眼曹少钦说道。

    曹少钦立即对着殿内的一位内侍厂卫摆了摆手。

    那位内侍厂卫会意，走出了养心殿。

    眨眼的功夫。

    这位内侍厂卫就双手捧着一个盒子走进了养心殿。

    盒子里放着一颗血淋淋的人头，正是北狄国师的人头。

    周辰起身走了下来，看了一眼盒子里血淋淋的人头，冷声的说道；“北狄贼子，犯我大周边疆不说，还背信约定，袭杀了我大周的忠良之将，真是死有余辜。”

    “等朕腾出手来，朕第一个要灭的就是这北狄贼子。”

    周辰说着，重新返回了龙椅上。

    “曹少钦，你亲自把这北狄国师的人头送去威武候府。”

    “威武候为我大周战死边疆，这北狄国师的人头就是朕祭奠威武候的祭品。”

    周辰坐下来后，看着曹少钦说道。

    “是，陛下。”

    曹少钦躬身领命，带着北狄国师的人头离开了养心殿。

    “你也先下去休息吧！”

    周辰对着信使挥了挥手。

    信使起身退出了养心殿。

    在信使离开后，周辰沉思的想着。

    现在西戎和北狄进犯大周的大军都已经被诛灭了，那么剩下的就只剩南蛮和东夷了。

    几天前，周辰也已经收到了东夷进犯东雁关的消息。

    不过，东荒侯亲自镇守东雁关，暂时的挡住了东夷的攻势，并没有让东夷破了东雁关。

    但东雁关的战事却是很惨烈。

    这几天，周辰每天都能从东厂送上来的消息当中了解到东雁关的战事。

    周辰知道，现在东雁关虽然暂时挡住了东夷的攻势，但东雁关的情况依旧不容乐观。

    最主要的是，东夷还没有出动半步天人的国师袭杀东荒军的将领。

    要是东夷出动了半步天人的国师袭杀东荒军的将领，那么东雁关就危险了。

    周辰目光闪烁着。

    现在，周辰最担心的就是东雁关的情况。

    南疆那边，有周瑜在，周辰已经做了安排，就算是南蛮出动他们的祭师也别想讨到便宜。

    但东荒就不一样了，没有能挡住东夷国师的强者。

    ……

    就在周辰想着东雁关情况的时候。

    东荒。

    东雁关。

    此时，战火连天，厮杀震天。

    一波一波的东夷异族冲上了关墙。

    关墙上的东荒军拼命的厮杀着。

    一具具的尸体倒下，不管是东夷异族的，还是东荒军的，尸体已经在关墙内外满地皆是。

    “东夷异族，你们胆敢犯我大周，给本候死来。”

    关墙上空，一道儒雅不失霸气的身影正在和一位东夷的将领厮杀着。

    这位儒雅不失霸气的身影不是别人，正是镇守东荒的东荒侯。

    也是东荒的土皇帝。

    “东荒侯，现在北狄，西戎，南蛮都已经攻破了大周的雁门，玉门，南门三关。”

    “大周面对我们四方联合进攻，已经是势不可挡，你又何必执着的要和我东荒拼个你死我活，这样的为大周拼死呢！”

    “你东荒侯难道觉得这样做值得吗？”

    “你东荒侯的身份特殊，我东夷不愿意对你东荒侯下死手，还请东荒侯能够斟酌一二，考虑一下本将之前的提议。”

    东夷的这位将领一边和东荒侯大战着，一边大声的说道。

    “放屁，东夷贼子，你少妖言惑众。”

    “本候再怎么说都是大周的东荒侯，就算本候对朝廷有些意见，但也绝对不会和你们东夷贼子暗合。”

    “想要入东荒，就先问问本候身后三十万的东荒军答不答应。”

    东荒侯说着，手中的攻击更加凌厉了起来。

    一杆长枪犹如灵蛇吐雾一般，攻击着东夷的这位将领。

    “噗。”

    还没等东夷的这位将领再次开口，东荒侯手中的长枪就诡异般的打在了东夷这位将领的身上。

    这位东夷的将领喷出一口鲜血，倒飞了出去，摔落下了关墙之下。

    见这位东夷的将领被东荒侯击飞下了关墙，东夷进攻大军的高傲士气一下子摔落了下来。

    呜呜呜……

    这时，一声声号角声响起。

    进攻东雁关的东夷大军听到号角声，如潮水般的退了。

    东荒侯收起手中的长枪，落在了关墙城头上，看着退去的东夷大军，暗暗的松了口气。

    东夷这样疯狂的进攻已经连续了数天的时间。

    虽然每次东荒侯都击退了东夷的进攻，但东荒军也死伤惨重。

    东荒侯还真怕守不住这东雁关，被东夷给攻破了。

    “侯爷，东夷贼子进攻太猛烈了，咱们东荒军死伤不少。”

    “这样下去不是办法，咱们是不是该向朝廷求援了。”

    一位满身血迹斑斑的将领走到东荒侯身边，对着东荒侯爷说道。

    东荒侯闻言，叹了口气；“北狄，西戎，南蛮联手进攻大周，玉门，雁门，南门三关已经被他们攻破了。”

    “你觉得向朝廷求援，朝廷还能派出兵马来支援我东荒吗？”

    东荒侯看了一眼这位满身血迹斑斑的将领说道。

    这位满身血迹斑斑的将领听到东荒侯的话，心有不甘的说道；“朝廷没有大军支援咱们，但兵器盔甲其他方面可以支援咱们吧！”

    “咱们东荒军总不能自己独自抵挡东夷的进攻，而朝廷却连一点表示都没有吧！”

    这位将领脸色难看的说着。

    自打东夷进攻东雁关，朝廷除了之前一道提醒的旨意外，再没有一点动静。

    这让东荒军的这些将领都很是不满。

    他们在前线拼命，朝廷在后方缺没有一点动静。

    这算是怎么回事。

    再怎么说东夷进攻东慌，这也是国战。

    朝廷没有兵马支援，但兵器盔甲，武道高手应该派来一些吧！

    要知道，这两天为了抵挡东夷的进攻，东荒军的将来死伤了不少。

    东荒侯，听到这位将领的话，目光闪烁了一下，没有再言。

    (本章完)

