    第五百六十八章 喷涌而出   

    左贤王闻言起身坐到了冒顿的左边那个专属于自己的位置，中途他还看了一眼坐在冒顿的右边一言不发的右贤王，眼中的不屑近乎要喷涌而出。

    

    两人自小在一起长大谁还不了解谁？

    他到要看看这个家伙能装到什么时候。

    

    面对左贤王的小动作冒顿视而不见，冒顿朗声说道：“大家在这段时间里可还抢得痛快？”

    

    听到冒顿的问话，在场的所有人都笑了，痛快，当然痛快了。

    

    往日里他们与其他部族经常打生打死，为的不过是争夺一块草场或者是一条水源，更有来自南边的部族经常与秦人发生冲突，大战。

    

    面对西域的这些个国家，就好像是满级大佬来到了新手村，一招下去就能直接带走一大片。

    

    秦人所表现出的战斗力与这些西域人截然相反，与秦人相比西域人就如同是温顺的绵羊。

    

    有时候他们就会忍不住地去想，为什么秦人就不能和这些西域人一样任由他们予取予求呢。

    

    “回去吧，既然这样那咱们就回去吧，这里虽好但却不是家乡，草原上的雄鹰就注定要在草原上面翱翔。”

    

    见众人都沉默不语，冒顿又抛出了一个消息，“草原那边传来了消息，冬天的时候南边的大片地区都遭受到了白灾.   

    现在草原上面正有无数的人在嗷嗷待哺，咱们再不回去恐怕就会有无数的人饿死。”

    

    冒顿的话让在场的许多人都悚然一惊，特别是部族在草原南边的那些人，原本他们就想着回到草原.   

    毕竟他们已经离开了很长的一段时间了，都不知道是否有其他的什么小部落占了他们的草场，或者干脆部落里面又有谁造反抢了自己的位置。

    

    这下子又听说遭了灾，他们更是急不可耐地嚷嚷着要回草原了。

    

    其他人也没有反对，他们各自也都有各自的顾虑，就这样，冒顿的目标达成。

    

    冒顿有一次将目光转向左贤王，口中说道：“左贤王，你可愿意替我大匈奴放牧西域的这些羔羊？”

    

    “我愿意，伟大的撑犁孤涂。”

    左贤王是真的愿意，依靠着这大片的西域地区他就可以迅速的发展壮大。

    

    而且他还知道一个别人不知道的秘密，那就是他的父亲，伟大的冒顿大单于，他的身体已经大不如前了，如果他猜的不错的话，匈奴离世也就是这几年的工夫了。

    

    他必须靠着这几年的时间迅速发展壮大，这样，到时候他才能够以绝对的实力坐上匈奴单于的位置。

    

    距离西域万里之外的秦江在收到了一封信后同样准备返回咸阳一趟。

    

    这是嬴阴嫚写给他的信，她在信中说六月初是秦宣太后的寿辰，皇帝准备大办，秦江到时候即便是不回咸阳也要准备一份贺礼。

    

    秦江眼前一亮，秦宣太后的寿辰啊，到时候会有多少的诸侯王和彻侯云集？

    这不就是最好的宣传机会吗。

    

    秦江当机立断让人将高丽的一些大规模游侠群体的头子给叫了过来，这些人也是有些摸不着头脑，这平白无故的把俺们聚集在一起干啥？

    莫非是要杀了吃肉！   

    不过跑是跑不了了，而且也没地方跑，时间一到，这些在游侠儿圈子里俨然已经有了传说的游侠头子们如约而至。

    

    李二也在其中，如今他已经是王险城最大的游侠头目了。

    自从他听从韩先生的话开始抓捕和贩卖野人开始，渐渐得，已经与周围其他城池乃至是官府都建立了合作。

    

    甚至是沃沮、真番等本土势力那边都主动寻找他想要与之建立野人贸易。

    

    现在的李二完全是一副，高丽游侠圈子领头羊的架势。

    

    要是在以往，这些游侠巨头们肯定是要交涉几句，最起码也要放几句狠话。

    但是现在，他们却比刚进入圈子的新人还要乖巧。

    周围都是手握武器的士兵，不怂不行。

    

    “公务繁忙，倒是吾来迟了。”

    秦江姗姗来迟，但是已经在这里吹了许久冷风的游侠大佬们却不敢露出丝毫的不满。

    

    更有甚者脸上带着媚笑，说道：“君侯公务繁忙，这不正是大秦之幸，我等之福吗？”

    

    话是这么说的没错，但是不知道为什么，从这家伙的嘴里说出来直接就变了味儿。

    

    秦江笑笑，又道：“诸位这段时间过得可还舒心？”

    

    “我等能有今日全赖卫侯所赐，感激不尽。”

    这句话他们说得是真心实意，要不是秦江准许他们也不可能采集黄金。

    

    亲眼看着那些黄澄澄的小可爱日复一日地增加，知道只是一件多么幸福的事情吗？

    

    “诸位不必如此，你等的难处其实吾都已经了解到了，尔等如今各处都缺人手，吾说得可对。”

    秦江笑吟吟地看着这些个人。

    

    缺人？

    我们不确认手啊。

    这地方野人一抓一大把，只要稍加训练就是上好的劳力，而且他们现在一个个的都财大气粗，就是一次性买上百十号野人都不会心疼。

    

    但是当他们看到秦江脸上的笑容后，想要否认的话却堵在嘴里说不出来。

    这要是当众否认了卫侯的话，恐怕，不，是铁定完蛋。

    

    李二率先反应过来，对着秦江深深一揖，道：“君侯说得是极，在下正在为人手的事情发愁呢，还请君侯示下。”

    

    在场的其他人都愣住了，心想你个高丽最大的野人贩子你会缺人？

    但是片刻之间所有的人都反应过来了，学着李二的模样对着秦江道：“在下等请君侯示下。”

    

    聪明。

    秦江满意地看了李二一眼。

    

    再过一段时间吾会回一趟咸阳，到时尔等可愿随吾一同返回大秦？

    

    众人都愣住了，心想卫侯将我们召集过来就是为了这个？

    不过他们嘴上却没闲着，口上纷纷说着愿意。

    

    这话倒是真的，现如今他们也算是成功人士了，自然是想要回到故乡在同乡，特别是先前那些看不起他们的人跟前炫耀一番了。

    

    秦江颔首，道：“那好，尔等下去准备，等到出发之时吾自会派人去通知。”

    

    

    

