    休沐日,谢长风从皇庄风尘仆仆的回来探望情缘。

    可随即他发现祁渊竟然在喝药？！

    他大惊失色，“你生病了？”

    祁渊高深莫测的看了谢长风一眼，“你在关心我？”

    谢长风怒道,“废话！伤在你身痛在我心,我当然关心你啊！！”

    “哦,那咱们彼此彼此。”祁渊淡淡的道，“你要是受伤了，我也会心痛。”

    谢长风不明白祁渊为什么这么说,他劈手夺过祁渊手里的药碗,用鼻子闻了闻……恩？

    “你喝这药干嘛？”

    祁渊微微眯眼，“你知道这是什么药？”

    谢长风点头，“闻就知道了,这是修补经脉的药吧？”

    当年他们天策府大将军李承恩去烛龙殿和乌蒙贵谈人生,回来窝在天策府后面的凉亭里喝了许久的药，那药味难闻死了,每一个路过的天策府将士都被熏的够呛。

    祁渊压了压心里的火气,“你喝过？”

    “没，以前认识的一个将军喝过,是修补经脉的好药。”太医开的药都是温吞水,当初李承恩归来上面还赐了个太医看病，那太医开的就是类似的药，主药不变,辅药可能略有变化，“你经脉出问题了？”

    祁渊深吸一口气,“……谢长风。”

    谢长风哆嗦了一下，祁渊连名带姓的叫他，让他有种不详的预感。

    “这是太医给我开的保养药,你要不要也喝点？”

    祁渊尽可能的让语气听起来平静缓和，他不想和谢长风吵架。

    谢长风一摆手，“没必要，你不修习内功，想要保养经脉就喝一些，不想喝也没关系。”

    吓了他一跳，还以为祁渊生病了呢！

    祁渊的手握成拳头，他垂眸，看着汤碗里的药，轻声道，“你们习武之人不是也要保养身体吗？你确定不喝点？”

    谢长风想了想，“没关系，我这身体再横二十年没问题。”

    谢长风的身体用的是二手货，自然不像以前那样妥善保养，但如今的世界也不如大唐世界凶险，在大唐那个到处都是武林天骄极道魔尊的地方，不拼命不行。

    但大楚嘛……和平的让他想打瞌睡呢！

    即便边境会有战争，也完全和以前的战争没法比，安史之乱时十大门派死了那么多人，要是来几个到这里，不用他们天策战死沙场了，只需要西湖畔的藏剑们冲进战阵中开了云栖松转起大风车，估计敌方就全灭了。

    这样综合一下，以他如今身体实力程度，二十年搓搓有余了。

    二十年后他都知天命了，是生是死自然不在意。

    三辈子加起来活了百多岁，足矣。

    祁渊自然不知道谢长风的内心活动，他看着一脸云淡风轻的谢长风，内心深处的火苗蹭蹭蹭的冒了出来，他气的浑身发抖。

    什么叫二十年没问题？那是不是二十年后谢长风一蹬腿去死了，就将他一个丢下了？

    他抬手将药碗砸到谢长风的脸上，碗碎成了无数碎片，“滚。”

    “……”谢长风有些发懵，这是肿么了？

    “立马给我滚！！！”祁渊愤怒咆哮起来，“别让朕看见你！！！”

    连皇帝的代称朕都飚出来了，可见祁渊已然震怒到了极点。

    谢长风连滚带爬的冲出御书房，二丈和尚摸不着头脑，他茫然的看着守在附近的禁卫和内侍，这些家伙各个杵在这里当木桩，看似坚守岗位实则耳朵都竖起来了。

    谢长风狠狠的瞪了这些家伙一眼，然后低眉哈腰的凑到蔡太监面前，竖起拇指指了指里面，“他最近怎么了？”

    怎么火气这么大？

    当时祁昭和祁渊说事情的时候，祁昭刻意等周围没人时才开的口，所以蔡太监也什么都不知道，他爱莫能助的摇头，“真是抱歉了，公爷，陛下怎么想的，哪是我一个奴婢能知道的？”

    谢长风郁闷的挠挠头，最近朝堂上也没事啊？为什么祁渊会生气呢？

    他和祁渊之间的事情尚属机密，事关帝王，谢长风即便从未掩盖，却也不张扬。

    如今感情上出问题了，他也没人能发牢骚，只能一个人去喝闷酒。

    谢长风出去喝闷酒，正好碰到了叶安。

    如今叶安顶替了当初叛乱的林泽，成为了左金吾卫，他今日恰好轮休，心里也郁闷，就跑到喝酒了。

    两人曾在东宫同为禁卫，关系比起其他人要好一些，叶安看到谢长风跑到酒楼买醉，就举杯邀请他一起。

    谢长风立马坐了过来。

    两人也不说话，鉴于身份使然，他们坐在二楼临街位置，旁边还竖着屏风，比较安静，桌子上就放了几个小菜，两人一边喝酒一边吃菜，很快就解决掉了好几坛子酒。

    叶安看着谢长风忧桑的脸，开口道，“谢统领这是怎么了？”

    谢长风蔫搭搭的道，“情人发飙了。”

    叶安立马被吓醒了==

    他哥哥叶宁临走前曾经秘密告诉他，新登基的重景帝与新任镇国公大人有一些不得不说的故事，如今听谢长风说情人发飙，那不就是陛下暴怒了？

    他小心翼翼的问道，“可知道原因吗？”

    “不知道啊……”

    “额，那为什么突然生气啊？”叶安努力回想着最近金吾卫有什么破烂事没，如果有了就压下去，没有了那更好，省的被皇帝陛下当出气筒。

    “不知道啊……”以谢长风功力就算喝再多也不会醉，但如今他心情抑郁，比醉了的状态还要糟糕，“莫名其妙就生气了，他让我滚……”

    谢长风抱着酒坛子哀嚎大哭起来，“我们相处这么多年了他居然让我滚？！”

    “我好伤心啊！！”

    叶安囧囧有神的看着面前的谢长风，想走又不好将谢长风一个人丢在这里，他索性陪着谢长风胡扯八道，“说起来情之一字还真是奇妙呢！”

    叶安叹了口气，他替自家大哥守了太子妃七年，结果太子妃一朝为后，大哥信心满满的入宫，失魂落魄的回来，只看那张灰白的脸，他就知道大哥相思这么多年彻底泡汤了。

    “是啊！问世间情为何物，直教人生死相许……”谢长风喝高了，他开始扯着嗓子乱唱。

    叶安感慨自家大哥和皇后之间的感情，“你说，一个人耗费了整整十年去等另外一个人，是不是很傻？”

    “不错，就是个大傻缺！”

    “可即便如此，大哥也还是对我说他不后悔。”叶安叹息道，“用十年做了个梦，这梦可真昂贵。”

    谢长风打了个酒嗝，喃喃道，“我心里都是他，他为什么还生气？”

    叶安一口闷，喟然长叹，“我大哥心里都是她，她为什么还不满足？”

    谢长风又喝了起来，“我确定他心里有我……”

    叶安苦笑起来，“我可不确定她心里是否有大哥……”

    谢长风愣愣的，半响，冷不丁道，“就算没有又如何？”

    叶安一呆，慢了半拍才反应过来谢长风在和他说话，“什么叫没有又如何？”

    “我是说那个女人心里没有你大哥又如何？”谢长风开了嘲讽，处于一种老子不爽你们都要跟着倒霉的心态道，“那是你大哥一厢情愿吧？”

    “可即便如此，大哥为了她耗费十年，她的心难道是石头做的不成？”

    “活该！”谢长风认真的道，“既然是单相思，那就是你大哥一个人的事情，对方给不给回复，都是对方的自由！”

    “……哈？”叶安握紧拳头，他心中涌上了愤怒，“那是我大哥啊！我当然希望他幸福啊！如果真的只是单相思就算了，那个女人一方面利用着我大哥在军中的影响力，一方面还撇清大哥，这算什么？”

    “活该送上去被利用。”谢长风冷冷道，“千金难买他乐意，你操哪门子闲心？”

    叶安无语半响，他也开嘲讽，“那你呢？你那么喜欢心上人，如今他让你滚了，你在此买醉，也是活该了？”

    “……”谢长风嘴角抽搐，这话说的那么正确，他竟无言以对。

    看着谢长风萎靡的模样，叶安为了今后朝臣的安危着想，又开始劝解谢长风，“你刚才还说相处了这么多年，那还有什么说不开的事情？别像我大哥一样，蹉跎至今。”

    谢长风没说话，半响，他才轻声道，“我以前曾想着，如果我爱他，而他不爱我，那我就杀了他，将他变成我的。”

    叶安哆嗦了一下，四下扭头，生怕被其他人听到。

    就听谢长风又道，“如今真的爱上了，情浓到极点，我才明白那是绝不可能的。”

    他终究不是当年那个疯子唐门，做不出那么决绝的事情，后来那个手持太上忘情虫笛的毒经出现在他面前时，满头白发，目光沧桑萧索，寂寥惆怅，只要想想祁渊也许会变成那模样，他就心痛。

    “我是不是个傻子，即便他真的不喜欢我了，我还是那么那么的喜欢他。”

    谢长风喃喃的道，“爱情是一个人的事情，我因爱而欢愉，因爱而痛苦，这是都是我一个人的事情，与他无关。”

    “所以痛就痛了，受着吧……”

    叶安愣愣的看着谢长风，半响才道，“也许对方也会为你心痛呢。”

    好吧，这话说得他自己都不信，帝王之爱向来凉薄，也许这次真的掰了呢？

    “……若真有，我会高兴，若没有，我也不在意。”

