
　　西城区，出租房。

　　“甜吧？”坐在沙发上的凌纪，两只手，一手拿一个桃子。

　　郁佳琪可怜兮兮地在他面前，蹦起来跳又跳，想从他手里抢走一个半个。23sk.Com

　　“你得给我尝尝，我才知道甜不甜啊。”

　　见她跳得辛苦，凌纪拿了一个给她。

　　捧过桃子后，郁佳琪张大嘴巴咬了一口比她脸还大的桃子，当品尝到那甜美的汁水之后，她露出了一脸幸福的笑：“这是爷爷家的桃子，我说的对吗？”

　　“你这嘴巴还挺灵的。”凌纪意外道。

　　“那当然，爷爷家的桃子是爷爷特殊培育出来的，整个高桥市也不会有第二家同样的口味。”

　　郁佳琪自豪地说着，然后又问道：“所以，大哥哥你是去了我爷爷家吗？我那鱼缸里的【系元币】还在吗？”

　　“倒是运气不错，被我拿到了。”

　　凌纪从口袋里将两枚【系元币】拿了出来。

　　然后，将其中一枚推到郁佳琪手中：“无论怎么说，这是你爷爷给你的，你自己留一个吧。这剩下的一个，我就用来买实验材料。

　　如果有朝一日你能把【雷鸣兽基液】给研制出来。那么我想，你爷爷在天之灵，也会感觉很欣慰的。”

　　郁佳琪捧着系元币，听着凌纪的话，嘴里咀嚼的动作一点点的停了下来。

　　接着，她那双黑白分明的大眼睛里就开始吧嗒吧嗒落起泪来。

　　“大哥哥，谢谢你。”

　　她抬起头，忍住哭声，抹了把眼泪。

　　“好了啦，多大的人了，还哭？”凌纪轻轻一笑，摸了摸她的脑袋。

　　随即，他叹了一口气，又道：“从明天起，我就不能在来看你了。甚至，有可能一两个月也没法来了。”

　　“为什么？”

　　“因为，我刚刚接到通知，学院要求我们回去了。”凌纪耸耸肩。

　　之前，他从【红袖会所】出来，本是准备先回靖安局露个脸的。

　　可走到半路的时候，他就收到了学院方面的短信通知。

　　学院要求他们这次出来实习的所有人，在明日早上10点以前必须要赶到学校报到。

　　也因为接到了这个通知，所以他就干脆改道来了西城。

　　顺便把桃子李子给郁佳琪带了过来。

　　“喏，这包里还有李子，都是从你爷爷家摘的。说起来，你爷爷家已经被拆成废墟一样了。你呀，也最好还是不要出门了。

　　就一直待在这里就好，所需要什么东西，你只要告诉我，我就可以给你买来。

　　你在家尽量少去露面，现在万商会的人，还在到处找你呢。之前还去了靖安局，调查监控。所以，你的情况仍不乐观。”

　　郁佳琪两只大眼睛里含着泪花，“所以，大哥哥你不管我了吗？”

　　她是真没亲人了。

　　凌纪救了她之后，她感觉凌纪人还挺好的。

　　尤其是刚刚，凌纪还把一个【系元币】留了给她，还给她摘了这么多桃子、李子。

　　这若非真心对她好的人，是做不出来的。

　　尽管她看着其实很独立，但毕竟还只是个12岁的小孩子。

　　对大人的依赖，还是存在的。

　　在凌纪说出从明天起可能就不会过来的话后，她一下子就慌了。

　　生怕自己再次被抛弃，也生怕自己再次遇到危险。如果下次再遇到危险，那，还会不会有人会像大哥哥一样来救她呢？

　　“怎么会呢？我们还是可以通过手机联系的啊。我毕竟还只是个学生，总不能老是不回学校吧？你就安心在这里住着吧，需要什么就跟我说。

　　我一旦要是有空或者放假了，一定第一时间来看你。”

　　“那你、不是骗我的吧？”

　　“骗你做什么？谁骗人谁是小狗，行不行？”

　　“行。”她重重地点了点头。

　　“还有个事，我得告诉你一下。”凌纪想了一下，决定还是跟她说一声。

　　“什么？”

　　“就是你爷爷留下的【寒霜精灵】。”

　　“寒霜精灵？可我不知道这东西在哪里啊。”

　　“我相信你不知道，但从你爷爷藏匿的位置来看，估计那条【寒霜精灵】是留给你的。”

　　“啊？大哥哥，你这话的意思……是你找到它了吗？我爷爷真的有这东西吗？”

　　“有，我本想带回来给你研究。但昨晚出了点意外，那东西打破了培养皿，钻到我身体里去了。”

　　“啊？钻到你身体里去了吗？”郁佳琪惊讶地张大眼睛，然后围绕着凌纪转了一圈，“它钻到哪了？”

　　凌纪看着她：“你不生气吗？”

　　“我为什么要生气？”她一脸不解。

　　凌纪点点头，撩开自己的衣服，露出后背的伤疤给她看。

　　背后的伤口早就自己愈合了，但结痂的痕迹还是很重。

　　昨晚按摩的时候，他弄个膏药覆盖在伤口上，倒是没让按摩的小美女给知道。

　　“我怕你生气，也是怕你会误会我跟其他人一样，是为了寒霜精灵而接近你的。

　　但这东西，钻入我的体内，真的是一场意外。”

　　“我相信大哥哥你不会骗我的，如果你真是骗我的，你根本就不用再来看我了。也不用给我带桃子和李子，更不用把【系元币】也留一个给我。

　　这【系元币】每一个可以兑换万亿星元，拿着这么一大笔钱，却还要拱手送人。

　　如果大哥哥你是骗子，那就是天下最傻的骗子了。”

　　郁佳琪笑着说。

　　“你是这样想的，那我就放心了。”凌纪松了一口气，也真是松了一口气。

　　郁佳琪想了一下，又道：“况且，我是真不知道爷爷藏了这么个东西。关于精灵，我曾经听爷爷说，移植的风险非常高。

　　大哥哥，它爬进你的体内，你没什么不良反应吧？”

　　“说起不良反应还真有。”凌纪点点头，然后就将昨晚发生痛苦大致地描述了一下。

　　“这么说来，你很幸运呢。被精灵寄生，据说死亡率超过了80%，只有很少的一部分人能够在精灵的寄生下存活下来。”

　　然后，她就想要凌纪将寒霜精灵展示给她看一下。

　　凌纪也满足她的好奇心，脱了上衣，就用意念，动用了寒霜精灵的【八臂虬龙劲】。

　　在这一点上，它真的比不上背后的伙计。

　　背后的伙计，它在有外人在场的时候，哪怕你喊爷爷叫奶奶，它也不会露面的。

　　但寒霜精灵，你让它现身，它立马就现身了。

　　在凌纪意念作用下，寒霜精灵的8条触须，立刻就顺着经络，鼓胀了起来。

　　“好可怕的样子，这么丑，我才不要长我身上呢。”

　　郁佳琪看了看后，如此评价了句。

　　·

　　·

　　（感谢潮汐老铁昨天的打赏，我人还在重庆，还没回，这边的菜，真的好油，吃不下唉唉）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，98章 召回令免费阅读。https://www.23sk.net 