    第2425章

    朱贵微微的眯着眼盯着云千帆，也是，直接说出他的身份和目的。

    毕竟既然已经被看出来了，那就没必要再隐藏了，而且旁边还有冠军侯府的人，他自然也是要亮出自己的身份，才能够跟对方对比。

    “太子？”

    云千帆皱了皱眉头，自己好像并没有跟这个人有过接触，甚至是都不知道这人是谁吧。

    “就是之前你在还被会遇到的那个六皇子的兄长，中央王朝的太子。”

    旁边的韩静柔看到云千万有些疑惑的表情，开口解释了一句:

    “太子跟冠军侯有些不对付，说白了，就是朝廷之中的一些势力的勾心斗角，冠军侯的势力和实力现在都是非常之大。”

    “不少的皇子都在尝试拉拢他，想要借助他帮忙打到现在这个太子，太子对于冠军侯也是非常的仇视。”

    韩静柔把大概的情况都告诉云千帆，天韵阁不只是拍卖各种各样东西，同时也收集各种各样的情报，对于这些情况自然了如指掌。

    “太子这是一定要跟我们冠军侯对着干？”

    田中云脸色阴沉的盯着不远处的朱贵，神色凝重的开口道。

    他没想到太子也会派人来，而且他可以感受到，这个人的实力远远在他之上，看来这一趟有些麻烦的。

    现在就看眼前的这个年轻人，怎么决定了，好在看起来这个人好像跟天韵阁关系非比寻常，应该不是那么容易被太子的人威胁的。

    “可笑，你说这话的时候，你自己都不觉得好笑吗？太子府跟你冠军侯府那个时候，关系亲近过？”

    朱贵不屑的嗤笑一声，根本就没有把田中云放在眼里。

    田中云只不过是一个太虚初期，而他已经太虚中期多年，实力差距自然是非常之大，根本没有任何的担忧。

    “还请阁下移步，阁下跟冠军侯府所有的交易，我们太子府一样可以交易，而且我们可以给出他们更高的价格和待遇。”

    朱贵说完以后，也就不管田中云，直接转过头，微微的闭着眼，朝着云千帆跟过去。

    希望这下子能够识趣，不然的话，不介意动手，毕竟他也能够感受得，云千帆几个人之中，除了其中一个小丫头达到了太虚初期。

    其他都还没有达到太虚境，根本就不需要放在眼里。

    “你！”

    田中云顿时眉头一皱，脸色有些难看，没想到对方就这么明目张胆的加强他们的生意。

    太虚破障神丹神丹对于他们背后的主子来说，都是非常有用的，毕竟皇朝跟门派不一样。

    皇朝之中，后来朝廷会提供一些基本的资源以外，其他的想要培养自己的手下的势力，都是需要自己去寻找资源。

    而眼前这个人能够提供的大量的太虚破障神丹的药材，这对于他们来说都是非常的有作用的，因为只要有了足够的太虚破障神丹。

    就可以培养出大量的太虚境，在皇朝之中，太虚境已经就是踏入了核心权力层的高手。

    