    广夜，北平汤山，中央军委前敌指挥部。  指挥大厅里灯光明亮，气氛肃穆，十余名年轻的参谋各就各位，紧张工作，安毅、参谋长赵瑞、第十七军副军长兼独立师师长胡家林、十七师师长鲁逸轩、指挥部作战处长方鹏翔、情报处长刘卿都站在宽阔的辽西军事地图前。凝望刚标注完毕的敌我态势，低声展开商议。

    入夜时分。顾长风和杨九霄发来联名电报，拒绝放弃辽西战场撤入关内。坚定的选择留在辽西，对日寇的西线展开更为有效的打击，尽最大努力，减缓关内各军的防御压力。

    顾长风和杨九霄的这一选择，早就在安毅的预料之中，尽管安毅非常舍不得把自己的两个师放在生存处境极为艰难的辽西地区，但是从全局来看，在敌人的侧后或腹地有一支两万七千将士组成的武装力量，起到的牵制作用和预期的打击效果都很令人期待，用好了能收到奇效亦未可知，至少能给日寇的西线进攻部队带来很大麻烦。

    把顾长风和杨九霄两个师留在险恶之地的另一个重要原因，即便安毅不说。赵瑞和胡家林等人都了解，那就是蒋委员长在安毅飞回北平前的“殷切期望”。

    第丰七军和安毅的四十四师作为中央军北上抗战的代表，因连续重创日军累计歼敌数千，取得了两次鼓舞人心的辽西大捷，已经成为全**民衷心拥戴的英雄部队，说是一面鲜明的抗战旗帜都不为过，蒋介石和南京政府因此而获得巨大的政治声誉，原先对与蒋介石和南京政府消极抗战的铺天盖地的指责，也因辽西大捷而悉数消沉，加上倍受全**民拥戴和喜爱的安毅离京之前，与蒋介石一起出席了盛大的新闻发布会，两人面对三百余名中外记者和近千名各界代表。分别发表了代表国家和军队的重要讲话，再一次阐明坚决抗战决不妥协的决心，蒋介石最后非常自豪地说，素有“钢铁雄师”称号的独立师早已驻扎华北前线，严阵以待。^^百度搜，阅读本书最新章节  **其余几个中央军序列中的精锐之师均已投入前沿战场，一旦日寇敢悍然发动侵略战争，中央军将会迅速集结并以最快速度大规模北上加入战场。

    新闻发布会极大地鼓舞了全**民的抗日信心，但是安毅清楚地知道，蒋介石所说的”中央军将会迅速集结并以最快速度大规模北上加入战场。不过是虚张声势的恐吓之语，一旦大战打起来，真正能够投入的兵力极为有限。这令安毅非常无奈。

    至今为止。已经组建的第十七军仍然只是个大的框架，虽然归属于第十七军的独立师、十七师已经驻扎华北，各有一个团已经以四十四师的名义进入辽西腹地，但十七军的其他两个师仍然在豫鄂皖战场上与红军拼命，值此东北沦陷、日寇入侵华北的战争一触即发的关键时玄，蒋介石还在用。一旦日寇敢悍然发动侵略战争”来作为中央军北上的前提，的确让人难以释怀，可是在“攘外必先安内”的强硬立场面前，安毅只能把满腹的不满埋藏心底，他知道自己无力改变蒋介石和中央军委、中央政府的这个顽固立场，与其惹恼蒋介石和军中诸将帅而处处受到掣肘，不如默默承受，赢得更多的权利用于抗战。

    针对目前日军大举集结有序南下的情况，名为“华北前线前敌指挥部总指挥。的安毅非常着急，他虽然顶着这个看起来很好看听起来权力似乎也很大的头衔，但是他根本无法指挥东北军和晋绥军，更无法奢望与辽西战场西面两百公里外的冯玉祥部合作。此次辽西大捷，阎锡山、刘湘、李宗仁和陈济棠这样的军阀也非常高姿态地给安毅发来贺电，可相距两百公里、肩负着共同抗日使命的冯玉祥，直到第二天才给南京中央政府发去两句话的贺电，显然是已经与把兄弟蒋介石隔阂巨大，在这种情况下，别说在整体局势要求下指挥冯玉祥部策应协调，就是提个，建议，恐怕冯玉祥也不屑一顾。

    在这样的尴尬处境下，安毅只能把希望寄托在保持良好关系的少帅和重新归附晋佞军的商震身上，竭尽全力制定多个方案，供两军参考，一只眼睛紧盯全线各部的时候，另一只眼睛还的死死盯住自己那两个身处险境的师。

    在此之前，顾长风和杨九霄请示作战原则和指导思想时  安毅就在电报中加上十六个字：正奇相辅、避实就虚，以进为退、切莫贪功！安毅知道顾长风能充分理解自己的意思，但一颗心还是如悬在半空一样，始终牵挂担忧。

    胡家林与方鹏翔低声交谈几句之后，靠近凝眉苦思的安毅，轻声说道：“目前对虎头和九哥他们来说，有个非常重要的有利条件，从日军和伪军兵分三路缓缓进逼的态势来看，日军似乎并不知道虎头的四十四师拥有一万六千将士，或许也不知道迅速汇合之后的独二师人数已达一万一千之众，否川他不会这么干。

    但是日军三路军的相互距离保持得很好，虎头和九哥也很难集结兵力打击其中一路，这样就成了僵局，我估计至少在两三日之内，是个对峙之势。再一个，由于官兵人数的剧增，为两个师的后勤供给带来了巨大的困难，辽西的乡亲们本来就不富裕，之前九哥的队伍一直靠乡亲们养着，如今日军大兵压境。加上大雪纷飞，有钱都没地方买粮食，两万七千将士吃饭就很困难了。由于没有配备火炮，行动上能便捷很多，武器弹药目前尚算充裕。支持一两场战斗没有问题，现在看来如何保证食物供应，才是坚持下去的最大前提。”

    安毅点了点头：“张扬率领的后勤运输车队已经将第二批物资运往建昌与凌源之间的南哨镇。里面大部分是压缩干粮、肉干和药品，估计能让两个师弟兄支撑十天左右。可一旦天气好转，日军又大规模发动，运输车队就很难北上了。我也正在想办法，看看如何解决才能更好一些

    “利用我军大型运输机性能优异的特点，在日军飞机无法起飞的凌晨或者入夜时分空投行不行？”鲁逸轩问道。

    赵瑞回答：“这个问题我们也考虑过，航空大队的军事顾问和两个副大队长都觉得可行，但风险也很大。昨天少帅在我们的请求下，派出一个卫戍团和航空大队参谋科一起，在南苑机场设置夜航起降导航设施，估计再有三天左右的试航就会有结果，一旦检测通过，我们将立即实施空投补给。但是，由此而带来其他麻烦很难避免，比如日机对我运输机大队的拦截打击，我军航空部队与日军航空部队的空战，还有就是如何防止占据绝对优势的日军对我各大机场进行轰炸等等，都是我们所要面对的问题，目前隐蔽在保定地区的防空旅终归是藏不住的。我们正在制定方案，力争能最好地运用这支奇兵。”

    武人很快时机场防空和保存问题进行讨论，方鹏翔犹豫一下，指着地图上的一个点冉道：“咱们能不能使用晋绥军的这个机场？。

    众人看完眼前一亮。安毅沉思片刻认为可行：“上一次我就问过商震，他介绍赤城机场是晋绥军四只前修建的简易机场，原本阎锡山的那些可赛战机和…经型容克运输机都曾使用过，但是很久没用了。也没有指挥塔和导航设施，机场边上就是傅作义麾下赤城守备团的营房，如果我们需要，随时可以投入使用。

    可后来我觉得要是真的启用这个机场的话，得费很多功夫，至少需要派出个工兵营和一个航空通信连前往修复、建立无线电基站才能有保障，很费事，不过如今看来，恐怕不干不行了。赤城距离朝阳空中直线距离四百公里左右，距离日军最近的锦州机场为四百五十公里，正好处在日军飞机的作战极限边沿，这个优势非常有利，哪怕日军的部分战机拥有五百五十公里的作战半径，只要我摆上一个驱逐机中队在那儿护卫，他们也不敢轻易发动袭击，否则就是有来无回的局面。

    “诸位觉得如何？如果定下来咱们就干，抽调西南航校一个通信指挥连迅速北上，将驻扎保定的四十四师工兵三营火速调往赤城，再加上防空旅四营的十二门防空火炮一起过去，晋馁军那边我去打交

    众将同意了安毅的意见。方鹏翔立即返回作战处签发调令。

    此事决定下来，赵瑞立即指向地图上日军正在日夜苦干的朝阳机场：“一旦日军成功修建朝阳机场，将会对我军形成重大威胁，整个热河和半个察哈尔都将处于日军飞机的轰炸范围之内，更别说从山海关到张家口一线了。不知下半夜天气能否好转？要是不行的话，恐怕林飞的轰炸机中队无法起飞，若是让虎头和九哥他们来干，估计付出的代价将会很大

    安毅面对地图紧张思考，转身回到沙盘边上仔细查看地形，不时询问跟随而来的赵瑞：日军左路第八师团第四旅团的开进位置和速度如何，第十六旅团的情况又如何？

    半个小时之后，一个，环环相扣的行动方案迅速出台，在没有战机的情况下，安毅以其敏感的噢觉、开阔的思路和过人的执着，终于觅到一个不是机会的机会，而这一计划实施的前提是：林飞的航空队必须成功偷袭正在修建的朝阳机场。

    方案决定下来，安毅和众弟兄没有半点儿睡意，纷纷披上大衣戴上皮帽走出大楼，钻进已经发动的几辆汽车，立即赶赴南苑机场。

    漆晨四点，朝阳正西二年五公里，塔子山。

    顾长风接到安毅的作战计划，兴奋得两眼发光，很快叫醒本部和独二师杨九霄等将校，摊开地图。开始进行战前的紧张准备。