    

    “是，我们知道了，多谢大人。”戚盘子接过新户籍，把新户籍递给戚康明，让他看看上面的名字、镇名村名是否有误？

    戚康明认认真真的看过后，对他点点头。

    戚盘子是高兴得不行：“他娘，好了好了，咱们终于能安稳下来了。”

    顾大丫一边笑着，一边抹眼泪：“嗯，总算是安稳下来了。”

    自从卖身为奴开始，他们就过着浮萍一样的日子，这命也早就不是自己的，而是主家的，每当被主家打骂的时候，她就想着，她这一家子什么时候才能做回良民？

    如今总算是安稳了。

    顾大山见顾大丫一家把户籍换好后，便跟书吏说了，要把大丰村村尾余下的老屋买下来的事儿。

    书吏看了看册子上写的屋子建造时间，距今已经四十来年，估计塌得差不过了，乐得他们把这些破烂屋子给买了。

    “四座院子，房钱地钱，一共是二十四两银子。”

    顾大山听罢，急忙把拿出银子，给了书吏。

    书吏接过银子，确定没有掺假后，给了顾大山四座院子的房契地契给了顾大山。

    “咱们走吧。”姜角见顾大山他们的事情已经办妥，便招呼他们一声，离开县衙，跟在外面等着的三爷爷他们汇合后，一起去了姜家。

    姜家。

    姜县尉没在，是姜旗见了他们。

    姜旗看见秦三郎，笑道：“你们总算是回来，再不回来，我还真担心你这小子会扛不住司兵所的惩罚。”

    司兵所是他爹在管，惩罚历来很重，堪比军中，秦三郎迟到了几天，所要受的体罚不轻。

    至于罗武，他已经去县衙找了杨班头报道，而他也受了罚，但没有被打，只是被罚了三个月的工钱。

    罗武倒是不介意白干活，只是可惜不能回村里去看看绣姐儿。

    而姜旗也没让秦三郎再回村里去：“你等会儿就跟着我去司兵所，你二哥这几天的脸色很臭，你小子可要小心点，估计他要揍你。”

    姜旗提醒着秦三郎。

    秦三郎笑道：“小子不怕。”

    他跟着小鱼跑去府城找人，早就料到二哥会生气，可二哥生气也没有，他去都去了。

    “不怕就好。”姜旗说着，看向三爷爷，对他道：“顾老爷子，长平镇灾民登记册子的事儿，还要一些时日，您老别急。”

    顾福丫的夫家在长平镇的谢家坪，先前姜县尉拖人找过他们，可没有找到，但姜县尉已经拜托府城书吏，会给三爷爷抄录一份长平镇灾民的登记册子，送回来给他。

    可这是托人办的，什么时候能办好，他们也不知道，也不好去催，只能等着。

    三爷爷听到这话，有些失望，却还是很快说道：“不急不急，大丫一家都能找回来，福丫他们一定也能找回来。”

    姜角看着三爷爷白发斑驳的样子，劝慰着他：“顾老爷子别担心，我已经让留守在府城的下人去各个牙行询问，要是顾大妹子一家卖身为奴，牙行里的人一定知道。”

    “好好好，老头子多谢你们了。”三爷爷很是感激，他们几家人真是走了大运，才能遇上姜县尉一家。

    姜旗摆摆手，笑道：“老爷子，您先把这谢留着，等找到顾大妹子一家后，再谢不迟。”

    姜旗跟三爷爷他们说了一会儿话，见时间不早了，便道：“你们赶紧回吧，我还要带着三郎去司兵所。”

    “诶，那我们先回了。”三爷爷说着，带着顾大山他们，离开姜家。

    姜角还有事情要忙，没有送他们回去，当让两个护院驾车，把他们送回大丰村。

    马车的速度很快，不过一个时辰，三爷爷一行人就回到大丰村。

    马车路过作坊的时候，顾锦里看见作坊还开着门，心里松了一口气，看来他们去府城的这几天，陆家没有给他们找事儿。

    不多时，马车就来到顾锦里家的院门外。

    “吁~”驾车的姜家护院停下马车，对车里的人道：“顾老爷子，到了，下来吧。”

    “诶。”三爷爷应着，大家伙一个个下车。

    “老头子，你们回来了。”三奶奶听到声音，立刻从屋子里跑出来，看见三爷爷后，眼圈立刻红了：“可算是回来了，人找到没有？”

    三奶奶他们这几天一直在等着，等得心焦不已，如今看见他们回来，这心总算是落下一半。

    崔氏跟顾锦绣、顾锦程也跑了出来，伸张脖子看着马车。

    三爷爷道：“找到了，在后面那辆马车里呢。”

    “娘，大姐、程哥儿，我们在这里。”顾锦里从后面的那辆马车下来，跟着她下来的还有顾大山，以及顾大丫一家五口。

    三奶奶急忙带着崔氏，绕到最后这辆马车，看着顾大丫，是盯着她看了好一会儿，才哭着道：“大丫，你是大丫？诶哟，你这傻孩子，怎么把自己弄成这副模样？”

    顾大丫不过三十七岁，可这个从马车上下来的妇人，看起来起码有个五十岁，头发都白了。

    顾大丫看见三奶奶，也掉下眼泪，扑通一声，给她跪下：“三伯娘，我对不起您，害您担心了这么多年。”

    当年潘氏要卖掉她，村里几乎没人敢管，是三伯娘去找潘氏，跟她理论，还跟潘氏打了起来。

    可潘氏是个无耻的，对三伯娘说：“你只是顾大丫的伯娘，又不是她亲娘，你有什么资格管她？想要管她也成，拿一百两银子来，顾大丫就给你！”

    三奶奶家的日子也过得不富裕，哪里能凑出这一百两银子？

    而这些年来，三奶奶已经不是第一次帮她，为此，三奶奶时常被潘氏抠钱。

    而那一回，潘氏已经收了楼子里的定钱，即使三奶奶能凑出那一百两银子，估计也要被楼子里的打手给痛打一顿。

    她当时很绝望，也受够了潘氏，不想再过这种被潘氏掌控的日子，因此在三奶奶说，让她先等等，她会想办法救她的时候，她没听，而是跟着戚盘子跑了。

    三奶奶哭着把顾大丫拉起来：“你这孩子，别跪了，赶紧起来。”

    又赶忙问她：“婚书呢？你可有婚书在？”

    聘者为妻，奔者为妾，大丫是跟着戚盘子跑的，三奶奶最怕的就是她没有婚书，这些年来是稀里糊涂的跟着戚盘子，给人做了妾也不知道。

