    沈隆走在纽约的街上，路过报刊亭的时候，他拿起一份《每日新闻》翻了翻，在第三版看到了两个青年躺在街上的照片，这两个家伙被打得可真惨，几乎都看不出人样了，不过这可是他们应得的，这两个家伙就是殴打殡仪馆老板包纳塞拉女儿的凶手。

    教父已经给出让包纳塞拉满意的答案，而实施者正是保利-加图，他干得很漂亮，不折不扣的完成了教父交代的任务，是个混黑道的人才，可惜稍微贪心了些，他除了给科里昂家族干活儿，还在外面干点私活赚些外快，或许索洛佐正是查到了这些，才会选择收买他。

    而在这条新闻旁边，则是一条法庭判决的简讯，一个叫亚伯特-奈里的警察在执勤过程中打死了一名吸毒过量试图持刀袭警的黑人，这个倒霉的家伙被判处数年监禁。

    啊，我知道这个家伙，沈隆马上想起了这个人，这个人就是科里昂家族二代教父迈克手下的卢卡-布拉西，他化装成警察干掉巴西尼家族教父的镜头让人印象深刻，在后两部续集中，他先后干掉了弗雷多和梵蒂冈主教。

    是个极其能干而又忠诚的好手，长期担任迈克的保镖和科里昂家族新的执行者；沈隆本来想去看另一个家伙，没想到却有意外的收获。

    买下这份报纸卷成筒状，轻轻拍打手心，慢悠悠转过一道弯，来到服装中心，这里隐藏着一个不大不小的黑市，用来交易某些不那么符合法律的东西，或是某些违禁品，或是某些小偷偷来的赃物，当然，这里也是科里昂家族的地盘。

    根据弗雷多的记忆，他很快找到家族的据点，他随意和家族的小弟打着招呼，目光放在了一名腿有点瘸的年轻人身上，这家伙正在处理日常事务，看得出来他这份工作干得很好，针对不同的来访者，他采取了不同的策略，或是厉声喝骂，或是低声细语的安慰，每一位来访者都是带着感激离开的。

    “嗨，弗雷多，您今天怎么有时间来我这里？”处理完事情，年轻人过来和沈隆打招呼。

    “罗科，我是来找你的，走吧，我们找个地方喝一杯。”这个人叫罗科-拉朋，是克莱曼沙的手下，日后成为科里昂家族的军团司令，曾经杀死过背叛了柯里昂家族的保利-加图，就是电影里趁着克莱曼沙下车尿尿开枪的那个，在电影的结尾，他用冲锋枪将塔塔利亚家族的教父和他的情妇打死在床上。

    现在还没到下班喝酒的时候，酒吧里没几个人，正适合谈话，沈隆没有过多废话，直接开门见山的说道，“教父最近交给了我一个重要工作，我需要几个帮手，听克莱曼沙说你表现很不错，所以我想问问，你愿不愿意跟我干？愿意的话我会和克莱曼沙说的。”

    如果是以前，罗科-拉朋可能会犹豫，因为之前弗雷多可没表现得有多么出色，但是最近他听说弗雷多在好莱坞完成任务完成的相当漂亮，而且又是教父交代的重任，于是毫不犹豫的答应下来，“如果克莱曼沙不反对的话，我愿意。”

    他现在在家族内部的地位不高，还在保利-加图之下，只是黑市的一个小头目而已，现在有机会跟随家族内部的核心成员，自然不会犹豫太多，就算弗雷多不如自己想象的那么争气，也能在教父面前多露脸不是？

    “我会带你去见他的，现在，我们干一杯！”沈隆举起酒杯和罗科-拉朋一饮而尽。

    罗科的事情解决的很顺利，沈隆给教父打了个电话，征得教父的同意，然后带着罗科找到克莱曼沙，现在的罗科只是克莱曼沙手下的一个小头目而已，尽管克莱曼沙很看好他，但既然是沈隆要人，他毫不犹豫地答应下来。

    解决完罗科的问题，沈隆又去了杰安科橄榄油公司，找到威力-奇契，他是在电影片尾，先悠哉游哉的刮胡子，然后不慌不忙地将库尼奥家族教父卡在旋转门里枪杀的那个人；在第二部里成为接替克莱曼沙执掌柯里昂家族纽约势力的潘坦居利的手下，并在法庭上指控迈克，不过这时候他已经换了上司，并不能说他不够忠诚。

    这时候的威力-奇契在家族内部地位比罗科-拉朋更低，沈隆轻而易举就将他收为自己的手下。

    第三位就是刚在报纸上看到的亚伯特-奈里了，沈隆并没有主动去找他，在家里等了两天，他的岳父，一个传统古板的意大利人，找到了科里昂家，请求科里昂家族帮忙说情。

    沈隆出面接待了他，爽快地答应下来，然后找到汤姆-黑根，他干这种事儿很是拿手，很快找来亚伯特-奈里的卷宗，找到了突破点，然后通过科里昂家族在警察系统和司法系统的关系给他申请到了缓刑，将亚伯特-奈里捞了出来。

    亚伯特-奈里回到家之后，通情达理的和妻子办了离婚手续，然后来到长滩拜会沈隆，沈隆热情地接待了他，“这件事完全不是你的错，纽约警察都是一群废物，真正能干事儿的人倒进了监狱，我决不允许他们这样对待咱们西西里同胞。”

    亚伯特-奈里是个懂得感恩的人，很快他就对沈隆推心置腹的聊了起来，说起自家的家庭，自己的过往经历。

    然后沈隆带他去见老教父，留他在家里吃了一顿地地道道的西西里美食，老教父表现得像一位宽厚长者，关切地询问起亚伯特将来的打算来，并表示柯里昂家族会帮他销去案底，如果他愿意为科里昂家族做事非常欢迎，不愿意的话也可以为他提供资金支持帮他创业。

    考虑了三天，亚伯特找到沈隆表示愿意为他效力，沈隆没有马上安排他工作，而是让他和罗科-拉朋、威力-奇契一起去度假，并承担了一切费用。

    在送行回来的时候，沈隆被人拦住了，来人出示了自己的证件，是FBI。

