    ‘咕……’

    表面被打出一个坑的方块摇晃着身躯，它的身上再次亮起了耀眼的光芒。

    “啊啊！”而在方块面前的那个鲜红身影再次猛地一轮巨锤，巨大的力量再次在方块之上击出了一个坑陷，但与此同时，方块表面的光芒也闪耀到了极限……

    ‘嘭！’强烈的光芒瞬间淹没了这个挥舞巨锤的身影，这次的光团不像之前那样分散而且细小，这次的光团就如太阳般猛烈……

    光芒瞬间就将它的身躯吞噬，只剩下带着焦痕的头部与四肢掉在了地上。

    “我……啊……”这个头的眼睛看着它还紧紧握着锤柄的手，但它已经无力再挥动它了。

    ‘咚！’不过，它要攻击的方块，此时也步入了毁灭之途。

    开拓者旋转的撞在了大锤砸出来的坑陷之处，就像是之前那样，开拓者旋转着穿透了整个方块，方块无力地倒在了地上，再也不动了。

    “你的确是个勇者。”大量的绒球从空中飞过，它们用绒毛抓住方块，将它那堵住入口的躯体拖到了一边，同时也有个红色的绒球飞了下来，抓起了勇者的头。

    “你现在已经完成了你的任务。”红色的绒球对勇者说道：“先回去吧。”

    “不！”勇者说道：“魔王，请务必让我……看到最后一刻。”

    “后面会比较危险。”红绒球说道：“你的思绪如果在太快的瞬间消散的话。是无法回到……恶魔世界去的。”

    “那也没关系。”勇者说道：“我想见识一下一个世界的最后一刻。”

    “那就这样吧。”红绒球把勇者的脑袋给了另外一个绒球，这个绒球负责给勇者的脑提供养分，同时大群的绒球继续把传送储藏器拖进了洞穴之中。

    现在。路程只剩下比较短的一段距离了，但是琳觉得还不能够放松戒备，因为……那些方块随时都有可能出现。

    刚才那个方块的出现，并不是偶然的，它也不是从外面钻进来的方块，因为琳一直有绒球关注着这个洞穴各个重要的地方，之前并没有看到过有什么可疑的方块跑到通往传送器官的入口处。而且还是那么大的方块。

    主要的问题就是……和琳一起传送回来的那些侦测球。

    那些侦测球最初没有继续攻击开拓者，看来是有目的的。它们在这里躲藏了起来，然后在琳到入口之前先一步钻进了掩埋的岩石之内，再然后……把一个巨大的方块传送过来。

    因为这个地方现在处于崩溃之中，传送很难定位这种不稳定的地方。再加上恒星巴士有意阻挠脑灵的传送，可能这个效果不像琳之前那样认为的已经消失了，可能那个效果只是针对脑灵的而已，所以琳让虚空巴士幼仔传送才不会受到影响，或者说还有一点阻碍，琳能传进来是因为运气比较好。

    总之，这使得脑灵无法随便传送部队进来，但是……它们依旧能通过一些物体消除阻碍，比如说之前的那些黑色长矛。大量的小方块就是这么进来的。

    而侦测球，可能也有类似的功能，这些细小的东西估计也能消除一定的传送阻碍把一些部队送进来。

    最初脑灵没有用侦测球传送。主要是因为这些球是脑灵在控制的，所以会受到恒星巴士脑波的影响。

    但现在已经不会了，琳之前一直试着在和恒星巴士对话，但它也不再回应了。

    但它还没死，至少能知道这一点，因为它的神经还处于活跃的状态。

    不管怎么样。先把这个东西送到传送器官那，一个传送储藏器也许无法有足够的能量让恒星巴士传送。但这个储藏器是连接着别的储藏器的。

    只要找到方法，就能够把周围所有巨大岛屿内储藏着的传送能量全都引导进来就能够让恒星巴士传送了。

    还好这里的通道还没有崩塌，虽然比较狭窄，但是绒球们还能拖着储藏器迅速地前进，因为这个通道实际上原本是没有的，这是琳挖出来的通道，所以当初挖的时候比较注重通道的稳定程度，因此不容易崩塌。

    再过不久就能到达传送器官所在的位置了……

    ‘轰隆……’

    就在琳这么想的时候，突然前方的通道两边洞壁爆裂开来，大量的树根状物体从里面伸出，完全堵住了琳眼前的道路。

    勇者的头发出了声音道：“我们被堵住了！”

    “你不必重复说明已经出现的现象。”红绒球说着，飞到了那堆树根面前，它伸出触手探测了一下，结果琳发现……这应该是恒星巴士的器官。

    “你打算帮助你最仇恨的敌军挡住我们吗？”红绒球对这堆树根说道：“或者这只是无意识的行为？”

    现在，琳并不知道恒星巴士的思绪进入了一个什么状态，可能昏迷了，可能发疯了，也可能是清醒的，如果它是故意的当然就要讨论一下，如果不是……

    “回去……不要把这个东西带过去……”

    琳一直待在远处和恒星巴士交流房间内的绒球，听到了一个声音。

    “我说过……我要和它们一起毁灭，我绝对不会逃跑……”

    ……看来还是清醒的状态。

    “你的毁灭是它们最希望的事情。”绒球说道：“你活下去，它们才会不安与恐惧。”

    “它们希望我毁灭……”恒星巴士思绪虽然正常，但是感觉上已经极度虚弱了，它继续道：“那只是它们短浅的想法，它们认为我的毁灭带来的影响有限……但我会告诉它们……我的毁灭才是最恐怖的！”

    “你应该逃跑。”绒球说道：“没有生命的话，再怎么样也不会恐怖的。”

    在这么说着时，琳也在想着一些问题。

    为什么恒星巴士要阻止？如果它不愿意逃的话，在琳放入了传送能量后它也可以不进行传送，完全没必要在这里阻止……

    这么说的话，可能等传送能量注满了后，传送就会自动启动？或者因为它现在已经太过于虚弱，所以没办法控制自己不传送？

    既然这样……琳就没必要和它交流了。(未完待续)R580

