    “神经病啊你。”

    被摁着做韩墨腿上的路遥无语的吐槽着，身子一缩就从韩墨身上滑了下去自己找地方坐。

    她不知道韩墨发什么神经地要让她做腿上还给她喂饭，反正她肯定是不会照做就对了。

    虽然以前坐腿上喂饭也不是没有过，但现在的场合绝不适合做这种事。毕竟有外人在，而且还有陌莎莎。

    她怎么可能如韩墨的愿跟她秀恩爱啊，绝对不可能的。

    但是适合她吃的饭菜已经被韩墨摆在了身前，她就算搬来了凳子也只能坐韩墨的旁边，不然手够不着。

    而她刚好把凳子放韩墨旁边的时候就又被韩墨给摁腿上了，还劝解道

    “要饭的，这个凳子是怀的，不能坐。不信你看。”

    说着就空出一只手在凳子上按了一下，咔嚓一声就散架了。

    路遥：“……”

    她敢肯定这凳子原本是好的，只是刚才韩墨故意弄散架的，想来就是要她继续坐腿上。

    这是不行的，绝对不行的。

    “我去拿别的凳子。”

    路遥又钻了出来寻找凳子，但是能把人气死的是那些凳子都跟粘在地上一样死活拎不起来，路遥都使出吃奶的劲儿了也没拿起来。

    “我来帮你吧。”

    韩白雪起身前去帮忙，一样拿不起来，就很迷惑地看向韩墨。

    她们两都很肯定这是韩墨搞的鬼，但韩墨在招呼桌上的人吃饭根本没敢看她们，明显心虚。

    这让路遥和韩白雪都很无语，而后韩白雪便对路遥说道

    “要不你就坐他腿上？”

    “我拒绝。”

    路遥不干，甚至有些咬牙切齿，觉得该收拾一下韩墨了。

    很明显韩墨这无耻行径让路遥有些生气。

    最后还是韩白雪想出了一些新招，用灵力做了一张寒冰凳子并用一块布给盖上。

    “你坐我的凳子吧，我坐这个就行。”

    她指着还在冒寒气的凳子说着，路遥也没矫情，谢了一声就跑去霸占了韩白雪的凳子，顺便还把自己的食物从韩墨面前端了过来。

    “做饭的，你给我等着，你死定了。”

    端东西的时候还不忘在韩墨耳边威胁，属实让韩墨很无奈。

    【唉，这要饭的怎么就不配合我一下呢。】

    他在心里如此想着，但也没有继续作妖，老老实实地开始吃饭。

    毕竟没有路遥配合他也可以用别的办法，比如殷勤点给坐他左边的林汐夹菜啥的。

    “来，林汐，尝尝这个，多吃点。”

    “还有这个，这个也多吃点。”

    “还有……”

    他殷勤得有点过分，没一会林汐的碗里就堆满了食物，整得林汐也觉得这货在发神经。

    但饭碗满了就没办法再放东西，韩墨瞧着这个满满当当的饭碗再瞧瞧自己筷子上夹着的东西，转头就放进了坐他右边的韩白雪碗里。

    “来，白雪，你也尝尝这个、”

    “你还是第一次吃我做的东西吧，别客气，多吃点。”

    这个无耻的男人把不应该利用的韩白雪也利用了。

    “味道很好，墨雪你也多吃点。”

    韩白雪是根本不介意被韩墨夹菜的，觉得这是表达亲密的行为，就自己也在这么做。

    而她给韩墨夹菜的事儿看在林汐眼里就觉得势头不妙，于是乎林汐也加入了夹菜行列。

    两个女人争着给韩墨夹菜，看起来颇有些争风吃醋的味道，反正方雪衣和陌莎莎是看傻眼了。

    这样的结果虽然有些出乎韩墨的预料，但从陌莎莎的反应来看应该是有效的，于是韩墨就憨笑着对着碗里的食物开心地吃了起来。

    他这憨笑的模样似乎是对这样的局面乐在其中还十分享受的样子，毕竟是两个大美女对吧。

    于是乎方雪衣这姑娘就小声嘀咕了起来。

    “总感觉这家伙笑得好贱啊，你说对不对，莎莎。”

    “额……嗯，是有一点。”

    陌莎莎尴尬地点头，确实觉得韩墨有些贱了。

    但她现在其实并不在意韩墨这贱贱的模样，更在意的还是桌上的食物。

    【总感觉有种怀念的味道，我以前在哪里吃过这样的美食吗？】

    记忆被修改的她身体还是诚实的，味蕾已经记住了以前韩墨给她做的食物，时隔多日再次吃上就产生了这样的感觉。

    所以韩墨的这番行动没能让陌莎莎生气或是不满，都是被这美食给带偏的。

    可【林溪】却感到生气了啊，因为她才到了韩墨这样做是为了什么，就感到很不满。而且还把林汐给牵扯了进去，就让她有种是自己在殷勤地给韩墨夹菜的错觉。

    不爽，特别不爽。

    【这个贱货，你今天别想好过。】

    林溪生气了，干脆地也开始给陌莎莎夹菜，嘴里还是一副非常宠溺的语气。

    “莎莎，来，你尝尝这个，味道还是挺不错的。”

    “额，嗯。”

    “怎么样，味道还可以吧，喜不喜欢。”

    “喜欢。”

    “喜欢就好，下次有机会我也给你做，保证比这个味道还好。”

    “好啊。”

    她开始跟陌莎莎秀恩爱了，真就坐在韩墨对面跟韩墨分庭抗礼呗，毕竟陌莎莎也会给她夹菜。

    对面的韩墨看到这一幕瞬间就觉得食物已经失去了味道，吃着那叫一个不爽哦。

    哪怕知道【林溪】是个女孩子，陌莎莎也只是在给一个女孩子夹菜，他还是会感到不爽的。

    可惜他不能发作，只能生闷气，就贼无语。

    而方雪衣这姑娘则是没啥想法，只不过听见林溪说做出来的东西比韩墨做的味道还好就有些嘴馋，舔着脸开口道

    “林影学长，你做的东西真的比这个还好吃嘛，那你给莎莎做的时候能不能多做一点给我吃啊，我也想尝尝。”

    “当然没问题。”

    林溪满口答应，还挑衅地看了一眼韩墨，纯纯是在跟韩墨赌气。

    她已经决定了，韩墨这货要做什么让陌莎莎感到不舒服，她就会做什么来让韩墨感到不舒服。

    来啊，互相伤害啊，看看谁怕谁。

    然而他们两的暗中争斗对外人而言是没有丝毫察觉的，至少韩白雪这姑娘啥都没意识到，给韩墨夹了一会菜之后就转头给路遥夹菜了。

    “妹妹，别老吃那几样东西，这些也尝一尝。”

    嗯，她不知道路遥的情况，直接把没有能量的食物夹给路遥了。

    ……

    ……

