

吴秀刚收拾好碗筷，就看到苗翠翠哭哭啼啼的跑了回来，询问道：“翠翠，你不是去找苗青栀了吗？怎么哭着跑回来了？”

“娘，你是不知道，苗青栀实在是欺人太甚了。她不把我放在眼里也就算了，竟然还羞辱我，从今往后，你们不要再叫我去找她了。”苗翠翠说着，就直接跑回了自己的房里，锁上了门。

吴秀看着紧闭的房们，却不知道如何去安慰她，最后，只叹了口气，就继续去做自己该做的事情了。

明知道没有结果的事情，本就不该抱有期待。

等苗翠翠哭完之后，一切就都好起来了。

……

叶莲坐在房间的炕上，将吴秀母女的谈话听的一清二楚，不由看向一旁的苗大河，柔声问道：“相公，二婶口中的那个苗青栀究竟是什么人？竟让你们如此忌惮？”

“莲儿，忘了告诉你，苗青栀就是我大哥的女儿。自从我大哥被抓去充军，大嫂病逝之后，她就挑起了抚养弟妹的重担。上次回来的时候，我听娘和大哥说起过，苗青栀在镇上做了点小生意，好像赚了不少的银子，不久前，还买了辆牛车。”

只要一说起苗青栀所做的重重事迹，苗大河就打从心底里去佩服她。

在这苗家村里，还没有任何一些女子能做到如此成就，就算是男子，也触不可及。

叶莲虽对苗家里的人了解不多，但从他们的谈话中不难得出，其他的人都极难相处，唯独这遭人嫌弃的苗青栀，却是三观最正的。

她初到苗家，若想日后的生活过得好，就只能把希望寄托在苗青栀的身上了。

看来，她要找个合适的时间，亲自登门拜访一下才行。

……

是夜，夜幕降临，寒风习习。

苗青栀早早制作完麻辣肉干之后，就洗完澡回到屋里的炕上躺着了。

她抱着被子，辗转反侧，总觉得有些心绪不宁，睡不着。

就在这时，院子外传来了窸窸窣窣的声响，像是有什么人走进来了一般。

她急忙穿好棉衣，拿起放在枕头底下的杀猪刀打开门走了出去。

这不出来还好，一出来就被眼前的画面给吓到了。

一个男人，正偷偷摸摸的从墙里翻了进来，往她栓牛车的方向悄悄走去。

看来，此人，今夜是为了偷走她的牛车而来。

她紧握着手中的杀猪刀，走上前去，大声呵斥道：“你是什么人？大半夜竟敢偷偷潜入我家？”

被苗青栀这么一喊，男人被吓了一哆嗦，他直接转过身来，往苗青栀的脸上看去：“哟，小姑娘长得还挺好看，你要不出来的话，我就只牵走辆牛车就算了，可现在，你看到了我，我又岂能让你轻易活着？”

男人搓了搓手，色眯眯的朝着苗青栀的方向逼近。

眼看着彼此的距离越走越近，苗青栀却不慌不忙得到拿出了手中的杀猪刀，露出一抹阴森的笑意：“正巧，我手中的杀猪刀顿了很久，也许久没有砍过骨头了，既然你主动送上门来，我也就不客气了。”

“小娘们，少在这里吓唬我，连刀都快拿不稳了，还怎么砍骨头？”

“你要不信的话大可一试，也不知道，你有没有听说过，我爹是个屠夫。从小我就跟着他杀猪，耳濡目染。虽说你是个人，但杀起来，想必跟杀猪也差不多。”

男人讪讪的咽了小口唾沫，莫名觉得有些心虚。

他不确认，苗青栀是否会真的把他当成猪一样给宰了。

若不是从大壮媳妇的口中的得知，苗青栀买了辆牛车，他也不会冒险过来，想要顺手牵牛。

谁知道，牛车还没到手，就被主人给抓了个正着。

思索再三，男人还是硬着头皮往苗青栀的身上扑去，他断定，苗青栀是故意编造出这些话来吓唬他的，同时，也抱着一点侥幸的心理。万一被他给赌对了，牛车和美人就都是他的了，就算赌输了，她一个女人，也未必干得过他一个男人。

在他的心思百转千回之际，苗青栀手中的杀猪刀已经直直的抵在男人的脖子上，只差一点，就能割破他的喉咙。

他讪讪的咽了小口唾沫，双腿也跟着颤抖了起来，“姑娘，侠女，我错了，求求你饶了我吧，我再也不敢了。”

“饶了你？你刚才不是还说的很嚣张的吗？你说你大半夜的，不在家里好好睡觉，非要跑来我在这偷东西，事已至此，你觉得我还会让你离开？”苗青栀轻嗤一声，讥诮着说道。

“姑娘，姑奶奶，我只是一时糊涂，才走了歪路，求求你，给我一次机会吧！”

“想要我给你机会也不是不可以，你先告诉我，你叫什么名字？是哪里人？”

“我……我叫苗雨，是村东头的人。”

“你家中可有父母，兄弟姐妹？”

“我就是个孤儿，无父无母，无兄弟姐妹。”

“既然如此，想要我放了你也不是不行，不过我有个条件，从今天开始，你就是我的手下，任凭我来差遣。日后，无论何时，都要随叫随到，不然，我也只能宰了你了。”说到这里，苗青栀拿着杀猪刀的手，又用力了几分。

苗雨时刻能感觉到，杀猪刀距离自己的喉管只隔了一层皮，只要稍微一用力，就能割破他的颈动脉，流血而亡。

他强忍着心底的恐惧，道：“好，我答应你就是了。”

没想到，他嚣张了二十多年，最后，却败在一个十五六岁的少女手上，这要是传了出去，怕是要被村里人笑掉大牙了。

苗青栀自然也不会轻易相信他说的话，而是让他写下白纸黑字，签名画押，才肯放他离开。

处理完这些事情之后，一阵困意袭来，苗青栀也打起了哈欠。

回到房里没多久，就躺在炕上睡着了。

直到第二天一早，才醒了过来。

她简单煮了些早饭，就把做好的麻辣肉干抬到车上放好，并带着前两日采摘的黑灵芝出发前往镇上。

在经过村口的时候，不知道程雁归从何处走了出来，将她的牛车拦下之后，就趁机坐了上去。

苗青栀轻蹙着眉心，薄唇轻启：“程大哥，你怎么会在这里？”

“正巧我有事要到镇上去一趟，索性就在这里等你了，你不介意捎我一程吧？”

程雁归轻扬起唇角，露出一抹邪肆的弧度。

有那么短短的一瞬，苗青栀竟被他这冷俊的外表给迷惑住了。

都说美色误人，果真是这么个理。

敛去心底的思绪，苗青栀才摇了摇头，“当然不介意了。”

“苗姑娘，你今日除了给德兴楼送货之外，可还要到别的地方？”

“嗯，我还要去一趟药铺。”

“药铺？你生病了吗？”

苗青栀暗暗翻了个白眼，骂了句直男之后，才解释道：“程大哥，你误会了，我没有生病，我只是想要到药铺去卖点药材。”

“原来如此，看来是我多虑了。”

“没事，一会到了镇上，你可以去忙自己的事情，等差不多回去的时候，再到老地方会合。”

“好，那就这么说定了。”二人约定好了之后，便驾着牛车往镇上走去，谁也没有开口打破眼前的平静。

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186483"  chapterid="70437352"  chaptername="第36章  跟杀猪差不多">加入书签</a>
        </div>
    