 秦雪一睡又一天过去了，她给齐御平打电话的时候，齐御平都忍不住调侃。

    “你这身体，是因为之前我太压榨你了，所以这个月，一次性的都还回去吗？”

    秦雪白了一眼厉言爵，这才回答：“行吧，我也是认了。

我这个月损失惨重啊，老板，没钱了……”    齐御平轻笑，“要钱没有，案子可以有。

但是你这身体，想赚钱，还是养好了再来吧。”

    秦雪愤愤不平，厉言爵刚给她洗了水果端出来，她就气不打一处来。

    “你能不能别在我眼前晃？

我不想看到你，烦死了。

都怪你，我损失了多少钱啊？

还有奖金肯定都没有了，从我认识你之后，就没好事儿。”

    秦雪的不满和怒气，在厉言爵这里，根本不当回事儿。

    他长腿一屈，坐在秦雪半躺着的脚边，伸手，摸着她的小腿，给揉捏着。

    “滚开。”

    秦雪狠狠的踢了踢他，但是，皮糙肉厚的男人，不为所动，任她发泄了下，又重新捏了上去。

    秦雪狠狠的瞪他，翻了白眼，然后就端着果盘吃了起来。

    还别说，这水果买的是不错。

    她吃着水果，看着厉言爵这真是解锁了新技能了啊，之前也就做饭打扫卫生，现在按摩捏脚都有了。

    啧啧，她享受着厉言爵的服务之后，心里舒坦了下。

    厉言爵黑眸一掀，深邃的眸子，落在她的脸上，而秦雪挑眉，叉了一个葡萄，递到他嘴边。

    “你要吃吗？”

    厉言爵刚张嘴，想吃呢，秦雪手一缩，冷哼了声。

    “你没资格吃。”

    厉言爵眸中闪过一抹笑意，“我买的，没资格吃？”

    “哦……你在跟我算钱啊？

那好啊，我还跟你算精神损失，身体损伤费呢，还有我误工费，你给我耽误了多少案子，多少客户？

我现在可是邵太太最好的朋友，鼎鼎大名的秦律师呢，找我的客人，那都是富太太，名媛小姐，还有大老板，他们一个案子就几百万几千万的，我这损失了多少？

你赔得起吗你？”

    秦雪说起来，自己都觉得心疼，疼死了。

    她好不容易要熬出头了，作为邵太太最好的闺蜜，秦雪是跟着许星辰沾光了，因为也有了很多主动找她的客户，这事儿，秦雪渐渐开始尝到甜头了，日后肯定更无可限量的，想想这都是大钱啊，是她买房子的钱啊……    厉言爵对上秦雪怨恨又恨不得吃了他的眼神，淡定回答，“这不是用我自己陪了吗？

再赔不起，我的所有资产都给你，这话随时有效。”

    秦雪翻白眼，直接无视这个随时有效的话。

    男人的话能信吗？

    宁愿相信世上有鬼，不能相信男人那张破嘴。

    秦雪直接跳过这个话题，一如往常的无视。

    厉言爵也早料到这个结果了，不知道第N次的试探，再次失败。

    ……    秦雪身体一好，立刻去了公司，赶紧开始她走她秦律师未来光明的路途。

    意气风发，精神百倍，准备大展身手呢。

    可是，想象是美好的，现实是残酷的。

    秦雪看着找来的温莲安，看着她在自己面前下跪哭泣的样子，好像自己这个恶人把她怎么了一样。

    真是恶心到她了。

    秦雪踩着高跟鞋，居高临下，双臂抄在裤子口袋里，今天她又画了一个格外的凌厉精神的妆，美目一挑，给人气势十足，十分压迫人的感觉。

    反观温莲安，小白莲，脆弱，苍白，梨花带雨的哭着，可怜兮兮的样子，对比太明显了。

    “秦雪，求你，把厉大哥还给我吧。

我不能没有他的。

你这么优秀，这么美丽，你有那么多男人可以喜欢，为什么就不放过我的厉大哥？”

    这还只是在律所大楼内，温莲安还要一半的脸，不然她就刚才直接在大街上拦着她了。

    当然，或者温莲安已经完全不要脸了，之所以不在大街上，是因为刚才厉言爵送她过来的。

    要是让厉言爵看到了，温莲安这戏也是没法演下去了。

    秦雪冷笑着，看着温莲安此刻的样子，这是继之前下作手段之后，彻底的放飞自我了，彻底的不要脸了？

    “温女士，这年头，已经不流行苦情戏了。”

    “秦律师，你到底还有没有一点廉耻心？

我都这样求你了，厉大哥他根本就不属于你，我跟他那么早认识，他一直对我那么好，都是因为你，他才会抛弃我的。”

    “你别胡说，厉先生跟你只是朋友关系。

温女士，你这才刚跟高强离婚呢。”

    秦雪的小助理看不过去，赶紧的辩解。

    这大楼内人来人往上班的人，看了这出戏，看的真是都不想上班了。

    温莲安的脸上有一瞬间的心虚，但是她迅速的辩解，“你懂什么？

秦雪，求你了，”    她上前去抓住秦雪的胳膊，却被秦雪直接嫌恶的甩开。

    温莲安惊叫一声，身体到在地上，这明显的碰瓷行为，看的一旁的人暗笑。

    秦雪都被气笑了，回头对保安说：“报警吧。

我看这位女士，需要送去医院检查一下了。

哦，对了，温女士，你不要脸，那也就无所谓了，找了人故意拍我，那我不能让你这视频太单调。”

    她似乎早料到了，人群中有人在偷偷的拍视频，精准的扫过全场，道：“温女士之前跟丈夫离婚的时候，我这里还有好多温女士出轨的好料呢，当时是看在你是客户的份儿上，我才没有拿出来，现在，拿出来正好给温女士加点料。”

    “你胡说，你胡说八道，我没有，你是在诬陷，你在报复。”

    “哦，我就是在报复啊。

人不犯我我不犯人，温女士既然这么不依不饶的，我也没有耐心跟你玩这么些个幼稚的把戏。”

    秦雪的表情，倏然一冷，带着隐隐的压迫，弯腰，捏住温莲安的下巴，明艳的眸子厉光一闪。

    “温莲安，我这个人，最是记仇，而且是睚眦必报，加倍报复的那种。

惹我一次，我就让你后悔一辈子。”

 