    为什么要考验宁阑的战斗力？

    原因很简单，就是不信任。

    既然空冥岛岛主府对宁阑的战斗力有所怀疑，那宁阑自然没必要与他们客气。

    双方纯粹就是一个雇佣的关系。

    听到四千斤灵液这个数字，胡玮眉头一皱。

    过了片刻，他慢慢摇了摇头，脸上再次露出苦笑表情。

    点头道：“宁阑小友，那就这么说定了。现在，我给你说一下镇府机关人的具体情况。”

    宁阑却道：“胡玮使者，你方才已经说过，个体镇府机关人的实力，相当于人类武者望月七境武者。知道这一点，便足够了，其它的情况我不用了解。”

    胡玮眼神一凝。

    这位宁阑小友，竟如此自信吗？看其神态，好似已胜券在握。

    可是，就算真有高阶望月之境的战斗力，也未必一定能击败镇府机关人啊。

    难道，他的真正战斗力，能达到望月八经层次？

    望着宁阑年轻的面庞，胡玮心中暗叹，觉得自己可能是太乐观了。

    如果宁阑的年纪，是在五十岁到一百岁之间，那还有几分可能。但是，这个年轻人，连二十岁都不到。

    这么短的修行时间，又能掌握怎样的强大攻杀手段？

    胡玮正了正脸色，道：“宁阑小友，明天上午，水章行者将带你前往守御大殿。”

    宁阑应道：“好。”

    守御大殿，是空冥岛岛主府的核心重地。

    其内，一共有数百个高等级战斗傀儡人。这几百个傀儡人，也是岛主府，最强大的防御力量。

    一旦岛主府受到严重侵犯，那么守御大殿内的傀儡人，就会被激活，进而参战。

    若陷入这些高等级战斗傀儡人组成的战阵之中，便是高阶神隐之境的强大存在，都将凶多吉少。

    胡玮使者离开后，宁阑回到內间，盘坐在床榻上，继续参悟镇魂术。

    次日。

    水章行者，进入客房，来到宁阑面前。

    他拱手道：“宁阑公子。”

    宁阑拱手回礼，笑道：“是要去守御大殿了吗？”

    水章点了点头道：“正是。受第一使者之命，现在我要带宁阑公子你，前往守御大殿。”

    这位水章行者，也就是胡玮使者，安排在宁阑身边照顾其起居的那个行者。

    出了客房，两人向着守御大殿快步行去。

    空冥岛岛主府，占地面积是非常庞大的。

    岛主府，可不仅仅是岛主本人的居所。

    八大使者、三十三行者，他们大多数的时间里，也都住在岛主府内。包括管理整个空冥岛的工作，基本上也都是在岛主府内完成。

    这个时候，守御大殿内。

    胡玮等使者，以及大部分岛主府行者，都已提前到了守御大殿。

    他们，正等着水章将宁阑带过来。

    等待之中，第三使者看向胡玮出声道：“第一使者，那宁阑，真敢接受我们的考验，与镇府机关人比试？”

    胡玮看了第三使者一眼，说道：“嗯，没有找任何理由拒绝接受考验。只是要求，在通过考验后，那两千斤灵液的酬劳，需要翻一倍。”

    第八使者皱眉道：“两千斤灵液翻倍，岂不是达到了四千斤灵液？”

    胡玮无奈道：“我们要求人家接受考验，人家感到不舒服也是正常。”

    一旁的佟兰使者，却是浑然不在意的神情说道：“无所谓两千斤还是四千斤灵液，因为他根本就不可能击败镇府机关人。”

    这位佟兰使者眯起眼睛，脸上露出笃定之色。

    她认定，宁阑就是一个彻头彻尾的骗子。

    这小子到守御大殿时，也就是揭开其真正面目之时。

    其实，佟兰身为空冥岛岛主府八大使者之一，她对空冥岛的忠诚度并不存在什么问题。

    她内心中，也是希望，空冥岛能找到参加悟道圣树争夺赛的合适人选，更希望空冥岛能够继续掌控悟道圣树。

    她只是不相信宁阑这个年轻人。

    另外，从卜扶带着宁阑第一次来到岛主府，再到胡玮使者亲自出面将宁阑找了回来，这一番曲折下来，她觉得自己的面子有些挂不住。

    现在的她，迫切想要在其他使者和众行者面前证明自己是正确的。

    第五使者笑了笑说道：“宁阑敢接受考验，是我没想到的。我原本以为，昨天他就会灰溜溜地离开岛主府。”

    “是啊！我也没想到，他会答应与镇府机关人比试。”

    “这宁阑，不会真有高阶望月之境战斗力吧？”

    “恐怕是不太可能。如此年轻的武者，若是有高阶望月之境战斗力，那还得了？”

    守御大殿内的众人，都对宁阑的战斗力议论起来。

    大多数人，都不相信宁阑拥有高阶望月境的战斗力。

    第一使者胡玮，没有再说什么。

    他此时正在考虑的，是一会通过宁阑与镇府机关人的比试，确定了对方只是普通望月四境武者后，接下来该怎么办。

    就在议论声充斥着守御大殿时，水章行者，带着一名身穿青色长袍的年轻武者，从外面走了进来。

    “唰！”

    一瞬间，数十双眼睛，便齐齐落在了宁阑的身上。

    在此之前，场中几十名岛主府高层成员中，只有胡玮使者、佟兰使者和水章行者三人见过宁阑。

    “他就是奎星大陆来的天才年轻武者宁阑？”

    “应该是了，其年纪，确实在二十岁左右的样子，可能不超过二十岁。”

    “他能是望月之境武者？我记得，我当初是修行了一百多年时间，才侥幸突破到望月之境。”

    “反正我在空冥岛二百多年，还是第一次见到二十岁的望月境武者。”

    “我们岛主大人，是多少岁踏入望月境的？”

    二十多名行者，低声交谈着。

    胡玮看着宁阑，脸上露出一抹淡淡微笑，说道：“宁阑小友。”

    宁阑的目光，也看向对面的胡玮等人。

    他的眼神，在佟兰身上略微停留了片刻。

    佟兰也用凌厉的眼神盯着他。

    而后宁阑才拱手说道：“胡玮使者，我就是在这里，与镇府机关人比试吗？”

    胡玮点头道：“正是！”

    他转目看向第八使者，道：“隆侗使者，请你激活一个机关人。”

    第八使者隆侗点了点头道：“好！”

    说着，他转身向着大殿深处行去。

