    许道虽是已经成就筑基，不甚畏惧白骨观的这些道士，而且有蝙蝠道士掠阵，两人也不担忧被白骨观道士们围攻，但进入阵法当中可就是另当别论了。

    无论是五通山的护山阵法，还是江州城的荡妖封锁大阵，全都让夜叉门的道士吃了苦头，而白骨观经营几百年的护山大阵，自是也不容小觑。

    即便许道再有手段和底牌，他也不敢保证自己进入阵中，一旦对方动了杀机，他还能够完整的活着走出来。

    许道在心中计较起来，暗道：“入阵容易，出阵难！得稳妥些。”

    弄险之事不可多做，他细思片刻便有了决定，一拱手就朝着白骨观中声音传来的方向呼到：

    “白骨观道长热情相邀，雷某不敢不应，但是情况危急，我等是抢着时间赶来，不便耽搁，招待就不用了。”

    “诸位若是还有疑惑，直接问贫道就是，若是应下，我等现在就走！”

    礼遇许道二人的白骨观道士，见他连山门都不入，脸色都是垮下，或是流露出轻蔑，或是流露出怒意。

    山中的那道声音也沉默下来，不再出声。

    以手相邀的尸先生冷哼一声，它踏空而出，直视着许道和蝙蝠道士，直截了当的说：

    “二位既是有着联手，修补关系之意，为何连本观山门都不敢入？莫非另有图谋不成？”

    另外三个道士也是冷笑出声：

    “此前本观和尔等交好时，阁下可不似如今这般提防！”

    “就是就是、若非如此，本观的令狐道友又怎会不明不白的折损在舍诏山中！”

    并有厉声传出，四个道士丢掉了刚才恭敬的模样，目光阴冷的打量起许道和蝙蝠道士，其目光隐隐也会落在许道随身的女婢——苏玖身上。

    蝙蝠道士瞧见再次剑拔弩张的模样，面上没了刚才跋扈的模样，它没有吭声，而是立刻传音给许道：

    “雷使者，为之奈何……”

    支支吾吾、催促几声，蝙蝠道士嘴上话锋一转：“某和这群牲口有仇，不若使者先进山中和它们商量，某在外为使者掠阵。”

    “一旦事情有变，你我二人内外配合，应是没有大碍。”

    听见蝙蝠道士传音的内容，许道心中嗤笑，他找对方来的目的，就是想要让对方分担火力、吸引敌意，哪能独自步入瓮中和白骨观商讨！

    真让他许某人去当好人，给对方奔波卖命，想都不要想！大不了一拍两散，他挥挥手直接走人，等着夜叉门处置这群家伙就是了。

    许道没有回答蝙蝠道士的话，只是沉默的拱着手，等着白骨观一方的决定。

    随着白骨观一行人打量二人的眼神越来越不对劲，旁边的蝙蝠道士心中大急，它跳出开口：“在哪商量都一样，白骨观的道友介意这个作甚，快快定下计策，随我等去讨伐那夜叉门就是了。”

    它在白骨山的周围跳来跳去，但就是不敢冲进阵法当中半步，其小丑般的模样惹得四个白骨观的道士嗤笑连连。

    僵持片刻，许道心中的把握也渐渐失去，开始琢磨着跑路一事时，但寂静的白骨观中突地又有声音响起来。

    一张桌几从浓浓雾气当中升起，边上坐着一胖一瘦一壮，三个道人，其仪态从容，举止脱俗，赫然就是白骨观中的三都道士。

    这三个道士出现，许道抬头往上三人头顶，立马发现有三股煞气法力冲起，威势赫赫。旁边的蝙蝠道士瞧见对方出现，也是收了动作，忌惮的看着三人。

    此三个果真都是积年的凝煞道士。

    肥胖的胡道士打量着许道，口中笑呵呵的说：“就依荡妖使所言，在山外议事就成！”

    他还一并解释说：“适才唤了一下门中弟子，令小的们出观来招待二位，这才耽搁了点时间，让两位道友久等了。”

    只见三个道人拿起桌几上的茶杯、茶盖，轻磕一下，然后便往山中雾气当中掷过去。

    茶杯、茶盖飞出，在空中变大，能站数人，落在白骨山中兜兜一转，等出来的时候，杯中、盖上已经装满、站满了人，约莫十来个。

    白骨观的道徒们出现的匆忙，有人身上的道袍都杂乱，应是刚刚穿戴上的，还有人身上法力紊乱，似是刚刚炼气完毕，他们都面色惊疑的望着四周的白骨观道士、许道二人。

    丝丝云起从三都道士围坐的桌几底下生出，变成棉花似的东西。

    乘着茶杯茶盖上空的十来个道徒踏了上去，宛如踩在实地上一般，然后赶紧的分列在三都道士的身侧，执弟子礼，恭敬的低头侍奉起来。

    摆好排场，胡道士一拍自个肥胖的肚子，招呼许道：“使者快快上桌，有好茶水伺候。”

    胡道士身旁的另外两个原道士、刘道士也是拱手相邀，示意许道上桌。至于一旁的蝙蝠道士，则是直接被他们三人略过，理都不带理会的。

    许道从三都道士和对方周遭的十来道徒面上一一扫过，神色微顿。

    他倒不是在犹豫着是否就坐，而是见出来了十几道徒，却没能瞧见自己最熟悉的那个，多留意了几下。

    但也只是微顿，许道随即一甩袖袍，长吟到：“恭敬不如从命。”他纵剑一跃，坠在桌几前，和三个胖瘦壮道士相坐起来。

    蝙蝠道士未受邀请，只得驱巡在他们四周，和尸先生等四个道士相互敌视着。

    许道落座的刹那，突地又回想起了白骨观论道大会。

    当初三个道士招手，将后期道徒们邀请就坐，可是不怀好意，目光贪婪。

    但是现在不同，他一是自己有底气，二是近距离的瞧着三个道士，发现对方神色虽然各异，但都是以同等的目光打量着他，甚至称得上是温和有礼。

    不动声色的，许道只是出声：“三位道长有何疑惑，说出来便是。”

    “哈哈哈！”胡道士大笑，口中呼到：“不急不急，听闻使者原是洱海道宫弟子，为何又在荡妖司当差了？”

    见对方开始盘问起自己的来历，许道也不惶恐，自若的按着从雷亮啸那逼问出来的消息，对答如流。

    一番寒暄过后，三都道士面上的神色更加缓和，似乎都确认了许道的身份，不再怀疑。

    突地，其中一直沉默的刘道士，冷不丁闷声说：

    “话说，就算那夜叉老鬼离死不远矣，但又不是已经死掉，无法动弹，我等这时候找上门，莫不是讨打么？”

    此话说出，三都道士、连带着其余四个白骨观道士，全都紧盯向许道，想听他作何解释。

    许道闻言，沉吟起来。

