    [感谢星空幽魂、我是来追神的、依火华、战火中的苏、江源、会飞的小强@百度、quickben、manianLB等兄弟的月票和打赏！]

    一只戴在鳞甲手套中的大手抚过山石，山石即刻纷飞成粉。石粉纷纷洒下，形如沙河，看得不远处一名加图战士牙齿咯咯作响。他心生惧意，皆因眼前这至高无上的酋长发怒了。萨博特的确很愤怒，任谁遇到这种事都无法冷静。整整一支千人队，回来却不足两百人。这且不去说它，寻常士兵死了也就死了，以加图人的生育能力，这八百战士也不过几年的时间就可以补齐。

    萨博特无法释怀的是，他还损失了一名九牙勇士！

    血牙勇士中的九牙，每一百名血牙中才能产生的一名九牙，竟然就这么莫明其妙地战死了。甚至逃回来的士兵不知道九牙勇士是怎么死的，只知道找到他的尸体时，已经被人劈成两半。萨博特手握成拳，手套上的鳞甲不知道被他握碎了多少，最后一拳锤在身边这块石墩上。

    石墩重重一跳，接着哗啦啦倾塌粉碎。

    周围几十名士兵皆感眼前一黑，身不由已地弹上米许的空中，跟着才一屁股摔到地上。人人喉间腥味弥漫，从鼻子和嘴间溢出好几道血线来。萨博特这才转身，看着那名汇报的逃兵。这名逃兵也受到震波的波及，从嘴间正大口大口咳出血来，萨博特刚才那股怒意，至少一半发泄在他身上。

    萨博特走过去，把他提了起来。这名战士本来身材高大，可萨博特比他更高。被酋长扣着喉咙提至上方，他双脚离地，只能胡乱蹬着。萨博特紧盯着他道：“看来我刚才说得不够清楚，我部不要逃兵，只要勇士。你既然逃回，便该接受惩罚。”

    手掌用力收缩，恐怖的力量渐渐收拢，将身体中的生机点点挤出。加图战士双眼圆睁，恐惧正吞噬着他的心灵。萨博特没有一下子弄死他，而是让他细细品尝死亡降临的整个过程。这个过程很短，只有一分钟不到。可对战士而言却很长，直到咽气的刹那，他才得到真正的解脱。

    萨博特哼了声，五指猛收，彻底扭碎他的颈椎，再把他的尸体丢了出去：“全部处死！”

    “稍等！”

    有人叫道，萨博特回头。毫不意外，敢在这个时候阻止他的，只有另一个九牙。

    九个不同的牙齿串成一条项链，这是柏洛斯最为骄傲的事物。这条九牙项链不仅是身份的象征，更是挑战萨博特的邀请函。挑战酋长，这是每位九牙享有的荣耀和权利。一旦他们认为时机成熟，可以随时随地向酋长发出挑战，而酋长不得拒绝。每个部落的酋长，几乎都是从杀戮中诞生。

    杀戮的对象不仅是外部敌人，也包括自己的手下。

    在蛮石星上，想要坐在权力这张大椅上，你得足够强大。否则这张用枯骨堆积起来的椅子可坐不稳。

    “柏洛斯，你质疑我的决定？”萨博特语气中带着隐约怒意。

    柏洛斯要比萨博特矮上一个头，他强壮的身体上没有多余的护甲。上身象征式地披挂着一件用兽皮和铁皮缝制的战衣，用绳子绑着骨头以及不知道什么飞禽的毛羽，则是战衣上另类的装饰。柏洛斯身后背着一个浅灰色的圆盾以及一把短柄战斧，斧头上雕刻着简单朴素的纹路，它除了有装饰作用外，还能让敌血流遍斧身，那才是最好的装饰。

    这名仅存的九牙沉声道：“我们的战士已经不多了，勇猛的萨博特。哪怕他们死在敌人手中，也好过死在您的手里。或许，你可以让他们上前线。”

    柏洛斯朝营垒孤道的方向看了眼。

    人类的抵抗异常强硬，每攻上一寸山道都要付出巨大的代价，就如柏洛斯所言，部落的战士可真不多了。就这样当逃兵处死的确浪费，萨博特很认真地考虑一番后道：“那就照你说的，把这些家伙全编进前锋营。我给你们一个机会，只要登顶，就功过相抵！”

    逃兵们松了口气，虽然充当前锋很危险，可至少有一线希望。

    “您的决定是英明的，不过萨博特，你打算如何对付那几个人？”柏洛斯声音提高了几分：“他们杀了我部这么多战士，甚至达克也死了，他可是九牙。最勇猛，最忠诚的九牙，您珍贵的财富！”

    柏洛斯的话让周围所有战士都听得清清楚楚，他们虽然没有表示，可明显都竖起了耳朵。萨博特的声音像冬雷般轰隆响起：“我当然不会放过他们，可也不能就此离开。这里，才是最大的目标。打下这座营垒，我会回去杀光那些人类。对了，还有一个叛徒。”

    “可等你回去的时候，你不会看到哪怕一个人影。祖先说过，当你看到飞禽的影子时，它们早在千里之外。萨博特，要为战死的族人报仇，要挽回我部的荣誉，就只能现在出发。”

    “现在？”

    “对，现在！”柏洛斯激昂地吼道：“让我去，萨博特，我会带回他们的脑袋，作为你的战功和装饰。”

    “闭嘴，柏洛斯！”萨博特拒绝：“你和达克差不多，达克都死了，你去了有什么用？”

    “难道我们就这样放过他们，别人会以为我们不敢招惹他们，区区几个人类？”柏洛斯双眼圆瞪：“好吗，可能不只几个。但也不会更多，否则他们不会甩这种诡计！”

    “我知道怎么做，柏洛斯，不用你来指手划脚！”萨博特那黑色的披风扬了起来，他朝营垒相反的方向大步迈去：“这里就交给你，柏洛斯。继续攻打，至于那几个人类。就像你说的，我不能巴巴放过他们。所以我自己去，我带上五百人，剩下的全交给你。”

    柏洛斯大声道：“遵照你的决定，伟大的萨博特，战神的视线将与你同在，因为他只看到勇士！真正的勇士！”

    萨博特哼了声，他本不愿在这个时候行动。可柏洛斯的话让他不得不如此决定，否则，他这个酋长的威望将大受打击。两名九牙勇士，达克的战力一直在柏洛斯之上，可柏洛斯有着加图人所不齿的所谓“智慧”。例如今晚，这个九牙再次发挥他的智慧，让萨博特做出一个被动的决定。

