    事到如今，绿宫里面的大佬已经无奈地承认了星空集团要‘普度众生’让全球各个大小国家的科技程度向米国无限靠近的事实。

    米国绿宫终究是不敢冒着发生全球核战的巨大风险去试图毁灭华国星空。

    不过如果走到万不得已的地步，或许他们还是要对陈岳采取暴烈行动。毕竟‘摧岳计划’后段的暴烈部分只是暂缓执行，而不是全面取消。

    华国特事局会议室，各位领导们相视苦笑了一下。

    “看样子，我们对那六百名科学家的思想工作是白做了。星空集团竟然任随科研进展信息外流不做丝毫限制，做得何等大气敞亮。咱们倒是有些‘以小人之心度君子之腹’的意思。”田副局长下意识地说了一句。

    局长副局长一起点头。

    然而杜指导员却在凝眉思索。

    “我却不这样认为。”杜指导员突然发出了异议。

    其他领导愕然看向杜指导员，等待他继续说下文。

    “我始终认为，世界上很难有完全无私的圣人存在。不错，陈岳所代表的星空集团到现在为止，摆出的都是一幅绝对大公无私为全人类为整个地球文明进步而奉献的样子。他们是这样说，也是这样做，做得让人无法挑剔。但是各位，你们忽略了一个极其重要的因素。星空集团既然是这么一个科技底蕴无穷深厚做法也无比高大上的组织，那么他们的领导层就肯定是想要达成一个组织目的。暂时来说，他们表露出来的目的是推动地球文明的文明层级快速提升。只冲着这个目的进行分析，他们都只是在因势利导，没有强行作为的意思。我想问各位的是，如果你们拥有这么强大的潜势力，你们会对想达到的目的只进行软性引导，而不会做强行引导的打算么？你们不会做好受到全球压制和攻击的打算么？”杜指导员仔细地分析说道。

    其他领导的脸色一下子凝重起来。

    杜指导员所说的问题，以往在他们心里隐约地泛起过。但是因为星空集团的表现太过于无害，只是赚钱多了一些而已，所以他们都没有仔细地去想。

    现在杜指导员把问题挑明了，他们就再次明晰地意识到了这个问题。

    杜指导员说得确实不错，他们任何一个人如果拥有了这么超级巨大的潜势力，想要达到什么目的，肯定不会只做软性引导，而是要‘一手持经，一手持剑’。

    现在，星空集团的‘经’倒是一直在展露。可是，他们的‘剑’呢？

    “其实，他们的‘剑’也早就展露，而且展露得非常清楚。”田副局长禁不住说道。

    “田副，你说的应该是指帮助陈岳解决立交桥危机和解决白文俊的那股力量吧？可是，那样的力量不是普适性的力量。我所想说的是，星空集团不仅在个人武力上面非常强大，就是在科技武力方面，也应该是不可小觑。只是，他们的科技武力一直没有展露而已。这次碧玉城启动大规模科研，那些项目固然与军事用途没有直接关系，但是我想这些项目当中必定存在我们还没想到的与军事用途有关的东西。星空集团就是欺负地球科技界看不懂这些，才这么肆无忌惮有恃无恐。甚至还有可能的是，星空集团在我们所不知道的地方，已经发展出了超级科技力量。”杜指导员干脆直接点题。

    不得不说，杜指导员的感觉相当敏锐。他所说的基本上切中了陈岳的实际情况。只不过，杜指导员所说的存在于其他地方的‘超级科技力量’暂时还没有，还要等待碧玉城科研园区的腐化。

    听了杜指导员的分析，沈局长不由得心里一动。沈局长想到了他曾经产生过的‘星空集团拥有高威能量武器’的猜测。

    因为没有实际证据支持且与现代科技的代差实在太大，沈局长当时才没有继续往深处想。现在，杜指导员的话再次挑起了沈局长心里的疑惑。

    “如果星空集团的真正实力真的藏得这么深，那么对陈卫国和陈素萍两位同志的深入关怀不但不能减弱，而是必不可少且迫在眉睫的了。”沈局长若有所思地说道。

    “是的局长，我正是这么认为。对这两位同志尽可能地加强关怀，这并不违背我们的组织原则，只是在众多人才当中专门为他俩开通上升渠道而已。我们的民族复兴大业需要太多的人才一起努力，把这两位具有真材实料的同志提拔上来是顺理成章的事情。如果我们所猜想的事情确切无误的话，那么对这两位同志的大力提拔就会给我们带来意想不到的回丰厚回报。”杜指导员正色说道。

    杜指导员说得合情合理，其他领导都一致点头。

    可以想见，陈卫国和陈素萍接下来绝对是‘官运亨通’。

    碧玉城新闻发布会现场，记者的提问还在继续。

    “陈总裁，华国星空首轮招聘所招聘到科学家都是主力科学家。他们虽然可以轻松地进行项目研究，可是他们的研究过程中，必定需要大量的助手，帮助他们完成技术含量不是太高却又比较繁琐的步骤。请问陈总裁，华国星空对此是怎么考虑的？”一名记者把话题引在了科研事务本身上面。

    “这位记者先生，你的问题问到了点子上。关于这个问题，我们公司也做好了安排。先前因为建设方交付给我们的科研大楼和生活区大楼数目有限，所以我们只能先让主力科学家入驻并熟悉情况。后续随着更多的科研大楼和生活区大楼竣工，我们会陆续为主力科学家们招聘配备足够的科研助手。事实上，新闻发布会之后，我们就会在星空网站上发布第二轮招聘的信息。这第二轮招聘主要就是为主力科学家配备科研助手。当然，主力科学家们也可以自己推荐以往和他们配合惯了的助手。好了，下一位。”陈岳说完就指向了另外一名记者。

    “陈总裁，我想问的是，碧玉城的科研园区明显分成了内外另个部分。内部区域这二十多栋大楼归精英科学家们使用，而且贵公司马上还要启动第二轮招聘，给精英科学家们配备科研助手。这一点大家都能理解。现在我们大家想知道的是，科研园区外部区域的百栋大楼贵公司打算怎么安排？”下一位记者趁着这个机会，问出了以前陈岳从不明确作答的问题。

    陈岳以前不回答是因为觉得时机不合适。不合适在什么地方呢？是因为陈岳觉得不能让地球社会因为星空集团而一直震动个不停。他要给地球人类适应的时间。

    今天，陈岳觉得正面作答的时机到了。

    “对外部区域的百栋大楼，我们是这样安排的。我们将在全球范围里招募具有一定科研能力的年青人，给他们提供免费的科研环境和生活环境，让他们在科技海洋里自由遨游。在这过程中，星空集团会对他们无私地进行基础科技知识和一些进阶科技知识传授。这，是华国星空遵照集团总部的安排，给所有地球人类提供的一轮福利。这些人如果顺利成长起来，将会是引领地球科技进步的真正希望。”陈岳很是自豪地说道。

    在陈岳的语气里，对这群未知姓名来历的年青人寄予了很强的期待。

    此语一出，全球果然再次剧烈震动。

    世人都被星空集团这种无私到不能再无私的心系全球人类命运的崇高精神所深深震撼。

    这下子，不说是米国绿宫总统办公室，就是华国特事局和华国中枢，也是被陈岳的话惊得目瞪口呆。

    此情此景，几乎让人无法再怀疑星空集团会有什么不良心思。

    “请问陈总裁，如果只是对招聘来的年青人进行基础性质的科研培训，那么百栋大楼足以容纳四万人以上。我们不怀疑星空集团不能负担这四万人的生活，也不怀疑星空集团不能给这些提供足够优越的学习和研究条件。我们想知道的是这四万人的名额分配。这次的名额分配，还是如同你们招聘主力科学家一样，华国之外和华国是四六比例吗？”一名记者不经过陈岳点名，就冲动地站立起来径自发问。

    这个问题实在太过重要。按照陈岳的说法，这四万个年青人真的就是地球人类未来绝对的科技精英，绝对地代表着人类未来。

    如果在这个事情上，华国之外与华国还是四六比例的话，那以后的差距可不是半点一点。

    “在这个问题上，集团总部的意思是，华国与华国之外，名额各占一半。”陈岳没有怪责这位记者不讲规矩，而是直接回答道。

    华国之外的人顿时略微松了一口气。各占一半的话，华国虽然还是大占便宜，但已经不是那么绝对。西方世界在以后也不致于会被东方华国压得喘不过气来。

    世界各地的年青工科学生或者年青的科技工作者立即动开了心思，想要拼命挤进这次的四万人队伍。

    “那么请问陈总裁，华国之外的两万人，贵集团是怎么分配名额，是一个什么样的标准？”有记者接着问道。

    “华国之外的名额分配标准是按照相关国家在世界人口中除去华国人口之外所占的比重而定，与其他因素无关。下一位。”陈岳说道。

    世人顿时愕然。这，真的是不偏不倚，惠及全球人类啊！

    “陈总裁，众所周知，发达国家的教育水平很高，年青人的素质也很高。而一些落后国家的教育水平真的不行。请问陈总裁，星空集团制定出这样的标准，不担心会漏过真正的人才吗？”下一位记者问道。

    此问一出，许多落后国家的人对这位记者顿时大为不满。他们生怕星空集团因此而改变主意，让他们国家错过这次天赐良机。

    不过，陈岳显然是早有主见，不会轻易更改。

    “这没有关系 。在我们星空集团眼里，目前地球上绝大部分的年青人水平其实都差不多。他们来到这里之后，我们都要对他们从基础上进行传授。所以他们现在的起点怎么样其实并不是太重要。重要的是他们一定要具有相当强烈的科研之心。”陈岳微笑着说道。

    世人顿时无语。陈岳这话的语气简直是小看了天下所有的年青人。不过，谁让星空集团就是有这么牛逼呢？陈岳只是实话实说而已。

    “那么 请问陈总裁，这些年青人来到华国星空进行学习，有随时离开的权利和自由吗？”下一位记者问道。

    “当然。我们星空集团又不是什么强权组织，那里有权力限制一个自由人的人身自由。只是进来的人不管因为任何原因主动离开，都没有第二次进入的机会。”陈岳正色说道。

    世人对此都很是理解地点了点头。

    “请问陈总裁，如果有发达国家的年青人移民到落后国家，代表落后国家参与华国星空的遴选，这个年青人会不会被你们特别对待，比如说加大对他的甄选标准之类”有记者问。

    “不会。只要拥有该国国籍，我们一概一视同仁。”陈岳很是干脆地回答道。

    于是，不少发达国家有志于进入华国星空科研园区进行深造的工科方面的年青人就开始想着向哪个落后国家移民，以便能有更大地机会进入华国星空科技园区外部区域。

    这个动作还必须要快。因为华国星空科研园区外部区域百栋大楼很快就要交付使用。华国星空的第三轮招聘已经迫在眉睫。

    这次新闻发布会开到这里，陈岳觉得自己想要对外释放的信息已经释放得差不多了。他就准备要结束这次发布会。

    “好了，能说的，能回答的，我都已经说得差不多了。因为时间有限，我还有许多事情需要处理，所以我现在再回答大家最后一个问题，本次发布会就要宣布结束。这位记者，这个问题由你来提问。”陈岳随手指了一下那个不知是哪个国家的记者说道。

    现场记者们都不由得用羡慕的眼光看向了那个不知名的幸运家伙。

    然而，别看这位记者不知名，能出现在这个场合的记者都是有几把刷子的。这个幸运的记者竟然真的提出了一个很有水平的问题。

    “陈总裁，谢谢你给了我这个最后提问的机会。陈总裁，我想要问的是，以华国星空自己的估计，首轮招聘进来的精英科学家很可能会在什么领域什么项目上最先出成果？”这名记者问道。

    所有人都不由得为这名记者的问题点了一个赞。

    这相当于是要让陈岳透露，地球上下一个将要产生巨大变化的行业是什么行业。

    原因很明显，已经入驻园区的精英科学家们手中的项目如果让他们自己按部就班地进行研究，快速取得突破性进展的几率真的不大。

    但是，如果有星空集团的引导和指点，那就是说不一定的事情。

    所以事情关键是要看星空集团准备推出哪方面的科技成果。

    “我估计，很可能会是医药保健方面会最先出成果。”陈岳稍稍思考之后，说出了这样一个答案。

    “好了。现在我宣布，本次新闻发布会到此结束。后续事情请大家继续关注星空网站华国版块。谢谢大家的参与。”

    说完答案之后，陈岳不顾众人的反应，直接宣布发布会结束。

