 这些员工们将杨天送到行政处门口之后，还不愿意走，完全像看明星一样看着杨天。

杨天无奈地笑了笑，只能推开行政处办公室的门，走进去，然后把门带上。

这办公室也不是很大，有好几个办公桌。

不过此刻，只有最大、最靠后方的那个办公桌后坐着人。

而且这人正是钱小明。

钱小明正一脸聚精会神的样子、埋着头、在飞快地写着什么文件。

这劲头，一看就知道是在认真工作。

杨天都推开门进来了，钱小明这小胖子居然还一点抬头的意思都没有，似乎完全不在意进来的人以及门外的喧闹。

这专注的程度，的确算是很高的了。

杨天笑了笑，一边走过去，一边道：“小明啊，不错啊，工作挺认真啊？”

钱小明第一时间还没反应过来，没有什么回应。

但过了大概两三秒，他才忽然意识到了什么，整个人顿时一怔。

而后……缓缓抬起头。

当他看到是杨天的时候，他整个人都是一颤，一下子激动起来：“老大？

哇，你怎么来了？

啊我都没注意。

快……快来坐。”

他立马起身，到旁边搬了把椅子过来，摆在杨天旁边，让杨天坐下。

然后又赶紧给杨天泡了杯茶。

杨天倒也没有讲什么客套，笑了笑，接过他递来的茶，道：“这新工作怎么样啊？

干的还舒服不？”

钱小明听到这话，脸上露出几分不好意思的神情，挠了挠头，道：“工作当然是好的。

我还是第一次当上这种领导干部呢，实在是太激动了。

不过，不会的东西也很多，而且工作量也不小，所以我还得更努力一些。”

杨天满意地点了点头，道：“知道努力就好。

不过你也不用太担心，你的能力，我还是有个概念的，做个小领导、管点事什么的，是完全没问题的。

你只管努力干就好，只要能保持刚刚那个专注的态势，升职加薪什么的，以后对你来说肯定是家常便饭。”

钱小明闻言，又受到了莫大地振奋，立马点头，道：“嗯，我知道了，我肯定会努力的，肯定不会辜负老大的期望的！”

杨天喝了一口茶，顿了顿，又道：“对了，赵晓文那边，怎么样了？

你这几天有见到她吗？”

一听到“赵晓文”三个字，钱小明的眼中顿时又更多了几分神彩，笑道：“见了见了。

老大您和我去晓文家的第二天，晓文就被母亲叫回来了。

那天晚上我们一起度过了一个好开心的晚上。

那也是第一次时间过了九点晓文母亲还没喊她回去的。”

杨天瞧了钱小明几眼，笑道：“看来你这几天小日子过得，是挺开心的啊。”

“那可不。

全靠老大你帮忙啊，”钱小明满脸感恩地说道。

“行了，跟我就别这么客套了，好好干就行，”杨天摆了摆手，道，“另外……这电子部，你应该能管得住吧？”

钱小明微微一怔，不是很明白意思，“老大你是说……”“就是……他们听你的话不？”

杨天道。

“那还是听的吧，毕竟我现在也算是个领导了，”钱小明笑道。

“那行，等会我走了之后，你跟外边那群员工都交代一下，让他们别把今天知道的洛月的事情在外边瞎传。

不然后果自负，”杨天道。

“呃？

洛……洛总裁？

洛总裁怎么了？”

钱小明微微一怔。

“这你就不用多问了，你就按我说的做就完事了，”杨天尴尬一笑，有些心虚地道。

钱小明看到这表情，也隐约感觉到了一点隐情。

不过，也没多问，苦笑了一下道：“我明白了。”

……欧洲。

这天深夜。

某座古老而偏僻、透着阴森的大型宅邸里，一个非常隐蔽、却又装饰得极为精致豪华的礼堂里。

穿着暗棕色西装、戴着金丝边眼镜的男子，缓缓推开门走了进来，合上门，一步一步地来到礼堂中后方。

这里，有一口棺材。

但可不是普通的棺材。

这是一口晶莹剔透、完全透明的水晶棺材。

大小、材料厚度均和普通棺材无异，但无论是材料晶莹剔透的质感、奢华到难以想象的豪华程度，还是做工的精细程度，都根本不是普通棺材可以比拟的。

如果说那些通话里出现的水晶棺该是什么样子的话，那……大概就应该是这个样子了。

而此刻……这口水晶棺里，也并不是空着的。

里边躺着一个人。

却不是尸体，而是活人。

是一位美丽的少女。

她有着颇为少见的银色秀发，如瀑流，如白雪，在此刻窗口透进来的皎洁月光的照耀下，显得更加圣洁美丽，美得令人心悸。

而这少女美得，也不只是头发。

她的脸蛋小巧精致、可爱柔媚，又透着一股淡淡的纯净，仿佛堕入凡间的天使。

她的嫩脖如鹅颈一般纤长漂亮。

她的身子纤细、凹凸有致，散发着令人窒息的魅力，就像是勾魂摄魄的妖女一般。

一切，都是那样完美。

不过，此刻，她完美的一切并没有完全赤果果地展现出来。

白色的祭服将她诱人的娇躯都包裹了大半，将诱惑的部分都尽可能地掩盖住了。

这当然不是出于善意。

而只是为了防止有人禁不住诱惑、误了大事罢了。

而如果仔细看的话就会发现，少女的左手手腕处、从祭服袖口处伸出来一根抽血的输血管，从棺材一侧的开口的小缺口探出，一直延伸到几米外的一台机器里。

血液，不停地从她的身体里被抽取出来，通过输血管抽到机器里，不知道被用到什么地方去了。

也正因为不断地被抽血，这美丽的少女，本就白嫩的皮肤中，都透出了一份很不健康的黯淡。

此刻……金丝边眼镜男来到了棺材面前，看着那不断抽取少女血液的管子，看着鲜红的血液缓缓地、但也源源不断地被抽取出来，露出了很满意的笑容。

“血族，真是一种美妙而又……而又好用的生物啊，”他微笑着，发出了一声由衷的感叹。

 