    张君浩在一堆篝火旁与麦瑞尔准将热烈握手，李莉用相机连续拍照。

    麦瑞尔准将象落荡鸡，瘦得皮包骨，裤管中的水“哗哗”流着，嘴唇冻得发紫，脸色惨白，说话声音打颤。但眼睛放光，脸上洋溢怪异笑容。

    张君浩请麦瑞尔准将在火堆旁坐下。

    布兰顿上校、卡梅伦中校、谢新明中校、亨特中校也在火堆旁坐下。

    麦瑞尔准将伸双手拢在火苗上方，脸被火苗映红。烤了一会火后，麦瑞尔准将浑身上下冒出热气，脸色慢慢转至有血色。

    麦瑞尔准将说：“昨晚我们还在和死神战斗，现在终于安全了。我及我的队伍对特混战队的救援心怀感激，我相信美国总统也会对将军与特混战队心怀感激。”

    张君浩笑说：“我们是盟军，是反***战场上的战友，感激的话不必说，这是我们应该做的。我发现你的队伍官兵们的身体状况不好，急需休养。但营地离我们这里还很远，还要走两天的路。我想立即先返回营地，给贵部寻找合适驻扎地，并与中国驻印军指挥部与温盖特将军联系，请他们协调美军飞机，为贵部空投帐篷及相关生活物资。时间非常紧，我想在贵部到达营地时，帐篷等能搭建好，贵部一到，就可以入驻。”

    麦瑞尔准将非常感动，眉开眼笑说：“我也会用电台与温盖特将军联系，请其协调空军空投物资。”

    张君浩点头说：“我留下第三步兵分队和炮兵，伴随贵部行动，突击队先跟我回去。第三步兵分队官兵全都是美国人和英国人，与贵部沟通一定会顺畅的。”

    麦瑞尔准将说：“您是细心人，多谢了。”

    中午，张君浩、布兰顿上校、谢新明、王进贤、吴琼、李莉等骑着马和突击队一起踏上归途。留下头人等领路，第三步兵分队协助麦支队行军。

    张君浩一行全都骑马，走的是返程路，相对熟悉，行军速度较快，晚十点，就赶到了营地。

    此时，罗忠上校已经率领队伍返回了。

    张君浩洗漱好后，在作战指挥室召集分队长以上军官开会，听罗忠上校汇报了佯攻孟关的情况，张君浩亲自向会议通报了救援麦支队的整个过程。张君浩请罗忠上校和布兰顿上校明天一早就寻找并确定麦支队的驻扎营地地址，扎营地找到后，安排人开辟。

    在大家商量之时，张君浩亲拟电报，交由吴琼发给中国驻印军指挥部和温盖特将军。请其协调美国空军在后天上午，把帐篷等物资空投下来。

    床上，李莉依偎在张君浩的怀里，看着张君浩的下巴，小声说：“我感觉您不开心。”

    张君浩抚摸李莉的后背，笑问：“我有什么不开心的？刚刚打了大胜仗，成功营救出麦支队，开心着呢！”

    李莉爬起来，双手撑床，看着张君浩的眼睛，笑说：“这世上没有第二个人有我更了解您。我知道，您一定在担心麦瑞尔准将会不会是第二个白克上校。”

    张君浩点头说：“是的。看来你确实了解我。”

    李莉说：“我以为您多虑了。”

    张君浩的眼睛一亮，笑问：“多虑什么？请讲理由。”

    李莉吻张君浩的唇，再抬起头，一脸享受模样，过了一会，笑说：“特混战队刚空降枯门岭时，假如麦支队也在，史迪威将军必然会命令您听命于麦瑞尔。可是特混战队空降后，连战连捷，消灭了的日军数量比正面作战的中美联军五倍还多，打的仗几乎全都是歼灭战，对日军的打击无比沉重。在这种情况下，史迪威有心让您听命于麦瑞尔都不敢。但是您也别想指挥麦支队和英国特种兵，原因是美英高级将官全都看不起中国人，他们会以为把指挥权交给您而感到丢脸。中美英三支队伍的指挥权将来只会各自独立，统由史迪威和温盖特两位将军遥控指挥。”

    张君浩叹气反问：“他们就不想打更多大胜仗？”

    李莉笑说：“这不是打胜仗的问题，是自尊心问题。就象您不愿意听命于麦瑞尔一样，他们也不想让队伍听命于您。”

    张君浩说：“我的情况不同，麦瑞尔准将特种作战指挥能力有限得很，据我的分析，象他这种指挥打仗法，早晚会出事的。他率领队伍进攻瓦鲁班行动，并没有任何新意，甚至可以说非常鲁莽，这么多人竟然会被两个残缺不全日军中队围困住，而这种日军队伍与我的队伍一碰撞，立即被团灭。无关乎队员，这是指挥员的能力问题。”

    李莉叹气说：“天要下雨娘要嫁，您只能随他去。您打好您的仗就行，何必管这么多？提醒您不要让麦瑞尔准将住我们这里，以防鸠占鹊巢。”

    张君浩点头说：“明白，我会让美军建立独立营地，有事相商，无事各过各的日子。”

    李莉说：“据我的分析，温盖特将军会帮您的。”

    张君浩点头说：“温盖特将军是特种作战专家，我和麦瑞尔准将两人的指挥才能谁高谁低，他应该非常清楚，而且知道指挥官在特种作战中的关键作用的。”

    李莉的身份虽然仍然是美军战地记者，但她的心已完全是中国心，她现在只会站在张君浩的立场思考并分析问题。

    李莉看问题和分析问题的能力非常强，张君浩有李莉在身边，遇到复杂问题就有了商量对象。

    此时在小帐篷中的行军床上，麦瑞尔准将翻来覆去睡不着。

    麦瑞尔准将的脸火辣辣的，张君浩只率领百来人过河，不仅端了日军指挥部，还消灭了一个日军中队，他率领两千五百多人的队伍，竟然被日军两个拼凑起来的中队围困住，假如没有张君浩率领队伍救援，就只有死路一条。

    怎么会这样？怎么能这样？

    张君浩率领队伍在救援时，假如仗打得不顺利，伤亡很惨重，麦瑞尔准将反而好受些，那样的话，就能证明日军确实强大，现在只能说明他无能。

    哪有脸见人？

    必须赶紧打大胜仗，以挽回脸面！

    埃及开罗，此时首脑会议已经结束，聚集在那里的三国首脑和将军记者们明天起大家就将各奔东西。

    开罗与张君浩驻地时差有四个半小时，张君浩所在地现在的时间是凌晨两点钟，换算一下，在开罗是晚上九点半，还早着呢。

    史迪威将军在总裁下塌处和总裁说话。

    总裁说：“我想在返回中国时，在兰姆伽停一下，我想视察兰姆伽。”

    史迪威说：“中国驻印军指挥部已迁往新平洋，兰姆伽只有少量中国军人。”

    总裁说：“我的视察只是姿态，表明对中国驻印军的关心，以提振中国驻印军的士气。”

    史迪威点头说：“行！我安排有关人员接待您，我不能陪您，我将直飞列多，前线在打仗，我离开日久，很是挂念。”

    总裁说：“假如可能我想在空中视察张君浩特混战队。”

    史迪威点头说：“这一点没有问题，我会安排空军保护您座机的安全。”

    总裁说：“张君浩是我的掌中宝，恳请你能在使用的同时还能保护好。”

    史迪威点头说：“请您放心，我会慎重使用的。”

    总裁说：“张君浩空降枯门岭后，仗打得很好，打了很多大胜仗，消灭了大量日军，很是了不起。张君浩不仅救了英军，还救了美军，贵国总统都当面向我表示了感谢。”

    总裁和史迪威将军讲了很多话，两人谈完话后，史迪威离开。夫人来到，总裁又和夫人谈话。

    总裁看着夫人的眼睛，笑说：“张君浩给我长了脸，对我与美英谈判帮助很大，好想亲眼看看这位神奇将军，可惜他在枯门岭原始丛林中没法见面。我只能乘飞机过去，在空中与他通个电话，听听他的声音。我知道张君浩特别喜欢喝茶，我特地带了很多好茶叶在身边，到时我会空投给他。他是当代霍去病，伟大民族英雄，我们得张君浩，得感谢上帝。”

    夫人点头说：“在重庆我与吴老板见过面，吴老板说张君浩生儿子了，说吴迪在马来西亚生活很好，马来西亚人都很爱戴她，她在那里办了工厂，建了学校，边管理工厂和学校边照顾儿子。到时我想亲自把这一消息告诉张君浩，我想张君浩得知这一消息一定会特别开心的。”

