    第1025章 乌贼大王

    龙虾将军不亏是海族头号墙头草，一听十三太子要帮柳俊安置一些人在湖心岛，主动揽过人物，将所有樱花部落的美女转移到湖心岛上。

    有海族士兵帮忙还是很不错的，起码海族的审美跟人族不一样，樱花部落的美女在他们眼里实在是太丑了，压根没有半点兴趣。

    樱花部落的美女，留在湖心岛，重骑兵也留在岸上，因为一直横冲直撞不怕受伤的地炎兽，居然怕水。

    “十三太子，那个人叫鲸威，听说是你大哥的手下，被贬成小队长了”柳俊指了指不远处正带人帮忙安置樱花部落的鲸威。

    十三太子眼中露出一抹惊讶，要知道他大哥已经失踪了百年，这百年时间，属于他大哥的属下，基本已经投靠了其他有权势的海族，像这么忠心耿耿的属实罕见。

    “你的意思？”十三太子敖冰问。

    “有奖有罚，你们龙族需要将原本属于你们的军权拿回来，那就得扶持属于你们自己的势力，而不是选择一退再退，过度忍让”柳俊说道。

    十三太子点点头“原大明湖守卫将军，蓝条战死，现由鲸威将军代替蓝条将军，守卫大明湖”

    命令传达下去，所有海族都惊了一下，普通海族士兵还好，只是感慨鲸威命好。

    而墙头草龙虾将军却察觉出来这份认命的不同，要知道龙族已经几十年没有参与海族将军的认命了，要不也不会势弱到这种地步。

    不过现在局势不太明朗，本来乌贼大王占了上风，现在龙族来了援兵，看这人雷厉风行的手段，绝不是善茬，很有可能打破现有的格局。

    跟着十三太子进入东方海族中心地带以后，柳俊一脸惊奇，电视剧骗了他啊。

    他以为东海唯一的建筑物就是龙宫呢，实际上，东方海族有一座城，名叫东方明都，龙宫就在城池的最中心，也是整座城最高的建筑物。

    而第二高的建筑物，就是丞相府了，以前丞相府，是龙王身边龟丞相的。

    后来龙王消失不见，龟丞相也跟着消失的无影无踪，这座丞相府，也就落在了乌贼大王手里。

    丞相府里，乌贼大王在一张躺椅上，悠哉悠哉的晃着。

    “人类的东西，还是挺好用的”

    躺椅旁边一个身穿青色绣龙长袍的青年，来回踱步，脸色焦急，此人正是龙王的私生子，龙族七太子敖吕。

    “乌贼大王，你还在这享受呢，小十三可是请来了援兵，这会都要到城外了，而且你的手下，那个蓝条还被杀了，你不赶紧想想怎么应对？”

    “放心吧，一个人类，能掀起多大风浪，你如此胆小，如何能成大事”乌贼大王微闭双眼，满不在乎的说，现在整个东方海族，大半军权都在他的手里，确实有资本让他如此镇定。

    “你”七太子敖吕一脸怒意，却没有丝毫办法，他想要上位，就得靠面前这个乌贼大王，凭他自己，根本不可能上位，别的不说，排名在他后面的小十三，在东方海族的人气就比他高。

    而且他一个私生子，就算龙族都死光了，估计他也没法上位。

    似乎感觉到七太子有情绪了，乌贼大王缓缓睁开眼睛，安抚道“放心吧，一个人类，不会对咱们的计划造成多大破坏，我已经留好后手了。”

    “这个我不在乎，您别忘了答应我的条件，事成以后，我要坐上那个位置”七太子提醒道。

    “放心，我对那个位置不感兴趣，再说，东方海族一直都是你们龙族统帅，我要是想坐那个位置，更名不正言不顺的，所以你放心好了”

    乌贼大王闭上眼睛，慢悠悠的说。

    七太子点点头，这才放下心来，转身离开。

    等七太子走了以后，乌贼大王睁开眼，眼中闪过一丝不屑“这个废物，天真的很啊”

    十三太子的朋友，击杀了蓝条将军，还以人类身份被龙族邀请来做客这件事，瞬间震惊了整个东方明都的海族。

    自从上次百年大会，大太子敖烈进入龙族墓地再也没有消息后，龙族便封闭了整个东方明都，不允许任何不属于东方海族的人员进出。

    这是第一个百年以内被邀请的人类，而且这个人类来海族的第一天，就把大明湖的守卫将军蓝条给杀了。

    要知道蓝条将军是乌贼大王的亲信，而且石斑鱼家族在整个东方海族也排名靠前。

    现在很多人不光好奇这个人类的样子，因为他们可能一辈子都没见过人类，而一些重要人物，则比较好奇乌贼大王跟石斑鱼家族会如何应对，

    所以，当十三太子的队伍进城的时候，无数的海族从四面八方围了过来，跟看马戏团耍猴似的。

    “人类，这就是人类？爸啊，你安心的去吧，您儿子已经完成您的遗愿，见过人类了”一个拄着拐杖，背着龟壳的龟族老者抬头望天，老泪纵横。

    “人类好像跟咱们没有太多不一样啊，你看，他头上还长角”一个眼睛跟鸡蛋大小的雌性海族说道。

    旁边一个身材修长的海族给了她一下“你那俩鸡蛋大小的眼珠子有什么用，你看的那是十三太子，人类是他旁边那个”

    “那就是人类啊，好壮实，我好喜欢”一条本体似乎是电鳗的海族，一脸花痴的看着牛哞王，眼中“刺啦刺啦”的直冒火花。

    柳俊撇了一眼，有些震惊“这特喵才是名副其实的放电啊”

    “让你见笑了，海族因为种类繁多，总有一些比较有个性的”十三太子略显尴尬的解释道。

    “没事没事，人族的奇葩也不少”柳俊表示不介意，继续跟着十三太子往前走。

    在这个汇聚整个东方海族，栖息，贸易，生活的城池，最为亮眼，最让柳俊感兴趣的地方，莫过于奢华的代名词，龙宫了。

    看过西游记的都知道，龙宫虽然说不上遍地是黄金，但也是珍宝随处可见那种。

    “那个，柳俊，你跟我进龙宫以后，稍微收敛一点，你要是真能帮我们解决这次危机，我保证给你一批让你满意的报酬”十三太子一看柳俊的样子，立马明白柳俊在想什么干嘛提醒道。

    柳俊眨眨眼“看你这话说的，我是那种给钱才做事的人么，都是朋友，讲义气，谈这些见外了”

    十三太子苦笑着点点头，要不是刚刚看见柳俊把大门上的一颗夜明珠扣下来装兜里，他就信了。

    这时，一队又一队护卫呼啦啦的围了上来，一副全副武装，杀气腾腾的样子。

    柳俊愣了愣“你们龙族威势，已经这么低了么？”

    特喵的大庭广众之下，他被围住也就算了，十三太子也被围住，这算什么事？

    这就好比古代皇帝的儿子在京城逛，忽然就被禁卫军给围了起来，还如此气势汹汹。

    周围的海族，一看这阵势，那自然是有多远跑多远，当然，想看热闹的也有，但都是保持着一定距离看，防止被殃及池鱼。

    看到海族士兵对自己这个架势，十三太子敖冰，脸色顿时黑了下来“金将军，你可知道你这是在做什么？”

    被十三太子称呼金将军的海族，恭敬的行礼“十三太子，乌贼大王说了，最近城内不法之徒猖獗，理应加强防范，务必保证百年大会正常举行，这几个人，属下从未见过，待属下调查一番，自然会放行，还请十三太子不要为难我们”

    (本章完)

