    第56章 西凉马超，神威无敌

    “什么！”

    坐镇后方的马超收到消息，父亲马腾被晋王王晨派来的刺客杀害，韩遂也是身受重伤，自己的弟弟马休如今不知所终。

    下方的马铁、马岱两人看着眼睛通红的马超，也是急忙喊道：“大哥，出兵吧，砍了那晋王替父亲（叔父）报仇。”

    马超手上使劲，将案子的角都掰断了，一旁的庞德倒是眉头紧锁着说道：“少将军，此事尚未调查，未必就是那晋王下的毒手。”

    “令明！”马超大怒道：“我知道令兄庞柔在潼关从事杨阜手下为官，你自然替王晨开脱。”

    说罢，马超起身大喝一声：“整顿三军，联合韩遂、李傕两人，兵进潼关，此番定要取王晨首级！”

    ……

    潼关下，数万西凉铁骑严阵以待，一员锦衣大将正在阵前，正是西凉锦马超，手中虎头湛金枪挺立，好不威风。

    对面则是一杆“太史”大旗挺立，正是晋国前将军太史慈，他也是一副金盔金甲，手中一杆狂歌戟，背上正着宝雕弓。

    “马超，汝父世代忠良，又与我晋王交好，今何故兴兵，反与反贼同列！”太史慈身边的一个青年文士，正是凉州刺史韦康，乃是前任凉州牧韦端的儿子，如今韦端在朝中任太仆卿。

    这边马超勃然大怒道：“韦老贼，你晋国派刺客暗害我父，今日我马超必屠你潼关全城！”

    韦康身边的一群人也是面面相觑，这些人分别是从事杨阜、尹奉、赵昂，功曹严象，县令阎温以及姜隐、姚琼、孔信、李俊、王灵、赵衢、庞恭、梁宽、龚遂等一干一干诸将。

    “马孟起，我晋国绝没有做此事，我杨义山可对天起誓！”杨阜驾马上前，对着马超劝诫着。

    马超勃然大怒道：“杨阜，我不与你争辩，有本事来与我一战，我让你命丧于此。”

    “大胆马超，看枪！”来者正是一个青年将领，正是杨阜之弟，话音落地，杨阜等七人一同前往，杨氏宗族八兄弟围着马超厮杀。

    这边马超非但不怕，反而战意满满，一杆虎头湛金枪耍得威风凛凛，十余合，马超连斩七人，杨阜也是身受重伤，落下马来。

    铿！

    一柄长刀袭来，挡住了马超，否则杨阜也要死于此地。来者正是手持铁索连环刀的徐盛，骑着西凉战马来敌马超。

    “好刀，只不过你却是未必配得上这柄刀！”

    但见马超跃马而起，一枪逼退徐盛，两人又战在一起，你来我往好不凶猛。

    仅十合，徐盛落败，驾马而逃。

    这让后方的太史慈眼里起了战意，不禁握紧狂歌戟，缓缓骑马而出，对着马超道：“马孟起，看来传闻中的西凉锦马超果然勇武，就让大晋前将军太史慈来领教领教。”

    只听得寒光一响，太史慈迎上马超，那一人一戟如同杀神降世，丝毫不弱于马超，两人酣战起来，正所谓棋逢对手，将遇良才，一时间倒也平分秋色。

    又五十合，太史慈渐渐落于下风，被马超压制。

    “哼，什么前将军，名不副实。”马超嘴角上扬道：“我要用全力了，看你挡不挡得住。”

    两人又是大战，只是太史慈无法抵挡马超，身上多处受了枪伤，身上战袍都染满了血。

    “马超神勇，只得等大王前来。”功曹严象面色凝重的说着：“快快鸣金收兵，尔等护着将军撤兵。”

    “诺。”

    这边七八十合太史慈落败，马超一声令下，数万铁骑冲杀，身后的韩遂军与李傕军也是跟着冲杀，晋军大败，死伤无数。

    待关了城门，太史慈便下令死守城门，只待王晨前来。

    一连三日，马超等人攻打潼关，皆被守了下来，只是太史慈原本便身受重伤，又连日劳累，已然是病倒了。

    “今李傕、马超来势汹汹啊，前将军病重，该当如何？”县令阎温也是眉头紧锁，他们一众十几人也都是劳累数日。

    这个时候，从事庞恭缓缓走了过来，此人是庞柔的堂兄，也是马超手下大将庞德的堂兄，素来与杨阜交好。

    当年钟繇在潼关提拔了杨阜、严象一干人等，杨阜也顺带将庞氏兄弟提拔在手下，如今庞恭正是负责北门巡防。

    “诸位，大王已至城下，骠骑将军等人已然驻军于外，我等快去迎接大王。”

    不多时，众人纷纷赶至城下，恭迎王晨。

    看着众人，王晨对着徐盛问道：“文向，子义何在？”

    “禀大王，前将军被马超所伤，连日守城，今病倒在内。”徐盛也是双眼乌黑，劳累多日。

    王晨眉头一皱，急忙问道：“可寻了医者，今情况如何，可要调太医丞华佗前来？”

    “大王放心，将军无碍，只是半月内仍要休养。”

    听到这话，王晨才放心来，太史慈虽然称得上一流猛将，只是与马超比起来，还是差了个档次。

    更何况如今的马超更是为父报仇心切，已然杀红了眼，怕是比起吕布也不弱几分，毕竟三国可是前有吕布，中有关羽，后有马超。

    “狂妄狗贼，且让我老典去刺死他！”王晨身边的典韦勃然大怒，对着众人怒骂：“区区马儿，敢欺我大晋。”

    一旁的许褚也是说道：“典兄，你马下无敌，骑术不佳，这马超可是西凉猛将，还是小弟去与他一战。”

    这边李进倒也握住长刀说道：“二位将军且先休整，明日待我李进先会一会这个所谓的神威天将军，看看他能否挡的住我李进三刀！”

    “二爷若是想上，老典自然相让，若是不敌，再换我便是。”

    “哈哈哈。”

    王晨看着众人，大笑道：“我大晋有诸多猛将，何惧区区锦马超？”

    (本章完)

