    在叶青他们吃饭的时候，肖氏集团的员工们也早已经下班，在公司的机房中，除了几个值班的员工外，并无他人，几个值班人员也是各做各的事情，所以显得很寂静。

    “呵呵……”

    不知道何时，一个猖獗的笑声打破了机房中这种深沉的寂静。

    带班的主管黄明浩回头询声望去，就看到两个大概有二十七八岁左右的年轻男人从机房的门口走了进来。

    “你们是谁？这里是机房重地，闲人免进！”黄明浩冷冷的说道。

    黄明浩作为肖氏集团游戏分公司的中层主管，他认识所有肖氏游戏所有的员工。

    而显然，走进来的这两个人并不是公司的员工，更重要的是这两人并不是大华人的脸孔，而是两个白种人。

    “来者是客，你怎么难拒人于千里之外呢？”其中一个白人一脸谈然的笑道。

    不得不说，这个家伙的大华语说得很流利。

    “你们到底是谁？”黄明浩脸色极其的阴沉。

    这两人不请自来，显然是来者不善。

    而且他还能判断得出来，这两人出现在这里，恐怕是冲着幻天荣耀的服务器而来的。

    毕竟现在这款游戏是全大华最火爆的游戏，就算是放眼全世界，那也是相当火的。

    正因为火，很多肖氏游戏行业的竞争者都想将幻天荣耀给破坏掉，所以黄明浩第一反应这两个人是来破坏他们器的。

    “我们是谁不重要，重要的是我们对幻天荣耀的服务器很感兴趣，我劝你还是直接将服务器让我们带走吧，不然的话，你的下场恐怕不太好喔！”另一个白人也扬着眉头说道。

    “这绝对不可能！”黄明浩想都没想就摇起了头，冷冷的说道。

    “在生死面前，没什么不可能的，最后再问你一句，你是给？还是不给呢？”

    “我不给你们，又能如何？”黄明浩冷声反问道。

    “呵呵……如果你不给的话，那我们不介意血洗这个机房的。”其中一个白人耸着肩说道。

    “你们敢？”黄明浩蹬着白人喝道。

    “有何不敢的？”两个白人都扬了扬眉头，异口同声的说道。

    话音落下，两个白人相视一眼，眼神中都闪起了妖异的光芒。

    一柄锋利的匕首，凭空出现在一个白人的手中，一个跨步，匕锋从黄明浩的脖子间掠过，没有任何的声音，只有妖冶的血红。

    黄明浩倒下了，瞪大着眼睛，似乎不敢相信死亡就这么降临在自己的头上，他都没有准备好，最后那丝气息就悄然流逝。

    “啊……”

    看到黄明浩让那个白人给抹掉了脖子，机房中响起了惊恐的惊呼声。

    “哧……”

    两抹寒光在人群中绽开，妖冶的血红飘荡而起，两个白人犹如两匹饿狼撞入到了羊群之中，一群搞计算机的理科宅男怎么能抵抗得了两个杀手的肆虐呢？

    六七个人在短短三分钟之内就让两个白人给杀掉了。

    杀戮，绝对的杀戮。

    杀掉所有人，两个人将幻天荣耀服务器的核心部件给拆了下来，并没有多停留，迅速的消失在了肖氏大楼，大楼里面的监控甚至都没有捕捉到他们的行踪。

    两人很快闪身进入到了肖氏大楼附近的一处居民楼中，这里似乎是他们在筑城的落脚点。

    一进入出租房，其中一个白人扬起了眉头，笑道：“汤姆，这次的任务似乎太简单了些吧？”

    “索尔，你也不要太高兴了，毕竟这只是第一步，要如何将这东西带出大华，安全回到总部，那才是重要的，而且这里也不是久留之地，我们得尽快转移。”

    “切……有钻地鼠安排撤退路线，我一点都不着急。”索尔不屑的撇了撇嘴，说道：“再说了，现在是晚上，那肖氏集团根本就没有别的人了，等别人发现那些死人，恐怕也是明天早上的事情了，我们有的是时间，完全可以先洗个澡，然后再转移。”

    “这倒也是！知道你每次杀戮后喜欢将身上的血腥清理干净，你快去洗澡吧，洗完后，我们也应该转移了。”汤姆也不由的笑了起来。

    汤姆似乎也不急了，毕竟他们到肖氏大楼路线上的所有监控都已经被他们破坏了。

    而且他们住的这里是比较繁杂的居民小区，正如索尔说的一样，就算现在就有人发现了死者，报了警，但等警察找到这里，恐怕都需要时间吧？

    所以他们完全有时间慢慢转移。

    索尔耸了耸肩，然后走进了浴室，而汤姆则是拿着服务器研究起来。

    虽然他对这方面的研究并不精深，但是这个服务器让他的组织如此之重视，自然就勾起了他的兴趣，他倒是要看看这个服务器到底有什么不同的。

    然而，半个小时过去了，索尔都洗完澡了，他也没有研究起什么来。

    索尔走出浴室，看着汤姆笑问道：“怎么？弄不懂吗？”

    “不懂！”汤姆耸了耸肩。

    “不懂就对了，如果你都能弄懂这个东西了，组织怎么可能让你直接参与行动呢？如果你能搞懂，组织都不用出来拼命了，而是坐在总部喝着咖啡，抽着雪茄，过着舒服的日子了。”

    “呵呵……这倒也是。”汤姆笑了笑，然后摆着手说道：“行了，收拾一下，我们转移吧！”

    “嗯……”

    两人花了几分钟的时间随便收拾了一下后，就准备转身离开。

    然而，就在这时，一个身影跨坐在窗台阴影中，正眯着眼睛看着两人，缓缓的说道：“你们杀了人，就这么走了吗？是不是太容易了些啊？”

    两人脸色同时变得阴沉起来，汤姆沉声问道：“你是谁？”

    “我是谁重要吗？”窗台上的那抹黑影戏谑的问道。

    “不管你是谁，既然来了，今天就别想活着离开。”索尔沉声喝道，相对于汤姆，他的脾气更火爆一些。

    “哟……还挺自信的嘛！”窗台处传来了嘲笑的声音。

    “我有自信的资本！”索尔扬着眉头说道。

    显然，两个白人中，索尔明显要冲动一些，话音落下，他就挥动着一把闪着寒光的匕首扑向了窗台。

