    

    豆蔻本以为之前就够让她震惊的了，没想到用膳时更让她不敢相信，几度怀疑自己是在做梦……

    陛下，陛下竟然在伺候殿下用膳？！知道殿下怕苦，还温声细语的哄着殿下喝药？！

    澹台宴如今都不要福康给他布菜了，只一心一意的伺候南星。

    “娇娇，可还合胃口？”之前和她一起用膳，他便知道了她的喜好，今日也是特意要御膳房准备的，都是她爱吃的。

    南星笑着点点头，然后就见澹台宴眸子里带上了些许笑意。

    她眼眸闪了闪，状似无意道：“御厨做的真不错啊，没想到御膳房还记得我的喜好呢……”

    闻言，澹台宴眼眸一暗，周身气息瞬间冰冷，手里的筷子差点捏断，在这一瞬间，他想了上十种赐死御厨的方法……

    “昏君？”

    澹台宴垂了垂眸子，把翻涌的情绪都压了下去，她是故意的，他无比确定，她就是故意想让他不痛快……

    他抬眸看她，深邃的碧眸里有些许暗淡低落，他抓住她的手，轻声道：“娇娇，是我吩咐的，不是他们记得。”

    他的语气里有说不出的委屈，南星突然心头一软，任他揉捏自己的小手手。

    淦！这昏君竟然知道装委屈这一套！偏偏她还就吃这一套！

    澹台宴捏了捏她柔嫩的小手，放在唇边轻轻印下一吻，没有感觉到明显的抗拒，他眼里闪过一丝暗芒。

    也许，她对他也并非无情……

    就算无情，时日久了，他也会让她有情！

    *

    一切似乎和南星上次入宫没什么太大的区别，若说有，那大概就是……

    上次是她跟着昏君讨好昏君伺候昏君，现在角色反过来了而已，换成了昏君臭不要脸的跟着她……

    再就是，每晚一起睡而已，当然，没有她的允许，昏君也不敢对她做什么事，只是她每天早上醒来都会发现自己躺在昏君怀里……

    日子就这样还算平静的过了半个月，南星也慢慢习惯了身边有昏君，衣来伸手饭来张口要啥有啥除了离开皇宫不行的咸鱼生活。

    虽然她也纠结过，觉得这样的日子虽然舒服但是……

    但是也没啥不好的对吧！

    既然不能离开那就好好享受咯，等剧情时间一到就拍拍屁股走人就是。

    昏君这几日似乎开始忙起来了，应当是朝堂上的事，难得没有一直跟着她，随她在皇宫到处闲逛，只派了福安还有几个宫女跟着她。

    今天也是一样，这样正合南星的意，午后眯了一小会儿，她便提着御膳房准备好的食盒打算去昏君后宫……

    福安面色如常，只是豆蔻踌躇了一会儿，最终下定了决心，“殿下，陛下之前交代奴婢您醒了便和他说一声，奴婢去和陛下说，您先去蒹葭宫吧，奴婢等下就来。”

    南星点了点头，看得出心思并不在这里，豆蔻松了口气，没等她发现不对连忙出了宫殿……

    倒是一旁的福安皱了皱眉头，陛下是交代过殿下醒了告诉他，但是没有交代豆蔻啊……

    他正想开口说些什么，就见南星也走了出去，他只好沉默着跟上去……

    左右也不是什么不得了的大事，他只要看好殿下就行。

    现在后宫的人基本上都认识南星了，宫人们守口如瓶，虽然大部分人都不知道陛下和她的另一层关系，但是陛下对于长公主的特殊他们都是知道的，所以现在后宫可没有不长眼的敢得罪她。

    蒹葭宫是后妃的宫殿，主殿住着的是柔嫔，当然，南星今日并不是来找她的。

    但是知道长公主来了，还在刺绣的柔嫔连忙放下手里的活，去院子里迎接，同时还有一旁侧殿得到消息的欣贵人和过来玩的许美人。

    “嫔妾参见长公主殿下。”

    “起来吧，不必这么客气。”南星说完这句话，就对着柔嫔身后的两个美人扬起唇角，然后成功收获美人羞涩的笑容x2。

    柔嫔见此，吩咐宫女们准备好茶水后，便识趣的回了主殿内。

    午后阳光正好，三人便坐在了院子里，南星打开食盒，把小食一一摆在石桌上。

    欣贵人一见吃的眼睛都发光了，她搓了搓手，“说来也是巧了，阿许刚刚来一会儿，坐都还没坐下呢，殿下也来了！”

    许美人揉捏着手里的帕子，羞涩一笑，“也许……这就是心有灵犀。”

    这美人自从知道南星休驸马的事迹以后，见到她都是一副见到偶像的样子。

    南星愣了愣，怎么诡异的觉得昏君被她绿了，错觉吧……

    面前的两个美人是昏君的女人，她以为她会很难面对她们，可是前几日在御花园遇见，发现她们两个性格还不错。

    是她们接近她的，也许是无聊，也许是好奇她们接近她到底是为了什么，也许是为了从她们身上了解些昏君的过往，所以她竟然主动找上了昏君后宫的美人，想想都不可思议。

    三人都有各自的心思，但还好都没有什么坏心。

    欣贵人和许美人虽说进宫时间不短了，但是除了当初年少无知为了陛下争风吃醋大打出手，两人都没有做过什么坏事，也没有参与过什么勾心斗角。

    其实这后宫大多数嫔妃都没什么心情勾心斗角，只想着保住自己的命就好了，除了一两个脑子不清醒的比如已经嗝屁的安嫔和楚才人，还有那些没有侍过寝的……

    “这味道……哇啊啊！殿下，这燕窝红枣糕太好吃了！和五福斋的味道好像啊！”

    欣贵人的声音唤回了正在出神的南星，许美人皱眉，一点也不顾及欣贵人位份比她高，直接数落道：“欣姐姐，你声音太大了！”

    欣贵人眼眶湿润，可怜巴巴的看着她，“对不起，殿下。”

    说完她一口把糕点塞了进去，殿下若生气了，她也要先吃饱再受罚！那饿鬼投胎的模样看得许美人一脸嫌弃。

    南星笑着摇了摇头，“没事，你爱吃就多吃一点。”

    昏君后宫怎么有这么可爱的吃货美人啊！

    许美人虽然嫌弃，但她还是帮欣贵人说着话：“殿下您不要介意，她平常不是这样的……”

