    傍晚时分，郝强驱车按照刘莹莹给的地址来到了里尔临近郊区的街区。

    郊区的房租便宜，她们多半住在东郊附近。

    郝强上楼，普通的公寓楼。

    条件要比他在特罗菲时的住处要好一些。

    当刘莹莹开门迎接郝强时，郝强眼前一亮。

    明显梳妆打扮过的李莹莹看起来端庄秀雅，气质上佳。

    郝强面露淡淡的微笑走进了她的公寓。

    刘莹莹给他先倒了杯水，郝强看着收拾干净却很简单的小公寓。

    也没什么感想。

    在单人沙发上坐下来。

    刘莹莹随后笑着对郝强嘘寒问暖，闲聊中关心他在里尔的生活。

    郝强不是矫情的人，便说一切都好。

    说实话，他还真不认为刘莹莹应该关心他的生活条件。

    住着五星级酒店若是还需要别人送温暖，郝强都会觉得自己欠抽。

    采访正式开始。

    问答模式，刘莹莹开话题，郝强畅所欲言。

    更像是人生的回顾。

    只是让郝强心中感到不对劲的是，刘莹莹对他从被皇家马德里扫地出门之后到今天的漂泊经历问得十分详细。

    期间还包括他辗转各国吃了多少苦，受了多少罪之类的感慨。

    郝强依稀看到了她脸上圣母的光辉，情不自禁地扪心自问：我真过得有那么惨吗？

    诸如什么“多长时间没能见家人”，听起来确实没错。

    但他出国之前难道不是已经做好觉悟了吗？

    出国前要是没想好，出国之后何必自怜自艾？

    还有像什么“没有朋友圈，生活上的不便”。

    郝强待采访结束之后，反问道：“你们是不是觉得我是一个很娇气的人？”

    刘莹莹愣住，旋即摇摇头。

    郝强纳闷。

    “那为什么我总感觉你的问题里包含了对我的同情？”

    他真不觉得自己过去三年有多苦。

    他的同龄人，在学校里上学也要花费大量精力去吃学习的苦，每天除了一日三餐和睡觉之外，也没有娱乐时间，全部时间拿来学习。

    而同样会有很激烈残酷的竞争。

    郝强不觉得自己跑国外来需要别人同情，犯不上。

    刘莹莹微笑道：“也许你觉得自己的经历很平凡，但在我们看来，你是很多中国球员的表率，也应该成为新生代球员的模范。”

    郝强微微摇头道：“我做好自己就行了，我不想被扣上高帽子，既然是采访，我希望你们的报道尽可能的真实客观，避免变成我在卖惨博同情，说实话，那有点儿膈应人。”

    刘莹莹面露尴尬。

    她们还真是打算这么干的！

    不突出郝强吃了多少苦，怎么突显他现在的成功多么来之不易？

    难道要告诉全中国热爱足球的孩子：想当球星吗？来吧，这里随随便便就能成功！

    刘莹莹虽然需要重新构思撰文思路，不过也对郝强有了新的了解。

    “到饭点了，留下吃个便饭吧，我猜你很久没有吃到过家乡菜，我手艺一般，多多包涵。”

    刘莹莹热情邀约，郝强却苦笑道：“我还有事，谢谢你的好意，改天我请你。”

    刘莹莹一愣，大概是没想到自己创造条件，郝强却不把握。

    难道自己这个姐姐就这么没有魅力吗？

    郝强走了。

    刘莹莹站在窗口看着郝强驾驶着宝马离开，幽幽一叹。

    心中不免胡思乱想。

    是不是另外五人有谁单独约郝强了呢？

    郝强回了酒店，糯米嘴巴里含着一个棒棒糖正在等他，等郝强走进酒店，她把嘴里的棒棒糖拿出来伸到郝强面前，说：“你尝尝，水果味的。”

    郝强摇摇头，说：“不爱吃糖。”

    哈帕特也不强求，掏出几件球衣来让郝强签名。

    “我的同学听说我认识你，希望得到你的签名。”

    “比利时人都是里尔的粉丝吗？”

    “不，她们是阿扎尔的粉丝，但我又不认识阿扎尔。”

    “我认识啊，我帮你去要。”

    “不用，她们有本事自己去要，没本事就只能收藏你的。”

    郝强心情怪怪的。

    “怎么听起来我像是可有可无的备选。”

    “呵，她们不识货，我给她们你的球衣，是她们的福气，我正在努力把她们也变成你的粉丝，壮大你的粉丝团。”

    郝强感叹道：“你这样的粉丝要是再多几个，我觉得我能征服地球。”

    给球衣签名完，郝强看着哈帕特在一件球衣他的前面后面画上了一个心形，后面又签上了自己的名字。

    呵，还真是小女孩。

    “这件球衣是我的，剩下的给她们。”

    郝强问道：“晚上你想吃什么？”

    “先去看电影吧，看完电影再考虑吃什么。”

    “那好吧，走。”

    郝强带着哈帕特又出了酒店。

    他跟哈帕特在一起还真是十分轻松。

    没什么顾虑和烦恼。

    但让他面对中国足坛女神团，他就觉得感觉不一样。

    不知道是何玉清给他发来的作文影响。

    还是她们媒体人的身份作祟。

    FIFA比赛日到来，郝强没有国家队比赛任务，留在里尔日常自己训练。

    周二傍晚，他又来到了刘雨曦的公寓接受专访。

    接下来几天挨个把她们的专访对付完。

    郝强感觉是在浪费时间。

    主要是他在六场专访说了相似的内容。

    她们肯定是感觉很新鲜，但郝强却在重复昨天的故事。

    而她们的盛情相邀，郝强全部拒绝了。

    哈帕特每天放学都从布鲁塞尔跑来里尔找他玩。

    郝强一个人习惯开车兜风看看风景。

    但有哈帕特在身边时，他俩把里尔很多著名的景点逛了一遍。

    郝强也算进一步熟悉了里尔，而哈帕特已经开始做攻略要去跟郝强一起去法国其他城市。

    周日的里尔大广场热闹非凡。

    郝强训练六天，休息一天，自己的节奏很好。

    穿着中国风的休闲装，带上墨镜与哈帕特在这里逛街，早上哈帕特到来时还给他带来了自己手工做的饼干。

    两人逛街累了便在大广场休息，坐在遮阳伞下，哈帕特去买些特色小吃，郝强则拿着一瓶矿泉水等人。

    他不知道正在附近，刘莹莹她们六人也组团出来逛街。

    她们过去几天本来互相猜忌，都觉得肯定有人晚上约了郝强发起大胆攻势。

    可关注彼此的社交平台也没见谁发布与郝强的生活照合影。

    于是便又放下了戒心。

    有人提议一起逛街，所有人热烈响应。

    姿色靓丽的她们一路上会被不少外国人搭讪，不过她们对老外还是充满着强烈的警惕性。

    全都不搭理。

    在大广场上先去拍拍教堂的照片，一起合影。

    准备去找地方吃午饭时，曹卿卿忽然拉住同伴，手指前方一个遮阳伞下的一道身影。

    “诶！你们看那是不是郝强？”

    众人定睛一瞧。

    那宽大的背影，国风休闲装的打扮，不是郝强还能是谁？

    众人立即心思活泛，大概是想要踢走身边的人，或者是自己脱团来制造与郝强的邂逅。

    可脑袋里还没制定完计划，六人又惊呆了。

    只见一个年轻的女孩拎着一个打包袋来到郝强身边坐下来。

    然后居然用小叉子喂郝强吃东西？

    郝强只是被哈帕特喂了一口，尝尝味，随后便让哈帕特自己吃，他对这种小吃不感兴趣。

    他正思考着中午要不要带哈帕特去尝尝中餐，只不过害怕她接受不了。

    “糯米，你想吃中餐吗？”

    哈帕特扭头问郝强。

    “中国菜吗？好呀，如果不好吃的话，你要负责。”

    郝强知道她口中的负责是要用其他美食来补偿。

    “那走吧。”

    “好，我擦擦嘴，你的水让我喝一口。”

    她拿过郝强的矿泉水直接把剩下的1/3喝完。

    两人离开大广场时手牵手。

    六女完全看呆了。

    她们面面相觑。

    失策了！

    中国头号球星被洋妞拐跑了！

    这可还行？

