    钟溢和林芳跟大舅舅吃好饭饭，又坐着聊了一会。钟溢把林芳送到公司后，就去了培训班里混时间去了。

    刚进教室里，孙丽玉就叫钟溢了，“钟溢，过来我这边坐，我有话跟你说。”

    钟溢见孙丽玉一个人坐在一个角落，旁边也没有什么人，就走了过去。“你有什么事吗。”

    “你昨天这么突然走了，算什么意思。难道我配不上你。”

    “我说妹妹，你这话说的有点意思了啊，我上次不是告诉过你我有女朋友吗。你爸说的时候，你怎么一句话也不说。”

    “我爸不是说了，我不会介意吗，还要我说什么。”

    钟溢一下子被孙丽玉说的说不出话来，也不知道她爸妈怎么教的，这种事也不介意。钟溢也不想跟她说下去，刚想找个位子坐开点。孙丽玉又说道。

    “钟溢，我求你个事。你帮帮我。”

    “什么事，我办的到的一定帮。”

    “借我们家一亿周转一下，我们可以付利息。我知道你有钱。”

    钟溢一听是借钱，赶紧摇头说道，“这个我帮不了，我的钱已经都投资出去了。你让你爸还是另想办法吧。”

    钟溢说完就离开了孙丽玉的旁边，这小妞说话口气也太大了，一开口就是一亿。这让钟溢感到有些害怕，这就是有钱子女的气魄吗，借钱都是以亿来计算的。

    而且刚刚钟溢只是客气一下，孙丽玉还真的敢提。

    等下午放学，钟溢赶紧拿了东西，第一个就出了教室。也不敢跟孙丽玉说话了。

    刚到车上，远在深市的大龙给钟溢打了电话过来。说了一下网吧装修的事情。钟溢让他自己看着办后，就挂了电话。

    之后的一个星期，钟溢上午和林芳一起去公司，下午去培训班。大龙还是每天雷打不动的打一个电话跟自己汇报一下装修的进程。

    趁着星期天跟林芳说了自己要去跟朋友吃饭，和白洁去了一趟上市，开了一次房间，快活了一下。

    到了七月的最后一天，很久没有联系钟溢的马永东打了一个电话过来。钟溢正坐着看书，接了起来，马永东的声音就传来过来。

    “你好，钟先生，明天拿四个抢劫犯就要宣判了，你要不要过来看看。”

    “他们会判多少年。”

    “无期吧，毕竟这数额巨大，没有判死刑，是他们还是初犯，而且认罪态度良好。”

    “行，那我明天早上来找你。我们一起去看看。”

    “那好，明天我给你打电话，我再法院门口等你。钟先生没有别的事，我先去忙了。”

    “嗯，那辛苦你了。明天我们再见。”

    挂了电话，钟溢赶紧对林芳说道，“芳芳姐，明天那四个打我们的家伙要宣判了。你要不要去看看。”

    “你去吧，我就不去了。你回来告诉我结果就好了。”

    “那行，那明天我一个人去了。把我打那么惨，总算得到报应了。”

    说完钟溢继续看起书来。林芳去了投资公司白洁那边。跟白洁一起审理起财务工作来。

    下午钟溢到了培训班里，来这里的学生又换了一批，就剩下钟溢一个老学员了。还是同一个老师，练习的歌曲还是那首小芬。

    钟溢也没有在意就当再学一遍。对于谱曲什么的钟溢已经放弃了，自己也没有这个天赋。

    等培训班放了学，钟溢又回到公司，接上林芳跟白洁一起回去。大表姐回来几天后，又跟刘虎一起去了申市，视察那边的餐厅去了。

    由于少了一个麻将搭子，林芳打了几次电话给白宁，被她拒绝后，林芳也很少再打白宁电话了。

    白静打了几次麻将后，好像也厌烦了打麻将，开始在房间里玩起网易的大话西游2，现在还在公测，听白静说要明天才开始正式运行。

    白静还喊了林芳一起玩，本来还想缠着钟溢也一起的，但被钟溢给拒接了。钟溢对这种回合制的游戏不太感兴趣。

    上一次钟溢也没有去玩过除了传奇之外的游戏。就算传奇没落之后，也只是在QQ上玩玩棋牌游戏。或者去玩一下传奇私服。

    等再一次玩传奇的时候，已经是手游版了，就一开始的传奇无双玩的起劲了点，还花了10块钱充了一个VIP。

    但手游毕竟是氪金游戏，没有多长时间，就被充钱的大佬，甩开了八条街，人家过来一刀就把自己送走了。而且还打不到大BOSS。

    只能玩上个一个月，换一个区。如果碰上大方的老大，送一点装备给自己，还能玩的时间多点。大多数的是每次也就花了10块钱充一个VIP就算了。

    白静跟林芳玩上大话西游之后，每天晚上都会跑到钟溢他们房间来跟林芳一起玩。

    房间里的电脑被她们两霸占以后，钟溢又有了借口，到别的房间去看电影，但大多数跟白洁腻乎一阵。然后回来睡觉。虽然没有能真枪实弹的干，但感觉还是挺好的。

    第二天早上，钟溢送林芳和白洁到了公司楼下，也没有上去，给马永东打了一个电话，就先去了他那里，也没有跟昨天说好的一样，直接去法院。

    等时间差不多了，马永东叫上钟溢，一起去了法院。刚下车的时候，对方的家属就围了上来。

    对方已经没有第一次见面时那么从容了，他们的代理律师已经告诉他们法院会判的结果。没有什么意外的话，这四个人基本上是无期徒刑。

    而这个意外就是钟溢，只要钟溢能够谅解他们，法院会从轻判决。他们已经早早的来到法院门口，希望能等到钟溢。

    今天钟溢刚好来法院，一下车，四个犯人的父母直接跑过来跪到在钟溢面前。而且拿出一袋子钱放到了钟溢面前。

    “你们这是干什么，快让开。我们还要进去。”马永东直接开口说道。

    “钟老板，我们求求你，放过我们儿子吧，他们进去了，我们这四个家就完了。”

    “他们犯了罪，不是钟先生放过他们就没有事了，你们求钟先生也没有用。”

    马永东说着就要护着钟溢离开，上次跟钟溢吵得最凶的一个犯人媳妇，直接爬过来抱住钟溢的脚抬着头急切的说道。

    “钟先生，你要你肯谅解他们，他们会从轻判决的，我们的孩子还小，他不能没有爸爸，我求求你了。就谅解他们吧，你要出气你就打我。不管你想怎么样都可以。”

    “我打你干嘛，现在是法治社会，打人事违法的，我又不是精神病，没有特权。你们还是去准备好钱吧。等法院判了，我会上门收债的。”钟溢低着头，看着这个以前很泼辣的漂亮女人说道。

    “钱，钟老板，钱我们带来了，都给你，你只要谅解他们就好了，法院判多少，我们都会凑给你的。求你了。”说着把放在地上装着钱的旅行袋给拉了过来。

    “钟老板，你看一下，这里有六十万，我们求你了，就放过我老公他们吧，这次他们已经得到惩罚了。我孩子还在等他爸爸回去呢。”

    “六十万，你当我没有见过钱吗，我上次说了，没有一千万，别来找我。你把手放开。我要进去了，没有时间跟你们瞎扯。”钟溢移了一下被抱住的腿，看着哭的梨花带水的女人说道。

    “钟老板，今天不答应，我们就不起来了，你说的一千万，我们真的拿不出来，拿的出来的，我们也一定给你了。”其中一个犯人的父亲说道。

    “怎么会没有啊，你们不是有房子吗，还有他们的兄弟姐妹，上次来的人不是挺多的吗，每家拿出个几十万不是凑齐了吗。”

    “他们哪有那么多钱啊，就算把老底都借给我们也没有啊。钟老板，你是大老板，就可怜可怜我们这些做爸妈的吧。”

