    只见距离众人大约四十尺外，三名有着类人外形的生物正守在一扇石门前。它们的相貌极为丑陋，又大又尖的鼻子几乎将整张脸都挡住，看起来活像一只巨大的鼠头；削瘦的身体上裹着以毛皮制成的衣物，背后背着标枪，手中则提着双刃斧、流星锤之类的重型武器。

    这正是老雷普所说的芬瑟巨魔，它们原本在为什么激烈的争吵着，听到众人接近的动静后，齐齐扭头朝他们看来，同时喊出了一个奇怪的单词：

    “kjott！”

    “嗯？这个词听着有点耳熟啊……”布鲁托怀疑的眯起了眼睛，“好像是巨人语中肉的意思？”

    芬瑟巨魔接下来的举动证实了矮人的猜想，只见其中的两个迅速从背后取下标枪朝众人掷来，另一个则推开石门朝里面跑去。

    “谈判失败。”兰斯洛闪电般的挥出霜斩，将其中一支标枪弹飞，“动手吧……”

    “我们原本有谈判的计划？”布鲁托举盾挡下了另一支标枪，“我现在能把锤子扔出去了么？”

    兰斯洛没有搭理矮人，他已经挥舞着手半剑发起了冲锋。然而在冲到一半时，他的脚下突然一软，差点跌倒在地上。

    只见原本由岩石铺就的地面已经变的如同稀粥一样松软，人类骑士的身体正在迅速向下陷去。对于身着重甲的骑士来说，陷入沼泽是一种极为可怕的状况，但兰斯洛并没有慌乱，因为他已经不再是那个只会用巨剑砍杀的骑士了，而身后还多了许多值得信赖的伙伴。

    正如他所预料的那样，矮人第一时间投出了战锤来为他提供掩护。面对以骇人气势飞来的锤子，两名芬瑟巨魔害怕的向旁边闪躲，没有再次投出标枪，这也为阿拉密尔争取了施法的时间。

    精灵牧师从腰间的小袋里翻出了一只软木塞，在几个复杂的手势和一段略显冗长的祷词后，数道淡蓝色的光芒从牧师的手中飞出，没入了每个同伴的体内。兰斯洛立即就感受到了一股强大的浮力将他朝上方推去，直到身体完全从泥浆中脱离。

    “水上行走。”阿拉密尔向朋友们解释道，“这个法术对任何液态的表面的都有效，有效期一个小时，现在快去干掉敌人吧！”

    兰斯洛试探性的跺了跺脚，发现那软泥在魔法的作用下就和岩石一样坚硬，于是他大胆的再次朝敌人冲去，速度比刚才更快。两名芬瑟巨魔看起来非常困惑，但还是赶忙扔掉了标枪，抽出各自的武器朝他迎了上来。

    由于对手身高上的优势，兰斯洛没法直接攻击到敌人的躯干。泛着青光的手半剑与双刃斧的斧刃重重的撞在一起，接着又迅速分开。

    相较于这个层面的霜巨人居民，两名芬瑟巨魔的装备明显要好的多，但精铁铸造的战斧斧刃在撞击后还是出现了一个拇指大小的缺口，迸飞出的金属碎片扎在了另一个芬瑟巨魔的胳膊上，让它发出一声响亮的痛呼。

    而刚刚和兰斯洛拼了一招的家伙也没好到哪去，它的身上突然窜出了火苗，点燃了革制的衣物，这让它颇为惊慌，但它的身体没有像普通巨魔那样跟着烧起来。这结果让兰斯洛有些失望，看来老雷普说的没错，这种生物其实和普通的巨魔没多大关系。

    抓住对手露出的小小破绽，人类骑士脚下的步伐诡异的一闪，瞬间就突入了对手身体的五尺之内，长剑先是向上一挑，割开了对手膝盖附近的皮肉，同时也破坏了对手的平衡，使其向一旁倒去。

    泛着青光的剑刃在高出停留了很短的时间，待到对手的身体已经倾斜了足够的角度，便如同一把铡刀般向下斩落，直接将这名芬瑟巨魔的头颅给砍了下来。

    兰斯洛的这一连串动作实在太快，直到对手的脑袋砸在了地上，另一名芬瑟巨魔的钉头锤才刚刚朝他挥来。他以一个简单的转身动作闪过，接着又飞出一脚，在敌人来得及将武器收回之前，准确的踢在了握着钉头锤的手上。

    清脆的骨裂声响起，那名巨魔惨叫着松开了右手，左手却闪电般的从靴子里抽出一根匕首朝兰斯洛刺来。但这时矮人已经冲到了它的身后，布鲁托将盾牌的边缘对着敌人的膝盖窝大力挥去，而战锤则砸向对手因为发力而撅起的屁股。

    面对这记凶险的匕首突袭，兰斯洛的长剑似乎要来不及回剑格挡了，但他也没有表现出任何慌乱。匕首的刀尖斜撞在了精金制成的盔甲上，接着就要顺势朝盔甲的缝隙滑去，但金属盔甲的表面却突然亮起了青光，数道手指粗细、半尺长短的剑芒就像被激起的水花一样炸起，瞬间就将芬瑟巨魔握着武器的手扎出七八个透明的窟窿。

    在兰斯洛护体剑盾自动反击的同时，矮人的攻击也打中了敌人的身体。让人牙酸的闷响宣告这名芬瑟巨魔的盆骨已经被砸的粉碎，而正面兰斯洛的长剑也已落下。冒着青芒的剑刃从敌人的左肩切入，接着一路向下，将途径的肋骨、肺叶、心脏、脾脏和肠子全部切断，最后从两腿之间离开了这头芬瑟巨魔的身体。

    “Dun…kjott…val Rakka!”

    已死的敌人嘶哑的喊道，接着尸体向左右分别倒了下去。血液和内脏像个被打碎的水壶一样向四周喷射，但兰斯洛很有先见之名的向后退开一步，全都躲开了。

    “我说大哥啊，真的有必要这么暴力么？”在芬瑟巨魔身后，被淋了个正着的矮人幽怨的说道，“当你切到心脏时，它就已经死了。”

    “对不起，下次一定注意！”兰斯洛抱歉的看着眼前的矮人，后者全身红的就像只煮熟的龙虾，“它刚才临死前说的什么来着？”

    “Dun是巨人语中你的意思，kjott是肉，val是个介词，而Rakka应该是个名字，拉卡？”布鲁托耸了耸肩，“如果我猜的没错，那句话的意思是：你们都是拉卡的食物。至于这个拉卡是什么我就不知道了，但听上去和斯瓦夫尼尔差的还挺远的。”

    “好吧，想杀我可以理解，但想吃我就太过分了。”兰斯洛瞥了瞥嘴，将手按在了那道石门之上，“准备好继续了么？刚才先跑了一个，但它应该想不到战斗这么快就结束了。我们赶紧追上去，打它们个措手不及。”

