    “呱…呱…呱…”一只小孩般大小的黄色蛤蟆在山洞里呱呱叫着。

    拉姿丽一脚踢在黄色蛤蟆的背部：“大蛤蟆，你竟然敢骗我，我现在就把你拿去给叔叔做药。”

    “汪——”大黄狗露出獠牙，气势汹汹的接近巴比迪。

    巴比迪心中大骇，竭力控制着蛤蟆的嗓子发出人音：“…呱…呱呱……我呱…再呱…也呱…不敢了呱呱…”

    拉彼斯拿出一根黄色的绳子栓在巴比迪的头上，警告道：“以后老实点，否则把你做成蛤蟆干。”

    “呱呱呱……”巴比迪使劲的点着蛤蟆头，表示再也不敢违抗姐弟俩的命令。

    “这样才好！”

    拉姿丽满意的拍着巴比迪的蛤蟆头：“好好的教我魔法，跟着我，以后想要什么好吃的蚊子都有。”

    “呱呱……”

    巴比迪表面上附和，心中实则暗骂：“这下遭了，蛤蟆药剂还有20天才能解除。”

    日攀枝头，秋蝉作响。

    可拉德的大树下，阿布鲁执白先行，夹着一颗围棋落在棋盘上。

    瑟曦轻轻放上一颗黑棋，面容平静，心无驳杂。

    深蓝色头发的兰琪来回在阿布鲁与瑟曦的面容上转移。

    她始终觉得今天的瑟曦比平常更为美丽，隐隐约约带着一股风情，给美丽的她添上一丝人间色彩。

    “啪！”一声轻响，只见瑟曦手掌轻拍在阿布鲁的手背上，娇斥道：“想悔棋是吧！”

    阿布鲁无奈的把棋子放回，道：“你赢了，我不是你的对手！”

    棋盘之上，阿布鲁的棋子被杀得丢盔卸甲。

    瑟曦轻轻抹起嘴角，看了一眼旁边一直在猫着她的兰琪，道：“我脸上有什么吗？”

    兰琪摇摇头：“没…没什么！”

    瑟曦轻轻的握住兰琪的手，想同这个娇弱的女孩拉近一点关系。

    对面，阿布鲁直勾勾的笑着，那笑容仿佛穿透了瑟曦的浅白色衣裙。

    “大色狼！”瑟曦低着头轻斥一句。

    阿布鲁没脸没皮的色笑，把瑟曦看红了脸。

    昨晚的那种疯狂两人都得到了好处。

    瑟曦更加熟悉自己的身体，并且能够掌握他身体里面的强大能量。

    阿布鲁能够感受到他的超三变身时间拉长了，具体可能在三分钟左右。

    虽然低于阿布鲁与瑟曦鏖战的时间，但这可是超级赛亚人第3阶的三分钟。

    就算瑟曦，莱拉她们全上，阿布鲁也能把她们弄得死去活来的。

    突然，一股巨大的气冲开天国圣地的神性屏障。

    紧接着一道草绿色的山岳身影遮盖了头上的太阳。

    瑟曦抬头望上去，萨麦尔有着接近50米的身高，从下往上看，那种巨兽的压迫力震撼人心。

    它仿佛是神话中走出来的远古巨兽，动一动都会让江河逆流，山川横断。

    “唔呼！”萨麦尔把四肢立在地上，温顺的看着阿布鲁。

    一道黑色的身影从萨麦尔的肩膀上跳下，阿布鲁张开手抱住一只眉心有一撮金毛的小黑豹。

    黑炭舔了舔阿布鲁的手掌，汇报道：“西魔河的疟疾魔王被我和萨麦尔处理掉了。”

    阿布鲁揉了揉黑炭的柔滑背部，道：“辛苦你了！”

    黑炭黄色的眼睛翻了一个白眼：“你这个魔界王已经待在家里两年没问世事了。”

    阿布鲁笑了笑，抬头看了一眼萨麦尔。

    萨麦尔没有一丝狂暴之气，但它站在那里就像一个大火炉，身体里面的能量仅仅是流淌就能把周围烤焦。

    要是它全部爆发的话，整个天国圣地都会被它炸成虚无。

    阿布鲁轻轻向萨麦尔招手，萨麦尔会意，身体发出绿色的光芒，最后细成一条绿线，缓缓盘旋在阿布鲁的腰肢之上。

    一根棕绿色的尾巴就这样从阿布鲁的臀部上长了出来。

    这是神性能量的一种运用，能把巨山变为米粒，大海变成水滴。

    神性能量还不仅仅有这种效用，阿布鲁的神性与大界王相当，基本上界王一系的特殊能力他都有。

    阿布鲁玩心大起，棕绿色的尾巴从腰肢卷开，慢慢的伸到桌下，轻轻摩擦瑟曦软嫩的腿部皮肤。

    瑟曦脸色一红，手掌使劲的抓住阿布鲁的尾巴。

    阿布鲁面色一虚弱，身体软了下去，他的尾巴自从变身超级赛亚人就脱落了。

    现在靠着萨麦尔长出，尾巴弱点的特性又回归了身体。

    阿布鲁使劲的把尾巴从瑟曦的手中抽出，看来要好好熟悉这条尾巴。

    阿布鲁撸着小黑豹的绒毛，轻轻问道：“这次有什么异常吗？”

    黑炭摇摇头：“疟疾魔王虽然战斗力达到超二，但并不是我的对手，三两招就把它解决了。”

    同巴达克一样，小黑豹也成功变身到了超二，只是比巴达克晚了一档。

    随即，黑炭眼中突然多了一丝惑色：“要说奇怪的地方，那还真有，我和萨麦尔攻击疟疾魔王领地的时候，突然发现一个黑袍人，他看了我们一眼就离开了，他好像会空间移动，我和萨麦尔怎么也追不上他。”

    “黑袍人？！”阿布鲁睁开眼睛，碧绿色的瞳孔闪过一丝追忆，缓缓开口道：“黑暗史拉格！”

    瑟曦抬头加入了讨论，看着阿布鲁道：“你见过他啊？”

    阿布鲁点点头：“5年前我巡逻西魔河的时候见过他，那时候感受到史拉格的气，他就像换了一个人似的，整个人比当初的达布拉更具魔性，大战一场后我抓住了他，不料他撕开空间跑了。”

    黑炭接着疑惑道：“他好像在大魔河里找着什么东西，在疟疾魔王的领地也是，没有发现目标他就离开了。”

    阿布鲁揉捏着下巴静静分析道：“大魔河里面隐藏着什么东西呢？会让这个黑暗史拉格如此在意。”

    大魔河虽然是阿布鲁的领地，但大魔河实在太大了，阿布鲁一个人根本管不过来。

    大魔河百倍千倍于银河系。

    阳间的魔界之王赞佳也仅仅只是管理不到1%的大魔河疆域。

    许多未知的魔域交错横生，就算花上个1万年也梳理不过来。

    阿布鲁只能震慑一批大头，杂草横生的小山头根本管不过来。

    “你说这个黑暗史拉格到底在找什么？”阿布鲁发出诘问，可四下无人回答他。

    地球。

    拉姿丽日常牵着一只黄皮癞蛤蟆走在街头，后面跟着拉彼斯和一条大黄狗。

    “小拉姿丽，今天你们姐弟俩又要买什么奇怪的东西？”一个提着菜篮的大嫂调笑拉姿丽道。

    这姐弟俩这几天在镇上买着一些奇怪的东西，什么野猫便便、黄蟑螂、还有女人月经这些稀奇古怪的东西。

    他俩奇怪的行为渐渐传开，索性只是被大家当一个笑料。

    顽童顽劣，天性如此。

    拉姿丽翘着鼻子傲娇道：“那可不是什么奇怪的东西，而是我这个大魔法师的魔法材料。”

    大嫂笑道：“魔法师有什么好的，还不如武道家值钱，这届武道会的冠军可有10亿元的奖金，几辈子都花不完。”

    拉姿丽偏开头：“我才不想当什么武道家呢？一整天累死累活的。”

    “好吧！好吧！祝小拉姿丽将来成为一个大魔法师。”

    大嫂走后，拉姿丽就像一个小城管一样在摊位上来来回回巡查。

