    车子到了商场，宋绾绾就着急的下车，然后跟叶临骁挥挥手。

    “表哥，谢谢你送我过来，拜拜，你路上开车小心。”

    宋绾绾挥完手准备离开。

    “我下车和你等姑姑，一会跟她打个招呼再走吧。”叶临骁作势就要跟着下车。

    他不过就是想要借机和宋绾绾多呆一会，所以找这到一个烂借口。

    “不用了，这里不让久停车的，一会罚单得过来了，表哥你赶紧找到我哥他们的下落吧，这才是重事。”宋绾绾很认真的提醒他。

    目前来讲，找到宋铭皓把他们从泰国带回来才是最重要的事情。

    “我知道，我会加派人手去找他们的，一旦找到，就会把人强行带回国来，然后送江诗悦回陆霆聿的身边，绾绾你和陆霆聿的婚就可以尽快的离了，正好你可以想一下，离婚以后你想做什么？”叶临骁给了宋绾绾一个难题。

    离婚以后做什么？

    叶临骁问的还真的是长远，不过宋绾绾可没有想这么多，两个私奔的人还没有抓回来，她和陆霆聿的婚还没有离，就想着离婚以后的事情去了，这对她来讲太遥远了。

    “表哥，我暂时还没有想那么远，不管离不离婚，我都会把我的珠宝设计做下去的，我只想当一个珠宝设计师。”宋绾绾很认真的回答着叶临骁的问题。

    叶临骁心里面是有数了，宋绾绾最大的梦想就是当一个珠宝设计师，看来叶氏可以考虑往这一个领域发展一下，只要是绾绾想要的，他会努力去帮她实现的。

    “那好，我先走了，你和姑姑好好逛，一旦有消息我会在第一时间通知你的。”叶临骁不再犹豫直接启动车子离开了。

    宋绾绾看着叶临骁的车子离开才算是松了一口气，然后转身进商场去顶楼的咖啡厅，才给叶文芳打电话。

    “妈，我在百欧广场，你不是说要让我陪你逛街给外公买生日会礼物吗？你下午有时候我就在这里等你。”

    宋绾绾坐在有窗的位置，透着穿看到楼下的车水马龙，心情变得好了那么一些。

    “好，我现在过去找你，等我一下。”叶文芳自然是开心的，开心的不是宋绾绾陪她买生日礼物，开心的是那天陆霆聿应该是会过去的。

    只要陆霆聿到了现场，那么就可以直接公开他们结婚的关系了。

    不管他们愿不愿意，一旦婚姻关系公开了以后，所有人就知道他们结婚，陆家和宋家是亲家的关系，这以后在安城，看还有什么人敢对他们宋家无礼的。

    宋绾绾挂了电话，安静的坐在那里等叶文芳，然后碰上了一个不速之客。

    “宋绾绾，终于让我遇到你了。”言沁一脸凶狠的站在宋绾绾的面前。

    宋绾绾冷冷的扫了她一眼。“言小姐，我不觉得我们之间有什么感情需要你这么高兴见到我的。”

    “高兴见到你？宋绾绾你少往脸上贴金了，我就问你，言氏几个项目原方就谈好了，现在直接被卡住，是不是你在背后搞的鬼？”言沁质问着她。

    言氏的项目被卡了，宋绾绾第一个想到的就是陆霆聿做的，毕竟是言沁的人把她和然然打进医院的，然然现面还没有醒过来，更何况这么轻易就卡住言氏项目的，陆霆聿才有这么一个本事的。

    但是，她是不可能告诉言沁的。

    “言小姐，你觉得是我有这个本事卡你们言家的项目，还是宋家有这么一个本事呢？为什么不去想想，也许你们言家本来就得罪过不少的人，是别人故意这么做的呢？”宋绾绾一脸漫不经心的开口。

    “宋绾绾，我们言家没有那么多的敌人，上次就是陆霆聿和你一起，是不是你们……”

    宋绾绾的脸刷的一下子冷下来，眸光透着一丝阴冷落在言沁的身上。“言沁，说不定是萧瑞承良心发现了，想要替然然做一点事情，才对言氏下的手，毕竟萧瑞承有这个本事不是吗？”

    言沁一听到萧瑞承的名字，脸一下子刷白起来。“怎么可能，瑞承才不会做这样子的事情，况且，他怎么可能为了苏然那个女人来对付言氏，他是爱我的……”

    “言沁，有一个事实你需要认清楚，苏然不管怎么样是他一起生活了十几年的妹妹，同一个屋檐下都是会有感情的，而你和他呢？炮友吧！”宋绾绾极为冷漠的开口。

    听到炮友两字，言沁的脸色直接灰白起来，那是相当的难看了。

    她和萧瑞承是有感情的，两人是相爱的，凭什么这个女人说这么难听的词。

    “宋绾绾，你这个不知羞耻的女人，这种话你也说得出口，我和瑞承，我们是相爱的。”言沁极力的否定着，怎么可以说他们两人是炮友。

    或者他妈的，他们压根连炮友都不是，因为萧瑞承从头到尾的就没有碰过她。

    萧瑞承基本上就不会主动找她，都是言沁想方设法的去他的。

    “是吗，相爱？真的是太讽刺了，自从然然出事，萧瑞承没有再找过来你了吧，如果真的在乎你的话，怎么可能不过来找你。”宋绾绾也只是单纯的猜测。

    萧瑞承和言沁在一起的画面，让她感觉不出来有多相爱的，就像她和陆霆聿一样只是搭伙假装一样，或许唯一不同的就是，言沁是真的很喜欢萧瑞承。

    “宋绾绾，你胡说！瑞承他……”

    “对了，萧瑞承倒是去试着看然然几次，但都被人赶出来了，他不配去看然然的，毕竟是你伤的然然，他和你狼狈为奸，等于是凶手。”宋绾绾相当冷漠的开口。

    听到这里，言沁的脸由灰白转成涨红，十分怨恨的看着她。

    “宋绾绾，别说话那么难听，什么是狼狈为奸，我朋友他们还关在里面。”言沁很是愤怒。

    “你应该也一起关进去的……”

    宋绾绾的话还没有说完，言沁就抓起的咖啡杯要泼宋绾绾，不过宋绾绾直接偏开，然后手一挡，把咖啡挡回去，全挡在言沁的身上。

    浅黄色的长裙瞬间开出了几朵褐色的花朵，相当的刺眼。

    “宋绾绾！”言沁咬牙切齿的瞪着宋绾绾，估计想杀她的心都有了。

    “言小姐，这杯咖啡我请了，下次想喝咖啡直接说，这么泼在裙子上面很浪费的。”宋绾绾直接拿包走人。

