    “你叫什么名字？“

    泛滥着葬灭之力以及针对巴洛骨族生命能的枯骨海牢中，向渊让道灵放开了对这头铸星境巴洛骨的钳制。

    “一个区区地界生灵，也配聆听天人之名。”活动着手脚，铸星境巴洛骨冷笑看着向渊，眼神不屑一顾。

    铸星境强者喜欢自称为天人，拥有星辰之力的他们，在无悔壁的护持下能够在冰冷黑暗的宇宙星空中穿梭行走。

    而没有修成铸星境的生灵，无法进入星空，只能生活在大地之上，被统称为地界生灵。

    从某种意义上，天人与地界生灵已经是两种层次的存在。

    无论是从生命本质亦或是力量上，都是如此。

    “打赢我，放你离去，输了，就和你那个同伴一样的下场。”没有理会这头巴洛骨可笑的自傲，向渊放出了条件。

    他要用这头铸星巴洛骨做磨刀石，让自己尽快消化暴增的力量属性，打磨武道，让肉身之力能够夯实基础，不会因为提升过快，而出现隐患。

    眼神冰冷的盯着年轻人王，铸星巴洛骨嗤笑一声偏过头去不做言语。

    “好，有骨气。可惜，本王最讨厌有骨气的人，浪费我的时间。”神情阴沉冷硬，年轻人王念头一动，无数散发着葬灭之力的枯骨化为粗长锁链，再次将这头铸星巴洛骨五花大绑了起来。

    “你做什么，你……”嘴巴也被封起来，方才还傲气凛然的铸星巴洛骨目露恐惧，他刚才的冷傲和不屑，其实多半都是装出来的，真正目的是为了拖延时间。

    刚才坍台被千刀万剐，活生生片成了白骨骷髅的画面，他可是看的真真的。

    这头地界生灵有逆斩天人的实力，而他的实力和坍台相差无几，与其对战恐怕是凶多吉少。

    多拖延一点时间，说不定能等到大长老赶来解救自己。

    只是他没想到的是，这头地界生灵居然如此乖戾，一言不合，就直接下杀手，根本不给人机会。

    此刻，他想要解释答应，嘴巴却都已经被封住，只能目眦欲裂的看着“死亡”一步步接近。

    五指张开，受托一颗桀桀怪笑，被凄凉绿焰包裹，散发着寂灭万万物万灵的骷髅头，年轻人王神情冷漠，脚步缓慢而沉重的走向铸星巴洛骨。

    又是这种火焰……

    眼神惊惧的看着那颗绿焰骷髅，铸星巴洛骨的眼角泛起了泪花。

    巴洛骨族的强者都是靠着掠夺积攒起的力量，远不如向渊这样的武道大能，有着万劫不破的顽强道心。

    面对死亡的冰冷，他们崩溃的很快，也很直接。

    在铸星巴洛骨呜呜不断的嚎叫挣扎声中，向渊将手里的绿焰骷髅缓缓按进了他的胸膛。

    砰！

    火光炸裂，墨绿光芒迸发，铸星巴洛骨两眼发白，被拖入了眩晕深渊，于此同时那些跗骨之蛆的墨绿余烬也钻入了他的骨肉皮肤之中，将其足以在瞬息之间完成断肢重生的肉身恢复力，死死封锁。

    指尖缭绕的墨绿色冥炎轻盈跳动，年轻人王的装备栏中，一具披着猩红披风，单手拄刀的魁梧骷髅，熠熠生光。

    【骸骨王】

    “已死之王，无命可丧！”

    力量+100

    体质+100

    威压+100

    统御+100

    主动：冥炎暴击

    锁定目标施放冥炎，造成伤害与晕眩，附加冥炎状态。

    眩晕时间：2秒

    冥炎状态持续：5秒

    冷却时间：10秒

    （冥炎：封锁附着单位生命恢复。）

    -------------------------------------

    主动：骸骨征兵权

    召唤骸骨军团，军团实力、数量、持续时间与体质属性成正比。

    持续时间：一天

    冷却时间：一年

    -------------------------------------

    被动：吸血光环

    有效范围内，友方单位物理攻击造成伤害时，恢复一定生命力。

    有效范围：十万里

    -------------------------------------

    被动：本命一击

    攻击有概率造成本命一击，对有冥炎状态的目标，伤害翻倍。

    本命一击倍数：3倍

    本命一击概率：10%

    -------------------------------------

    被动：绝冥重生

    死亡时原地复活，复活时对周围一定范围所有敌方单位施加减速。

    减速效率：70%

    持续时间：5秒

    冷却时间：1年

    ……

    【骸骨王】

    这件装备是年轻人王以五颗掌庭阴神灵魂炼制出来，从属性方面来看，只能算是一般般，对于如今力量、体质属性都以千计的向渊来说，并不亮眼。

    真正的强大之处，在于这件装备的技能。

    冥炎暴击能够封死敌人的肉身恢复效果，这一点对于向渊如今面临的敌人而言，是致命的。

    没有了强横的肉身恢复力，就等于失去了持续作战的资本，别人可以不断的恢复，而你则越打越伤，很快就会落入劣势，直至败亡。

    就像是被向渊活剐的铸星巴洛骨。

    骸骨征兵权向渊暂时没有试过，不过从其一年的冷却时间来看，显然是也是一道强力技能。

    吸血光环提供的是大规模战争对于己方的辅助能力。

    而最让向渊看重的，是这件装备的最后两道技能。

    本命一击，这可以说是向渊手上所有装备中，最强横的一道技能。

    相比于水晶剑的的1.75倍暴击，本命一击的暴击倍数高达3倍，对于有冥炎效果的敌人，更是达到了骇人的6倍。

    将攻击翻6倍是何等恐怖的效果，这一道技能，彻底让向渊拥有逆斩铸星境强者的实力。

    百分之十的触发概率虽然不高，但也不算低，一旦连番触发六倍暴击，就算是铸星境强者也必然吃不消，

    至于最后一道技能……绝冥重生。

    复活技能，阴神一族的天赋之力。

    这是一项连妖魔老祖都为之艳羡的能力，甚至几次偷偷活捉阴神一族意图找出这项能力的根源，予以复制，但最终都以失败告终。

    而现在，通过五大掌庭阴神的灵魂，向渊成功获得了这项逆天技能。

    拥有复活技能，不会让你在面对比自己强大的多的敌人时，增加多少胜算，因为对方能杀你一次，就能杀你第二次，就如同向渊对掌庭阴神做的。

    复活技能的意义，在于敌我实力相仿，拼死搏杀一场，同归于尽后。

    你死了。

    可我，从容复活！

    ……

    用冥炎封锁了铸星巴洛骨的生命恢复力，年轻人王右手一挥，乌黑的凌迟刀芒瞬间将其笼罩，嗤嗤碎空声，宛如地狱深渊的低吟，散发着极刑的恐怖。

    凌迟的攻击频率极快，破坏力虽远不如斩立决的强横霸道，但铸星巴洛骨的肉身即使失去了肉身恢复力也是极为坚韧的。

    凌迟能够频繁触发本命一击，同时也能让一力破万法的效力不断累积，将铸星巴洛骨强行诛杀！

    漆黑刀芒好似一枚大茧将铸星巴洛骨包裹，数息过后，刀芒消散无垠，被枯骨封锁的铸星巴洛骨也和他之前的同伴一样，成了一具彻底失去生命气息的惨白骨架。

    再斩一尊铸星巴洛骨，两千点体质属性涌入向渊体内，让他浑身皮肤赤红，奔腾如潮的神秘力量汹涌澎湃，让其周身的空间开始寸寸坍塌，似乎是天地都已经无法承受这具肉身的压迫。

    深呼一口气，年轻人王运转帝王引擎，将自己的气血运转速度降到了最低，以此来缓和肉身之力剧增带来的紊乱。

    脚下一动，离开了这座海牢，来到了另一头铸星巴洛骨的面前，年轻人王碎金色的眸子，散发着骇人的金光，连虚空都被洞穿。

    “要么打，要么死，你选吧。”

    “打，我打。”神情惊颤，被年轻人王注视的铸星巴洛骨点头如捣蒜。

    海牢之间的距离并不远，铸星境强者的五感极为强大，方才另一座海牢中发生的一切，这头铸星巴洛骨全都看在了眼里。

    打，还能有半点希望，不打就等着被活剐成骷髅。

    这是一道看似艰难，实则极其简单的选择题。

    揉着隐隐作痛的眉心，短时间内连续连续增加了四千点体质属性，让向渊感觉自己现在就像是一座即将喷发的火山，一股无法言喻的恐怖力量正在体内积蓄，随时可能爆发出来。

    强忍着浑身每一颗细胞中传来的痛楚，年轻人王与铸星巴洛骨战到了一起。

    虚空倾覆，万重波纹爆发连绵。

    为了保命，铸星巴洛骨拼尽了全力，无尽生命能爆发，演化出重重杀伐手段，化为连绵光海炸裂汹涌，死死碾压年轻人王。

    双眸金光爆发，年轻人王化身武道风暴，拳脚迸发，摧毁眼前一切，杀光可怖周天，摇动天地！

    体质增加了四千点，让向渊举手投足间爆发的力量，已经稳稳压过铸星巴洛骨一头，肉身搏杀之间，强势无比。

    越打越是心凉，铸星巴洛骨有心唤来星辰一击，施展必杀格局，可眼前这头地界生灵却根本不给他这个机会，攻击之间，衔接密集，像是一面不透风的墙，将他死死围困在了里面。

    借助铸星巴洛骨的攻击消化打磨着体内庞大的能量，向渊的气息渐渐平和下来，隐隐欲裂的痛楚也消失。

    “妈的，拼了！”

    暗自咬牙，深知自己赢下这场战斗的几率微乎其微，铸星巴洛骨的喉咙猛然鼓起，一张口三枚喷薄着无尽青金色仙光，气息澎湃汹涌，闪耀诸般星辰异象的液体化为三道仙光涌动的流光飞出，狠狠砸向了年轻人王。

    眉心狂跳，巨大的危机感疯狂警示。

    轰隆隆！

    双臂交叉架在胸前，年轻人王长啸怒吼，黑发狂舞，冲霄而起的金色气血形成擎天之柱，卷动磅礴云涌，踏平四极八荒。

    噗噗噗！

    三道仙光飞箭势不可挡的穿透了年轻人王的身体，金刚不坏之力、人族气血、装备防御以及肉身本体的强韧都没能抵挡主这道攻击。

    青金色的光辉蔓延在伤口处，不断的侵蚀着皮肉骨髓，意欲将其彻底诛灭陨落。

    不死战血，龙王血统同时发挥作用，强横的生命恢复与这仙光开始了角力！

    痛苦低吼，这三道仙光飞箭让向渊感受到了极端强烈的痛楚，就好似有无数双大手在将他身体的每一寸一点一点捏碎，挤成肉泥。

    他的躯体正在模糊，好似要从这个世界消失一样。

    关键时刻，战魃之心的致死豁免被动奏效。

    一股神秘力量从装备栏中流出，将三道仙光飞箭残留的力量抹除了大半。

    压力减轻了大半，体内诸多力量开始澎湃，在人族气血的联合下，渐渐将那残留的青金色仙光给逼了出来。

    大手一伸用力把伤口上宛如翡翠一般晶莹剔透的青金色仙光残留抓了下来，年轻人王眼神沉凝。

    铸星境强者果然不可小觑……

    人王对面，使出了最后底牌的铸星巴洛骨颓然倒地，呼呼喘着粗气，整个人像是被掏空了一眼，眼神黯淡凄惨的看着缓缓挺直了身躯的人王。

    铸星境有三系之分：仙露、琼浆、玉液。

    这三系之分，除了铸造的星辰属性不同外，还有一个因素，那就是铸星境强者完成铸星之后，就可以通过本体星辰汲取天地异力，凝聚类似于众生根这样超高浓度能量体。

    这股能量被称为：仙露、琼浆、玉液。

    刚才铸星巴洛骨吐出的三道仙芒飞箭，就是他好不容易积攒的仙露演化而成。

    仙露积攒极为不易，上千年都未必能凝聚一颗，但用处却十分广泛，除了这样暴殄天物的直接当做攻击手段使出。

    重铸无悔壁、呼唤星辰一击、凝聚星辰兵器都需要消耗仙露。

    铸星巴洛骨孤注一掷将所有的仙露演化飞箭射出，就是抱着破釜沉舟的念头，想要借助仙露的巨大力量，直接击杀向渊。

    原本这样的打算，是行之有效的。

    作为星辰汲取千百年天地异力才凝成的超高浓度能量体，地界生灵不可能抵挡，甚至一颗星辰遭受这样的轰击，也会被碾成齑粉。

    但铸星巴洛骨终究还是无法预料到，年轻人王体内还有着装备这般逆天之物。

    如今，他体内仙露全部耗光，为了激发仙露的全部威力，他的生命能也所剩无几。

    唯一的路，似乎就只剩下引颈待戮一条了……

    ……

