
    天空之上。

    除了魔灵谷的一众强者外，星罗宗一众核心人物，宗主鹤玄，云海峰峰主燕听波、旭阳峰峰主邹尉等，也都在这边。

    此刻，星罗宗的一众人，脸色都不好看，有些敢怒不敢言，如天妃所言，他们的确是被司空拓逼来的。

    事实上，如果一开始的话，司空拓便硬闯星罗宗，那么依靠着星罗宗的护山大阵，司空拓也未必讨得了好处，未必能够闯入其中。

    然而，司空拓却很狡猾，一开始打着拜访的名义，前往星罗宗。

    星罗宗的人，虽然对魔灵谷不太感冒，心中更是不怎么欢迎司空拓，不过对方毕竟是魔灵谷谷主，实力远在自己等人之上，星罗宗也不愿和魔灵谷为敌，总要做一下表面功夫的。

    鹤玄带着燕听波、邹尉等一众峰主，亲自前去迎接司空拓。

    结果，司空拓见到鹤玄，便直接出手将他制住，等到星罗宗的人都不明所以，惊怒交加，他才笑呵呵的道：

    “鹤宗主，星罗宗可是龙渊星阵法一道当之无愧的第一宗门，依我看，这龙渊星就没有你们星罗宗pòjiě不了的阵法了！天女国王城那边的阵法，还请各位出手，帮我将其破去！”

    这话语，看似在拜托星罗宗的人出手帮忙，但鹤玄都已经被司空拓制住，摆明了就是威胁，星罗宗的人恼火司空拓行事的霸道，也根本不愿意卷入到魔灵谷和天女国的斗争中，但根本没得选择，司空拓摆明了就是不给他们选择的余地。

    因此，便有了星罗宗的一众核心人物，跟着魔灵谷的人，到了天女国王城这边的场面。

    “鹤宗主，还有其余各位，接下来，就麻烦你们破阵了！”

    司空拓对着鹤玄和燕听波等一众人说道，话语中，带着一丝威胁的语气。

    鹤玄脸色有些发黑，说实话，他也好，燕听波也好，完全不想和林辰为敌，也不想出手帮助司空拓，但眼下，实在没有选择的余地。

    “我尽力！”

    鹤玄语气些冷硬的说了一句，目光落在那金色的光幕上，片刻后，眼中浮现震惊之色：

    “这……似乎是《星罗

    {本章未完，请翻页}

    阵典》中的八星极品圣阵，‘岁月天刀大阵’？”

    旁边的燕听波、邹尉、何霞等星罗宗一干人等，脸上也都是布满震惊之色，他们也看出来了，眼前的大阵，不出意料，便是《星罗阵典》中所记载的“岁月天刀大阵”。

    他们还没有那个实力，布置此阵，不过看出这阵法的眼力还是有的，毕竟，他们这些人都有着阅览《星罗阵典》的资格。

    “是‘岁月天刀大阵’，不过，似乎和《星罗阵典》中所记载的，又有了一些差别，似乎经过了一些改动！”

    燕听波目光在那金色光幕和光幕内部的一些位置查看了一番，有些惊叹的道，“林辰竟然不只是能布下此阵，而且还能在原先的基础上，进行改动。对一个八星极品圣阵进行更改，这未免也太不可思议！”

    司空拓听到，这阵法是来自于星罗宗的《星罗阵典》，忍不住面现喜色，在他看来，既然这阵法在《星罗阵典》中有记载，那么鹤玄等破此阵法，自然是没有什么问题。

    然而，半晌之后，鹤玄却是摇头道：“这大阵，我破不了。”

    司空拓眉头拧成了疙瘩：“这大阵，既然来自于你们星罗宗的《星罗阵典》，你怎么会破不了，我看，你是不愿意出手吧？”

    鹤玄摇头道：“阵法一道，哪里有那么容易。就算将一切都写得清清楚楚，明明白白，但想要领悟透，依旧是千难万难。就算《星罗阵典》中有着‘岁月天刀大阵’的pòjiě之法，但操作起来，也没那么容易，首先便需要足够强大的精神力和感知力，其次，还有无数的细节需要注意，八星极品圣阵，千变万化，哪里是那么容易pòjiě。”

    “更何况，这阵法经过了龙牙的些许改动，已经不能完全按照原本的方法来pòjiě，再加上这大阵有着操控者，能做出各种应对之法——”

    “够了！”

    司空拓脸色阴沉下来，将鹤玄的话语打断，冷声道：“你不要和我说这些，阵法一道的东西，我的确没你懂，我也不想懂，我只要结果！你必须破阵，不然的话……”

    司空拓眼中露出寒芒，扫了鹤玄和燕听波等人一眼，其余魔灵谷的

    {本章未完，请翻页}

    人，也都眼神不善盯着鹤玄等人。

    虽然话没说完，但他的意思，星罗宗的众人，都已经明白，脸色惊怒交加。

    “这样吧，我给你们两个月的时间，两个月之后，若是还无法破阵，那么，星罗宗也就没有继续存在的必要！这两个月，你们可以到我魔灵谷呆着，也可以在这边研究这阵法，但不许返回星罗宗！”

    最终，司空拓冷哼一声说道。

    岁月流淌，如白驹过隙，转眼，将近一个月的时间过去。

    神狱塔的第三层，50倍的时间差异，则已经足足过了大概四年的时间。

    林辰盘膝坐在地上，闭着眼睛，就犹如一具雕像，直至今日，那些丹药，都已经被他服下并且转化为自身的能量。

    地上，有着一地的傀儡晶核，不过那些傀儡晶核颜色都极为黯淡，而且表面都有着裂痕，其中的所蕴含的能量，都已经被吸收了。

    林辰的手掌中，所握着的，正是最后两颗圣者境五阶的傀儡晶核。

    一股股精纯的能量，透过林辰的手掌，进入他的经脉，朝着他体内的五个圣婴涌去！

    又过了一会儿。

    轰！

    林辰体内发出一声闷响，第三层区域的灵气尽数朝着林辰涌来，他体内圣婴绽放神光。

    片刻之后，林辰睁开了眼睛，面露喜色：“圣者境六阶。终于突破到圣者境六阶！”

    他的体内，出现第六个圣婴，正式迈入了一个新的境界。

    卡擦卡擦——

    于此同时，他双手上的傀儡晶核，出现一道道裂纹，其中所剩余的那一小部分能量，也都是涌入到林辰体内。

    等将这小部分能量吸收和转化后，林辰站起身来：“没想到，这次闭关，足足花了大概四年，外界也快过了一个月，要快点出去才行！那两个傀儡，也是该给他们一些教训！”

    因为能感应到，林沫儿还活着，因为林辰，倒也没过于着急。

    “对了，在出去之前，还要先做点别的事情。”

    林辰喊道：“让那圣者境七阶的亚人族，出来吧。我要再和他战一次！”
