    战争。

    人类历史上曾经经历过无数次的战争，但没有任何一次，是如现在这样已经无限接近世界大战，而又被强行按下的。

    哪怕是当年的导弹危机，双方的战略准备其实都没有达到当下的程度。

    叶舟以往在新闻上看到，某一场战争的发生往往需要一个导火索，随后，这个导火索引发小规模的战争，再之后“战火蔓延到世界各地”。

    但这一次，所谓战争的阴影，却直接跳过了蔓延的阶段，而在极短的时间内，来到全面爆发的边缘。

    假如，丑国真的按照计划空袭了旁遮普邦，逼迫华夏参战，那么，岛国注定会趁机偷袭华夏---或者偷袭丑国，大决战必然展开。

    紧接着，就是毛熊新仇旧恨一起算，进攻波罗的海三傻，白俄参战，欧洲全部卷入。

    阴都背刺华夏，华夏一国，将会轮战三国一地。

    中东诸侯趁机复仇，进攻Israel。

    土耳鸡出兵进攻库尔德。

    阿根廷趁乱插手收复马岛。

    北半岛前期观望，只要发现西方阵营有败退迹象，便会大举进攻南半岛。

    Srbija携俘获F-35之威，重燃巴尔干战火，进军科索沃。

    所有的条件都已经具备，从世界和平，到世界大乱，用不了一个月的时间。

    熊大开打，世界观望；但如果兔熊双开，那连锁反应将会立刻开启，届时，有怨报怨，有仇报仇。

    而大乱的结果，极有可能是全球重启。

    ----除非，某一方势力能站出来力挽狂澜。

    比如，丑国展现出远超时代的外星科技，在最短时间内就终结旁遮普战火。

    比如，兔子力斩三头，快速打服两国一地。

    再比如，熊大重现钢铁洪流荣光，搅乱整个欧洲。

    但是，这三种可能性，最后都没有发生。

    有人用更不可思议的方式，在这个战争链条开始启动的第一步，就将其彻底掐断。

    国际舆论一片茫然，那些资深的研究员和撰稿人仿佛见了鬼似的，完全想不明白事情是因何而转变、又将向何方发展。

    他们只知道，在前一天还剑拔弩张，仿佛要把人类世界拖进地狱的丑国官方，在一觉醒来之后，就已经放下了武器，与他们最大的对手握手言和了。

    没有人知道在那一个晚上，鹰酱曾经经历了什么。

    但所有人都能看出来，从那天之后，鹰酱变了。

    他，硬不起来了。

    常备航母战斗群从6个缩减到3个，海外军事基地宣布裁撤计划，反导系统部署无限期推后，技术封锁逐渐解除。

    世界进入了久违的、真正的和平时期。

    这种时候，所有人才恍然发现，原来在某些国家消停下来之后，这个世界可以变得如此美好。

    不用再去担心随时可能到来的制裁，不用担心自己的国家冒出来莫须有的人道主义危机，不用胆战心惊地去讨好那些垄断巨头，以求从他们手中漏出一些残羹剩饭。

    虽然这样的正面影响还没有完全扩散开来，但所有人都能看出来，在未来几年内，这个世界，将进入一个崭新的时代。

    而在所有人中，最先发现这个趋势的，当然还是那些嗅觉敏锐的商人们。

    ……

    12月28日，深城。

    这是爱德华第二次来到这个城市，而上一次已经是10年之前。

    记得在那个时候，深城虽然已经发展成了一座大城市，但相比起他去过的纽约、伦敦来说，差距仍然不是一般的大。

    那时候的他时常因为找不到适合自己心意的食物和酒店而发愁，现在的他仍然有这样的烦恼，但原因已经变了。

    选择太多，他不知道该如何下手。

    实际上，从他走下飞机开始，就已经被这座科技化到几乎魔幻的城市震惊了，所有通关流程全部电子化，无论是通关、申报，还是后续的约车、付款全部通过一部手机完成，甚至连垃圾桶都已经换装了电子感应系统。

    对于这一点，爱德华极为不解，但身边前来接机的供应商代表告诉他，这只不过是一个小小的人性化设计而已。

    “人性化设计？可是我并没有觉得丢垃圾的过程变得更方便…….或者说，这是为了环保？”

    “可以说是为了环保吧----但并不是完全为了环保，这是一套智慧城市系统，垃圾桶、公共厕所、街景摄像头、智能化下水道会分别采集相关信息。”

    “比如垃圾桶会采集垃圾投放次数和投放种类信息，公共厕所会采集化学气体浓度气息，街景摄像头会采集直接的人流量信息、下水道采集天气和水流量信息等等。”

    “这些信息会形成一个数据网络，分析出各个区域的行人数量和类别，最后……”

    “等等等等！让我来猜一下！”

    爱德华打断了对方的解释，随后胸有成竹的说道：

    “这是用来打击犯罪的吧？通过人员特征识别出最有可能发生犯罪行为的区域，然后提前分配警力进行监控！”

    “我的老天爷，这真是个天才的想法，我想，芝加哥也需要一套这样的系统，你们卖吗？”

    供应商代表有些好笑地瞥了他一眼，随后回答道：

    “爱德华先生，你恐怕是想错了，这不是用来打击犯罪的…….实际上，这是为城市无人体系服务的。”

    “城市无人体系？什么东西？”

    代表指了指前方的一架小小的无人汽车，开口回答道：

    “诺，比如这个，这是一辆模块化无人车，它的作用是充当流动餐车，向附近的上班族售卖餐食。”

    “你看，它是刚刚才从其他地方开过来的，原因就是智慧城市的数据网络向它指示了人员最多、最有可能需要餐食的区域。”

    正在说话间，无人餐车的各个功能区已经展开，扬声器放起了欢快的音乐，同时还夹杂着魔性的“快来买呀”的叫卖声。

    看到这一幕，爱德华哑然失笑，随后开口道：

    “虽然看起来很科幻的样子，不过它的叫卖是在有些好笑……也许我们的流动冰淇淋车也应该采取这样的形式。”

    “有啊。这个无人车之所以叫模块化无人车，就是因为他可以更换各种模块，比如冰淇淋车、早餐车、移动取款机、移动核酸监测站等等……这个城市现在有上千台模块化无人车，你在街上可以留意留意，它们很好玩。”

    “上千台？？”

    爱德华震惊地瞪大了眼睛，代表默默点头，随后开口道：

    “要不，今天我们先不坐公司的车，先去试试无人公交？”

    “安全吗？”

    爱德华有些犹豫地问道。

    在他的认知里，“无人驾驶”这种东西实在算不上安全----尤其是在特斯拉频繁出现故障的时候。

    “很安全----但也很慢，这是现实存在的问题。”

    “没关系没关系，我想，我们本来也不着急，对吗？”

    代表微笑着点了点头，随后带着爱德华来到路边，等待几分钟后，一辆喷涂成蓝白两色的无人驾驶公交车在他们身前缓缓停下。

    “这辆车实际上并不是最高级的无人驾驶汽车，它的工作原理是通过激光雷达跟随前进，你看，前面那辆公交车才是它的标靶车…….”

    “这可以节约不少人力吧？”

    “是的，但这不是最终的目的，最终的目的还是实现全时无人驾驶，现在它只不过是在进行人工智能训练而已。”

    “非常酷！”

    爱德华由衷地赞叹道。

    在来到这个国家之前，他只不过是因为商人特有的敏锐意识到了两国间关系的隐秘变化，觉得在这里可以有利可图，但在两个小时之后，在他从公交车上下来，跟着代表走进人声鼎沸的夜市摊的时候，他才发现，自己一直以来对这个国家的认知有多大的偏差。

    “所以……这里每天都会有这么多人吗？保护他们的警察都在哪？”

    “在派出所里。”

    “不不不，我是说巡警，应对突发事件的巡警，比如抢劫啊、偷窃啊什么的…….”

    听到他的话，代表微微一笑，回答道：

    “爱德华先生，这里可不是你们的国家……”

    “实际上，在这里抢劫还会偶尔发生，但大街上的偷窃几乎已经不存在了。你知道的，我所有的信息都在手机里，可是偷走我的手机，并不能给这些小偷带来足够的利益。”

    “一台二手手机的价格最多也就几百块，收益与风险不成正比，与其做这个，他们还不如开个夜市摊----诺，那边还有手工咖啡摊。”

    “这很朋克……但是，也很美。”

    爱德华长长叹了口气，随后继续说道：

    “我想，我应该向你们道歉。在真正来到这里之前，我对华夏的印象完全是错的，我以为，他真的像一些媒体报导的那样破败不堪，民众生活在水生火热里。”

    代表摇了摇头，回答道：

    “你没必要向我们道歉，实际上，我们也不需要你们的道歉。”

    “为什么？”

    爱德华诧异地瞪大了眼睛。

    “因为我们不在乎。”

    停顿了片刻，代表继续说道：

    “就像今天一样，你也许是我们的大客户，如果按照以往的经验，我应该要好好地招待你，拿出自己最大的热情、最谦卑的态度来讨好你，从而获取你手中的订单。”

    “但是，事实显然不是这样的。”

    “你仍然是我们重要的客户，但却不是唯一的客户。”

    “可如果你想要购买这世界上最好的硫硅电池，我们却是你唯一的选择。”

    “所以，我们不在乎。”

    “我们不在乎你们用什么样的眼光来看我们，我们也不在乎所谓的‘国际舆论’是什么，因为我们知道，迟早有一天，我们会成为你们、成为这个世界，唯一的选择。”

    “是的，我们这个国家还有着许许多多的不足，毕竟她还处在初级阶段，但是，我们知道，那一天，早晚都会到来的。”

    说道这里，代表狡黠一笑，随后将目光转向爱德华，开口说道：

    “就像现在，如果没有我的话，你甚至都没办法为你手里的咖啡付款，不是吗？”

