    人们往往都对于未知是会有恐惧的，比如我，虽然我知道这个世界上有鬼但是我变得更害怕啦。

    就因为我知道这玩意存在所以才会惧怕他们。

    反之如果你不相信这个世界上有鬼你是不是就不怕啦！当然前提是他没出现在你面前。

    想这么多干啥？到时候和他打一架不就好了。

    我从上衣兜里掏出一个小牌牌上面印有我的照片这是许队给我的证件，说是我调查的时候方便一点。

    这倒也降低了我灭鬼怪的难度。

    毕竟有这玩意我调查的时候会方便很多。

    我先是休息了一天第二天一大早我就出门来到了那些事发地点调查。当然这些地方都是许队告诉我的。

    我发现这些地点相距都不是很远大约就是一两里的距离，我认为凶手肯定就在这段距离以内。

    我现在来到了一个案发地点，这个地点是在一个胡同的角落之中，这个胡同内简直就是臭气熏天我捂着鼻子走到最里边。

    尸体当然是已经没了，只剩下残余的血迹，和地面上的一些抓痕。

    我蹲下身看着这些抓痕又把自己的手试着抓了几下。

    最终结论这些抓痕居然是人用指甲抓出来的，只不过这些抓痕比较细小很符合小孩子的手。

    这么说他们被吃的时候还是活的!

    这更加印证我的那个猜想因为猫脸老太太也喜欢活吃。

    我无奈的叹了口气一是对这些孩子的惋惜，他们才刚迎来大好年华可就这样被鬼怪给杀害了。

    二是这样的事情现在已经不止这一列了，我听许队说近日来已经发生十余起这种案件。

    我又接连到了另外几起案发地点发现都是相同的情况地上都有抓痕和斑斑血迹。

    这个猫脸老太太不好抓啊！

    相距一两里，可是这要是农村还好说可是这里是城市啊！一两里可就住着近万人，我总不能一家一家的敲门问你家死人了没。

    那样的话人家还不得揍我一顿。

    我转悠半天也没转悠个所以然来，只好来到一家早餐店。

    “老板来一碗豆腐脑，三根油条，一碟咸菜。”

    很快一碗豆腐脑和油条就摆在我面前，我见现在店里没人就跟饭店老板打听起来“老板最近这附近有没有哪家老人过世啊！”

    老板看了我一眼有些疑惑可能认为我没事打听别人家老人死不死吧！

    不过还是出于礼貌的回答我:“老人过世，这还真没听说过。”

    见饭店老板不知道我也没再说什么吃完饭付好钱之后就离开饭店继续踏上我的寻找猫脸老太太之旅。

    人海茫茫，让我去哪找啊！

    我一拍脑门对了我直接让许队给我查一下自从丢失小孩的前一星期周围有没有老人过世的记录。

    人口死亡在他们警局可都是有记录的，让他给我查一下不就完了省的我来回的跑。

    我二话不说直接掏出手机给许队打了过去。

    嘟~嘟~嘟~

    （您所拨打的电话正在通话中请稍后再拨……）

    纳尼没人接？

    我还是先回家吧！不然的话我一直找也找不到。

    要知道在城里两里的距离虽说不远但是楼房多啊！

    而案发地点都在住宅区。

    我只有等许队给我调查出来之后我再挨家挨户的进行调查这样应该会快一点。

    因为我知道猫脸老太太肯定是哪家死人了然后产生的尸变。

    到家之后我的手机电话铃响起，我拿出来一看许队的。

    我接通电话“喂许队。”

    “怎么样了？有线索了吗？”

    这家伙是拿我当神探啦吗？怎么可能这么快就有线索。

    “事情是这样的，我想让你帮忙调查一下事发地点周围就是在刚开始的前一星期有没有老人去世或者出现凶杀案，我说的凶杀案是全家都被杀的那种。”

    许队听完之后只是说让我等消息然后就挂断了电话。

    我又坐到陈道长的那个太师椅上开始假寐。

    “老板有黄纸吗？”

    我现在对这句话都有些害怕了，我忐忑不安的睁开眼睛发现有一个身着道袍的年轻人站在柜台前。

    道士？就不知道他是真道士还是假道士了。

    现在正统道士稀缺，骗子横行，这就是为啥许队让我去抓鬼的原因，因为他或许也不知道那个是真那个是假的。

    “有的，不知道你要多少。”

    “来一斤就行。”

    我从货底地下拿出一沓黄纸给他，他付钱离开的时候他背上的那把桃木剑却深深地吸引了我。

    因为那把桃木剑的品质可不低，至少和我这把品质那是旗鼓相当。

    他应该是一个真道士!

    看样子他应该是外来的不然也不会到我这来买符纸。

    就在这时我的电话又响了。

    接通电话，电话那边传来许队的声音“调查出来了，确实有全家都被杀的案件，一共有三位老人在那段时间去世……”

    许队说完地址我俩有闲聊几句就挂断电话。

    三家也不算多。现在已经到了中午还是先干饭吧!

    不吃饱饭我怎么抓鬼？

    我做了点饭菜吃完之后我先是睡了一觉等两点起床，我也就前往第一家。

    我该怎么说呢？难不成直接问你家老人埋哪里了？不行不行绝对不能这么说。

    边想边走不一会就到了第一家的楼下，算了随机应变吧！

    我走上楼来到那户人家门口用手敲了敲门。

    开门的是一位年轻女人。

    “你好我想问一下您家老太太在最近是不是过世了？”

    “你谁啊？”女人问道。

    而许队给我的证件在这个时候就派上了用场。

    我直接掏出证件递给女人看。

    “警察同志怎么了？我家老太太在一个月前过世的。”女人老实的说道。

    语言中还带有一丝的惊恐她想不明白为什么警察会突然找上门来。

    我自然是看出她的担忧就安慰道:“没事，我就是过来做个调查你能带我去老太太的坟地看一下吗？”

    女人一听好像没什么刑事事情也就安了心说道:“可以。”

    然后女人背上包锁上门我俩走到楼下女人就问我“警察同志怎么没见到警车啊！”

    我一本正经的胡说八道“我在便衣调查所以就没开警车，咱们打车。”

    于是我俩就打车来到了墓地。

