    来到房间后。

    江小白精神力涌动，在感知到什么后，其中一个人卧室的门直接轰然打开。

    一道身影直接从房间内牵扯了出来。

    巴纳还处于朦胧中，睁开双眼后，当他看到眼前有两名陌生男子的时候怔了怔后，脸色变了道：“你们是谁？”

    江小白没有回应，而是侧过头看着卓南道：“昨晚就是这小子打的你？”

    “是！”

    卓南直接点头。

    巴纳眉头挑起，随后笑了看着卓南道：“原来是你，怎么……”

    话还没说完，一个巴掌直接抽在了他的脸上。

    力道之大，巴纳一口血喷了出去，脑子带着眩晕。

    回过神，看向江小白道：“你敢打我？”

    江小白目光带着冰寒，看着卓南道：“昨天，他怎么打你的，给我打回去！”

    卓南怔了怔。

    这时江小白的声音响起：“你来得比我早，这里的规矩你还不懂，记住你以前的身份！”

    卓南双眼微眯，双目变得狠辣了起来，右手握起来的那一刻，刚准备动手。

    旁边一个房间门打开了，一名男子走了出来。

    此人穿着睡衣，掏了掏耳朵道：“哎，大清早的，还让人睡觉么？来，你动他下试试？”

    江小白看到此人，笑容浮现道：“这件事情你管？”

    “管！”

    迈勒点了点头。

    昨天他答应了巴穆，照顾下巴纳。

    既然答应了，说到也得做到。

    “哦……”

    江小白没有说话，一脚将巴纳踢飞了出去。

    迈勒眉头皱起，冷光一闪，瞬间动了。

    此人欠收拾！

    但江小白速度更快，抬起手的那一刻，直接捏住迈勒的脖子，随后看着卓南道：“去揍里边那个，这个人交给我了！”

    “哦！”

    卓南点头间，进了房间。

    而江小白落在了迈勒的身上道：“你管？”

    “对！”

    迈勒淡淡点头，神色没有丝毫惧色。

    江小白笑容浮现，看上去非常的灿烂道：“知道么？头铁的人，在我这里往往下场都很惨？”

    “哦，然后呢？”

    迈勒有些诧异。

    江小白耸了耸肩，松开了迈勒的脖子。

    迈勒看着这一幕，冷笑。

    这不，还是松开了他？

    之前不是叫嚣么？

    但就在此刻，他感觉到了一股可怕至极的精神力将他牵扯了起来，随后左手被撑起。

    江小白也不说话，左手摊开，空间泛起涟漪般的波动，一把剑捏在了江小白的手中。

    迈勒看着这一幕，瞳孔收缩了起来，随后冷冷的看着江小白道：“你还敢砍我胳膊不成？我告诉你，你会后悔的，我叫迈勒！”

    “哦，没听过！”

    江小白话音落下，血光四溅，迈勒惨叫一声，一条胳膊直接飞了出去。

    此刻迈勒想要动，但身体被精神力压制得很死，根本无法动弹。

    他抬起头，脸上苍白带着骇然，看江小白的目光，还有一分恐惧。

    这小子说动手就动手？

    这么狠？

    这时，他脸色再次变了，因为他的右手也被撑了起来。

    “我……我不管了，别砍我，都是巴穆，和我没关系！”

    迈勒的声音带着慌乱和颤抖。

    妈的。

    这家伙就是个疯子啊。

    江小白眉头挑起，看了一眼里边被卓南按在地上摩擦的巴纳道：“那个不是巴穆？”

    “他是巴穆的堂弟！”

    迈勒喘息了口气，脸色苍白道：“巴穆昨天进了天才班！”

    “哦……”

    江小白手中的剑消失了，淡淡地看着迈勒道：“打电话，把那个叫巴穆的给我叫过来！”

    迈勒喉咙动了动道：“好，我去拿下手机！”

    “不用了，我帮你拿！”

    江小白抬起手，片刻后，迈勒房间里，一个手机悬浮了过来。

    迈勒看着这一幕，冷汗直掉，飞速用手拨打了一个号码。

    当接通的时候，迈勒刚打算说话时，江小白抬起手，手机落在了他的手中，笑眯眯的道：“巴穆是吧？给你半个小时的时间过来，否则……你堂弟死！”

    话落，江小白挂断了手机。

    随后走进了房间，而迈勒也被那极强的精神力给牵扯了进去。

    客厅中，江小白坐在沙发上，看了眼腕表的时间。

    随后抬起头，看迈勒捂着断臂，血往下流的样子，抬起手几枚灵针直接甩进了迈勒的臂膀处。

    血液顿时停滞了流动。

    江小白坐在那里，看着继续向巴纳身上招呼的卓南道：“工具会用么？”

    话落，江小白抬起手，一把椅子直接分裂，一根木头悬浮在了卓南的跟前。

    江小白冰冷地看了满脸恐惧的巴纳一眼，没有丝毫同情。

    可怜之人必有可恨之处。

    那般打卓南的时候，怎么不说想想会有这个后果呢？

    他依然是那个性格。

    别惹他，一些安好。

    惹了，那只能说声抱歉了。

    卓南捏住了木棍，看着巴纳满脸记恨，一棍子直接抽了上去。

    昨天他被这家伙揍的，那叫一个不成样。

    这小子可没有半点同情他的意思。

    几棍子下去，巴纳晕在了那里。

    卓南喘息了口气，将棍子甩开了，坐在沙发一边休息起来。

    时间一点点地过去着。

    半个小时后，地上的昏迷的巴纳直接悬浮了起来，轰然中，直接冲破了阳台，飞了出去，最后直线落了下去。

    迈勒看到这一幕，瞳孔收缩，一股凉气，从头直接到了脚底。

    妈的。

    这小子还真敢杀人？

    卓南看到这一幕，脸色也变了变。

    而此刻楼下方向，一道身影刚好来到宿舍楼下。

    此人不是别人，正是巴穆。

    他脸上尽是寒光。

    不用说，昨天他们揍的那小子找人来了。

    给他约定半个小时？

    好大的胆子！

    好大的口气！

    在来的路上，他已经下了狠心。

    就算是损耗他积攒的所有学分，也得弄死对方！

    而且还要折磨死的那种。

    他要让对方后悔。

    他要告诉对方，得罪他巴穆，没有好果子吃！

    但就在他准备上楼的时候，后边方向，碰的一声直接炸响。

    巴穆回过头，在看到一道身影趴在那里，血肉模糊的时候，他瞳孔收缩了起来。

    那……那是他的弟弟！

