    第223章开始存嫁妆

    土蛋继续夸起来，“我姐都这么有钱了，还是很节约的。“

    却不知道，赵娇娇也想要采购一番，可是没有票，这怎么买？

    “不过凌大哥，这几天都有婶子打听我姐喜欢那样的小伙子，我姐还在上高中，就要给我姐介绍对象了。”

    对象？

    凌云瑞轻咳一声，“这些婶子也是瞧见你姐手里有钱，才会想要给你姐介绍对象的，何况你姐还小，婚事应该不着急吧！”

    凌云瑞想要从土蛋这里淘到一些关于赵娇娇的小丫头。

    “我姐是不着急，我爹说，准备给我姐招一个上门女婿，怕我姐嫁到婆家受委屈，我姐如今开始存嫁妆，等结婚的时候，就能盖一栋装瓦房了。”

    上门女婿？

    以前小丫头可是想着要嫁到县城去享福。

    果然有钱了，就改变想法了。

    “如今很多小伙子都不愿意当上门女婿，想要当上门女婿都是一些懒散长得不好的男同志。”凌云瑞这一番意思就是说上门女婿可不要急。

    土蛋也知道一点上门女婿，他们大队有一家上门女婿，不过那一家的日子过得不算好，也不算太差，因为女婿经常惦记着他父母那边。

    如果像那人经常搬东西回他父母家，那到时候他姐还要如何过日子？

    就是再多的钱，也经不住家里有一个想要搬东西回父母家的男人。

    “这不急，慢慢找。”土蛋心中一跳，要不要现在就开始找起来。

    姐性子软，如果嫁出去，被婆婆欺负了，可怎么办？

    土蛋操心赵娇娇的婚姻大事。

    凌云瑞想要推销自己，但是忍下了，现在他还不能操之过急，小丫头没有最初那么害怕他了。

    “是不急，你姐如今这么优秀，长得好，成绩好，还能挣钱，如今还能开拖拉机。”

    土蛋重重点了一下头，“那是，我姐这么优秀，我未来姐夫也不能太差了，一定会做饭，要长得俊，还要会挣钱。”

    做饭，长的俊，还会挣钱，他每一条都符合。

    “不过我姐说了，要找一个什么暖男？”

    暖男？

    凌云瑞不懂这两个字的意思。

    暖是温暖的意思吗？

    那么‘男’一定是男人。

    连起来的意思是说，温暖的男人？

    “我姐还跟我大哥说，让我大哥在他们那边找大嫂，还让我爹娘不要给大哥在家里找大嫂，这样分居两地不好。”

    其实赵娇娇还是能体谅军嫂的不容易的。

    要他们人的时候，他们却不在身边。

    如果找同行，亦或者一个区域工作上班，这样能经常见面，感情不容易淡。

    七零年代，自由恋爱很少，大多数人还是通过相亲认识的。

    “凌大哥，我先回去了。”土蛋找凌云瑞就是抱怨几句。

    赵雪这边去了牛棚。

    她可是没有忘记，牛棚里还住着京都下放的老教授，还没有回城。

    “老人家，这是我做的馒头。”

    老教授的头发已经白了一大半，只是看了一眼赵雪，没有什么动静。

    赵雪也不敢在这里留多久，反正放下馒头就走了。

    住在牛棚被下放的老教授可不止一人，好几个人。

    (本章完)

