    大霆疆域的剧烈变化，特别是那天空上的异景自然也引起了各方势力的警惕。

    可是还未等他们打听出一些虚实，于第二日发生的事情，便不得不让他们强行转移了大部分注意力。

    而这段时间，对于那些在江湖上闲逛，除了喝酒侃大山，就是吹牛逼的吃瓜群众来说，真是爽翻天了。

    只因从人界会和天机府的大战结束后，近乎要不了多久江湖上就会出现一些大事，先是大霆疆域中千尸御神宗和极乐天门两方大势力入世！

    再是席卷整个大霆的异族之灾。

    然后便有在大墨疆域莫名其妙爆发的正邪大战。

    而今日，随着第一抹阳光驱散了天空的无尽黑暗，一些江湖人士傻傻的抬起头看向那太阳升起的地方。

    只因那里浮现出三十六重天的虚影，仙岛林立，浮云直上。

    传言天庭秘境的入口在九天之上紫薇之星与北斗之星遥遥对映的地方，其名为南天门。

    此刻那南天门已经慢慢显露出真容，碧沉沉琉璃造就，明幌幌宝玉妆成。

    两边摆数十员镇天元帅，一员员顶梁靠柱，持铣拥旄；四下列十数个金甲神人，一个个执戟悬鞭，持刀仗剑。

    仅在瞬间，整个人世之内，所有人的精神力好似被南天门所牵引，并仿佛真的走入了那天之宫廷。

    外厢犹可，入内惊人。

    里壁厢有几根大柱，柱上缠绕着金鳞耀日赤须龙；又有几座长桥，桥上盘旋着彩羽凌空丹顶凤。明霞幌幌映天光，碧雾蒙蒙遮斗口。

    这天上有三十三座天宫，乃遣云宫、毗沙宫、五明宫、太阳宫、化乐宫……一宫宫脊吞金稳兽；又有七十二重宝殿，乃朝会殿、凌虚殿、宝光殿、天王殿、灵官殿……一殿殿柱列玉麒麟。

    寿星台上，有千千年不卸的名花；炼药炉边，有万万载常青的瑞草。又至那朝圣楼前，绛纱衣，星辰灿烂；芙蓉冠，金璧辉煌。玉簪珠履，紫绶金章。

    金钟撞动，三曹神表进丹墀；天鼓鸣时，万圣朝王参玉帝。又至那灵霄宝殿，金钉攒玉户，彩凤舞朱门。复道回廊，处处玲珑剔透；三檐四簇，层层龙凤翱翔。

    上面有个紫巍巍，明幌幌，圆丢丢，亮灼灼，大金葫芦顶；下面有天妃悬掌扇，玉女捧仙巾。恶狠狠掌朝的天将，气昂昂护驾的仙卿。

    正中间，琉璃盘内，放许多重重叠叠太乙丹；玛瑙瓶中，插几枝弯弯曲曲珊瑚树。正是天宫异物般般有，世上如他件件无。

    金阙银銮并紫府，琪花瑶草暨琼葩。朝王玉兔坛边过，参圣金乌着底飞。

    就在所有人因为这奇异美景而目瞪口呆时。

    凌霄殿内，六把华丽的帝座浮现，而其上的六人更是犹如真仙降临，同时那身上浓浓的帝威，让人下意识低下头颅。

    随即一尊尊仙影浮现，五方五老，四大天王，四值功曹，五炁真君，六丁六甲，南斗六星君，北斗七星君，八仙，九曜星，十二元辰，二十八星宿，三十六天将。

    以及一些不配拥有姓名的小仙。

    只凭借这些浩浩荡荡的身影，以及一股股不弱的气息，便让世人明白曾经敢于天下为敌，且做出代天行罚之事的天庭当真强悍至极。

    此刻六御同时开口道：“今日，百年誓约期限到，天庭将再次君临人世。”

    原本在大墨疆域都快打出真火的正邪双方也已停手，齐齐的望向那六御，准备看看他们会怎么作妖。

    卫狱海不屑的撇了撇嘴：“太特么能装了，比百年前的天庭还装！”

    一旁的无念圣母沉默不语，只是看向天庭的目光中，隐含一道刺骨的杀意，曾经的白莲教就是因为天庭和地府的联手打压，才不得不蛰伏起来。

    这一段仇恨她可没有忘记，只不过看着现在天庭那庞大的阵容，以及让她一时都难以探清真实境界的六御，这不由让她的眉头紧紧皱起。

    而幽若璇倒是无所谓的说道：“装就装呗，按理说天庭与正道的仇恨应该比与我们更深吧，他们的加入说不定还能打破这种僵持状态。”

    正邪双方的对战持续了一个多月，这也让这位鬼市之主越来越感到烦躁。

    至于正道一方却没有一人开口评价天庭，只是目光警惕的牢牢锁定住那坐在帝位的六人。

    直至六御中的昊天金阙玉皇大帝缓缓起身，响彻天地的声音更是让众人神情一肃：

    “今日，即是天庭入世之时，亦是对地府全面宣战之日！

    在这百年期间，地府多次杀害我天庭成员，这段仇恨不会这么容易的了结。

    而于百年之前，地府和天庭本就为一体，现在也该到我天庭来剿灭这些叛徒的时候！

    众仙听令！灭杀中原四域的地府据点，寻找地府秘境的入口！”

    随着冷初洛的仙身一声令下，天庭的众多成员化作一道道流光落入中原四域，按照之前就详细调查清楚的情报。

    一处处隐秘的地府分部，以及一个个传送阵都被那些天庭成员灭除。

    因为这种大规模扫除行动，导致各大疆域的秩序都开始崩坏，不过看天庭这明显要杀鸡儆猴的样子，几位皇朝之主还是很从心的将此大事化小小事化了。

    就连正邪双方都暂时停战，准备先看看天庭和地府这场大战的热闹。

    直至正午之时，还在到处了解天庭和地府一些具体情报的吃瓜群众，傻傻停下脚步，再次遥望天际。

    只因整个湛蓝色的天空瞬时被金黄色覆盖，一声响彻天地的龙吟声，震荡四方！

    与西方大霆疆域高空，一头好似无形的九爪金龙在不断咆哮飞舞，突然一道威严的声音传遍四方：

    “今日起，立国‘乾’，受命于天，既寿永昌！

    本皇乃大乾皇朝之主·冷初洛！

    从此人世再无大霆疆域，只有大乾疆域！”

    整个人世的吃瓜群众都彻底惊呆了，他们只觉得现在左手一个瓜，右手一个瓜，头上还顶着一个瓜，这么多瓜到底该先吃哪一个。

