    谭岳没有勺子了，苏聘儿将儿子的勺子递给谭岳，“你儿子的先用着吧。”

    谭岳接下。

    为了跟着爸爸去公司，谭少璟少有的自己吃饭吃到撑。

    出门时，谭岳告诉妻子，“网上的事情你不会处理就交给韩柏，韩柏搞不定浩翔就出手了。”

    苏聘儿含笑给儿子的脖子围上围巾，“娱乐圈了这么多年，这点虚假的新闻就当给我增加流量了。”

    带好围巾，苏聘儿交代儿子，“少璟，去了公司里别打扰你爸爸工作听到没。”

    “嗯呢，我答应妈妈。”谭少璟现在满心都是要陪着爸爸去公司的激动。

    他开心的连奶壶都忘了拿。

    送走父子俩，苏聘儿也要忙了，网上的绯闻炒的热火朝天，她本人不能不做一点回应。

    转身她收拾一番准备去公司，忽然看到在客厅坐着看手机的女儿。

    “倾城？”

    谭倾城抬头，呆呆的说：“妈，我吸你粉了。”

    苏聘儿不解，“什么意思？”

    谭倾城昨天在妈妈粉丝群内的行为直接导致她一夜之间涨粉二十万，还在继续。

    越来越多的人都在关注她，以肉眼可见的速度粉丝在增加。

    “妈，我本来一千粉丝，现在二十二万粉丝了。”她拿着手机让妈妈看。

    苏聘儿坐在女儿身边搂着她，瞧着女儿的ID：聘儿姐姐的小迷妹。

    她失笑，“瞧你取的什么名字，你爸看到该说你了。”

    “妈，这不是重点好不。”

    苏聘儿拿着桌子上的手机，她点开微博，直接关注女儿。

    “妈，你关注我了！这样我涨粉会更快，我涨的还都是你的粉丝。”

    苏聘儿说：“我是你妈，你粉丝多，妈当然高兴，别说吸这些粉丝了，就是把妈的几千万粉丝都吸走妈也是高兴的。但是你的昵称该换一下了。”

    “我觉得很好啊，我这样别人一眼就能看出我是你的粉丝。”

    “主要是你这么昵称你奶看到了该吃醋了。”

    苏聘儿揉揉女儿的脑袋，她和女儿聊了会儿起身上楼去换衣服。

    谭倾城想到那个凡事都挣一下的奶奶，如果奶奶知道她只是妈妈粉丝不是她的粉丝，那以后的好衣服都没了……

    一想到她可能会变成土包子，她就不寒而栗，混时尚圈的奶奶，不敢得罪。

    于是乎，在王珊还没发现的时候，她秒换了个取悦人的ID：爱珊姐爱聘儿姐姐

    她的账号一变，瞬间让人疑惑。

    连王珊的粉丝都跑过来问咋回事。

    谭倾城在家里喝着奶看着一条条留言，有人说她是假的，故意在欺骗大家，她的账号看起来像是一个假号码，都是给苏聘儿打卡用的。

    大多数人刚关注谭倾城对她都充满了好奇，从她历来的微博内容就能看出这人真的是苏聘儿的铁粉，就连当初拉她进群的陌生姐姐都震惊私聊谭倾城，“你真是聘儿姐的女儿？”

    “我妈刚关注我了。”

    紫荆山后山，云星慕穿戴整齐看着网上的信息，他刚申请了一个新号直接关注了谭倾城的微博。

