    练习场内的葛瑞克正在跟维克对拼。

    维克使出了绝技——【兰斯桑克斯的刀】。名字朴实无华，但是特别有画面的祷告。

    手掌里用红色古龙雷凝聚出十米长的大刀，向前方以横扫千军的气势挥砍。除了雷电大刀本体之外，还会斩出呈扇形向外蔓延的电光。

    延长了一段攻击距离。

    在游戏里这招华而不实，原因在于有个跳起来挥刀的大前摇，而且伤害很感人。现在由维克本人亲自施展，倒是又快又猛，一点都不拖沓。

    葛瑞克那边也不甘示弱，双手凝聚金光幻化做葛孚雷的大斧头，斧刃上缠绕着金色雷光。他在原地旋转挥舞大斧头，雷电在周围环绕，然后与维克那【兰斯桑克斯的刀】撞在一起。

    金与红产生雷暴，轰隆声震得人耳膜发痛，电流到处乱窜，还好旁观的没有普通人。不论是蒙葛特还是兰斯桑克斯，都未受到雷电的影响。

    兰斯桑克斯在一旁鼓掌：“葛瑞克小朋友进步的很快，已经能把黄金和龙雷结合在一起了。”

    蒙葛特不发一语，却也用点头来承认葛瑞克的成果。

    这个时候，赵肆才姗姗来迟。昨天的修炼，再加上晚上折腾一宿，此时他可是相当疲惫，脸上挂了两个黑眼圈。

    葛瑞克精神状态很好，神采奕奕的。废话，他是半神，体能和精力都不是常人所能比拟的。

    “搭档，你看见刚才的了吗？”葛瑞克急忙向赵肆炫耀，“我自创了一招，叫【葛孚雷的斧】。”

    这起名方式，一开就是跟兰斯桑克斯学的。朴实无华的名字也挺好，起码记起来不麻烦，直截了当。

    赵肆坐在地上，摆摆手：“看到了，很强力。”

    光是听见就觉得很强力，这要是在游戏本体里葛瑞克会这些东西，再把他往前期的史东薇尔城一放。那能打进来的褪色者主角，屈指可数。

    得到赵肆的夸奖，葛瑞克扬起头颅骄傲的不行。结果脑袋又被蒙葛特重重的敲了一下，痛的抱着脑袋蹲在地上。蒙葛特会看准时机，用物理手段驱散葛瑞克的骄傲自满，以防葛瑞克过于膨胀。

    闲聊的时候，天空中传来嘹亮的鹰叫声，“呼啦呼啦”扑扇翅膀的声音响起，一只翼展得有两米的大老鹰在葛瑞克头上盘旋。风暴鹰回来了，爪子上戴着信件，背上还背着个小包。葛瑞克招招手，让风暴鹰落在木栅栏上，然后解下风暴鹰爪子上的信封，取下了小包。

    信封上扣着圣树纹章的蜡封，象牙白的蜡封代表了米凯拉圣树的颜色。

    这一看就是玛莲妮亚的回信，葛瑞克朝着赵肆扬起手中的信封，示意赵肆过来。赵肆指指自己身上，又冲葛瑞克勾勾手，让葛瑞克过来。赵肆浑身酸痛，是真的懒得动。

    这种时候，他都无比的怀念海莲娜。因为海莲娜的恢复祷告能给他恢复体力，消除这些疲劳感。

    葛瑞克没有办法，只好翻越木栅栏。朝着赵肆走过去，坐在他边上，放下小包，破坏蜡封打开信封取出折叠好的信纸。再将信纸铺开，葛瑞克撇着嘴说道：“还用我念给你听吗？”

    赵肆摇摇头：“那倒不用。”

    玛莲妮亚的回信，大概讲的是同意葛瑞克的请求，愿意来王城教葛瑞克剑术。可能是因为她回到圣树之后，跟米凯拉见面，聊过一些事得到了米凯拉的建议吧。

    后面写道：先来王城探望，然后去盖利德的斗技场，战斗祭典完成后再来传授剑术，让葛瑞克好好等待。

    最后附上：家里的酒正好酿好，取了一点叫风暴鹰送过来，让葛瑞克与朋友们分享。

    葛瑞克急忙打开小包，发现里面是一小瓶粹酒。大概也就200毫升的玻璃瓶，银子做成的雕花装饰和瓶口瓶盖，看起来洁净又贵气，瓶盖和瓶口之间同样用象牙白的蜡封着。

    能看出来圣树那边相当讲究。

    玛莲妮亚能答应葛瑞克的请求，并不完全因为葛瑞克，也因为米凯拉。

    早些时候，她快马加鞭的回到圣树，与米凯拉诉说了在外面的遭遇，希望聪慧过人的哥哥能给她拿个主意。

    兄妹俩一文一武，倒也是互补。

    米凯拉听完之后，奶声奶气的说道：“原来，你一直没发现父亲和母亲是同一个人？”

    米凯拉身材娇小，看起来跟个几岁大的小男孩似的，没过变声期，这声音听起来雌雄莫辨。他长得也秀气，男生女相，活脱脱是缩小版的玛莉卡，小脸粉嘟嘟一捏一把水。金色的长发披散着，头上戴着黄金编织成的头冠，身上穿着白色真丝长袍，坐在椅子上跟个小大人似的。

    眼瞳里金光流转，带着别样的魅力。

    “我以前是没注意过。”玛莲妮亚低下了头。

    “妹妹啊，你太单纯了。”米凯拉笑着说。

    小小的哥哥具有魅力和智慧，大大的妹妹具有不俗的武力。二者相加，才是一加一大于二。

    “我觉得有趣的是，这些秘密居然是你那个凭空冒出来的师弟讲给你听的。”米凯拉用手肘支着桌子托着脸颊，饶有兴趣的看向玛莲妮亚：“你的师弟又是从哪里知道的呢？”

    “嗯……指头？”玛莲妮亚小心翼翼的猜想。

    “不可能的。”米凯拉摇头，“指头知道也不会告诉一个褪色者的。褪色者只是给指头打工的而已，没必要说那么多。”

    “那，是他骗了我？”玛莲妮亚的眉头皱了起来。

    米凯拉笑着说：“也不能说是骗。应该是他有什么特殊的情报渠道，不方便透露，所以全推给指头。”

    “我该怎么办？”玛莲妮亚希望哥哥能给些建议。

    “跟着他。”米凯拉说道，“他想要你做什么你尽量协助他。如果真如他所说，有人要对葛德文哥哥不利的话，那就杀掉那个幕后主使。他不是还想让你去盖利德参加战斗祭典吗？”

    玛莲妮亚点头：“对，不止如此，他还想让我跟他一起去王城。”

    “很好，”米凯拉眯起眼睛，“菈妮跟这件事有关系。我可以假定拉卡德与拉塔恩也牵扯其中，这次你去盖利德，正好探一探拉塔恩的虚实。”

    “如果这个阴谋也有拉塔恩一份的话……”玛莲妮亚吞咽口水。

    米凯拉微笑：“就算有拉塔恩一份，你也杀不死他。但是我们可以把这件事闹大，闹到母亲那里，闹到……马利喀斯那里。到时候计划终究会破产，不论主谋是谁，想必一定会坐立不安吧。哈哈。”

    玛莲妮亚点点头，觉得哥哥说的很对。

    米凯拉又嘱咐道：“葛德文哥哥可不能死。”

    “明白。”玛莲妮亚说的斩钉截铁。

    “不，你不明白，”米凯拉有点惆怅，“不只是因为我们关系好。他还是咱们兄妹的希望。”

    希望，各种意义上的希望。

    无论是生活上的，还是换届上的。

    恰巧这时候葛瑞克的风暴鹰飞到了圣树，玛莲妮亚听到声音，见到停在院子围墙上的风暴鹰。

    圣树占地面积也不小，在海面上可说是独木成林，建筑物都搭建在圣树上，要说的话那就是树屋。嗯，超大号的树屋。

    而米凯拉与玛莲妮亚的城市艾布雷菲尔，也仿照王城，依靠着圣树主干修建而成，相当的气派。倒是没人说米凯拉的城僭越不遵礼法。

    玛莲妮亚解下信递给米凯拉，米凯拉看见信封上的黄金色蜡封和狮子纹章，便知道是谁寄来的信。

    “看来你的师弟又有动作了。”米凯拉笑着打开信封取出信，展开来念给玛莲妮亚听。

    这封信里全是葛瑞克的真情实感，没有一点技巧，一直在重复过得有多惨，希望玛莲妮亚来解救他。

    听完后，玛莲妮亚觉得奇怪：“怎么知道是我师弟指使的葛瑞克？”

    米凯拉将信放在桌子上：“很简单啊。葛瑞克怎么突然就想找你去王城学剑术？你师弟现在不正在王城吗？”

    “你的意思是：我师弟和葛瑞克搭上线，然后利用葛瑞克把我叫过去？”玛莲妮亚明白了米凯拉的意思。

    米凯拉点头：“没错，你师弟有点小聪明。去吧，我同意了，不用在乎父亲怎么想。父亲也拿黄金家族没办法的。”

    正是有了米凯拉的支持，玛莲妮亚才有了回信。

    “对了，粹酒有些已经酿好了。你去取一些，顺便让风暴鹰送给葛瑞克吧。”米凯拉这么嘱咐玛莲妮亚。

