    “秦肆？”

    商纵海沉吟了须臾，深思的目光也渐渐变得清明：“是不是宁远航之前带到商家老宅的那个年轻人？”

    宁远航，帕玛酋长。

    大约七八年前，宁远航的酋长府突然多了两个陌生人。

    一个年迈的长者，还有一个病弱的年轻人。

    这件事，商纵海有印象。

    心腹连声点头，眼里依旧充斥着狂喜，“没错没错，就是他。”

    闻此，商郁和商纵海交换视线，表情也不似先前那般凌然。

    商纵海捻着佛珠，感慨道：“没想到这个秦肆平时不显山不露水，危急关头倒是挺身而出了。”

    说着，他又看向心腹，再三确认：“那个臭小子当真毫发无伤？”

    心腹如释重负地松了口气，颔首低语：“主子爷放心，刚刚的电话里，我听到二爷的声音了，他让我跟您问好。”

    “哼，这个不长进的狗东西。”商纵海嘴上虽然怒骂着，但神色却舒朗许多，“既然他没事，那回程的航班还是按照原计划吧。

    另外，你跟管家通知一声，暂时不要让商陆出门，派人盯着他，一切等我回去再议。”

    话音方落，商郁微微垂眸，几缕碎发挡在了他的额心眼角处，“明天我跟你一起回。”

    商纵海诧异地瞥他一眼，余光隐晦地看了看黎俏，“也好，那就明早启程。”

    ……

    不一会，商纵海跟着心腹去了茶室。

    客厅，黎俏坐在商郁身边，手里还捏着那只绿色的葫芦瓶，“你和伯父明早几点的航班？”

    “十点。”商郁侧眸看着她，捕捉到她的药瓶，沉声道：“上药吧。”

    黎俏掌心一紧，攥着药瓶挑眉，“我自己来，手又没受伤……”

    闻声，商郁唇边泛起笑纹，靠着沙发椅背仰了仰头，“嗯，记得用量不要太多，药效很强。”

    实验阶段的药品，自然比市面流通的药效更好，这点常识她还是知道的。

    黎俏摩挲着冰凉的药瓶，随即侧身靠着沙发，望着男人立体俊朗的轮廓，“衍爷，这次回帕玛你要去多久？”

    商郁舒展眉心，仰靠着椅背缓缓转过头，这样的距离再次让黎俏看到了他左眼尾的那颗痣，有点想摸。

    “不一定，想去？”

    黎俏眼神微亮，却又笑吟吟地摇头，“有点想，但这次不行。明天周六外公大寿，我不能缺席。”

    不然她家那位老爷子能发动全家力量给她打无数个夺命连环call，直到她出现为止。

    商郁了然地垂下眼睑，收回目光半阖着眸，语气慵懒：“那就以后有机会再去。”

    ……

    晚饭后，落雨带着黎俏去了二层的客房，很巧，隔壁就是茶室。

    第一次留宿在南洋公馆，对黎俏来说颇有些新鲜。

    房间是套房结构，格局简单，暗灰色的格调，搭配暖光灯，很符合商郁的审美。

    黎俏关上门，粗略打量四周，房间南面是一大扇落地窗和外置观景阳台。

    她推开窗，撑着阳台栏杆，望着漆黑的远山不禁叹了口气。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

