    原本就十分阴暗的地下室内莫名的阴风阵阵，四面八方传来了诡异的细碎声音，像是有人低声抽泣的声音，又有些像是有人正在背后一步步踮着脚尖走来。

    但是当他们猛地回过头看过去的时候却什么也没看见。

    就在他们疑神疑鬼地回过头来的时候，忽然一张惨白的鬼脸出现在眼前。

    当视线对上的时候，那张鬼脸还露出了一抹十分诡异的笑容。

    “鬼啊！”

    两个男人愣了一下，旋即皆是尖叫一声脸色惨白，险些摔倒在地。

    他们恐惧之余下意识想要转身逃跑。

    曾经在鬼怪手里死里逃生的他们很清楚他们没有任何反击之力。

    不过他们也没忘记了老板就在身边，还想着赶紧拉上杜荣一起逃跑。

    只是还没等他们动手呢，杜荣就是怒瞪了他们一眼，一副他们给他丢脸了一样的表情。

    “干什么，胆子这么小！不就是一只鬼吗？这都怕？”

    那两人一脸懵逼。

    他们还真怕。

    不过这会儿被骂了一顿逐渐冷静下来之后，小心翼翼地看了眼那突然出现的鬼怪，对方穿着一身制式的服装，面上带着阴冷但并未恶意的笑容。

    刚才是他们太慌了，现在仔细看下来，虽然还是感觉有些不太舒服，但至少比之前稍稍好了一点。

    更重要的是，他们看见这位鬼怪面对苏白神色恭敬，显然是听从对方的命令，更让他们心神一震，暗自猜测着眼前这人的身份，不敢像先前那样随意。

    而杜荣差点就吹胡子瞪眼睛了，一边偷偷瞥了一眼苏白，生怕对方露出不满意的神色。

    这两个人可是他刚才亲口保证可以放心的，结果才刚一转眼就出了这么大个洋相，这可让他脸面挂不太住。

    好在苏白似乎并未在意，只是摆了摆手：“时间紧张，快点实验吧。”

    “明白！”

    杜荣赶紧点头，拿出那两张符咒，先抽出一张后对准了面前的鬼卒。

    “鬼卒大人，小的这便不客气了。”

    出手前，他怕伤了对方，小心地问候了一句。

    “请放心出手。”那鬼卒点点头。

    杜荣随即便是捏动符咒，轻轻一抖后符纸便是从上端开始冒出一团火焰并迅速往下蔓延。

    用力甩出后，便是看见那符纸如闪电般一阵轰鸣，带着电光闪烁，迅速飞向鬼卒。

    鬼卒面色一凝，手臂护在身前，竟是硬生生接下了那一招。

    而令杜荣惊愕的是，这一招竟然没有在上面留下任何的痕迹！

    这不禁让他忐忑不已，怀疑是不是自己做的这符咒有什么问题，或是突然失灵了？

    这让他有些惶恐了起来。

    好在苏白也看出了他的心思，解释了一句：“这与你无关，只是你的符咒本身就无法伤到地府人员。”

    毕竟对方能运用的天地规则都还是他赋予对方的权限，这会儿怎么可能用来伤自己人。

    “原来如此！”

    杜荣顿时松了口气，擦了把额头上的冷汗。

    而苏白也从这位鬼卒的口中得到了相应的威力情况。

    具体的确是和杜荣之前所说的差不多，如果使用得当的话或许可以给一只恶鬼一击重伤，同样也可以给怨鬼造成轻微的伤害，如果数量多起来的话说不定真能让怨鬼也焦头烂额。

    总的来说，效果是很不错的了。

    给沈苏仙那边肯定是能拿得出手。

    旋即他也测试了一下另一张防御性符咒。

    效果也还算满意，虽然在鬼卒面前不堪一击，但是面对恶鬼的话挡下三至五次的攻击绰绰有余。

    可以说只要有了这张符咒，持有者在面对鬼怪的时候就相当于是多出了一条命。

    “这两张你这边有多少存货？”苏白问道。

    “我这两天画了各五张，苏先生要全部拿走吗？”杜荣答道。

    能画这么多张还是多亏了苏白的福。

    以前的他随便一张清洁符就能要了半条命，现在画一张这种符咒也就顶多像是上了个六层的楼梯一样，顶多喘几口气。

    若不是担心这符咒效果不佳会让苏白不满意又浪费了功夫，他还能再多画几张！

    “不用全部，先给我各三张吧。”

    苏白想了想：“剩余的你自己先留着。另外也可以多制作一些其他种类的符咒，最好是能吸引普通人目光的那种，这些应该不用我教你了吧。”

    “嘿嘿，我明白！”杜荣连忙点点头，也不觉得惭愧。

    以前他就是靠这些装神弄鬼的手段来糊弄那些有钱人的，这会儿能用这种手段帮上苏先生的忙，可是万分的荣幸啊！

    而且严格来说也不算骗人吧，只是用处不同而已。

    “你这边大概还有多久开业？”苏白打量了一眼四周。

    看得出来装修基本都已经完成了，在花了大价钱的情况下装修速度还是很快的。

    “快了。”杜荣恭声答道，“这边东西都准备得差不多了，如果想要开业的话随时都可以。不过小的想要稍稍让我们的开业信息发酵一下，吸引更多的有钱人慕名来参加，这样收集资金的速度也会更快一些。”

    “第一次开业不用太多人。”

    苏白提了个建议：“我们这个会所里面所卖的东西都是外面找也找不到的宝贝，名声传出去后自然有人求着上门来。”

    “我明白了！还是苏先生您见识广足智多谋，不然小的就走错路了。”

    杜荣俨然一副恍然大悟的模样，讨好地笑道：“小的这就安排下去，应该明天或者后天就可以正式开业了。”

    不得不说，这家伙别的地方或许一般，但是这个奉承人的本事还真可以。

    “行了，到时你先提前通知我一下，我会派人过来参加。”苏白道，“不过这第一次的会所拍卖会你要小心一些，因为涉及到这种神秘性质的东西，安保必须要注意！”

    他顿了一顿，似是有些不太放心：“不过到时我也会另外派人暗中盯着，你明面上的安保小心点。”

    杜荣拍着胸口保证：“苏先生您尽管放心！这方面我绝对不会吝啬，会花大价钱去请来专业安保团队！”

    走出了地下室后，杜荣又是讨好地凑到身前：“苏先生，之前说的车我这边也准备好了，您要不过目一下？”

