    “吞天大帝，生前可是一剑扫平了生命禁区的。”曹亚道。

    叶凡等一群人吓了一跳，生命禁区？北斗星上，七大生命禁区，存世数百万年、上千万年，自神话时代至今，经历了太古时代、荒古时代，没听说哪个有过灭亡的遭遇啊。

    “狠人大帝灭过生命禁区？！”叶凡震惊。

    “没听说过啊。”老瞎子困惑。

    北斗古星上的生命禁区，古来就是黑暗动乱的根源，就连大帝，也要郑重应对，无法平灭。

    狠人大帝居然……

    此等大事件，为何没有流传下来？

    “那个圣灵皇族的祖地？”黑皇想起来，无始大帝提过此事，言谈间颇多尊敬。

    “嗯。”曹亚点头道，“狠人大帝古来才情第一，一介凡体逆而成道，登临绝巅，强大到一个不可思议的程度，羽化神朝、圣灵皇族祖地，皆在狠人大帝翻掌之间破灭。”

    众人悚然一惊。

    “狠人大帝还灭过一个神朝？”段德一瞪眼。

    “羽化神朝？”第五代源天师张林皱眉，他听过这个名字，可时间久远，一时记不太清楚了。

    “羽化大帝建立的神朝？！”突然，张林记起来，神情震动。

    曹亚嗯了一声，看了看叶凡，意味深长，令他满头雾水，莫名其妙。

    羽化神朝被灭，和狠人大帝哥哥的遭遇，是脱不开的。

    叶凡则是那朵相似的花。

    否则狠人大帝遗留的天地神物，如万物母气等，为何叶凡还是一个小修士时，就能拿到？

    遥想狠人大帝治世时的景象，众人恍惚，那确是一个不输无始大帝的年代，人族鼎盛，万族慑服，禁区至尊，亦莫敢露头。

    什么禁区动乱，什么大成圣灵，什么黑暗至尊，什么无上存在，什么不朽圣灵，胆敢出现，全部一力镇杀，没有一点悬念。

    古来最无敌的人族大帝，一个是狠人大帝，一个是无始大帝。

    他们成帝后，禁区至尊蛰伏，冒泡都不敢，无比忌惮。

    他们将人族辉煌推向了一个极致，九天十地，无不慑服。

    当然，无始大帝更主动一些。

    “那就用狠人大帝的帝兵，威慑北斗！”段德咬了咬牙道，虽然吞天魔罐的一部分，盖子在他手中，他也不算什么好人，成天挖坟盗墓，阴德有损，怎称正派？

    但大义面前，段德自问分得清主次。

    而且曹亚圣人不是那种霸道不讲理的人物，盖子交出去了，用完后，应当会还给他。

    “这吞天魔罐，曹圣人，你来掌控吧。”老瞎子也道，愿意给出吞天魔罐的罐体。

    曹亚接过，感觉沉甸甸。

    这是信任，也是责任。

    但他本就具备大圣级别的战力，而今掌握极道帝兵，还是狠人大帝的帝兵，怕得谁来？

    就算太古万族的大圣、准帝出世，提着古皇兵拦截，要伏杀他，曹亚也无惧。

    见得古之圣人执掌狠人大帝的极道帝兵，大帝气机浮沉，隐隐约约，仿佛有诸天万界在诞生与破灭，宇宙万道哀鸣。

    段德、老瞎子不得不叹，圣人掌控下的帝兵，才算真正有了些极道风采。

    同时他们信心更足。

    曹亚圣人提着吞天魔罐，当可慑服北斗，令太古万族顾忌了。

    尘封的太古万族，能用珍贵神源封印的，不是天骄，就是老牌强者，自然不缺圣人。

    北斗星却在后荒古时代天地变化，不允许成圣，中间虽有短暂复苏，可总的来讲，圣人极少，且大多已逝去，这导致了北斗人族在太古万族面前的弱势。

    曹亚却知，当今宇宙，人族还是主宰。

    北斗古星，可是有准帝巅峰大能——盖九幽隐世。

    但盖九幽几乎是万年前的古人了，即将坐化，若然出手，坐化之期便可能立刻出现。

    既然有了吞天魔罐这帝兵，曹亚也有信心。

    只要禁区至尊不出动，大圣、准帝，皆无所惧。

    “我们到深处看看。”叶凡提议道。

    几人出发，向紫山最深处前进，半刻钟后，前方祥和气息多了起来，兰芝龙草逐渐增多，许多崖石间，紫气、瑞气腾腾。

    因此行目的皆达成，叶凡、段德、老瞎子、黑皇他们，终于有闲情雅致，欣赏紫山内风景。

    曹亚一贯平静，他们认为是古之圣人，见多识广，自不惊讶。

    其实完全是曹亚有着太多宇宙世界的记忆。

    唯有那张林，面容微苦，身影落寞。

    众人也没法安慰。

    张林是一万多年前的古人，他的亲朋故友等，认识的，全部逝去，任是谁也要落寞。

    古之大帝，亦无可奈何那时光。

    这导致了他们对曹亚情绪的微讶。

    不过散修之人，修道界极多。

    突然，众人齐齐止步。

    “那是……”

    路已走到尽头，前方是一座巨大的道台，下方长满了龙草与神花，更上面混沌气缭绕，一道又一道的垂落下来，每一缕都可压塌万古诸天！

    此地，极其特别与神秘，像是贯通了古今未来，与无穷时空相连。

    “我见到了一尊神明，那是……无始大帝！”

    段德惊叫，他的一双阴阳天眼，流动出两道妖异的光芒，死死盯着如山一样宏伟的道台。

    混沌气神秘古老，平日里，一丝一缕，就足以轰动天下，就连荒古圣地圣主、荒古世家族长等大人物，都要心动，可炼成至宝，镇压底蕴。

    然而此地却成千上万缕，如一道又一道神力瀑布一样，轰隆垂落下来，雾气茫茫，恐怖骇人，让人忍不住要跪拜下去。

    这是一种吓人的场面，万道大瀑布一般的混沌气，一股又一股的垂挂下来，将道台淹没在当中，只露出部分，无比的壮阔。

    道台下，所有人呆了半响。

    “神迹啊！”老瞎子喃喃。

    “那个人怎么没了？”段德失魂落魄，仰望上方。

    “大帝！”黑皇激动叫道，他也见到了，那是无始大帝的背影，独对众生。

    不光是他们，曹亚、叶凡、张林亦震撼，这是一处混沌源地，方才于恍惚间，也见到了一尊神明一般的身影，盘坐道台上，然而此时却消失了。

    “大帝！”黑皇声音悲凉，这一刻，他和张林似乎有了共同气质。

    落寞、悲痛、哀切。

    “传说中的无始大帝，也坐化了啊。”张林低语。

    叶凡、段德、老瞎子唏嘘，黑皇悲凉的嚎叫。

    曹亚闻言，心中反驳，无始大帝作为古今最强大帝之一，却未坐化，至今仍在那奇异世界中，对峙红尘仙。

    红尘成仙者，宇内无双！

