    整个海洋世界迎来了第三次‘冰封全球’大天灾。

    今天是第一天，温度降低了10度，对这个世界的人类玩家来说，温度其实不是最大的威胁。

    最大的威胁，自然是分散在海洋中的等级不一的各种变异海兽。

    陈风能轻而易举的击杀体型有三百米长的4级变异海兽，但是其他人，如果对上这种等级的变异海兽，处境可是十分艰难，死伤大片也是经常发生。

    因此，此时的世界聊天，抱怨的消息也是数不胜数。

    世界聊天。

    “有没有搞错啊！说是变异海兽重新出现了！我还以为和第一次大天灾那时候出现的变异海兽差不多呢，本以为是一些1级、2级最多3级的变异海兽，可刚刚！

    我居然碰见了一条5级实力的海兽！他醸的，老子的游轮差点被摧毁了，损失了一百多人！才勉强逃走，现在我的船上，就剩我还有两百多老弱病残了，这下可怎么办啊！？”

    “楼上的这位兄弟真惨！奉劝你赶紧找其他船长合作吧！不然现在的你，就算没有变异海兽的威胁，等到温度再次降低一下，你们可能会被活活冻死！”

    “5级？你也是倒了血霉了！我还好啊！只遇到了一只3级的小海蛇，猎杀的轻松又简单！”

    “我遇到的是4级，虽然杀了，但也损失惨重！”

    “我遇到是2级的大螃蟹，分分钟杀死！目前得到了一个青铜宝箱还有两块火种晶石！”

    “哈哈！我运气好，已经杀了两个3级的变异海兽了，两个白银宝箱还有六块火种晶石！看来冰封全球大天灾也不是那么恐怖嘛！趁着前十天温度没有太低，大家赶紧多杀些变异海兽吧！它们的火种晶石可是我们以后赖以生存的宝贝啊！”

    “我来说说我的收获，可是很一般般的哦~我遇到了一百多只1级沙丁鱼群，全杀了，得到了一百多个黑铁宝箱和一百个火种晶石！嘎嘎~”

    “西八！楼上老凡尔赛了！”

    “卧槽！有没有人能救救我！刚刚我探测到一万米处有一个变异海兽，我就兴高采烈的冲过去了！可是一观察属性！

    它居然是一只6级的变异海兽！还能看到特殊的名字，名叫银光豚！四百多米的身躯还拥有无限闪现的能力，现在它已经发现我了！一直围着我不让我离开！我打又打不过！跑又跑不掉！我该怎么办啊！”

    “天呐！楼上的居然遇到了6级变异海兽！真不知道你是运气好还是运气差了！这么强的海兽，我只见识过陈风大佬杀过一只6级泰坦巨人！而且还颇为费力！陈风大佬都这么费劲了，楼上的，自求多福吧！”

    “拥有特殊名字的变异海兽，还是6级，看来，现在的原始海域也是十分恐怖啊！”

    “无限闪现？我的妈！这个技能可真是老牛13了！那位老铁！你就别挣扎了，干脆原地等死吧！不！不是等死，我听说，海豚这种生物，可是有特殊爱好的！它围而不杀！说不定是爱上你了啊，你就从了它吧！哈哈！”

    “大家就别幸灾乐祸了！除了这两人遇到5级、6级的变异海兽，我们其他人大部分遇到的都是1-4级变异海兽，也就是说！现在的原始海域，危险是有的，但是相对来说，还是比较安全的，就看谁运气差了！”

    “大家加油冲啊！杀怪啊！争取在第十一天剧烈降温的时候，能够得到充足的火种晶石！”

    ……

    （在线人数39亿）

    世界聊天很长一段时间，几乎都是在聊一些遇到的变异海兽，以及猎杀海兽的收获。

    陈风无聊的等待着港口建成的时候，没事也去聊天频道潜潜水。

    “5级变异海兽！6级银光豚变异海兽，还有无限闪现的能力！这可有意思了！”

    陈风抿着嘴唇，看着聊天频道里的消息，心里思绪繁多。

    这些聊天消息的真假，陈风倒不是非常怀疑，既然这些人生死关头发出来了，就证明大部分应该都是真的，何况有的消息还有截图。

    居然有这么高等级的变异海兽，陈风也是有些吃惊。

    尤其是6级的变异海兽，不仅身躯异常庞大，而且还有了特殊的能力。

    比如这个银光豚，无限闪现的能力，即使是陈风，对上这种变异海兽，肯定也是非常棘手。

    因为这种海兽，智力肯定不低，即使它打不过，肯定也会逃跑，到时候开始无限闪现，陈风想杀都难。

    不过，这种变异海兽虽然恐怖，但是收益也是十分巨大的。

    按照怪物相应的等级，它的掉落肯定也是非常可观的。

    6级变异海兽，掉落钻石宝箱，让陈风得到的话，肯定能开出金色品质的道具。

    陈风现在很是可惜，要是让自己遇到这只银光豚，说什么也要全力弄死它，可不会让它围着自己戏耍的。

    看刚刚的聊天消息。

    目前整个海洋世界的玩家，遇到的最高等级是6级的变异海兽，其次就是5级，普遍还是一些1-4级的变异海兽，这也说明了全球变异海兽目前的分布情况。

    一般人遇上了低等级变异海兽，也有一定的好处。

    这些海兽杀起来容易，而且按等级掉落火种晶石，相比那些等级较高的变异海兽，猎杀低等级的变异海兽更具性价比。

    所以，目前大部分人还是希望多猎杀一些等级较低的变异海兽的。

    时间缓缓流逝。

    控制室里的陈风有些焦急了，因为他已经让海上基地停留在原地一整天的时间了，航母也是如此，港口却还未建成。

    现在是第二天的凌晨，那些手下们夜晚饱餐一顿后都自愿加班加点，争取早点建成港口。

    毕竟港口早一点完成，他们也能早一点得到【1级强化药剂】。

    陈风看着控制室大屏幕上漆黑的海面，今天是冰封全球天灾的第二天。

    温度再次降低十度，全球温度已经接近零度。

    虽然载具里面没有影响，但是海面上偶尔吹起的海风，却是有些寒冷刺骨。

    要是港口再不完工，陈风便准备自己操控航母，然后外出猎杀变异海兽了。

    但就在他准备行动的时候，门口一个女兵进来想自己报告。

    “陈风船长！港口已经全部建造完成，请您出去验收！”

    听到这句话，陈风喜上眉梢。

    “终于完成了！”

