    那一声爆，带上了某种极致的疯狂，像是死前的孤注一掷，楚涵黑色的双眸紧紧的盯着前方，那月牙一般的空地就像是一口大碗，将大量的丧尸装的满满当当。

    陈少爷猛地举起火把，狠狠的将最后的两根绳子点燃！

    滋

    两条火龙般的绳索在迷宫内弯曲环绕，一路向着迷宫的出入口处延伸，这是仅剩的两处爆破点。

    最后的疯狂，堵上了一切。

    楚涵站在指挥台上，他的身躯一动不动，额间却是密密麻麻的汗水，这其中要是有了一丁点的误差，那接下来等待他的就是两个字死亡。

    所以，一定要成功！

    七百双眼睛紧紧的注视着远处，他们不知道楚涵的布局，但是他们深刻的感受到了此刻氛围的紧张，近距离的尸潮空前浩大，它们围聚在迷宫入口外，由成排车辆形成的月牙形围墙已经开始倾斜，丧尸群在不断的拥挤向前推搡，几乎下一秒就会崩塌，然后一窝蜂的涌入迷宫。

    而就在此时，那两根绳索到达了终点。

    轰！

    嘭！

    两声巨大的爆破在两边同时生，气流瞬间向着中间挤压，紧聚的丧尸群这一次受到的冲击无比浩大，无数的丧尸被抛在空中，形成了令人叹为观止的尸雨。

    七百人同一时间感受到了大地的震动，颤抖的力度就像是地震，前方的水泥地被炸得坑坑洼洼，露出无数道深不可见的裂痕，丧尸成群成群的被炸飞炸残，一片黑血弥漫。

    “好强！”

    “太厉害了！”

    众人出极为强烈的惊叹，对楚涵的崇拜到达了一个**。

    但这只是第一步。

    就在那些被抛向天空的残肢断臂还未落下之时

    轰轰轰！

    漫天的火光忽然狂涌而出，冲上云霄！

    围聚成月牙形的成排车辆忽然产生了一场连环爆炸，黑色的浓烟瞬间将这一方天空熏染的极其污浊，从远处看那块地方已经完全变成了一条火焰的半圈，像是散着烈焰的巨型弯月。

    没有结束！

    火光冲天的地带很快出了一股浓厚的焦灼味，那是大量腐肉被烧焦而产生的气味，火焰很旺盛，那些汽车也完全被炸得残破不堪。

    楚涵在那连成月牙形的成排车辆里，放了汽油！

    锂电池的爆破，汽油的燃烧，车辆月牙形的设计摆放，让气流一瞬间向着碗口的方向冲涌而出，接二连三的大型冲击力让整整一万丧尸的脚步顿时懈怠。

    死了多少？他们不知道。

    熊熊烈火挡住了众人的视野，将这一方的地域都灼烧的气温升高，后方迷宫深处的很多人都被这股热流蒸的出汗。

    楚涵没办法透过火光去预测丧尸的伤亡，他只能和七百人一起万分紧张的等待着，等待第一批冲出火焰的丧尸，等待这绚烂的战争号角打响后的厮杀！

    看看他们和丧尸，谁能战到最后。

    胜者为王！

    远在小区内的屋里呆着的人也是被震惊的无以复加，从他们的角度可以看得很清楚，比下方参加战斗的七百人中任何一人都看得清楚，那类似于碗口设计，让成群的丧尸挤压在一起，这次的爆破比在之前公园空地上的任何一次都要强！

    不少人开始后悔，这场战役从一开始的以卵击石，在楚涵手中一步步的推进布局，到此刻天枰已经渐渐倾斜，下方的那七百人还没有一人开始真正的与丧尸正面交锋，但是丧尸群却已经被解决了大部分！

    锂电池和汽油相继的爆炸让至少五千丧尸瞬间毙命，但是火光还在继续，那条长线还在燃烧，丧尸们想过来就必须穿过火焰，那可是正在燃烧的汽油，成排的车辆被灼烧的红烫，烈焰会再次对它们产生伤害，烧红的钢铁会阻挡它们的脚步，最后能够走进迷宫的丧尸绝对不会过三千。

    这次尸潮的数量应该在一万八左右，楚涵却不费一兵一卒就干掉了一万五的丧尸，说出去谁会信？

    所有人心中都明白这一项数据代表着什么，这场战争，说不定最后的赢家真的是楚涵！

    他，竟然是这样一个奇才！

    一辆飞驰而来的皮卡车忽然吱的一声停在路上，车内的所有人都目瞪口呆，前方不远处的巨大爆炸和火光实在是太过于显眼，似乎要将那里整个小区都炸废一般，巨大的热流让眼前的空气都开始飘忽不定产生了光线折射，他们不能再往前走了，不然他们的下场就会和那些丧尸没什么两样。

    木叶坐在副驾驶上，双目充满不知名的色彩，以他对程贤国的了解，程贤国绝对没有这个胆量和能力在自己基地搞出这种动静，这几乎已经是孤注一掷，程贤国没有那个决断能力。

    尸潮形成的原因未知，但是明显这场大战鲜果基地有所准备，并且对尸潮来临的对抗有着全面的部署，枪支和弹药他们一定不少，最重要的是那个指挥这场战役的人，那一定是一个高明到极致的指挥官！

    之前接连几次的爆破以及现在眼前的大场面，杀死了足够多的丧尸，但也完全暴露，搞出这种动静的人不是一个彻头彻尾的疯子，就是一个嚣张到极致的军事奇才！

    鲜果基地，竟然还隐藏着这样一个人？

    木叶的双眼闪过一道兴奋的光芒，脑海中不断的推测，此人应该是三十五岁左右的军人，说不定还有不低的军职在身，不然程贤国怎么可能放任他如此乱来？

    木叶知道不仅是自己，这个城市的其他幸存者基地一定也有人察觉到了这里的动静，并且不少充满野心的人都在赶来的路上。

    这种嚣张鬼才类型的人物下场通常只有两种：

    被收服，或被击杀！

    木叶的眉头微微皱起，这个人究竟是谁？他的脑海里就没有害怕这个词？如此早的暴露自己的能力和才华，在这个人吃人的末世里可不是一个好抉择。

    另一处屋顶，光头男子静坐着一动不动，双臂举着望远镜眼睛一眨不眨的观察着远处，他已经保持了这个姿势很久，连自己因为兴奋而流出的汗水已经湿透了领子也没觉。

    “我擦嘞！好强悍的布局，好厉害的指挥！这人是谁？简直就是乱世枭雄啊！”

    ...