    青云楼第六层，广袤的山地丘陵世界，

    “战士，你是我遇到的最强道君战士，我无法击败你，或许，你能登顶青云楼。”千剑巨兽声音轰隆的说道，然后直接钻入大地中，消失不见。

    江词则是松了口气，他还真怕刚才那千柄冒着白光的黑剑，威力会再上一个层次。

    那样的话，他还真没把握挡住。

    “如此手段，如果我能学会就好了。”江词心中想着。

    永恒至尊级别的心境修为，是他的一个优势。

    但这个优势，现在是被动的，无法主动施展出来。

    如果他能学会这种心灵攻击之法，那以后对敌，他的心灵力量施展出去，绝对能让对手防不胜防！

    护甲至宝、魂甲至宝，什么至宝都没用！

    因为没有防御心灵攻击的至宝，只有靠自己的心境修为硬抗。

    比他心境修为弱的，只能受死！

    轰！

    这时，天空再次降下一道光柱，笼罩江词，将他传送到第七层世界。

    ……

    青云楼第七层，是一片寒冰世界，一座座脸面不倦的寒冰山脉，就像透明的一般。

    “第七层！”江词心中满是期待。

    “青云楼一共九层，其中前八层才是阻碍，只要过了第八层，进入第九层，便是登顶成功！”

    到此刻，他自然能猜出，这青云楼藏着大秘密，甚至是整个梦元界最大的秘密！

    这和他当初进入梦元界时，定下的目标相符。

    一是在梦元界突破天尊极限，修成永恒。

    二是将戮影剑的品阶也突破极限，成为十阶至宝。

    三是探寻梦元界的秘密所在。

    现在，江词离这三个目标，已经不远了。

    “还剩下最后两个难关，或许，在这里能探寻到梦元界的终极秘密。”江词仔细观察四周，谨慎的探查一切，

    即便实力再强，也不能有丝毫的掉以轻心，越是接近胜利，越是要谨慎。

    哗啦！

    寒气弥漫的高空，荡起缕缕空间波纹，形成一个漩涡，随即开始浮现出一柄巨大的金色光剑。

    “光剑？”江词有些惊讶。

    青云楼前三层有生死危险，而当时第三层就是如此，有漩涡，有巨大的光剑，

    光剑会释放出一道道白色剑光，给战士们带来心灵冲击。

    “第七层也是这般形态，难道还是心灵冲击？”江词疑惑，“这考验就重复了吧？”

    嗡！

    金色光剑释放出蒙蒙金光，笼罩下方，也笼罩在江词身上。

    “战士山海。”苍老的声音直接在江词脑海中响起，“通过心剑的考验，你就能进入青云楼第八层。”

    下一刻，苍老的声音消失。

    轰！

    光剑释放的蒙蒙金光，顿时爆发出强大的心灵冲击，像是瀑布一样，要将江词的心境碾碎。

    江词只是眉头轻皱，神色有些严肃，

    还真是心灵冲击，不过这威力比第三层要大多了，一上来就是一步天尊级别，而第三层最初只有荒级道君。

    “看来，想过这一关，是有难度的。”江词仰头看着那柄巨大金色光剑，他没有躲闪。

    心灵冲击，无形无相，也没办法躲避，只能硬抗。

    ……

    灰色宫殿，四大统领还在紧盯着那幅光幕。

    “凭他的心境修为，闯过第七层，应该没什么问题。”血甲统领道，“只是不知道，他能学到多少千心剑法。”

    “千心剑法，是神王陛下创造的特殊秘法，堪称最特殊的攻击手段。”黑雾统领也慨叹道，

    “在我梦元界，只有精英序列，或者是有特殊贡献的强者，才会得到赐予，但也只是被赐予部分千心剑法。”

    “是啊，曾有六个道君战士闯到第七层，其中五个失败，一个成功进入第八层，

    他们六个中，最差的连千心剑法的第一重，都没有完全领悟，最高的也仅仅学了三重而已。”

    “不知这个战士山海，能学到几重？”

    ……

    江词还不知道，原来第七层所藏的奖励，就是他刚才闯过第六层时，心心念念的心灵攻击手段！

    此刻，他还在凭借心境修为，去抵抗金色光剑散发的心灵冲击。

    “就这样一直抵抗？”江词暗道，“也不知这一层的心灵冲击，极限是什么？难道会达到永恒至尊级别？”

    若是这样，那他能不能通过这一关，还是两说。

    毕竟他的心境也就是永恒至尊级别。

    心灵冲击真要是超过他的承受极限，那他很有可能会陷入昏迷，被传送出去。

    “现在只是第七层，真要是这么变态，那谁能登顶？”江词摇摇头。

    他对自己还是抱有自信。

    蒙蒙金光，笼罩下方，就好像让江词披上了一层金甲。

    心灵冲击的威力不断增强，很快就达到了天尊极限，

    不过，江词现在依旧觉得很轻松。

    “嗯？”江词目光一动，转头看向远处的一座冰川山脉。

    “那是？”

    只见那座近乎透明的冰山内部，开始浮现出一个个古老的文字，那是元界文明的通用语言。

    以江词的基础，自然瞬间辨识出来。

    很快，密密麻麻的文字，就将那一座冰山内部完全填满，

    江词也完全看清了那些文字记载了什么。

    千心剑法第一重！

    “千心剑法？”江词顿时惊喜万分。

    “哈哈，果然从第四层开始就是奖励了，虽说也有考验，但在考验表现的越好，奖励就越高！”

    “没想到，这第七层，竟然直接奖励了心灵攻击之法！”

    这对他来说，绝对是大收获！又一个大机缘！

    要知道，即便是他拥有的神王级八云传承，也没有记载任何心灵攻击之法！

    显然，历代八云，甚至包括开派祖师八云神王，都没有一个知道如何利用心灵力量。

    而梦元界的神王陛下，却有这种手段！

    心灵攻击，无形无相，任何至宝都防御不住，绝对是对敌战斗的大杀器！

    “任何有灵生命，皆有思维思想。”

    “思维思想的本质，就是心灵力量。”

    “弱小的生命死亡后，这种心灵力量便随之消散。”

    “而在强者身上，这种心灵力量会得到一定的体现，比如强者威压！”

    “强者即便身死，弥散在身上的心灵力量依旧不散，就算是一滴血、一片身体鳞甲，一根毛发，都蕴含强大的心灵冲击！”

    “强者活着时，和对手交战，心境强的一方，一个眼神就能令对方心神不定，还未动手，便已占据先机，

    若是心境修为相差极大，或许看一眼，就能让对方心神崩溃，陷入昏迷。”

    江词看着千心剑法第一重的开篇内容，一边看着，一边点头。

    很明显，开篇讲的这些，只是对心灵力量最粗略、最浅显的运用，没有任何技巧可言。

    接下来，才是重头戏！

    “心境修为达到永恒至尊，才可修炼此法……”

    这是千心剑法第一重后面的内容。

    但是这第一重的内容，堪称浩瀚！

    这座透明的冰山内部，依旧在不断的浮现出一段段文字，

    江词的元神强度已经是天尊极限，一眼就能记下大量的内容，但记起来也还是觉得自己的速度不够！

    此刻，高空中的那一柄金色光剑，所散发的心灵冲击在不断增强，已经超越了天尊极限，继续向上提升。

    天尊极限，到永恒至尊，中间有一个大的鸿沟，

    在心境方面，也是如此，

    这种心灵冲击，想要真正达到永恒至尊，还需要一定的时间。

    所以现在，江词还能轻易抗住。

    终于，当冰山内部，不再浮现出新文字后，一切停歇，

    千心剑法第一重，尽皆显现。

    “仅是第一重，就耗费这么长时间，才完全浮现，

    若是心境修为没有达到天尊级别，恐怕连第一卷都看不全。”江词感叹。

    就在第一卷完全显现后……

    “嗯？”江词又看向远处的另一座冰山，只见那座冰山内部，也开始浮现出文字。

    “千心剑法第二重！”

    江词顿时大喜，连忙再次进入速记状态。

    很快……

    第二重，全部记下！

    江词松了口气，

    此刻，金色光剑散发的心灵冲击，已经接近永恒至尊。

    片刻后，

    “又来了！”江词连忙转身，看向旁边的另一座冰山，那里也有文字开始浮现。

    ……

    灰色宫殿中。

    “这已经是千心剑法第三重了，快了……”黑雾统领紧盯着光幕，“好快！他学完了第三重！”

    “和过去的战士相比，他已经是历代所有战士中，最好的一个了，千心剑法一共有八重，不知道他能学到哪一重？”

    混元神将级的血甲统领摇头道：“神王陛下不会将全部八重都放在第七层吧？”

    “谁知道，前面的道君战士，最高一个只是学到第三重，神王陛下究竟在第七层放了几重，谁又知道呢？”其他两位统领也要投。

    他们也不知道。

    虽然他们四大统领都是永恒级别的精英序列，但就算是他们，也没有得到千心剑法的全部八重内容。

    毕竟对一个超级势力而言，这种强大的传承，越往后越重要，

    下面的强者，肯定是根据功劳、天赋，才能逐步获得更多。

    “第四重了！”

    “已经第四重了，此刻的心剑的心灵冲击，应该要达到了永恒至尊级别了，不过这个山海，似乎还没有多大感觉。”

    “看情况，他能领悟更多。”

    四大统领都在期待，也在好奇，这个前所未有的道君战士，能学到多少？

    ……

    青云楼第七层。

    江词站在一座冰山前，松了口气，总算将第四重的内容全部记下。

    这千心剑法每一重的内容都很长，浩瀚无比，

    仅是文字浮现的时间，就需要好一会儿，

    他就怕金色光剑降下的心灵冲击达到自己的极限。

    “第五重！”江词又看向另一座冰山，透明的冰山内部，不断浮现出大量文字。

    仅仅片刻，第五重才浮现出小半，他的脸色就变了。

    “不好！”

    江词抬头看了眼高空中的金色光剑，那不断散发出来的蒙蒙金光，对心灵的冲击威力，终于达到永恒至尊级别！

    且，不断增强！

    “有压力了！”江词顿时觉得自己意识没有刚才那么清醒了，受到了影响。

    “快！再快！”他没有浪费时间，连忙继续记下第五重的内容。

    可是，这心灵冲击的威力，跨过了天尊和永恒至尊之间的鸿沟之后，好像威力增加的速度，也提升了！

    江词知道，这是他自己的错觉。

    因为他本身的心境修为只是永恒至尊，现在越来越接近他的承受极限，那么他的状态，下降的速度就越快！

    “快快快！”江词目光凝聚，完全盯着那座冰山。

    又过了大概十五秒。

    第五重的内容，完全浮现出来。

    下一刻，另一座冰山，开始浮现出新的一重。

    “第六重！”江词也感觉到，千心剑法的显现速度，也在变快。

    好像是心灵冲击的威力越强，冰山浮现文字的速度，会随之增加。

    “轰！”江词只觉得脑海中响起了宇宙大爆炸的声音，心境世界在剧烈颤动。

    连带着，他整个人也在颤动，面色煞白，但他依旧坚持着，不断记下第六重的内容。

    此刻，心灵冲击的威力，达到了永恒大至尊级别！

    嘭！

    江词的心境承受能力，达到了极限，再也坚持不住，直接坐到了地上。

    “不行，我还能坚持！”他整个人仿佛要心灵崩溃了一样，意识模糊，身体剧烈颤抖。

    要知道他的元神强度只是天尊极限，在如此强大的心灵冲击下，

    若是正常的天尊极限强者，恐怕瞬间心境就崩溃了！

    但江词仅凭自己最后的清醒意识，还在努力的抬头看着那座冰山。

    “绝不能倒下，至少这第六重……第六重，我必须看完！”

    咔咔咔！

    江词全身的青筋暴起，恐怖的气势不受控制的爆发，四周的冰川在轰然开裂。

    但冰山没有受到任何影响。

    一秒一秒的过去，在江词看来，这一秒好像有万年那么长，好像冰山内部的文字浮现速度，也下降了。

    “看完！”

    “看完！”

    “看完！”

    江词心中只剩下这个念头，忘记了一切，目光紧盯着远处。

    终于，千心剑法第六重的内容，尽皆显现。

    看完了！

    与此同时，在另一处冰山内部，千心剑法第七重出现了。

    可这个时候，江词再也扛不住了，

    心中仅剩的那根弦直接崩断，心境世界崩溃了，他根本没机会看到第七重。

    轰！

    天空降下一道光柱，笼罩昏迷的江词，他的身影消失不见。

