    “你别过来不告诉你，我父亲是镇子里的首富，实力非常强，我们家里边现在还有几十个家庭，只要你敢动我一根手指头，我父亲一定会将你大卸八块。”

    “在这个小镇子里，没人会管，你的死活也没人会追究我们的责任，还有你身边的那些朋友，你可以不在乎自己的生死，难道你不在乎他们的死活吗？”

    “那个小姑娘才多大呀，花一般的年纪你难道要拖着她一起陪你下葬吗？我承认我之前确实做错了一些事情，但是那也是因为我爱冰冰，我可以为他做一切事你冷静冷静冷静冷静。”高瘦子显然是被吓怕了，他父亲从镇子里边的最东头赶到这里，估计怎么的也得十分钟。

    而袁大宝踏过这几米的距离，最多也就零点几秒钟，他必须得尝试着拖延时间了，于是想到了一个首先示弱。

    然后等父亲来了再强势反击的主意，这怎么能够逃脱袁大宝的法眼呢？

    他在听到这些话语以后，并没有开口讲话，面目表情也没有发生丝毫的变化，还在向前走，终于他距离高瘦子只剩下一米，袁大宝没有过得有意，一个耳光甩了过去，直接打在了高瘦子的脸颊之上。

    巨大的力道使高瘦子贴着后方的墙壁，足足滑行了十几米的距离，然后撞在了一个粗壮的古树上，太阳穴已经流出了大量的鲜血，左侧腮帮子也肿的好像皮球袁大宝这一耳光绝对是用上挺大的力气了。

    “你这人怎么这个样子打人不打脸骂人不揭短你不知道吗？年打成这个样子，老子做鬼也不会放过你的爸爸，爸爸快过来呀，儿子马上就要死了。”高瘦子一看袁大宝软硬不吃，那只能再继续威胁了他捂着腮帮子大声的说道。

    可袁大宝却依旧不为所动，他就站在那里静静的等待着，高瘦子不是叫人了吗？

    那就让人来呀，反正袁大宝今天目的非常明确，就是要在小镇子里边立柜让所有的村民都不与他为敌。

    最好是能够听从他的话语安排，这样的话等外来人员进入到镇子里的时候那就好办了，镇长已经被袁大宝的实力所折服，只要在三言两语的劝说。

    一定会成为袁大宝的得力干将，那接下来就要解决村子里边的二号人物，或者是实力上的一个人物。

    那位传说中的最有钱的人，赵小宝也就是高瘦子的父亲，袁大宝这个想法也是刚刚才出现的，没办法，为了救出同伴，他只能出此下策了。

    要不然凭借他们几个人的力量实在是太势单力薄了，对付一个门派或许在运气好的情况之下。

    还能有一定的胜算，但对付大西北的众多高手，袁大宝知道没有多少胜算，那只能提前下手了。

    而且这还不能够露出太多的把柄，否则清风派那边就会察觉到什么，到时难免会改变，之前所制定好的屠魔计划，或者把人转移。

    他必须要出手稳准狠才可以，救个人也确实，费了挺老大的劲。

    不过袁大宝也乐在享受，反正现在也没有机会回到地球，那就在天球好好的游历一番，这样的话也能够对自己以后的实力提升带来极大的好处。

    要说袁大宝和魔后之前还是一对对手，而现在竟然成为了相互研究的好朋友，真是风水轮流转三十年河东三十年河西。

    “你害怕了吧，早知如此，何必当初，如果你还想活命，那就把那个小女孩给我叫出来，然后你们这三个人跪在我的面前，当着所有人的面给我舔脚趾头，乖乖的跟我们回到家里。”

    “如果你们运气好的话，挺过了我们的蹂躏，兴许还有活命的机会，这可是我唯一给你们的一次机会，如果抓不住的话实在不好意思，等我父亲来了以后你就知道什么叫做残忍，什么叫做求生不能求死不得了。”被胖揍一顿的高瘦子一看袁大宝竟然萎靡靡靡的站在那里。

    不再对他发动攻击了，还以为自己所说的威胁话语起到了作用，于是又开始狂妄起来，也不怪他头脑不聪明。

    从小就在镇子里生活从来都没有出去过，对外部的人心险恶以及高手的想法是无法洞察清楚的。

    他以为袁大宝怕了，其实袁大宝真的是懒得理会他，就这样的小喽啰还值得袁大宝再次出手吗？

    这也就是在天球上如果放在地球上，连给袁大宝提携的资格都没有，当然这些话袁大宝不会说出来让对方知道，因为本身他就是一个很低调的人。

    “刷！”

    “谁人敢在清水镇动我孩儿速速过来受死！”静风破晓之音，加上狂傲的威胁话语，自小镇子的东边传来。

    紧接着一个中年男子身穿黑色古朴衣衫，脚下踩着云铝布鞋手中拿着一把紫红色的宝剑快步冲积而来。

    转瞬之间便已经落在了战场的中心一年，他并没有去管神秘人三者纠缠到一起的二十名随从，而是直接将目光暗向了脸被打肿，

    带着哭腔甚至已经被吓得尿了裤子的宝贝儿子身上，一时间愤怒之情涌上心头，握着紫红色常见的手掌开始剧烈颤抖。

    “爸爸你可算来了，你再不来就永远看不到儿子了，就是这个可恶的家伙，他仗着自己实力强大对我百般羞辱，还打了我的脸。”

    “而且还破坏了我和冰冰的约会，爸爸你一定要为我报仇啊，这个可恶的家伙绝对要将他碎尸万段，否则难求儿子的心头之恨。”看到老父亲过来了，高瘦子也找到了靠山。

    那嘴巴跟蹦豆一样，把袁大宝的种种恶行全部哭诉了出来。

    当然了，自己这边是没有任何错误的错，全部都在袁大宝，毕竟是找老父亲给自己梳头嘛，多多少少还要是自己这边占理。

    那样老父亲打斗起来也更加解气一些，任何一个孩子向家长告状，其实都是这样的心理，家长有的时候也明白。

    但是出于溺爱心理是绝对不会责备孩子的，尤其是在这个封闭的小镇子里，孩子就是后半辈子的希望就是能否让家族传承下去的火种。

    那比自己的命都要重要，这一点从镇长老爷子的表现中也能够看得出来只不过这样确实有些太溺爱了。

    对于一些懂事的孩子来说不错，但是对于一些不懂事的孩子，那就助长了他们作恶的嚣张气焰。

    “乖儿子不怕父亲来了，你现在安全了，先在那里坐一会儿一会等父亲教训完了这些可恶的家伙以后就带你回家，让医生好好的给你看看病。”赵小宝满脸微笑的说道。

