    李洋给赵雷鸣送过去自行车时，他的院子锁着，他不在，陪着老爷子出去了，李洋又骑着回去了服装店里继续和巧巧做活。

    晚上，赵雷鸣来到了服装店，把李洋叫到了外边，轻声问道：“洋洋，没吃饭吧，跟我去陪我师父吃个饭去？”

    “啊？我去，合适吗？”李洋诧异的问道。

    “没事，我师父还夸你了，说你的拳术打的很好。”赵雷鸣轻笑着，双眼定定的看着她。

    当知道师傅身份不简单时，赵雷鸣唏嘘不已，他怎么都想不到当年那个在村子里时受了不少罪，病了也没有家人在身边照顾的老爷子，竟然会是部队里的高干。

    至于是什么干部，这个师傅并没说，只告诉他，不可对外说，回了村子里更不能说。

    “那不一样吧，我看的出来，你师父不是一般人，要不，我还是不去了吧？”李洋有些不敢去，身边带着会功夫的手下的这种人，都不会是普通人，加上这老爷子这么大岁数了，还会功夫，怎么看也像是那种京都里的大世家或者高干家庭里的人。

    赵雷鸣默默的看着她，叹息一声，“好吧，你不想去就算了，那等我吃完饭回来送你回厂子里。”

    李洋笑笑，点头，“好，你快去吧！”

    赵雷鸣看着她的笑颜，终究没忍住，伸出手，揉了揉她的头疼，宠溺的笑了一下，轻声道：“进去吧！”

    李洋被他的动作弄的一愣，诧异的看着他，在李洋的心里，自己还是那个二十八的大姑娘，却被一个二十二岁的小子摸头顶，她怎么有一种自己是他家宠物的感觉？

    赵雷鸣看着李洋一脸诧异的模样，笑笑，也不解释，只说道：“钥匙。”

    “哦！”

    李洋楞了一下后，赶紧把自行车钥匙递给他，不好意思的笑笑，“赵大哥再见！”

    “进去吧！”赵雷鸣点头，去骑了自行车离去。

    路上，想起李洋刚才那诧异的神情，他又忍不住笑了笑，刚才那个样子的她，有些可爱，倒是和一直以来坚强的她又有了一些不同。

    离开七天，他一路上坐在火车上，想的最多的，除了去了那边的事，竟然都是她。

    担心她晚上加班回去时太晚会不会有危险？

    也担心她这几日有没有去打拳？

    还担心她和雷宁之间......

    回来出了车站后，他都想好了，把东西送回来后，他就先去服装店看看她在不在，如果她问起来，自己就说是去取自行车的。

    连借口都想好了的他，没想到一回来会见到师傅这个意外。

    李洋跟林巧两个吃了林爸爸送来的饭，继续干活。

    林爸爸这以后又开始给李洋带饭了，李洋说了谢谢，也就不客气的吃了。不管怎么说，巧巧对她好，她即便是最后不与巧巧合作了，也是不会亏待巧巧的，其实，林爸林妈想多了。

    晚上十点，李洋他们下班，出来时，就看到了站在路边等着李洋的赵雷鸣。

    “赵大哥，你来了多久了？怎么不进来等洋洋啊！”林巧诧异的问道。

    “没事，我刚到。”赵雷鸣呵呵一笑，看了李洋一眼，“我喝了点酒，怕你们闻到酒味不舒服，走吧，我送你回去。”

    李洋走过去，“你喝酒了，要不就别送了，我让林伯父送我吧！”

    “没事，没喝多，只陪着我师傅喝了两杯，我的酒量还是可以的。”赵雷鸣说着，已经骑在了自行车上，等着李洋坐上去。

    “小赵，可以吗？要不就伯父送洋洋吧！”林爸爸这时也说道。

    “没事，伯父，我半斤的量，两杯还没二两，没事的。”赵雷鸣笑笑，示意李洋上车。

    李洋只好坐上去，与林巧和林爸爸挥挥手，两个人先走了。

    路上，赵雷鸣怕她冷，说道：“洋洋，你要是冷把手放在我衣兜里。”

    “不冷。”李洋应完，疑惑的看了他的背影一眼，她总觉得赵大哥从这次回来，对自己好像更好了很多，莫非是因为自己给他钱帮助他的原因？看来，应该是这样。

    “洋洋，我听你的，和那家收音机厂谈了，他们竟然同意了，说我们整个C省，都给我代理，但也给我定了任务，我觉得还可以，就答应了，签了协议。”赵雷鸣说道。

    “呀，签了整个C省的？”李洋诧异了一下，整个C省可是大的很，他们所在这阳城，也只不过是一个大山县的县城。

    “嗯，我决定先不开厂子了，我要先做经销，积攒销售经验和钱，正好赶上了如今国家允许个体户做生意，也正是个机会。”赵雷鸣说道。

    “那也挺好，毕竟要想开厂子，人脉，人手，资金都是缺一不可的，不是说光有理想就可以的。”李洋轻声道。

    “对，出去见识的越多，我也懂得越多。他们给我定的半年的任务是两千台，两千台梅花牌小收音机。我想过了，我们C省一共有十个县，不说小的地方，就每个县的县城，我找一家卖的，一家给二百台，十家就是两千台。我想，二百台，半年的时间，他们应该是能卖的完的。”赵雷鸣这样分析着。

    李洋想了一下，点头，“应该差不多，你想，你几天就卖出去三十台。”

    赵雷鸣点头。

    “那款是怎么付的？”李洋问。

    “我自己去提货，付了二百的押金，然后一个月结一次货款。”

    “这么好？”李洋问道。

    “嗯，他们说，我是第一次这样跟他们签协议的，他们也想试试我能卖出去多少，其他地方的，都是他们的业务员出去跑，不过因为我们C省离的远，他们的业务员还没来这边，基本都是在南方一带跑。”

    “那你自己带回来多少？”李洋问。

    “我先带回来一百台，一千块钱的成本，我下次去就要付给人家。进车站，出车站，都是雇人帮着搬的。等把货放出去，过段时间，我还得去一趟”

    “哦哦，好像也不错，那他们给你写授权协议了吗？”李洋问。

