    第364章 ，击退比比东，大明二明的去处。

    除非自己真的能够引动修罗杀甲的力量，爆发神的力量，才能在比比东身上留下伤口。

    但是现在问题是，这修罗杀甲的确在尘浩的身上。

    但是完全是不可控的存在，尘浩只能被动的施展。

    但是结合之前战斗的经验，只有真正到达了绝境的时候，修罗神的神力自然会出现。

    到时候这不死之身在自己的面前，真的就不堪一击了。

    “尘浩！只要你不成神，永远都破不了我的第九魂技的！放弃吧！”

    “第八魂技，蛛皇分身！”比比东的身侧很快就出现了第二个比比东。

    关于魂力的消耗比比东现在根本就不在乎，就算魂力消耗没了。

    比比东也可以完全的借用第九魂技不死之身的效果耗死尘浩的！

    第二个比比东自然不会有不死之身的效果的，不然那一定是更变态了。

    但是关键问题在于，现在两个比比东一起朝着自己释放魂技的话。

    尘浩就只能用魂技来抵挡，比比东这明显就是想要用魂力来换取自己的魂力。

    之后和自己用肉身对战，凭借着死亡之身的能力来消耗自己！

    “只能赌一次了！”在尘浩不被压干之前，修罗神的神力绝对不会出现的。

    没有神力，目前的尘浩就绝对不是比比东的对手，如果有个神器也好啊。

    “妈的，早知道就把海神的三叉戟借来用一用了，还用你如此嚣张？”

    尘浩忍不住爆了一句粗口。

    本来依照尘浩的本意，是不准备释放出来修罗神的神力的。

    那样绝对会被比比东察觉，到时候把修罗杀剑隐藏起来，自己就没办法带回来了。

    但是现在保命要紧，来不及思考那么多了！

    “第三魂技，千手灭杀！”比比东的身后突然出现了上千个蛛爪。

    这和尘浩的第六魂技有着异曲同工之妙，千手朝着尘浩就冲杀过来。

    “第六魂技，万剑归宗！”尘浩施展第六魂技，直接和比比东的第三魂技打在了一起。

    正面对战倒是胜利了，但是第二个比比东借此机会直接来到了自己的身后。

    “第四魂技，死亡蛛网束缚！”

    尘浩的脚下猛地出现了很多的蛛网，这些蛛网具有很高的粘性。

    直接把尘浩粘在了地上一时间脚都抬不起来了。

    “第六魂技，吸血蛛刺！”比比东手上所化成的蛛抓，直接朝着尘浩后心而来。

    “第二魂技，长剑守护！”虽然抵挡不住比比东的第六魂技。

    但是足够拖延一些时间了，尘浩摆脱掉脚上的束缚，直接脱离了原地。

    尘浩一人对战两个比比东本就吃了，再加上拿领域之力量，两个人直接从天亮打到了天黑。

    又从天黑打到了天亮，最后尘浩的魂力终究还是被打的消耗殆尽了。

    尽管尘浩已经在尽量的不使用高消耗的魂技，而且尘浩的身上。

    数不清有多少伤口了，已经完完全全的化成了一个血人。

    七杀剑插在地上，尘浩大口喘着粗气，反观比比东，身体上一点伤势都没有。

    眼神冰冷的看着尘浩，嘲讽道

    “怎么了？不行了？”

    尘浩冷哼一声“怎么能说一个男人不行呢？这是对男人最大的侮辱！”

    尘浩猛地暴起，七杀剑猛地刺向比比东。

    但是比比东根本就没有躲避，不死之身状态之下尘浩这攻击只不过是徒劳罢了。

    比比东并没有看到，此刻的尘浩，嘴角早就已经上扬了起来。

    七杀剑之上猛地迸发出红色杀气，直接在比比东的手臂位置砍了一刀。

    就在比比东等待着伤口愈合的时候，发现刚刚的那一刀伤口。

    在不死之神的加持之下居然复合不了了！

    “嘿嘿，看来我找到了破掉你不死之身的办法了。”

    同样的尘浩也算是发现了修罗神神力的规律，什么时候自己的魂力消耗干净了。

    修罗杀甲才会散出神力来弥补，这就像是对尘浩的另外一种考验一般。

    不让尘浩太过于依赖神力。

    “神力！你这神力是哪里来的？这神力……”

    感觉好熟悉也好可怕啊，比比东后面的话没说出来。

    之所以熟悉，是因为修罗杀剑！也就是说，尘浩不单单只是接受了海神的传承。

    还有修罗神的传承？！

    “来吧，这一次我们再看看，到底谁能杀了谁！”

    有了修罗神力的加持，现在尘浩那绝对是自信心爆棚，但是如果比比东有了撤退的心思。

    尘浩自然也不可能去追击了，体内魂力真的是空了。

    “双神位传承吗……”比比东眼神有不一样的光芒流转。

    看着尘浩手中散发神力的七杀剑，转身就走，根本就没有丝毫的停留。

    “尘浩，今天的事情我记下来，未来我一定会从你身上讨回来的！”

    尘浩没有追击下去，那比比东还是有魂力在的，一溜烟的就消散了。

    满地浪迹，菊斗罗和鬼斗罗也是永远的留在了这里，化成了这里的粪土。

    尘浩想了想，总应该从两个人身上带走一点什么，尘浩真是担心波塞西突然反悔。

    “带一只断手？”尘浩再地上找了找，一地的鲜血，尘浩直接扼杀了自己这个邪恶的想法。

    “算了算了，就这两个东西应该就能证明身份了吧。”

    尘浩直接吧菊斗罗和鬼斗罗武魂殿长老牌拿了下来，直接放进了腰带之中。

    “尘浩，这一次真是谢谢你了，如果不是你的及时感到，我们两个或许已经……”

    大明缓缓朝着尘浩的方向走来，二明带着异常崇拜的眼神看着尘浩。

    真想如同尘浩一般，杀敌，为了小舞的母亲报仇！

    “好了，事情也给你们处理完了，看到额头上这个标志了吗？”

    “我已成为了正宗的海神继承人，只要成为海神，小舞我就可以救活他了！”

    尘浩开始和大明二明炫耀自己额头上的标记。

    看着两个魂兽崇拜和羡慕的目光，尘浩的那种虚荣心也是被彻底满足了。

    “小舞倒是没什么事了，至于你们两个，接下来怎么办？”

    问题直接转移了回来，尘浩是觉得比比东绝对不会就这样放弃的，一定还会回来。

    “还能怎么办，作为魂兽也就只能生活在星斗大森林之中。”

    “居住的地方已经住不了了，我们两个准备再找一个栖息地。”

    大明显然已经消耗了退路了，魂兽再人类谁会很难生存下去，更何况是十万年魂兽？

    (本章完)

