    深海王同意激活归墟古城！

    接下来，自然是需要做些激活古城的准备工作。

    人类研究员和异变物种，根据玛姬破译的激活方法，快速进行各种准备。

    另一边，归墟古城出现的情况，不可避免地被传播到了外界！

    各方势力尽皆第一时间知晓，归墟古城即将被激活！

    关于归墟古城的情况，各方势力并不清楚。

    但是，这不妨碍他们前去分一杯羹！

    各方势力尽皆觉得，一旦归墟古城被激活，势必会出现一场大机遇！

    与史前文明以及世界外有关的机遇，不管是谁都不想错过！

    此时此刻，各方势力尽皆在招募具有水系能力的超凡者！

    不仅如此，三叉戟集团的潜艇订单更是骤然暴增！

    拉维特地区。

    二十七号卫星城里面。

    正在修复半神仪的程序师老头听闻了这件事，他着实被吓了跳！

    先前他和陈铭聊过，知道通天城和归墟古城那些地方，乃是与世界外相连的通道！

    “那小子，他赞同激活归墟古城，他该不会是想要前往世界之外吧？”程序师老头自言自语冒出这样的疑问。

    很快，他摇头低语，“不会的，他怎么会前往世界之外呢。”

    “他很清楚，不管是通天塔还是归墟古城，都是幕后黑手的阴谋！”

    “可他为什么要那样选择激活通道呢……”

    程序师老头想破脑袋也想不通这件事。

    阿瑟教授和莫琳一行人也搞不懂，陈铭到底是在做什么。

    只有妮可十分清楚，陈铭之所以打算激活归墟古城，其实是为了获得某样东西！

    毕竟是她告诉陈铭，位于世界外的家族先祖，打算在幕后黑手的眼皮底下，将某样东西传送给陈铭！

    这样一件事绝对是无比的危险！

    她在心里默默为陈铭祈祷，希望陈铭能安然无事！

    风暴洋之中。

    平日里，偌大的风暴洋之中，压根见不到多少人类驾驶潜水设备进入海中。

    如今，波涛汹涌的海水里面，出现了密密麻麻宛若鱼群的潜水设备。

    然而，即便那些潜水设备上面，烙印着三叉戟集团的标志！

    但在这种敏感时刻，任何潜水设备尽皆被阻拦！

    深海王派遣了数量庞大的异变物种，对各方势力进行拦截！

    在海水之中与深海王的士兵开战，绝对是自讨苦吃，大部分势力选择知难而退。

    可是，仍旧有着一些漏网之鱼躲过拦截，快速朝着海底深渊归墟古城的方向而去。

    归墟古城旁边的玻璃房里面，玛姬正在穿上厚重如同宇航服那样的潜水服。

    她将会与陈铭一起前往归墟古城中心位置，激活归墟古城。

    本来陈铭一个人便可以前往。

    但这个过程之中，陈铭或许会遇到一些看不懂的古老符号。

    所以，安排玛姬这个密码学家跟随在一旁，她能随时为陈铭破译各类讯息。

    当然，深海王不可能放任两个人类深入归墟古城的中心地带，鲨鱼将军利维坦将会跟随他们一同前往！

    换好潜水服的玛姬穿过防水门，犹如太空漫步那样，在满是淤泥的海底行走。

    作为海中的异变物种，鲨鱼将军利维坦自然不需要身着什么潜水服，他能够在海水之中自由呼吸。

    让他没想到的是，陈铭竟然没有穿上潜水服，陈铭的身躯居然没有被万亿吨海水压力挤爆！

    不仅如此，行走在海底之中的他，看起来十分轻松惬意。

    陈铭的强大，鲨鱼将军利维坦略有耳闻。

    他什么都没说，只是朝前方打了个手势。

    三人往前方走去，而前方正是布满各种古老建筑的归墟古城。

    归墟古城里面，长满了各种发光珊瑚，若是没有那些发光珊瑚散发的光芒，这个地方会如同暗夜那样漆黑。

    伴随他们三人前往归墟古城的中心地带，其他的研究人员以及异变物种，快速将准备好的各种物资，堆砌在归墟古城的各个方位上。

    就在这时候，有好几道人影出现在了归墟古城的各个方位上。

    鲨鱼将军利维坦扭头环顾四周，他的眼眸里充满了担心。

    激活归墟古城的消息，传播得实在是太快了。

    有好几个人类强者过来了！

    “开始了吗？”有个披着黑色斗篷的人影行走在海底，出现在归墟古城边上。

    他像是笼罩在一个人形的气泡里面，实际上，他海水无法靠近他周身半米的位置。

    要知道，他的头顶之上，可是有着万米之高的海水，他正在承载着万亿吨海水所带来的压力。

    可他看起来十分轻松，他看向归墟古城里面，见到了陈铭一行三人的身影。

    他并没有急着上前，他知道陈铭一行人是在去激活归墟古城。

    他很有自知之明，没有去干扰激活程序。

    就在这时候，又有一道人影出现在他附近。

    两人对视一眼，并没有开口说些什么，他们的目的是一致的。

    除了他们之外，他们自然也感知到了其他人类强者的出现！

    足足有数十位人类强者现身！

    面对这样一种情况，深海王不可能坐视不理！

    人类强者现身没多久，一道足以将苍穹压塌的巨大身影，出现在归墟古城上空的海水里！

    那是一条身长数公里的巨大鲸鱼，它硕大的身躯里面，散发出了无穷无尽的恐怖压迫，它正在巡逻，它以深海巨兽的身份，警告远道而来的客人们，千万不要轻举妄动！

    迄今为止，谁也没有轻举妄动，人类强者与异变物种相安无事！

    但大家都知道，眼前这样的情况，犹如是暴风雨来临之前的宁静！

    一旦归墟古城成功被激活，这样一份宁静与和平，将会瞬间被打破！

    归墟古城被激活会发生什么事，世界将会走向何方？

    数不清的人在担心，在好奇这件事。

    有人觉得，归墟古城会像是一个潘多拉魔盒，一旦开启，后果会不堪设想！

    也有人觉得，即便归墟古城被打开，整个世界也不会发生什么事情。

    毕竟这个世界已经够糟糕了，最坏的情况还能坏到哪里去呢？

