    第8章 初到分堂

    九江城的布局类似回字，很多人私下都将外面的一层称为外城，里面的一层称为内城。外城大多是一些寻常百姓栖身之所，内城则是权贵居住的地方。

    九江城内，叶云和朱可走在十马宽的街道上，周围人群络绎不绝。各种酒楼客栈一座接着一座。叶云好奇的向着四周望去。一路上他看见了许多奇异繁华之所，这是他在清水城从未见过的。

    “叶兄，前面那座姜府就是了。”朱可的手指着不远处一座宫殿似的府邸道。自从叶云随着朱家人到了九江城。朱辉急切着将凝元果交到朱家家主手中，就想让别人来给叶云带路。正好自从叶云救了朱家人后，朱可就对叶云十分敬佩，又因为两人年龄相仿，容易产生交情，朱辉这才让朱可来带领叶云。

    “劳烦朱兄了！”叶云谢道，不是朱可带路自己还真找不到。

    朱可任务完成，向叶云辞别，临走时邀请叶云有空来朱家做客。叶云自然随口答应。

    门口两个小厮打扮的男子将叶云拦在门口，温声道：“朋友，有何贵干！”

    “叶云，清水城执事。前来堂内挑选功法武学。”叶云直言。

    两人对视一眼，执事的地位要比他俩高出一截，看着叶云的模样也就十七八岁。顿时二人心意互通，露出友好的笑容道：“原来是叶执事，我叫温舟，他叫李泉。不知叶执事在那位堂主座下效力，查阅武学可是需要堂主的手令！”

    叶云一愣，袁洪并没有给自己什么手令，道：“是袁堂主让我来的。”

    “袁堂主！”

    温舟和李泉稍有吃惊，天魔宗分堂除了正堂主姜振飞，还有六位副堂主分别负责着九江郡其余的二十四座城。这六人实力各有高低，而袁洪就是其中修为较高的一位。

    温舟抢先李泉一步，道：“叶执事，正好今天袁堂主在，我带你先去见袁堂主吧！”

    叶云微微点头，毕竟自己人生地不熟的，就是让自己进去，自己一时半会也找不到位置。索性让人带着。

    随着温舟进入大门，穿过一座座的连廊，叶云发现里面武者都在聚灵境，而且好多股灵力波动都不弱与自己。温舟带着叶云在府邸中左右折行，过了半盏茶才来到一座豪华大殿前。

    不等温舟出声，里面传来袁洪粗犷的声音：“叶云进来吧！”

    叶云顿觉神奇，温舟出言解释道：“袁堂主是凝丹境的强者，已经凝聚神识，整个府中所有人的行踪都逃不出袁堂主的眼睛。”

    叶云点点头，神识就是精神力。每个有灵魂的人都有精神力，但是普通人是无法自主修炼的，原因就是太过危险。一有不慎便会落个痴呆，甚者还会丢掉性命。只有踏入凝丹境的武者才能够控制修炼风险。

    袁洪点名让叶云进去，温舟知趣的向叶云告辞。

    推开大殿的殿门，袁洪还是穿着当初在清水城的那件青衫，此时旁边正坐着一个头发花白，身穿白衣，面容慈祥的老人。

    “属下叶云见过袁堂主”叶云进来先是向袁洪行礼，而后看向白衣老头，他知道这人既然能和袁洪坐在一起，身份地位肯定不低。袁洪看出叶云的心思，开口道：“这位是庄明水堂主！”

    “庄堂主好！”

    庄明水眉头微点，慈祥的脸上露出一抹笑容道：“好呀，灵力稳固不虚浮，基础扎实，未来凝丹想必是掌上钉钉。袁堂主可是找了个好苗子。”

    “谢庄堂主夸奖！”叶云站在原地道。

    袁洪听庄明水这样说，脸上也是少有的展现出笑颜，他也没想到本来只是路过清水城过去看一看，就发现了一个武道天才。好好培养未来一定能成自己的一大助力。只是庄明水接下来的话却是让袁洪面色一变。

    “叶云是吧，你可有兴趣来我这里？我可以给你一本灵阶中品武学。”庄明水丝毫不顾及旁边的袁洪，直接挖墙脚道。一个未来的凝丹境武者，值得让他撕破与袁洪之间那道虚假的薄膜，毕竟他和袁洪是对手，若是叶云是其他中立堂主的手下也就罢了。可叶云在袁洪手下那就很有可能成为自己未来的隐患。

    “庄堂主这是什么意思？叶云既然是清水城的人，那自然归我管辖。”袁洪面色不喜的看着庄明水。有人的地方就有江湖，有江湖的地方自然就有纠纷。袁洪和庄明水两人本就分属不同派系，向来是面和心不和，暗下会向对方使绊子，却没想到今日庄明水直接方面招揽自己看好的人。

    “呵呵，袁堂主不必动怒，我只是突生爱才之心，不想这么好的苗子糟蹋掉，再说是去是留得叶云自己说了算吧！”庄明水的脸上依旧一脸慈祥的笑容看着叶云道。

    “庄堂主的意思是，叶云在我这儿就是糟蹋，在你那儿就是培养了？”袁洪怒道，看着下方站着的叶云沉声道：“你说你选谁！”

    叶云没有犹豫直言道：“多谢庄堂主赏识，只是袁堂主对我有知遇之恩，若是离开袁堂主，那我岂不是无情无义之人！”

    叶云之所以选择袁洪有自己的考虑，庄明水看起来是欣赏自己，其实多半只是为了和袁洪作对，叶云的武道天赋虽然出色，但远远不足以让庄明水为此得罪袁洪，说明二人本就不和。再来自己投靠庄明水，庄明水未必会把自己当做心腹看待，而袁洪经过这件事很可能会对自己更加看重。

    庄明水慈祥的笑容有些凝固，看向叶云的眼神透出一股冷意，转而消失不见。不过叶云还是敏锐的捕捉到了。这是个危险人物，看来以后得小心了，叶云心中暗道。

    “既然如此，我还有事就先走了！”庄明水也不愿自讨无趣，直接站起身来走了出去。

    看着庄明水远去的背影，袁洪拍着叶云的肩大笑道：“好！好！很好！我没看错你。放心，我不会亏待你的。”

    (本章完)

