    “秦叶我也要去，虽然我实力并不是很强。可打仗过后对于如何收敛财富我最在行，你莫要忘了我的身份。”木易妖月不甘示弱，她的宝贝介于秦诗柔和二小姐之间，看着更加充满诱惑力。

    三个女人争风吃醋，每一个都很有个性。看来我要溜了，否则难以活命。秦叶看着眼前的三个绝色美女，不禁大为头痛。秦诗柔他是无论如何不敢带走的，否则的话真的要天下大乱了。

    许多英明的皇帝都无法处理好后宫之乱，秦叶这一刻有了很深的体会。后宫的娘娘都不是善茬，身为皇帝也是难以处理。

    “诗柔姐姐，我去攻打山亭庙后方不能无人镇守。你在家里替我好好处理家务。木易妖月，秦宗还有许多账务需要处理，我怕贺标小子私吞财富，你去悄悄监视他。二小姐你就安心的写书，毕竟写书才是我们的职业。”

    秦叶悄然对三位女子说着，每一人都编出一句谎言。三位女子听完后这才作罢。

    汗，总算是处理了三位母老虎。秦叶擦了擦额头上的汗水。不过当他抬头后目光触碰到了一人，脸色瞬间难看。月凝不知什么时候站在这里。月凝唯恐失去先机，这两日刻意赶奔回来。

    “咳咳，秦叶老弟，快快上路吧。晚了就不好了！”

    银发玄尊看出了其中的猫腻，赶忙在一旁轻咳了两下。

    亲人啊！秦叶激动的热泪盈眶，这才领着身边的大批高手前往东域北部。对于如此强悍的阵容秦叶也是充满了信心。到了东域北部后加上月澜宗五千多位弟子，总人数超过了六千人。

    其中玄尊竟然有六十多位，玄宗，玄皇更是不计其数。山亭庙也是早已受到了消息。

    山亭庙方圆八千里内，还有着超过一百万的人口。一百万人口聚集在山亭庙前，形成了一道百里的防御。东域主持的能力是推演过去，卜算未来。

    “秦叶我倒是想要看看你是否想要人心，一百万普通的信徒你杀了他们今生便无法晋升到妖孽的境界。强大的因果会一直缠绕着你的内心。不杀他们拿我山亭庙又毫无办法，真是让我有些期待。”主持双眼闪烁着，等待着秦叶。

    “李将军，方圆八千里的百姓安置的怎么样了？”秦叶对李云天问道。

    回到东域后秦叶并没有让李云天返回秦宗，而是直接将他派到东域北部，让他临危受命，处理车撤离的事情。这件事情不但事关重大，同时也是李云天立威的大好时机。

    作为一国之君想要认命一位官员也是需要经过大臣的同意，无论新人还是老人都需要一些功劳才能封侯拜相。这也体现了皇家的公平正义。任何时候一些流程还是要走的。

    “秦宗主，方圆八千里的绝大多人全部迁出。一些信徒我也是想尽办法打晕他们，将他们带出范围之外。唯有一些过于接近山亭庙，那些人我们毫无办法……”李云天汇报着自己的战果。

    李云天来到这里之前便是一直进行着迁徙，之前的官员做的稍微有些软弱。刚刚经历过迁移的李云天深知这个时候不应该有任何仁慈，将他们带走才能真正保住这些人的性命。

    当日李云天便是接手了此事，为此也是下了一条强硬的命令。将所有人带出范围外，只要不死即可。即便身亡也不会对军士有任何的惩罚。这条命令下达后军士们再无任何的顾忌，大量的百姓也被带出。

    “你做的很好，还有一百万信徒吗？山亭庙这是给我出了一道难题，杀了他们便会失去人心，而且产生更大的因果。不杀他们想要驱逐山亭庙也是不可能的事情。论狠毒还是他们更狠。”

    秦叶看着远方缥缈的建筑，脸上出现了一丝的不定。自己除了灭掉大韩帝国这种异族之外其余很少妄动杀孽。即便出手也是点到为止，绝对不会拿寻常的百姓威胁。

    “秦宗主，不如我们先过去吃了一百万信徒，替你扫除障碍。”白虎玄尊看着有些犯难的秦叶，主动站出来为秦叶分担忧愁。

    “老白说的不错，一百万信徒对我们来说不过是一顿饭的功夫。平日里主人不准许我们吃寻常的百姓，今日刚好可以放开吃上一次。”又一位灵兽开口说道。

    “主人，不如我们就同意吧。”

    野狗玄尊也在一旁说着，自从上一次遇到落日山脉的主人后，野狗玄尊便是得到了一番机缘。修为也是正是踏入了玄尊。起初秦叶一直让它把守秦宗，这一次难得也是将它放了出来。

    “白虎玄尊，此事万万不可。信徒们也是无辜的，他们只是被山亭庙蛊惑，这样惩罚他们实在是有些过了。”

    秦叶想到了山亭庙大牢之中的修士，他们被山亭庙折磨的无比痛苦。每一尊雕像都消磨他们的意志，让他们臣服。这些普通的百姓更是无法抵挡住源源不断的念力。

    “秦叶老弟说得不错，他们已经很苦了。我们一定要想一些其他的办法。”银发玄尊站起来说着，他的情绪也是有些激动。山亭庙的苦日子他是经历过的。

    “你不要过于激动！”

    燕心看着激动的银发玄尊，被他的愤怒也是吓了一跳。过于关心的她赶忙安抚着银发玄尊的情绪。

    “要不我们偷袭一番，从内部瓦解山亭庙。信徒们刚好也能成为我们的屏障。”

    月凝也在绞尽脑汁地思考着。既然有上百万信徒阻隔，自然不能大举进攻。从内部瓦解是一个不错的选择。

    “月凝你的话真是提醒我了，山亭庙里面还有着众多的盟友，他们的实力也是很强，能帮我们大忙。”

    秦叶对于月凝的这个想法十分赞同，上一次救出银发玄尊也是从内部瓦解。如今山亭庙周围信徒众多，己方的强者也可以混入其中。

    “哼！”

    月凝听完秦叶的话还是微微的哼了一句，这一声哼哼秦叶也是不知到底是什么意思。

    “月凝，白虎玄尊，银发玄尊……你们陪我走一次。”秦叶一口气点了三十位玄尊。这是他有史以来最为酣畅淋漓的一次点将。

    秦宗如今不过两位玄尊，秦诗柔和野狗玄尊。秦叶勉勉强强也算一位玄尊。对于支配三十位玄尊他更是想都不敢想。

    “秦兄，我也要去！”

    岸影看着人员之中并没有他，主动开口说道。

    “是啊，秦兄。我们同为东域三杰，有福同享有难同当。”

    血公子也在一旁说道。他们二人的神色均是出现了一丝的不满，对于秦叶没有叫到他们表示愤怒。

    “岸兄你可以跟我去，血公子你留在这里。依照你的沉着冷静可以帮助燕姐指挥，沉重的担子落在了你的肩上。”秦叶分别对血公子和岸影说道。

    岸影他可以带去，首先岸影独自一人。其次他的隐匿之术已经出神入化，能够自保绰绰有余。而血公子就不行了，尽管他又强大的凝血珠，可他毕竟是有家之人了。这份和谐秦叶不愿意打破。

    “秦叶，我也要去！山亭庙与我月澜宗有着不共戴天之仇，我一定要手刃仇人。”

    安抚岸影和血公子后，又一个女子跳出来难为秦叶。看到眼前的女子后，秦叶脸上出现了一丝的难色。这位刁蛮任性的大小姐自然是紫凌。对于紫凌秦叶并不愿意处理，而是目光瞥向月澜宗宗主月凝。

    “紫凌，这件事情你现在不能参与，将来也不能参与！”月凝瞪了秦叶两眼，而后一脸正色地对紫凌说道。

    “月凝姐姐，这是为什么？”紫凌看着月凝，有些不解地说着。

    “因为你是月澜宗下一任宗主！”

    月凝的话语出惊人，包括白虎玄尊都是微微一惊。月澜宗在四域影响重大，下一任宗主更是惊天的秘密。

    “月凝姐姐你开什么玩笑，你也不过比我长几岁而已。如今突破了半圣。是我们月澜宗历史上最为惊艳的宗主，月澜宗自然以你为尊。”紫凌完全不相信地说着。月凝不愿她去找一个其他的理由就算了，为何用这般不能让人相信的借口。

    看来月凝因为自己的事情耿耿于怀，月澜宗宗主破了最大的戒律。平日里月凝不敢多说一句，不过月澜宗重建她自然不能继续担任宗主。秦叶将一切完全的看穿。

    “这件事情之后我也要公布，率先说出来也是无妨。开派鼻祖让我尽快突破玄圣，所以月澜宗大小事务我也没有时间处理。你是我的好妹妹，加上是月澜宗巅峰天骄。继承人选你当之无愧，我与其他长老会在幕后帮助你。”月凝态度坚决地说道。

    月凝的坚决是很有必要的，因为接下来发生的事情谁也没有料想到。若不是她的这一番话月澜宗也会因此衰落，甚至分崩离析。

    “谨遵宗主安排！”

    燕心第一个带头答应，其余月澜宗长老也是纷纷表达自己的忠心。紫凌见状也是说不出一句话，在她内心之中更显凄凉。当上月澜宗宗主后和秦叶在没有任何的缘分。

