    第4166章 继续战，暴露！中

    “父亲，不能够放过他，不能够放过他，他毁坏了我们玄土部落的强大血脉至宝，杀了他，杀了他！”

    廖飞宇看到自己的父亲出手，目光盯向天赐，脸色狰狞的吼道。

    自己被彻底的击败，血脉武器又被摧毁。

    令他有些失去理智。

    “你们这也太无耻吧？擂台之战本就是公平公正，现在宇宙主宰之境的强者插手是什么意思？你们这样做，以后还何来公平？”

    下方的位置，公诚瞄瞄看着，也被气坏了，她忍不住的大声喊道。

    身形一动，想要朝着擂台上飞去。

    “瞄瞄，过来，不要乱说！”

    公诚瞄瞄的太爷爷听到，脸色微变，手臂一挥，一股能量缠绕在她的身上，将她拉了回来。

    “太爷爷，我没有乱说，他们简直太无耻了，根本不遵守规则，日后还怎么可能让人信服，还怎么...”

    公诚瞄瞄继续大声的说着，不过话没有说完，便被一道水流彻底的封死。

    “呜呜！”

    公诚瞄瞄张开嘴喊着，发不出声音。

    她目光看着沐里天赐，充满了担忧之色。

    “对不起玄土部落的诸位，我这就将这小子带走。”

    天赐的爷爷再次朝着廖飞宇父亲歉意的说着，拉着他朝着擂台下方的位置飞去。

    廖飞宇的父亲阴冷着脸，目光看着，他没有动手。

    在没有收到自己父亲的命令，没有收到部落强者的命令，他也不会动手。

    这件事情，总归是他们不占理。

    如若强势的将对方斩杀也可以。

    但这会令他们玄土部落，有些丢脸。

    会给他们的名誉，造成不好的影响。

    “要杀这小子机会多的是，找个时机，直接抹杀，轻轻松松。”

    他心中暗道！

    “天赐！”

    天赐的爷爷强行将之带到擂台的下面。

    沐里茵儿他们立刻飞过来，满脸关切的看着他。

    “天赐，这件事情就这么算了，等一会我送你回部落内。”

    天赐的爷爷朝着他开口说道，脸色也是非常的难堪。

    天赐摧毁了玄土部落一件强大的至宝。

    他担心玄土部落会报复。

    如若真报复了，他们沐里部落根本阻止不了。

    甚至，如若他们敢反抗的话，沐里部落都会遭受到连累。

    现在，只能够让天赐回部落内，祈祷玄土部落不会追究！

    天赐看着自己的亲人，脸上充满了不甘心的神色。

    “义父，我不甘心！”

    天赐看向王仙，脸上充满了强烈的不甘之色。

    “他们的错，为什么依旧如此的嚣张？为什么他们能够不遵守规则？为什么他们能够破坏规则？为什么他们如此无耻？”

    他开口，咬着牙，愤怒的说道！

    “因为他们自以为自己高高在上！”

    王仙看着他，平静的回答道：“你不甘心，你又能够怎样？”

    “不过，一切你自己决定，有义父在，没有什么好顾虑的。”

    王仙看着他，又补充了一句！

    “义父，我想要变强，尽快的变强！”

    天赐看着王仙，咬了咬牙，满脸认真的决定道：“我要让他们，付出代价！”

    “好，那就继续！”

    王仙看着天赐的决定，淡淡的开口说道。

    既然天赐选择暴露，那就暴露吧。

    反正也隐瞒不了多久了！

    自己主动选择，总归要比被动地暴露要好很多！

    天赐听着王仙的话，重重的点了点头，目光看向擂台的方向！

    周围的位置，沐里茵儿与天赐爷爷他们，满脸疑惑的看着天赐与王仙的交谈。

    这是什么意思？

    他们的交谈，是什么意思？

    “妈妈，爷爷，今天我要让你们见识一下我真正的实力！”

    天赐飒然的笑了笑，微微昂起头，开口说着。

    他目光又看向公诚瞄瞄的方向。

    公诚瞄瞄也目光紧紧的盯着她。

    “瞄瞄，今天，我也要让你看看真正的沐里天赐！”

    天赐朝着她大声的说着，目光转向擂台的位置。

    “碰！”

    下一瞬间，他身上的水属性，直接朝着外面益散而出。

    与此同时，一股木属性的能量，缓缓地开始爆发出来！

    “廖飞宇，还有廖飞宇的父亲，你们自以为高高在上，但我天赐生来也是不凡，打了小的，来了老的，那好，今天我就将你们老小一起宰了！”

    “我就要看看你们玄土部落有多么无耻，看看你们，是不是继续派老家伙上来！”

    天赐说着，身形一动，瞬息之间再次回到擂台上！

    他的速度非常恐怖，几乎是转瞬之间便重新站到擂台上！

    这速度，绝对不是宇宙尊者之境，能够拥有的！

    “天赐！”

    沐里茵儿以及天赐的爷爷他们有些发懵。

    这是怎么回事？

    这到底是什么情况？

    天赐竟然直接挑衅玄土部落，这...

    “不要担心，看着就行了，今天就是天赐扬名宇宙的时候了，呵呵！”

    王仙轻轻一笑，朝着他们开口说道！

    “王仙公子，这到底...”

    沐里茵儿看着王仙，又看着自己擂台上的儿子，满脸的惊异。

    但她也知道，王仙是不会害自己儿子的。

    “嗯？”

    “那沐里天赐又上擂台了，他竟然还要挑战廖志阳？不是吧，他是疯了吧？”

    “这？？直接挑衅玄土部落，直接挑战廖飞宇的父亲，挑衅一个宇宙主宰五阶之境的强者，这是找死的吗？”

    “不知道？这沐里天赐这是有些不知死活呀，廖飞宇的父亲是什么境界的？岂是他能够挑战的？”

    “年轻气盛，年轻气盛呀，生来不凡又有什么用，这沐里天赐的修炼天赋确实非常的妖孽，但是又怎么可能是一名宇宙主宰五阶之境强者的对手！”

    周围的位置，所有部落的强者弟子们，以为这一件事情就这么结束了！

    以为玄土部落爱惜自己的羽毛，不会再继续破坏规则。

    但他们却没有想到，这沐里天赐竟然主动再次上擂台，要打完小的打老的。

    要与一名宇宙主宰五阶之境的强者对抗，这简直是自寻死路呀！

    擂台上，廖飞宇的父亲廖志阳也是微微一愣。

    他放过了那个小子，结果这小子竟然又杀过来，要与自己对战？

    挑战自己？

    继续挑衅他们玄土部落？

    (本章完)

