    “蚊香蛙！你变的好大啊?ω?！而且也变得更可爱了哎！”

    简单熟悉过自身能力的小泠，马上把目光看向了站在自己旁边的蚊香蛙，看着已经到自己腹部左右的蚊香蛙，她很是诧异和激动。

    “喲啵～喲”听到小泠的夸奖，蚊香蛙也很是开心。

    “那蚊香蛙你有没有学会什么新招式啊？”

    到底是已经成长了，在稍微和蚊香蛙嬉闹了一会儿后，小泠就马上询问起蚊香蛙的实力变化。

    “喲～喲啵！”蚊香蛙听到小泠的问话后，马上点了点头，开始给小泠展示起来。

    “咕噜～咻咻咻”只见蚊香蛙的嘴巴里快速的吐出了无数的泡沫，不过相比之前的泡沫技能，这次泡沫的速度和量都提升了数个档次。

    特别是速度上，十分的快，反正木桩10米的距离，一两秒钟就被攻击到了。

    “是泡沫光线！很棒啊，蚊香蛙！”

    看到这招的小泠马上惊喜的喊道。

    因为这段时间晚上田次专门给她们两个补过课，所以一些常见的精灵资料还有招式的描述她们都记住了。

    “哇！那我们下次去杀小拉达，就不会让它们跑掉了～”

    看到这招的小泠马上想到了之前狩猎好几只小拉达时的遭遇。

    那时候虽然泡沫也可以降低它们的速度，但因为泡沫招式速度比较慢，敌人又比较多，所以常常有小拉达跑掉或者一起围攻的，也幸亏那时有石头的小拳石在。

    “喲喲～喲啵！”看到小泠这么开心，蚊香蛙也十分兴奋，马上展示它的第二个技能。

    只见它体表浮现出淡白色的一般系能量，然后猛地往上一跳，再把半空中坠落到了10几米处的树桩上。

    “咚！”强大的冲击力直接把木桩给打进了地里。

    “这是？？”小泠有点疑惑，她只是仔细的背了水系招式，这一招还真认不出来。

    “是泰山压顶～”这时默不作声的石头突然说了一句，他虽然记得没小泠多，但因为做坦克的缘故，所以他着重背了岩石地面系精灵的招式，其中就有这一招。

    “没错，是泰山压顶！”旁边的田次也给出了准备的答案，并且走到了木桩处，准备看下威力如何。

    “还可以吧。”看着被砸进去的木桩，田次点了点头，对着小泠说道。

    当然这一招肯定是体重越大，威力才会越大，跟卡比兽肯定没法比，不过对只有20多千克的蚊香蛙来说，这威力已经算不错了。

    “嗯嗯，还有吗？还有吗？”得到田次的肯定，小泠连连点头，又问了问站起来的蚊香蛙还有没有新招。

    “喲～喲啵”听到少女的追问，蚊香蛙得意的叫了叫，然后用手指了指小泠的手，示意少女用水弹打它。

    “哎？可以嘛？”看着一脸自信的蚊香蝌蚪，小泠有点迟疑了，水弹的威力虽然不大，但对同为水属的蚊香蛙还是有点伤害的。

    “喲！”蚊香蛙自信的叫了一声，示意来吧。

    “那来喽！”小泠看到自信的蚊香蛙，也就不在犹豫，右手快速浮现出一个水弹，笔直的向蚊香蛙打了过去。

    “砰～”水弹准确的击中了蚊香蛙。

    “喲～喲啵～”不过蚊香蛙没有露出一点痛苦的样子，相反，它的眼睛里投露出了愉悦的表情。

    “滋滋～滋”而且溅射在它身上的水珠，也在被蚊香蛙快速吸收，这一颗不大的水弹，很快就被它给吸收的一干二净。

    “这，这是！这是储水特性！可是怎么会！！”

    在一旁目睹这一幕的田次，眼珠子都快惊掉了。

    他可是记得他给小泠买的是湿气特性的蚊香蝌蚪啊！

    因为考虑到了野外的实际情况，毕竟在野外小拳石，瓦斯弹，榛果球等很多精灵都可以学自爆。

    而且他也发现了很多训练家都把这类精灵当做活体炸弹，作为同归于尽的底牌或者阴人的工具精灵。

    毕竟只要不是燃烧全部生命，那就相当于可重复利用的活体炸弹啊！威力还不可小觑，他可没忘记那几次遭遇爆炸的场景。

    特别是那次高岛的小拳石，要不是他谨慎，很可能就死在那场爆炸中了。

    “储水特性嘛！！蚊香蛙你有第二个特性了呢！真棒?ω?！”

    退学了的小泠，只是为蚊香蛙有第二个特性而感到高兴，一点也不知道这是多么令人惊讶的事情。

    她之前也在野外试过蚊香蝌蚪的湿气特性，但对于不会自爆的小拉达还有虫子来说，压根就没什么用。

    现在有了储水，相当于她可以随时随地给蚊香蛙回复自身了。

    而且在面对水系精灵的时候，也会占有一定的优势！

    “咳～小泠你把蚊香蛙收回来吧，我给你检测下资质。”

    看着又抱住蚊香蛙的少女，田次无奈的开口道。

    “奥奥，好的，蚊香蛙，你先回来吧。”

    看到田次手里的黑色图鉴，小泠马上松开了蚊香蛙，然后用精灵球收了回去。

    “给你，田次哥。”收回蚊香蛙后，小泠就把精灵球递给了田次。

    “恩，行！”他其实在半个月前，当石头也步入了训练家正轨后，就在两人面前拿出了图鉴。

    毕竟不可能一直藏着，而且也只是个早就淘汰的一代图鉴而已。

    “咔～”田次接过精灵球，把它给固定在了图鉴的凹槽上。

    “滴～”图鉴扫描了一下后，就开始播报蚊香蛙具体的情况。

    “精灵：蚊香蛙

    属性：水

    分类：蝌蚪类精灵

    身高：1.23m

    体重：24.6kg

    说明：不管是陆地还是水中都能生活。在地上时会一直通过出汗来使皮肤保持黏滑，即使被敌人抓住，也可以哧溜一下滑走逃脱。

    资质：良好上等

    实力：普通低段

    状态：完好

    培育方案：蚊香蛙虽然是两栖类精灵，但还是要注意保持它身体的水分。进化后得到的双手经过训练也会是一个强力的攻击手段！”

    “恭喜你啊，小泠，现在的蚊香蛙是良好上等资质的精灵了。”

    不出田次的所料，并没有直接提升到精英下的资质。

    毕竟良好到精英是一个很大的跨越，不过按照他的估计，就算不到精英下，估计也不太远了，很可能20斤蜂蜜就能帮助蚊香蛙跨越这个大阶梯。

    “恩，谢谢田次哥！”听到良好上后，小泠也是喜滋滋的。

