    

    顾杰没眼看刘斌。

    “我们两个本来找你们来，就是商量一下以后做饭的问题。估计明天生产队长肯定会给咱们安排口粮，到时候得自己做饭。我们两个大男人谁也不会做。

    就想着要不然和别人搭伙做，我估计分给我们的口粮不会很多，如果合在一块儿坐着吃的话，可能还能节省一点儿。”

    顾杰冷静的开口，先把来意说明。

    “搭伙做饭的事情先慢慢再说，要不然你们俩回去先拿土豆过来，我给你们烤上，等你们说完话，说不定土豆就已经烤好了。顺带着吃饱了就能回去睡觉。”

    既然人家自备干粮，那她不介意释放自己的善意。

    毕竟这位顾杰同志将来那可是大佬。

    反正她肯定不会对这位起什么色心，但是抱抱大粗腿肯定没什么问题。

    顾杰和刘斌一听这话，两人急忙出屋，不大一会儿功夫就拎了半袋子土豆过来。

    江小小嘴角抽了抽。

    两个人倒是大方，直接把家底儿给他们端来，这合着想不搭伙做饭都不行，是不是？

    不过这个时候不是扭捏的时候，收拾出来四五个土豆，洗干净之后，直接放进了灶台里。

    无论是烤红薯还是烤土豆，都得小火慢慢的捂。

    土豆还得烤一会儿，一时之间四个人在屋里有点儿尴尬，主要是屋子里现在什么东西都没备齐。

    除了炕上能坐，那就只能蹲在地上，可是四个人蹲在地上，像什么样？

    江小小光是想一想那个场景都觉得不忍直视。

    可是他们两个女知青邀请两个男知青坐到炕上去，那更不像话，被人看见了得说闲话。

    没想到两个男知青转身就出门了。

    江小小和张秀梅两个人松了口气。

    “刚才把我吓一跳。”

    大家现在很不熟，知青来到这里，现在张秀梅也就和江小小两个人关系特别好，其他人根本没什么交情，男知青就更不用说。

    “对了，你怎么想的？”

    江小小奇怪，“什么怎么想的？”

    “他们说搭伙吃饭的问题，我也想着咱们这儿吃饭的问题怎么办？那灶房就一个，大家要是不搭伙一块儿吃饭的话，各做各的，光每天做饭恐怕都得花费很长时间。”

    张秀梅也发愁吃饭的问题，现在不知道分给他们多少粮食，可是想也知道，他们什么活儿都没干，来了之后人家肯定不可能给他们多分粮食。

    这个时间当不当正不正，秋收完粮食该分的早分，到他们这里，恐怕是上面派下来的粮食。

    上面给知青可发不了多少粮食，一路走过来就能知道他们来的是最艰苦最困难的地方，让他们过来是劳动改造，学习劳动人民的光荣传统，可不是来让他们享福的。

    “发那个愁干什么呀？咱们两个可以开小灶，你看一看这一冬天起码小灶没问题。”

    他们这个窑洞最大的好处是在于窑洞虽然小可是分两间，里面一间是炕，外面一间隔了出来，外面的灶就在外面，相当于是两个屋。

    虽然小了一点，但是算是麻雀虽小，五脏俱全。

    “咱们两个人好办，可是人家两个男知青怎么办？”

    张秀梅上辈子就是一个不善于拒绝人的人。

    “能怎么办？先看看他们的意思，两个男知青分的口粮跟咱们差不离，四个人勉强搭伙也行，要是再多的话，恐怕就不行了，毕竟有的人吃的多，有的人吃的少。

    大家匀在一块儿吃，其实众口难调，短时间还行，长时间肯定会因为口粮出现矛盾。”

    江小小倒是不介意和他们两个男知青搭伙，毕竟大多数男知青都不怎么会做饭。

    记得当初来的时候，知青们非要大伙儿在一块儿吃饭。

    结果后来就是因为粗粮细粮的问题，谁多吃一口，谁少吃一口的问题，差一点没打起来，反目成仇。

    到最后反而是分散成了各个的小团体，两个人或者三四个人在一块儿吃饭，当然肯定是这几个人禀性相近，大家也不是那么很计较才能在一块儿。

    其实最后大家也都是用自家的这个小灶来做饭，那个灶房的大灶反而没人怎么用。

    其实后来男知青们也想出了主意，在每一个窑洞的外面又搭出来一间小厨房，这一间一间的小厨房，虽然花费了他们的心血。

    可是也成为了大家改善自己伙食的地方，很是花费了一番心意，毕竟他们在这个地方要生活将近十年。

    “我倒是看着刚才的顾杰和刘斌两个人倒是挺爽快的人，人家连土豆都送过来，咱们也不好说不管他们。都说了不会做饭，要不然干脆咱们就一块儿搭伙。”

    张秀梅看着墙角那半袋子土豆，实在是人家连口粮都送过来。

    两个人话还没说完，两个男知青又挑开帘子进来了。

    出乎意料的是，人家两个男知青一个人手里拎了一块儿木桩子。

    这木桩子应该是从树根的地方砍下来的，正好是个圆形，相当于就是一个现成的板凳，虽然没有四条腿儿，可是绝对结实稳当。

    “哎呀，你们俩是从哪儿找来的？”

    连江小小不由得都有点儿惊喜。

    顾杰看到江小小闪耀的笑容，这女孩子别看一路上笑容满面，对着谁都客客气气，很有礼貌。

    可全都是假笑，基本上能直达眼底的笑容可不多，这会儿才是发自内心的欢喜的笑容。

    “我们两个今天去村里的时候，在木匠那里看到的，一两白糖就换了四个墩子，当时还觉得有点儿可惜，不过这会儿觉得倒是挺值。”

    四个人立马就有了板凳。

    围坐在地上，眼前就差个小饭桌。

    “江小小，张秀梅，我们刚才跟你们说搭伙吃饭的事情，你们考虑一下，我们两个男知青不会做饭，这个我们真不拿手，不过我们两个人可以打水，砍柴。

    我们问过了，这边山上吃水都得到山底下村子那边儿的水井去打水。夏天还好说，要是冬天来来回回，这可不轻省，咱们就当是互相搭把手，你们做饭洗碗，我们砍柴，打水，粗活儿我们来干。”

    顾杰提出的条件还是相当有吸引力。

    江小小也没犹豫，就冲顾杰的这个能力，人家可不是重生人士，来了这么半天工夫，在村子里可没少干事儿。

    看看这屁股底下坐的敦子，甚至连打水的地方，粮食全都能搞来，冲人家这样的能力，他们一起搭伙吃饭，那只能是他们占便宜。

    “好，既然这么说那行，咱们以后四个人就合起来吃饭。”

    江小小直接拍板儿。

