    飞鹅山弯腰的山道。

    一男两女正慢悠悠往下走。

    这三人十分特别，一男一女并肩而行，还有一个女的可没行动，她被男人背着，嘴里还嘀嘀咕咕。

    “本小姐怎么这么倒霉啊，一大早出来，早餐没吃到, 好处也没有，先是被蚊子咬，之后还要崴脚。”

    “雷大律师，这都是你害的。”

    “我尼玛！”

    不错，这一男两女不是别人，正是雷万霆、丁巧、乐慧贞三人。

    雷万霆此时是真后悔了, 自己就不该找上乐慧贞这个八婆女人。

    这个女人一点作用没发挥, 麻烦事倒是一件接着一件。

    这不, 刚刚说下山，她又喊着崴了脚，硬是要让雷万霆背她下山。

    这要不是雷万霆体质好，换一个人，恐怕都不用下山了。

    叮叮叮…………

    三人走着走着，Call机声突然响起。

    雷万霆拿出看了看，内容简单直接：

    “大浦店铺被遮，理由相同，速回电！”

    “阮利来。”

    放下Call机，雷万霆嘴角上翘，微笑话道：“乐小姐，你想要的新闻有了。”

    “新闻，什么新闻，我先看看。”

    乐慧贞待在雷万霆的背上还不老实，挣扎着竟然伸手要抢雷万霆的Call机, 她显然是看出Call机内容不简单, 关系到她的新闻。

    “乐小姐，你要是安静一点，很快就能看到你想要的新闻。”

    “我们现在下山, 我带你现场去看。”

    雷万霆并没给乐慧贞Call机，一手捏着，一手拖着乐慧贞，平淡话道。

    “现在就去啊？”

    乐慧贞听得这话，心头一喜，也不再抢Call机，双手突然用力一推，整个人从雷万霆背上挣脱。

    “快啊，新闻不等人的，别磨磨蹭蹭的。”

    在雷万霆与丁巧诧异的目光中，乐慧贞一手拉着雷万霆的胳膊，身子用力，往山道下拉。

    “你，你不是崴脚了嘛？”

    雷万霆人都麻了，眼看着乐慧贞比谁都蹦得高，心里十万个草泥马跑过。

    “这些都不重要啦，现在最重要的是新闻, 快走啊。”

    乐慧贞一点“不好意思”都没有, 双手都用上劲，活力十足，嚷嚷道。

    “我………”

    雷万霆想说什么，却又不知该说什么，被一个女人耍，这事儿说出来就丢人啊。

    偏偏乐慧贞一开始装得极像那么回事，她硬说脚崴了，雷万霆也不好深究，只能是背着她。

    现在看来，这女人就是想偷懒，仅此而已。

    不过这样一个奸猾的女人，应该更能帮到自己。

    “阿巧，我有事先走，你慢慢下山。”

    “我要的人，今晚九点，蓝田公交站台，我会让占米仔在那里接他们。”

    雷万霆一脸正色，给出一番嘱咐道。

    “没问题！”丁巧郑重点头。

    随即，还不等两人多说几句，乐慧贞拉着雷万霆的力道越来越大，雷万霆又怕弄伤她，只得跟着往山下急奔。

    看着乐慧贞刁蛮的样子，丁巧双眼中闪过一抹羡慕。

    事实上丁巧也很想象乐慧贞那样，刁蛮任性，想干什么干什么。

    可是她要背负的东西太多，“奇点服务，无所不能”，这么一块招牌，压去了她的天真，也压去了她的任性……………

    …………………………

    两个小时之后，香江大浦。

    这里是香江十八个区之一，位于新界东部。

    这个年代的大浦区，并没得到开发，主要还是一些公共屋邨、旧墟等建筑。

    私人屋苑极少，可以说是屈指可数。

    明大集团或许是看地价便宜，又或许是其他什么原因，去年就在这里修建了一个极大的小区。

    小区内有人工湖，环境优雅，管理保卫人员也都是明大集团专业培训过的人员，可以最大程度保障住户的安全。

    而安全，在这种尚未得到完全开发的区域，尤为重要。

    许多大浦住户肯买明大集团这里，也都是为了安全考虑。

    可是再安全，也敌不过出门就遇到两家“棺材铺”啊。

    前两天看到棺材铺开张，小区住户人都傻了，虽然大浦区的人大多还保留着土葬风俗，并不会火葬，可问题是就算他们需要棺材，也是找木匠啊。

    棺材铺，这种古老淘汰的行业，竟然还有人做？

    做也就算了，你开在小区门口，这就太过份了吧。

    两天时间，住户们已经找上棺材铺五六次了，而那棺材铺老板整个一笑面虎，笑容满面听着住户们的反应，最后告诉你，不会关门。

    对此，住户们毫无办法，几度差点发展成武力冲突。

    甚至有一些脾气急的都想好了，如果棺材铺真不关门，他们将要物理让他们关门了。

    而今天一大早，还没等他们行动，明大集团的人先行动了。

    明大集团今天一大早就来了许多工人，他们拉起施工布，一左一右遮挡了两家棺材铺。

    虽然没关门，至少外面人也看不到棺材铺了，算是眼不见心不烦。

    此时，被遮挡的棺材铺门口，雷万霆、阮利来、乐慧贞三人站在一起。

    阮利来表情有些不自然，面对雷万霆欲言又止，眼神不时瞟向乐慧贞。

    他有些不明白，乐慧贞这个记者怎么会来的。

    雷万霆看出阮利来的心思，话语道：“阿来，不用顾忌，乐小姐暂时算是我们的合作者。”

    听得这话，阮利来果然没了不自然的表情，急切道：“霆哥，今天一大早，明大的人就把我们的店遮了，我问过了，他们还是同样的理由，说是要施工。”

    “文件方面我也查过了，他们拿出的文件没有问题。”

    “早料到啦！”

    雷万霆点了点头，淡然道：“明大要是那么好对付，也不配挤身香江十大了。”

    哇…………

    这边正说着正事，旁边乐慧贞却像是发现新大陆一样，突然来了一嗓子。

    她一手指着阮利来，复又指向雷万霆，惊异道：“你叫他雷先生，你叫他阿来？”

    “你，你们这是什么关系，原来你才是老板啊！”

    “乐小姐，我们的合作是新闻，你要的也是新闻，其他的事，你应该也没兴趣知道吧。”

    雷万霆认真看向乐慧贞，警告话道。

    “你就不怕我曝出去？”

    乐慧贞并不害怕雷万霆的警告，反而兴致勃勃道：“大律师其实是大老板，暗中捣鬼，针对上市公司明大集团，这个新闻也不错啊。”

    “乐小姐，不是………”阮利来有些担忧了，就打算解释两句。

    呵………！

    雷万霆却是轻笑一声，摇头道：“老虎吃人从来不是新闻，而人咬老虎，就是大新闻了。”

    “我雷万霆只是籍籍无名之辈，每年想要对付明大集团的人多了，就算曝出去，也没人看的。”

    “反过来，明大集团欺压良民，占着势大，堵绝良民活路，这个新闻就要有价值多了。”

    说着，雷万霆一脸正色看向乐慧贞道：“乐小姐，冥王系列报道第一篇，土葬与海葬，有没有兴趣？”

    呃………

    看着眼前这个自信满满的男人，乐慧贞愣了一下，随即点头，好奇道：“你说来听听。”

