    【定身法】凭借着数张符篆力量将魔头定住，【金刀利剪符咒】直接将魔头浑身绞的七零八落，满是流出黑色血滴的伤口。

    但【定身法】所持续的时间并不长，片刻后魔头就摆脱了【定身法】控制，怒吼一身卷起一道黑风，将金刀利剪驱散。

    魔头转过视线，发现俞慎消失在眼前，怒吼道：

    “你算什么名门正派弟子，尽做些偷鸡摸狗的腌臜事。”

    俞慎也听到魔头这声怒吼，这点骂声还不足以破防，俞慎趁机在楚的带路下，顺着那道缝隙进入到伽椰子屋子里。

    进到屋内，虽然头像化作魔头与俞慎作战，但是阵法依旧在为伽椰子母子灌入魔气。

    伽椰子母子的面容此时已然化作魔物，比之前恶鬼的样子还要扭曲骇人。

    俞慎知道时间不多，暗道：

    “子母阴魔威力巨大，可惜我没有祭炼之法，不然拿下用于护身也不错，最多见师父、师兄的时候藏起来。”

    说完，俞慎抬手取出数张【五雷斩邪符】，脚下踏斗，举起古篆七星剑施法。

    踏斗施法开始，魔头就感觉到雷法的气息，顿时怒道：

    “该死，还想破我子母阴魔。”

    说完，魔头化作一道流光赶向屋子内，却也已经迟了。

    俞慎之前将【五雷法】点到大成，施法速度也有了显著提升，此时古篆七星剑上七星齐辉，虽然外头是白天，依然引来北斗七星之力。

    施法时候，俞慎周围满是雷法气息，就算是魔头也无法近身。

    在魔头绝望的眼神中，俞慎双手举剑，长发竖立，怒吼道：

    “神雷灭魔。”

    这一次雷光自半空中陡然出现，直直劈杀而下。

    雷法犹如自然天威的雷霆一般，落在伽椰子母子身上，但被魔阵抵挡。

    这天地间最为刚猛的雷霆直接将运转中的魔阵摧毁，同时伽椰子母子一声惨叫，身上魔气不断被神雷消灭。

    此时，俊雄的童声再次响起：

    “求求你，不要杀我们。”

    俞慎冷哼一声道：

    “你们母子害人也不在少数。”

    说完，神雷重重落在伽椰子母子身上，片刻后，这对咒怨母子就死在神雷之下，这片咒怨鬼蜮的核心也同时被消灭。

    符鬼楚趁着这个时候，一下扑杀上去，大口吞噬起被消灭的咒怨母子留下的鬼气、怨气、魔气。

    与此同时，咒怨鬼蜮外围，风四和张十一首先有感，道:

    “雷法，是俞道友的雷法，他难道碰到了鬼蜮之主，竟然动用了雷法。“

    张十一皱着眉头，片刻后道：

    “不对，不止鬼气，我还感觉到魔气，应该是那个魔头，我们得去支援。”

    风四点头同意，旁边的东密僧人慈觉双手合十道：

    “阿弥陀佛，雷法天威如斯，我们与施主们同去。”

    说完，慈觉招呼其他护法僧、法力僧以及阴阳师，跟随风四他们进入鬼蜮。

    “该死，你的雷法威力不可能破我魔阵。”

    那神雷刚猛无比的天威之下，魔头都无法靠近，只能在旁边做败犬怒吼，眼睁睁的看着神雷灭杀伽椰子母子。

    俞慎看到魔头怒吼，笑道：

    “我也在不断进步的，该你了。”

    说话间，俞慎从储物空间取出之前风四借来的龙纹铜镜，运转真元之气，龙纹铜镜内的驱魔符咒大放金光，照射向魔头。

    这先秦驱魔符咒威力巨大，在风四的操作下都可以伤到魔头，何况是实力更强的俞慎。

    金光转动之下，那魔头如同跌落火山，浑身黑烟冲起，几乎就要被活活炼死。

    “该死。”

    说话间，那魔头变作了魔物模样，不复少年清秀，同时身躯开始膨胀起来。

    俞慎见到魔头状态，心里知道不对，连忙脚下快步移到更远处。

    果然没过多久，魔头身躯开始不断膨胀，最终在龙纹铜镜的金光中，轰然爆开，化作漫天魔气。

    看着魔头身躯爆开，俞慎下意识的感觉不对，只看爆开的身躯飞射出来的具是碎石块，根本不是魔躯。

    此时，从一道凝聚不散的魔气中传出声音，魔头的声音在俞慎耳边响起：

    “你在港岛就坏我好事，现在又灭我一具分身，破我子母阴魔，待我本体魔功大成之时，就是我找你之时。”

    俞慎冷哼一声道:

    “我等着你，或者，我会先找到你，灭了你。”

    说完，俞慎转动龙纹铜镜，金光将那道魔气消弭。

    俞慎收法，看着手里龙纹铜镜道：

    “这件法器威力真心巨大，真有些舍不得还给风四了。”

    灭亡魔头这具分身，俞慎操控楚将周围魔气、鬼气、怨气囫囵吞下去，自己也通过【化阴之术】不断转换轻灵之气。

    外头，风四等人才消灭了一些恶灵，只见到那些恶灵忽然如同冰雪消融般消散，然后一直笼罩在鬼蜮上方的雾气也逐渐消散。

    风四看到这般情况，道：

    “俞道友真是道行高深，成功消灭鬼蜮。”

    慈觉也双手合十道：

    “阿弥陀佛，俞施主实力精深，除却华夏内陆外，恐怕俞道友便是亚洲第一。”

    旁边的阴阳师、神官也都点头称是，对俞慎佩服的几乎要五体投地。

    其实东瀛人性格就是这样，对待真正实力强大的就会心悦诚服，一旦实力不济他们就会露出獠牙，一如他们面对米国以及曾经的华夏，犹如看门犬。

    张十一看到连一向骄傲的东瀛修行界都称赞俞慎，颇有些骄傲，道：

    “那是，不知道是否消灭了魔头，如果消灭了，我要去给我先祖上一柱香说说。”

    所有人说话都变得轻松起来。

    没过多久，一行人找到了伽椰子家。

    此时俞慎和楚合力，勉强将所有魔气、鬼气、怨气吞到楚体内封存，回头等楚消化了这些玩意后，会上一个大台阶，甚至灵鬼有望。

    俞慎抬手将楚收回，快步走出屋子，迎面正碰到风四一行人。

    风四他们见到俞慎毫无损伤的出来，张十一欣喜道：

    “俞道友，你真是道行高深，竟然一战消灭鬼蜮，刚刚我们感觉到魔气，是否魔头也被你一举击杀？”

    俞慎听完笑道：

    “侥幸罢了，我进来之后，发现魔头准备用魔阵将伽椰子母子炼成子母阴魔，我就想着不能让他成功，想要破坏魔阵，没想到魔头留了一具分身在此，被我侥幸消灭，还要多亏了风前辈的龙纹铜镜。”

    说完，虽然有些不舍，俞慎还是将龙纹铜镜交还给风四。

    风四见到俞慎面有不舍，笑道：

    “此物就先借给俞道友，它在你手里才能发挥出最大作用。”

