    到现在，宋彪已经不气了。

    真的，被他媳妇儿来来回回的这么折腾两遍，他觉得没有什么能拨动他心弦的了。

    还有什么能气他的，尽管使出来。

    爷们儿还有什么受不住的？

    “过了今儿，再让老子知道你还有什么瞒着我的，看老子怎么收拾你。”

    男人是背对着她的，颜卿并不能看清男人的神色，只能瞄一眼又瞄一眼男人的侧脸，从他紧绷的下颌骨可以看出，男人此时的心情绝对不是欣喜的。

    他之前可是保证了的，尽量不生气，他也说了今儿的，那就赶紧说清楚吧。

    颜卿去把收在银匣子里的合约取来，送到男人面前。

    “相公。”

    小媳妇儿怯生生的模样，怎么看怎么惹人怜爱。

    但，看了合约之后，宋彪就只剩咬牙。

    气得咬牙。

    他是不识几个字儿，到契书这种东西，他是在有银子之后，特意学了的。

    连蒙带猜的，也看得懂。

    “啪。”

    宋彪把合约往桌上一拍，手上绝对是用了力的。

    反正颜卿听了之后，都替他手疼。

    “这就是你说的，跟老子商量？”

    娘的，合约都签了，还跟老子商量什么？

    “老子是不认得几个字儿，但阳奉阴违四个字儿，老子还认得。”

    颜卿打算故技重施，再捡了帕子继续给他绞头发。

    这回，宋彪不打算给她机会了。

    刚拍了桌子的那只手，拉着跨了一步的小媳妇儿到他面前来，“你给老子站过来，好好站着。

    别想再糊弄老子，哼，惯会哄了老子。”

    站着就站着吧，反正也差不多干了，这个天气也不怕寒气入体，再生风寒。

    其实，颜卿觉得男人有一句话也没有说错，她就是哄他。

    也不是一天两天的了，一直哄着的呢。

    但，现在这样的情况，颜卿也不知道要说什么，怎么开口。

    所以，就站在男人面前，低着头，下意识的抠着食指的指甲盖。

    时不时，再抬起眼皮儿来，瞄男人一眼。

    两次之后，她自己也觉得好像是该说点什么才是。

    “相公，人家也不是故意要瞒你的。

    这不是，你没在家么。

    这，这不是，正跟你说的么。”

    说来，还是他的问题了？

    宋彪更是气结，眼睛闭了又睁开。

    这也就是他媳妇儿了，但凡是换了个别的人，他早上脚踹去了。

    简直不把老子当回事。

    “这事儿，是不是柳萍萍撺掇你的？”

    他媳妇儿，做不出这种事儿来。

    颜卿觉得，这话还真不好接。

    一个不好，男人肯定就要把气撒到萍萍头上了。

    紧张得颜卿舔了舔唇，觉得略微有些干了。

    她这个小动作被宋彪看在眼里，心头忿忿的骂着：娘的小娘们儿，惯会勾老子。

    “嗯，其实，是我想的，然后萍萍就点头同意了。

    后来去玉颜斋买材料，想着正好去了，便就一同签了契约，免得日后再专门跑一趟。”

    顿了顿，颜卿像是下定决心般，豁出去了。

    “听说，女人家总是要有个私房钱的。”

