    一场狂风暴雨，洗劫了整个世间。

    或许所有修士都没有料到，昨日还和谐而平静的生活，会因为神若宫一则突如其来的檄文而摧毁，四面八方风起云涌，翻天覆地！

    数日……

    短短的数日之间！

    曾经被尊奉为救世主的楚云，曾经被册封为“天策神将”、“第一圣子”和“少岁”的楚云……居然就瞬间掉下神坛。

    如流星般稍纵即逝。

    一觉醒来，晴天霹雳，黑白颠倒，恍如隔世！

    在一开始，全天下人都表示质疑。

    毕竟这般变化实在太难以置信了。

    就好像心目中刚刚建立起来的神话信仰，被狠狠摔碎一样！

    楚云是人族逆贼，背信弃义，里通外敌？

    这又怎么可能？

    要知道，楚云率领四神远征军，去修复朱雀神柱以阻挡魔界入侵一事，乃是人尽皆知、津津乐道的当世传说。

    可谓是深入人心。

    结果现在，神若宫说辞大变。

    竟然说楚云是与天魔界勾结，密谋吞并天辰界的大好河山？

    实在无法置信！

    然而，神宫如今的威望，虽然并不比以前高，但神宫终究是天辰界至高道统。

    太一圣尊更是德高望重，他说的话是绝对没有修士敢质疑的！

    而且……楚云确实有一段时间失踪了。

    至今为止，无涯圣域一方都没有对外解释过此事。

    于是乎，局势就从一开始的绝不相信，慢慢变得半信半疑、疑神疑鬼……

    各方都在热议！

    “哼，此事简直荒谬，毫无章法！”

    “大家都知道，楚云乃是太一圣尊派出去修复神柱的，如果他是天魔界的奸细，那时候大可摧毁神柱阴极，让异界缺口保存在世！”

    “说得不错！如此一来，天魔界就能持续进攻我们的世界，楚圣子又何必再多此一举，先去修补天地四极，再回来神宫搞什么里应外合？”

    “呵呵，话可不能这么说，当时的战况算是旗鼓相当，最终鹿死谁手，尚未可知！毕竟神宫底蕴犹在，天魔界也不一定能打赢的。”

    “没错，诸位要知道，当时连太一圣尊都尚未出关，还没到最后关头，岂能说天辰界输定？”

    “此言有理，莫非你们就够胆肯定，如果放任天地缺口存在，天魔界就一定能够取胜？难道你们就对神宫的底蕴那么没信心？”

    “这……当时战况危急，谁能想到那么多！”

    “像了！像了！真相要浮出水面了。”

    “那个楚云，肯定是深知天魔界后继无力，入侵无望，所以才决定潜入魔界，认祖归宗，来一招以退为进！先修复好神柱，再以天辰界继任者的身份回归！”

    “呵呵呵……那到时候，他就能从内部瓦解掉神若宫的防守，不用再让天魔界子民直面天辰界的至高战力了！”

    “如此一来，此消彼长之下，天魔界的战损，能够大大减轻啊……这越想越不对劲……”

    “好一个楚云！好一招壮士断臂，以退为进啊！”

    “没想到此子居然是如此恶毒之人！”

    “正所谓生娘不及养娘大，好说歹说，他也是以人族身份成长起来的啊！哎呀呀，如今居然要吃里扒外，欺师灭祖！”

    “神宫又岂会欺瞒大世？！绝对不会有错的了，楚云此子造反了！”

    “哼！一派胡言，信口开河！你们这些全都是猜测，根本没有任何说服力。”

    “神若宫的金漆招牌、太一圣尊的金口玉言、至高道统的无上圣旨，就是说服力！”

    ……

    神若宫的一则讨伐檄文，让得整个天辰界如火山般沸腾，十方喧沸，天下共震！

    人们基本分成了两派。

    一派是认为楚云无罪，神若宫是在过河拆桥，打压异己。

    一派是认为楚云有罪，神若宫是在拨乱反正，铲除外敌。

    至于中立的修士，更多的是在观望，都隐隐觉得近来一定会有大事发生。

    而有罪论的一方，是东域占据多数。

    毕竟几位大帝，诸如步武东皇、寒剑尊主和旷神鸿等大能，都与楚云有血海深仇，自然是要趁火打劫，落井下石，在那里推波助澜。

    至于无罪论的一方，多半是南域、西域、北域的人。

    所以一时之间，整个天辰界呈现出分裂的势头，有种风声鹤唳，草木皆兵的冰冷气氛。

    谁也没想到，才刚刚击败外敌不久，自己的广阔世界，似乎又显示出内战的微妙大势……

    不出一日。

    战火果然爆发。

    那是拥护救世主、视楚云为神明的势力所发起的战争，意在声讨神若宫，还救世主一个清白，前往各地闹事，声势极盛。

    那基本是神宫对外交流的门下要地。

    当然，战火未起，这些修士就被尽数坑杀。

    罪名很重。

    那就是妖言惑众，贼喊捉贼，勾结外敌，结党营私，以下犯上，罪加一等！

    这一下子，很多修士都呆了。

    因为有史以来，神宫从未直接参与世俗争斗，一切都以和为贵。

    而这一次，居然是直接血腥镇压，动不动就诛九族！

    修士之间根本不需要内斗，神宫麾下的势力便是雷霆行动，手起刀落，斩草除根，手段狠辣、刚硬、凶悍、霸道！

    不从者，杀！

    抗议者，杀！

    反击者，杀！

    杀杀杀！

    如果旁人不知，还以为是换圣尊了。

    毕竟，神若宫的治世风格，前后差距极大！

    很快，这股质疑势头就被压了下去，根本就不成气候。

    而无论是民间、修行界，都弥漫着一种大恐怖，对于楚云之事无人敢言。

    但越是压迫，很多修士就越是不甘。

    因为楚云的救世主形象，早就深入民心，再加上他的事迹传奇无敌，所以，楚云早就成为了老百姓乃至众多修士眼中的守护神，英雄般的人物。

    而且，如此变故实在太过跷蹊，神宫变脸也实在太快！很难让人不多想！

    因此如今，很多人都在观望。

    与此同时。

    无涯圣域和太初学宫这一方，也已经收到消息。

    不过虽然大家都很惊讶，没想到神若宫鸟尽弓藏，卸磨杀驴，但倒也没有太过惊慌。

    因为，永恒方舟在赶工之下，终于是改造成功！

    而无涯圣域也在早前，进驻了轮回仙都的小世界，已经合二为一，等候穿越之日。

    所以，就算神宫进攻过来，诸人也无所畏惧。

    毕竟此时的无涯仙都小世界，入口还是位于无序荒域的时空神瀑中，没有指引的话，哪怕是圣人也需要花费一定的时间探索。

    这一段短短的时间，足够让楚云这一方，连人带城穿越了！

    既然都要离开了，那还怕什么？

    是非之地，早早远离为妙。

    值得一提的是，如今楚云这一方，已经找回天机子、夏君辰和小蓝，还顺带找到无名岛失散的族人，这些人都有幸在穿越之前，来到方舟之城内。

    至于无极宗的部分故友，还有干娘等人也都带上了。

    唯独是剑晨宫的香怡，言称要留守，所以也就没有离开。

    不过这些人与楚云关系不深，神宫绝不会理会这些小鱼，哪怕留守也不会有问题。

    楚云倒是很担心苍风和武行空。

    世人都知道他楚云重情重义！

    万一到时候，神若宫破罐破摔，拿这他那两位兄弟来开刀就大事不妙。

    “不过他们俩乃是绝顶天才，神宫如果师出无名，断然是不会向他们算账的。”

    “我之所以那么容易就被针对，其实是因为血统的关系。”

    “哼，没想到这个太一老头，说好话的时候慈眉善目，翻起脸来比翻书还要快。”

    学宫议事厅内，楚云满脸冷色。

    他也没想到，前脚离开神若宫，太一圣尊后脚就发起追缉令。

    这种存在老谋深算，果然信不过。

    “就是就是！哼，那个太一老头看起来那么正派，说话一套一套的，又说为了什么人族文明，又说为了什么天辰界的未来，原来那么小肚鸡肠，心胸狭窄，本宝宝很少看错人，这一次居然栽跟头了！”兔子附和，气得直咬牙。

    “老夫仍然觉得此事有异。”议事厅中央，一块石板在发光，只听天机老人的声音传了出来，“太一一向都志向远大，心胸广阔，断然不可能朝令夕改，出尔反尔，眼下的这个追缉令，真像是小人所为。”

    “但太一圣尊，贵为神宫至尊，又怎么可能被小人蒙蔽？”柳道松皱眉。

    “哼，此事有何奇怪？本尊早就认为，神宫居心不良，迟早翻脸不认人了，他们颠倒黑白的手段，我等先祖又不是没有领教过。”叶灵玉寒声道。

    “管它是山是水，反正我们都要离开天辰界了，就在这几天启程，就算他们手段通天，找到此地入口都起码要花费七天吧，时间上绰绰有余了。”楚山河摊了摊手。

    “我总有种不好的预感。”夜胧霜幽幽一叹，看了楚云一眼，“我认为事不宜迟，应该尽快起航，迟则生变，在劫难逃。”

    夜胧霜的幽然之语，让在场众人都很认同。

    如今永恒方舟，已经在调试阶段，在保证坐标万无一失，可谓是箭在弦上。

    只要调试完成，就能立马穿越。

    到那个时候，连神仙也追不上。

    什么？想打碎神柱？攻过来天魔界？

    做梦罢了。

    第一，神若宫似乎没有追杀的理由。

    第二，就算神若宫真的要追杀，那么也得先破坏天地四极才行。

    到时候，没了朱雀传人，先不论战果如何，单单是战争之后，那四极任何一极都修复不了！

    这岂不是在找死。

    除非神若宫要鱼死网破，你死我活，管杀不管埋吧！

    楚云这一方，无论怎么想，都似乎找不到神宫追杀到天涯海角的理由。

    只要穿越离开，就好了。

    当会议结束，大家神色虽然有些凝重，但都不怎么害怕。

    都知道，就算神宫找上门来，他们早就人去楼空了！

    楚云回家，带女儿星灵的时候，倒是在沉思。

    “为何太一翻脸会如此之快？”

    “其余神皇九主，都不是他的对手吧。”

    “按道理来说，不可能闹到如此地步。”

    他其实也不太相信，太一圣尊会出尔反尔，甚至颠倒是非黑白，颁布罪子追杀令。

    但，当时自己穿越魔界，也是事实。

    “罢了，纷纷扰扰，是非之争，已经与我无关。”

    “明后天就是穿越之期。”

    “只要一走了之，那可就天亮了。”

    楚云一边抱着熟睡的小星灵，一边抬头仰望蓝天，不自觉地伸手，轻轻捏了捏眉心。

    不知为何，最近他的神窍，一直有点疼。

