    第二百一十六章 火烧袁绍粮草   

    “那袁绍必定认为主公率军去摞阴而大营空虚，他也许会趁机攻我大营，主公最好在大营外留下一支伏兵。”

    关靖道。

    

    程昱也开口了，说道：“主公，在下以为，既然袁绍想取我们的大营，那不如我们先占领他的摞阴大营，这里的营寨我们可以布下火油，待袁绍进来，点燃火箭，倒是袁军必然无处可逃。”

    

    “还是程军师想得周到。”

    三位军师笑呵呵的赞许，程昱谦虚的摆手。

    

    许攸听得有些懊恼，为何自己没想出这等计策，要是能够献出来，肯定能够在这些人里脱颖而出，看来自己还是低估了王山智囊团的厉害啊。

    

    王山满意一笑，道：“就依的计仲德策去办，由我亲自带领三万精骑夜袭摞阴大营，仲德、许诸随我前去，杨修、关靖，你二人随子龙、高顺，甩八万步卒做好准备，但见摞阴火起，便立刻舍弃大营，绕过湍河，直扑袁绍大营，这里留下火油和一队埋伏，如若袁绍赶来，便让他做北京烤鸭！”

    

    “北京烤鸭？”

    众军师都楞了，啥玩意儿。

    

    “咳咳.快去准备吧。”

    王山尴尬的咳了两声，挥手道，几位军师便都出去准备了。

    

    “许攸，你随我同行，等灭了袁绍，你是首功！”

    王山笑着道，先给他点甜头也无妨。

    

    许攸闻言大喜，忙谢道：“多谢明公，今后许攸能够服侍明公，如同再造！”

    

    王山笑着点头，让其随军出战。

    

    夜晚，王山带着许褚和金正星率领三万多铁骑星夜朝摞阴赶去，果然如许攸所料，摞阴方向一路都有关隘，但王山将士们都穿着袁军的铠甲。

    

    “我们乃后将军蒋奇的部下，奉主公之命特来驰援摞阴以防有变，主公军师许攸先生也随我等驰援摞阴。”

    程昱喊道。

    

    旁边的许攸一脸傲气道：“尔等还不快快放行！”

    

    “原来是许攸军师，快放行。”

    关隘的守将连忙放王山他们过去，看来带许攸过来倒是个明确的决定。

    

    三万骑兵来到摞阴，王山正想下令攻下摞阴，程昱却道：“主公，不妨让许攸骗守将开门，这样既可不费一兵一卒，拿下摞阴。”

    

    王山一拍脑袋，真是打仗打糊涂了，怎么忘了可以用最轻松最简便的方法，而且让许攸去骗开城门，那就是让他彻底和袁绍反目成仇。

    

    还能转移袁绍的怒火，袁绍恨起来估计恨许攸比较多，这样损人利己的方法王山最喜欢做了。

    

    “许先生，就麻烦你了。”

    王山笑容满面的对许攸说道。

    

    许攸骑虎难下，反正下了决心跟袁绍翻脸，翻就翻到底。

    

    许攸朝楼上大喊道：“吕将军，快开门！我等奉主公旨意特来驰援摞阴！”

    

    不巧的是吕威璜和许攸有过仇怨，跟他不太对付，便道：“既是奉主公之命，那就请军师出示主公令牌吧。”

    

    许攸没想到这人如此不给自己面子，感觉脸上无光，怒喝道：“我乃许攸是也，还需要军令？

    主公令我火速驰援摞阴，你快快开门便是，否则别怪我上奏主公，饶你不得！”

    

    人都有逆反心理，更何况是这些没读过什么书的二流子将军，被许攸这么一激，吕威璜反倒是抗命起来了。

    

    “主公曾吩咐过我，摞阴事关重要，若要调遣或是增兵，必须要有主公手书或者军令，你若没有，老子就不开门！”

    吕威璜犟道。

    

    许攸气得破口大骂，一点军师形象都没有，王山和程昱对视一眼，均是摇了摇头，这个袁绍手下第一军师看来也不怎么样嘛。

    

    “不能耽误了，攻城。”

    王山不想再拖延下去，当即下令攻城，而许攸悻悻的退了回来。

    

    王山也没给他好脸色了，这点小事都搞不定，还得浪费他不少兵力，王山能待他好就怪了。

    

    将士们开始攻城，吕威璜大惊，连忙下令坚守，不过此人倒确实和许攸说的那样，是个酒囊饭袋，没一会儿，王山就攻下了摞阴。

    

    里面屯住着百万石粮草，都是以坉为单位，几百个坉位密密麻麻的堆积着，王山打开一个，里面果然是粮草。

    

    “青州一州之地怎么可能有如此多的粮草，看来袁绍为了此战必然剥削百姓，强征暴敛！”

    王山皱着眉头说道。

    

    袁绍强征如此多粮草，可见其心歹毒，青州百姓必然是生灵涂炭，还需主公尽早结束战事，平定青州。”

    程昱道。

    

    王山叹息道：“战争一起，受苦的永远是百姓，兴，百姓苦，亡，百姓苦，要想真正太平，就必须有人一手平定天下，才能让百姓真正安居乐业.”   

    程昱和许诸闻言都认同的点头，在他们心里，这个能够平定天下的人，就只有王山。

    

    “将这些粮草装上车，能装多少是多少，其余的全部烧毁。”

    王山下令道，将士们开始纷纷搬运粮草，只不过他们能带的部分很少，大部分粮草要面临烧毁。

    

    王山虽然有些心疼，但眼下最关键的还是拿下青州要紧，有了地盘，粮食什么时候都能拥有。

    

    再说现在自己治下并不缺少粮草。

    

    士兵们开始点燃火炬，这些干燥的粮食遇火即燃，摞阴立刻便是大火冲天。

    

    王山则带兵扬长而去，关隘中的守将们见摞阴起了大火，立刻飞奔前去禀告袁绍。

    

    袁绍睡梦正酣，被人吵醒本该发怒，却得到摞阴起火的消息，袁绍大惊，连忙走出大营，只见远处几十里外的夜空都被烧红，滔天大火在摞阴四起。

    

    “王山！我要掘你祖坟！！！”

    袁绍气得狂怒大骂，穿着睡衣披头散发，这个样子看起来一点都没有诸侯的样子，反倒像是个疯子。

    

    王山要是听到估计得乐了，去掘啊，我家祖坟在二十一世纪，你穿越过去掘吧，而且是在公墓里，打得过保安和警察你再去掘好了。

    

    “主公，许军师投敌了！他骗开我方所有关隘，引王山大军攻袭摞阴，才使得我军粮草被毁的！”

    一位逃回来的小校朝袁绍报道。

    

    

