    “嗯？”

    大殿之前，王元霸目露不屑，浑身肌肉耸动。

    他的境界，虽比不上贺元之、成钰，但肉身战力却是当代顶尖。

    因此，就算其他三大世家的传人，也并不想过早与他交手。

    “山青城，杜子业，请王公子赐教！！”

    人群中，一位身穿灰衣，神色冷漠的青年豁然走出，手中银枪横握，光彩流溢。

    旋即，只见他一枪探出，如龙出海，傲啸天地。

    可！！

    令人诧异的是，此时的王元霸，根本没有一丝躲闪的意思，眼睁睁看着那银枪落来，突然探出一掌，竟生生将其攥在了手中。

    “嗯？”

    杜子业脸色一愣，嘴唇微张，还不等他反应过来，就觉一股巨力拉扯，直接将他拖拽到了王元霸的身前。

    “等…等一下，我投…”

    “扑哧！！”

    甚至！！

    此时杜子业连张口的机会都没有，就被王元霸一拳砸碎了胸膛，举在头顶上方。

    “还有谁！！！还有谁！！”

    “这…”

    见此一幕，众人脸色微变，就连成钰、贺元之，神情都是有些阴沉。

    这杜子业的修为，在紫府七品层次，同样是南辰域赫赫有名的天骄。

    可此时，在王元霸面前，却是如此的不堪一击。

    “哈哈哈哈，你们这群废物，还想成为月小姐的追随者，今日我就告诉你们，你们不配！！”

    王元霸眸光凶戾，双手用力一扯，瞬间将杜子业肉身从中撕碎。

    鲜血洒落，将他整个身躯浇成血色，如同鬼魔，震慑人心。

    然后，只见他转头，看了贺元之与成钰一眼，眼中尽是挑衅之色。

    “月小姐，假若您能选我作为追随者，我甘愿为您赴汤蹈火。”

    “哦。”

    殿上，那粉衣少女黛眉轻簇，脸上并未有太多波澜。

    “呵呵，看来小姐还是不太相信我的实力。”

    王元霸点了点头，转身看向殿前众人，“还有谁，敢与我一战。”

    “一起上吧。”

    就在此时，远处人群中突然传来一道低沉平静的声音。

    旋即，只见一道白衣纤瘦的身影迈步走来，云淡风轻，气质温婉。

    尤其是那一张如玉仙颜，更是瞬间引来阵阵惊呼。

    “你…你说什么？”

    王元霸脸色一愣，看着那走来的少年，眼眸微微一凝。

    此时他能看到，这少年身上，并无一丝的灵气波动，可偏偏仙颜无双，惊为天人。

    “小子，你确定要跟我打？你不会是想用美貌来吸引月小姐吧？”

    王元霸不屑一笑，再转头时，却见那殿上的粉衣少女竟面露红润，明眸闪烁，一脸羞涩地看着夏尘，心底顿时咯噔一跳。

    这他…就是传说中的，颜值即是正义？

    “你们，一起上吧，这样快些。”

    夏尘眸光平静地看了一眼殿中众人，除却成家大小姐成钰身上有几分道韵气机，其他三大世家的传人，根本没有一丝威胁。

    当然，此时夏尘在意的，并非是商盟传人追随者这个身份，他只是想尽快打探到夏清俞的下落！

    “你…狂妄！！老子长这么大，从没见过你这样狂妄的！你真以为我是你能随意踩踏的垃圾吗？”

    王元霸嘴唇轻颤，原本铺垫的装逼气质，瞬间被夏尘打乱。

    他实在没想到，眼前这个看似弱不禁风的少年，装起逼来居然如此的炉火纯青。

    “呵呵，总有些人想着一夜成名，不惜付出生命的代价。”

    贺元之等人同样摇了摇头，端起杯中仙酿，轻抿一口。

    以他们的身份，根本不曾将夏尘放在眼里。

    南辰域，他们才是真正的掌控者。

    “不，我的意思是，在座的各位，都是垃圾。”

    话落，夏尘脚步迈出，直接一拳砸落。

    而王元霸脸上顿时露出一抹狰狞不屑，同样是探拳而出，迎向夏尘。

    他的身躯，本就无比的壮硕，那一只拳印上，紫府巅峰的威势轰然席卷，震荡天地。

    反观夏尘，却好似随意出拳，根本没有半分灵威流落。

    而他方才的言论，更是令在场众人神色愤怒，眼眸中隐有讥讽。

    不知死活！！

    现在这年头，为了成名，真是什么人都有。

    王元霸的实力，乃是公认的南辰域最强之一。

    而一个籍籍无名的少年，居然敢如此挑衅他。

    这跟找死有什么区别？！

    “轰隆！”

    两人身影轰然碰撞，整座大殿都似颤抖了一瞬。

    紧接着，所有人便是看到，王元霸的身躯，直接…崩坏了！！

    没错！！

    从手臂到身躯，直接在一瞬间，碎了！！

    甚至！！

    此时这位王家少主，连一声惨叫都未来得及发出，就在众人惊恐震撼的眼眸中，碎成了一地血雾。

    形神俱灭！！！

    “咕噜！”

    整座大殿，寂然无声。

    就连万道商盟的众人，脸上都流露出一抹震撼之色。

    以她们的眼界，什么样的天骄妖孽没见过。

    可，像眼前这白衣少年般强…硬的，还是第一次见到。

    原来，他方才的言论，并非是狂妄，仅仅是一种陈述！！

    “白衣仙颜，肉身无敌，他…他是夏尘！！”

    “什么？是之前崩碎成家归元长老的那位神秘公子？”

    “是他！就是他！”

    突然间，人群中爆发出阵阵惊哗。

    之前的夏尘，实在是太过低调，泯灭在人潮之中。

    所以，哪怕有人被他的容颜吸引，也根本没有将他与夏尘两字联系在一起。

    毕竟，这云山城乃是成家族地。

    而夏尘之前的所作所为，算是彻底得罪了这方世家。

    没有人会想到，他敢如此明目张胆地驾临此地。

    可，他们显然是低估了这位夏公子的底气。

    “夏尘！是你！”

    成钰豁然起身，美眸寒彻，周身似有水雾蔓延，汹涌波荡。

    从父亲口中，她已经知晓，成枫之死，与宁家的造化以及这个夏尘脱不开干系。

    可，成钰还是没想到，此子竟然如此胆大，公然跑到云山城挑衅南辰众骄！！

    “哦？夏尘？”

    大殿上方，粉衣少女俏脸微凝，嘴角似有一缕笑意，眸光不着痕迹地看了远处一眼。

    很明显，眼前这个少年，应该就是少帝想要找寻之人了。

    有些人，单单长相气质，就足以令人折服敬畏！

