    没有了玄武幻象的防御，这尊坠落的剑鼎直接撞击在了公孙明镜的身上！

    无比结实，无比沉重！

    哐当！！——

    一声沉闷的震响！

    “啊！！”

    公孙明镜痛叫一声，整个人如同流星一般坠落，重重地撞击在了下方的真力护罩之上！

    强悍的撞击力愣是撞得整个真力护罩为之震颤，甚至都出现了一丝丝细小的裂痕！

    挨了这一次狂暴的撞击，公孙明镜所施展的‘玄武霸体’已经崩碎，那如同钻石星辰一般晶莹剔透的身躯也恢复到了原貌！

    至于公孙明镜的身上，则是出现了更多血淋淋的伤痕，嘴角也溢出了一丝鲜血！

    这一刻，在场的所有人都安静了下来，大家一脸惊愕，脸色煞白，不敢相信眼睛所看到的一切！

    凌驾于真武界之上的绝世强者之一的玄武大帝，竟然被打伤了，而且还如此狼狈不堪……要不是亲眼所见，打死他们都不会相信！

    难道这就是剑神的真正实力么？

    不对！

    有可能，这还不是剑神的真实实力！

    是以，随着叶飞一次次地提升实力，大家的眼界也是一次次地被刷新，所以，大家觉得叶飞的实力有可能还会提升！

    就连远处的轩辕战天、皇甫殇、姬青玄和秦凌霄也都被震惊的不轻，目光都有些呆滞了！

    “我没看错吧，明镜的第三重防御竟然这么快就被破了？！”皇甫殇愣愣地道。

    “这小子简直是个怪物，我本以为明镜动了真格，这小子必败无疑，可哪知道并不是这么回事……”

    姬青玄叹服地说了句。

    轩辕战天只是静静地看着远处的叶飞，眼中满是复杂之色。

    他一直都知道叶飞有隐藏实力，可让他万万没想到的是，叶飞竟然隐藏了这么恐怖的实力。

    而且，就连动了真格的公孙明镜都不是他的对手……

    “河图，你可是生了个好儿子啊……”

    轩辕战天望着远方，嘴角微扬，感叹地说了句。

    也就在这时。

    远处上空。

    公孙明镜站了起来，他大口地喘息着，紧紧地盯着上空中的叶飞，彻底恼羞成怒，双手握拳，咯咯作响！

    他还从来没有这么丢过脸，而且还是当着这么多人的面！

    这让他的自尊心无法接受！

    他身为帝王，有着属于帝王的骄傲！

    要是就这么败了，那自己的脸面岂不是要丢尽了？

    这是绝对不可以的！

    时间和空气好像在这一刻凝固了！

    所有人都呆呆地看着公孙明镜，想要知道他到底会做出何样的选择，是继续打下去，还是就此放弃！

    “父皇！算了吧！别打了！！”

    这时，远处的公孙忆雪眼眶通红，冲着公孙明镜嘶喊了一声。

    “闭嘴！！！”

    然而，公孙明镜却是转头冲着公孙忆雪吼了一嗓子！

    公孙忆雪愣是被吓得娇躯一颤，张了张嘴，眼泪都流淌了下来！

    自己身边最亲近的两个男人现在却斗得你死我活，她真不知道该如何是好……

    李玄空和陆轻鸿等人也只能叹息，他们也无法改变这一切！

    这时，叶飞站在上空中，并没有继续发动进攻，而是一脸淡漠地看着公孙明镜，道：“公孙先生，算了吧，再打下去，根本毫无意义……”

    “什么意思？”

    公孙明镜狠厉地盯着叶飞，怒声道：“难道你是觉得我输了么？！”

    叶飞本来想回答“是”，但想了想，还是选择了沉默。

    他知道，这个老家伙非常要强，而且冥顽不化，他是真怕自己说错了什么话，刺激到了他。

    “呵……”

    公孙明镜阴沉一笑，狠声道：“臭小子！除非你杀了我，否则你想让我认输，根本不可能！！！”

    “啊！！——”

    说着，公孙明镜双臂一张，仰天发出一声长啸！

    隆！！！——

    整个天空和大地剧烈震动了起来！

    紧接着！

    公孙明镜身上散发出炽盛的冰蓝色华光，双瞳的光芒更是冲破了眼眶，直破天穹！

    他身上的华光，形成了一道凝实的冰蓝色光柱，冲向了天空和大地！

    一股比之刚才要恐怖万分的威压和气息从他的身体里冲刷了出去，笼罩整个广场，甚至是整个青龙城！

    随着这股滔天威压和气息的扩散，笼罩着整个广场的真力护罩和屏障已经再也扛不住，全部崩碎！

    没有了真力护罩和屏障的抵挡！

    轰隆隆！！——

    广场大地开裂，周围的一座座房屋更是直接崩碎倒塌！

    至于公孙明镜下方的大地更是直接被洞穿了一个深深的窟窿，一眼望不到底！

    而且，随着彻骨的寒气席卷而出，周围的天空、大地和房屋都被冻住了！

    “啊……跑！快跑啊！！”

    “玄武大帝彻底大怒了，我等根本不可能扛得住啊！！”

    “要是再不跑，一旦被玄武大帝释放出来的寒气笼罩，那将必死无疑啊！！”

    广场上的所有人都吓得惊慌失措，赶紧朝着广场外围逃离！

    可是，即使众人都反应了过来，加速逃离，但却根本逃不开这股威压和气息的碾压！

    一些修为较低的武者直接被震得吐血，就连一些修为较高的武者也都感觉气血翻腾，脸色泛白！

    还有一些武者的手脚都被冻住了，还是在其他人的帮助下，才勉强逃出了广场！

    此时此刻，公孙明镜已经彻底火力全开，将真力和血脉之力全部提升到了巅峰状态！

    而且，让在场的所有人惊骇的是，公孙明镜的浑身上下甚至跳动和闪烁了起了一道道血红色的电流，整个人都好像被雷电给包裹了一般！

    暴躁不安的血红色雷电在他身上疯狂闪动，怒卷而出，爆发出轰隆隆的雷鸣之声，愣是将周围翻飞而起的石块给击成了粉碎！

    “皇甫，这到底是怎么回事？明镜因为血脉的原因，修炼的都是冰属性的功法，可为何他身上还有雷电之力？”

    姬青玄看向了皇甫殇，惊讶地问了句。

    毕竟，皇甫殇觉醒的是白虎血脉，修炼的功法以雷属性为主，所以更有发言权。

    皇甫殇眯了眯眼，道：“看来，明镜应该是修炼了一门强大的雷属性功夫！

    而且，因为冰的原因，他所修炼的雷属性功法将会再原基础上暴增几十上百倍！

    也正因如此，他的威压和气息才会瞬间提升这么多！

    正没想想到，这老乌龟竟然还隐藏着这样的杀手锏……藏得可真够深啊！”

    姬青玄听到这话，一脸愕然，转头看向了公孙明镜，脸色也微微沉了下来！

    公孙明镜现在已经使出了杀手锏，那定然是要与叶飞不死不休！

    真不知道，叶飞这小子到底还能否扛得住啊！

    不过，轩辕战天没有参与话题讨论，而是眉头紧锁！

    他知道一般的真力护罩和屏障已经无法抵抗现在叶飞和公孙明镜爆发出来的力量！

    于是，轩辕战天双臂一张，将真力和血脉之力同时调动了起来！

    浩瀚无比的雄浑威压顿时扩散而出，如同台风压境，大海泛滥，直接将叶飞和公孙明镜两人的威压都给压了下去！

    轰隆！！！——

    整个天空和大地，甚至是整个青龙城都跟着震动了一下！

    震意不断扩散，弥漫出方圆百里！

    所有人都被吸引了过去，看向了轩辕战天，呼吸急促，浑身颤栗，脸色发白，不明白青龙大帝到底想要干什么！

    叶飞和公孙明镜也都纷纷转头，看向了轩辕战天！

    “轩辕！这是我与这小子的恩怨，你休要插手！”

    公孙明镜额头上冒出了汗珠，冲着轩辕战天大喊了一声。

    毕竟，作为真武界第一大帝，轩辕战天到底有多强，公孙明镜很明白！

    要是轩辕战天真的要出手干预的话，那自己想要斩杀叶飞，还真的做不到！

    这时，轩辕战天的身上和双瞳中燃烧起了青色火焰！

    一条栩栩如生的青色火龙盘绕在他身上，让轩辕战天身上散发出的除了自己本身的威压，还透露着一股浩荡龙威，直接镇住了在场的所有人！

    “谁说我要插手了？我只不过是不想看到你们伤到无辜的人，破坏我的皇城罢了……”

    轩辕战天淡淡地说了句，而后双手一合，双眸火焰疯狂跳动，好似要夺眶而出，口中更是发出了一声震喝！

    “太古青龙诀！真龙结界！！——”

    话音未落！

    “吼吼吼！！——”

    一阵阵古蛮的龙吟声响彻而起！

    在所有人的注视下，只见，一条条青色火龙从轩辕战天身上怒冲而出！

    而且，这一条条青色火龙在冲出去的瞬间，直接迎风暴涨，扩大到了数千米长，百米宽！

    真正数十万条青色火焰巨龙怒冲而出，直接将整个广场的上空都给包围在了里面！

    咆哮而出的青色火龙直接在上空形成了一个巨大高达万米，宽达数万米的方形空间，将战场与在场的所有人和广场给完美隔开！

    巨大的青火空间悬浮在上空，甚至比整个广场都大了不少，给人一种极强的视觉冲击力！

    看到这一幕，广场外围的众人这才反应过来，原来青龙大帝是为了怕剑神和玄武大帝打得太激烈，造成的破坏太大，所以才施展出了“真龙结界”！

    公孙明镜见到轩辕战天没有插手的意思，这才松了口气！

    轩辕战天在施展完“真龙结界”后，这才散去了身上的威压和气息，恢复如初！

    虽然只是短短一瞬间爆发出了力量，依旧让叶飞震撼的不轻！

    不愧是真武第一大帝，还真是恐怖！

    就算自己爆发出所有实力，恐怕也根本无法在轩辕战天手中支撑几招！

    毕竟，夺天境与造化境有着天壤之别！

    这时，远处上空。

    公孙明镜一脸沉冷地盯着叶飞，震声道：“小子，来吧！只要你能击败最强状态下的我，我就服你，如何？”

    “当真？”

    叶飞眼睛一亮，反问了句。

    “当然是真的……”

    公孙明镜点了点头，而后冷笑道：“不过，前提是你能战胜我，要是不小心被我给杀了，那可就怨不得我了……”

    “公孙先生，如果我不能战胜你，并且被你所杀，那只能证明我技不如人，我不会怨任何人……”叶飞淡然自若地回道。

    “很好！”

    公孙明镜冷冽一笑，“那就来吧！”

    “战！！”

    叶飞震喝一声，正准备发起进攻！

    忽然，一道浑厚的嗓音传了过来！

    “等一下！”

    听到声音，叶飞和公孙明镜同时转头望去！

    只见，秦凌霄身形一闪，直接掠了过来！

    “秦兄，你有什么事吗？”公孙明镜不解地问道。

    秦凌霄笑了笑，道：“公孙兄，我见你与这小子打得这么热闹，我也有点手痒，想要会会这小子……”

    在场的所有人见到秦凌霄都站了出来，一个个愣是吓得心脏都要爆掉了！

    “我……我没看错吧？凤凰大帝也要与剑神交手？！！”

    “如果只是单单对战玄武大帝，剑神赢得希望非常之大，可现在连凤凰大帝都要出手了，剑神怎么可能还赢得了？”

    “这……对剑神来说也太不公平了吧？”

    真龙结界之外的众人议论了起来，觉得两位帝王有点欺负人了。

    这时，公孙明镜听到秦凌霄的话，脸色顿时沉了下来，“秦兄，你这是什么意思，难道是觉得我赢不了这小子么？”

    “呵呵，公孙兄，你想多了，我不是这个意思。

    我真的只是想会会这小子，看看这小子到底有多强，是否真的有资格做我秦凌霄的女婿！”

    秦凌霄笑呵呵地回应了一句。

    “行了，你们俩别争了，一起上吧！

    免得我一个一个打，麻烦！”

    就在这时，叶飞轻飘飘的声音传了过来。

    听到叶飞的话，公孙明镜和秦凌霄两人顿时戛然而止，同时转头看向了叶飞，脸色都沉了下来，一股无形的怒火顿时扩散而出！

    公孙明镜嗤笑一声，而后瞥了眼秦凌霄，道：“秦兄，既然这小子都答应了，那我也就不多说什么了。

    接下来，就让我们一起联手，好好教教这小子做人吧。”

    “正有此意！”

    秦凌霄震声接了句。

    话音一落！

    秦凌霄浑身一震，一股夺天境大成的修为瞬间爆发！

    瞬间，秦凌霄的身上的长袍无风自动，赤红色、青色和金色三色火焰也顿时燃烧了起来，他双瞳中燃烧的金色火焰更是明亮夺目！

    一股股强悍的气浪冲刷而出，将广场上的大地给撕裂，震碎，巨石翻飞而起！

    不过，这些巨石刚飞上天空，就直接被这三色火焰给烧成了灰烬，连残渣都不剩！

    而且，就在秦凌霄将威压和气息提升上来后，他双手一张，口中发出一声浑厚的爆喝！

    “天地法相！火凤！青鸾！鹓鶵！！——”

    只听到几声清脆的啼鸣声响彻而起！

    眨眼的功夫！

    只见，在秦凌霄的上空凝聚出了三只身形覆盖面积达到了五六百米的庞大的火焰神鸟！

    这三只火焰神鸟各有特点，却又有相似之处，圣洁又高傲！

    一只燃烧着赤红色火焰，一只燃烧着青色火焰，最后一只燃烧着金色火焰！

    这三只火焰神鸟正是五凤之中的火凤、青鸾和鹓鶵！

    秦凌霄作为真武界凤凰血脉的传承者，天赋异禀，早在多年前就已经觉醒了三种血脉，能够施展三重“天地法相”！

    虽然单个一重“天地法相”发挥不出多强的实力，但是三重“天地法相”同时施展，即使是公孙明镜、姬青玄、皇甫殇三人都不可小觑！

    秦凌霄之所以一出手就爆发出了全部实力，是因为他清楚地知道叶飞的强者，一般的招式根本无法压制住这小子！

    这时候，在看到秦凌霄一出手就爆发出巅峰实力后，真龙结界之外的众人愣是吓得心脏狂跳！

    心中不仅仅有对剑神的担心，更有热血澎湃的激动和亢奋！

    毕竟，这么多年来，他们还从未听说，或是见到过两大帝王联手，并且同时使出巅峰实力对战一个人！

    如今，能够亲眼目睹这一切，这对于所有人来说，无疑将是真武界有史以来最为精彩的战斗，而且更是所有武者宝贵的学习机会！

    所有人心中都不由得期待了起来！

    “今日一战过后，无论剑神是否能够获得最后的胜利，都将彻底名扬整个真武界！成为真武界新的传奇！”

    “当年有武圣力压群雄，威震真武界，创造了不朽传奇！

    而现在又有剑神横空出世，以一己之力震慑无数强者！

    真不知道剑神是否能够延续武圣的神话，建造属于自己的不朽传奇啊！”

    “还真是令人期待呢！但愿剑神能够创造神迹，一举击败两位大帝，打破两位大帝不败传奇！”

    众人都议论纷纷，看向上空的叶飞那孤傲的身影，心头振奋，不断为其加油鼓劲。

    “轻鸿，飞哥这一战真的能赢么？”

    这时，唐羽一脸紧张地向陆轻鸿问了句。

    毕竟两大帝王同时爆发出来的实力给人的压迫力实在是太大了，即使被真龙结界隔开，他们也能感觉到。

    陆轻鸿深深地叹了口气，道：“我也不清楚最后的结局如何，但是，我毫无条件相信飞哥。

    唐羽，我们已经跟着飞哥有两年多了，大大小小的事也经历了不少。

    但是，无论遇到什么样的挑战，飞哥最后都能扭转乾坤，逆转局势。

    我们在飞哥身上已经看到过太多奇迹，所有，这一次，也不例外。”

