
　　可恶......到底是什么人在背后想要对付姜云？

　　他才刚来两天，不至于这就开始下黑手吧？

　　想到这里，白檀的眼神中不禁闪过一丝怒气。

　　握着传真纸的纤白小手也越发用力起来，几乎要将纸张撕烂。

　　虽然这件事说起来很荒谬，但在董事会的参与之下，哪怕是如此荒谬的事也有可能会变成现实。

　　说白了，“白鹭女子学院”实行的是董事会领导下的校长负责制，董事会的权限本就极高。

　　到目前为止，白鹭董事会成员均由校外代表组成，共有九位。

　　这群人基本来自各大家族、集团和基金会，全是在全世界范围内有头有脸的人物。

　　在这种情况下，董事会有权利干涉学院的几乎所有决策。

　　从主导办学的大政方针，到选出校长管理日常事务等等，很多东西都要经过他们的许可。

　　只不过这种级别的大人物居然会想要针对一个学院里的小小厨师，在白檀看来自然可笑至极。

　　看到白檀那副怒气爆棚的模样，辰琳则是提醒道：“我理解你的心情，但也不要那么激动，这件事并不是表面看起来那么简单。”

　　“是，学院长......但董事会那边说要在三天后派专门组建的执行委员会过来调查，他们打算调查什么呢？学生的口供肯定不会对姜厨师长不利吧？”

　　站在学生们的角度来看，那份针对姜云的投诉纯粹就是无稽之谈，大多数学生肯定会给出对这位厨师长的正面评论。

　　因此那群所谓的执行委员会过来调查的话，又能调查些什么呢？

　　或者说，他们打算假借调查之名，从哪些地方下手呢？

　　“据我所知，董事会那边邀请组成特殊委员会的是一群来自全国各地的美食评论家，所以他们应该会从姜云的本职工作下手吧。”23sk.Com

　　说到这里，辰琳将手扶在下巴上，可嘴角却扬起了一抹似笑非笑的弧度。

　　从现在的情况来看，董事会那边应该是对辰琳私自选择的厨师长非常不满，并且想要将其替换成自己派来的人。

　　事实上，这件事在一周之前便早有先兆，只不过辰琳没有告诉任何人。

　　当时自从确定了薇琦女士准备退休的消息之后。

　　董事会那边便立即提出了帮忙筛选新厨师长的意见，那时辰琳就感觉不太对劲了。

　　要知道，董事会的九大成员可都是世界顶级富豪。

　　谁会有空去理会学院选谁做新任厨师长的这种小事？吃饱了撑的？

　　事有蹊跷，必有缘由。

　　虽然不知道为什么董事会打算在学院里头安插他们派来的厨师长，可辰琳却不打算如他们所愿。

　　因此，她便以最快的速度找上了姜云。

　　并且火速过完了新厨师长上任的所有手续，再将做了手脚的合同一签......搞定。

　　并且根据辰琳亲手拟定的合同内容来看，无端开除姜云是不行的。

　　合同上写明，雇方不得肆意将佣方辞退。

　　唯有在其“主动提出辞职”或者“犯下重大失误”的情况下才有可能让他离开。

　　辰琳之前是律师出身，对于她而言，玩弄各种合同条文实在是再轻松不过了。

　　眼见学院长在作梗，没办法通过正常的方法开除姜云。

　　董事会那边的歹人便玩了今天这一手......说起来也是挺下流的。

　　这一次，由五名来自全国各地的美食评论家组成的特殊委员会，显然打定了主意就是要来找姜云的麻烦。

　　他们一定会要求姜云为其烹饪，然后横竖都会说姜云技艺不精，再以此为借口将其开除。

　　毕竟身为一个厨子技艺却不精通，这肯定属于重大失误，以此为名开除掉完全没问题。

　　明白了这一切的前因后果时，白檀忍不住问道：“学院长，这可怎么办才好？”

　　“这个啊......没问题，如果只是几个美食评论家的话，他应该还能应付得来。”

　　但辰琳却一点都不焦急，而是点了根女士香烟，轻松自如地嘬了一口。

　　看到学院长一副很有把握的样子，白檀也不好说些什么，只好告辞离开了院长室。

　　只不过在离开后她却是多少感到有些不安，毕竟这次的事件比明面上要复杂太多了。

　　某大家族、董事会、执行委员......这么大的动静指向的却是厨师长这么一个小小的职位，不免越发地让人感觉诡异起来。

　　他们为什么想要将姜云赶走呢？为什么想要在学院里插入自己的厨师长呢？

　　区区厨师能做些什么特别的事吗？该不会打算在厨房里给大小姐们下毒吧，但下毒肯定会被察觉到的，一检查就检查出来了。

　　除非......他们打算用某种不会被检查出来的方法做手脚，但真的存在这样的技术吗？

　　其中原由白檀自然无法想通，她能做的只有尽量提醒姜云，让他最近多加小心。

　　抱着这样的心情，白檀不知不觉便来到了食堂后厨房，并且看到了正在一个大锅前搅拌着汤勺的那个男人。

　　从背影看去，男人身姿笔挺，气宇轩昂，穿着一身纯白绣金边的厨师服。

　　单从背影来看，他多少有种“御厨”或者“龙厨”的帅气洒脱感。

　　但厨师毕竟是厨师......在面对董事会那种庞大的势力时，哪怕是再好的厨师也没有任何反抗的余地吧。

　　微微叹了口气后，白檀便走到姜云身边，面无表情地问道：“是在准备晚餐吗？不过这时间是不是有点太......”

　　“来，张嘴，啊。”

　　还没等白檀把话说完，姜云便拿起一个小汤匙从汤勺之中舀起一些清澈的液体，不由分说地塞到了少女的嘴里。

　　顿时，白檀条件反射般张开了红润的小嘴，将汤匙里头的液体含在口中后才皱眉道：“不要随便给我投喂，你这......嗯？好好喝！”

　　本来白檀还打算对这忽如其来的投喂行为抗议几句，可话到嘴边却变成了夸奖。

　　没办法，谁让姜云熬煮的这一锅甜汤太过好喝。

　　看起来清汤寡水的，里头却有淡淡的甜味、淡淡的花香味、淡淡的坚果味、淡淡的药材味。

　　这些本该寡淡的味道混合起来，就变成了一种让人安心的温润香甜，喝起来口感顺滑清爽，仿佛有多少都能喝得下的甜汤。

　　“这“莲叶百合汤”非常滋补，有补虚养身、补气调理、养颜美容的功效，喜欢的话就多喝一点，好处多多。”

　　眼见白檀似乎很喜欢的样子，姜云便拿起汤勺给她盛了一大碗，不由分说地塞到了她的手上。

　　但白檀看着手上那碗清润可口的甜汤，又想起了厨房之外那一大堆乱七八糟的糟心事，胃口一下子就没这么好了。

　　她一边用汤匙搅动着汤水，一边忍不住问道：“姜云，如果你过段时间可能会遇到一些工作之外的麻烦事的话，你会不会......”

　　“麻烦事？自然是通过烹饪来解决啦。”

　　“哈？我可不是在问你工作，而是问你如果遇到一些工作之外的麻烦事。”

　　姜云闻言却微微一笑，笑道：“哪怕是厨房之外的麻烦，也能够通过烹饪来解决......这才称得上是世界顶级厨师，不是么。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第三十七章 喂食PLAY免费阅读。https://xs.23sk.com 