    远在塞里斯城皇宫内的克里斯也感觉到了虚弱，他的精神力是如此的庞大，所以当04号神傀儡分身爆炸之后，他只是微微的走了一下自己的眉头。

    当03号神傀儡分身也被魔法本源破坏掉之后，克里斯心神不宁的站起身来，走到了窗边。

    他知道这场战斗肯定不会特别容易，可他真的没有想到，穷途末路的魔法本源，会这样的棘手。

    早知道对方会这么强，他才不会让安德利亚还有薇薇安去冒险呢。他只需要不停的让士兵们发起进攻，消耗对方就可以了。

    反正他是不相信，对方已经强大到可以直接面对核武器的攻击，强大到可以抵挡天神之杖的攻击，强大到可以连“大陨落术”都毫不在乎的程度。

    “我还是太着急了。”有些懊恼的克里斯自言自语道，就在这个时候，他感觉到，自己的另一个傀儡分身，已经消失了。

    05号神傀儡分身……似乎也已经被摧毁或者自爆了。克里斯推开了眼前的窗子，让风吹到了自己的脸上，这才稍微舒服了一些。

    虽然精神力强大无比，可连续损失了三个神傀儡分身，还是让克里斯很难受。

    他连呼吸都变得急促了许多，自己调整了许久，这才稳住了呼吸，勉强坚持了下来。

    搞不好……要全军覆没？一个不好的预感就这样出现在了克里斯脑海里，挥之不去，让他不安到了极点。

    ……

    战场上，倒数第三枚导弹在飞出了垂直导弹发射井的时候，因为发射井扭曲变形发射失败。

    整个导弹卡在了箱体内，一直到导弹弹体内的推进剂消耗殆尽，也没有飞出去。

    随后的另一枚导弹就直接在导弹发射井内爆炸了，虽然威力不算特别巨大，也彻底摧毁了这个导弹发射阵地。

    “导弹发射井失去联系……我们没有别的进攻手段了。”红色警报一直在闪烁的主舰桥内，脚踝断掉的军官苦笑着汇报了一个让人绝望的消息。

    要塞指挥官靠在椅子上，看着大屏幕上的边角画面，叹息了一声继续问道：“还有炮台吗？让他们继续开火！”

    “没有了，长官。”另一个军官回答道：“所有的炮台都已经失去联系了，两个主炮台已经确认被摧毁了，500毫米口径的主炮台也一样。”

    他挠了挠脑袋，继续汇报着坏消息：“406毫米的炮台还在，不过供弹机故障，炮弹无法装填，失去了作战能力。”

    大口径火炮，包括它们的炮塔，还有内部的供弹机构，其实都是复杂精密的机械。要塞被攻击爆炸坍塌的时候，震动很容易损毁这些内部机构，让这些昂贵的炮台失去作用。

    “这就是说，我们已经失去所有的攻击手段了？”要塞指挥官平静的问道。

    “算是吧！”脚踝断掉的军官看了一眼管理战损的军官，给出了一个肯定的回答。

    “等着吧……”无力的倒在自己的座位上，要塞指挥官无奈的说道：“准备关闭核反应堆……防止泄漏……损管工作继续进行，别慌乱……”

    在他下达这一连串的命令的时候，不断爆炸的那片战场逐渐安静了下来，魔法本源继续开始扩大自己的能量团，仿佛在聚拢天地之间所有的能量一般。

    随着他的身体不断的膨胀，现在的那团可怕的能量，大小已经堪比战舰了。

    单纯论起体积来的话，它可能和一艘驱逐舰差不多少了，如果再让他这样膨胀下去，他很快就可以超过航空母舰，变得和一艘探索级宇宙驱逐舰一样巨大。

    理论上，只要他这样一直膨胀下去，他就可以填满整个破碎的空间，彻底把龙皇等人淹没在这恐怖的能量团之内。

    到了那个时候，哪怕他还没有杀死龙皇等人，龙皇等人也躲无可躲。

    无论是远在天边的克里斯也好，还是依旧在战场内的龙皇还有安德利亚等人也好，似乎都对这个可怕的暴走的魔法本源毫无办法。

    “看来我们猜错了……他维持这种状态，似乎根本没有时间限制。”薇薇安虚弱的靠在安德利亚的怀里，自嘲的开口叹息道。

    “那真的是太奇怪了，他为什么早不用这样的状态，把我们都打回魔法大陆去……”安德利亚不解的说道。

    “不屑？”龙皇盯着那个已经膨胀的和航空母舰一样大小的魔法本源，很是不甘心的猜测道。

    曾经，他以为自己是这个世界上最强大的魔法生物，可现在看来，他并不是……眼前的这个怪物，哪怕只拿出十分之一来，也要比他这头万年的老龙，更强大一些。

    至少，在魔法造诣上，他完全没有办法和魔法本源相提并论。想到了这里，龙皇不得不开口感慨了一句：“这个‘魔法本源’的称呼，实至名归！”

    只可惜，不论他怎么想的，时间还是在一分一秒的过去。魔法本源每一秒都在变得更加强大，就在刚刚，他还轻而易举的就毁掉了靠近他准备自爆的05号神傀儡分身。

    现在，来到这里的七个克里斯的神傀儡分身，已经损失了三个，剩下的也都已经没有了后备能源，战斗力衰减了一半以上。

    安德利亚在战斗中已经喝光了自己带来的高浓度的魔法能量补充液，一众爱兰希尔帝国的高手们似乎已经弹尽粮绝了。

    龙皇的情况并不比安德利亚好多少，他现在不敢变身成巨龙，因为他害怕对方继续对他使用范围攻击。

    而即便是保持人形状态作战，他也耗掉了三分之一以上的魔法能量储备——要不是安德利亚等人帮他分担，他现在可能已经耗光魔法引颈就戮了。

    “我很快就可以吸收掉这空间裂隙里的所有魔法能量！等我解除空间魔法……你们……就没有办法阻止我做任何事啦！哈哈哈！”魔法本源似乎也看出了自己胜券在握，他狂傲的大笑着，周围的空间魔法在他的笑声中逐渐的崩溃。

    就在空间魔法开始崩溃的一刹那，魔法本源的笑声突兀的停止了……

    “你们……你们对我做了什么？”已经庞大得比两艘天空战舰还大的魔法本源，嘶吼的声音回荡在天际。

