    “虚丹，想不到你竟然领悟了这一重！”

    赵真武平稳的落地，并没有受伤。

    他筋骨强健，肺腑凝练，近乎铁板一块，而王阳这一拳，用的是刚劲，而不是暗劲，刚劲凶猛，但他一下子飞这么远，反而卸去了力道，是以无碍。

    一拳把他崩飞这么远，在视觉效果上是极好的，但实际的杀伤力有限。

    如果王阳用的是其他的劲力，反而不可能有这么惊人的视觉效果。

    而一下子被打飞这么远，赵真武整个人都直接出圈了，自然是输了。

    赵真武这个时候心中也是惊叹，不知道王阳的武功究竟是什么练的。

    他年纪比王阳要大上三岁，赤子之心加半个先天道体，在天赋上，是毋庸置疑的，他这样的人，在以前，一个百年的时间也未必能出几个。

    就练武的天赋上，他是站在了顶点上的，精神层面的赤子之心甚至比最上等的天生精神力量强大还要优秀，因为这样的人只要练武，则注定能练到武道圣者的顶点。

    而肉身层面的半个先天道体，就练武上面，也要强过最上等的天生神力。

    天生神力不过是天生力量大，而半个先天道体却是练什么武功都快，一天堪比常人十天，有的是时间和功夫修炼打磨肉身的武功。

    像赵真武，刚修炼到武道大师顶点的时候，体能比起孙青麟都要差上一些，但到了现在，却是神力惊人。

    至于真正的先天道体，传说生来体内便有诸天神灵坐镇，任何武功须臾之间就能练到顶点，这样的体质，只说有，但却从来没有人真的有过。

    赵真武这种，半个先天道体，已经是人类天赋的极限了！

    赵真武这样的练武天赋，也只是做到了抱气成丹，却无法做到两术并行抱虚丹。

    他的身体本能意识生来强大，或者说“聪慧”，是以他功夫上身的很快。

    但两术并行，要的已经不仅仅是聪慧了，更重要的还是那一闪的灵光。

    这东西就和搞科研一样，不但要扎实的理论基础，还有那远比百分之九十九的努力更重要的，百分之一的灵感。

    王阳可以成就，是因为生死之间出现的灵光，有了一次之后，他当时因为境界不够，没能把握住，但这却是有和无的区别，第二次再想出现，却是容易了太多太多。

    赵真武基础无比扎实，但始终因为缺少了那一闪的灵光，无法抱得假丹，丹田烧火的秘术他会，气血归丹的秘术他也会，甚至血转九重天，复返十二楼的秘术他也会。

    王阳之掌握了两门秘术，但赵真武这个人武功学的快，是以学了一大堆功夫，掌握了足足五门秘术。

    这五门秘术，其中两门，蕴含丹道奥秘，还有三门，却是蕴含着大天罡的奥秘，他能有现在的神力，与后三门秘术不无关系。

    道门武功，到了武圣境界，可修三十六天罡，三十六天罡合一，便是大天罡，有诸般玄妙，极尽开发人体潜能。

    而王阳比他还小了三岁，少练了三年武，要是他们的年纪都是三十多四十多岁在，这三年还不算什么。

    事情的关键在于，他们都太年轻了。

    十六岁之前，气血不稳固，许多武功都不能修炼，甚至连整合劲力都要有度，纵使王阳是十六岁踏入职业，到现在也不过两年。

    他五年时间，修炼到现在这种境地，已经很极限了，王阳两年就抱虚丹，这简直已经非人了。

    而王阳领悟了这一关，这意味着王阳修炼到武道宗师的顶点之后，可以直接顺势抱真丹，凝聚元精。

    赵真武这个时候，才第一次感觉到这个世上真是人外有人山外有山。

    “这还多亏了你，若非你的压力，我还难以进入这种状态！”

    王阳回应道。

    王阳现在的武功，处于一个很尴尬的境地，武道宗师他打不过，若和武道宗师交手，因为差了一重境界，只会被单纯的压制，很难酣畅淋漓的发挥自己的武功。

    而在武道大师这个境界，整个世界，武功和他差不多的人，怕是都没有几个。

    也只有赵真武，天纵奇才，能够让王阳尽展一生所学，并借着对方的压力，再次进入这个奇妙的状态。

    王阳这个时候，依然处于抱虚丹的状态，气血归丹，丹田烧火，这样的状态，无疑是极其损耗精气神的。

    时间长了，怕是整个人的精气神都会衰竭，乃至直接衰竭而死。

    此刻王阳燃烧的，不仅仅是精气神，更是本源。

    一般人纵使只维持这个状态刹那，都会伤到元气，需要调养一段时间。

    而王阳却是自持自身恢复力强大，并不担心这一点损耗，这个时候，比赛已经结束了，但王阳却依然维持着虚丹状态。

    修行有得道和守道之说，某种意义上来说，王阳这个时候就是已经得道了，只是他能得，却还不能守，很容易退转。

    上一次，王阳就是因为那个时候境界不够，对于两门秘术的了解也还不够，过后就再也不能重现。

    而这一次，王阳的武道境界，相比那个时候不知道高了多少，这一段时间，王阳闲暇时候，亦是经常琢磨两术并行的关窍，心中已经有了诸多的想法。

    这个时候，他重回此妙境，却是切身的将这种妙境于之前的诸多想法感悟相印证，越是印证，王阳就越是感觉豁然开朗，只觉许多东西，一下子就明朗了起来。

    场馆里，王阳说了一句话之后便不再言语，甚至还闭上了自己的眼睛，精神返照自身，全部的心力，都集中在了自身此刻气血的运转变化上。

    相比上一次的懵懵懂懂，这一次，王阳却是感觉自己抓住了其中的脉络。

    约莫过去了十几秒钟，王阳原本苍白的面色，陡然变得潮红，这却是气血回转，复返周身，他解除了秘术。

    但下一刻，王阳的面色却是再次变得苍白，整个人的气息也陡然变得危险，眼中神光烁然。

    此刻，王阳终于真正掌握了抱虚丹的技艺！

