    按照沧月的解释。

    这个雷族。

    八大古族之一。

    最特殊的一点还有，他们雷族的人，是无法成为异人的。

    这从他们的祖先血脉就开始了。

    但不是说明他们他们弱。

    恰恰相反，他们很强大！

    雷族也被称为先天异人，他们的类似于瞬间移动的能力，到现在都没人知道原理。

    只知道是通过视觉来触发的。

    也就是杜子腾之前和叶南说过的，看得到的地方，就能瞬移过去。

    没有丝毫延迟，甚至没有空间异能穿梭空间的那一丝过程。

    同时。

    瞬间移动也只是他们的能力之一。

    第二个能力，便是超强的防御力，无与伦比的身体素质。

    这也是他们被称为不死族的原因之一。

    当然，他们的身体也有极限，只不过这个极限，天阶异人是达不到的，是无法杀死他们的。

    速度快的令人发指，还无敌。

    几乎不可能被打死。

    这样的敌人，可是很恐怖的。

    但是，他们本身却没有攻击手段。

    也就是说，吃了这两个能力之外，他们其他的就和普通人没什么区别了。

    叶南听到这里，脸上忍不住飘过一丝黑线。

    这也就是说。

    之前杜子腾拿刀架在叶南脖子上的时候，完全是吓唬叶南的！

    叶南只需要随便防御一下身体，杜子腾都破不了防。

    但也不是说杜子腾就杀不死叶南。

    因为他无敌啊！

    叶南之前量天尺砸在他屁股上都没啥反应！

    他完全可以死皮赖脸地粘着对手，反正自己死不了，而对手却需要时时刻刻的防备着。

    毕竟，异人不用异能防御，身体素质也就那样。

    只要被杜子腾找到机会，那对方就一命呜呼了。

    “不过，他既然是雷族的人，为什么要找你？”沧月疑惑的问道。

    叶南看了沧月一眼，摇了摇头。

    直到现在，叶南还是有些不习惯这样的沧月。

    柳茵茵和沧月的意识完全融合在一起了。

    其中夹杂着沧月对叶南那种有些奇怪的爱慕。

    当初叶南答应过和她谈恋爱，但现在因为有了秦舞瑶，所以这件事叶南就没有什么心事了。

    但他没有，沧月有啊！

    而且似乎沧月压根就不在乎秦舞瑶的存在。

    这一点让叶南也挺头疼的。

    再看看不远处的杜子腾。

    叶南大概猜测。

    这家伙要进去的那个神秘石门的后面，也许就藏着雷族的古技！

    “沧月，那你知道雷族的古技是什么吗？”叶南想了想，问道。

    “不太清楚，八大古族之间并不是互相了解的，我也是在我们灵族世代流传下来的典籍中才看到了关于其他几个古族的记载，但只是简单的记载，对他们的古技，并未提及。”

    沧月老老实实的说道。

    到这里，叶南倒是有些好奇起来了。

    灵族的估计是因果律，已经十分变态了。

    随着叶南的成长，因果律的效果也在不断的增强。

    叶南曾经想过，他现在发挥不出因果律的全部效果，有可能是因为叶南现在的实力境界太低了。

    没错，是太低了！

    天阶，在普通人的眼里那已经是顶天了。

    但叶南已经知道了，在天阶盒子上，还有更恐怖的存在！

    也不知道雷族的古技是什么。

    叶南不单单是好奇。

    宝物嘛，而且是一种强大的能力，是人都想要。

    叶南也想。

    但灵族的古技叶南是机缘巧合之下拿到的。

    雷族的，总不能当着人家杜子腾的面去抢吧？

    这多少有点说不过去了。

    眼下。

    一个灵族，一个雷族，八大古族之中的两个都出现了。

    叶南总觉得这似乎不像是巧合。

    他经历的各种事情，走的路线，仿佛都是预定好的。

    两人就在他的路线上等着。

    但却不是故意安排的。

    沧月早就在天垂州了。

    叶南也是因为从南疆出来后，要寻找宝儿，才去了天垂州，完全是自愿的。

    这次。

    则是被杜子腾的小弟跟踪。

    叶南完全可以不理会，直接腾空而去，翻过东明山。

    那么，也就和杜子腾错过了。

    这其中，稍微一个环节出问题，都见不到他们俩。

    但最后还是见到了。

    加上杜子腾之前说过的，叶青！

    叶南的父亲竟然在这里出现过，而且算准了叶南可以打开那个石门。

    为什么？

    叶南实在想不通。

    在他没有穿越过来之前，叶南就是个废物。

    被赶出了内城，最大的可能性就是在外城被人欺凌，然后狗一样的活着。

    神火城最后也不会被毁掉了。

    但叶青却算准了叶南会离开神火城！

    叶南越想越是头疼，怎么也想不明白这些事儿之间到底有什么联系。

    晃了晃脑袋，叶南不去想了。

    既然从杜子腾这里发现不对劲了，那就查下去！

    叶南绝不允许自己被任何人玩弄于股掌之间，他爹也不行！

    前面走着的杜子腾倒是没心没肺，眼神四处飘。

    很快。

    众人就来到了霍府。

    作为通天城知名的大家族，霍府的规模可是不小。

    但是奇怪的是，这会儿青天白日的，霍府的大门却死死地关着，门口连守卫都没有！

    张德林上前敲了敲门。

    但是却没有反应。

    “奇怪了，这霍府怎么今天这么安静？”

    张德林以后的嘀咕着。

    扭头看向叶南，等叶南拿主意。

    而叶南，领域早就包裹了整个霍府。

    这一看，叶南有些错愕。

    这霍府之中，竟然只有三个人！

    而且看上去还是家丁之类的。

    这是咋回事？

    霍府的人呢？

    “我靠，不是吧。”叶南一阵无语。

    这要是人没了，那就废了啊，只能去找第二个人了，但是天赋像霍家家主那么高的，只怕是在通天城找不到第二个了。

    就算有，想一个个印证，难度也是难比登天！

    一念至此。

    叶南再不犹豫，直接踏出一步，消失在了原地。

    其余人纷纷翻墙跟了进去。

    在霍府后面的仓房里，叶南见到了那三个仆人。

    他们正在柜子翻找着什么东西。

    忽然看到有人进来，吓了一大跳。

    噗通一声就跪在了地上。

    “别，别杀我们，我们知道错了。”

    错？

    叶南眉头微皱。

    直接问道：“你们霍府的人呢？都去哪里了？”

