    “当然，也不能全怪你。”胡大海也是一脸的唏嘘。

    “这咱年轻的时候，一天到晚的打仗，根本没时间顾着你，要是咱早些时候能教一教你，说不定也不会这样。”

    “你爹我读书少，但能耐还是有几分的，可你小子就没学到几成，眼下这大了，看起来也是有些废了！”胡大海有些感慨。

    “所以我也不求你能封侯拜相，只要你小子平平安安的……”

    胡大海抱着胡关住，继续道：“不过你弟弟还行，有咱几分聪明才智，还算是个苗子。”

    看着怀里的胡关住，胡大海本来想着是带着他去军营的，眼下胡关住虽说只有十一二岁，但放在军中也不是不行。

    这有自己带着，七八年之后，那也说不定是一员文武双全的将领……

    沐英十二岁的时候就已经被老朱放在军中历练了，往来还让沐英办了许多事。看看现在这小子，是真不赖。

    可后来胡大海知道学府的事情之后，瞬间打消了让胡关住进入军营的想法。

    这在胡大海来看简直就是瞌睡来了枕头，他瞬间就决定让胡关住进学府。

    这是好事啊！

    他可是听说了，这学府的老师，要选拔能力出众者，而且都算是各行各业的佼佼者，就连军中一些优秀的将校去授课。

    这到哪儿能找到这么优质额师资资源？

    就算是自己亲自带胡关住，这几年以后，说不定也比不过这些将校，毕竟术业有专攻，他胡大海又不是全知全能的。

    还有，这朱标居然也放在里面，和众人一同学习，这就更厉害了！

    要是能和朱标勾搭上，这以后还用愁？怎么说也是有着一份同窗之谊的。

    大号那是自己没时间管，最后废了也没办法，但胡大海觉得，这小号不能再废了，怎么说，这以后也要挑起大梁来。

    现在有这么好的条件，老二还算聪明，自己再抽出一点时间，肯定能把小号培养的有模有样的。

    胡大海想着练小号的事情，而老朱则是在书房里想着酒水专营的问题，正想着，忽然间，老朱看见门外有个人时不时的朝里面探脑袋……

    “沐英，你小子看什么呢？”见沐英在哪儿鬼头鬼脑的，老朱不禁出声。

    此时沐英一脸尴尬的走到书房之中，挠了挠头道：“刚才这不是看见义父正在忙，所以才未敢打搅……”

    “说吧，你小子来有什么事？”

    “那个……也没什么事。”沐英犹犹豫豫，似乎有些不好意思开口。

    “说实话。”老朱好整以暇的盯着沐英。

    “义父，我想……我想借几本书回去看看。”

    “嗯？”老朱眉毛挑了挑，道：“你怎么想起这茬了？”

    沐英已经开口了，那也算是豁出去了，直接开口道：“义父，这我觉得，现在有些多余的时间，这多看看书也是好的，这书看的多，懂得也就多，那个标弟……”

    懂了！

    老朱懂了！

    这是被朱标刺激的，本来沐英其实也读书，在诸多义子里面，已经算得上是出类拔萃了，但是，这军中事务繁忙，这读书的时间自然也没那么充裕，所以有时候，沐英也没放在心上。

    但随着看到朱标脑子一个想法接着一个想法蹦出来之后，沐英看法改变了，要读书，还要多读书，这有着大用。

    这自己多挤点时间看书，以后说不定会有大用处。

    “好，你自己看吧，想看什么自己挑。”见沐英如此好学，老朱也是发自内心的高兴。

    这自己的义子越有能耐对自己的帮助越大，而且沐英还算十分可靠……

    说完这句话，老朱也没管沐英，由着他自己去挑选，沐英已经这么大了，他有着自己的想法，也明白自己需要什么，该选择什么。

    并不需要他这个义父过多的参与和指导。

    “对了，义父，我还有一件事要禀报您。”沐英挑完了书，忽然想起了什么，赶忙从怀里掏出一个小瓶子。

    “这是什么？”朱元璋疑惑地看着沐英手里的物品。

    “是防冻护手油。”

    “哦。”

    老朱听完脸上没有太多惊讶的表情，之前他听马氏说过一嘴，有用是有用，但效果不是很好，要不然的话，当时他就预备着将这防冻护手油推广给全军将士了。

    “义父，这个和以往的不一样。”沐英见老朱神情，就知道老朱是误会了，道：“军中已经有少部分士卒试用过这防冻护手油，效果与以前相比，已经有了大大的改善。”

    “这款防冻护手油是那些名医反复商议，里面添加了多种药材，然后调配多次才调制出来的，这不过是一代，据他们说，后面还会有更好的防冻护手油推出，只不过还需要一些时间。”

    “什么？还有更好的？这是真的？”老朱脸色微变，若是照着沐英这么说的话，那这个防冻护手油价值就大了。

    沐英说有士卒已经先行试验过，那多半就是真的，在这样的事情上，没必要撒谎。

    这以往到了冬季，军中士卒训练，双手红肿爆裂，尤其以水军最为严重。老朱对此也是头疼不已，可是也实在是拿不出什么好办法。

    这有了士卒双手皲裂之后，对训练的影响非常大，毕竟，你不能指望着一个连兵器都拿不稳的兵去进行操练。

    而这又不是个把个，军中多数的士卒都是如此，这就更让这个问题变的棘手和难以解决。

    现在有了这款防冻护手油，不说根治士卒双搜皲裂，哪怕是能起到一些抑制效果都是值的。

    “好，沐英，干的很好，咱得为你记上一功。”老朱看着手中那个小瓶子，也是神色振奋。

    沐英憨憨直笑，挠了挠头道：“义父，这个主要功劳不是我的，是那些名医花费了诸多时间才研制出来的，还有就是标弟他给出一项材料，叫做甘油，以这个作为主材才有这样的效果的。”

    老朱先是一愣，然后立即道：“说得对，沐英，这功劳要给这些大夫记上。”

