    星魂的话让众人侧目，因为到目前为止，面对吴铭还没有过哪一位武者的口气有星魂这么足；

    他们都是被迫来到孤城的，要么和吴铭没有交流，要么像刘季那样，舔着脸说一句‘求神君指点’；

    星魂的‘一论武学之道’，倒是说的十分硬气，直接把自己拔高到了和吴铭的同一高度。

    赵高狭长阴柔的双眸瞥过星魂，嘴角勾起，内心暗道：

    ‘有意思……这甘罗虽然是个面如孩童的侏儒，但年岁可是不小了，入那神秘的阴阳家后多年不曾露面，变化颇大；

    但没想到那身十二岁便拜相的狂气倒是一点都没有变！’

    ‘九重山’上。

    看着满脸傲气，从容踏上‘九重山’的星魂，吴铭却是大笑起来：

    “很好！好一个一论武学之道，天下武者愚昧，以为我布局多年只是为了把他们当做棋子；

    殊不知我找的一直都是能和我对弈的执棋者，能和我一论武学之道的对手；

    星魂，希望你的实力不要让我失望！”

    说完，七重山状态的吴铭消失在原地。

    而星魂霎时间便是脸色一肃，绣着鎏金色条纹的紫色双袖如飞翼展开；

    ‘蓬’的一声，两道一尺长的氤氲气刃凭空凝聚，散发着灼灼紫色清辉，声势不凡。

    ——聚气成刃·双手·八成功力！

    双眉拧起，星魂嘴角微翘，目光看向自己的左侧：

    “在这边！看到你了！”

    “砰——”

    凌厉的气劲飞射在‘九重山’上。

    已经恢复一定修为的晓梦霜白色细眉蹙起，欺霜赛雪的皓腕抬起，一道无形的波纹凝聚成阴阳色的太极鱼；

    弹飞了射向她的一道气劲；

    秀眸看向了自己不远处交手的两人。

    只见第一招。

    吴铭运起融合几个世界武道积累创出的万仞决，抬手间挥出的一拳，既有山岳的厚重，又有神兵利刃的锐气；

    和星魂八成功力的聚气成刃碰撞后，一起泯灭在半空。

    下一瞬，吴铭另一只手行云流水般，切换自如，又是一拳朝着因为刚刚的碰撞，脸色突然变得煞白的星魂轰去。

    而面对吴铭的这一拳，似乎第一招便大感吃不消的星魂显然是有些急了；

    猛的咬牙想催生更高功力的聚气成刃，但却是身体一震，血气上涌，双手再次催发的气刃这一次却是连一尺都没有。

    ‘砰——’的一声，吴铭宛如大道至简的一拳势如破竹的轰碎了星魂的双手气刃；

    余势不减般的轰在了星魂的胸口，霎时间便让星云身体一僵，眼珠子都快要凸了出来。

    而‘九重山’以外的人；

    便只看见了星魂和吴铭交手了似乎两招都不到；

    虽然速度极快；

    但马上就化为一道矮小的紫色身影被狼狈的击飞到半空中，‘哇’的喷了口血后；

    重重的摔落在地上。

    “咳咳……”

    星魂此刻的状态显然是十分不好，导致他的半边脸擦在地上，粘上了诸多灰尘依旧无法清理。

    “可恶……”

    紧紧的捂住自己的心口，星魂的脸上满是不甘：

    “要是我能发挥聚气成刃十成功力……或者说，我能完美发挥八成功力的话，何至于仅仅只接下了一招！”

    说着，星魂抬头看着‘九重山’上，一脸失望的吴铭双眸中，似乎有着‘不行就别吹牛皮’的淡淡讥讽感；

    星魂又是一口鲜血吐了出来，虽然没有看周围人的反应，但他知道绝对不会比‘九重山’上的那一位好到哪里去；

    脸色有些发红，也不知道是星魂的伤势太重导致的，还是因为内心躁得慌，此时他的双眸却是突然看向了东方。

    他身后并没有在他落败时接住他的月神知道，星魂看的是阴阳家的方向，看的是东皇太一。

    ——

    孤城城墙上，站在项氏一族众人中的英布嗤笑一声：

    “我原以为这个阴阳家的少年，是个和少主一样的绝世天才，却没想到……哼。”

    摇摇头，英布到底不算尖酸刻薄之人，并没有再继续说下去。

    他身边长得像唱‘该死的温柔’那一位的季布好笑状的拍了拍他的肩膀，却被他抬肩抖了下去。

    ‘九重山’上。

    吴铭抬手制止了准备直接把星魂扔出孤城的无双，对着趴在地上低着头的星魂说道：

    “你的这一身实力，并不是完全属于你的，这对于一个武者来说是十分致命的；

    以你七重山的修为，面对七重山以下的，自然是无往不利；

    但只要是同境界武者，想击败你并不是难事，说实话，你令我很失望；

    扔出去吧！”

    吴铭的最后一句话说完，星魂便立刻被无双抓起，甩出了孤城。

    孤城外。

    并没有离去的阴阳家五大长老中的大司命走出，伸出因为常年修炼‘阴阳合手印’，变得异于常人的双手；

    一把接住了被无双甩出来的星魂。

    “走，回阴阳家！”被大司命抱着的星魂，因为他和大司命的身高差，这一刻真的像个被大司命抱着的孩子一样，只是他的语气却是十分阴沉。

    “可是星魂大人，月神大人还在孤城内。”大司命皱眉说道。

    “……我！叫！你！走！”

    抬眼的星魂双眸布满血丝，看着大司命咬牙说道：

    “现在就走！你要违背我的命令吗？！”

    大司命见状，沉默几瞬后，对着少司命和湘君、湘夫人点了点头，抱着星魂离开了孤城。

    湘君看着两人离去的身影，突然想起来什么一样，询问他身边的湘夫人：

    “东皇阁下似乎还没有来？”

    湘夫人看了下孤城四周：

    “不错，东皇阁下此时并没有到孤城，按理说，他应该早就到了才是？”

    ……

    此时。

    距离孤城甚远的蜃楼中。

    东皇太一却是在和一个女子对峙。

    “我的丈夫还有女儿都在等着我，你囚禁了我这么多年，该放我走了！”

    焱妃看着东皇太一，双眸中似有金色火焰在燃烧，身后浮现了数只三足金乌，皆是焱妃的内力所化，神骏无比，活灵活现。

    “我刚刚已经和你解释过……孤城，‘九重山’，和那位‘神君’所代表的风险；

    我已经是八重山了，非去孤城一趟不可，而你的修为是除了我之外阴阳家最强的；

    并且你从来都没有‘踏山观峰’过，不需要受孤城中的那位掣肘，所以你必须留在阴阳家！”

    东皇太一对着焱妃说道，选择他看到焱妃的脸色逐渐冷了下来。

