    江恣嘴里念念有词：“猜猜是谁？”

    战北骁神情冷淡，眼神阴冷，犹如尖刀，刀刀毙命。

    江恣清了清嗓子，如实回答：“连恒。”

    “白小姐在和连恒吃饭，而且看样子关系还挺好的。”

    江恣也没想到，白央央居然会和连恒扯上关系，而且看两人的样子，看上去像是关系很亲密的样子。

    战北骁听到这话，薄唇翕动：“既然这么巧，遇到了连恒，那就一起吃吧。”

    下一秒，男人起身。

    江恣：“？？？”

    现在一起吃？

    这很突兀……吧！

    ……

    白央央和连恒聊完了正事儿，这才看向了郁榕：“郁姐姐，那你回帝都了打算做什么？”

    “我打算开画廊，你知道的，我只对画画感兴趣。”

    郁榕以前学的是美术，后来专攻油画，在国际上也算是小有名气的画家。

    “那郁姐姐画廊开张的时候，记得说一声，我去捧场。”

    郁榕不住的点头，末了看着白央央的脸蛋，“央央，我发现你和之前不一样了……”

    白央央确实变了很多。

    以前在乡下长大，多少有些怯生生的，浑身透着畏畏缩缩的气息。

    现在的她气场强大，眼眸冷淡温和，透着一股子优雅，气度不凡。

    “不过现在这样也好，女孩子就该这样。”

    郁榕温声安抚，眼眸弯弯。

    白央央知道郁榕的意思，上一世她畏畏缩缩，一心只想着回到白家，享受父爱，这一世，她不再期待这些东西，只想活出自我。

    咔哒一声。

    包厢的门被推开了。

    包厢里的人本能的看了过去，白央央看到战北骁站在门口，眼神微动，下意识有些闪躲。

    该死！

    战北骁怎么来了？

    她和连恒之间的关系鲜为人知，怎么遇到了战北骁，他会不会多想？

    她小脸微微泛红，不敢去看战北骁。

    这一幕落在战北骁的眼里，就成了白央央躲着他。

    他很拿不出手？

    还是说在连恒面前，不想让别人知道他们认识？

    想到后者，战北骁越发烦躁了，眼角透着冷意。

    连恒虽然常年生活在国外，但回来之前，对帝都的情况也算了解。

    他主动起身，走到了战北骁面前，主动伸手：“战爷，您好，我是连恒。”

    他的手骨节分明，透着力量感。

    战北骁伸手，握住他的手：“久仰大名，连先生。”

    双手交握，包厢里的气场略微有些阴沉。

    战北骁收回手，目光落在了白央央的身上，晦暗深邃。

    连恒是聪明人，察觉到了战北骁的眼神，以为他们之间有过节。

    “战爷，您和央央认识？”

    央央？

    叫的倒是亲热！

    战北骁眼下闪过一丝不悦，冷眸锁定在了白央央身上。

    白央央不用想都知道战北骁误会了，连忙起身。

    “恒哥哥，战北骁是我朋友，我来说我来说。”

    一身恒哥哥，叫的战北骁额角青筋直蹦哒。

    身后的江恣感觉到了杀气，默默后退。

    好家伙，战爷这是打翻了醋坛子！

    连恒听到白央央和战北骁认识，隐约猜到了什么，嗯了一声，回到郁榕身边坐下。

    白央央盯着战北骁几乎能杀人的眼神，清了清嗓子：“战北骁，你怎么在这儿？”

    “路过。”

    战北骁盯着她的脸，想到那一声恒哥哥，烦躁更甚，甩下一句话，转身就走。

    白央央立刻抓起自己的包：“恒哥哥，郁姐姐，我们改天见，我还有事！”

    她跟在身后，一溜烟跟上了战北骁。

    郁榕和连恒对视一眼，都是过来人，能看出些端倪。

    “看来战爷也不是没有软肋的。”

    连恒意味深长的笑，郁榕拍了拍他的手：“别瞎说。”

    “战北骁，你等等我——”

    战北骁人高马大的，走得也快，白央央跟在身后，有些追不上。

    战北骁脚下微顿。

    白央央看准机会，一把抓住了他的手，气喘吁吁地：“你……你等等我。”

    战北骁站在原地，垂眸，目光落在她身上。

    她一路追过来，累得够呛，小脸泛红，小嘴儿微微张开，喘息着。

    看他不吭声，白央央咽了咽口水：“恒哥哥是我邻居家的哥哥，我们认识很久了，他回国，我们一起吃顿饭而已。”

    邻居家哥哥？

    战北骁不为所动，烦躁正浓。

    他想抽烟，下意识摸向口袋，但想到白央央不怎么喜欢他抽烟，生生忍住了。

    “你别多想，恒哥哥都有家庭了——”

    战北骁额角青筋直蹦哒：“不许叫哥哥！”

    他声音有些大，透着些怒意。

    白央央噎了一下，随即想到了什么，眼珠一转贴到他身边：“战北骁，你是不是生气了？”

    她刚才担心掉马甲，又担心战北骁误会，倒是没发现，这男人明明就是生气了！

    战北骁脸色可疑的红了一下，随即恢复了冷淡。

    “没有。”

    白央央攥住他的手不肯放：“你就是有，你刚才明明生气了，我能看出来的。”

    战北骁：“……”

    很明显？

    白央央笑意更浓，目光灼灼的盯着他看，似乎想看看他到底能撑到什么时候。

    战北骁恼怒，甩开她的手，大步往前走。

    白央央看着他的背影，抵了抵舌尖，看来她最近的主动不是完全没用。

    至少，战北骁都会生气了。

    “战北骁，晚上你想吃什么？”

    白央央追上去，跟在身后。

    战北骁脚下一顿：“不饿。”

    “可是我饿了。”

    白央央晚饭都还没来得及吃，就跑出来了，现在正是饿的时候。

    战北骁目光一冷：“你刚刚——”

    “刚刚我就喝了两小口汤，还没来得及吃饭。”

    她摸了摸还是瘪瘪的肚子，眼圈微微泛红。

    战北骁眼眸微蹙，转身往回走。

    “去哪儿？”

    “吃饭！”

    白央央跟在身后，悄悄拉住他的衣摆，星眸里盈满了细碎的光：“战北骁，我想吃你包的饺子。”

    想吃饺子了。

    “时间不早了，先吃点垫垫肚子。”

    现在包饺子，等吃上，都是半夜了。

    白央央有些失落，瘪瘪嘴：“那我想喝汤。”

    战备下嗯了一声，带着白央央找了个包厢。

    白央央是真的饿了，一连点了好几个菜，末了将菜单递给了战北骁：“你想吃什么？”

    战北骁随便点了几个菜，服务员出去之后，贴心的关上了门。

    白央央端过茶，倒了一杯，递给战北骁。

    “你和连恒是邻居？”

    战北骁端着茶杯，询问道。

    “嗯，他之前念书的钱是妈妈出的，他出国之后，也给我汇了很多钱，不过我没要。”

    白央央小口小口的喝茶，如实回答。

    战北骁恼怒消散，淡淡的嗯了一声。

    白央央放下茶杯：“战北骁，我和恒哥哥认识的事情，很少有人知道，你能不能保密？”

    战北骁想起刚才，他推开包厢的门，白央央躲闪的模样。

    蹙眉：“为什么保密？”

    “我拜托恒哥哥帮我办事儿，我不希望消息走漏，所以……”

    白央央没说具体是什么事情，双手合十，满眼都是期待。

    战北骁轻叱一声，这丫头把他当什么了，八卦传播机器？

    “放心，我没这么八卦！”

    听到这话，白央央这才松了一口气：“那就好。”

    饭菜上桌，白央央低头吃饭。

    战北骁没什么胃口，冷眸落在她身上。

    她很瘦，偏偏吃的不少。

    一碗一碗的米饭往肚子里塞，一口接着一口的吃肉，偏偏长不出二两肉。

    白央央吃的慢，时不时地喝汤，小脸粉扑扑的。

    战北骁看的口干舌燥，端起茶杯，一饮而尽，勉强压住了那一股子躁意。

    “你怎么不吃？”

    白央央看他没怎么动筷子，停下了动作。

    “不饿。”

    战北骁倒茶，示意她继续吃。

    白央央抿唇，夹起一块鸡翅，放进了战北骁的盘子里：“你尝尝这个，很好吃。”

    战北骁敛眉，面对她期待的眸子，到底还是动了筷子。

    味道还行。

    但他挑剔的很，吃完，之后不再动筷。

    白央央也没勉强，吃饱喝足，这才跟着战北骁离开。

    江恣坐在驾驶座里，看到两人一前一后的回来。

    啧啧摇头。

    不得不说，白央央有点意思。

    一而再，再而三的接近战爷，偏偏还能成功！

    战北骁打开车门，不等上车。

    身后的白央央看准了机会，嗖的一下爬上车，乖巧坐好。

    “……”

    战北骁噎了一下，随即上车，关上车门。

    白央央坐的笔直，似乎想起了什么，从包里拿出了一瓶香水，按了两下。

    一股淡香蔓延开来，整个车厢里都充满了松木香气。

    江恣闻到味道，还挺好闻。

    “白小姐，这香水哪儿来的，味道还挺好闻。”

    “这是我自己调的。”

    白央央将香水盖好，递给战北骁：“送你的。”

    她发现战北骁身上总有一股淡淡的松香味道，清冽疏冷。

    她很喜欢闻这种味道，尝试着调制香水，配出了差不多的味道。

    战北骁垂眸，落在了她的手上。

    白央央的手很白，很瘦，纤细修长，指甲修理的圆润，透着淡淡的粉。

    白嫩的手拿着香水，透出了淡淡的光泽。

    战北骁鼻尖都是松香气息，伸手，接过香水，指尖不经意间碰到了白央央的掌心——

    唰的一下。

    白央央立刻缩回手，小脸爆红，耳尖粉扑扑的。

    战北骁的手指好像有电，碰触到的那一刻，勾出了一股电流。

    白央央小脸更红了，打开窗户，冷风灌入，白央央深吸一口气，勉强维持住冷静。

    战北骁握着香水，看到她小脸爆红，心情莫名转好。

    他摩挲着瓶身，眼下流淌着愉悦。

    车厢里安静，没人说话，但空气中弥漫着一股淡淡的暧昧气息。

    开车的江恣：“……”

    吃了狗粮，但是好像没完全吃。

    半个小时之后，黑车停在了楼下，白央央打开车门。

    战北骁跟在身后下车。

    两人一前一后的往里面走，白央央走得慢，不自觉落后了。

    战北骁脚下微顿，放慢了速度。

    “战北骁，你能不能帮我一个忙呀？”

    白央央跟在身后，声音软软糯糯的，战北骁没来由的响起了老太太养的那只小猫咪，娇娇软软，粘人得很。

    “什么？”

    “我想跟你学包饺子，你能不能教教我？”

    如果可以，白央央想每天都吃饺子！

    战北骁眼眸微顿，想起她之前说的话，妈妈味道的饺子。

    “可以。”

    他声音低沉，透着几分沙哑。

    白央央眼角一弯，乖巧的道了一声谢谢。

    “嗯。”

    一路上楼，白央央故意凑到战北骁身边，鼻尖都是淡淡的松香味。

    战北骁感觉到了她的靠近，呼吸微微粘稠。

    这小丫头，故意勾她？

    但她双眼无辜，看起来不像是故意的……

    战北骁深吸一口气，在心里暗骂自己，禽兽。

    这么小的丫头都能动了念头，真不是人！

    叮——

    到了门口。

    白央央从兜里摸出钥匙，“晚安，战北骁。”

    战北骁站在身后，长身玉立，整个人包裹在灯光中，透着难言的慵懒。

    他淡淡的嗯了一声，目送白央央回房，这才推开家门。

    白央央反手关门，深吸一口气，眼下都是流光。

    洗漱完出来，她看到连恒发来的消息，询问她和战北骁的关系。

    白央央顿了顿，老老实实的回复：【我在追战北骁，但是还没追到。】

    连恒看到这个回复，倒是有些诧异。

    小丫头长大了，都知道谈恋爱了！

    连恒：【战爷不简单，相处的时候长个心眼。】

    在连恒眼里，白央央就是个小丫头，总担心她被骗。

    白央央眼角一弯。

    战北骁能有什么坏心眼，他又不会伤害她！

    ……

    翌日一早。

    白央央洗漱完毕，打算找些吃的。

    敲门声响起。

    她打开，战北骁端着一盘饺子站在门口，俊脸有些不自然。

    “昨晚没吃到，今天补上。”

    白央央眼角一弯，端过饺子，喜不自胜：“谢谢。”

    战北骁薄唇轻勾，转身离开。

    白央央端着饺子回到餐厅，一口一口的吃，吃完了整盘饺子，这才满意的放下筷子。

    果然，饺子和牛排是世界上最好吃的东西。

    吃饱喝足，白央央出门。

    她约了冷凝，要给她引荐夏良。

    冷凝现在和原本的公司闹掰了，陷入了瓶颈期，哪怕简随出轨了，但公司还是站在了简随那一边。

    事情闹得沸沸扬扬，白央央自然也想抓住机会，彻底拉拢冷凝。

    她接到了冷凝，一路前往和夏良约好的饭店。

    刚下车，两人一前一后进入饭店。

    冷凝心情不佳，低头看路，却不料撞到了一堵墙——

