    陈凯之话音落下，心里却有些忐忑，他知道对付太皇太后这样的人，与其遮遮掩掩，不如坦诚相待，可问题又来了，有些大白话说了，实是伤不起啊。

    若是太皇太后心里有计较，那自己可是得罪她了。

    太皇太后目中游移不定，却突然朝陈凯之淡淡一笑，由衷的夸赞道：“你真是个聪明的孩子啊。”

    聪明的孩子……这评价……

    陈凯之心里叹了口气，他不得不服气，因为，自己是挺聪明的，而以太皇太后的年纪，说是孩子，也不为过。

    太皇太后目光看了看远处，似乎在想什么心思，不过也就一会的时间，她便将目光收了回来，看向陈凯之，才继续道：“你倒是猜测出了几分，只不过，你还是错了，你知道哀家为何要和赵王说白话吗？其实，只是怕他做傻事而已，他……毕竟是哀家的骨肉。”

    太皇太后叹了一口气，有些难过的皱了皱眉，目光变得深沉起来。

    “哀家实在不愿意，母子之间反目成仇，一旦他真正做了什么，作一个母亲的，怎么忍心亲手去杀死自己的儿子呢？你认为哀家怕的是，哀家手里的力量，不足以抗衡赵王，却殊不知，哀家所惧的，却是有朝一日，母子相残。你确实是极聪明，已经猜测出了七八，唯独却是忘了，哀家虽为太皇太后，也曾做过许多心狠手辣的事，可哀家也还是人，有血有肉，但凡是人，都不足以硬下心肠吧，哀家……不过是给赵王忠告而已。”

    陈凯之一时无言以对，这话确实有道理，若是赵王做出什么大逆不道之事，这太皇太后的性格，估计会大义灭亲，这么说来，她确实应该提醒赵王。

    这么想来，陈凯之不禁有些不解，继而忍不住问道：“那么，太皇太后的力量是……”

    话刚刚出口，陈凯之便后悔了，这话太直白了，不过和太皇太后交流，他不好卖关子，也从无遮掩，也正因为如此，才习惯了想什么便说什么的习惯。

    人和人是不同的，正因为这个世界每一个人都不同，所以才精彩。

    上一世，陈凯之遇到许多人，捧着一本《如何与人相处》之类的书，便顿时觉得自己掌握了和人打交道的能力，事实上，却是大错特错。

    因为人之复杂，远远要比之一本书所概括的要强无数倍。

    人的心思很复杂，这世上根本没有任何一个公式，能够阐述人与人之间的关系，正因为如此，所谓的相处，靠的绝不是教条式的书本知识，而是活学活用。

    同样的方式，你可以用来对待这个人，但是到了另一个那儿，可能就不管用了。

    正如陈凯之在有的人面前，会耍一些小手段，小心机，或是显得谨慎，可到了太皇太后这儿，却深知这太皇太后实是人精，自己的小心思、小手段，乃至于那可笑的谨慎，反而会惹来太皇太后的嫌恶。

    正因为如此，那些所谓教你如何说话的所谓书籍，陈凯之历来是弃之如敝屣，原因很简单，写这东西的人，往往不会说话。

    太皇太后也不禁失笑，这家伙，还真是什么都敢问。

    不过，看她的表情，也知道这太皇太后，并没有责怪的意思，她只顿了顿，一双眼眸满是浅淡的笑意，朝陈凯之慢声说道：“这些，你就不必知道了，哀家，自有哀家的谋划，不过……勇士营，倒是将来可以大用。”

    陈凯之忙道：“臣甘愿赴汤蹈火。”

    太皇太后却是失笑：“你不是对慕氏赴汤蹈火的吗？”

    呃……这就尴尬了，太皇太后，果然耿直啊。

    陈凯之汗颜，不过他急中生智，立即笑道：“在臣心里，娘娘和太后，是一体的。”

    太皇太后突然板下了脸，一脸严肃的提醒陈凯之：“你不要嬉皮笑脸，今日，你崭露头角，并非是好事，赵王的性子，哀家还不清楚吗？他今日颜面扫地，就绝不会轻饶了你，你好自为之才是，可别想着，到哀家这儿来叫屈。你……”突然，太皇太后脸色又柔和了许多，吁了口气：“你太像一个人了，以至于哀家，竟……罢……你去吧。”

    陈凯之将太皇太后送上了凤撵。

    而今巴图已除，胡人和大陈的联盟也已经彻底的瓦解，此时，陈凯之心里轻松起来。

    终于不用在担忧这胡人会杀来了。

    他回头，便见慕太后此时已领着一干禁卫、宦官来，慕太后与他四目相对，二人会心一笑，陈凯之几乎可以肯定，在这欣赏的眼神背后，似乎还藏着一些别的东西。

    瓮城上的人，已渐渐散去，而陈凯之亦是回到了瓮城。

    所有的胡人尸骨，已被人手拣了去，而勇士营，却早已是列好了队，准备回营。

    陈凯之不需和他们说一些有劳之类的话，只是扫视他们一眼，随即道：“许杰，你来。”

    许杰一听，顿时打起了精神，他觉得将军一定是看上了自己，于是面上有光，忙是上前：“在。”

    陈凯之看着许杰，格外认真的说道：“上山之后，好生检讨一番，这是第一次面对面对阵胡人铁骑，定要好好的总结。”

    “遵命。”

    可是许杰却不肯走，依旧站在那里，一动不动的，一双眼眸直直的看着陈凯之。

    陈凯之自然是察觉到了，不由挑了挑眉，问道：“怎么，还有什么要说的？”

    许杰激动的道：“将军，卑下能得将军青睐，实是……实是三生有幸，卑下还有许多地方……”

    陈凯之古怪的看着他，不禁皱了皱眉头，很是好奇的说道。

    “我什么时候青睐你了？”

    “……”许杰一呆，他原本想说一些感谢的话，最好再自谦一下，现在，他却尴尬了，于是不得不道：“可是将军每次，都叫我……我……”

    “你的名字不错，好记，也很顺口，这是你爹娘的功劳，你爹娘是了不起的人。”陈凯之真是一点也不给许杰面子呀，竟是说出了实话。

    “……”

    许杰一时无语了，本以为陈凯之青睐自己，不曾想到，只是因为自己的名字好记，心碎了，只好看了陈凯之一眼，灰溜溜的离开了。

    ……………………

    胡人俱都死绝了。

    一股欢欣的气氛，在洛阳城蔓延。

    自然，许多人的心里，也多了几分隐忧。

    这陈凯之杀了胡人，他们指不定马上就会报复回来了。

    胡人凶残，若是他们打败了燕国，那接下遭殃的就是大陈朝了。

    陈贽敬震怒，他带着一干宗室，匆匆的回到了赵王府。

    今日所发生的事，实是让他不曾想到。

    要知道，就在几个时辰之前，他还对胡人和勇士营的对阵，乐见其成呢。

    还觉得陈凯之必死无疑呢，现在呢？

    陈凯之都将胡人杀光，杀绝了。

    他冷着脸，坐在厅上，宗室们也显得尴尬，此刻谁也不敢先开口说话。

    倒是郑王却率先打破沉默。

    “皇兄，这陈凯之……越发不容小看了，连铁勒飞骑尚且不是他的对手，将来，岂不是……”

    陈贽敬阴沉着脸，双眸微微一眯，很是冷漠的说道。

    “我所虑的，反而是母后的态度，母后今日对本王说出这样的话，让本王有点担心啊，只是，自幼，母后便不待见我，今日，更是将母子之情，彻底的斩断了，说起来，本王对她，倒是真正的有所敬畏，往后，本王确实该小心一些。至于陈凯之……”他猛地想到了什么，目光格外阴沉，嘴角微微一扯，“不，陈凯之……本王倒是想起了一个人？”

    “谁？”梁王一头雾水，到了这个时候，皇兄能想起谁？

    陈贽敬却是一字一句道：“方……先……生……”

    这三个字，犹如晴天霹雳，这时，陈贽敬一下子唤醒了所有人的记忆。

    没错。

    方先生。

    那方先生的话，实是犹言在耳啊。

    或许……

    这一场对阵，根本就是非战之罪呢？而根本的问题却出在那巴图身上。

    因为如方先生所预测的那样，这巴图实是克父、克妻、克子，克亲，克友的命啊，只要跟他亲近的人都会死呀。

    那些铁勒飞骑，跟他一路南下，而今如何……全部死光光了。

    方先生说巴图定有血光之灾。

    可此人，也确实是……

    所有人面面相觑，目瞪口呆。

    其实当时有人听了方先生的话，确实对巴图有所忌讳，觉得这个人晦气。

    可其他的，却没有想多。

    而如今，巴图今日死的，实是……令人震撼，但凡和他沾点边的人，今日压根就没有一个活着。

    这岂不是，一切的论断，竟都成了真。

    这方先生，还真是神了啊。

    不，这已不是神了，几乎这世上，就没有他不能料中的事。

    郑王眼里露出迷茫，心里思量了一会，才回过神来，却是小心翼翼的问：“皇兄的意思是，铁勒飞骑，这是倒了血霉，摊上了巴图王子，所以……”