    齐林失笑，当即拨打陈向阳的电话。

    不多时，电话就接通了。

    听到陈向阳喂了一声，齐林立刻说道：“陈同志，我遇见一件很为难的事情，寻求您的看法，希望您替我们做最后的决定。”

    “什么事？你那么大的人，竟然无法解决？”陈向阳调侃道。

    齐林苦笑一声：“事关您的宝贝女儿啊！”

    陈向阳一愣，霍然起身，严肃道：“星星怎么了？她不是跟明星到花城玩的吗？难道她调皮捣蛋，遇到让你为难的事情了？”

    齐林忙道：“您别急，是好事儿。”

    陈向阳松口气：“好事儿？什么好事儿？”

    心下倒是相信了。

    话说，李星星的运气一直很好，在宅子里随随便摆弄都能挖出钻石，运气能不好吗？

    齐林便把李正凯的来历和提议娓娓道来，接着道：“他想带星星出国采购粮食，同时带上明星，我既为他愿意捐出的粮食感到心动，又不放心让星星两口子出国，可不就是处于两难之境吗？领导啊，您给我出个主意。”

    陈向阳沉吟片刻：“你让星星接电话。”

    “好。”齐林把话筒递给李星星。

    李星星不等陈向阳开口便道：“爹，您忘记我来花城的目的了？李正凯李伯伯就是我的目标！他不仅是爷爷的族侄，他的姑妈嫁进汕头谢氏一族，也是很富贵的家族，说不定我跟李伯伯出国能见到他们并把他们带回国对国家做贡献呢！到时候您就能见到他们啦！”

    陈向阳何等精明？

    听完，他立刻明白李星星想表达的意思了。

    意思就是李星星已经确定自己是谢氏一族的子孙，齐林口中的英国华侨李正凯是自己的亲表哥，带她出国不是搞什么粮食进口，而是见自己的亲生父母，星星的祖父母，若有可能，还会把他们带回国和自己相见。

    陈向阳没有一口答应：“你愿意跟他出国？”

    “当然愿意！舍小我，救大家。”李星星把自己形容得特别伟大，就不说自己其实想出国旅游，见见六十年代的国外风光。

    以后可以对子孙后代吹牛的呀！

    带上小夏哥，当做度蜜月。

    陈向阳依旧没有答应，说道：“你等等。”

    他挂断电话，拨通负责和他联系的陈同志电话，隐去自己的身世，把齐林说的话如实转告之，最后说道：“星星想去，她知道国家目前面临的困难，一是外汇不足，二是粮食紧缺，所以她希望自己跟李正凯到国外继续说服海外华侨向国内捐献钱款物资。”

    陈同志道：“你等等，我打个电话。”

    挂断后，他往上面打电话，得到同意后转达给陈向阳：“允许星星出国，但是得带上夏明星，以两人的性命为重。”

    “好的。”陈向阳明白了。

    以自己的决定为名打电话告知李星星，李星星当场欢呼出声：“爹，您回家后记得跟娘说一声，要是开学前我没能回来，你们替我请假，然后就在家里等我和小夏哥带大批粮食来解救处于水火之中的人民群众！”

