    砰砰砰！

    十人被桥甩飞。

    陆长生以异象解救这些人。

    “怎么会这样？”

    “为什么一直过不去呢？”

    “年轻人也不行，问题到底出现在那里？”

    这下子所有修士纳闷了。

    也就在这时。

    陆长生的声音响起。

    “诸位，我想应该是跟步伐有关系。”

    陆长生开口，刹那间引来众人好奇。

    “跟走路有关系？”

    “是姿势不对吗？”

    “难道走路姿势要一样？”

    “陆师兄的意思，难道是说.......”

    众人极其好奇。

    “左右脚并行。”

    陆长生开口。

    他察觉到了问题所在。

    实际上他一直在观察各方面的细节，后面发现，桥每一次摇摆的时候，众人走路的步伐，完全不一致。

    这是一个非常简单的考核，但需要极其细心去观察，否则的话，的确很难过关。

    “左右脚并行？”

    众修士愣了。

    就这？

    大家伙还想半天？

    “快试试！”

    “试试就试试。”

    “再来一队，有陆师兄在，不要怕。”

    陆长生的话还是很管用，没有人会去怀疑他，很快又一队修士前行了。

    这一次众人左右脚并行，虽然走路很慢，但很快整支队伍，走到了桥头。

    “嘶！还真是？”

    “果然如此。”

    “还真是左右脚并行？”

    “长生师兄真的太聪明了。”

    “怪不得长生师兄长得这么帅，原来是有原因的啊。”

    “我愿奉长生师兄为天下最聪明之人。”

    过关了，众人心情极其愉快。

    虽然总觉得这个过桥设定有点二，但无论如何，至少过了关。

    刹那间，众修士左右脚并行，很快大队人马渡过了摇摆桥。

    只是待众修士渡过摇摆桥之后，一炷香后，又有新的一批修士出现。

    不过这些修士，并不是人族修士，而是妖族以及魔门修士。

    紫色妖气弥漫，黑色魔气环绕，妖族和魔门罕见的联手，他们不是来晚了，而是故意等到这个时候再入场，就是等待前面的人开路。

    “都怪你们妖族，一直拖拖拉拉，害得飞仙池一滴灵液都没了，都被这帮人族修士喝光了。”

    魔门为首修士，穿着一件黑色斗篷，极其愤怒地说道。

    “就你们没喝着？我们也没喝着，天元圣境事关重大，我等难以在短时间内，集结所有高手，只能先委屈一下，让他们打头阵，区区飞仙池有什么大不了？说不定后面有更多宝物！”

    妖族强者不由没好气地说道。

    “好了，好了，我等既然联手，就不要争吵不休了，刚才收到我族潜伏人族修士的消息，这摇摆桥必须要左右脚并行才能过关，大家千万要小心，一旦走错了，就要跌入万丈深渊，到时候死都不知道怎么死的。”

    声音响起，两族修士便没有继续说什么了。

    而与此同时。

    陆长生等人已经越过了摇摆桥。

    众人集结在一起。

    也不知为何，越往圣境内走，就越感觉有点古怪。

    一直前行。

    很快，第三关出现在众人面前了。

    十个山洞。

    山洞内的情景无法看清。

    王璇玑双目绽放璀璨光芒，化作神目，这是他的天赋，然而很快，他皱了皱眉，收回了目光道：“无法看清楚山洞内有什么，很古怪。”

    “里面恐怕有危险。”

    “连王兄的太初神目都无法看清楚山洞内的景象，看来这山洞有蹊跷啊。”

    “毕竟是天元圣境，当年的成仙之地，看不清也实属正常。”

    “咦，这里有字。”

    众人议论，但很快有人发现山洞旁有字体。

    刹那间，众人将目光看去。

    王富贵也将头看了过去。

    “九浅一深洞？”

    王富贵轻声说道。

    陆长生：“.......”

    九个鬼啊！

    九死一生好不好？

    虽然陆长生也不是识多少字，这只是一些笔画特别多的字，这种简单的字，还是认识的。

    “哦哦，是是是，九死一生洞，主要是笔画有点问题，没想到仙人也是文盲。”

    王富贵喃喃自语道。

    众修士：“......”

    明明是你看错，却非要解释是仙人文盲，你可真是个小机灵鬼。

    “下面还有字。”

    有人高呼。

    很快声音响起。

    “此洞暗藏玄机，可真正通往仙境，但十洞之中，只有一个洞穴，可通往仙境，其余洞穴，乃必死之地。”

    有人念出这行小字。

    刹那间，众人安静下来了。

    九死一生。

    这未免有点太刺激了吧？

    十分之一的概率，才能生还。

    “现在怎么办啊？”

    “要不让人进去试一试？”

    “也不是不可以，不过叫谁呢？”

    “赵辰啊，你们忘记他了？”

    “对对对，那个三千弱水只取一瓢的家伙呢？来来来，我们这次让你先进去。”

    众人第一时间就想到了赵辰。

    而被揍得鼻青脸肿的赵辰，此时此刻躺在地上装死了。

    “我丢，你现在装死？”

    “你不是三千弱水只取一瓢吗？”

    “快去取啊。”

    众人有一些没好气地说道。

    “我在飞仙池取完了，诸位道友，我不行了，我就不进去了。”

    赵辰躺在地上装死。

    死活都不进去。

    而就在众修士沉默一会之后。

    妖族和魔门修士，也缓缓出现了。

    “我就说，你们妖族和魔门一直不出现，原来一直躲在我们后面啊？”

    随着妖族和魔门修士出现，当下便有人族强者出声，倒也不是讥讽，就是冷笑一声罢了。

    “天元圣境，又不是人族之地，我等自然要来，不过如今仙缘未显，还是先解决眼前的问题吧。”

    魔门强者也出声，没有斗气，也没有喊打喊杀。

    大家都是有头有脸的人物，虽然自古正邪不两立，不过妖族和魔门最近几千年，也老实了很多，所以也不存在见面就打杀的现象。

    当然他们说的也对。

    眼下的问题，不是正邪之间的问题，而是争夺仙缘。

    等仙缘出现之后，再出手打不好吗？

    在这里浪费精力做什么。

    “既然你们来了，那就请你们先进去吧。”

    有修士开口，这般说道。

    “不不不，诸位都是名门正派，自然是你们优先。”

    “是啊，你们不是什么都争吗？我们不抢，你们先走。”

    妖族和魔门修士也很贼，知道这山洞有古怪，所以也不争不抢。

    而一时之间。

    众人陷入了沉默状态之中。

    九深一浅。

    哦，不对，是九死一生洞。

    这的确有点棘手啊。

    “长生师兄，你怎么看？”

    有人开口，询问陆长生。

    而众人也纷纷看向陆长生，看看有没有什么好的解决办法。

    陆长生一愣。

    自己能怎么看？

    瞪大眼睛看？

    仔细看？

    他没有说话。

    只是静静地看着山洞，思索着怎么解决问题。