    

    人证在眼前，这男子也只能低头。他是余青的哥哥余锋，也是本案的知情人。一开始，余锋还有些不情愿，不想承认自己装扮成乞丐骗人，但是徐哼这孩子还挺厉害，直接说：“大人，给我一两银子的人就是他，他左臂上有一个黑痣，上面有一根毛。不信您看看。”

    “你如何得知？”我好奇地问。

    “我弟弟病得厉害的时候，吐了好多东西，其中一口吐在了他胳膊上，为了清洗，他去洗的时候我看到的。”

    “还有什么？”我想再加强一下信任度。

    徐哼仔细看了看余锋，“我记得那个乞丐有一点外八字，所以鞋底应该有磨损，就是靠近右脚跟的外侧应该有很大的磨损。因为我在跟他上荒山看地形的时候，他在前面走，我在后面跟，发现的。就算是现在换了衣服换了鞋，但是鞋底应该骗不了人。”

    这孩子的观察力很强嘛，我赞许地点点头。“余锋，脱鞋吧。”

    这次，不用南厂的侍卫动手，锦溪县衙的捕快就已经一把将余锋推翻在地，直接扒下了他的右脚上的鞋，举起来给大家看。果然，磨损得还挺厉害。

    余锋也是一口气没上来，差点晕过去。影子立时冲了过来，在后背点了点他，他就坐在地上垂头丧气开始抹眼泪。

    “别哭啦，一个大老爷们，敢作敢当。说说呗，到底是怎么回事？”

    “我不是怕弟弟的事情暴露，才做的。大人，饶命啊！”余锋跪爬在地上开始磕头，我侧了侧身，这人也是削瘦型，但长得一脸的猥琐，看着就令人不舒服，比他弟弟还难看。

    “赶紧说！”王文斌也忍不住了。

    “弟弟被判入狱后，我有一次去看他，他跟我说了实情，并且央求我去看看小翠还在不在，因为他很担心小翠说出当晚曾经见过他的事情。所以，我就去了京城一趟，发现小翠已经死了。当时，我还觉得这事情大约就这样了，准备回锦溪。谁知在路上遇到了状元郎和探花，他们两人坐在酒肆里闲聊起这个案子，并且想去小翠的家里看看，我就有点紧张，生怕这两人查到什么，暴露了我弟弟的事情。所以就想着装扮成城隍庙的乞丐，找了这个孩子去骗两人进入荒山……我真的也没存什么要害人的心思，只是想让他们两人受受苦，就赶紧回家，不要再继续查下去了。我没做什么事情啊，我真的没有害人。”余锋也算是伶牙俐齿，说话很清楚，把事情经过交代了一遍。

    “就这样？”我问道，“没有别的了？”

    “还有什么别的啊？”余锋有点惊慌。

    “比如啊，你睡了小翠啊，你杀了小翠啊，你想弄死来了解情况的状元探花啊……”

    “没有，我没有，我冤枉啊！”余锋喊得声音比他弟弟余青的声音还大，吵得我耳朵疼。

    “那咱们先说状元这件事情吧。陈大人，带猎户上来。”我冲后面喊了一嗓子，陈不惜带着猎户出场了，这人就是救了状元和探花的猎户，要不是他的猎人栖身的棚子，我家这两人怕真的就死在荒山里了。

    “小人是猎户刘石，小人可以作证，这孩子给状元探花带的这条路是一条死路，上山之后别无出路，走到深处更是悬崖峭壁。要不是两位大人胆大细心，都未必能够活着出来。这也是荒山一带猎户们都知道的情况。因此，小人也是在那里修了一个栖身的棚子，就怕有人会迷失，想着总会救到人，又存了一些粮食在里面。”

    “那余锋为何会知道这条路？”我问道。

    “余少爷的一位侍妾是王猎户的女儿，他们曾经聊起过这个事情，大前年夏天来荒山玩，我们也说起过这个事情，我还带着他们走过一遍。”

    “当时倒未必起了这个心思，只是后来忽然想到的吧？”我看着余锋，越发觉得这个人很讨厌。“所以，余锋，你怎么说？”

    “我没有啊，我是知道这个，但我没有想杀人啊？”

    “那你为什么花钱让这孩子带着他们进入一条死路呢？这不是明摆着想让调查的人出现危险，你就能逃脱了。那么，你和小翠的死有什么关系？是不是你杀的小翠？说！”

    “不是啊！”

    “行吧，我给你说说，你看看对不对。”我调整了一下思路，“你弟弟说完这个事情后，你就赶去了京城。小翠也是倒霉，知道黄贝贝和白梨花的内幕，被贩卖掉了。你和你弟弟都垂涎小翠的貌美，更何况你知道你弟弟也没睡成她，还下了大牢，心里觉得自己是有这个机会的。更何况，小翠现在做了伶人，虽然只是半个自由身，但想要占个便宜什么的，还是有机会的。于是，你进了京城，找到小翠，想要占她的便宜。可是，小翠已经攀附上了三皇子，根本看不上你了。你就觉得心生恨意，想整治她一下。在戏楼喝酒的时候，你看到栏杆有些松动，就又动了动手脚，拔掉了其中一个木楔子，打算引小翠来这里说话，演一出英雄救美的戏码，让小翠对你心存感激，以身相许。只可惜啊，人算不如天算，小翠居然脚一滑摔了出去，力量又大了一些，直接摔到楼下立时死了。你当时也吓坏了，但是没敢声张，赶紧跑了……”

    “你没有证据！”

    “是啊，我是真的没有证据。但是啊，人在做，天在看。我曾经让戏班子的班主仔细描绘过当时围观人群的画像，他是个天才，他有一项天赋是能够记住每一张曾经出现在他眼前的脸，所以，他画出了当时所有人的样貌。有一个瘦高的人当时也在其中，我恰好就记住了这个人的样貌。倒不是他有多出众，我只是觉得这个人挺瘦的，这在北方城市不太多见而已。而他身上也有釉彩，不知道是不小心蹭上去的，还是因为和小翠说过话，而染上去的。那么，现在的问题就是，这么多人围观的现场，你的动机最明显。所以，小翠是意外身亡，我当时便有存疑，才让状元郎他们来了锦溪。”我说着，同时也向高禀文和柴文进解释了让他们来的缘由。其实，一环扣一环的案件中，每一步都暗含着玄机，不知道最终的走向，只是被案件的线索推动着前行，找到真相，找到根源。

    “我没有！”他还不承认。

    “没事，你弟弟没受的罪，你来一次吧，让我也见识一下大月国的酷刑是什么样的。王县丞，动手吧！”话都说到这个份上了，非要受皮肉之苦，那我也没办法了。王文斌招呼了衙役们先把余锋按在地上，打了一顿板子。其实，也就打了十来下，余锋就全都招认了。

    自此，基本上所有的谜题都解开了。我看着这满堂的荒唐，还是替顾朗感到不值得。交往了酒肉朋友，最终却被余青所杀。而白梨花的自私和黄贝贝的愚蠢都让案件出现了奇怪的走向。或许，很多事情都在一念之间，无法理喻。

    这事情因为南厂的介入，最终的审判也需要南厂肖不修的亲自做主。所以，现在我们只是负责把结案报告写完，并且让王文斌也写一份前因后果的折子上交给皇上来定夺。这案子很轰动，杀人、转世人、诱骗状元探花……一件件都令人匪夷所思，又觉得剥丝抽茧来破案很过瘾。

    我问王文斌：“这案子最终会怎么判？”

    他说：“余锋余青两兄弟应该是斩立决，黄贝贝和白梨花没有杀人，但因欺骗欺诈顾家财产，也要被重判。”

    “嗯，很公正。”我点点头，“但是，你呢？你之前的判罚难道没错么？”

    话音未落，王文斌已经跪在了地方，“大人，不，小七，不，小七大人，卑职的确有错，的确不查，的确草率了，万望小七大人海涵，给卑职一个戴罪立功的机会。”

    “哦？如何立功？”

    “卑职在北固国有一些人，可以帮助承平公主……”原来，肖不修纵容王文斌是有原因的。

    “行吧，反正都督都没有找你麻烦，我也不会说什么。只是这个事情，你也应该受到责罚，你回头问问都督怎么办吧。”我没想再听下去，因为涉及到了太多皇家的秘密，比较容易有危险。“让我见见白梨花。”

    “好，卑职立刻安排。”

    我是趁热打铁之人，立刻进了大牢见到了跪坐在地的白梨花。此时的她早已经没有了温婉可人的样子，披头散发一脸憔悴。看到我出现，立刻站了起来。“大人，我没杀人，放我出去吧。我会好好做人，好好侍奉顾家二老，为我自己赎罪。”

    “看来，你还是自私的。”我叹了口气，“我来只是想告诉你，小翠也是被杀的，是余青的哥哥杀的。”

    “什么？”白梨花有点吃惊。

    “虽然我想说小翠也是咎由自取，太过肆意妄为，以为自己即将如何，才会造此横祸，也算是最合理的安排。倒是你，白梨花，你真的没有一点点为顾朗想过么？顾朗未必是好人，但也不算坏人。在锦溪的富家子弟，有几个能够大度到不嫌弃你曾经与黄贝贝在一起过？他是真心喜欢你，而你做了什么？我不敢说这场意外之后，你要守寡如何如何？但至少不会这么卑鄙龌龊无耻地想夺人家的家产吧？你对得起他，和他的家人么？如果，你觉得你可以，你就这么继续没皮没脸地活着吧。”我其实就是来说这个的，我心里有火。

    “我错了么？”白梨花喃喃自语。

    “你与黄贝贝的陈情难忘，导致了现在的结果。有因有果，被谋害了性命的只有顾朗，他不是最冤枉的么？”

    “陈情？这陈情还真是苦啊。”白梨花的脸惨白无血色，估计是又想起了黄贝贝的嘴脸，那样没有担当，推卸责任，就算是深爱，也已经变得可笑了吧。所以，静心师父跟我说：千万不要动情，千万不要爱上任何人，因为当你发现他并非你心中的样子，会彻底失望，甚至是绝望。“为什么要让自己难过？你要做的是让自己快乐，永永远远只爱自己才好。”

    这世间也是很奇怪，有些人寻寻觅觅找不到良人，有人随随便便就能知道很多爱的人，然后又伤害很多人。所以，爱到底是什么？是自私还是无私？应不应该去爱？

    带着徐哼吃过晚饭后，我就让高禀文和柴文进把徐哼带去了徐哈休息的那里，让他们兄弟两睡了。然后，他们两还需要连夜写出事情的经过等文案，毕竟是南厂处理的案子，也是要单独给皇上呈一份奏折的。

    我坐在椅子上发呆，问躺在房梁上的影子，我这样做对不对？

    影子奇怪地问我：“怎么了？”

    “我找出了许多破绽，也暗中安排了不同人处理每一个细节。最终挖出了真相，但是我却觉得心里很堵。因为我验证了很多我师父跟我说过的话，发现这世间存在很多难以黑白分明的生活。所以，我执意找出真相，不惜让顾家父母更加难过之外，还毁掉了白梨花和黄贝贝两家的生活，更重要的是，还有余青余锋一家。大约此时感谢我的只有赵辰赵毅兄弟两吧。”

    “应该还有徐哼徐哈两兄弟。”影子补充道，“或许顾家父母也感谢你最终破了此案，为他们的儿子最终找到了真相。”

    “可真相往往意想不到，又残忍无解。”

    “那只能说是命吧。这种事情，谁也预料不到，谁也解释不了。”

    “那我做得对么？”

    “你问问你自己的心。”

    “我的心说，白梨花会死。”

    “什么？”

    “不出意外的话，白梨花今晚就会自尽。”

    “啊？”影子很惊讶，“她已经招认了，就等着判刑好了，为什么要死？”

    “因为我逼的。”

    “你做了什么？你在大牢里和她说话，就是要逼死她？”

    “对！因为我不想看到她还活着，这种人心眼太脏了，活下去都没有任何益处，倒不如死了干净。”

    “那不就挺好的，也算是解决掉一个。”

    “但我只是觉得我怎么变成这样？怎么会做出这种事情？”

    “这不是很正常，你只是说出了真相，其余的事情就她自己看着办了。说不准，她还不想死呢。”

    “不会的，她现在可能就已经死了。”

    “你等我去看看。”影子立刻从窗户飞了出去，消失在黑暗中。

