    第71章干尸

    洛九离白他一眼，粗着嗓子，“听话什么听话，劳资什么样的尸体没有见过，赶紧掀开。”

    狗东西搞得这么暧昧！

    不知道还以为谁跟他有一腿！

    ‘噗嗤！’

    是凤轻泽笑出了声。

    洛九离转头视线跳过司徒乔，看向最后的凤轻泽，狠狠瞪他一眼，笑什么笑！

    凤轻泽感受到洛九离的眼神杀，收起笑意，两指压在唇间，做了个我闭嘴的姿势。

    洛九离这才转过头，催促道：“快掀开呀！浪费什么时间！”

    君墨寒无奈叹了声，眸底满是溺宠。

    他家娘子怎就和别的女子不一样呢！

    他转过身，“掀开。”

    “是。”

    几个侍卫应声蹲下，一人扯开一件铠甲，一具惨不忍睹的尸体便暴露在众人眼前。

    只见被勾烂的衣裳下，是具干巴巴的尸体。

    尸体仿佛没有了血肉，只剩下一层干裂裂的皮紧紧包裹在骨架上，将几根肋骨清晰映出，头部如是，干裂裂的皮下，脸部凹陷，眼珠缩小只剩豆粒般大小。

    人许是在水沟里找到的，水沟狭小，只侧着容得下一半身子。

    是以，尸体有一半干裂的皮肤，遇水发胀，泡得皱巴皱巴的泛白。

    尸体早已瞧不出长成什么模样，若不是这身衣裳，这双鞋，恐怕无人敢认，这便是迦南国二王子艾塞亚！

    洛九离倒吸一口冷气，心头那抹不详的预感越发强烈。

    “一个时辰前还活生生的人，转眼就成了干尸！”司徒乔紫色双眸中甚是讶异。

    凤轻泽，“这恐怕不是人能做到的事！”

    君墨寒眸底一片冰凉，抬了抬手，侍卫立马又将铠甲盖回了尸体上。

    他沉声命令，“搜山，派人封锁山中各个进出路口，看看山中有没有陌生人。”

    “是！”魏严领命带着人要走。

    这时，一队玄甲军刚好走来，与魏严迎面碰上。

    “魏统领！”玄甲军抱拳行礼，侧身让魏严先行。

    魏严‘嗯’了声，说了声，“兄弟们辛苦！”

    而后，带人离去。

    走在玄甲军中间的是个穿着粗衣，挎着个木箱的仵作。

    仵作四十来岁头上便生了白发，想来是第一次瞧见这么多贵人，他颤颤巍巍走过来，躬身行礼，“草民刘双，参见各位大人。”

    “免礼。”君墨寒吩咐，“把尸体抬回去，叫人挪个地方出来验尸。”

    “是！”玄甲军二话不说就上前抬起尸体，跟在君墨寒几人身后走。

    出了小路，洛九离故意落了后，跟两个迦南国侍卫并肩。

    故作惋惜道：“唉！二王子看起来年龄也不大，怎就............”

    “唉！”她看着尸体又叹了声，似是自言自语道：“也不知二王子多少岁？可有成亲生子？若成了亲，生了子还好，也不枉来这世上白走一遭。”

    “二王子早就定下了亲事，王子妃要下个月才入府！”迦南国侍卫桑着张脸，“哪知道竟然这个时候，在你们这里出现了意外！”

    “还没娶妻呀！那真是可惜了！”洛九离摇摇头，“在下记得在你们国家，男子要满了二十岁才能成亲是吗？”

    “说来还真是可惜，要是你们二王子早些满二十岁，早些娶妻就好了，说不定现在孩子都好几岁了！”

    此话当然是洛九离信口胡诌的，只为套个八字啊！

    此事明显就不是人能做到的事，仵作就算验，估计也验不出个什么。

    果然，迦南国侍卫一听，立马道：“什么二十岁，不是的，我们迦南国男子过了十五岁就能娶妻，女子过了十三岁就能嫁人，二王子与王子妃感情甚深，二王子早已到了可娶之龄，可王子妃却要下个月才年满十三，这门婚事这才拖了迟迟两年！”

    “拖了两年！你们二王子都十七岁了，这两年也从未纳过妾么？”

    洛九离故作惊讶，与两个侍卫一路闲聊回去，才终于得出了艾塞亚的生辰八字。

    玄甲军利用搭建篷子时剩下的布料，在离各国使臣不远的地方，麻利的搭了个篷子用以验尸。

    君墨寒回到原来的位置，与众人一起等验尸结果。

    洛九离跟君墨寒说了声，找了个偏僻无人之地咬破指尖在灵符右下角写上艾塞亚的生辰八字。

    掐着指花，口中念念有词。

    灵符腾空飞起，无火自燃，便是凉风吹过，也未熄。

    半响，灵符化为灰烬从空中落下。

    洛九离脸色难看。

    她的招魂术居然又失败了！

    阿兰是因为被人用了锁魂阵，魂魄及有可能被人控制住她才没有招魂成功。

    可这次呢！

    又会是因为什么？

    洛九离不信邪的从腰间掏出灵符再试一次，然，依旧失败！

    她面色如常的倒了回去，不熟悉她的人自然瞧不出什么异样，但君墨寒却一眼就看出了她脸色不对，“怎么了？”

    “这次的事情不简单！”洛九离面色严肃，“我方才得了艾塞亚的八字，本想招他的魂来问问究竟是谁害了他，但，我的招魂术失败了！”

    “招魂术，除非是他已经投胎转世，否则即便他魂在地府，我依旧能招上来！”

    “可我现在招不来，新魂也不可能这么快转世，更何况是这种横死的阴魂，那便只有两种可能！”

    洛九离看着君墨寒，“要么他的魂被人控制了，我招不来，要么他连人带魂魂飞魄散了，我招不来。”

    “不管是哪一种，都是人为，且还极有可能是玄门中人所为！”

    洛九离不确定这次艾塞亚突然变成干尸之事，是不是玄门禁闻中的禁术。

    因为她看的玄门禁闻是从古至今流传下来的，其中篇幅多页残缺，她从中没有看到过能将人变成干尸之术。

    白华手中的玄门禁闻倒是全的，但自从出了白安用禁术害人之后，师祖就定下了个规矩，除非是天山阁阁主，不然任何人都不让看。

    君墨寒似是感觉到了洛九离的不安，紧握她手，宽慰道：“别怕，本王会保护好你。”

    洛九离：“…………”

    他哪只狗眼看到她害怕了！

    她只是担心会有更多的人因此死亡罢了！

    ?  ?（好奇脸）小姐妹们就没得点鬼故事分享给俺么！

    ?  

    ????  

    (本章完)

