    “天老，天老。”纪然甫一睁开双眼，便按照惯例先在心中呼唤了几声。

    自从到了这个世界后，天老一直都沉睡不醒。

    刚开始时，没了耳边的唠叨声，纪然还如同失去了主心骨一般，很是恐慌茫然, 处处不适。

    可随着时间的推移，和武功的进益，纪然也渐渐习惯了下来。

    不过他也知道，仅凭自己，或许也能在这个世界生存的很好，可若想重回地仙界，天老才是最可靠的倚仗。

    “纪小子…”

    一道久违的声音在脑中响起，本已准备早练的纪然瞬间放下了手中的剑, 满脸狂喜的不可置信道：“天…天老，你醒了！”

    “醒了，醒了，这一觉还真是睡了不短，我看这周遭气机，好似已不在地仙界，发生什么事了。”

    纪然连忙将这一年发生的所有，事无巨细的讲了出来。

    听完纪然所述，天痴沉吟道：“听你所言，你和小彩应该是被传送到了一处洞天世界，或秘境小界，若是其他大千世界，应当有诸天传说流传，疆域也不会这般狭小。”

    “一般来说，若想跳出小界，有三种办法, 一是此等小界已被大能炼化, 是有主之界，主人自然可以通过门户接引界中之人出来。”

    纪然苦笑道：“我开始时也以为这是纪家的小界, 可了解之后才发现，其实力远超我纪家，哪里是能被掌控的样子。”

    天痴点了点头接着说道：“二是小界胎膜普遍脆弱，有许多裂缝，若是有地仙界的空间道标，也可通过那处裂缝传送回地仙界。”

    “老夫虽有道标在手，可还不知此界离地仙界多远，若是太远，很可能会迷失在虚空界海之中。”

    纪然神色黯然了一瞬，若是风险太大，他宁愿和纪彩在此界活下去。

    “那第三种方法呢？”

    “第三种办法便是将行为精进到此界极限，再做突破。冥冥中自会被上界接引而走，无论飞升到哪方世界，地仙界都大大有名，不愁回不去。”

    听起来只有第三种方法最靠谱，可自己现在也不过是刚入通神，真有修炼到此界极限的一天么。

    天痴冷哼一声道：“有老夫的教导, 怎么可能连一个小世界的极限都没法突破。”

    之后, 纪然又向他展示了一下自己的命丛，共有十个之多，都是由那些天魔转换而来。

    罡气魔变成了可以吞吐存储元气的囊腔，火魔依附在心脏处，变成了第三心房。

    每只天魔都好似被同化了一般，失去了自己的意识，变成了纪然的一个个超凡器官。

    “有点意思！”天痴，或者说唐缘看着纪然的展示，心中思量不已，“不过，只看难免会有些偏颇，还是要切身研究一下才可下定论。”

    这般想着，刚吸收完“枢机”的唐缘走出洞府，向颖州走来。

    ……

    “无名在向颖州移动，“灵台”就在那里，他已经炼成了虚空不坏，绝对不能再让他触及生生不息了。”

    “我已经通知了甲一，他可是不折不扣的怪物，应该没有问题。”

    “不要大意，神即将归来，一切意外都应扼杀在摇篮之中。”

    虚无之中，有一道更为盛大庄严的声音响起。

    “为了保证万无一失，启动回收计划吧！”

    “是。”

    ……

    地仙界，祖州。

    “既然大家决定合作了，就别藏着掖着了，说说这祖州到底藏了什么秘密吧。”神霄派的阳神尊者开口问道。

    妘焕没好气道：“林老鬼，你们各派当初死气白咧的在祖州开府，我就不信没得到什么风声。”

    被东海各大玄门联合起来，压的他不得不低头，妘焕的心情可想而知了。

    因为北疆螭吻梦境之事，五帝世家损失惨重。偏生那罪魁祸首……唐缘，几乎算是妘焕一手带出来的。

    若非他是妘家嫡脉，又是他们那一代最有希望晋升元神的种子，怕是以死谢罪都不够。

    即便如此，他也是在幽煞洞挨了十年的刑罚，才被放了出来。

    出来之后，族内便派他来到祖州，负责此地的谋划，本来一切都很顺利，前人都将事情做的差不多了。

    可谁想他一来又出了岔子，先是扶持的叶家费尽百般力气也找不到小界入口。

    然后是寒家也对叶家起了怀疑。

    云梦阁树大招风，是以这些暗中的小动作都做了十足的遮掩，比如那叶家本就受云梦阁的控制，却伪装成了寒家的傀儡。

    所以纪家被灭之事，在明面上只是家族之间的倾轧，根本不会引人注意。

    但不知在哪里走漏了消息，寒家意识到，叶家除了自己还另有恩主，便联系了沧溟派，想一探究竟。

    而沧溟派更是不嫌事大，将这消息捅到了人尽皆知，东海各大玄门纷纷掺合了进来。

    偏生他们的借口还很充足，门中真传核心弟子来参加百城大比，每家有三五个阴神，阳神尊者来贴身保护，也不算什么离谱之事吧。

    神霄派的林真人笑道：“哪里，哪里，我等小门小派的消息哪能和云梦阁这等庞然大物相比。”

    “当初也是看你们都来这抢占地盘，我神霄派才硬挤上来的，毕竟云梦阁是生意人，总不会做亏钱买卖，跟在你们后面喝口汤也是好的嘛！”

    一听这话，妘焕更是气的牙痒，云梦阁或者说其后的五帝世家，过于惹人注目。

    无论想谋划些什么，都得披上几层假皮，不然一定会被一群饿狼冲上来，撕咬上那么一口。

    此事，妘焕已经请教了族中老祖，面对东海仙门的联合，老祖无奈下也只得答应让出此次机缘，与诸派共享。

    妘焕深吸了一口气，平复心情道：“林兄可知三岛十州之说。”

    “三岛十洲乃是我道门的福地洞天，东华帝君的道场，我岂能不知，不过在那场大劫中，已是尽数沉沦归墟，难道这祖州非是仿名，而是真正的仙州不可？”

    妘焕摇了摇头，“此祖州自然不是那座仙岛，但和它也有几分关系，林兄可知在道门大兴之前，这祖州又是何为？”

    “道门兴前，当是太一神庭治世，祖州若是那时便已存在，应是某位大神的领地吧！”

    妘焕露出了神秘一笑道：“这祖州自身就是一位神明……君基太一神！东王公昔日将其镇压，化其身躯为仙岛，沉沦到归墟幻海的也是其神躯，但他的残魂，却未沉沦九幽。”

    林姓阳神蹭的一下站了起来，惊声道：“难道就藏在那小界中？”

    妘焕笑着点了点头，“阁内也只确定了那处秘境的入口当在祖州内，但神物自晦，找了这么多年也没找到，也是近年来，才发现可能一直被纪家所掌控着。”

    ……

