    

    上午查了全部住院部的病房之后，连午饭都没来得及按时吃，盛安然就被叫着跟去观摩了两台儿科的手术。

    虽说这些临床手术跟她的专业儿童心理学没有太大的关系，但是她将来要在儿科工作，想要干好儿童心理，综合能力很重要，最起码她需要了解这些案例，有了足够的了解，才能真正研究好儿童心理。

    晚上下班后回到家，一进门，家里一股曲奇饼的味道。

    “又做点心啦？”

    盛安然朝着厨房伸长脖子看了一眼，果然看到两个丫头在烤箱跟前忙活。

    听见声音，顾安回过头来，“你可算是回来了，我还以为你要住在医院不管我们了呢。”

    “有人能管得住你么？”盛安然深深地看了她一眼，“我看现在你顾叔也管不了你了。”

    顾安愣了一下，似乎是意识到了什么，默默的将脑袋缩回了厨房门后面。

    “敢做不敢认啊？”盛安然换了鞋进屋，“你是打算让我跟你说呢，还是自己跟我坦白？”

    厨房里面没动静，盛小星倒是回头看了一眼，打岔道，“妈咪，我做了蔓越莓雪花酥，明天你可以带到医院去分给其他叔叔阿姨。”

    “明天的事情明天再说吧，我可能得先送你安安姐去机场了。”

    “什么机场？”顾安立马从厨房探出大半个身子来，一脸的慌张无措，“我不回美国。”

    “你来我这儿这么大的事情都不跟顾泽说，我可管不了你，万一你哪天一个不高兴，又从我这儿跑了，顾泽跟我要人我拿什么去赔？”

    “他才不会跟你要人。”

    顾安眉头紧皱，闷声道，“我放暑假都快半个月了，也没见他给我打过一个电话，我要是真的出了什么事，骨头渣子都不剩了。”

    “胡说八道。”盛安然没好气的白了她一眼，“你顾叔要是听见这话能气的背过气去，他这几年照顾你给你的什么不是最好的？”

    见盛安然真的生气了，顾安难得露出几分惴惴不安的神色来，犹豫着从厨房里面走了出来，

    “姐，你别生气，我这次不是故意不告诉顾叔的，我其实……其实是，莉莉安怀孕了。”

    听到这句话的时候，盛安然神色一滞。

    顾泽和莉莉安结婚五年了，一直没有孩子，据她所知是顾泽不想要孩子，而这些年因为要孩子这件事两个人没少吵架。

    “过来说。”

    盛安然在沙发上坐下了，心情有些复杂，“说清楚是怎么回事。”

    顾安深吸了一口气，似乎是有些烦躁，低着头沉默了半天才组织好语言的样子，

    “我半个月前就放暑假了，回家之后顾叔去马德里出差了，家里就莉莉安和菲佣，你也知道我跟莉莉安就是处不来，我也听你的不跟她冲突，那几天其实都是待在自己房间里面的。”

    “……”

    “后来有一天，她突然张罗了一桌子菜，叫我下楼吃饭，就跟我谈了这件事，她说她怀孕了。”

    “她让你搬出来住？”

    “算是吧，她说她给我找了个公寓，离我学校近，让我以后就住在那儿。”

    盛安然的眉头皱的更深了。

    “你放心，我没跟她吵架，”顾安的神色有些复杂，“这是顾叔的第一个孩子，我不想出什么事，所以当天晚上我就搬出来了。”

    看着顾安言辞凿凿的样子，盛安然忽然有点心疼。

    这姑娘从小缺爱，虽然生了个天不怕地不怕的性格，可是感情这方面缺失的严重，这几年她在法国读书，大多数的时间都把她托付给顾泽照顾，所以顾泽在她心中的地位非同一般。

    虽然跟莉莉安处不来，可看在顾泽的面子上，盛安然相信她是真的没有跟莉莉安起什么冲突的。

    “你顾叔说什么了没有？”

    “我没跟他说这件事，”顾安耸了耸肩，“我知道莉莉安的意思，她就是觉得我在家住着碍眼，不是都说人怀孕的时候不能心情不好么？我要是跟顾叔提这件事的话，顾叔肯定不同意，俩人又得为了我吵架，没必要，不就是搬出来的事情么？”

    盛安然盯着她端详了半天，若有所思道，“所以你怕你顾叔问你暑假为什们不回家，就跑到我这儿来了？”

    说到这个，顾安干咳了一声，“差不多吧。”

    “死丫头。”

    盛安然忽然有些恼火，不客气的在她脑门上拍了一巴掌，“出了这种事你为什么不第一时间给我打电话？顾泽那儿不好说，我这儿也不好说吗？”

    顾安吃痛捂着脑袋，

    “那我还不是怕你一着急直接飞去美国么，我知道你这儿忙。”

    盛安然又气又心疼，瞪了她半天，

    “行了，少往自己脸上贴金了，这事儿我来解决，你甭管了，小小年纪的自作主张，你还未成年，自己住在外面像话吗？再说了，你以为你瞒得住你顾叔？”

    提到顾泽，顾安的神色更为复杂。

    “姐，你要怎么做？”

    盛安然握住了她的手，沉声道，

    “既然你在她身边待不下去，顾泽又不会跟她离婚的话，那你就跟着我好了，毕竟当初是我和顾泽两个人共同领养你的，法律上我是你妈，你怕什么？”

    莉莉安这是釜底抽薪，她和顾泽之间矛盾不少，除了生孩子之外，还有顾安，甚至还有小星星，还有盛安然，都是他们婚后经常吵架的源头。

    她当年是见过顾泽对盛安然母女无微不至的照顾的，曾经也期待过那样的温情，可她偏偏忘了，人与人之间相处的模式一旦定势，很难改变。

    莉莉安给顾泽当了六七年的秘书，一直都是她迁就顾泽，想要再结婚之后一夕之间转变，那几乎是没可能的事情。

    时间一久，期待了太久的东西得不到，就会开始怨恨身边所有能见到的人和东西，离她最近的就是顾安。

    盛安然跟莉莉安见过面，从她时常偏激的只言片语中能感受到，她十分偏执的认为顾安和盛小星的存在就是顾泽如今不想要孩子的根源所在。

    盛小星是跟着盛安然生活的，那剩下的唯一一个根源就是顾安。

    猜到了她的想法，可是盛安然却没想到莉莉安现在连赶一个未成年的孩子离开家这种事情都做得出来。        

