
排在最后做针灸的是脑瘫、心脏畸形、尿毒症和因某种辐射导神经坏死和内脏功能衰退的病患者。

完成了一个针灸疗程，乐小同学收拾了医用工具，提着药箱开了手术室的门，一眼就看见几个医学狂人。

不上晚班的几个医学老专家都在，包括只睡了半天就爬起来的康教授，守在门口的教授见小姑娘终于忙完，一把将守门神燕大校给扒拉开，围住了小姑娘。

在走廊等着的病患者家长看到医学教授们那像蜜蜂见到花朵似的举动，都懵了，等他们簇拥着小姑娘走过去了，才反应过来，赶紧冲进手术室去接自己的孩子。

被拉到一边的燕行，无比幽怨的剜了医学狂人的背影几眼，和柳某人默默的跟在后头，听着教授们七嘴八舌的哄骗小姑娘想拐她明天天中午一起吃饭，狂翻白眼。

“中午是没法一起吃饭的，明晚倒是可以。”医学狂人太热情，乐韵快招架不住。

“嘿，那就明晚一起吃个饭啊。”

“就这样说定了。”

卢教授等人立马打蛇随棒上，先拍板定案。

乐小同学还能咋的，当然是点头了啊，这辈子，她若不跑异界，以后与军总院的教授们打交道的时间多着呢，偶尔的交流是必需的。

秦主任等人也知小姑娘的幼弟也来了首都，还在乐园等着她，没拉着她去吃夜宵，和她一起下楼，送小姑娘上了直升机飞走，他们也赶紧回去补觉。

做完针灸已是晚上十点二十几分，待直升机回到乐园，已是十点五十后。

乐小同学飞奔回东院，发现自家宝贝弟弟还在九德堂等着自己，那叫个感动，碍着自己身上沾着医院消毒水的味道，没去抱弟弟，先去洗澡。

待洗涮一新，以真气蒸干头发的水气，赶紧抱着弟弟一顿亲香，再回西侧间睡。

乐善等到姐姐回来，心满意足，睡前仍然是先练煅体术再打坐，然后才是真正的睡觉。

黑夜过去又迎来黎明，也到了7月7日，当天卢克要去学校参加分班测验。

乐小同学早上带弟弟去外院吃饭，并送卢克学校，也带着弟弟外出散了一圈步，回头再教学轻功。

乐善学了半天的轻功，泡了药浴吃了午饭，换了套漂亮满色圆领袍子，坐等姐姐熬好了药，跟着同穿蓝色衣裙的姐姐去军总院玩。

燕少柳少哥俩看到穿姐弟装的两只小可爱，又加了一笔生龙凤胎的计划，以前他们看到可可爱爱的小萝莉，暗戳戳的做好了生女儿的计划，现在觉得要让人生更有意义，必须要生龙凤双胎。

激起帅哥们生龙凤胎计划的乐家姐弟，爬进机舱，亲亲密密并排坐着，乐善还抱着姐姐的胳膊。

燕行不知道小萝莉突然舍得让乐善露面，也并没有多嘴问十万个为什么，到了地头，负责给小萝莉当药童提药箱。

乐善背着姐姐给自己缝的绣有一只熊猫的小背包，和姐姐手牵着手，跟着姐姐走。

乐韵并不想让弟弟引来围观，给他载了一顶能遮阳的小草帽。

秦主任等人约好了与小姑娘一起吃晚饭，下午便没去堵小姑娘。

乐小同学带着弟弟和两只帅哥保镖，直奔手术室楼层，病人也提前到位，她将弟弟交给两只帅哥帮照看，自己进手术室。

下午先给脑瘫儿和尿毒症患者再做了一次针灸，之后，小萝莉才去另一间手术室给心脏畸形患者做手术。

姐姐在救伤扶伤，乐善坐在手术室外，从背包里拿出教材书自己学习，每隔五十分钟休息一次，严格的遵守着学习计划。

小乐善乖巧好学，根本不需要人操心，燕少柳少唯一的任务就是别让意图不明给小乐善套麻袋。

康教授忙完工作，下班前跑去手术室抱小姑娘，看到肤白面净，乖巧软萌的乐家小娃，整个人都兴奋了。

他跑过去，笑咪咪地蹲在小家伙面前，先自我介绍：“你是乐韵小姑娘的弟弟乐善是吧？我姓康，康清，健康的康，清水的清。”

姐姐认识的人来了，乐善站起来，乖乖巧巧地喊：“康伯伯好。”

“哎，你好，乐善，你在看什么书啊，快坐下快坐下，别因为康伯伯影响学习。”被奶娃娃喊了一声伯伯，康教授化身温柔暖男，声音都轻了八度。

乐善将书本封面给医生伯伯看，再坐下去。

康教授瞅了一眼，发现小奶奶在看初中趣味物理，惊奇得差点叫出声，小家伙才五岁吧，他竟然在学习初中知识？

心中震惊的康教授，紧挨着小男娃儿坐下去，也成功将柳大校给挤开。

柳大少差点跳脚：“康教授，您为毛不抢燕某人的位置？”

“他的拳头比你硬，我自觉打不过他。”康教授答得理直气壮。

“康伯伯，这样就是人说的杮子捡软的捏，对吧？”乐善眨巴着大眼睛，求知欲满满。

“对。”康教授承认得爽快：“像这种无伤大雅的事，犯不着跟人大动干戈，自然以文明方式解决，再说，我也不是抢啊，我是光明正大的坐下来，柳帅哥他尊老爱幼，自动往一边让了让，他呀就是刀子嘴豆腐心，故意嚷嚷，调节一下气氛而已。”

被戴了一顶“尊老爱幼”高帽的柳大少，为了维持自己的形象，默默接受了医学教授那言不由衷的赞美。

乐善伸头瞅瞅柳帅哥，咧着小嘴笑弯了眼儿。

康教授在乐善和柳某人之间加塞，燕行假装没看见，听了他的解释，暗中撇撇嘴，他敢赌，康教授是因为想坐乐善的右手边方便看小乐善读书才挑那里的，如果再来一个人，抢不到小乐善右手边的位置，必定会挤走他。

他的想法很快成为现实。

不到二十分钟，秦主任也跑来手术室外等小姑娘，见到小姑娘的幼弟，一把挤开燕大校，他抢了小乐善左手侧的位置。

两位医学教授兴致勃勃的陪小乐善看物理书，偶尔还会讨论。

当卢教授和李老教授结伴而至，两人干脆利落的将柳大校燕大校两人给轰走，他们占了座。

被迫离座的两帅哥，只好站到一旁当守护天使。

约摸半个钟后，手术室门楣上的“正在手术中”的灯熄灭，久闭的门也终于打开。

乐善跳了起来，将书本塞进背包里，将背包背起来，直勾勾的盯着手术室。

小姑娘还没出来，四位教授和吃了晚饭候在走廊接病人的护士进手术室。

手术已完成，小姑娘在拔医用针，待护士进手术室交待医嘱，然后才将病人交给护士转去住院部。

将医用工具收拾整齐，乐小同学再去洗了手，出手术室时脱掉手术袍，在紫外线下杀了菌才出去。

走出手术室就见对着门着的弟弟，伸手抱起来，与教授们走向楼梯间。

帮小姑娘提着药箱的秦主任，将药箱塞给了燕大校，燕小子是小姑娘的第一保镖，必须要人尽其材。

燕行：“……”你们为了逗小娃娃，连小姑娘的药箱也不抢着提了，有本事，待哪天小姑娘没带弟弟来别抢着当药童。

几位医学专家才没管燕少柳少，笑呵呵的簇拥着乐家姐弟，时不时伸手rua一rua小娃娃的脑袋，戳戳小娃娃的脸。

小姑娘是女孩子，他们不好意思捏她的脸，只能偶尔rua一rua小姑娘的头，小乐善又小又是男娃，可以肆无忌惮的上手。

一行人下了一楼，也与在楼下大厅等着的肖主任等数人汇合，步行出医院，走了大约三百多米就到了预订的餐馆。

医学狂人们订了一个包间，没有闲杂人员，进了包厢，卢教授等人便放飞自我，抢走乐善，你抱抱他抱抱，将给乐善的小礼物塞他的小背包里。

直到服务员将菜上齐，一干专家才将小娃娃送回小姑娘手里。

许多没有与小姑娘见面，老专家们边吃边聊，聊得都是什么癌啊肿瘤神经病尸体什么的。

燕大少和柳少又成了难兄难弟，默默埋头吃，幸而他们心理承受力强大，要不然哪有胃口吃得下东西。

乐善么，他是外行，没见过某些画面，不受任何影响。

晚饭相当于一场交流大会。

吃饭吃了四十几分钟，又聊了半个多钟，打道回府。

回到医院，乐小同学从直升机搬出一只装有茶叶的箱子教授们，让他们自己分，她和弟弟、帅哥赶紧走人。

一众医学专家不敢去大厅或办公室，带着箱子去了离得最近的卢教授家，然后讨论如何分配，个个争得面红耳赤，商量了长达半个钟才商定出合理的分配方案，瓜分完茶叶才一哄而散。

乐小同学可不知教授们为茶叶差点“大打出手”，她回到自己的地盘上，带着弟弟第一时间即去洗涮，将在医院沾着的气味消除了，再一起看卢教授等人送乐善的礼物。

医学狂人们送的都是小礼物，有送挂手机或匙扣上的动物小挂件，有送小孩子们喜难的英雄人物贴，还有送钢笔，有人送了一本小儿连环画，以及还有一本钢笔字帖。

欣赏了礼物，乐小同学找出只小盒子，把东西归纳起来，盒子放在弟弟卧室的多宝阁内。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="67154365"  chaptername="第六百四三章  他拳头硬">加入书签</a>
</div>
