    ……

    随后的几天，

    苏言身体也逐渐缓合了过来，嗓子没有出现大碍，众人又开始严密的训练。

    只要这周顺利击败RNG，那接下来的赛程对于OMG来说，就是一段送分之旅。

    而击败RNG或者落败RNG，都会证明谁才是B组的头名战队。

    这也关乎到季后赛的席位，没人敢掉以轻心。

    可就在比赛开始的前一天，LPL却出现了极大的震荡。

    而引发正当的主角，恰恰就是‘锅老师’！

    ――OMG训练室

    “什么！锅老师是疯了吗？他怎么敢在直播中说出那样的话？！”

    当风哥一脸苦笑的说出消息后，OMG众人无不目瞪口呆。

    “我艹了！他还能是被辣到脑子了，到现在都没清醒吗？”

    大哥脸色铁青，破口大骂道：“这种事情特么的也能口嗨？！”

    “农民...锅老师...唉”苏言捏着眉心，无奈叹气。

    他没想到，在前世锅老师最著名的黑点，还是在同一时间发生了。

    就在咋天的直播中，

    锅老师日常单排，毕竟永远的钻石一，就算他想找队友排，也没有办法。

    可是接下来的几局对抗，锅老师因为队友遭遇连败，再加上这些天吃辣上火，心情本身就很烦躁。

    终于，

    在新的一局对抗中，队友再次不听指挥，强行害的他野区被反的一干二净。

    那句前世最经典的语录，出现了。

    “这种队友一看就是个农民，真就尼玛煞笔！”

    锅老师在直播间破口大骂，也没有思考事情的严重性，就是像口头禅一般脱口而出。

    此话一出口，瞬间就让将近50多万人气的直播间，炸开了锅。

    “卧槽！主播这是什么意思？看不起农民是吗？！”

    “呵呵，真牛阿，没有农民你吃什么呀？”

    “笑死了，农民队友，那看来你就是贵族咯，贵族打野牛批！！”

    “呃....口嗨了兄弟们，我爷爷他们就是农民，我没有看不起他们，这种话就是跟渔夫一样的口头禅，抱歉。”

    沸腾的弹幕，让锅老师瞬间清醒了过来，哪怕他也及时在直播中道歉，可也无法抵消人们的怒火。

    这件事情在网络上酝酿了一天过后，愈演愈烈，哪怕就是官方也听到了传闻。

    当既对锅老师的言论，作出了处罚。

    裁决：

    由于RNG选手――MLXG在直播中，发出不正当言论外加对玩家进行人身攻击，理应给予严重处罚。

    但基于选手本人以及俱乐部第一时间做出了认错和处罚，因此，根据处罚细则，MLXG国服账号永久封停，罚款三万元，并且禁赛30个自然日！

    如有再犯，严加处理！

    “这个处罚倒也合理，我听说LSPL有人打假赛才禁了90个自然日，并且俱乐部还要求选手继续登场，可真离谱。”

    揉了揉脸颊，灵药吐槽说道。

    官方所说的自然日，并不是特指比赛期间，而是从今天开始直到一个月以后，结束后就可以复出。

    按照一场比赛一个星期来算，相当于锅老师接下来的四场比赛，无法登场，算是很严重的一个处罚了。

    “打假赛还能登场？”苏言皱起眉头。

    在电竞中打假赛，所带来的性质，就相当于是娱乐圈的人在XD。

    XD的人还能复出？

    那为此付出生命的人民捕快，不是白死了？

    电竞也是如此。

    无论你是被迫还是被强迫，只要你参与了进去，那么你就应该受到严苛的处罚。

    不然，那些一直坚守本心，拒绝假赛的选手会怎么看？

    “可不是嘛，我听说是因为那个选手主动向官方举报，他参与了假赛被人威胁，这才让他继续登场的。”

    灵药也显然是这样想的，抱怨道：“我知道官方是害怕，如果真的把这个选手永久禁赛，也就不会再有后续参与假赛的选手愿意举报。”

    “可！处罚太轻了！”

    “是阿，就像灵药说的，真要打一次假赛，就被禁赛90个自然日，不痛不痒，我也去打假赛了。”

    无状态不满附和，“特么的打一次假赛，我都能挣到一年的工资，甚至一辈子的工资，付出的代价仅仅是三个月不能打比赛，这谁不趋之若鹜阿！”

    “好了，别管其他人了，我们要的是做好自己，千万不要踏进这所谓的潘多拉魔盒。”

    风哥制止队员们，在继续交谈假赛的话题。

    万一被人不小心听到，认为OMG参与假赛，传播出去，那乐子可就大了。

    “风哥说的对，我们还是做好自己，认真训练，打好每一场比赛吧。”

    吐出一口浊气，苏言摆手带着队友们重新加紧训练。

    于此同时，

    RNG的情况就不容乐观了，

    在开赛的前一天，居然损失了队伍最为核心的打野，完全是晴天霹雳。

    如果说RNG是一辆跑车，小狗就是跑车最华丽酷炫的外表。

    那么麻辣香锅，就是发动跑车的引擎！

    情况紧急之下，

    RNG只能从自家二队挑选出了名叫‘遗憾’的打野选手，跟随队伍进行训练。

    ……

    时间很快过去，

    转眼间，

    第二周的比赛日，正式开始。

    “欢迎大家收看2017年夏季赛第二周的比赛现场，我是解说娃娃。”

    “大家好，我是解说米勒。”

    “大家好，我是解说周淑芬。”

    今天的解说是老牌组合海尔兄弟，以及解说OMG比赛，反响不错的周姐来担任。

    “上一局的比赛，WE依旧展现强大的实力击败对手，不容小觑。”

    米勒表情有些恨其不争，“接下来的对局，就是OMG和RNG了。”

    他们作为解说，自然了解最近所发生的事情。

    锅老师的口嗨发言，让米勒等人也很是愤慨。

    你口嗨谁不好，你口嗨农民。

    说句不好听的，人家才是你的真正再生父母，比你的亲生爹妈还重要！

    古代的易子而食，真以为就是简单的四个字，跟你说说玩的吗？

    没有农民种粮食，就你这瘦胳膊小腿的，放在乱世，你还能活啊！

    “这里也通报一则消息，RNG的打野选手MLXG，因为直播中不正当发言被禁赛一个月，Rng所登场的打野选手，是从二队提拔名叫‘遗憾’的选手，期待他有一个好的发挥。”

    娃娃说话间也掺杂着几分阴阳怪气，至少这一段时间，锅老师是别想有什么好的评价了。

    “两边战队上场了，让我们期待一下，今天的比赛吧。”周姐转移话题。

    场馆内，

    OMG先行登场，场馆内的观众发出热烈的欢呼声。

    而等到RNG上场时，

    “噢~吁~”

    比起往日的欢呼中，今天的加油声中，多了将近一半的嘘声。

    小狗等人只能苦笑。

    “祝你们好运。”

    苏言给了个爱莫能助的眼神，转身跟队友们来到了赛事区。

    “好了，让我们把视角切换到比赛，OMG蓝色方，RNG红色方。”米勒整理心情，开始进行讲解。

    前三手，OMG选择禁掉：飞机，辛德拉，轮子妈。

    风哥考虑的很简单，麻辣香锅不在，OMG的中野对抗，肯定要领先一筹。

    所以，你还是别想混着发育拖后期，咱们前期决一死战！

    “RNG这边禁掉了青钢影，加里奥和皇子的无解开团体系，看来是打算要打四保一了。”

    娃娃点头，“没有太大的问题，中野既然无法对抗，下路的小狗自然要承担起Carry的重担。”

    “先拿酒桶。”风哥平静道：“他们如果要选择四保一，那么夕阳你团战主要任务，就是炸散他们的阵型，给中野拉出空间。”

    “没问题，风哥。”夕阳欣然接受。

    随后RNG抢下露露和泰坦，四保一无疑。

    “拿大嘴和卡尔玛。”

    两边你来我往，阵容确立完毕。

    蓝色方OMG：上单酒桶，打野螳螂，中单阿狸，射手大嘴，辅助卡尔玛。

    红色方RNG：上单泰坦，打野男枪，中单露露，射手老鼠，辅助娜美。

    游戏加载中~

    “狗哥，可以多帮我打两下吗？我需要领先螳螂刷野时间。”

    RNG的新人打野‘遗憾’是一个长相端正，身形瘦高的小伙。

    “遗憾你别紧张啊，放轻松打就是了，反正输了也是我背锅，跟你没什么关系。”

    看着一脸局促紧张的新人，小狗笑着安慰了一句。

    “就是就是，好歹你咋天也加入了我的森明帮，以后哥照着你。”小明嘻嘻傻笑。

    “那就谢谢明哥了。”

    遗憾深深吸了一口气，微微颤抖的手指握紧鼠标，强行让自己冷静下来。

    但是奈何效果一般。

    谁叫他昨天还是一个替补队员，苦苦寻求上场的机会。

    可是转眼间，

    就和一群明星级别的选手共台竞技，简直是跟做梦一样。

    “稳住，我绝对可以的！如果能赢下今天的比赛，那么就是我一举成名的机会！”

    新人的眼中，燃烧着一种名为‘野心’的火焰。

    时间来到3分40秒，

    借助队友的帮助，遗憾的男枪，率先来到上路准备进行第一波的gank。

    由于蓝开原因，下路自然无法gank，中路小虎玩的又是露露，归根结底，只有上路的泰坦，才能勉强配合他的进攻。

    “兄弟，要不你先刷到6级吧？”

    让帝站在塔前，纠结地看着酒桶即将推进过来的兵线。

    在渐渐习惯躺赢拿下比赛，让帝对于自己在上路的唯一要求，就是对线不崩，补好塔刀就是了。

    可是眼下，

    酒桶前推兵线，男枪又要gank上路，让帝有些明显的不适应，他只想补刀发育，不想杀人啊！

    “君泽，这是机会，控到就死，快！”

    二人作为曾经的队友，遗憾还认为让帝，是那个在二级联赛执掌雷电的‘马大头’，二人配合默契。

    当即遗憾一句话不说，找准时机，上前就是干。

    “哎哎，等等阿兄弟。”

    让帝越过进塔的兵线，连忙朝着男枪追去。

    “喂喂喂，你个新人知不知道上路的潜规则啊！”

    看到后方男枪出现，夕阳慌乱抱怨一句，连忙转身朝着自家防御塔的方向逃窜。

    “夕阳这个位置危险了，后面的泰坦没有出钩，应该是在等酒桶的闪现。”娃娃开始大叫解说。

    肉弹冲击！

    “咻~”

    看到酒桶释放E技能的刹那，男枪闪现向前，利用身躯格挡，旋即再次举枪输出。

    此时，后方的让帝还在犹豫，依旧迈步追击，没有舍得交Q。

    就这样，夕阳不足200血，走进塔内。

    遗憾终于忍不住怒道：“都进塔了，你还在等什么吗？闪现拉阿！！”

    “来了来了。”

    让帝知道不能在拖了，按下闪现拉进二人的距离，然而他的第一时间，依旧没有抛矛，反而往左边扭了一下身位。

    很明显，他是想要骗出酒桶闪现，在出钩子。

    但是夕阳没有上当。

    “走你！！”

    短暂的试探后，让帝无奈只好抛出海矛。

    “咻~”

    夕阳细节贴墙走位，看到泰坦出钩，立即交闪朝左侧拉开。

    “完了，出糗了。”

    看着自己庞大的身躯被海矛拉进塔内，让帝面容死灰。

    “澎~”

    酒桶扔出Q【滚动酒桶】减速泰坦，原地亮起图标。

    随后，大半血的泰坦，硬吃三下防御塔的伤害，滑稽送出一血。

    “这...这是什么操作啊？”

    本来还自以处在大气层的娃娃，结果到头来，他发现自己的推理，依旧像个小丑。

    “666，泰坦好送，感谢小老弟送出的一血。”

    “很好，我要是打野，血压就上来了。”

    “求求你了，RNG什么时候能把Looper买回来阿，粉丝真的要裂成两半了！”

    台下的RNG粉丝发出哀嚎。

    “卧槽，阳哥今天吃药了吗？1打2反杀一个，还能跑？”

    OMG的语音麦克风中，一下子各类彩虹屁就涌了过来。

    “哎呀，就是对面上单老是想省技能，不然我早都死了。”

    夕阳连连摆手谦虚，嘴角却笑开了花。

    “可以，夕阳争取今天拿个MVP，马哥我们压！”

    下路正在强压的苏言，找到机会，再次一发加强RQ能量弹，打在了老鼠和娜美的身上。

    “噗嗤~噗嗤~”

    一旁的马哥，在借助卡尔玛护盾的加速，同样开启W【生化弹幕】利用射程优势，来进行消耗拉扯。

    4分30秒左右，

    娜美和老鼠血量，各自仅有一半。

    “澎~”

    面对大嘴猖狂的消耗，小狗自然不会怂，扔出玻璃瓶减速，抬起弩箭就互相换着血量。

    两边双人组呈平行线拉开，辅助和辅助打，AD和AD打。

    “卧槽！苏言，你不讲武德！”

    正在和大嘴血拼的小狗，突然看到苏言毫无征兆，闪过躲开娜美气泡，顶着虚弱瞬间给了他一发Q加引燃。

    “你大爷的！”

    哪怕小狗及时开启治疗，可还是慢了一步，引燃被动触发，治疗效果减半。

    这带来的连锁反应，在前期的对拼中，是极为致命的！

    “看来我的辅助，还是要更强一点！”

    马哥敲下治疗，闪现追击一发极限普攻，带走了老鼠的人头。

    “我的我的，刚刚卡尔玛拉的那么开，我没想到，他突然就闪现冲过去了。”

    小明懊恼认错，面对集中输出自己的苏马二人，他只好闪现进塔，躲避后续输出。

    可还没等小明松下一口气，

    “唰~”

    一道紫色虚影陡然从旁边草丛飞出，瞬间贴到了他的脸上，举起森寒的利爪用力割下！

    品尝恐惧！

    虚空突刺！

    “咔~”

    雷霆触发，风女人头掉落被螳螂收下。

    “RNG前期节奏，裂开了啊。”娃娃感慨，“上路2打1浪费两个闪现还被反杀，导致男枪血崩，下路又死掉2个，怎么玩吗？”

    “没事兄弟们，稳住就好，只要拖到三件套，我们依旧能翻！”

    语音麦克风中鸦雀无声，小狗只好开口安慰，这种时候，绝对不能乱了分寸。

    “大嘴没双招，遗憾下波可以尝试来抓抓看。”

    瞥见大嘴推完兵线站在塔前回城，小狗眼中闪过杀意，“上波要不是我兄弟在，绝对给你剁了！”

    “Surprise狗子！”

    正当小狗路过自家草丛时，以苏言为首的三名大汉，直接蹿了出来。

    “唰~”苏言加速出草，E【灵链】拴在老鼠的脖子上，紧接着RQ减速。

    “这就是人头吗？爱了爱了。”

    瞬间被打掉1/3血的老鼠，成为螳螂的活靶子。

    跃击！

    品尝恐惧！

    虚空突刺！

    “噗嗤~”

    一套素质三连下去，小六收获了自己的第二个人头。

    这时，复活赶来的娜美姗姗来迟，只看到自家AD的尸体。

    “呼呼~冷静，冷静，我已经是个成年人了，要懂得控制自己的情绪。”

    小狗闭上眼睛，作出深呼吸状，勉强控制住怒火中烧的心情，旋即睁开双眼，微笑道：“没事，我现在很冷静，大家加油，争取翻盘给他们看。”

    “完了，狗哥不会被抓傻了吧。”

    小明和小虎眼中满是担忧之色，眼前这个儒雅随和的男人，一定不是他们认识的狗子。

    “狗子，你等我到6就配合遗憾去帮你。”

    回城更新完装备的小虎，传送回线。

    “嗯嗯，好的我虎。”

    小狗微笑点头，路过草丛时，特意往里丟了一个臭水瓶子。

    “砰~”

    臭气弥漫，草丛里面鸦雀无声，没有敌人。

    “小明，咱们先等他们把兵线推进来，到6的时候，我有信心单切大嘴。”

    小狗站在塔下顿足，静等兵线进塔。

    “好的，狗哥，到6我们就锤死他们！”小明重重点头。

    很快，

    苏马二人把积攒的一大波兵线，即将带进塔下。

    “我们心有灵犀，不是吗？”

    一道魅惑的声音，再次从旁边的草丛传出。

    “阿狸直接回城抓下了？！”小狗眼睛微瞪。

    “又见面了，我的小老鼠~”

    还没等小狗做出预警，旁边的草丛再次钻出一道紫色虚影。

    “小明朝后面跑！快！！”小狗目眦欲裂，按下潜行，正要转身朝后逃窜。

    “隔~欢乐时光就要开始啦！”

    先前击杀老鼠，苏言特意在一塔和二塔之间留下的视野，成为压垮了小狗的最后一根稻草。

    “我玩你嘛！！！”

    小狗猛地一拍桌子，整个人倒在椅子上，不停喘着粗气。

    “轰~”

    拍击桌子传来巨大的轰响，也吓的裁判都以为电脑爆炸了，差一点就要大声呼救。

    “呼，没错，这才是我们心爱的狗子。”

    小明和小虎释然一笑，心中微安。

    6分钟不到

    老鼠连死3次，大嘴收获双杀，人头数来到3个，补刀领先将近两倍。

    在加上RNG还是四保一的阵容，这种情况下，OMG再无输掉比赛的可能。

    后面的时间，基本就是OMG的个人秀了。

    小六野区单杀男枪，冷少线上单杀露露。

    下路当大嘴七分钟顶出破败，借着加速破败留人，五发子弹就把老鼠硬生生点死。

    游戏时间刚到21分钟，

    OMG连大龙也没打，就靠着大嘴夸张的走位频率，硬生生追着点死RNG三人，赢下了比赛。

    第一把的连续针对，彻底打崩了小狗的心态。

    第二局的比赛自然也是顺风顺水。

    小虎正在转型，慢慢丧失对刺客的掌控力，对线被冷少压制。

    到头来，RNG突然发现，队伍已经没有了carry点。

    香锅不在，无法激活小虎，下路心态崩掉了，上路让帝不堪大用。

    就这样，

    第二局27分钟，OMG再次收获了比赛的胜利。

    ……

    接下来的比赛，

    就如所想一样，OMG迎来一段甜蜜岁月。

    当战胜B组唯一强敌RNG后，剩下的对手已经不足为惧。

    JDG战队2比0顺利拿下，

    毒硬币带着一群没有成长的明星选手，截至目前，一胜难求。

    DAN战队顺利2比0拿下，

    打这场比赛的时候，OMG特意安排了大哥和无状态上场。

    天朝大哥自然要比寒国二哥强，

    从对线开始，无状态更是丧心病狂地叫小六在线上，疯狂反蹲二哥。

    最终带寒国二哥，回忆起了S4的世界赛，2比0送走。

    直到遇到赛季初的蛇队，终于给OMG带来了一些麻烦。

    圣枪哥个人实力爆炸，国产之光毋庸置疑，对线压的夕阳苦不堪言。

    首富更是处在个人实力的巅峰期，整个LPL除了厂长，目前没人治得了他。

    就这样，第一局蛇队靠着上野的天大优势赢下第一局。

    可是随后的两把，

    先是苏言线上打出优势，帮助马哥大嘴获得人头。

    后续团战，马哥大嘴依旧狂暴输出，闪现喷死蛇队双C，带队赢下比赛。

    第三局，冷少掏出妖姬，展现单杀王实力，把贼贼态打得恨不得再次转型上单。

    OMG让一追二，依旧保持着连胜。

    而就在这天落幕后，全世界赛区陷入停摆。

    一场新的赛事，即将来袭！

    ……

