    有出售意向的汽车都登记过，在它们旁边放着不起眼的标识，要有懂行的人，一眼就能看出来。

    圆石滩车展老爷车拍卖会定在下午两点准时进行，今天出手阔绰的富豪们都在，这帮人业务繁忙，说不准什么时候会离开。

    虽然主办方抽取的百分之七拍卖抽成，只有极少一部分会落到自己口袋里，但谁让人们都爱看天价豪车呢，互相之间有竞争才会激烈。

    海因里希认真帮他们讲解，偶尔目光瞥向男孩爷爷和外公，略微带着点期盼，两位老人都发现这点，有默契没有点明。

    韩宣在来的时候喝了杯西瓜汁，现在吸收的差不多了，正左顾右盼寻找厕所。

    周围人挤人，他个子太矮，踮起脚也看不见，记得刚才洛佩兹帮人问过厕所位置，于是悄悄放慢脚步，等几个保镖跟上来。

    询问到大概方向后，韩宣赶忙小跑离开，尿来如山崩，越憋越急。

    郭穆州回头看看外孙背影，对洛佩兹问道。

    “怎么了？”

    ……

    稀有跑车面前挤满了人，要绕一大圈才能通过。

    韩宣光忙着看脚下的路，一不小心意外撞到了别人。

    抬头望向十几米外的厕所，又低头看看面前女生，顿时惊愕张开嘴巴，迅速撇过头。

    不过十多岁的女生穿着裙子，摔倒在地上，微微有一丝露点，她还没发现，柳叶眉皱在一起，似乎挺痛。

    过了会儿想起罪魁祸首，她倒吸了口冷气，手撑住地面叫道：“喂！男孩！”

    韩宣扭头看过来，又迅速转过去，眼睛望向天空，伸手指了指。那位女生顺着他的手..

    “啊！”

    瞬间合拢腿，往下拉裙子，扭头瞧瞧没发现别人，放心之余羞恼瞪向韩宣。

    见男孩这幅非礼勿视的可爱模样。莫名气消了不少，挣扎站起来，脚刚碰到地面，又啊了声，看来是扭伤脚了。

    韩宣余光发现她已经弄好。转回头抱歉道：“对不起。”

    “请等我一下，我马上就回来！”

    刚才韩宣被吓了一跳，现在突然记起有重要的事情要先解决，连忙开口。

    急急忙忙跑向厕所，等他回来时候，那位女生已经离开了。

    把擦手的纸巾扔进垃圾桶，四处没见到，心想着应该没事，沿原路回到爷爷他们那。

    两位老人家还有塞西莉亚夫人，对汽车的兴趣不算大。这次过来纯粹是为了照顾孩子们的意愿。

    四处看了半天，等中午参加完主办方举行的小型宴会，坐在一起闲谈了会儿，拍卖的时间差不多就要到了。

    会场放在一栋别墅的门前，工作人员正把汽车斜着摆成几排，周围用黄布条隔开人群，没有安排坐位。

    两位男士穿着西装，粗略检查完，将邀请函跟拍卖会用到的号码牌递给韩宣。

    韩宣点头说了谢谢，刚准备进去。发现老杰里迈亚也在里面，端着香槟跟几个人交谈，心想还真是冤家路窄。

    怕爷爷生气，拉着他走向另一边。韩老爷子装做没看见那个卑鄙的家伙，听从孙子安排，任凭他拖着自己走。

    一路上遇到不少人，熟络向老爷子打招呼，加州就那么大，在狭小的顶级富豪圈子里。经常会互相碰到，时间长了也就认识了。

    站在会场边缘，韩宣手指摸着号码牌偷笑，爷爷能够去拿，说明是有买车的想法，嘴里跟安雅讲述刚才去厕所发生的事情，眼睛贼溜溜打量面前汽车，四十年代之前的老古董直接略过，专挑合自己心意那些默默记下。

    这次拍卖的有三十三辆车，现在摆放在面前的那些对普通人也许难以触及，算是限量版豪车，不过它们存世数量挺多，花钱仔细找，肯定能够买到，比如早上那辆福特GT40原型车。

    瞧见不远处跟爷爷说话的老头们，模样漫不经心，韩宣心中敞亮，知道这些车还入不了他们眼睛，应该有压轴的好东西，不懂看行家，跟着出手绝对没错……

    “女士们！先生们！欢迎参、参加第四十四届圆石、石滩车展！”

    人还没出来，声音率先透过话筒响彻四周，语音含糊不清，还有些大舌头，人们停止聊天，哄堂大笑。

    海因里希憋着笑意，转头解释道：“今年司仪由劳力士公司的一位副总，库契宾先生担任，他没结巴时候在瑞士干过拍卖师，私人捐赠了一笔钱，想要主持这届拍卖。”

    男孩外公乐道：“那些汽车主人还真敢……”

    “事实上他们已经私下里跟库契宾先生见过面。”海因里希接口道：“我不知道他是怎么说服那些车主人的，不过主办方答应了。”

    这时一位三四十岁的中年人，来到草地中央，一屁股坐在旁边保时捷的前盖上，面对大笑未停的众人挥挥手。

    不仅没尴尬，表情还非常自豪，继续说着：“我是库、库契宾，今天拍卖会由我主持。”

    “好的！库库契宾先生！”黄线外，一位游客高声叫道，说完捂着肚子蹲下去，他已经笑得站不起来了。

    “不是！是库契、契宾！”

    这话说出口，自己都乐了，库契宾揉揉鼻子：“随便你们好了，赶快开、开始吧，我要摔话筒走人了！”

    语气相当无奈，塞西莉亚夫人开玩笑道：“要是奥斯卡让他主持，我一定会去看的。”

    拍卖还在继续。

    “第一辆！兰博、博基尼MIURA，起拍价8万美元。”

    “嘿！库库契宾先生，蓝博博基尼是什么牌子？瑞士新出的吗？”有位跟长辈过来的年轻人高声叫道，惹来一阵哈哈大笑。

    “上、上、上帝啊，我真不该接这个活！”库契宾拍着脑门说道，丧气模样让人们笑得更开心了。

    “真是个搞笑的家伙……”安雅眼睛笑眯成缝。

    在轻松氛围下，汽车一辆辆卖出去。

    抢夺的外国人很多，而韩宣一直盯着的那群人，到现在还没出手，只是偶尔象征性举下牌子，中途便会停下。

    有人拍到迈巴赫之后，大声炫耀那车本来就是他自己的，韩宣听闻摇头苦笑，心想有钱人的世界谁也看不懂。

    直到一辆68年版法拉利911T／R出现，拍卖会进入一个小**，接着便开始拍卖福特公司的谢尔比野马GT350原型车，美国肌肉车的代表作，出手争夺的人非常多。

    那帮老头依然无动于衷，韩宣还以为自己猜错了，他们并没有出手的想法，而随后有辆红色法拉利缓缓开过来，那几个老头的脚步挪动了..

    “这是1964年产的法拉利275GTB/C，世界上仅有三台。”

    库契宾说完愣了下，高兴道：“瞧！我激动的都不结、结巴了，该死的！又、又来了。”

    走过去手抚摸着车门，库契宾开口：“我不敢、敢用力抚摸它，相信大家都知道，它太珍、珍贵了！起拍价30万……”

    还没介绍完，有个俄罗斯口音的男人急忙喊道：“一百万！”

    “先生，我们这里不、不收卢比。”本来是句嘲讽人的话，到他嘴里却惹得人们捂肚大笑，当然，这也和冷战时期两国敌对有关。

    “我出一百零五万美元！”

    有个日本人学乖了，把“美元”两个字咬的特别重。

    下一秒就有人出到130万美元，韩宣看了看爷爷那边，老爷子轻微点头，无声许可。

    “一百六十万！”韩宣举着牌子，独特嗓音引得众多人看过来。

    在他们背后，洛佩兹腰间电话在这时响了起来，本打算拿给老板，不过见他正忙，独自走向一边接起……(未完待续。)

    
