    走了很远，林远才后知后觉的发现。

    范浩然给的奖励好像太多了？

    林远停下脚步，仔细回想：“我记得黑市的奖励好像只是一份七品灵血，外加一张五雷符吧，他这不会是把巡查司的奖励一起给我了吧。”

    话虽如此。

    但范浩然已经在巡查司下了任务，不论如何那份奖励都会一直存在的。

    一旁的黄六，疑惑道：“也就是说，你还可以领取一份奖励？这不是好事嘛。”

    林远摇摇头，看着手中的两瓶七品灵血。

    “君子爱财取之有道，这不是我应得的，我不能要。”

    说完转身朝着范浩然所在之处走去。

    “嗯？？”

    黄六愣在原地，脑海中回荡着林远的话。

    黄六双手叉腰，越想越气：“哼，说得倒是好听，有本事把我的功德珠和冥石还给我。”

    这时。

    林远的声音从前面传来。

    “还愣着干什么，赶紧跟上啊。”

    黄礼脸上顿时挂上笑容。

    “来了来了。”

    等林远再返回之前范浩然的住所时，却没找到范浩然的踪迹，整个宅子仿佛没有人居住一般。

    询问一旁的邻居。

    才知道范浩然早就准备离开，在林远将范毅尸首送回来之后。

    范浩然便火急火燎的离开了。

    看着手中的两瓶灵血，林远有些茫然。

    这种白嫖，不是他想要的。

    这很显然是一个经历过度悲伤的老人家一时失误，这种白嫖，林远怎么忍心。

    只可惜，范浩然没有给他改正的机会。

    突然。

    林远想起什么，眼前一亮。

    “虽然范浩然走了，但他儿子的魂魄还在地府里面待着，到时候我多给他一些阴德，不就还了这份恩情了嘛，父债子还，父恩子承，这本就是天经地义的。”

    说服自己之后，林远脸上露出笑容，心安理得地将两瓶灵血收下。

    “走，去巡查司，把奖励领了。”

    后面的黄六，翻了个白眼，迅速跟上。

    作为这一战的功臣。

    进入巡查司的时候，不少人投来尊敬的目光，排队的主动让位置，让林远第一个。

    陈钊面带笑容：“林哥，你来了。”

    林远点点头。

    在人群中扫视一番，并未发现圆善大师的身影。

    林远疑惑道：“圆善大师呢？”

    陈钊神秘一笑：“大师去飘香楼潇洒去了，据说是有人请客。”

    林远了然，圆善大师不正经的传言果然不是谣言。

    这一刻，昨晚那个高大伟岸的圆善大师形象，再次崩塌。

    范毅任务的奖励，顺利领取。

    但斩杀狐妖的功劳，林远就没能获得多少了。

    这种集体作战，都是需要获取功劳凭证的，要不然空口无凭谁能给你奖励。

    这种狐妖的凭证物便是狐妖的一双耳朵，林远就忙着斩妖了，哪里顾得上割耳朵。

    等到处理完环流的事情回来，尸体都没留下，更别说什么狐妖耳朵了。

    陈钊似是想起什么，说道：“对了林哥，部长有事情找你，应该是关于广田村的事情。”

    “知道了。”

    将灵血和五雷符收起，林远转身带着黄六上了顶楼。

    部长周同在此等候多时。

    “坐。”

    周同指了指旁边的椅子。

    林远也不拘束，径直坐下。

    如今有了七品楚芸作为底牌，对于七品周同也不是那么惧怕了。

    而且周同这人面冷心热，熟悉之后很难怕起来。

    周同看了一眼林远旁边的黄六，眉宇间露出思索的神色。

    林远笑着介绍道：“这是黄六，我新交的朋友。”

    周同若有所思。

    “黄六？我记得这个名字，我没记错的话，你应该是广田村的供奉妖仙吧，广田村的事情你曾向神道司反映过，但神道司的先天强者也未能看穿幻术，念在你之前事情办得还不错，只是革除了你供奉妖仙的职位，后面成了一只流浪妖物，我说的对吧。”

    “部长大人说得对。”

    黄六点点头，并没有否定，这是很容易查到的信息，但周同的话很明显还有下文。

    周同看了一眼淡然自若的林远，继续说道：“你的事情，我可以替你向神道司反映，到时候让你恢复供奉妖仙的职位，并为你调换一处富饶之地供奉也不是不可以。

    而且根据你在广田村这一战的贡献，到时候就算是神道司赐予敕封也不是不行。”

    听到周同的话，黄六承认有一瞬间心动了。

    但转头看了一眼林远。

    黄六还是摇头拒绝：“算了，既然已经革除，说明神道这条路不适合我，我还是老老实实的修炼吧。”

    “嗯。”

    周同点点头，没再多说。

    这件事他本就是随口一提，一只妖物，若不是看在林远的面子上，他都不会太在意。

    周同的目光，再次回到了林远身上。

    “广田村这一次，你居功甚伟，你想要什么奖励？如果你想的话，我这个部长让给你也不是不行。”

    林远没有回答周同的问题。

    想了想，问道：“广田村怎么样了，你们应该找到村长了吧，我当时把他放在一间房屋里面了。”

    之前林远去过安置村长的屋子，并未发现村长的踪迹。

    但林远还是需要确认一遍。

    周同点点头：“村长已经被送到县城治疗了，广田村八十六户，共计二百七十三人，除了十几个年老体衰的老人家，不管是妇孺还是婴儿，都被狐妖杀害。

    根据后面的探查了解，那些狐妖身上的幻术气息，很可能连五品强者都无法看破，若不是这一次被你们撞破，让这些狐妖扩散开来，还不知道有多少人要遇害，所以，只要你的要求不太过分，我都可以答应你。”

    林远犹豫了一下。

    “我听部长大人的。”

    周同哈哈一笑。

    “真是个滑头，既然你不选的话，我就帮你选了，根据你这几次任务的功劳贡献，足够晋升成为正式的巡查使了，但是否晋升由你决定，正式巡查使意味着要承担更多的好处和更多的责任，而且也不能随意退出。

    另外我做主奖励你五百两银子和二百贡献点，同时你可以去兑换处再领取一份气血武技。

    当然了，这些并不足以嘉奖你这次的功劳，过段时间，我会试着为你申请一个机会，一个一步登天的机会，如果没能申请成功，我到时候会再给你补偿的。”

    林远抱拳道谢：“多谢部长大人，我愿意成为正式巡查使。”能被周同如此夸赞，那个所谓的机会定然不简单。

    至于正式巡查使，这玩意有利无害。

    他早就了解过，巡查司属于比较松散的组织。

    成为正式巡查使，机制和之前一样，但是能够接触到更多的高等资源和功法。

    但在遇到鬼怪妖物的时候，就不能再退避畏战。

    这一点对于林远倒是无所谓。

    周同脸上带着满意的笑容：“好，那你就先下去吧，令牌找陈钊换一下就可以了，而且也别部长大人部长大人的叫，我没比你年长多少，以后叫我周哥就好。”

    “好的，部……周哥。”

    林远离开之后，周同脸上的笑容消失，挂上了一丝愁色。

    “广田村的事情，和以往的邪教风格完全不同，难道是一股新的势力？连先天武者和神道司都没办法看穿的幻术，幸亏被扼杀在了一个村落之中，若是蔓延到城镇县城之中，后果不堪设想。”

    随后，周同似乎想起什么，脸上愁色消散一些：“能在这种地方发现一个天才，也算是不小的收获了，一两日从九品体魄巅峰突破到了八品气血，虽然有着生死搏杀的帮助，但这个速度即便是放在中州，也算得上一等一的天才了，凭借这一次的功劳，到时候申请一个名额应该不成问题。”

