        周末，相对论大厦一层，许多员工都过来旁观《变形金刚》拍摄。

    虽然是在电影公司工作，但对于很多从事行政方面的工作人员来说，电影拍摄也不是时时都能看到，尤其是对着空气表演的场景。

    所有变形金刚都要在后期添加，与变形金刚对话的戏份，要么对着空气表演，要么为了帮助演员进入状态临时拉来一个相应的模型。

    亨利-卡维尔饰演的杜克全副武装，正在拍摄一场与汽车人对话的戏。

    罗南站在不远处的休息区里，时不时看看腕表。

    今天，他约了威尔-史密斯和汤姆-克鲁斯一起吃午餐，就约在相对论大厦见面。

    最近这段时间，北美的娱乐媒体，尤其是八卦小报，都在炒作威尔-史密斯与《我，机器人》女主角布丽姬-穆娜的绯闻，其中不少信誓旦旦的报道，称威尔-史密斯夫妇已经走到了离婚的边缘。

    就在剧组休息的时候，军人装扮的亨利-卡维尔找了过来，却被芬奇拦住了。

    “安德森先生。”亨利-卡维尔只好开口说道：“能聊几句吗？”

    罗南摆了摆手，芬奇将亨利-卡维尔放了过来。

    亨利-卡维尔说道：“我是专程过来道谢的，谢谢你给了我出演这个角色的机会。”

    罗南邀请他随便坐，说道：“你在试镜中的表现足够出色。”

    亨利-卡维尔又说道：“我与沙海娱乐签订了一份长约，想要与您，与您的公司长期合作，这是我的无上光荣……”

    罗南看着亨利-卡维尔，这位英国演员明显话中有话。

    亨利-卡维尔的话还在继续：“所以，我又参加了《暮光之城》男主角的试镜。”

    罗南微微点头：“我听制片人琳赛-比尔说起过。”

    “很遗憾。”亨利-卡维尔叹了口气：“我没有通过试镜。”

    罗南当然知道这点，琳赛-比尔早已把相关的情况汇总到了他这里，在克里斯汀-斯图尔特年满十六岁之后，剧组已经与她签下了伊莎贝拉的演员合约。

    男主角爱德华，最终还是罗伯特-帕丁森在试镜当中胜出。

    亨利-卡维尔与他略显粗狂的外貌不同，突然低声说道：“您可能有所不知，最后一次试镜之前，罗伯特-帕丁森从英国飞到了导演凯瑟琳-哈德威克的家里去商谈……”

    罗南淡淡的说道：“我知道。”

    亨利-卡维尔无法再说下去了，指了指临时片场那边：“时间差不多了，我该去拍摄了。”

    罗南摆了下手：“去吧。”

    至于罗伯特-帕丁森，导演凯瑟琳-哈德威克只有建议权，真正做决定的是琳赛-比尔，如果试镜不合适，罗伯特-帕丁森搞定凯瑟琳-哈德威克也没有用。

    罗伯特-帕丁森在凯瑟琳-哈德威克的家里，五十岁的女导演和二十岁的小鲜肉，到底有没有发生什么，罗南和琳赛-比尔也不在乎。

    好莱坞这个圈子，类似的情况真的只能算稀松平常。

    亨利-卡维尔看情况有点不忿于在《暮光之城》的试镜失败。

    演员之间明争暗斗，但过往很少有人直接在罗南面前表现出来。

    威尔-史密斯和汤姆-克鲁斯到来后，罗南很快就把这点小事扔到了脑后，三人也没有去远处，就在附近的一家餐厅吃了午餐。

    餐桌上，罗南关心的问道：“你不会真要离婚吧？”

    威尔-史密斯说道：“怎么可能会离婚！这都是那些无耻小报和狗仔在胡乱炒作。”

    汤姆-克鲁斯接话道：“小报和狗仔比以前更疯狂了。”

    罗南耸耸肩：“没有吧？”

    “你当然感觉不到！”威尔-史密斯说道：“他们怎么敢随便招惹你？”

    罗南说道：“我有这么可怕？我是个好人。”

    “是好人。”汤姆-克鲁斯多少了解一些：“迪士尼的那几位，据说已经吐血了。”

    罗南把偏掉的话题又扯了回来：“你那边没问题吧？要不要我帮你打个招呼？”

    “不用，一点小事。”威尔-史密斯很自然的说道：“我虽然与贾达八十多天没有见过了，但也不至于离婚。”

    罗南无语，威尔-史密斯夫妇这种相处模式，别人想学也学不来。

    各玩各的，说起来容易，做起来却很难。

    罗南放下刀叉，说道：“你与布丽姬-穆娜在酒店的私人沙滩上找那么多比基尼女郎开派对，也不能怪别人给你们拍下照片。”

    威尔-史密斯说道：“那些人，根本就是嫉妒！”他突然笑了：“那些混蛋拍下来能怎么样？我可以让她们排着队等我，而他们只能在外面看着大飞机！”

    汤姆-克鲁斯指了指威尔-史密斯：“你啊……”

    威尔-史密斯天生就有搞笑天赋：“说他们大飞机都是抬举他们，充其量也就是在做针线活！”

    这下，连罗南都忍不住了，不禁笑了起来：“威尔，你该亲自去写个喜剧片剧本。”

    汤姆-克鲁斯说道：“威尔写出来的剧本，只适合圣费尔南多谷。”

    威尔-史密斯耸耸肩：“让我说可以，写的话就不行了。”

    三人聊着各自的近况，又说了些最近圈内的八卦，比如威尔-史密斯就提到，前两天查理-辛从圣费尔南多谷找了一大群艺术家开超级派对。

    据说现场气氛亢奋到要爆炸，最后忍无可忍的邻居只能在别墅楼顶上选择报警。

    想来也是，你在疯狂开派对，邻居却只能旁观，换成谁也忍不了！

    “查理-辛出了名的能搞事。”威尔-史密斯说道：“自己家里开那样的派对没有问题，顶多也就是警告一番。但警方在派对现场发现了多种违禁药品，据说还对查理-辛抽血化验，一旦结果落实，查理-辛想要避免麻烦，免不了要掏一大笔保释金。”

    罗南说道：“开派对无所谓，违禁药品不能碰。”

    汤姆-克鲁斯附和：“现在很多人连这最简单的道理都不懂了。”

    威尔-史密斯说道：“查理-辛的抽血化验结果到现在还没有公布，说不准其中会有猫腻。”

    要说老美的执法部门公平公正，在座的三个人没有谁会相信。

    那些被警方击毙的人质，被警察拿来当枪战掩体的私家车主，哭都哭不出来。

    这个世界，金钱的力量在任何一个国度都不容小觑。

    查理-辛应该也是个有钱人。

    三人的话题又转到了足球上面，汤姆-克鲁斯说道：“不出意外的话，曼联会成功卫冕这个赛季的英超冠军，前段时间主场战胜切尔西之后，已经在积分榜上拉开了五分的差距。”

    威尔-史密斯又补充道：“欧冠也算比较顺利，我们已经淘汰尤文图斯进入了四强，半决赛的对手是西甲的比利亚雷亚尔，只要不出太大的意外，进入决赛没有问题。”

    罗南点点头：“英超卫冕是计划之内的，欧冠不好打。欧冠改制之后，还没有任何一支球队能够卫冕冠军。”

    “是的。”汤姆-克鲁斯很谨慎：“曼联的对手将在AC米兰和巴塞罗那之间产生，无论是哪一个，都不好踢。”

    罗南仔细想了一下，这个年代的AC米兰还没有沉沦，拥有卡卡和舍甫琴科等巨星。

    至于巴塞罗那，罗纳尔迪尼奥正处于巅峰。

    貌似正是里杰卡尔德的这支巴塞罗那，被加泰罗尼亚媒体称之为“梦二队”。

    这支球队应该比AC米兰更难对付。

    罗南想到一件事，问一向关心曼联的汤姆-克鲁斯：“罗本的伤怎么样了？”

    “还在恢复。”汤姆-克鲁斯说道：“目前还未开始有球训练，估计这个赛季回不来了。”

    威尔-史密斯接话道：“也不用担心。你去年夏天力主买进的伊涅斯塔取代了罗本的位置，虽然两人风格不同，但伊涅斯塔能制造的威胁，毫不逊色，而且比起罗本这种纯粹的突击手，他同样善于组织进攻。如果遇到需要突击的状况，还能使用莱奥-梅西。”

    汤姆-克鲁斯又说道：“弗格森的原话，梅西拥有极其恐怖的天赋。”

    罗南大致也能想到，如今的曼联并不缺人，也不会因为某个球员的缺席，就影响到球队的正常远转。

    这两年的转会中，曼联手中积攒了一批王炸。

    “希望能拿更多冠军。”罗南说道：“冠军越多，曼联的价值就越高。”

    汤姆-克鲁斯笑了，这笔投资太值了！

    威尔-史密斯忽然提醒道：“有件事，最好提前做打算，弗格森前段时间心脏出现过问题，万一他退休，主教练的位置……”

    罗南说道：“我跟弗格森详细谈过，只要身体允许，他会执教到2010年左右。”他想了想，又说道：“接班的主教练人选，也确实该有所考虑，我们不能被打个措手不及。”

    汤姆-克鲁斯说道：“你有合适的人选了？”

    罗南微微摇头：“暂时没有。”

    英式教练或者说英伦三岛的教练，罗南都不会去考虑。

    其他联赛的主教练会有不错的人选。

    貌似克洛普这时候应该已经在德甲出任主教练了，就是不知道在执教哪家俱乐部，从长远规划来说，克洛普或许是个不错的人选。

    