    第698章戳刀毫不手软

    才准备骑着自行车离开的赵东来就听到身后传来他妹妹抱怨的声音，“果然重色轻妹，去年要半个月，甚至更久，大哥才来学校找我，如今只要一有空就来我们学校，不能比，不能比。”

    赵东来推着自行车往外面走。

    “姐，大哥可能是真的忙，这有了对象了，怕太过忙了，对象不要他了。”

    果然是好兄弟，戳刀毫不手软。

    凌云瑞嘴角微微上翘，“中午去哪里吃饭？”

    去哪里吃饭？

    还真的不知道去哪里吃饭？

    如果在家里，凌云瑞下厨，太过麻烦了。

    还是在外面吃饭好，一些饭店不需要票，价格也适合。

    “你想要吃什么，我们就去吃什么？”

    赵西北都不想去看他们两个人，才来京都端端几天，就发现他姐和未来姐夫的相处模式，在大队的时候，没有发现这一点。

    赵娇娇神秘一笑，凑在凌云瑞旁边，拉着他的手臂把他拉下一些，凑在他的耳边暧昧的说了一句：“想要吃你。”这动作很是自然，说完就放开了凌云瑞，还拉远了距离。

    凌云瑞眼里带着笑意，唇角微微上翘，“土蛋，想要吃什么？”

    赵西北都不想打扰他们，觉得他就像他姐说的电灯泡一样，“姐，我想要吃凉面？”

    赵娇娇一下子就拉下脸了，“你想多了。”

    这天气让她去做面条来吃？

    “你这小叔子不行呀，请未来嫂子吃饭，居然只是吃面条，你这也太抠了，会让你未来嫂子，以为你这是要给她一个下马威。”

    “你不好乱说，我没有。”他就是多余的一个人。

    是凌大哥问他想要吃什么的，他是突然想要吃面条了。

    “想要吃面条，晚上自己做，凌大哥是我对象，要做吃的，也是给我做。”

    对象这是在维护他，不是给他竖立小舅子的怨？

    土蛋委屈了，“我厨艺不行。”

    他哪里会有凌大哥会做吃的，他姐是一个嘴挑的，好吃就多吃一点，不好吃就吃的很少，如果不注意，还真的不容易发现。

    “你要学，不能什么都要靠你未来媳妇？”

    姐，你这话太早了。

    以后的事情，能不能以后再说？

    “不准给他做吃的，他想要吃什么，就自己动手。”：

    凌云瑞宠溺一笑，“好，让他自己动手。”

    喂，你们能不能不要在我面前谈对象？

    我还小。

    “说起凉面，我还真的想要吃了，晚上你给我做。”

    赵西北瞅着撒娇的姐姐，然后一脸纠结：他姐这是只许州官放火，不许百姓点灯。

    老区别对待了。

    “那今晚上吃凉面。”

    凌云瑞也不是完全围着赵娇娇转，他还有生意，手下也有人。

    这边的赵东来骑着自行车来到学校，在图书馆找到人，因为要期末考试了，陆悠悠他们要考的知识不少，周末也没有去姥姥姥爷哪里，就待在图书馆看书。

    “悠悠，你对象。”陆悠悠身边有一个女同志，是她们一个宿舍的，也是一个班的，知道陆悠悠与数学系的赵娇娇的哥哥在谈对象。

    因为赵娇娇经常给悠悠送吃的来，一来二往，她们这些舍友也知道了。

    (本章完)

