    柳擎宇沉思良久，通过计算机技术手段恢复了所有被删除的帖子，等他看完这些帖子之后，终于明白为什么这些帖子被删除了，原来，这些帖子有相当一部分都是针对博望集团董事长蔡伟超进行举报的。?·这些举报的内容不仅包括蔡伟超在担任博望集团之后的很多事情，还包括蔡伟超没有担任博望集团董事长之前的一些事情。

    　　如此一来，事情就变得有意思起来。这些帖子到底的谁删除的？蔡伟超吗？或者别人？

    　　思考良久之后，柳擎宇直接拿出手机拨通了侦查一处处长王健和侦查二处常务副处长卢鹏宇的电话。在电话中，柳擎宇通知王健立刻赶往武平市，继续围绕侯玉强在武平市的诸多线索展开深入调查，从外围寻找机会。而卢鹏宇接到柳擎宇的指示却是，暂时停止直接从侯玉强身上挖掘线索，转而把下一阶段的工作重点放在天都市国资委副主任、博望集团董事长蔡伟超的身上。

    　　接到这个指示，卢鹏宇略微沉吟片刻，最终轻轻点点头。对于柳擎宇的指示，他自然没有任何疑问，不过卢鹏宇是一个善于独立思考的人，他必须要弄明白柳擎宇这番指示背后的意思。好在之前刚刚开过会，会上提到了侯玉强通过博望摩天大厦项目疯狂敛财之事。那么柳擎宇让自己直接针对博望集团董事长蔡伟超展开调查也就很好理解了。

    　　不过卢鹏宇还是提出了自己的疑问：“柳检，如果我们要对蔡伟超展开调查的话，必须要有相关的举报线索，而据我所知，到目前为止，我们局里并没有接受到任何关于博望集团尤其是蔡伟超的相关线索，如果要对他展开调查的话，恐怕非常费劲。”

    　　柳擎宇笑着说道：“举报线索这事情你不用担心，我一会让秘书江深把相关的资料送到你的办公室去。·你针对已有线索尽快展开核实。”

    　　卢鹏宇顿时一愣，他没有想到，自己这边没有看到任何线索，柳擎宇那边却能够找到线索，这让他有些意外。不过他也知道，柳擎宇这位大局长总是能够做出令别人意想不到之事，所以，在柳检面前，再疯狂、再神奇的事情也算不得是什么。

    　　自从柳擎宇重新回到工作岗位之后，天都市的气氛一下子就变得有些紧张起来，尤其是后侯玉强这里，更是成天眉头紧皱，对于下面线人通报的关于柳擎宇的线索越来越重视。他几乎每天上午和下午都要看一遍线人最新传递给他的信息。

    　　当他看到线人说侦查二处在朱小勇召开会议之后很快就又返回武平市的消息之后，他稍微放松了一些，毕竟，如果侦查一处和侦查二处同时留在天都市，如果同时针对自己展开调查的话，自己的压力肯定会非常大。

    　　他之所以这么担心是因为他通过线人传递出来的诸多信息进行综合分析之后已经基本上确认，自己已经成为了天都省反贪局重点调查的目标。对于这一点，侯玉强十分愤怒，却又十分无奈。再他看来，自己做事一向小心谨慎，不可能在外面留有任何把柄，但柳擎宇为什么偏偏要针对自己呢？

    　　因此，侯玉强对柳擎宇最近的每一次行动，哪怕是上个厕所都要提心吊胆的，生怕柳擎宇憋出什么新的花样来。

    　　卢鹏宇回到侦查二处之后，立刻把李坦平、刘野、沐小四、董宪、胡立伟等人召集到自己的办公室内，针对蔡伟超一案进行了详细的部署，由李坦平负责调查蔡伟超的所有过往履历，以及与之关系比较好的人员名单，确定其人脉关系网络。?　?·而刘野、沐小四两人则负责对柳擎宇所提供材料上的线索进行分头核实。不过他们三人的调查都处于暗处，都必须要低调再低调的展开，尽一切可能不让蔡伟超或者其他人发现。

    　　而董宪和胡立伟两人担负的任务就比较重了，他们是被卢鹏宇安排在明面上的重要棋子，每天都在办公室内讨论案情或者出去对一些并不是很重大却又足够分量的**分子的问题展开调查。并以此来分散有可能来自外界对反贪局的高度监视。

    　　为了迷惑对手，卢鹏宇还安排刘野和沐小四分别请假，一个请假理由是休年假，一个请假的理由是去看病。至于说李坦平，就更有意思了，柳擎宇直接给他安排了一个信息联络员的工作，让他负责对天都市各个部门的重要干部进行核查摸底，这是一项比较公开的工作，而且是要记录进入天都省反贪信息系统档案库进行入档的资料，为此，柳擎宇还专门给李坦平从信息处那边借调了两个人进行辅助，帮助他搞好信息核查工作。

    　　不过所有的这些目标只有一个，那就是尽可能的分散外人的注意力，瞒天过海，隐瞒他们正在调查蔡伟超的真实目的。

    　　不得不说，不管是李坦平也好，胡立伟、董宪也好，刘野、沐小四也罢，这些精英不愧是柳擎宇亲自挑选出来的，他们这些人扮演起自己的角色来全都一丝不苟的执行着柳擎宇的指示精神，将　自己的真实目的掩盖的十分严实。在调查进行了整整将近一个星期的时间内，并没有任何方面发现他们的真实目的。

    　　一个星期之后，第二次小范围会议在检察院的一个小会议室内召开。这个小会议室并没有位于反贪局内，因为反贪局那边在正常工作状态下门禁系统是一直开启的，外人很难进去。

    　　这次会议召开的时候，柳擎宇故意把会议室的房门虚掩着，如此一来，如果有谁要是从会议室外面走过的话，就可以听到里面的谈话内容，而且在会议开始之前，柳擎宇也轻轻提醒了众人，在这次会议发言的时候，声音要大，语速要慢，必须要让会议室内外之人全都能够听得清楚。

    　　对于柳擎宇的这种要求，这些人跟着柳擎宇这么长时间了自然看得出来，柳擎宇这是又要玩反间计了。

    　　李坦平心中暗暗笑道：“柳检这次又要坑人了，不知道这次被钓出来的内奸到底是谁呢？”

    　　其他几人想法和李坦平也差不多，大家彼此面面相觑，用眼神交流着彼此怀疑的目标。

    　　而就在此时，侯玉强那边已经通过内线得知了柳擎宇他们正在检察院小会议室内开会的线索，得知这个消息，他立刻高度警惕起来，立刻充满疑惑问道：“在检察院小会议室内开会？这不对劲啊，反贪局那边开会一般不都是在他们反贪局那边独立的工作区域展开吗？他们那边不是有小会议室和门禁系统吗？他们做事不是一向都要求保密的吗？他们怎么会出来开会呢？”

    　　“好像是柳擎宇说反贪局小会议室内甲醛味太浓重了，认为对身体不好，现在正在请人对小会议室内的甲醛浓度进行测试和评估，估计他们短时间内不会再在那里开会了，他们已经预留了3天小会议室内开会的议程，每天下午4点左右在小会议室内开会。”内心反馈道。

    　　“每天都开会？都有谁参加？”侯玉强问道。

    　　“柳擎宇和侦查二处的全体人员。”内心道。

    　　侯玉强的脸色立刻凝重起来：“接连三天，每天都要在那个时候开会，看来他们肯定是在办理重要的案件啊。你立刻想办法接近小会议室，尽可能多的探听一些信息。事情办好了，我不会亏待你的。”

    　　“好的，候市长，请您放心，我一定会尽心尽力的去办。”内线心情激动的说道。

    　　如果是以前，在这种时候，侯玉强肯定不会亲自出马，因为亲自出马就意味着自己面前缺少了挡箭牌。

    　　但是现在却是非常时期，他很担心柳擎宇会在最近这段时间玩什么猫腻，尤其是上次柳擎宇在死亡问题上玩了一招移花接木之后，侯玉强对柳擎宇提起了高度警惕。

    　　小会议室内。柳擎宇目光扫了一眼众人，拉过话筒，把声音调到了适合的音量，沉声说道：“好了，现在我们开会吧。经过最近接连一个星期的秘密调查，我相信，大家都应该有所收获吧……”

    　　再说道这里的时候，柳擎宇眼角的余光瞥了一眼小会议室门口的方向，柳擎宇从刚才会议室门口附近虚掩房门处光线明暗的变化意识到，就在刚才，有一个从会议室门口经过，对方的脚步很轻，在门口附近之后就停止不动了。

    　　柳擎宇嘴角上露出了一丝不屑的冷笑。

    　　听到柳擎宇这样说，众人立刻纷纷回答道：“大有收获。”

    　　“好，非常好，之前的这一个星期大家都辛苦了，尤其是李坦平和沐小四两位同志，为了尽可能的调查处蔡伟超存在的诸多问题，为了能够迷惑住有可能存在的对我们的监控，大家做出了比正常工作量超出至少五倍的工作量，大家都辛苦了。”

    　　门外，一个三十多岁的男人站在门口处，正拿着手机装模作样的在玩，实际上，他的耳朵竖着，正在倾听着小会议室内的一举一动，当他听到柳擎宇提到蔡伟超的时候，当时脸色就是一变，心中立刻记住了这个名字。

