

　　陈默上前，先将张立伟解开的那些玉石搬到了一块，然后就大声开始一块块的拍卖。院子里有很多珠宝公司的采购，甚至不乏一些公司总经理和董事长。
　　一块块玉石被陈默高价拍出，最后就剩下冰种红翡了。
　　“这块红翡给我，我出4500万！”陈默还没有拿起红翡叫价，但是一个好听却又清冷的声音在耳边响起。
　　陈默转头，看见发出声音的是南宫雪，没有想到是她插言说话，而且她的声音真是好听。不过这么清冷，难道自己欠钱没有还还是怎么了？冷的要死！
　　对着南宫雪点点头，说道：“这个还不错，可以卖给你！”
　　4500万，当然是个不错的价格。自己虽然不是很了解玉石在市场上的价格，但是自己感觉4500万的价格还是非常不错的。亏也就亏吧，赚就赚吧，都是天上掉下来的财富，所以对自己来说也是足够了。再者说了，南宫雪喊出价格后，一帮老少爷们都闭上了嘴，陈默即使想在喊喊谁还有更高的价格，价高者得，但是木有啊！南宫雪成了唯一的选择。
　　直接将红翡递给了南宫雪，然后就听到：‘嘀嘀！’声不断，这是刚才卖玉石后转账提示短信，刚才卖掉的玉石，全部价格加起来共计到账6245万元。陈默心中只有一句话：“MMP，发财了！”
　　虽然是练气一层的修真者，但是内心还是没有脱去穷吊丝的心态，有些这些钱，直接内心中充满了感慨，吊丝就吊丝吧！穷了这么多年，怎么可能简简单单的就改变心里的想法？只能慢慢来，将穷吊丝的心态缓缓转变过来。要不然，就是丢修真者的脸面了。
　　所有手续全部结清后，又给了解石师傅16666元的红包，拜托店主找了个小箱货，将那块550万的石头装上后，直接奔着城郊行驶过去。
　　到达城郊没有太多人的省道，随便找了一个借口，让司机停下车，然后将石头卸下。
　　小箱货内部就有手动葫芦，卸货很方便，重达半吨左右的石头被扔到了路边。陈默直接甩给司机500元，算是辛苦费，送走了他。至于说司机的疑惑，在接到500元钱的时候，也就按捺到心里了。只要给了钱，至于陈默要怎么办都是他的事情，司机只要按照他的要求将东西送到位置就成，至于说这个位置在哪里，就不是司机所考虑的了。
　　等了一会，见四周没有人和车经过，直接将石头收入乾坤珠内。然后等了一等，看到有回城的班车出现，直接坐上后回到了市里。在有出租车的地方下车，然后打了一辆出租车，直接让出租车拉着去了市里的药材市场。
　　乾坤珠给陈默的信息，本来就是用来种植药材的，而且自己丹方中有很多药材是蓝海星上就有的，并且有几个丹方只要有药材就能配置出来。所以乾坤珠内他就想着种植些药材的好，这才是物尽其用。蔬菜什么的，都可以采取溪水浸泡种子的方法来种植，不仅可以产生效益，也没有暴露乾坤珠的风险。
　　他想先买些人参种子和藏红花种子，人参种子现在一般都是人工种植，他想买那种野生或者林下参的种子。另外藏红花都是采用球茎种植，所以也不知道药材铺有没有，都要问问。
　　中药市场鱼目混珠十分严重，陈默走了两圈，用神识感觉到很多药材都是假的，甚至有些药材是用面粉制作的，真不知道这也能拿出来卖钱。
　　好不容易转到一家名叫‘百草堂’的中药药材商铺，才感到好受些，这家店铺中的药材还算可以，至少没有假货。
　　“老板，你们这里有人参的种子么？”陈默进到店铺后，发现一老者正在店铺的中药柜台上捡药，就直接问道。
　　“哦？小哥买人参种子？我这里不是专门卖种子的，你还是去其他商铺看看的好。”老者抬头看了陈默一眼，就有些拒绝的说道。
　　“老板，市场里要是有好点的种子我还需要找到你这里么？我想要些野生的种子或者林下參的种子。”陈默解释道。
　　“哈哈，好吧！我这里倒是有些林下参的种子，每袋一百颗种子伍佰元。至于野生人参的种子，以前有遗留的十来颗，你要是想要，给个一千元拿走吧。”老者听到陈默说的话，倒是有些欣慰的说道，没有想到现在还有年轻人能知道这里面的调调，倒是挺意外的。
　　“好，给我两包林下参的种子，野生的人生种子我也要了。另外，你这里还有藏红花球茎和其他药材能够种植的种子吗？”陈默问道。
　　“藏红花的球茎我这里也有，不过不多。不过其他药材么……还有些黄精的种子，石斛的活体，你要是要的话，都给你吧。”老者说道。
　　陈默顿时高兴坏了，没有想到这里的药铺还是比较可靠的么，都是自己想种植的东西，不错都要。
　　老者姓黄，是百草堂的所有人，已经做了几十年的中药生意，两人趁着伙计去取货的时候，也相互通了姓名算是认识了一下。看陈默要了这么多的药材种子，也就问道：“小哥，你买这些东西是要去种植的么？”
　　“是啊！”陈默回答道。
　　“呵呵！小哥，我还是劝你谨慎行~事的好，因为这些药材有些在本地是种植不了的。”老者也是好意，看陈默面相比较稳重，才说出这样的话。
　　“哈哈，放心好了。黄老，我只是在研究一些植物种植的方法，这些买去都都是做实验用的，所以气候还是土壤等都先暂时不考虑。”陈默不可能说自己有乾坤珠，只能说自己是实验性质。
　　“黄老，我这里有份清单，你看看，能不能给我收集一下这些药材的种子或者活体植株？”陈默将自己早就写好的药材名称拿出，递给了黄老。他自己写的东西，都是基本上将所有丹方中蓝海星上有的药材都写在一张纸上，也不至于将丹方流传出去。
　　黄老结果去一看，倒是吓了一跳，没有想到这里的药材有近千种，倒是一愣。不过有很多药材的种子或者活体植株都很好找，所以皱了皱眉头，又缓缓舒展开。
　　“这个里面的项太多，要是收集的话可能有些缓慢，大部分还好说，可是有的也不是活体能够收集来的，太费事情，而且可能有意外！”黄老指着一些地方的名称说道。
　　陈默看了看，是自己划分出来的一些动物类药材，所以他也是一笑，对着黄老说道：“黄老，收集种子和活体植株都是针对植物，对于动物类的药材，还是以干燥体为宜，你尽可能给我多备些药材，每样动物体的药材都要在10斤。”
　　“这样的数量，价格上就有些高了。”黄老看看了动物类药材名称，对陈默说道。
　　“黄老，你这样！这张单子你收着，不管你有的还是没有的，你都给我收集起来，然后你算个总账，我先交一部分定金，你看如何？”陈默一副不差钱的样子，倒是让黄老无话可说，索然纸张的药材有很多，但是大多数都是要种子或者活体植株，倒是没有多少钱，就是收集着麻烦。至于动物类的药材，倒也好说，大不了问问一些老上家，看看他们那里还有没有剩余。
　　黄老看着，大致上估算了一个价格说道：“这样吧，这些东西我暂时也不能给你详细价格，你先交个20万的定金，然后我就给你按这个收集着，差不多了就给你送去，然后结款后再寻找下一批的。”
　　黄老这样说，倒是一个办法。对于刚刚入账6千万元的陈默来说，20万小钱钱，小意思了！没说的，直接划账就行，然后留下了家里的地址和电话，收集好以后电话联系。
　　等伙计将东西都拿了过来，全部计算后大概3千多元。倒是没有多少钱，于是付账了事。
　　黄老又将纸上现在有的一些种子和动物类药材，找了出来打包称重，然后给陈默。结算后大概有个十来万，直接转账！
　　等一切办理完毕后，陈默准备转身离开，又收回踏出的脚步问道：“黄老，你这里收不收药材啊？”
　　“收！不过我这里对药材的药性要求比较高，普通或者一些农药过多的药材是不收的。”黄老说道。
　　“嗯！今天麻烦黄老了，告辞！”陈默说道。
　　“好走不送！”老头笑着说。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

