    眼看小白的杰斯嚣张地锤了上来，宁惊喜地叫道：“他犯罪了！好机会，快留住她！”

    Clowz二话不说，贴脸E命中杰斯，将他向自己这边拉了一段距离，接着WQ将杰斯打掉三分之一血。

    这时中路的左手打了几个消失信号。

    对面瑞兹消失有一段时间了，无论是往上走还是往下走都已经到了能够大招支援的位置，他不禁有些急，含糊不清地说了几句话提醒上路赶紧打完跑路。

    但宁和Clowz都没听清左手说的是什么意思，就算他们听懂了，这波也不可能撤退。

    职业赛场上的机会稍纵即逝，大家都是职业选手，意识和操作都远超常人，这次要是退了没抓成功，下次谁还会给你机会？

    箭在弦上不得不发，宁的扎克在草丛里作势起跳，绿色的粘液当头砸下，却被小白闪现躲过，紧接着开出加速门进行走位，尝试扭掉扎克的延伸打击，但宁怎么会放弃到手的机会？直接闪现贴脸Q中杰斯，将杰斯从防御塔边缘又拉了出来。

    面对YM上野两人的攻击，杰斯的血线岌岌可危，不过几秒钟就仅剩三分之一血了。

    就在这时，瑞兹的曲径折跃开在三人脚下，瑞兹要支援过来了。

    宁心头一紧，走进防御塔的范围帮斯维因顶塔，并着急地大叫道。

    “快快快！快干掉他！”

    Clowz一咬牙，想要立刻结束大招斩杀杰斯，可小白把锤形态的e留到现在就是为了这一刻，眼看自己血量已经到达斯维因的斩杀线，他反手一敲，将斯维因锤了出去。

    Clowz成也手速败也手速，瞬间按下的大招顿时炸了个空！

    这一幕，就连支援途中的江禾都忍不住说了一声漂亮。

    这波上去卖，杰斯肯定是要死的，毕竟对面两个英雄的控制都很足，现阶段的伤害也能够灌死脆皮的杰斯。结果没想到小白竟然在这种情况下还能如此冷静地操作，预判e让乌鸦空了大，为自家中野的支援争取了时间。

    Clowz看到自己被秀了一波，不仅急得冒出了母语，此时扎克已经扛不住退出防御塔的距离，但Clowz没有放弃，闪现上前EQ收掉了残血的杰斯。

    “小雨，留人，两个都要死！”

    没想到Clowz竟然这么给面子，江禾不禁兴奋地说道。

    “好！”甘雨没有丝毫犹豫，直接闪现过墙Q顶起两人。

    “艹，跑不了了，集火猪妹！”ning被撞的七荤八素，眼看瑞兹已经落地，无可奈何之下只能和Clowz尝试换掉猪妹。

    状态良好的瑞兹当然不会任由YM上野杀掉猪妹，直接闪现EW定住斯维因，技能衔接平A将血量十分不健康的斯维因直接收掉。

    甘雨被打了一顿，自然不会就这样善罢甘休，追着扎克就是一顿锤。眼看已经走不了了，宁只能尝试走位躲掉瑞兹的技能，以便给岩雀争取更多的时间。

    但扎克风骚的扭腰没有丝毫用处，只见瑞兹一记精准无比的超负荷打在他身上，超高的伤害配合猪妹将他的被动逼出，绿色粘液顿时炸成四块，并蠕动着向中间聚拢。

    “救我救我！”

    宁的惨叫在训练室里回荡，仿佛身体被撕裂的是他似的。

    左手咬了咬牙，他的支援已经慢对面瑞兹一大截，此时过去也没什么机会了，甚至连宁都保不住。

    但这局他们主打上中野，牺牲了下路的发育，现在下路已经被压了将近三十刀，如果上野再死，他们的节奏就彻底炸了！

    没办法，岩雀只能顺着墙幔来到相对安全的位置，在瑞兹和猪妹的脚下抛出撒石阵和岩突，试图阻止EA中野两人击杀扎克。

    然而他没有想到江禾的目标根本不是扎克，而是技能全交的岩雀。

    江禾反手朝即将汇集的扎克被动上打了个法术涌动，将四块细胞组织炸残，便头也不回地朝岩雀跑去。

    甘雨看准机会，直接惩戒落下，精准地将残血复原的扎克收入囊中。

    “嘿嘿~”

    耳麦里传来甘雨得意的轻笑。

    人头值多少钱不重要，主要是江禾送的，这让她觉得很开心。

    此时岩雀被瑞兹打得仅剩半血，但已经快到塔下，眼看就要逃出生天了。

    猪妹刚才被岩雀打了一套，此时血量也已经见底，甘雨没有丝毫犹豫，直接冲过撒石阵，W尝试留住岩雀。

    左手没办法，只能跟闪逃跑，但他的操作出现了失误，闪现竟然没有躲过猪妹W的减速。

    被减速的岩雀根本走不动，只能无奈被猪妹E定在原地。

    江禾紧接着补上EW，两人就这样将岩雀活生生控死在了塔前。

    随后甘雨心满意足地吃掉了扎克的蓝野区，瑞兹收下两个人头，回家直接补出万世催化石和女神泪，发育远超时间线。杰斯虽然死了，但发育丝毫没有落下，很快就压着斯维因打。

    至此，EA在这波上中野节奏中大获全胜！

    明明打出了优势却还要当孤儿，心中有些许不满的下路双人组见此直接川剧变脸，表示有中路大爹带飞，他们愿意做牛做马。

    甘雨更是笑得合不拢腿。

    LSPL所有人都知道打EA要针对上路上野，EA自己也知道。

    这种几乎明牌的打法非常容易反制，只需要中单拿到线权帮助反蹲，对面上野就不敢乱动了。

    但往往理想很丰满，现实很骨感。

    反蹲的前提是自家中路有优势，不然一旦反蹲不成，线上就要炸穿。以往EA的中路都是被对面牵着鼻子走，自己都泥菩萨过河自身难保了，哪还有精力帮她反蹲？所以她只能自求多福。

    而江禾的加入改变了这一切，自家中路终于有了线权，也可以保着她打了……这就是有家人的感觉吗？

    小白更是热泪盈眶，从上单孤儿院毕业的那一刻，他终于知道上单不是打打杀杀，而是人情世故这句话的真谛了。

    和EA喜气洋洋的队伍氛围不同，YM这边就阴沉了许多。

    “这波是我太急了，对不起兄弟们。”宁主动背锅，现在队伍氛围不好，下路被压在塔下目睹上中野大哥葫芦娃救爷爷的惨状，根本不敢说话，而中上加起来都凑不齐一个嘴巴，所以只能由他来调节队伍气氛了。

    “没事没事，失误了一波而已，对面又不是什么强队，之后打回来就行。”bvoy情绪还算不错，看宁铺起了台阶，便顺势安慰道。

    其实他们这种主打上中野的阵容前期被对面一换三，换一个强队来这把基本寄了，但对面是EA这种中下流队伍，反而给了他们可以翻盘的错觉。

    然而接下来发生的事情打破了他们所有的希望。

