    “任何想要灭我们的势力，都要付出惨重的代价，龙宫也一样！”

    “嗖嗖嗖！”

    钢铁工会领地前方，钢铁工会领袖与大将快速的朝着这边飞过来。

    他们一个个目光中充满了冰冷的神色。

    “到我们地盘了！”

    一众大将目光看向升腾而起的战舰，十几亿的战甲，密密麻麻无数的恐怖森然炮孔，眼中露出森然的神色。

    “所有钢铁工会的弟子们，准备战斗，让敌人有来无回！”

    一名大将满脸狂暴的吼道。

    这里是他们的基地，这里已经被打造成铜墙铁壁。

    任何进入他们钢铁工会基地者，都要遭受到恐怖至极的袭击。

    “嗖嗖嗖！”

    钢铁工会领袖，二十八个大将，立刻来到一艘艘强大的战舰与武器前，目光看向后方的位置，眼中充满了杀意。

    屹立在钢铁工会基地的恐怖金色锯齿。

    位于钢铁工会中心的恐怖炮孔。

    各种恐怖的武器皆都对准后方的位置，等待着龙宫一众强者的到来。

    “龙王，前方便是钢铁工会的领域，在他们的基地上空，已经布满了密密麻麻无数的战舰武器！”

    暗烈的身影出现在王仙的身旁，汇报道。

    钢铁工会一直朝着自己的基地内逃亡，必定是有信心抵挡住两名宇宙尊者九阶吞噬之龙的袭击。

    所以王仙令暗烈提前侦查一番。

    “做好迎接我们的准备了吗？看来对方有对抗敖蟹他们的实力！”

    王仙目光微微闪烁，紧随着露出森然的神色。

    “攻击，摧毁钢铁工会！”

    王仙低吼一声。

    “吼吼吼！”

    一声声咆哮从左右两旁传过来。

    敖蟹他们身上战意升腾。

    位于后方的位置，小蓝小宅伴随在左右，在他们的上空，龙宫擅长远程攻击的龙种跟随着。

    在中央的位置，两名化为人形的吞噬之龙静静地站在那里，等待着命令。

    “到了！”

    十几分钟后，一个壮丽充满了科技的庞大领域出现在视线内。

    不过此刻在这壮丽科技领域上空，密布着无数的战甲飞船。

    森然凌厉的气势冲击而来。

    “来了！”

    钢铁工会所有人目光也是盯着飞行过来的神龙。

    “龙宫龙王，退出我们钢铁工会的领域，我们双方恩怨就此作罢，日后绝不互相侵犯！”

    钢铁工会领袖的声音朝着前方传去，他脸色阴沉的看着那威风凛凛的神龙。

    如今龙宫展现出如此强大的实力，他们钢铁工会已经不想与其彻底结为死敌。

    “呵呵！”

    王仙听到钢铁工会基地内传来的这个声音，眼中充满了嘲讽之色。

    “想攻击我们龙宫的时候就攻击，想要和解就和解，天下间哪有这么好的事情，今日我龙宫就让要你们钢铁工会成为废墟！”

    王仙满脸冰冷的喝道。

    “不识好歹，攻击给我灭了龙宫那群家伙！”

    钢铁工会领袖满脸狂暴的吼道。

    “嗡！”

    “嗖嗖嗖！”

    下一刻，无数的机甲战舰发出轰鸣的声音，密密麻麻遮天蔽日的攻击，朝着王仙他们覆盖而去。

    “哼，仗着两个宇宙尊者九阶强者就能够灭掉我们吗？痴心妄想！”

    钢铁工会领袖冷哼一声，他站在那庞大无比炮孔前方，微微眯起眼睛。

    “嗡！”

    炮孔内令人心悸的能量开始凝聚，一道宛若导弹一般的弹头，朝着敖蟹冲击而去。

    那前方，宛若锯齿一般的金色武器，开始运转起来，朝着另一只宇宙尊者九阶吞噬之龙袭击而去。

    恐怖的攻击，瞬间将王仙他们完全的覆盖。

    “攻击！”

    王仙低吼一声，摇曳着庞大的身躯，龙爪一挥，太极龙盘覆盖一方天地。

    “吼吼吼！”

    敖蟹他们身形一动，直接迎向那令他们都有些心悸的恐怖弹头以及金色锯齿。

    “杀！”

    小蓝小宅的身躯上，两名吞噬之龙也瞬间动了起来。

    他们迎接着密密麻麻的攻击，朝着钢铁工会基地上空的机甲战舰群中飞去。

    “轰轰轰！”

    很快，爆炸的声音传来，各种炮弹的细节，恐怖至极的攻击，令前方陷入到灰蒙蒙的世界，一切都看不到。

    “嗖嗖嗖！”

    就在这时，两个人影率先的冲出灰蒙蒙的炮火世界，继续朝着钢铁工会上空飞去。

    “嗯？”

    两个人影冲过去，令钢铁工会一众大将微微一惊。

    “锁定龙宫那两个家伙，将之灭掉！”

    立刻有大将大声的命令道，同时他发射出一道道攻击。

    “吼吼吼！”

    不过，就在他们袭击的一瞬间，两条吞噬之龙发出狂暴的吼声。

    他们瞬间化为十万米的庞大身躯，狰狞恐怖的气势朝着周围冲击而去。

    他们张开嘴巴，一股黑暗流沙朝着前方覆盖而去。

    “轰轰轰！”

    一瞬间，攻击他们的炮火被粉碎，无数的流沙落在战舰飞船机甲上面，发出爆裂的声音。

    两名吞噬之龙的袭击，瞬间令几千万艘机甲战舰飞船瞬间崩溃。

    这突然的一幕，令钢铁工会所有人微微一愣。

    “什么？这怎么可能，那两个宇宙尊者九阶战斗力龙宫成员不是被牵制住了吗？”

    一名大将目光扫过去，脸色巨变，厉声吼道。

    “吼吼吼！”

    不过，等待他们的，是两条吞噬之龙的再一次袭击。

    “嗖嗖嗖！”

    “轰轰轰！”

    他们摇曳着庞大的身躯，直接冲入战舰机甲飞船群中，十八个龙爪挥动，恐怖的黑暗爪子覆盖方圆上亿的范围内。

    龙尾直接横扫，令一个个机甲战舰飞船瞬间爆炸，朝着下方坠落而去。

    肆虐，彻彻底底的肆虐。

    “这怎么可能，龙宫竟然还隐藏了宇宙尊者九阶战斗力强者！”

    不可置信以及惊怒的声音从钢铁工会领袖那边传来，他血红色的眼睛盯着已经冲入上空的两条吞噬之龙。

    刚刚，他们的攻击已经将敖蟹王仙他们彻底的锁定，但是他怎么也没有想到，龙宫还有宇宙尊者九阶强者。

    “他们一直在隐瞒实力，他们想要彻底的将我们灭掉，该死！”

    钢铁工会领袖身躯剧烈的颤了颤，连忙的调转身旁的炮孔，朝着已经冲进来的吞噬之龙袭击而去。

