    第95章 生擒韩擒虎，天门强者现！

    军阵之中，韩擒虎身上的黑甲已经尽被鲜血染红，煞气惊天。

    可头盔之下，那一双虎目却是冷静无比。

    没有理会周围战死的士兵，他的目光，紧紧盯着龙门阵龙头处那一席银甲白袍。

    目标十分明确！

    “嗯？！”

    薛仁贵同样正在浴血厮杀，却忽然间感觉到了什么。

    他猛然回头，看到了正向他冲来的韩擒虎，眉头微微皱起。

    他看出了韩擒虎的欲图！

    眼眸微微一眯，薛仁贵忽然大喝：“龙尾合围！”

    “吼！吼！吼！”

    龙头处的士兵同属大喝，仿佛在传递某种讯号。

    顿时间，军阵迅速变幻。

    长龙的龙尾一摆，便是击飞了周围的隋军，然后迅速向龙头聚拢。

    远远望去，宛如一头巨龙盘踞在隋军中央。

    可在那巨龙中央，却还围着韩擒虎和他的三千擒虎军！

    “快！快救将军！”

    外围隋军见状大惊，连忙展开更加凶猛的攻势，想要冲破阵型，救出韩擒虎。

    可龙躯环绕，无数隋军被卷入到八道龙门中，有死无生。

    而且周围的各种矛兵、枪兵，配合默契，战斗力极强，根本没有任何一名隋军能够突破防线！

    见到这一幕，城墙上杨林等人脸色也是变得有些难看起来。

    韩擒虎想要擒王，却先被龙门阵困住了！

    秦王杨俊冷哼道：“这韩擒虎好歹也算是身经百战了，为何如此鲁莽，首战便如此败了，真是有损我大隋军威……”

    “闭嘴！”

    然而他话音未落，却被杨林怒斥声打断。

    众将一惊，回头望去，只见杨林脸色阴沉，死死看着杨俊：“韩将军是我大隋忠臣，容不得任何诋毁！你这话在此说说也就罢了，若是回去敢这样说，休怪本帅军法处置！”

    杨俊脸色难看，可看着杨林冰冷的目光，却也不敢反驳，只得咬牙道：“是，元帅！”

    杨林冷哼一声，继续回头看向战场，心中焦急。

    他虽然看出了韩擒虎的目标，却没想到，那薛仁贵竟也如此迅速地就做出了反应！

    不愧是能让那嬴政派出作为首战的人！

    “韩将军，一定要小心啊……”

    杨林眉头紧皱，心中暗暗祈祷。

    如今大隋猛将所剩无几，若是这韩擒虎再出事，绝对会对军心造成一个严重的打击！

    …

    刀光剑影间，韩擒虎也看出了自身处境。

    他越过人群，看向远处那漠然注视着他的白袍。

    很显然，薛仁贵并不想与他正面交手！

    环顾四周，三千擒虎已不足两千。

    照此下去，全军覆灭是迟早的事！

    甚至就连他自己，恐怕也只能战死在这龙门阵中。

    咬了咬牙，韩擒虎怒喝道：“全力突围！”

    “杀！！！”

    剩余擒虎军怒喝，一名名将领围聚过来，将韩擒虎护在身后。

    “掩护将军冲出去！”

    一名将领怒吼。

    “掩护将军！”

    所有将领怒喝。

    他们也清楚韩擒虎的目的。

    所以，此刻他们准备全力掩护韩擒虎冲出去。

    一名名擒虎军前赴后继。

    前面倒了后面补上，根本不知死亡是何物！

    眼里，只有冲锋，只有杀戮！

    所有将士，只有一个目标——掩护韩擒虎冲出军阵！

    明知会死，但他们无惧！

    因为他们是擒虎军，他们都是早已该死之人，是韩擒虎给了他们再生的机会！

    此刻，为了将军，他们无惧一切！

    轰隆隆……

    一路冲锋，在擒虎军以人命横推的攻势下，大秦士卒也死伤惨重，慢慢的，龙门阵竟然真的被冲破了一个缺口，直指龙头位置！

    城墙山，众人看到这惨烈的一幕，皆是动容。

    “这才是我大隋的铁血之军啊！韩擒虎将军，乃我大隋忠臣！”

    杨林老眼中有泪光闪烁，声音低沉。

    旁边，杨整、罗艺等人都沉默了，就连那一直对韩擒虎颇有微词的秦王杨俊都不再说话。

    …

    “这支隋军，不错！”

    战场后方，观战的秦军也注意到了龙门阵中间的情况，深受震撼。

    嬴政眉头微皱，开口点评了一句。

    在经历了诸多溃败之后，隋军中竟然出现这样一支无惧死亡的军队，确实有些出乎他的预料。

    “陛下，这就是韩擒虎麾下的擒虎军！”

    旁边，聂政及时回道。

    “擒虎军……”

    嬴政眼眸微眯，目光转移到被擒虎军护在中央的那一席黑甲身上，道：“此人不错，若破城，可暂且生擒，留他一命！”

    众人看出了嬴政的惜才之意，皆是点了点头。

    在宇文成都旁边的鱼俱罗，更是当即松了口气。

    他与韩擒虎是旧识，而且同为开隋九老之一，自然不希望韩擒虎就这样战死！

    “聂政，你去掠阵，见机行事。”

    这时，嬴政看了眼旁边的聂政，开口说道。

    薛仁贵虽资质极佳，但毕竟修行时日尚短，比起那身经百战的韩擒虎，还是有些差距的！

    “诺！”

    聂政会意，拱手一礼，随后身形一动，没入虚空消失不见。

    众人再次抬头，看向战场。

    …

    “杀！！！”

    在众人讨论之际，战场中央，在擒虎军的浴血奋战下，龙门阵其中一门告破，龙头处被冲出了一个缺口。

    而此时，三千擒虎军，仅剩不足五百之数，密密麻麻地围在韩擒虎周围。

    看到阵型冲破，一名将领怒喝一声，道：“将军，阵型已破，快走！”

    “吼！！！”

    随着一道震撼人心的虎啸，韩擒虎驭虎而出，满脸泪痕。

    目光在周围倒下的擒虎军身上扫过，他悲戚无声，朝着周围还活着的擒虎军拱了拱手，一切尽在不言中。

    旋即，他直接驭虎冲出，看向远处已经暴露在视野范围内的白袍小将，怒喝一声：“薛仁贵，拿命来！”

    轰！！！

    长枪横扫，带着无尽的悲愤和杀机，最后化作无穷的力量，朝着薛仁贵横扫而去！

    “退后！”

    望着远处狂奔而来那一人一虎，薛仁贵脸上也浮现一丝凝重。

    周围将士正欲冲上来保护，可他直接摆了摆手，选择了正面应战。

    擒虎军的表现，他也看在眼里，同样深受震撼。

    此刻，在擒虎军付出了几乎全军覆没的代价才冲出一个缺口的情况下，他不再退却，选择给韩擒虎与他一战的机会！

    一人独骑，薛仁贵手持方天画戟，望着前方奔来那一人一虎，举戟横挡！

    铛！

    随着一道恐怖的震鸣，薛仁贵感觉全身发麻，座下宝马更是承受不住这恐怖的巨力，悲鸣一声，跌倒在地。

    “唏律律……”

    随着战马嘶鸣，薛仁贵瞳孔一缩，直接弃马翻身一避，避过这凶猛一击。

    轰！

    还未反应过来，韩擒虎下一枪已经再次劈下，根本不给他任何机会，显然是抱着必杀之心！

    薛仁贵眉头一皱，举戟挡下这沉重一枪，然后主动出击，长戟直刺向韩擒虎座下的猛虎，想要让其也失去坐骑，拉平差距。

    可那猛虎咆哮一声，似乎也察觉到了危险一般，竟是歪头躲过攻击，随后大步退后，警惕地盯着薛仁贵。

    见状，薛仁贵眉头皱的更深。

    初步交手，他也看出了韩擒虎的实力，应该是处于大宗师巅峰境界，而且在这个境界，沉浸了许久，大宗师中应该也是处于绝巅层次！

    而他，才刚突破大宗师不久，实力差距很明显！

    “吼！！！”

    来不及细想，就在这时，只见那猛虎咆哮一声，再次朝着自己猛扑而来。

    可薛仁贵在意的却并非这头猛虎，而是其背上那头更加暴怒的雄狮！

    望着那泛着血光的漆黑长枪，薛仁贵不敢大意，收拢心神，专心应战。

    叮叮铛铛！

    片刻之间，两道残影在场中穿行，又是交手了数十个回合。

    “嘭！”巨大炸裂声中，薛仁贵脸色一白，再次倒飞出去。

    “呼……呼……”

    稳住身形，薛仁贵大口喘息，抬头看向远处那一人一虎，脸上浮现一丝苦笑。

    境界差距还是太大了！

    再这般下去，他必败无疑！

    他虽欣赏韩擒虎，可以眼下对方对他的杀意，若是落败，绝不会手下留情！

    薛仁贵看向韩擒虎，沉声道：“韩将军，你若继续动手，吾也要全力出手了！”

    韩擒虎双目通红，咬牙喝道：“尽管拿出你的真本事来，本将今日要为我擒虎军报仇雪恨！”

    话音落下，他怒喝一声，猛虎通人意，怒哮着再次奔袭而出，朝薛仁贵冲了过去。

    见状，薛仁贵深吸口气，伸手握住了腰间的震天弓。

    轰！

    万众瞩目下，那两道身影再次冲撞在一起。

    “嘭！”

    薛仁贵身形一颤，再次倒飞而出，方天画戟脱手落地。

    可就在方天画戟落地的瞬间，三支利箭化作流光，猛然射出！

    咻！咻！咻！

    韩擒虎瞳孔一缩，浑身汗毛乍起，想也不想，立即反身举起手中长枪横扫。

    铛！铛！

    两支利箭被挡下。

    可最后一支却不知所踪。

    韩擒虎心中正疑惑，忽闻座下猛虎一声悲鸣，旋即身形一个踉跄，跌倒在地。

    他低头看去，只见那最后一支利箭，赫然正插在猛虎的左边后腿，立时让其丧失了行动力。

    见到这一幕，韩擒虎目眦欲裂，愤而转身，死死盯着远处伫立那手持长弓的白袍身影。

    “暗箭伤人，卑鄙！”

    薛仁贵嘴角一抽，有些无辜地道：“韩将军，吾擅长的就是箭术，是你让我拿出真本事的啊！”

    “你……”

    韩擒虎语滞，死死咬牙。

    薛仁贵正色道：“韩老将军，你如此人物，又何必还要死守这即将灭亡的大隋江山呢，不如入我大秦，随吾一起驱逐异族，复我河山，才是男儿所为，此刻我等同胞相残，死的却是汉人，这有何意义呢？”

    “休想！”

    韩擒虎咬牙道：“暗箭伤人又算什么本事，等你赢了本将再说！”

    嗤！

    话音刚落，他身形一动，握紧长枪，再次朝薛仁贵冲了过去！

    薛仁贵无奈，只得再次拉弓搭箭。

    咻！

    又是一根利箭脱弦，射向韩擒虎右腿。

    铛！

    韩擒虎刚挡下这一箭，又是一根利箭破空，直袭他左腿，速度快得让他根本反应不过来。

    韩擒虎瞳孔骤缩，立即放弃冲刺，就地翻滚，躲过这凶险一箭。

    嘭！

    可他尚未起身，只见那一席白袍已经来到身前，泛着寒光的方天画戟，朝着径直劈下。

    韩擒虎脸色一变，连忙举起长枪横扫。

    轰！

    两兵相交，韩擒虎仓促应付，无法尽全力，直接被这一戟打飞了出去，嘴角溢出血迹。

    “韩将军，你若还不罢手，薛某可就不会继续留手了！”

    薛仁贵一手持弓，一手持戟，神情冷酷。

    韩擒虎一言不发，擦了擦嘴角的血迹，握紧长枪，猛然射出。

    薛仁贵眉头一皱，眼中闪过一丝寒芒，方天画戟斜斜一握，真气涌现，附着其中，朝前一戟刺出！

    铛！

    一击即中，两人同时倒退。

    韩擒虎嘴角血迹更清晰了一些，而薛仁贵脸色也是一阵涨红。

    可就在他停下的那一刻，一道黑影悄无声息自他身后浮现而出。

    下一刻，一道寒芒直接刺入薛仁贵后背！

    嗤！

    一道鲜血自薛仁贵后背溅射而出！

    而就在这时，薛仁贵突然转身一戟斩下。

    嘭！

    一道残影被震飞，但是很快，那道残影悄然消失！

    在那道残影消失的那一刻，薛仁贵眼瞳骤然一缩，他手中方天画戟突然朝后疾斩而下！

    在薛仁贵身后，也就是他影子处，不知何时又出现了一人！

    砰！

    嗤！

    薛仁贵连连暴退，而在他腹部，不知何时裂开了一道口子，鲜血直溢！

    这一变故，惊呆了观战的所有人。

    就是韩擒虎都愣了一下，因为他并没有出手！

    “尔敢！！！”

    忽然，半空传来一道怒喝声，聂政身形自半空浮现，想也不想，手中长剑破空，斩向虚空某个位置。

    轰！

    天际震动，两道黑影自虚空被斩落，现出身形，赫然是两个手持长剑的黑衣男子，皆是金丹境界！

    刚才出手偷袭薛仁贵的，就是这两人！

    聂政脸色惊怒，看了眼地面重伤倒地的薛仁贵，旋即死死看向那两名黑衣人：“哪里来的老鼠，竟敢做此卑鄙之事！”

    他一心观战，竟也没有注意这两人是何时出现的！

    “嘿嘿……”

    一人冷笑一声，望着气势滔天的聂政，并不惧怕。

    可随着他声音落下，在他身后，也出现了一位身穿紫色袍服的老者，气势丝毫不弱于聂政，反而犹有过之！

    见状，聂政脸色一变。

    远处，嬴政、白起等人也是同时变色。

    因为就在这一刻，战场各处，也同时出现了一道道气势恐怖的身影。

    嬴政望着为首之人，目光在一瞬间就冷了下来。

    “徐福！！！”

    ……

    ……

    (本章完)

