    等马腾讯他们走后，刘虎对钟溢说道：“钟溢，你真的打算投资那个QQ吗，这东西我们找一帮人做一个不就得了，也没有什么难得。”

    刘虎还不知道，以后的企鹅会是怎么样的存在，但钟溢自己却十分清楚。即使以后的即时通讯会出来很多，却被企鹅一一斩落马下，成为即时通讯的霸主，不是钟溢找几个人做一个软件所能阻挡的住。

    主要还是人，这一点钟溢有自知之明，自己没有马腾讯那么的坚强毅力，看准目标会不断的排除困难朝自己的目标前进，不管是多大的困难。

    而自己只要抱住马腾讯的大腿就好。别的什么都不要去想也不要去管。

    公司的方向决策什么的也不要理会。自己能想到的，马腾讯可能已经有了详细的计划。如果自己说出来的话还可能惹的他们不快。

    想到这里，钟溢还是摇摇头对刘虎说道：“虎哥，我们还是回房间睡吧，你我都不是管理这么大公司的料，还是等着分红的好。”说完就往旅馆的方向走去。

    洪涛这时候倒是说了一句实话，对着刘虎说道：“老虎，老板说的对，我们几个大老粗，加起来还没有人家学问大，逞什么能。让我们什么的打架还行。管理公司那就算了。老板自己还觉得自己不行呢。”

    刘虎也好像想通，对着洪涛说道：“走吧，钟溢已经走远了。”说着就跟了上去。

    回到房间已经12点多了，钟溢把鞋子一脱，就回到床上躺下了，虽然企鹅的股份还没有到手，但差不多已经可以确定了，钟溢忍不住的有点兴奋。

    正在胡思乱想之中，又一阵敲门声传来，这次钟溢问了一句是谁后，一个女人的声音传来：“我是服务员，先生请开一下门。”

    钟溢打开房门，一个穿着非常性感，几乎露出大半的女子就钻了进来。坐到了床上，对着钟溢说道：“帅哥，要服务吗。我的技术很好的哦。”

    钟溢也没有关门，伸出头向外面看了一下。只听见那个进来的女人说道：“别看了，外面没有人，我是正经的生意人，不玩那套仙人跳的玩意。”

    钟溢见进来的女子说话也挺有趣的，再加上有刘虎他们在旁边的房间里，也不怕什么仙人跳，于是关了房门，走过来说道：“美女，你说的服务是什么啊。”

    女子也愣了一下后说道：“就是我跟你做那个啊，要不要啊。”

    钟溢继续打趣道：“那个是哪个啊，你要说清楚啊。”

    女子看了钟溢一眼后说道：“你是真不懂还是假不懂啊，就是做爱，这下知道了吧。”

    钟溢哦了一声后说道：“那要不要钱的啊。”

    女子有点急了，说道：“当然要钱的了，包夜的话，不限次数，两百元，快餐的话就一次，一百元。如果要咬字分开的话，加五十。”

    钟溢继续装傻的说道：“那是你给我，还是我给你啊。”

    这下子女子也知道钟溢在耍她了，拿起小提包骂了钟溢一句，就走出了房间，钟溢还在她后面说了一句，“价格不合适的话，我少收点别走啊。”

    女子回过头来对钟溢说了一句：“你神经病啊。”

    钟溢突然皮了一下说道：“这个你怎么知道，你有药吗。”

    这时候，刘虎听到声音出来了，问道：“钟溢，你在跟谁说话呢，那么晚了还不睡。”

    钟溢看着刚刚那女子头也不回的走掉了，对着刘虎说道：“没有事，就是一个女的，问我要不要服务的。”

    刘虎好像还真不懂，对钟溢说道：“这个旅馆还有服务啊，这个是做什么服务，要不要钱。”

    钟溢也没有跟他解释，头也不回的走回房间里去。出来的洪涛对刘虎说道：“就是做那种事的人，知道了吧。”说道时候还用两只手坐了一个手势。

    刘虎看到之后也明白过来，小声的说道：“这钟溢也真是的，这种女的有什么好聊的。”说着就关了房门。

    第二天一早，钟溢醒了过来，看了一下时间，已经快八点了。到了卫生间里，洗漱了一下后。背起昨晚整理好的背包就推开门去叫刘虎他们。

    门一打开，刘虎已经站在门口了，对钟溢说道：“你再不出来的话，我就要敲门了。”

    钟溢说道：“走吧，我们回越市，下次我们再来过。”

    到了旅馆楼下拿回押金后，钟溢三人打上出租车就往机场赶去。

    到了机场后，买了到杭市的机票后，顺利的坐上了飞机。这一次倒没有闹出什么笑话，毕竟来的时候已经做过一次了，有了经验。

    到了浙省杭市机场，已经快下午2点钟了，因为早上起来后，直接赶往机场，连早饭都没有吃。

    到了这时候，钟溢已经饿的肚子有点难受，对刘虎他们说道：“我们在机场找一个地方吃饭吧。”

    刘虎也点了点头说道：“我也饿了，我们吃完饭再回去。”

    钟溢他们在机场找了一家餐厅，一个服务员拿了一本菜单过来了，递给钟溢他们后，问道：“请问先生你们要吃点什么。”

    洪涛拿过菜单，翻了几页后说道：“我们还有事，就不吃了。”说着拿起背包要走。

    刘虎拿过菜单看了一眼后，也背起背包对钟溢说道：“我们换个地方吃吧，这里的太贵了。”

    钟溢还不信邪的看了一眼菜单，默默的跟在刘虎他们后面出了餐厅。这价格，钟溢都怀疑吃的是不是食物。

    钟溢三人挨着饿，又一次坐上了出租车，来到了火车站。刚坐上回越市的火车，林芳的电话打来了，问钟溢他们回来了没有。

    钟溢回答道：“我们已经在回来越市的火车上了，差不多两个小时的到越市的火车站。”

    林芳说道：“那我在火车站门口等你们。”

    说完之后，就挂了电话。随着火车的气鸣声，火车开动的声音传来。慢慢的行驶起来。

    这时候钟溢想起一件事来，自己出去一趟没有给林芳她们买礼物，而且一样东西也没有买。

    钟溢看着坐在对面的刘虎问道：“虎哥，你给我姐买礼物了没有。”

    刘虎说道：“我买了啊，上次跟你认识的女的出去一起买的。怎么了。”

    钟溢幽怨的眼神看了刘虎一眼后说道：“那别人的你买了没有。买了的话分我几件。”

    刘虎说道：“我就买了你姐的，别人的我买什么啊。”

    钟溢转头看向洪涛，洪涛连忙说道：“我老婆孩子都不在这，什么也没有买。你也别看我了。”

    钟溢只能说一句这两个人真TMD是好男人，一个只给自己的女朋友带了礼物，一个老婆孩子不在这，一样都没有买。一个字“绝。”

    这时候，火车上的销售员推着购物车回来了，放着各种零食，边走还边喊着：“瓜子花生八宝粥，泡面水果面包饮料来。”

    边走还时不时问一下火车上的乘客要不要。在路过钟溢他们旁边的时候，钟溢连忙叫住乘务员说道：“给我来三瓶八宝粥，三瓶可乐。”

    乘务员拿了钟溢要的八宝粥跟可乐放到桌子上问道：“你还需要别的吗。”

    钟溢看了一下，觉得可能还不太够，又对乘务员说道：“再拿三包面包吧。”

    乘务员又拿了三包面包放在桌子上后，钟溢拿出钱包问道：“算一下一共多少钱。”

    乘务员想都没有想直接说道：“一起加起来的话，三十八块钱。谢谢！”

