    凰清清离去之后，朱天德又继续投身写作大业。

    但没过多久，系统突然有了异常反应。

    朱天德点开一看，嘴角顿时咧开了一个难看的笑容。

    “《圣血经》第二层修行进度20%，成就任务完成度：一、从属修行者537/5000人；二、平均修行时长62/360时辰；”

    对比之前的数据，多出了36个从属修行者，修行时长也增加了32个时辰。

    “看来林崇虎已经开始在军中传授功法了，虽然是简化版的，但是从属修行者倒是没有扣减，只是在收割的修行进度上扣减。”

    虽然只是多了三十六个修行者，但却是一个好的开始，他估计应该是只传授了军中的一些军官，这些都是林崇虎一手提拔的，是他的心腹，自然第一批传授。

    军官学会之后，便能逐层向下传授，要不了多久整个城备军便都能学会了。

    张然府上的一千私兵他也在惦记着，虽然比起城备军来说，人数并不多，但这家伙既然能选那些人做私兵，自然是优中选优，肯定是最优秀的那一批人，也能给朱天德带来不少的收益。

    除此之外《焚天真体》和《万化真身》也终于有了突破，分别增加了二十和十五位从属修行者，这应该也是来自城备军，林崇虎并没有让所有人都修行《圣血经》。

    毕竟三门功法各有优劣，圣血经强在气血，各方面较为均衡，适合中军大部队，稳定全盘。

    梵天真体则擅强攻，更适合前军部队修行，能够在一上来便依靠强大的战力击溃敌人。

    至于万化真体，在朱天德看来比较适合斥候部队，毕竟斥候负责各种情报侦探，有时候需要深入敌后，借助易形能力可以极大的发挥出他们的优势。

    先期第一批传授的是军中各级军官，那么在接下来的一段时间，随着功法在城备军中的全面铺开，将会迅速的积攒一大批从属修行者。

    “这一批韭菜总算开始入账了......”朱天德愈发振奋，从属修行者的增加，他的修为也能快速暴涨，打凰清清屁股的梦想很快就能实现了。

    炼体功法现在基本有保证了，接下来便是炼气功法，尽快将某土豆的小说魔改出来，最少也需要写到完成三年之约，这才是一个完整的大高潮，剩下的慢慢来就行了。

    ......

    此刻，先天宗内，一道流光划过天空，落在了先天峰上。

    “掌教，弟子从羽化仙宗回来了！”萧婉云身着一袭紫衣，恭敬的朝大殿内行礼道。

    “嗯，回来就好，之后好好修行，莫要分心其他，尽快跨入天位境才是正途。”

    “是，弟子谨遵教诲！”萧婉云拜道。

    “若是没事，便回去吧！”

    “掌教稍等，弟子还有一事......”

    还没等她开口，先天宗掌教就已经猜道了她想说什么，直接打断了她，说道：“你是想问朱天德的事吧？此事你不要在过问，天机殿有一项紧急任务，安排他去执行了，极为重要，事关我宗安危。”

    “既然重要，为何派他去，朱师弟入宗不过几月，修为不足，天机院内诸多技能也未学全，这么快就安排他去执行任务，究竟是何目的？”萧婉云忍不住质问道。

    “朱师弟作为晋升考核第一名，本就应该进入三峰修行，但却莫名其妙的将他发配到了天机院，如今又莫名其妙的安排他去执行任务，究竟是何人在作祟，我宗传承数千年，难道连一个弟子都无法容下了？”

    “放肆！”

    接连的质问，也惹怒了先天宗掌教，朱天德是他亲自安排的，虽然也有陆璜等人的推波助澜，但他才是始作俑者，如今这般质问岂不是在暗指他处事不公。

    一声呵斥，让萧婉云冷静了许多，但她还是有些不甘心的问道：“那掌教可否告知我，朱师弟去了什么地方执行任务，可有危险。”

    “本尊已经说了，此事你不要再过问，宗门如此安排，自然有宗门的考量，你如今虽然只是真传弟子，但本尊传你宗门根本功法，什么意思难道你还不明白吗？”

    掌教语重心长的继续道：“如今这修行界看似平静，但中州之地，大周皇朝与穹天神宗的战争你不是不清楚，那大周野心勃勃，谁也说不准他们是否还会如十年前那般对我宗发动攻击，所以你现在的任务就是好好修行，尽快扛起我宗年轻一辈的大旗，宗门的未来终究还是要靠你们年轻人。”

    萧婉云沉默了一会，回道：“掌教所言，弟子全都明白，弟子自小便拜入本宗，修行多年，生活多年，早已将此当做自己的家，自然也会全心守护，只是那朱师弟毕竟于弟子有恩，他若是出事，弟子不闻不问，岂不成了性情凉薄之人。”

    掌教至尊长叹一声道：“婉云，世间哪得两全法，朱天德虽对你有恩，但本尊也不怕告诉你，他的来历并非你想象的那么简单，外门之时，他修行那改良版的《先天一气》如鱼得水，进境比所有人都快许多，内门之时他又获得了同样性质的《先天元始道典》，如此种种巧合，难道你就没有怀疑过？”

    “那种功法本尊看过，你也修行过，确实是不同于现行的任何功法，本尊怀疑这是新法，而这两门功法都与他牵扯不小，那么他的来历就非常可疑，甚至有可能是其他宗门安排混进我宗的暗子。”掌教没有在隐瞒，告诉了她真相。

    “可是弟子亲身修行过，跟新法完全不一样，并没有观想法......”

    “修行界有史可载数万年，万年之前，天下还没有新法，但如今新法之势甚至隐隐要盖过旧法，发展如此迅猛，谁又能肯定这是不是最新的新法，毕竟这新法来自上面，有所变化也不足为奇。”

    这番话说到了关键之处，萧婉云嘴巴微张，想不到反驳的理由，最终没在选择继续争辩。

    “弟子明白了，那弟子先行告退。”她没有纠缠，简单一句话后，转身离开了宗门大殿。

    虽然掌教说的很有道理，但在她心中却从未觉得朱天德会是什么新法一脉派来混进宗门的人。

    说实话，她对朱天德的印象是非常不错的。

    老实憨厚、脚踏实地、认真刻苦……

