    “你们的龙三太子怎么样了？”

    半路上，陆川问那个虾精道。

    敖丙的龙筋找到了，元神被他温养的很好，可以拿去直接用。

    只要能够续接上敖丙的龙筋，那复活还阳也就指日可待了，而接龙筋这种事对现在的凡人而言难如登天，可对于神仙而言问题应该不是很大。

    且龙的恢复能力极强，所以今天接完筋，一两天后说不定都可以直接跑了。

    虾精恭敬道：“太子还阳了，只是还需要静养几日。”

    “你们龙王呢？”

    陆川问道，这次老龙怒火攻心水淹陈塘关，犯了天条，不知天庭会怎么处理他。

    “龙王爷也在静养。”虾精有些尴尬道。

    原来，敖广回去后第一件事就是找来龙宫的御医让敖丙还阳，第二件事便是上天复旨以及请罪。

    好在之前很多神仙都同情父子的遭遇，所以帮忙求情，事后敖广听从陆川的建议进行补救，所以玉帝酌情考虑后只是决定打老龙一千顿长记性。

    可是这天上的刑罚岂是那么好受的？

    尽管老龙肉身强悍，也被这顿锤打的直到现在也下不来床，由此可见天上刑罚的厉害。

    就这样，现在父子两个都在家静养。

    陆川又一次来到了东海龙宫。

    和上次来不同的是，这次他是被人从正门请入的，光明正大，门口很多龙宫的人，牌面也很够。

    “恩公！”

    敖丙一看到陆川就上来叫恩公。

    “那什么，小龙啊，你也别叫我什么恩公了，怪不好意思的，你就叫我陆道士就好。”

    敖丙赶紧道：“这可不行，那太失礼了。”

    “呵？”

    听到这话陆川也乐了，笑道：“你小子几时也学会懂礼了，真不容易啊！”

    “恩公，你就别笑话我了。”敖丙道：“经过生死这一遭，我已彻底洗心革面痛改前非了。”

    陆川点点头，又道：“对了，藏书的事……”

    “我父王说，龙渊阁各殿对恩公开放六日，秘术殿一日，功法殿……”

    说到这里敖丙脸上有些不好意思，没有再说下去。

    “是么？那太好了，多谢你们了，现在就领我去吧！”

    陆川也懂得一些察言观色，一见他的神情后拍着敖丙肩膀道，让他不必放在心上。

    看到神情，再稍微一想他也能猜个八九不离十。

    毕竟经史书籍这些还好，可功法秘术这些却是关乎着龙族传承的重中之重，岂能让外人随意进入？

    他能进秘术殿一日，想来其中定然少不了敖丙的帮忙斡旋。

    “好，恩公你请随我来！”

    …

    …

    与此同时，龙宫某豪华气派的殿中。

    方才领陆川来东海的虾兵，此时正跪在殿中向金色卧榻帷帐内的人禀报着什么。

    “那道士已经被龙儿领去龙渊阁了么？”

    帷帐内，敖广身穿黄袍趴在床榻上，听完叹息一声：“罢了，毕竟他有恩于我和龙儿，这一次，就破个例吧！”

    …

    …

    龙渊阁是一处极大的宫殿，外面有一层强大的结界和重兵把守，要进入时只需龙族之人将鲜血滴入结界就可以打开。

    且，这结界只有真龙血脉纯度达到五成以上才可以打开，血脉驳杂稀薄的也被排除在外。

    进入结界和大门后，里面又被分成了经史、秘术、功法三个殿，还设了流转五色之光的单独小结界守护。

    总而言之，要进去说容易也容易，说难也难。

    经史殿前。

    “恩公，你就自己进去吧，这些书我看到都头疼。”

    敖丙有些头痛的说道：“不过每日我会给你按时送饭的，六日后再来带你去秘术殿。”

    “小龙，你是身在福中不知福啊，想要做一个好龙不读书怎么行？走，陪我！”

    陆川扯着敖丙一块进了殿，可是一进去他就惊了一下。

    只见里面排满几十个一人高的书架，每一个有六层，每层之上都是书卷……

    “这可就有点为难我了。”

    陆川旋即苦恼的笑道，就算他记忆力很强，但在六天的时间内也休想看完这些书。

    别说六天了，给他半年还差不多。

    “罢了，能看多少就看多少吧！”

    陆川念头一转，看向愁眉苦脸的敖丙，说道：“小龙，你就负责帮我找书吧，一些远古、上古事迹的书，找到多少都拿来。”

    “好！”

    正为看书感到头疼的敖丙精神一震，殷勤的帮陆川开始找书，到饭点了后给两人带饭吃。

    如此六日，陆川放下修行，全身心的投入看书当中，因为今入东海龙渊阁的机会来的太过不易了。

    用一个词来形容就是废寝忘食，每天只睡很少的时间。

    六日后。

    “恩公，该去秘术殿了。”

    敖丙小声叫醒陆川，就见此时陆川的身边堆着一座一人高的小书山，足有成百上千卷，边上还有一些他找来没来的及看的。

    说真的，这几日陆川如此认真看书的精神，倒是真的让敖丙心中敬佩不已。

    “到了么？”

    陆川看了眼剩下的一些，也就百卷左右了。

    这里的书虽然有很多，但关于远古、上古的也就这些了，他看完了十之八九。

    于是他又被敖丙领去了秘术殿，经史殿这边敖丙说由他来收拾就好了。

    “对了，小龙，你们东海有个九千多岁，做龟不太地道。”

    陆川在进门前，向敖丙告起了状：“我帮了他一个忙，可完事后，他居然想赖答应我的谢礼。”

    “还有这事儿？”

    敖丙轻轻蹙眉。

    “有没有此事你一问便知，小龙，你得给我做主啊，至少也得从他身上给我拔根毛下来。”

    敖丙认真道：“恩公请放心，我现在就去找老千岁查证此事，如果属实的话，我一定会给恩公讨个说法。”

    陆川目送大义凛然，头顶就缺个小月牙的敖丙离去。

    “老王八，叫你坑我赖账，我王炸在手怕你耍赖？”

    秘术殿！

    顾名思义，其中的都是各种龙族的法术。

    这里比经史殿的藏书少了很多，且很多秘术都有修炼限制，只适合龙族修炼使用。

    陆川又在秘术殿中，泡了一天一夜之久，专门用心记了很多奇异的法术，等出去以后找机会再练。

    此时，另一边敖丙进了老龟的殿中，后面龙公主也无聊的跟着。

    “老千岁，你是不是欠了我恩公什么账没还？”

    一进门敖丙也不废话，直接就问老龟道。

    “啊？”

    老龟一时没反应过来。

    “就是那天我宫中的小道士。”

    龙公主打了个哈欠，无聊的补充道：“他就是救下我三哥元神的那个恩人。”

    “啊？”

    老龟这回听清楚了，然后彻底傻在原地。