    第1363章去陪老婆

    林轻轻：“能感受到杨妈对你们的喜欢之情。”

    她又说：“我陪你们一起逛逛。”

    谢夫人的衣服云舒和林轻轻不好买，因此便只为自己妈妈买衣服。

    孩子们做参考。

    云舒走着路看到了摄影门店，她好奇问：“麦穗，你和杨悦婚事定在了什么时间？”

    “不知道，杨悦没说，我不好意思问。”

    “呀，麦穗还会脸皮薄啊。”云舒取笑秦笑笑，她又说：“和杨悦结婚后，杨家就是你的婆家。杨家也是名门贵族，你的言行将会受到多方人的关注，在外可不能像以前幼稚了。之前你小，说话可以不过脑子，那会儿杨悦是你的家长，你是她的孩子没人敢说什么。婚后，你们是平等地位，你的幼稚会让别人笑话杨悦。”

    秦笑笑将云舒的话听在心里，她也明白这个理儿，“好，我知道了。”

    林轻轻也说：“一些话，你对婆家无法说，但是可以告诉二哥。你们婚后是一体的，彼此相信，相互扶持，学会理解。”

    “好，我也记住了。”

    三个人都是做媳妇的，一些话，云舒和林轻轻都告诉了秦笑笑，希望她以后可以记住别做错事。

    林轻轻又说：“如果你和你婆婆之前不住在一起的话，婚后最好也别住一起，生活习惯不同，难免会引起矛盾。我婆婆就不和我们在一起住，西阁楼是她和我公公的，还有山涧餐厅也是。”

    “这个不会，杨悦也不会让他爸妈和我住一起，他本人都不会适应。”

    云舒抱着星慕，长溯牵着她的衣角。林轻轻一只手牵一个女儿，她拽着往前走。

    午饭时，云舒和林轻轻都有一个念头，以后再也不带孩子出门逛街了。

    云舒说：“以后逛街，有我老公有他俩。老公不来，把他俩扔家里。”

    这时候，谢公子抱着水瓶过去，“小舒麻麻，弟弟和妹妹要喝奶粉。”

    云舒接过孩子递过去的水瓶，去到工作人员身边道，“你好，麻烦给我们准备一些热水，要给孩子冲奶粉喝。”

    工作人员引路为云舒接水。

    云舒一会儿不在，小星慕看不到妈妈，撇着嘴露着尖尖的小奶牙开始小声哭泣，秦笑笑起身拍着他，“星星，你妈妈一会儿就来了。”

    任何人哄都没用，他只黏爸爸和妈妈。

    林轻轻也好不到哪儿去，她家双胞胎跑累了，都抓着她的胳膊让她抱着睡觉。

    林轻轻不是谢闵慎，没那么强大的臂力去抱孩子，她只能一个一个的哄，麦穗还抱着在哭泣的星慕，无法帮自己。

    这时，云舒牵着老大儿子过来了，用热水为孩子们冲奶粉，又接过小儿子拍拍他的肩膀，抱着他转圈晃悠。

    “轻轻，我有些撑不住了。”云舒说。

    林轻轻疲惫的手扶着鬓角，另一只手指着她家的两个孩子也说：“我也撑不住了。”

    秦笑笑不懂这俩人啥意思，只见，云舒拿出手机给谢闵行电话打过去，“老公～胳膊酸，腿酸，腰疼，走不动路，抱不动你儿子。”

    云小舒的撒娇大家已经见怪不怪，这些年，她的撒娇是有时，且都对着丈夫撒娇。

    林轻轻也拿着手机给自己丈夫打电话，“喂，闵慎你下午有手术台么？我和小舒出来逛街，两个孩子我快抱不住了，你来接我们吧。”

    谢闵慎挂了电话立马去。

    南若冰问：“院长，你要去哪儿？”

    “我家轻在外逛街，带着两个孩子抱不住了，我去接她们。”谢闵慎将医院的事情安排给了副院长叶稚华，他的大师兄。曾经从南国来北国的师兄弟们，如今都留在北国在他的医院，分别担任各个科室的主任医生，叶稚华心细，操心顾全局加上又是所有人的大师兄，谢闵慎直接让他当了副院长，只有小师妹小天，在中医堂当个医生在磨砺自己。

    秦笑笑看两人都给人家丈夫打电话了，她也掏出手机，“杨老二，你也过来找我吧。”

    云舒和林轻轻同时看着她。

    她们两人是因为孩子被折磨的受不了，那秦笑笑是因为什么？

    秦笑笑解释说：“谢老大和谢老三一会儿都来，她们都成双成对的，我也有男人，我也要我未婚夫来。”

    总裁办公室，杨悦低头宠溺的笑，“位置发给我。”

    对面送消息的助理在电话挂了问：“总裁，中午的应酬推了？”

    “你替我去，我去陪麦穗。”

    杨悦拿起椅子背后的蓝色风衣走公司。

    等人时，秦笑笑问当了妈妈的两人，“如何做好老婆这个角色？”

    云舒下巴示意看她的两个儿子，“我不是个好老婆，你问轻轻。”

    秦笑笑的眼神转过去，“弟妹，传一下经验。”

    林轻轻：“……每一家的相处模式都不同。”

    秦笑笑鼓嘴，郁闷的不知道该怎么做，谁去教教她如何向杨悦一样每天在水瓶中滴水滴，让瓶子中的爱每天都是满满的。她好想让她和杨悦的爱每天都是满满的。

    三人到的时候，原本宽敞的位置就显得有些拥挤了，酒儿困了开始稀罕亲爹了，见到谢闵慎，她跪在沙发上朝谢闵慎伸开胳膊，奶声奶气的喊着，“爸爸，你过来，我抱抱你睡觉。”

    谢闵慎坐在一旁，林轻轻往里咧了咧，他接过两个女儿，左右同时抱着。谢闵慎挺直后背，胳膊肘夹着女儿的小屁股让他们安全，手掌拍着女儿的后背，“睡吧，爹抱着你们。”

    姐妹俩打了个哈欠，趴在谢闵慎的肩膀上，挤着脸上的肉肉不一会儿就睡着了。

    杨悦看孩子睡着了，他抱过去一个侄女。谢闵行去了后，他腿上一直坐着老大儿子，星慕对着赶去的爸爸笑了笑，依旧选择在妈妈的怀中睡觉。

    人多了，菜品都重新点。

    吃过饭，云舒对丈夫说：“老公你把孩子带去你的公司吧，下午我还想逛街。”

    谢闵行问腿上的儿子，“去爸公司么？”

    长溯小小年纪很懂父亲的工作内容，他小童音问：“爸爸你开会不？”

