    林冲洒然一笑，道：“看到没有？咱们梁山的兄弟们，都不是孬种，没有一人投降，都是血战到底，一人当十！大家都是好样。”

    宋万也是连连点头，问道：“哥哥一路而来，可有阻碍？”

    一旁刘黑子忍不住道：“嘿嘿，宋万哥哥不知，咱们半路灭杀千人，俘虏千人，爷爷怕您有所闪失，领着两百精锐，骑马率先而来，好在赶得急，终于将您救下。”

    宋万一听这话，感动得眼眶微微泛红。

    兄弟情谊，此时此刻，还能说什么。

    宋万强撑着身子，抱拳道：“哥哥重情重义，宋万都不知道该如何报答。”

    “我们都是兄弟，便不要说这些生分的话。”林冲朗声说道，“宋万兄弟，这里交给我们，你只管先回山，好好静养。其他的事情，无须考虑。”

    宋万也是虚脱的厉害，当即拱拱手，也不说其他。

    很快，在一群冲字营兄弟护送下，血战生还的兄弟，踏上归途。

    “若无这三层防护，只怕全军覆灭也。”林冲一只手拍在城墙上，心生感慨。

    看来当初精心构筑的营寨，这次发挥巨大作用，加上小东村地势极高，易守难攻，倒也是个好关隘。

    往后征伐，官军也不会将太多精力投放到小东村，毕竟这里只是一个村庄，即便攻占，并无什么战略意义。

    与此同时，也让林冲生出一丝戒备。

    看样子，要扩大警戒范围，不能再处于被动。

    要建立一支高效的巡查队，总不能一直处于被动挨打，然后再行反击的状态。

    林冲这么一想，当即生出新的念头。

    正想着的功夫，脑海中登时一响。

    “叮！恭喜宿主，完成隐藏任务：击败何涛所部，营救宋万、孙夫人，奖励战马三百匹，重甲五百，长矛五百支，目前存放在前方密林中。”

    原来如此！

    系统现在发放奖励，的确跟之前不一样。

    以前经常直接发布到附赠空间中，现在顺势与当下环境融合，这样以来，便是成为战利品一般。

    就是这次的奖励，着实有些丰厚！

    全部都是眼下最紧缺的战备物资，怪不得北面的金人最喜欢劫掠，看来抢夺远比制造来的快速和容易。

    “报！报！林大当家，好消息！好消息！”一名士卒激动跑来道。

    林冲颔首不语，一旁刘黑子道：“又有何事？咋咋呼呼？说！”

    士卒抱拳道：“诸位头领，前面树林，我们发现一批辎重，像是官军遗留的，我们大概清点下，战马大概有三百匹，重甲五百左右，长矛五百支，还有一些零碎之物。”

    “什么？竟有此物？哈哈哈哈，何涛那厮是傻瓜吧？这些装备居然不装备，全部放在密林中做什么？咱们这次是要发啊。”刘黑子哈哈大笑，转而一脸嘲讽之色，显然很看不起那何涛。

    林冲暗想，这些东西本就不是何涛的，他穿个鸟，怕是连鸟都没机会穿。

    “爷爷，咱们这次赚大发了，俘虏怕是两千多人，战马估计有两百匹，还有一些甲胄、兵器，咱们这次狠赚，简直太过瘾。”刘黑子兴奋地说道。

    “何涛尸首呢？”林冲问道。

    “尸首找到，死得透透，耳朵的确被割，打算砍了脑袋，插在前面十里处，震慑宵小。”刘黑子说道，“没想冠军如此不经打，还没清风寨的硬气。”

    “打仗既打武备，又打后勤，可是还有一样，乃是军纪与战斗意志！这帮人明显不行，虽有人数，但都是乌合之众，不堪一击。”林冲开口说道，“刘黑子，把何涛、何清尸首，安排几个俘虏，让他们送到官府，无须枭首示众。”

    “为何？”刘黑子不解。

    这个时候，吴用悄然走来，谦卑地道：“主官尸首送到衙门，震慑效果更好，没必要破坏尸首。至于这些俘虏，大当家打算如何？”

    “要回家的，让他们回家，不愿意回家的，让他们跟我们上山。”林冲当即说道。

    吴用不发一言，露出深思之色。

    林冲心想，这优待俘虏这块，你当然不明白，往后这山东地界都会是老子的。

    看似放他们走，他们都是种子选手，以后都是免费的宣传工具人。

    杀俘短时间给予敌人震慑，长久来看，只会让敌人反抗更激烈。

    刘黑子点头，道：“大当家，早有小头领去处理，眼下咱们怎么办？”

    “留下一千人驻守，再派斥候巡视，尽快旱寨修复。”林冲沉吟一会，道，“眼下官军大败，短时间不会再有进兵，不过往后不好说。”

    “那我安排小头领驻守，再修复营寨。”刘黑子点头称是。

    林冲盘算一会，按照系统颁发的奖励，再加上缴获，以及山寨之前的战马，想必用不了多久，八百战马问题不大。

    这以后的马匹繁育以及饲养，也是一个问题啊。

    若是系统能奖励那种蒙古马，也是不错的，大宋的马匹，很多品种太差，尤其是耐力很不行。

    战马在大宋都是战备资源，可见稀缺程度。

    林冲想一阵，看样子这次回山，要尽快让张青他们上山，种植计划，得早些提上日程。

    别看众人再说，可林冲大脑没有一刻停歇，一直在疯狂运转。

    很快，众将都开始忙碌。

    吴用站在一旁，神色青白，他心情这会是真乱得很。

    本以为官军能抵挡一阵，哪晓得林冲两百铁骑，直接大败何涛所部，斩获颇丰。

    这等勇猛之辈，简直无敌啊！

    吴用搓着手，一时之间，都不晓得该如何开口。

    林冲回过头，道：“吴先生，还有事吗？”

    吴用吞口唾沫，紧张道：“林大当家，今日一战，我吴用拜服，心服口服，只想大当家的给我改过自新机会。”

    “喔？吴先生，哪里有错？”林冲笑吟吟问道。

    “心狂自大，今日才知山外有山，人外有人。”吴用低头道：“大当家的，不管有什么处罚，我都愿意接受。”

    “吴先生，言重了。往后梁山发展，还要多靠吴先生，切勿这般。”林冲轻扶吴用，开口道，“我要去见一位商帮贵人，失陪一下。”

    林冲说完，径直走入小东村。

    唯独留下吴用，站在风中凌乱。

    “为什么？”吴用不明白，他悬着的心，这一刻，怎么都无法落地。

    那种感觉实在太糟糕，按照吴用的想法，林冲一定会找个由头，将他杀死，或者给他一个狠狠的教训。

    现在呢？

    没有羞辱，也没有打骂，什么都没有。

    好似什么事情都没有发生一样。

    “从今日之后，我的头顶，犹如悬着宝剑，何时下落，我也不知啊！”吴用重重叹口气，瞬间变得萎靡不振，“这比杀我还要难受啊！”

    吴用沉默许久，忽而脑中冒出一个念头：

    “莫不是帝王心术，难道……”

    .....

    那一头，一间小宅子中，林冲独自一人，步入院中。

    孙若仪简单收拾一番，手中捏着手帕，见到林冲，脸上微微一红，万福道：“林大当家，不想我这条命，又是您给救了，往后我该怎么报答您？”

    说道报答的时候，这位孙夫人的声音，居然还带着一点鼻音，像是在撒娇一样。

    嗯？

    林冲眨眨眼，甚至都在怀疑，莫不是我听错吧？

    “孙夫人，此番受惊，好歹转危为安，让你受苦了。”

    ............

