    真相或许就是禺疆开辟出的这处独立空间，遮掩住了巫墓的入口！

    若照这么分析，渊谷之底的这处独立空间根本就是幌子，目的就是掩盖巫墓入口的大门。

    沈浪将心中的猜想告诉了赵公明。

    赵公明两眼放光，拍了拍大腿道：“你小子分析的不错，倒真有这种可能！禺疆为了更好的看守巫墓，在巫墓正上方建立了这处独立空间，美名其曰是自己的行宫大殿，实则是为遮掩巫墓这个惊天秘境！”

    沈浪皱眉道：“赵大哥，倘若巫墓真被这处独立空间掩盖，那我们要如何开启巫墓呢？”

    赵公明沉吟了一阵，道：“如果真是这样，那就只能破坏掉这处独立空间了！毁掉这处独立空间后，那巫墓再无遮挡，或许就能显现出来了。”

    “毁掉独立空间……这真能做到吗？”

    沈浪颇有些震惊。

    要毁掉这么大一处独立空间，哪怕是混元大罗金仙，也未必能办到吧？

    赵公明摆了摆手：“没那么难，要毁掉一处独立空间远比建造一处独立空间要容易的多。独立空间本就是修士开辟出来的，空间稳定性要比外界正常空间的稳定性稍逊一筹。”

    “外界的空间一旦出现裂缝或豁口，会自行修复。而独立空间不同，一旦独立空间内部的空间遭到了破坏，几乎是永久性的。”

    “不过要完全破坏掉这么大一处的独立空间，至少要十日左右时间，而且空间一旦坍缩，闹出的动静太大，很难不被外界修士发现。”

    赵公明沉吟了片刻，考虑了种种利弊后，对着沈浪道：“沈浪兄弟，我们分头行动吧。我负责破坏掉渊谷这处独立空间，你去对付瀛洲岛上的这批东夷大军修士！”

    “这处独立空间在坍缩崩溃时必定会引起极大的动静，肯定会被岛上的修士觉察到。为了避免巫墓的消息走漏出去，只能麻烦沈浪兄弟你将这岛上所有的修士一网打尽了。”

    “好！”

    虽然沈浪不太喜欢这种形式的杀戮，但为了顾全大局，他还是果断答应了下来。

    两人达成一致意见后，赵公明留下来破坏渊谷的独立空间，沈浪则飞出了渊谷。

    飞出渊谷后，沈浪先是用修罗圣瞳洞察起来岛屿内外。

    驻守在瀛洲岛的东夷修士至少有五六千万之众，数量不算少了。

    想将岛上的修士一网打尽并不是一件容易的事情，因为一旦展开杀戮，势必会有许多修士闻讯逃亡。

    届时自己要一个个抓回来，可谓是难如登天。

    不能强攻，那就只能智取，沈浪已经想到办法了。

    负责镇守瀛洲岛的东夷大军统领名叫王升，修为臻至大罗金仙巅峰之境，此刻正待在岛屿中部的一座大型宫殿。

    沈浪易容成一名巡逻头目，佯装要向统领汇报紧急情况。

    宫殿大门紧闭，沈浪在外躬身抱拳，高声喊道：“王统领，属下有要事禀报！”

    “若不是什么大事，就改日再报，本统领现在没时间！”

    殿内传来一道烦躁的回复声，似乎极其不耐烦。

    沈浪沉住性子，装出一副焦急的口吻，大喊道：“属下的确有大事要禀报，十万火急！”

    “啧，真是麻烦！”

    殿内传来一阵叫嚷声，殿门被人缓缓打开。

    此刻，镇守瀛洲岛的这位统领正在宫殿内饮酒作乐，左右搂着两名衣裙半遮半掩的艳丽女修，下方还有几名穿着娇艳的舞姬，歌舞奏乐，好不快活。

    “你赶紧说吧，发生了何事？”王升不耐烦的叫嚷道。

    沈浪沉声回应道：“事关重大，不知统领可否支走外人？”

    “你们都给我下去！”

    王升让身边的侍女和下方的舞姬全部退下。

    很快，空荡荡的大殿内就只剩下王升和沈浪两人，殿门也被紧紧关闭。

    沈浪见状，随即打了一个响指。

    “嗡嗡嗡！”

    在电光火石间，沈浪在宫殿四周布下了一道隔音和隔绝神识探查的禁制结界。

    王升见沈浪如此干脆利落的布下了一道结界，手法之熟练令人震惊，顿时觉得此人有点不正常。

    “小子，你……”

    王升一句话还没说出口。

    “修罗圣火！”

    沈浪张口喷吐出幽邃如墨汁般的修罗圣火，黑色火光以迅雷不及掩耳之势将王升吞噬淹没。

    “轰轰轰！”

    王升猝不及防之下，就被沈浪喷吐出的修罗圣火击中，甚至都还没来得及发出惨叫之声，身躯就化作了灰烬。

    就这样，沈浪几乎是瞬间秒杀了这名大罗巅峰修士。

    自拥有两缕法则之丝后，沈浪施展出的神通威力大幅提升，释放出修罗圣火已经秒杀普通的大罗巅峰修士了。

    干脆利落的解决王升后，沈浪自己易容成了王升的样子，当即发号施令，让瀛洲岛内外所有东夷大军修士全部来大殿外集合。

    介于瀛洲岛地域范围辽阔，足足等了三日时间，岛内外的所有修士才全部到场，在宫殿上空集结，总数足有六千万之众！

    大罗金仙也有十几人之多。

    沈浪开启修罗圣瞳扫视了一番岛屿内外，确定了没有遗漏的修士后，当即腾空而起，来修士大军面前。

    “参见统领！”

    这批不明所以的东夷大军修士，还朝着沈浪行起了大礼，场面略显滑稽。

    沈浪直接施展起一道禁制阵法，将所有修士困在其中，语气淡漠道：“别怪我心狠手辣，要怪就怪你们是商纣的走狗。”

    话音一落，沈浪全力释放出元凤真火，背后卷起滔天九色火海。

    “轰轰轰！”

    无穷无尽的九色火海朝着这群东夷大军修士压了过去。

    等到这群修士反应过来的时候，已经晚了。

    “啊！！！”

    不计其数的东夷军修士被元凤真火吞噬淹没，化作了飞灰，惨叫声求饶声不绝于耳。

    沈浪没有多少怜悯之心，根据他这段时间的了解，东夷大军为占领真仙界各地烧杀掠夺无恶不作，根本不值得同情。

    瀛洲岛的本土也就是被这群东夷大军屠戮干净。

    不到片刻后，被困在禁制中的所有东夷大军修士尽数陨灭。

    沈浪没费多大的力气，就将镇守在瀛洲岛的这批东夷修士大军全部灭杀，没留一个活口！

