    海大富和管行衣两人逃进那座岛屿后，之前一直穷追不舍的两头四阶巅峰大妖却没有追上来。

    那两头四阶巅峰大妖一直在岛屿周围徘徊，就是不敢靠近岛屿，更别说登上岛屿了，仿佛岛屿上有大恐怖一样。

    岛上的海大富两人很快就发现了这个异常，想尽快离开岛屿，可是那两头四阶巅峰大妖一直待在岛屿附近, 他们根本就没有离开的机会。

    与此同时，岛屿周围上方突然出现大量黑云，用不了一会儿就要降下落雷。

    黑云一出，原本浮在海面上的两头四阶巅峰大妖立刻潜入海里，躲到海底深处避雷去了。

    海大富和管行衣也想躲到海底去，可一旦下去就是羊入虎口, 想逃都逃不了。

    这也是为什么潜入海底就可以躲避落雷，却几乎没有修士在落雷来临之际潜入海底。

    落雷来临的海底, 那里聚集了这一片区域的妖兽，潜下去就是九死一生，甚至可以说是十死一生。

    这也是为什么在落雷海域的修士宁愿硬抗落雷，也不愿潜入海底躲避落雷。

    眼看雷霆即将落下，海大富和管行衣也管不了那么多了，只能在岛屿上寻找避雷之地。

    这座岛屿不算大，两人很快就在岛中心找到了一个巨大的洞穴，连忙躲入洞穴避雷。

    两人一进洞穴，就发现这个洞穴不是自然形成的，而是人工建造的，而且从洞穴情况来看，这个洞穴已经建造了不知多少年，而且很多年都没有人来过了。

    进入这样的一个洞穴，海大富和管行衣两人又喜又怕。喜的是这里可能有逆天的机缘, 怕的是他们没命拿机缘。

    看着外面不断落下的雷霆, 海大富和管行衣相视一眼, 随即朝洞穴深处走去。

    海大富是惜命没错，可当面对诱惑足够大，他也就不会那么惜命。

    这个洞穴很深，两人又不清楚里面的情况，所以每一步都走得小心翼翼，速度也就快不起来。

    不知道走了多久，两人终于走到了洞穴最深处，来到一面巨大的石门面前。

    既然选择走进来，两人就没有任何犹豫，一起推开眼前的石门。

    石门很轻松的就被推开了，里面是一个巨大的石室，石室四周的墙上写满了各种符文，在石室中间更有两个传送阵。

    海大富两人进来并没有把目光放在这些东西上面，而是放在传送阵前方那个背对他们的黑袍上和最远处的两个人形傀儡上。

    在两人的神识探知中，那个黑袍没有任何气息，与周围的石壁一样，而那两个人形傀儡也没有任何灵气波动。

    就目前来看，此地没有任何危险。

    海大富和管行衣没有说话，通过眼神交流，两人缓缓从两个不同的方向朝前方的黑袍走去。

    两人非常谨慎，一步一步的缓慢朝前方, 直到看到黑袍下是何物才放下心来。

    黑袍下的是一副尸骨, 一具死了不知多久的白骨。

    看到是一具白骨，两人不由得松了一口气，他们真怕黑袍下是些稀奇古怪的东西。

    人形傀儡、石壁符文、传送阵、黑袍尸骨，两人心中顿时出现了各种各样的猜测。

    谷獰

    在证实之前，所有的一切猜测都是有可能的，但它也只是猜测。

    尽管确定这里应该是没有危险，但海大富两人还是异常的小心，万一这里有机关呢？

    不过最终证明是他们想多了，这里除了他们看见的东西外，没有其他的东西了。

    两人在石室里一阵搜寻，首先确定的是那两具人形傀儡是五阶上品傀儡，实力堪比元婴修士。

    两个傀儡体内提供动力的上品灵石消耗殆尽，如今只是两具啥也干不了的傀儡。

    此外，两人还在那具白骨手上找到了一个储物戒，并从储物戒中找到了想要的答案。

    储物戒里面的空间很大，可里面却只有一块正面刻有“锁天”二字的白色令牌和一堆不知由何物所化的灰尘。

    看着那块白色令牌，海大富和管行衣很快就猜出了这里是何地，也知道那具尸骨的主人。

    大约是两万年前，辽海修仙洲出现了一个名为锁天宗的宗门，此宗门是一个被尊称天门真君的元婴后期修士所创。

    天门真君之所以叫天门真君，所创宗门名为锁天宗，主要是因为他自创的一道灵术——锁天门。

    锁天门顾名思义就是要锁住天门，于修士而言，他们的天门就是丹田，锁天门就是锁住修士的丹田。

    一道被锁天门锁住丹田，那就再也无法动用丹田里的法力，更无法使用法力，也无法继续修炼，从此论为凡人。

    锁天宗于两万年前建宗，经过一万年的稳固发展，锁天宗成了辽海九大宗门之下最强宗门。

    只要锁天宗能出一个渡劫真仙，锁天宗就会立刻跻身顶尖势力，原先的辽海九大宗门也将变成辽海十大宗门。

    可让人没想到的是，势头正盛的锁天宗却突然被灭宗了，而且还是毫无抵抗之力的被灭宗。

    只有渡劫真仙不出手，辽海修仙洲没有哪个势力有这个实力，除非是几个势力联手做的。

    有真仙盟在，渡劫真仙不可能对锁天宗出手，所以只能是多个势力联手做的。

    至于是哪些势力做的，只要有点脑子的人都猜得到，更何况对方根本就没有隐藏身份。

    锁天宗是灭了，可最后一代锁天宗宗主却不见了，而且锁天宗的秘境也没被找到。

    看着眼前的两个传送阵、四周石壁上的符文以及手中刻有锁天二字的白色令牌。

    海大富两人不难猜出这具白骨应该就是锁天宗的最后一位宗主，而这个地方应该就是锁天宗秘境所在之地。

    一想到这里，海大富和管行衣两人便迫不及待的开始研究这里的符文，研究这里的阵法。

    然而他们两人都不是阵法师，对地上和石壁上的符文一窍不通，完全摸不到头脑。

    没办法，两人只能平分了那两具五阶上品人形傀儡，然后拿着那块令牌离开，去找高阶阵法师。

    在离开之前，两人抄写了一部分符文，准备以此来寻找合适的阵法师。

