    “大哥，我在大学里真的好好读书了，真的！嫂子，你帮我跟大哥说说……”

    穆薇薇差点哇的一声哭出来。

    在大学里，有傅临琛这个变态三天两头跑来盯着她学习，这也就罢了，怎么现在都已经放假了，回到家里了，她却连跟大嫂说话撒娇的机会都没有，就被大哥拽着去学习了？！

    她这是招谁惹谁了啊！

    洛晨曦看在眼里，心里一阵好笑。

    她哪能看不出来，穆亦辰这是故意不想让穆薇薇碰到她的肚子，生怕穆薇薇毛手毛脚，会伤到她跟肚子里的二宝。

    其实，她跟宝宝怎么可能这么脆弱？

    “亦辰，薇薇她……”

    洛晨曦出声，想要替穆薇薇求情。

    然而，穆亦辰瞪了她一眼之后，还是把穆薇薇给拉进了书房。

    洛晨曦见状，无奈地摇了摇头，倒也没有坚持。

    毕竟，穆亦辰吃醋是真的，但想了解穆薇薇的学习情况，也是真的。

    穆薇薇在华国的时候，学习成绩就不算太好，出国之后，穆亦辰这个大哥就更不放心了。

    尽管学校方面给穆家的反馈，都是正面的，说穆薇薇不仅学习成绩不错，而且在校内各项活动中都表现很出色，但是，以穆亦辰的性格，肯定要亲自问过才能放心。

    “糖糖啊，看到没有，你爸爸凶不凶？你以后要好好读书，不然的话，也会被爸爸教育的哦！”

    洛晨曦一转头，看到小团子正瞪大眼睛，正好奇地看着穆亦辰和穆薇薇离去的方向。

    她捏了捏小团子白嫩嫩的小脸，趁机教育她。

    然而，小团子晃了晃小脑袋，转头看向她，一脸无辜，“不会哒。粑粑说过，糖糖是小公主，粑粑不会凶糖糖的哦！粑粑还说，糖糖不用很用功，他会养糖糖哒！”

    洛晨曦：“……”

    她感觉自己应该跟穆亦辰好好谈谈了。

    穆亦辰这么宠女儿，确实是模范好爸爸没错，但是，教育女儿不用很用功是什么鬼？！

    她家小团子这么聪明伶俐，可不能被这个溺爱女儿的爸爸给耽误了啊！

    “那……糖糖觉得妈妈厉害吗？”洛晨曦想了想，问道。

    小团子马上眼睛一亮，“麻麻最厉害，最漂酿了！”

    “你要是想跟妈妈一样，以后就要好好努力，用功读书才行。”

    “真的吗？”小团子歪着小脑袋，陷入了纠结，半晌才点了点头，“好吧，糖糖要跟麻麻一样！”

    “真乖！”

    洛晨曦在小团子脸上亲了一口，牵着她的小手，回到了儿童房里。

    虽然已经一个月多月没人住了，但是，穆家的女佣还是会每天来打扫，床单也是昨天新换过的。

    洛晨曦给小团子洗了澡，看着她钻进了被子里，乖巧地闭上了大眼睛。

    “麻麻晚安！”

    “糖糖晚安！”

    小团子坐了几个小时飞机，早就困了，很快就睡着了。

    洛晨曦给她掖好被子，轻手轻脚地离开，回到了主卧室里。

    她刚刚洗完澡出来，脱下浴袍，还来不及换上睡衣，忽然，房门被人推开了。