    {}……

    一晃又是十年过去，仅仅是在这貌似虚空一般的地方，邪凤的小型飞舟就在此停留了整整十年的时间。而这十年的时间里，邪凤的种种伤势，已经恢复到了全盛时期的七八成。经历了此次大挫折的邪凤，仿佛想通了什么道理一般，原本略显傲娇，焦躁的性格渐渐沉稳了下来。修为虽然没有提升，但心境却是大幅度的提升，许多年未曾有过寸进的修为，瓶颈之处似乎略有松动的样子。

    在邪凤这十年的疗伤期间，雷动一直昏迷之中，之前的种种伤势，再加上阿丑之死给他元婴带来的反噬伤害，让他一睡间就是足足十年。当然，邪凤这十年里，也不是除了疗伤，什么都没做。本身她身为一族之长，冥域四帝之一，身上带着的各种极品疗伤药数不胜数，一一给雷动服用。其二，每个月，她都会花费一些真元，帮助昏迷中的雷动疏通经脉，温养其元婴，免得元婴萎缩而造成不可逆转的伤害。

    除此之外，她把收集而来的一些混沌灵气，自己不舍得用，而是每月给雷动灌输一些，以混沌灵气来温润他的身体，补充他的能量。以至于雷动虽然因为元婴遭受重创而沉睡了十年，但身体却是一步一步的在渐渐复原。

    只是不知道是什么原因，身体几乎已经恢复完全的雷动，却是丝毫没有醒来的迹象。似乎元婴遭受的反噬伤害，依旧以不明所以的原因阻扰着雷动的苏醒。

    但邪凤，却是丝毫没有不耐烦的心情，依旧是不断的照顾着雷动。尤其是最近两年，她的伤势恢复的越好，她便开始在这类似于虚空之地四处搜索，试图寻找一些稀有的天材地宝。以帮助雷动疗伤。

    邪凤如此的对陌生，甚至之前还是敌对的雷动不离不弃。令原本上对其尚有敌意和不服的鬼刺，倒是渐渐对她产生了敬佩之心。堂堂一个化神期强者，三界六域中的巅峰级存在，又是冥域四帝之一。却因为雷动遵守承诺与之合作，救了她一命，而对雷动如此付出，的确算得上是一个至情至性之人。

    鬼刺借着雷动的光。这些年受了邪凤不少好处，先是什么炼魂**，又是一些搜寻到，却对雷动无甚大用的天材地宝，亦或是在搜索宝贝时，斩杀了一些幽冥系列的的妖兽兽魂血肉，统统都便宜了鬼刺。经过如此种种好处后的鬼刺，赫然在十年间又是晋级了一次，成为了一只巅峰级的鬼王。

    当然，若是没有什么特殊机缘。一只极品灵鬼出身的鬼族，能够成长到巅峰级鬼王已经是到头了。想要突破至鬼帝级，那是千难万难。以鬼族的历史而言。以极品灵鬼出身的鬼族，最后能成就鬼帝者，平均至少要数十万年才会出那么一个，而这数十万年间，巅峰级鬼王却是已经不计其数，几率低到极端可怕。

    附近数十万里方圆，邪凤已经统统搜索了个遍。除了斩杀了无数生活在此处虚空的无数妖兽妖虫外，也是收获了许多灵药矿材，但均无太过特殊之物，对雷动的苏醒没什么太大益处。

    最后，邪凤不得不将目光对准了那一处神秘的光亮点。那是她附近唯一没有去探索的地方，因为她这种化神期强者，对于危险的感觉还是极其敏锐的，每次想往那处去时，都会感觉到一阵心悸，仿佛那里有巨大的危险在等待着她一般。

    未曾修炼到化神级的人，都以为化神期在这六域九洲之内是堪称无敌的存在。但是，只有真正到了那种层次之后，才会明白这世界究竟有多么危险。三界六域九洲，三界因为通道被封闭，暂且不提。只说这六域九洲，已经存在了不知道多少时间，期间经历过的战争无数，历史滚滚潮流中，知名的，不知名的强者大能已经出了无数。也许是某个超级强者布下的阵法，也许是某个消失了的超级大型势力残留下的遗迹，再或是荒古某些大能的血腥战场，还有便是一些大自然形成的陷阱。

    即便是到了化神期，也不是世界之大，每个角落都可以去得的。例如邪凤，她倒是敢跑去光明圣域去试试？不被围攻打死了才是咄咄怪事。亦或是翼神族某个化神大能，单独跑到修罗域去玩玩，简直就是自寻死路。

    很多遗迹也好，大自然的陷阱也罢，无意中闯进去，运气好，当然是获得了超级机缘。但若运气不好，兴许连化神期的强者进去后，都会一去而不复返。

    就像穿越了整个冥河谷底钟乳洞穴后，到达了这个类似于虚空之地，邪凤对此地是闻所未闻。但这里的幽冥气息，却是比九幽深渊之中都浓郁许多。邪凤斩杀的幽冥系妖兽，多是元婴级，其中不乏元婴巅峰级妖兽。

    甚至，在数十万里外，邪凤还遇到了一头化神级的幽冥玄蛇，只不过双方都觉得对方不好惹，这才避免了一场无意义的大战，近年来，还互相来往了一下，交了个朋友。由此可见，这一块区域，简直就像是一片未曾开发过的处女地，仿佛与冥域主流世界，脱离了不知道多少万年。

    数十万里地，邪凤便遇到了一头化神妖兽，相信在这片不知道多广袤的幽暗虚空里，角落疙瘩里肯定还存在着一些厉害的妖物。由此平常她出去搜寻天材地宝，都要靠阵法和鬼刺守护雷动。

    好在邪凤也是个强大人物，区区十年就在这附近打出了很大的名气，那些颇有灵智的低阶妖兽们，已经自动将这一片数十万里的区域，当成了邪凤的地盘巢穴，走过路过都是绕的。免得无意中触犯了邪凤那头奇形怪状的厉害“妖兽”而横遭不测，一般不会跑来触她霉头。便是连巅峰级鬼王鬼刺，在这附近也算是薄有虚名了，众妖兽们都把他当做了是邪凤的手下。

    这一日，就在邪凤见雷动久久未曾醒来之即，蹙着眉头犹豫着是否要进那个光亮之处探索一番，她的直觉告诉她，那里虽然很危险，但似乎又隐藏着大机缘。

    也是恰在此时，一道阴冷而诡异的神念笼罩而来，与此同时，一个生硬，阴鸷的男子声音响起：“鬼刺，通报一下你的主人邪凤，就说玄蛇来访。”

    邪凤眉头蹙得更紧了，暗忖这条幽冥玄蛇，还真是条没有教化之物，不过对方怎么说都是化神级妖兽，邪凤如今实力未曾全复，倒也不好太过得罪，不待鬼刺开口，便直接说道：“玄蛇你就在外面等着，我马上出来。”

    事实上邪凤最初遇到这条幽冥玄蛇时，这条幽冥玄蛇赫然还不会懂化形，只是一直凭着本能来进化，花了不知道多少年，也许又有些特殊机缘而成为了化神期。因为幽冥玄蛇属于妖兽种群，在冥域之内不属于文明种族，而这一片幽冥虚空，仿佛又是独立于冥域。因此这条玄蛇赫然不懂语言，化形，甚至是不懂规矩。

    邪凤看不过眼后，才给了他一枚玉简，让他自己去领悟化形，以及学习通用语言和文化规矩。其实化神期的妖兽，哪怕是妖虫类，智商也不会太低了。幽冥玄蛇本就灵智不算太低，修炼到了化神后，灵智更是已经十分出众，各种智力绝对在普通人类之上。

    只不过他就像是一个未开化的野人，没有系统学过知识。但在邪凤玉简的帮助下，他几乎过目不忘的记住了很多东西，顺便学会了化形之术，这不，他刚完成了化形之后，就跑来找邪凤炫耀一番，还装模作样的学着要叫人通报。

    邪凤一个闪身而去，却见飞舟数十丈外虚空立着一个身高八尺的瘦长男子，披着一身不伦不类的黑袍，脸庞瘦长而充满了阴鸷感。玉简之中，有很多化形模板给妖兽提供参考，而那条幽冥玄蛇选来选去，却是化了这个形，由此可见其审美观点终究还是与常人不同，相由心生，也是这个道理。

    “玄蛇，你找我何事？”邪凤因为雷动迟迟不曾醒来，想尽了办法都没用后，心头正烦躁着呢。

    “邪凤，你真是没礼貌。”玄蛇声音阴沉沉的说道：“老朋友来访，也不请我进你的巢穴坐坐。”

    邪凤一听，差些想甩一道阴雷过去轰他丫的，你才住巢穴，你全家都住的是巢穴。不过仔细一想，这条死蛇他***还真是住的是巢穴。只得心中腹诽了一下，未开化的野人。忽而，她心念一动，有了些计较，便静气凝神道：“那好，我便请你进去坐坐，不过你可不能乱来。”

    玄蛇一听，似乎高兴坏了，还是第一次尝试用文明手段和人交往，这种感觉果然和杀来杀去的有些不同，急忙答应说：“好好，我不会乱来。”他哪里晓得，来自于文明世界的邪凤，已经开始在算计他了。

    ……(未完待续)无弹窗，无***-青青中文网－.