    白晓文向后继续翻阅日志。后面的内容，就是日志作者马尔高和他的主人法尔加来到地球以后的事情了。

    “光明历1153年6月12日。”

    “饥饿，干渴，疲惫……在这个名为地球的位面空间中，我和主人整整跋涉了10天，才看到了人烟。”

    “天哪，怎么会有这么多巍峨高大的宫殿？其中随便一座，也要比狮心帝国的皇宫更加气派。这个叫地球的位面空间，文明发展程度远超我们狮心帝国所在的亚伦位面。”

    “我和主人混进了地球人类的城市，试图把一些金币兑换成地球货币，买一些补给品。可是，身份证是什么东西？天网账号是什么东西？网络支付又是什么东西？为什么兑换金币，需要身份证或是天网账号？”

    “也许是我们的穿着打扮有些另类，许多人看我们的眼神，都像是看疯子一样。换做任何人，几个月没有洗澡换衣服，都会有这种臭味的。”

    “光明历1153年6月13日。”

    “有人施舍了一些硬币。赞美光明之主，我和主人终于不用饿肚子了。”

    “但是，主人身为皇家首席炼金师的自尊，不允许他成为一个乞丐。他那接近疯狂的大脑中，已经酝酿出了一个新的计划，并像之前一样，他把计划告诉了我。”

    “天哪！主人居然要在地球这么一个强大的位面中，打劫银行！”

    “我尽我所能地阻止了他。我不想再过那种被追杀的日子了，做一个乞丐也比逃亡者要好。”

    “也许是我们的争执，动作幅度有些太大，引来了巡警。该死，地球人类的语言我一句都听不懂，就连博学的主人也是一样。”

    “巡警明显发现了我们的异常。他拿出了一只黑匣子，大声念起了神秘的咒语。”

    “我们别无选择，只能使用次级隐形药水，逃离巡警的视线，逃出地球人类的城市。”

    白晓文看得眼角抽搐，半晌之后，终于憋出了一句话：

    “无知真可怕啊。”

    先说兑换金币的问题。要是这对主仆穿过空间裂缝的第一站，是在万恶的资本主义美国的话，兑换金币会很容易——美国联邦政府对国民的掌控力度本就薄弱，进入灵能时代以来更惨了，为了利益，敢于对抗政府的强大公会比比皆是。

    就算找一个美国平民，只要确定金币是真品，大约也是很乐意换给这对主仆一些美钞的——先不说灵界金币的收藏价值和使用价值，铸造金币本身用的金银也是硬通货。

    最关键的是，这对主仆说的是古拉丁语，在英语作为母语的美国，找几个听得懂古拉丁语的人并不难，沟通起来很容易。

    但是，这对主仆好死不死，穿越第一站就是伟岸的社会主义大中国。单论国家机器的掌控力度，中国堪称世界之最，觉醒者公会虽然有一定特权，但绝对不敢和国家机器对抗。

    至于语言……汉语的难度是地狱级的，一篇《施氏食狮史》就虐哭无数歪果仁。什么，歪果仁说这是文言文不算数？好，现代汉语同样教你做人。

    举例：

    小丁给领导送红包的对话。

    领导：你这是什么意思？

    小丁：没什么意思，意思意思。

    领导：你这就不够意思了。

    小丁：小意思，小意思。

    领导：你这个人真有意思。

    小丁：其实也没有别的意思。

    领导：那我就不好意思了。

    小丁：是我不好意思。

    提问！上述材料中的“意思”分别是什么意思？

    ……

    白晓文的思绪飞的有点远，容易跑题，是有了超级大脑之后不可避免的副作用。

    其实这么多字，折算成念头的话，在白晓文的大脑里转一圈用的时间，连0.1秒都不到。

    后面遇到巡警，更是让白晓文吐槽。

    黑匣子？对讲机吧。至于神秘的咒语，大家都懂得。

    （我们这样的学渣做高考英语听力也像是听人念咒）

    “光明历1153年6月21日。”

    “我和主人在荒野中游荡，同时也在努力学习地球人的语言，不得不说这很难。”

    “光明历1153年7月2日。”

    “噩梦再临！那个叫做歌莉娅的皇家骑士，简直像追逐大便的苍蝇一样疯狂，居然也来到了地球！主人炼制的灵魂感知药剂是不会出错的，在歌莉娅踏入地球的一瞬间，我们就得知了这个噩耗。”

    “主人厌倦了无休止的逃亡。他要举行禁忌的仪式，彻底吸收灵魂石的力量！”

    “主人说，只要灵魂石的封印被完全解开，他就能像碾碎蚂蚁一样，杀死歌莉娅！”

    “灵魂石真的这么神奇吗？在一瞬间我甚至有一种大胆的想法，如果我能拥有这种力量……”

    “光明历1153年7月4日。”

    “我们选定了一处地下洞穴，作为藏身地。”

    “洞穴的原主人，一群瘟疫鼠似乎很不欢迎我们的到来，向我们发起了攻击。主人可以轻易碾死它们，但他并没有这么做。是的，他需要这些瘟疫鼠，作为禁忌仪式的材料。”

    “在费了一番手脚之后，主人擒获了瘟疫鼠首领。其他瘟疫鼠终于臣服于主人的力量，不再攻击。我们用大量的石块把原本的洞口封了起来，以此躲避外界的追踪。”

    “老鼠的洞窟对于我们来说，有些过于狭窄，连仪式的场地无法布置。在主人的命令下，瘦的几乎皮包骨头的我，开始艰难的挖掘。”

    “该死的，为什么这种脏活累活都交给我去做？只因为他是主人，我是仆人？如果我拥有更强的力量呢？”

    “野心和欲望像是野草一样在我的心里发芽……”

    上面的两行文字，被黑笔划了好几道，白晓文费了不小力气，才勉强辨认出来。他能看得出，马尔高的精神已经处于崩溃错乱的边缘。至于他的主人法尔加，恐怕早就疯了。

    日志到这里，缺失了一大段日期，只是偶然有零星的记载。显然日志的作者马尔高先生，这些天都在悲催地干活，没有坚持写日记这个良好的习惯。

    “唔……接下来的剧情发展，我大概猜到了一些。”白晓文嘀咕了一句，继续往下翻看，很快就翻到了羊皮卷日记的最后一页。