    

    
我一听说蛇棺出现了，原本还只是精神一震，这会几乎一个激灵。

    
忙翻身坐了起来，看着阿问：“蛇棺自己出现了？”

    
但想想又不可能，蛇棺怎么可能自己出现？

    
可我目光对上去，阿问立马就扭过了头，根本不与我对视，只是沉声道：“我在外面等你们。”

    
看着阿问的后背，心头那种冷意又涌了上来了。

    
他现在连看都不想看到我了吧！

    
墨修伸手拍了拍我的背，轻轻安抚着我：“这就来。”

    
他开了口，其他玄门中人，自然也跟着阿问从窗口跃了出去。

    
风羲这样的身份，更是直接消失。

    
连风望舒都只是望了我们一眼，直接就走了。

    
只有何寿站在床边看了看，还扯着倒了的床架子上的丝带在手上绕了绕：“你们挺能玩的啊？外面出这么大的事了，你们躲在这里玩这个？刺激吧？”

    
他捏着那根丝带，在手腕上晃了晃，还伸手去扯对面床架子的那一根，伸开手臂夸张扭动身体大叫。

    
可没叫两声，墨修抬眼看着他，何寿眨了眨眼只得又将声音吞了下去。

    
慢幽幽的解开手腕上的丝带：“我现在其实挺同情风少主的，明天就结婚了，今天你们就被抓奸在床……她伤不伤心另说，这丢脸是肯定的。。”

    
“那你看她那样子算伤心吗？她脸皮跟你一样的厚，有什么可丢的。”墨修冷哼一声，很淡然的整理着衣袍。

    
还用十指帮我梳理着头发，似乎一点都不急。

    
何寿看着都磨牙：“外面真出大事了。”

    
“什么事？”我感觉墨修的手指一下下的拢着头发，扯过何寿手里的丝带递过去，示意墨修帮我挽上。

    
何寿要笑不笑的朝外面指了指：“你们自己看吧，可有意思了。也得亏我是只乌龟，换成是个人或是条蛇，就不会这么淡定了。”

    
我不由的皱了下眉，不由的扭头看向窗外。

    
“不急。”墨修却双手捧着我的头，轻声道：“先梳好头发。”

    
“哎。”何寿急得没招，磨着牙：“我受不了了，在楼下等你们，快点吧。”

    
他说着，直接就跑了。

    
我等墨修将头发束好，这才走到窗外看了看。

    
只见街上每隔一段距离，就停着风家标志的消防车，很多穿着防护服的工作人员，拿着夹子，在路上巡逻，却并没有见到普通人。

    
明显情况被控制住了，所以一时也不知道出什么事了。

    
睡得太沉了，眼睛映着午后的日光，也有点发迷。

    
正疑惑着这是出了什么事了，就见窗户对面的一辆消防车直接打开了车厢，似乎要往里面放什么。

    
就算隔得远，一瞬间我还是看到了，消防车里是层层叠叠的铁笼子，里面装满了蛇。

    
而且这些蛇都狂躁不安，蛇身顺着铁笼不停的游动，呲牙吐信“嘶嘶”大叫。

    
还有的，不停的甩着蛇尾抽打着铁笼。

    
墨修皱了皱眉，拉着我直接从窗台跃了下去。

    
就在我们落地的时候，墨修皱了皱眉，往旁边看了一眼。

    
只见酒店花坛边角的一堆灌木里面，窜出了一条拇指粗细的小腹蛇。

    
小腹蛇后面还跟着六七条，明显就是一窝。

    
这些腹蛇一出灌木丛，昂首在空中探了探，吐着蛇信，似乎在感应什么。

    
跟着居然齐唰唰的，朝着一个方向游去，动作极为整齐，方向也很统一。

    
墨修顺着它们游走的方向看了一眼，眉头皱得更深了。

    
拉着我一步就跨了过去，挡在了那些小腹蛇的前面。

    
可那些腹蛇却似乎并不怕墨修，反倒是对着墨修呲牙露信，直接喷出了毒液。

    
如果被咬，小毒蛇的危害比大蛇更厉害，大蛇能掌握毒液喷涌的剂量，可小蛇因为害怕，会将毒腺的毒液全部喷出来。

    
想到墨修现在的情况，生怕墨修被毒液喷到，忙拉着他后退了一步。

    
对着这些小蛇垂眼低呤：“龙……灵……”

    
明明是同样“嘶嘶”声的召蛇咒，这次我一垂眼，当先稍大一点的那条腹蛇，蛇尾一甩，居然扭着蛇身腾空而起，朝我扑了过来，张大着嘴，呲牙想咬我。

    
不过蛇身刚腾起，却被一只铁钳给夹住了。

    
“墨修的蛇君之位，都不保。正主出来了，你这个冒牌货还能用龙灵这道召蛇咒，就有鬼了。”何寿将铁钳子夹着的蛇朝旁边一丢。

    
正好丢在一个笼子里，旁边几个明显有着风家表记的人，立马将另外几条蛇给抓了起来。

    
这些蛇虽然小，可被关进笼子里，依旧很狂躁。

    
所以龙灵回了蛇棺，墨修就不会再有蛇君之位，蛇族对他的那种恭敬就没有了。

    
连我都不能再用那道召蛇咒！

    
我有点担心的扭头看了一眼墨修。

    
他朝只是握着我的手，依旧看着那些腹蛇游走的方向，沉声道：“惊蛰将至。”

    
我对二十四节气没什么研究，但也知道，惊蛰至，虎蛇出。

    
今年还没到春节，就已经立了春，而惊蛰是一年中的第三个节气。

    
“还有二十来天呢。”何寿呵呵的笑着，朝我们偏了偏头：“风家财大气粗，将这家酒店买了下来，玄门中人都在大厅里开会，一起来吧。”

    
怪不得这么多消防车停在这里，原来是保证参会人员的安全。

    
可就在我们说话的这一会，我们看到这花坛边上跑出了七条小腹蛇，而对面两个消防员也追到了一条杯口粗细的过山峰。

    
就在我们左侧的下水道里，也钻出了一条筷子粗细的银环蛇。

    
它们都朝着一个方向游走，而那个方向……

    
就是清水镇的方向！

    
墨修似乎也受到了吸引，沉眼看着那个方向，眼中带着无比的唏嘘和向往。

    
“龙灵醒了，蛇棺现世，群蛇朝圣。”何寿轻轻的念着。

    
朝我和墨修道：“两位，真正的麻烦来了。”

    
墨修却并没有理会他，而是拉着我，一步步的走到停在路边的消防车边。

    
里面的蛇有大有小，大的居然有碗口粗，一条蛇就盘踞了一个铁笼子。

    
不过它倒是安静的躺着，据说是打了麻醉剂才抓到的。

    
小的比筷子都细，还要专门用铁纱网蒙着铁笼，免得它们钻出来。

    
我们一靠近，这些蛇立马狂躁的呲牙。

    
有毒液的喷射毒液，没毒液的也将嘴张到最大，攻击着笼子。

    
墨修脸上神情有些木讷，却还是伸手想去摸那些蛇。

    
可手伸到半空，一条蛇“呲”的一下，喷出了一缕毒液。

    
我忙将墨修的手拉回来，朝他轻声道：“先去看看是怎么回事吧？”

    
“不用看了。”墨修艰难的扭回头，朝外面看了一眼：“蛇族善蛰伏，这些爬出来的蛇，不过是迷路了的出来探路的。”

    
“蛇族有灵的大蛇，平时蛰伏不出，进一次食能保一年。一旦受召，根本不用露面，直接就从地底的通道过去了。”墨修目光有些发冷。

    
可握着我的手却发着紧：“龙灵，到底要做什么？让蛇族和人族开战吗？”

    
“你进来看看就知道了，情况危险得很呢。”何寿声音带着唏嘘：“我不是人，也不是蛇，可看着也头皮发麻。”

    
墨修看着清水镇的方向，还要愣神。

    
他终究是条蛇，一旦开战，蛇族死伤，自然比人族只大不小。

    
我忙拉着墨修朝酒店大厅走，安慰他道：“蛇族善蛰伏，如果龙灵真的要让它们伤人，那让它们直接从地底出来，咬人是最好的办法，根本没必要先去清水镇集合。可能情况，没有我们想的那么糟糕。”

    
何寿用一种“你不懂”的眼神看了我一眼，不过也没有再说话，而是带着我们去了大厅。

    
酒店虽是情侣酒店，可也有商用的宴会大厅。

    
这会乌压压的几乎坐满好几百号人，一见我和墨修进来，都转眼看了过来。

    
风羲朝旁边打了个眼色：“放吧。”

    
我正好奇放什么，就见前面的大屏幕打开了。

    
“风家豢养了蜃龙，蜃龙眼睛所见比无人机更快，更清晰。所以大家这次所看到的画面，是是蜃龙眼睛传回来的直播。”风望舒走了过来。

    
大屏幕上分散着无数的小画面，小格小框框的。

    
都是在旷野或是在都市高楼游动的蛇，或是单独游走，或是三五成群，可它们都朝着一个方向。

    
画面慢慢的聚拢，变成了视线直播，飞快的朝一个地方而去，而所见地面的蛇越聚越多。

    
就好像一张大网，飞快的往正中心靠拢。

    
所有的蛇，都朝着清水镇集结。

    
清水镇旁边的小镇上，蛇群已然结成了大军，麻麻密密的蛇，占据着街道，它们直接游过居民的房子，横跨过马路，穿过河流，只奔向一个终点。

