    爆炸的现场，没有惨叫声，实际上，在这种爆炸中，坦克里面的人连惨叫声都来不及发出，就在冲击中飞上了天，被坦克里面的东西搅成了碎末，而被波及到的步兵更是一下子就完蛋。

    “啊！”

    当然，也不全是直接就死的，还是有大量的鬼子在地上翻滚着发出惨叫，只是他们的叫声在爆炸的冲击波中根本传不出去。

    “扑簌簌……”

    被炸开的公路上呈现三个恐怖的大坑，空中全是废物的碎石、泥沙和弹片，随着冲击波能量的耗尽，弹片冲击着周边的土地，爆炸的现场渐渐的沉寂下来。

    “撤！”

    感受着大地传来的冲击波，工兵排长没敢等泥沙散尽，打着手势，让两个弟兄赶紧跟着自己撤回去。

    “八嘎！”

    鬼子的中佐很伤心，没见着守军，自己就报销了三辆珍贵的战车，还有那么多勇敢的士兵。

    “命令，重机枪开火掩护，再上三辆战车，中国人死啦死啦的！”

    中佐军官抽出军刀，疯狂的劈砍着空气。

    “哈依！”

    在副官的命令中，高地上的第一中队全部集结，加上第三中队，两个中队跟在坦克后面重新进攻；至于被炸傻了的第二中队，和警卫中队一起留在原地，负责警戒。

    “吱呀呀……”

    “呜呜呜……”

    坦克的发动机在轰鸣，履带碾压着地面的浮土，勇敢的朝前开，这次出动的三辆坦克，只有一辆是九五是坦克，其余的两辆当然是英国人的马克轻型坦克。

    “咚咚咚……”

    坦克上的车载机枪在嘶吼，朝着道路上面所有的灌木射击，打的尘土飞扬，草屑乱飞。

    “重机枪？”

    冯锷举着望远镜，不停的在那个高地和刚刚发生爆炸的地方折转，鬼子是来了多少，山上在构建重机枪掩体，这里还有这么多重机枪在射击？

    “难道鬼子又出动坦克了？他们不怕再被炸吗？”

    冯锷在心里嘀咕着。

    “两磅炮准备。”

    冯大声的吆喝着。

    “广连长，从城里再调两门两磅炮。”

    冯锷大喊着，鬼子有十门坦克，他不知道刚刚摧毁了几门，那几个工兵弟兄现在正在向阵地爬，还有一百米左右才进战壕，他们必须躲避鬼子重机枪子弹。

    “填弹！”

    南面的阵地上只有两门战防炮，在军官的命令下，40mm的炮弹塞进炮膛，炮口指向公路上来的那个缺口。

    在鬼子的进攻队列中，步兵离坦克很远，他们害怕再次被中国人的炮弹轰炸。

    “上！”

    当坦克碾压过爆炸现场，开始爬坡的时候，鬼子军官挥舞着手，鬼子步兵端着枪，一涌而上，从斜坡露出头。

    “团长，刚刚炸掉了鬼子三辆坦克，那两百多个鬼子离坦克太远了，应该没炸死多少。”

    回来的工兵排长向冯锷报告情况。

    “知道了，撤下去休息。”

    冯锷点着头，除非步兵伤亡太大，他不会动用这些技术兵种参加阵地战。

    战防炮连的连长广堂举着望远镜，就盯着公路的拐弯处，这是最好的炮击位置，鬼子的坦克上来之后在这里必然会有一个停顿；这就是防守的好处。

    “呜呜呜……”

    “吱呀呀……”

    “开炮！”

    发动机的轰鸣声中，鬼子在缓坡边沿露出身形，广堂没管其他的，大声的命令开炮，阵地上的两门战防炮都是瞄准的那个陡坡上来的地方，坦克的炮塔已经露了出来，是开炮的时间了。

    “轰、轰！”

    两发炮弹脱离炮口，呼啸着奔向原本的目标。

    “隆隆！”

    刚刚露出身形的坦克根本来不及反应，整个炮塔被炸飞，坦克在炮弹中变成了火球，熊熊燃烧。

    英国人的两磅战防炮是为德国人的坦克射击的，别说是鬼子的中型坦克，就连德国人三号坦克的装甲都挡不住。

    “咚咚咚……”

    日本人被打爆的坦克在熊熊燃烧，可是他们在高地上的机枪阵地却已经可以射击了，大量的重机枪开火，子弹越过七百多米的距离，在阵地上方呼啸而过。

    “都小心点，没有命令，不准开枪。”

    冯锷大喊着，在他的望远镜中，鬼子的坦克趴窝了，没有新的坦克上来，不知道是鬼子的坦克被卡住了，还是鬼子只派出了一辆坦克，反正他现在就等着鬼子的步兵冲锋，这样可以让弟兄们好好的适应战场，防守战，还是没有重武器支撑的鬼子步兵，那实在是太爽了。

    “报告，一辆九五式战车被击毁，其余的坦克上不去了，必须的推开，可是必须要等到火灭之后才行。”

    鬼子军官向中佐大队长汇报，现在是否命令步兵继续攻击，就要看长官怎么选择了。

    “八嘎!”

    鬼子军官的牙床都在抖，攻击棠吉，从一开始就非常诡异，先是诡异的爆炸，然后是现在守军居然有战防炮这东西，最关键的是，他觉得自己被骗了，防守棠吉的绝对不是新兵，新兵会有这么好的应变吗？

    “团长，伤亡统计出来了，截止目前为止，死了六十二个弟兄，没有伤兵。”

    一个参谋向冯锷报告，这是刚刚鬼子飞机轰炸带来的损失，一旦被航弹击中，想活下来变成了奢望。

    “向司令部和参谋团发报，鬼子攻击棠吉，他们有坦克、飞机和大炮；弟兄们伤亡不小，但是阵地目前还在我们手中。”

    冯锷走进前沿阵地的指挥所，拿起电话，命令团部里面的人赶紧发报，不能打了半天，远征军司令部还不知道，那就真的扯犊子了。

    “鬼子子弹多，让他慢慢玩，你们他女马的谁都不许给劳资露头，让他慢慢打。”

    “一排长，手里的望远镜拿稳了，鬼子步兵上来马上报告。”

    冯锷进了指挥所，阵地上，87团的一营长终于可以指挥部队了，坐在战壕里大喊着。

    “八嘎、八嘎！”

    现在鬼子军官很烦，他们突击要求的速度，他在这里跟冯锷耗不起，他想快速的占领棠吉继续北上，可是现在战场的进度让他陷入了两难之中。

    让步兵独自发动攻击，他害怕他一个大队的士兵和守军变成了人命的互换，守军肯定无所谓，可是他们突袭腊戍就要变成泡影。

    现在他只剩一个选择，就是让战车和步兵绕过高地，先进攻宝塔山，拿下宝塔山，从另外的地方进攻棠吉。

