    轩轩抬头看着潇洒帅气的师尊，那小心脏，嘭嘭的，就好像安装一个小马达一样。

    天元可不知道，他这第五个徒弟，已经把他塑造成无赖了。

    当两人来到灵台山下时，天元特意下来休息会，他想看看龙尘怎么个情况，还有几天的时间了，如果完成不了任务，就抓紧时间回宗门，毕竟自己不会炼丹，而且手里也没有辟谷丹。

    “师尊，您看什么呢？”轩辕问道。

    “为师看你师兄呢，估计还有个一两天才能回宗吧。”天元说道。

    “师尊您一定是神仙吧？能给我变个鸡腿出来吗？弟子有点饿了。”轩辕看着天元问道。

    天元瞬间傻眼，刚才还想辟谷丹的，这就饿了？

    而且自己也不是神仙呀，去哪给你变鸡腿呀，看着凤鸣堡方向，也没有夜间小摊。

    “那个，轩辕呀，你在忍一会儿，我们等会，到前面城镇再找吃的，正好为师也给你四师兄带点吃的。”天元说道。

    “哦，原来师尊不是神仙，我还以为师尊啥都会呢。”轩辕童言无忌的说道。

    这一下，差点没给天元呛死过去，轻轻打了一个“爆栗子”过去。然后两人就消失在黑夜当中！

    当来到天道山城镇时，轩辕都饿虚脱了，他这小身板，已经好几天没吃道饭了。

    “老板，给来三碗馄饨，外加三个包子。”天元说道。

    看到忽然来人，馄饨摊老板也是开心。

    “师尊，您叫的这些，好像不够呀。”轩辕趴在桌子上说道。

    “哟，没看出来，你还嫌不够，放心吧，我那份是给你点的，为师不吃东西。”天元笑着说道。

    轩辕用小手扣着桌角，一脸不好意思的说道：“师尊，弟子是说三份，不够我自己吃的。”

    “噗~！”

    一口水喷了出口，天元眼角抽搐的看向轩辕，他左右扫视一下，完全不明白，要知道，这小身板吃东西，能吃多少呀？还说不够吃？

    轩辕看到师尊那古怪的眼神，瞬间汗毛倒立，一个很不好的想法闪现过去……

    师尊不会是有，不能，肯定是自己想错了。

    “那行，那你就吃吧，这里有一块上品灵石，为师先回去，带你四师兄过来，一会你们俩个好好洗洗。”天元说完瞬间消失。

    馄饨老板看到后，不由自主的吞咽口水，那可是一块上品灵石啊，自己卖二百多碗，才能出来呀。

    轩辕也没见过上品灵石，对着老板就喊道：“给我先来十碗垫垫肚子，包子来二十个吧。”

    老板听后，那表情开心的要死，连忙把两屉包子端了过去。

    当天元回到宗门时，也是开心坏了，没想到这么快就把徒弟找到，哎呀，真好啊。

    就在他走近炼器室时，发现门还是虚掩的，难道剑尘睡着了？

    “吱呀”门被推开，天元看到剑尘昏倒在地上，瞬间傻眼。

    这孩子啥时候昏倒的，怎么气脉这么虚弱呀？

    天元运转灵气，将自己的灵气渡给剑池，他不该传输灵气，因为剑尘还没有达到炼气期，根本掌握不了灵气使用方法。

    半刻钟过去，剑尘缓缓睁开双眼，他看到师尊后，露出微笑，然后又昏了过去。

    天元郁闷啊，这孩子太要强了，难道自己饥饿都能忍？

    天元把剑尘放在地上，转身就跑了出去，他拿出一枚灵气丹，捏碎一半后，又提了一桶水走进炼器室。

    看着半枚灵气丹融化后，天元扶起剑尘，用着水瓢慢慢喂食。

    “咳咳”

    一声咳嗽，剑尘终于算醒了过来。

    “你先别说话，我带你去找你师弟，他在山下吃东西。”天元搀扶着剑尘说道。

    当两人走出炼器室时，天元双手夹住剑尘，朝着城镇飞去。

    馄饨摊上，卖馄饨的老板已经傻眼，他就没见过这么能吃的孩子。

    “老板，再给我来五十个包子，馄饨快点，这才第十碗。”轩辕一边吃，一边叫喊道。

    “嗖”的一声，天元带着虚弱的剑尘坐在一旁。

    当天元看到这一摞摞的笼屉，彻底懵圈，还有这几个碗，什么情况？

    “哟，师尊您终于回来了，来，吃包子，还是热乎的。”轩辕开心的说道。

    “这都是你吃的？”天元愣愣的问道。

    轩辕吃着包子，一脸不好意思的点头。

    “我去，我终于知道那老头咋死的，绝逼，是被你吃穷的！”天元说道。

    “师尊大人，您这就冤枉我了，我在没过来之前，我饭量很小的，一顿就一个馒头，再说，那也吃不饱呀。”轩辕小声说道，生怕被人听见似的。

    天元眼角抽搐的看着轩辕，咽喉时不时的吞咽着，他真是怕了，如果这弟子不修仙，估计在有钱的家，也能被吃穷。

    轩辕看着虚弱的剑尘，拿起一个包子递了过去。

    “你是师兄吧？这个给你吃，一会咱们多吃点，反正师尊买单。”轩辕没心没肺的说道。

    剑尘只是微笑的点了点头，还也是第一次遇到，这么有趣的小师弟。

    “这包子你吃吧，你师兄暂时吃馄饨，等状态好一些，才能吃包子。”天元拿过一碗馄饨说道。

    轩辕撇撇嘴，继续吃了起来，人都饿慌了，谁还在乎先吃什么。

    老板看到天元回来，对着他招了招手。

    天元看到后，也是起身走了过去，他能猜到老板要说什么，如果自己是老板，就这个架势吃，一块上品灵石肯定不够。

    “这位宗主，您的弟子太能吃了，您看我这……”

    没等老板说完，天元又拿出两块上品灵石：“这些应该足够了，麻烦您，在多弄点，那孩子估计饿了一辈子了，就让他多吃点吧。”

    “好，谢谢这位宗主，我这就多包一些。”老板感激的说道。

    天元内心苦笑，这也就是同乡人，这要不是系统任务，估计他都能把轩辕塞回山谷中，不过，想到凤鸣山，天元还真有一些问题，问问轩辕。

    “轩辕，为师问你，你在那里都看到了什么？”天元问道。

    “尸体，到处都是小孩的尸体，他们说要什么精血，好像已经准备齐了，后面我就不知道了，然后您就来了。”轩辕解释道。

    天元听后点了点头，看来大劫真的无法阻止了，那就坦然的面对吧！

