 同样是夜晚。

有些人在娱乐或是休息。

有些人，却是心怀鬼胎地密谋起了一些阴暗的事情。

比如此刻，在天海市另一边的一栋写字楼里。

大部分的楼层都已经关掉了灯，一片漆黑。

可有一层，却是亮着。

这是这栋写字楼里最高规格的会议室。

会议室里，一群西装革履、衣冠楚楚的中年男人正坐在会议桌周围。

他们的脸上都可以看出富态，身上透着上位者的气质，显然都是位高权重的大老板。

似乎是人太多了、为了方便区分，他们每个人的胸襟上都有一个小名牌，简单地介绍他们的身份。

稍微浏览一下，便会发现，这些人都是天海市比较大的私有医院和医疗机构的负责人或是高管。

可以说，天海市里，靠私有医药行业获得最滋润的人，有一大半都聚集在了这里。

而会议的召集者，正坐在会议桌一侧的上座。

这是一个戴着金丝边眼镜的中年男人。

一般来说，金丝边眼镜是文雅的象征。

但这个男人，大腹便便，满脸肥油，身上充满着铜臭气，可一点都没有什么文雅气质。

他叫刘惠民。

是天海市惠民药业的老总。

惠民药业是天海市最鼎盛的几家药业公司之一。

公司的名字，似乎也很不错——行医开药，本就要利国惠民嘛。

可事实上，稍微了解些内情的人都知道，这刘惠民，以及他手下的惠民药业，干过的许多事情，跟利国惠民可一点都扯不上边！二十年前，惠民药业刚刚起步，刘惠民就是靠着真药掺假药的方式降低成本，获取利润，用价格战打压其他竞争者。

当时的医疗监管制度还没有那么完善，卫生条件也还不够发达，刘惠民的肮脏做法也并没有被很快揭穿。

等到后面有人发现端倪的时候，他们已经赚够了钱，走上了正规，顺便花了些钱将自己洗白。

从此之后，大家就只知道蒸蒸日上的惠民公司。

而只有很少人知道，这家公司曾经的肮脏手段了。

此刻……刘惠民端起水杯，喝了口水，然后清了清嗓子，道：“好了，大家都到齐了，会议就开始吧。

今天大家百忙之中抽出时间来参加会议，所以我就不多客套、浪费大家时间了，直接开门见山。

今天请大家来，就是为了共同商讨，如何对付仁乐医院，以及仁乐医院背后的天颖制药公司。”

天颖制药就是杨天之前安排李月颖设置的那个工厂。

一开始由于是纯人工，规模无法扩大，就只当作一个工厂而已。

可后来，订制的自动化设备都制作完成了，也搭建好了完善的自动化制作流水线，产量大大提升，再仅仅作为仁乐医院的供货工厂就实在有些浪费了。

所以厂长孙洪涛就在征求了杨天的意见之后正式将公司正规化，设立了天颖制药有限公司。

至于为什么叫天颖……这是李月颖当初离开之前就确定好的。

“刷——”刘惠民拿起红外线遥控笔，按了一下，不远处的投影画面上便出现了仁乐医院和天颖公司的资料。

“这些资料，相比大家都看过了吧？”

刘惠民有些肥腻地笑了一下，道，“毕竟最近几个月，我们这些在天海市搞医药的，可是被挤兑得够惨啊。”

“当然看过了，”一个老总撇了撇嘴，道，“这俩狗东西，把我们这些人碗里的饭都给硬生生夺走了一大半啊。”

“是啊，”另一个老总扶了扶眼镜，眼中闪过一抹阴冷的色彩，道，“这仁乐医院，原本只是个三线小医院，根本没什么生意的，跟咱们这些人手下的私立医院比起来根本就屁都不是。

可没想到啊，这医院来了个天海神医，还居然叫来了咱全华夏最有名的几个中医，搞了个中医分院。

这下可好，仁乐医院名声大噪，整个天海市我感觉有一半的病人都特么跟着了魔一样往那挤，宁愿排队也要看。

真特么气死人了。”

“还不止于此好吧！”

旁边又有一个老总开口了，道，“若只是仁乐医院抢病患也就算了，还能忍。

毕竟，咱们这些人，手下也不会只有一家医院，多半还是有个制药公司的。

仁乐医院就算再火，也得找咱们买药，总归是有得赚的。

可是，谁想得到，特么仁乐医院自己搞了个天颖制药，弄了个中药药材包的愚蠢概念，居然还特么火了！这下好了，不只是患者没了，买咱们药的病人也大大减少。

就这个月，我手下公司的西药出货量都锐减了百分之二十了！这样下去，怕不是得完蛋？”

这几番话一出，没说话的那些老总们也纷纷点头，脸上的神色也都十分不好看。

很显然，在面对仁乐医院和天颖公司的阵势下，他们的确可以说是同仇敌忾了。

毕竟，他们这些人，靠的就是压榨病人混饭吃。

而现在，这仁乐医院和天颖公司异军突起，治的效果又好，收费又便宜，这不是不给她们这些人留活路么！“必须整一整这仁乐医院和这天颖公司了！”

说着说着，一个老总忍不住开口说了这句。

而刘惠民，等的正是这一句。

他立马点头，道：“没错，咱们必须得好好处置处置这仁乐医院一脉了。

不能让他们把咱们的饭碗都给摔碎了！”

众人听到这话，都赞同地点了点头。

但也有人忍不住问道：“那……该怎么办呢？

刘总有何高见？”

“我已经有了一个计划，”刘惠民嘴角翘起一抹毒辣的冷笑，“就看你们肯不肯一起出力了。”

“刘总您就直说吧，什么法子？”

一人道。

“这仁乐医院，不是就靠着天颖公司，自给自足么？”

刘惠民冷笑道，“他们对这天颖公司的药，肯定是极为信任的。

那么，我们就让这天颖公司的药出问题，不就行了？

而且，最好还是出点大问题，大到让这俩东西都给我倒闭！”

 