    杜荷心中骇然，一弯腰，就是一个原地打滚。

    啪。

    这一箭擦着杜荷的头皮飞过，箭头没入了他身后的泥土之中，箭尾还在微微颤动着。

    咻。

    第二箭紧随而至。

    以杜荷的身体素质，显然躲不过。

    不过，吕布已经赶到了。

    吕布一跃而起，一把就抓住了那支箭。

    然后，吕布猛地将箭朝黑衣人的方向扔去。

    黑衣人看见吕布的动作，嘴角露出一个讥讽的微笑，可惜，他的微笑只保持了一瞬。

    噗嗤。

    那倒飞会来的箭，直接刺穿了他的喉咙。

    砰。

    黑衣人倒地不起。

    但是，更多的黑衣人，从树林后面冒了出来。

    咚。

    咚。

    沉重的闷响声，从树林中传出。

    随即，便看见一个比吕布还要高大强壮的黑人，走了出来。

    黑人手中举着一块巨大的石头，石头上还沾着新鲜的泥土，一看就是刚挖出来的。

    “唔……”

    黑人口中发出低沉的吼声，唰的一下，将大石头朝吕布扔来。

    吕布眼中冒出怒火，急忙闪身躲开。

    那巨石正好砸在后面的一块巨石上，两巨石撞在一起，砰的一声炸响，顿时四分五裂。

    这一幕，已经吓坏了李媛姝和李丽质。

    杜荷见状，急忙拉着两女就往旁边跑。

    来到马车旁，杜荷跳了上去，一脚把马车上剩下的东西踹下去，然后将李媛姝和李丽质拉上马车。

    “走！”

    杜荷简洁明了地说了一个字。

    啪。

    杜荷狠狠抽了马屁股一鞭子，骏马吃痛，便疯狂地往家具厂的方向跑。

    可惜，黑衣人们也同时追了上来。

    杜荷一扭头，便发现，那些黑衣人的速度，竟然比奔跑的马车还要快几分。

    眼前的这匹马，并非战马，只是普通拉车的马，而且还一下拉了三个人，速度当然快不起来。

    恐怕要不了多长时间，这些蒙面的黑衣人便会追上来。

    而吕布，显然被那个高大强壮黑人给就缠住了，一时半会儿根本赶不过来。

    杜荷心中略微一合计，便有了主意。

    只见他拿出随身携带的一把匕首，反手握住匕首，猛地刺进了马屁股上。

    “嘶嘶嘶……”

    拉车的马发出一声嘶鸣，疼痛刺激之下，便撒开蹄子狂奔起来。

    杜荷一把抓住李媛姝的肩膀，大声说道：“别停下来，赶快去农场搬救兵！”

    话音未落，杜荷一纵身跳下了马车。

    在地上翻滚几圈，杜荷只感觉脑袋一阵眩晕，却还是挣扎着站起来。

    他跳下来之后，那些黑衣人并未朝马车追去。

    “看来，是冲着本少爷来的！”

    他赌对了。

    一共八个黑衣人，缓缓朝杜荷包围过来。

    杜荷冷冷地看着这些人，将手中的匕首扔掉，突然从身后拿出一个方才从马车上拿下来的袋子，袋子里有两包瓜子。

    杜荷把瓜子拿出来，唰的朝黑衣人们的方向扔去，大喊道：“炸药包！”

    一群黑衣人一听，眼中露出惊恐之色，全都急速地往后退去。

    杜荷骂了一声：“大煞笔！”

    然后跑向河边，一纵身，跳进了水中。

    等黑衣人们反应过来，杜荷已经游到了河水中央。

    黑衣人们这才发现，那扔在地上的，根本不是炸药包，因为等了半天，也没有任何动静。

    几个黑衣人咒骂了几声，全都朝河边冲去。

    可是，到了河边，却没人往下跳。

    杜荷扭头看了一眼，心道，原来是一群旱鸭子。

    他急忙往前游，不多时间就上了岸。

    这时，那些黑衣人却手牵手地，全部下了水。

    虽然是一帮旱鸭子，可这河水并不深，只能勉强没过头部，这些家伙竟然慢慢地朝这边靠近了。

    杜荷确定了一下方向，便朝吕布所在的方向跑去。

    ……

    家具厂。

    疯狂的马车飞一般地闯了进去，却没有任何减速的迹象。

    程忆悦突然从旁边冲出来，一跃起身，飞到马车上，一把抓住李媛姝，一把抓住李丽质，轻松将二人拎着回到地面上。

    李媛姝脸色煞白，一把抓住程忆悦的手，大声说道：“忆悦，快，快去救杜荷，杜荷被人追杀了。”

    程忆悦面色一变，急忙问道：“杜荷在哪？”

    李丽质指着河边，说道：“就在河边，往下游走！”

    这时，杨昊等人也得到了消息，立即点齐了家具厂的守卫，准备出发。

    可是，一行人刚到门口，就看见官道上来了三十多匹马，这些人的着装与中原人大不相同。

    杨昊面色大变，大喊道：“吐蕃人，吐蕃人，警报！”

    当当当当。

    当当当当。

    紧急的钟声敲响。

    还在生产线上的工人们，齐刷刷地停下手中的活，列队飞速赶往旁边的仓库，拿上武器，全都往大门口赶。

    不多时间，吐蕃人的队伍便朝家具厂发起了进攻。

    ……

    噗嗤。

    干脆利落的一剑，直接划开了黑衣人的脖子。

    那黑衣人直挺挺地倒在了地上。

    哗啦。

    树丛中，杜荷突然站起身来。

    只见他全身裹满了树叶，不注意看，根本不会发现这是一个人。

    杜荷鄙夷地看了躺在地上的尸体一眼，冷笑道：“就这水平，还想当刺客，真特娘的丢人！”

    原来，方才便是通过这样的伪装，躲在旁边的荆棘丛中，这黑衣人在旁边徘徊许久，竟然没有发现杜荷。

    乘对方不备，杜荷便一剑将其杀了。

    第一次杀人，杜荷满脸冷漠，并未有什么感觉。

    杀了一人，杜荷并未停留，而是继续往丛林深处跑去。

    不多时间。

    林子中便传出了有人的愤怒吼声。

    原来，蒙面黑衣人的头领面前，已经拜访了三具尸体。

    八个人，现在只剩下了五个。

    这头领愤怒地说道：“谁说杜荷只是一介文弱书生的，就这短短的时间，他已经杀了我们三个人了……”

    可是，没人回答他的话。

    谁也搞不明白，杜荷是如何杀了这些武艺高强的同伙的。

    “杀！”

    “杀了杜荷！”

    “杀！”

    黑衣人们扔下同伙的尸体，带着怒火，朝杜荷离开的方向追去。

    刚冲出去不远，他们便发现，杜荷已经褪去了所有的伪装，淡然地站在河岸边，手中拎着一把剑，剑上流淌的血还没有凝固，还在滴答滴答地往地上低落。

    杜荷看见五个黑衣人，突然大笑道：“来啊，单挑啊，一群煞笔。”

    “杀人的感觉，真特么爽！”

    杜荷举起剑，舔了舔剑上的鲜血，脸上露出疯狂的笑容，仿佛一个杀人不眨眼的恶魔。

    突然，杜荷呸了一口：“草，咸的！”

    ……

    （一更）

