    赵磊从车展现场出来后，顺着街道往前走，没走多远，听见黑雕的叫声。

    循声望去，它正落在对面街的小区房顶。

    周围有几只鸽子，被它吓得飞也不敢飞，跑也不敢跑。

    赵磊找了一家名叫佟记面馆的饭店，进去要了一碗牛肉面，对付吃一口。

    点完面刚坐下休息，就听见有个大妈的声音在喊：“快！快报警，那崽子马上就要掉下来了！”

    “他家长呢？”

    “准是没在家，把孩子自己一个人锁家里了！”

    “哎，这家长心咋那么大呢！”

    “害！赶紧报警吧！”

    一些大爷大妈们开始议论纷纷。

    面馆的老板听见赶紧跑到门口看怎么回事。

    赵磊坐的位置正好靠门口窗户不远，他歪头朝街面上望去。

    只见刚才还很平静的街道突然聚集了很多人，因为人太多，视线遮挡没看到他们说的小孩。

    面馆老板问外面的人：“老刘，到底怎么回事？”

    “就这栋楼的，你瞧！看到没？家长不在家，小孩自己翻窗户下来了！”

    这回顺着老爷子手指的方向，面馆老板看见了，惊呼一声。

    正巧赵磊也站起来跟着看，看到了这一幕。

    对面街高层的一户的窗户上，一个也就三四岁的小男孩整个身体已经从窗户出来了，因为他家安装了栅栏，他被两个栏杆卡住，但身体弱小，栏杆缝隙又大，眼见着下半身几乎都要掉外面了。

    此时，这不懂事的娃娃也吓得嗷嗷直哭。

    但人聚的太多了，你一句我一句的，都已经听不见哭声了。

    面馆老板赶紧接下围裙，冲到马路上喊道：“快，谁家近，赶紧拿两条床单过来！”

    “我这有！”

    旁边一家卖美容产品的女老板应道。

    这都一条街上的，刚才都在看热闹，这下有了面馆老板张罗，大家才反应过来，赶紧救人。

    就算报警了，等警察来还有一段时间。

    也就一两分钟，女老板拿了四五条床单过来，众人一拥而上，各抓住床单的一角。

    “这谁家的孩子，要是家里人知道还不得疯了？”

    “现在的年轻人，就是心大，这才多大的孩子就独自扔家了！”

    “害！也不一定是小年轻的，有的岁数大的也顾着打麻将去了，别管那些了，现在救人要紧！”

    “我这心跟着跳到嗓子眼了！”

    众人你一句我一句的，只要是这周围的门店街坊，基本都过来帮忙，很多路人干着急也做不了什么。

    突然，众人身后响起一声口哨声。

    赵磊冲对面房顶的黑雕喊道：“黑哥，救下那个孩子！”

    ‘哧哧～’

    黑雕听到后一个俯冲，朝下面飞来。

    它张开翅膀后，硕大的身体像一张大黑网一样，出现在人们的视线里。

    很多人以为是老鹰，吓得连连后退。

    就在刹那间，小孩的下半身从栏杆掉下去，接着本来抓着窗台的小手也撑不住了，整个身体开始往下落。。

    ‘哇～哇～’

    小孩凄惨的叫声响彻整条街道。

    太揪心了！

    有很多人甚至捂住了眼睛。

    这些抓着床单的人，眼见着小孩掉下来，便迅速调整方位，希望能接住。

    与此同时，黑雕极快的俯冲速度，就在小孩掉落了两三米的时候，它伸出前爪勾住小孩的衣服。

    由于它的帮忙，小孩下坠的速度减弱，但还是双双下落了半米。

    因为黑雕平时抓的东西，都是在自己能力范围内的。

    看着翅膀很大，实际它自己也就不到十斤。

    但这个小男孩怎么也得有接近30斤左右，所以，它根本没有能力带着小孩一同起飞，而只能尽自己最大的能力，让小孩减缓下落的速度。

    但终归小孩重量太大，在坚持了几秒钟后，黑雕与他继续下落。

    所有人的心在愣了一下之后又揪了起来。

    这时，人群外有车辆鸣笛的声音。

    众人回头一看，只见从面馆里冲出一个男人，腰间别着菜刀！

    正是赵磊。

    马上路不时有车辆穿梭，他就像已经计算好这些车什么时候能开过来似的，左躲，右闪，几乎是跟每辆车贴着跑过去。

    就算没躲过去，他干脆直接跳起来，越过车顶翻过去。

    “奶奶，这叫跑酷！”

    ‘啪～’

    老太太给孩子一巴掌，“什么跑酷？没看到这人有菜刀呢吗？快跑！”

    众人也顾不上那小孩了，吓得纷纷退到两边，刚好让出一条路来。

    也就是刚才这一系列的动作，让赵磊更加贴切地感受到红色胶囊与白色胶囊的强劲力量。

    从面馆出来面对马路的时候，每一辆车的详细信息已经出现在脑海中。

    什么时候会与他擦肩而过，什么时候通过不会被撞等等。

    对面这栋楼的信息，也早已计算好。

    刚才在叫黑雕帮助小孩的时候，他已经预料到结果，但他直接去救没有时间，只能先缓冲一下。

    “这小孩的重量超出了黑哥的承受范围，它最多能坚持一分钟，时间长了，它也会跟着一起受伤，我必须要在黑哥坚持不住的时候救下他们。”

    也就一两秒钟，他就到了这栋楼的楼下。

    几个拖着床单的人还在那里，赵磊也没让他们躲开，而是直接从床单上飞了过去。

    然后借助这股冲击力，整个人趴在墙壁上。

    就像蜘蛛人一样，牢牢吸在上面。

    而后，他用脚尖在墙壁间摸索了两秒钟，他在找那细微的缝隙。

    找到后，便利用这微小的缝隙向上攀哦，每次跃进接近一米左右。

    不到十秒钟，就爬了接近十米左右。

    不管是面馆老板，其他施救的人，还有围观的群众，嘴巴都合不上了。

    谁也没见过这样的人。

    刚才在马路上那么多车都撞不上他不说，整个就是一个飞人啊！

    这不是攀岩馆，这是横平竖直的外墙壁，别说往上爬了，就是趴在上面那不是正常人能干得了的事啊！

    “老佟，这……这是人？”

    “我怎么看不像呢？”

    “什么不像！这小子刚才还在我面馆点了一碗牛肉面，面没好呢就出了这事。”

    “不是，正常人能飞起来吗？”

