    有人问，汴梁最好的时辰是哪个时辰？

    答案：天黑之后。

    而天黑之后，对于汴梁城内的上流权贵来说，最好的去处恐怕就是教坊了。

    其实对于皇帝来说，教坊也非常有吸引力，比如仁宗皇帝就是向往过，然后被大臣们怼的只好低头认错：朕，肤浅了！

    李逵也不知道赵煦是故意想要看教坊，还是意外。

    偷偷和皇帝拉来了距离，问郝随：“这大白天，教坊也没啥看头吧？官家也不至于如此表情吧！”

    郝随是专业人士，他比任何教坊的常客都要专业，主要是他曾经就管理过教坊好几年。对于李逵这等粗浅的问题，他当然回答起来毫无压力，轻笑道：“人杰，你不懂这教坊的好处，就在白天。夜晚是夜晚的风情，但是白天，才是教坊最为壮丽的时候。但有一条，你得去得了教坊的后院。”

    “这有讲究？”

    李逵好奇不已，他还真不知道白天教坊也如此大的魅力。

    这时辰，恐怕客人都没几个吧？

    郝随笑道：“白天姑娘们练功的练功，练琴的练琴，但是相比这些，教坊内的舞姬会在一起练舞。如果你站在庭院前的廊下，看到数百年轻貌美的女子，一袭舞裙，曼妙身姿，整齐划一……撩裙挑动，数百大腿能把眼珠子都给晃出来，这等壮观，寻常人家怎么看得到？”

    “比宫里都要壮观？”

    “宫里也是礼部训练出来的舞姬，比教坊的差远了。”

    李逵明悟了，这皇帝也不容易，见识还比不上一个宦官，可悲啊！可悲！白瞎了后宫佳丽三千，感觉就像是凑数似的，连教坊都比不上。

    但话又说回来，皇帝的后宫，对于大宋的皇帝来说，第一要务是延续赵氏子孙；第二要务母仪天下；讨皇帝欢心，或许只能排到第三、第四。

    毕竟，大部分皇帝，基本上都没有选择正妻的自由。

    甚至连妃子中，选个自己中意的都难。

    正当李逵和郝随有一搭没一搭的说这话，城楼下有人怒斥道：“李逵，你在皇城城墙上做何？”

    说话间，这个声音由远到近，登上了城头。

    “下官，见过章相！”

    “奴婢，见过章相！”

    章惇冷哼一声，没答应，径直朝着皇帝走去。皇帝赵煦听到章惇的声音，早就被吓得一激灵，像是做点龌蹉事还给老师当堂抓了现行。急忙将千里镜收起来，想要藏身上，可惜匆忙之间没处隐藏。就像是拿着玩物去学堂的学生，被老师发现的那种紧张。

    章惇躬身对皇帝行礼：“臣，章惇，拜见官家。”

    “爱卿平身。”皇帝手足无措的样子，想要掩饰自己的过错。章惇起身之后却拦着皇帝的去处道：“官家，臣去垂拱殿正好和官家商议西军粮草之事，听小黄门说您来了皇城城头之上。”

    皇帝赵煦尴尬地笑道：“丞相，朕乏了，出来透透气。”

    “乏了，为何不去御花园，而来城头上。”

    “正所谓登高望远，可以开胸襟。”

    “不对啊，官家，你手里拿着啥？”

    可惜，章惇却伸手朝着皇帝要去。皇帝无奈，无辜的看向了李逵。

    李逵大巴掌盖在脸上，心说：“你看我干嘛？这不是猪队友吗？”

    章惇从皇帝手里接过千里镜，扭头问李逵：“此物怎么用？”

    李逵无奈，只好走到章惇边上，将千里镜的用处给章惇解释了一遍。听说是兵统局新打造出来的军中利器，老头很高兴，拍着李逵的手臂，赞道：“不容易啊！人杰，你终于做了件正经事。要是继续做那等坑人的买卖，老夫都快拦不住御史台对你的不满和弹劾了。”

    “章相，您受累。”

    李逵感激道。他也是没办法，兵统局如今家大业大，日进斗金的同时，却也得罪了权贵无数。真要是没有个大人物帮衬，李逵也知道弹劾会像雪片一样飞到皇帝龙书案上。

    章惇架着千里镜，开始对起了焦距。千里镜这玩意别看打造起来麻烦，要不是李逵运气好，还真没办法做出技术突破。

    但使用起来，太简单了。

    寻常智力的人，看几眼就能学会。更何况李逵还给章惇讲授了不少使用的技巧。

    章惇如此聪明的人，怎么可能学不会如何使用千里镜？

    很快，老头站在城头上，从略显生硬的调整焦距，然后通过不断的拉伸镜筒，还真让他找到了门道，手段也在很短的时间内娴熟了起来。

    不过，让皇帝赵煦担忧的事还是发生了。

    章惇也不知道怎么回事，将千里镜也停留在了礼部边上的教坊方向，老头虽然闭着一只眼，可就是单眼看世界，也仿佛得到了极大的乐趣似的，眉头瞬间苏展了开来，嘴角洋溢着满足的微笑。随即，章惇果断放下了千里镜，然后目光不善的瞪了一眼李逵。脸像是狗脸似的，瞬间变成一副护食的样子。

    随后，章惇对赵煦道：“官家，圣人云：非礼勿视。陛下是九五之尊，天下共主，切忌，切忌！”

    在章惇谴责的目光下，皇帝赵煦羞愧的耷拉下了脑袋，轻声道：“丞相，朕失察了。”

    “官家，此物乃军国利器，非等闲之物。你不会怪罪臣将此物带走吧？”

    章惇虽是商量的口吻，但赵煦却惊愕不已，什么？还敢没收朕的宝物？

    可惜，赵煦即便是皇帝，大宋的皇帝也少有强势的主。在章惇的目光下，他只能认倒霉。只好顺水推舟道：“国事为重，丞相自行处置。”

    赵煦想着回头还得让李逵带一杆来，这等宝贝，要是手里没有一杆，人生岂不是失去了太多的乐趣？

    可章惇拦着李逵不放，带着李逵下了皇城的城楼，没好脸色道：“人杰，蛊惑皇上，你可知该当何罪？”

    李逵怎么可能认下这个罪名？

    想了想，当即道：“章相，千里镜无罪，造出这等利器之人就算不是功臣，也不该认罚吧？”

    章惇哑然失笑道：“难道是老夫的错处不成？”

    “下官不敢，不过章相之前看到了什么，下官着实好奇？”李逵不卑不亢的样子，看起来非常正派。加上的肤色，给人一种铁面无私的威严也不为过。

    章惇这下没话说了，只好指着李逵摇头道：“这千里镜产量如何？”

    “很少，一年最多也就是二十杆的样子。”

    李逵说出这个保守的数字，主要是他已经预料到了章惇要将千里镜的分配权收到都事堂。但是李逵明显不想这么顺着章惇的心思去办。

    千里镜对于普通的冷兵器军队的将领，效果有限。主将拿一杆已经差不多了。

    倒是炮兵指挥将领，应该有一杆。但西军的炮兵数量也不多，如今章惇处处向着西军，明摆着章惇是想要将物资全部堆积到西军方向。这样做的原因，不难猜出来，章惇觉得大战的机会已经到来。任何能够增加西军筹码的物资，都需要第一时间供应给西军。增加西军获胜的机会，毕其功于一役。

    但李逵的反应让他有所警觉，难道自己错了？

    章惇沉声道：“人杰，你有什么想法？”

    “章相，千里镜对于西军来说，主将手中有一杆就足够了。反倒是对于炮兵，火枪兵来说，这种能够远距离观察的辅助装备非常重要。炮兵部将以上就该配备。火枪兵营将必须要有，部将也该有。至于骑兵的话，只能先顾着紧要的军队先配备。”

    “部将？”

    部将是低级校尉，在禁军之中，官职的话应该是指挥。大宋的官职，指挥不带使，说话如放屁。

    这等小校，凭什么和五品的营将争夺千里镜的资源。李逵只好解释道：“章相，下官督造千里镜，原先的目的并非是给西军用的。而是给炮兵使用的观察器物。火炮射程远，没有千里镜，将领如同瞎子般指挥，必然会降低火炮的远程攻击能力。如今大宋禁军之中，炮兵成建制的军队根本就没有。而火器营，乃至今后禁卫军扩军之后，这种才是千里镜的用武之地。寻常军中，靠的是主将的意志，士兵的勇武，有没有千里镜，效果并不大。”

    “五十杆。”

    章惇显然没有听进去，他觉得李逵在忽悠他。章惇也是做过枢密使，带过兵打过仗的统帅，虽说战绩不足以为道，和李逵更是没法比。但他不认为李逵说的没用是真的没用。他甚至担忧，李逵还可能背地里还将这等军国利器发卖。兵统局的节操自从李逵当政，蔡京辅助之后，一直都在大街上躺着，从来没有立起来过。

    “二十五，最多了。”

    章惇想了想，开口：“一百杆。”

    李逵怒目相对，如不是在皇城内，要是在黑灯瞎火的死胡同，他非要这老头知道这世道的险恶。

    章惇自顾自道：“一百杆，每杆的价格一千贯，你们兵统局上缴户部的款子，一年减十万贯。”章惇以为给了个公道的价格，毕竟一面镜子也就几百贯的价格，他琢磨着给一千贯，李逵还有的赚。

    李逵当然不能答应，爷们是在乎这十万贯的人吗？他在千里镜没有打造出来的时候，就和蔡京商量过，千里镜是非卖品。当然，价格给到位，兵统局也不是不近人情的衙门，五千贯一杆，还是可以让人收藏一杆的。

    而章惇给的钱，明显少了。

    李逵拒绝道：“最多三十杆，每杆的价格要提高到三千贯。”

    “你小子把老夫当成了向家那两个废物兄弟，来坑老夫？”

    章惇闻听，语气顿时重了起来。

    他们在皇城里走，边上不免有官员走过。而且皇城里的规矩，除了皇帝之外，任何人都不准坐车、骑马，哪怕是王爷，也带用两条腿溜达着走路。而向太后的两个兄弟，向宗回和向宗良正好从两人身边走过，听到章惇的话，顿时脸黑的根锅底似的，逃似的溜了。

    再加上李逵，他们俩兄弟要是还能呆的住，就不是男人。

    李逵根本就没搭理这两人，没本事的外戚而已，就是朝廷样的豕。

    李逵指着千里镜的构造道：“章相，你看看这镜子，不是平的。需要有一个弧度，两个面都是如此。这就比普通的镜子要贵的多，实话告诉你，几十片镜子，才能出一片完好的打磨成功的样品。这一面镜的价格就要比琉璃镜贵的多。何况是两面？”

    章惇看了看，还真是这么个道理。

    不过他也心里没底，琉璃镜售价他知道，但是成本……

    按照李逵的尿性，化腐朽为神奇的本事不小，但是奸商的本性让人痛恨。大宋盐铁专卖，寻常海盐也就二十文一斤，可是李逵当年制出的雪花盐呢？

    一开始是五贯一斤，奸商面对他，都恨不得咬死他。

    更何况户部后来还知道了雪花盐的成本……如今雪花盐的成本是三十五文一斤，卖半贯，已经是十倍的利。章惇是知道底细的，根本就不敢相信李逵的话。

    只是李逵这家伙不好对付，想要靠权势压他，就李逵的尿性，指不定就嚷嚷：这破官我不当了！

    章惇能奈何得了他？

    反而最后让自己尴尬。

    章惇无奈，只好答应了李逵的要求，气哼哼的走了。

    而在很远处躲着的郝随，见章惇离开了，这才跑来过来，没等他开口，李逵就摸出了一杆新的千里镜给了郝随。

    郝随也不说话，拱手匆匆离开。他是替皇帝来讨要千里镜的，谁能想到，堂堂大宋皇帝，得到个宝贝，还没在手里捂热，就让宰相给没收了，太没天理了。

    千里镜头一批产量不多，就五杆。

    李逵将原本给郝随的送了皇帝，加上他手里一杆，郭靖哪里需要一个对照的样品，兵统局科普用一杆，也就没有多余了。

    翌日。

    李逵来到南大营校武场，郑琦等人都已经等着他了。

    李逵的目光一下子就被放在桌子上的两杆燧发枪给吸引住了。凑近之后，抚摸着细长的枪杆，那种冰冷的质感，让他却有种热血沸腾的激动。

    终于出现了，大宋的禁军再也不用那竹子做的突火枪自欺欺人了，那玩意，除了过节的时候当烟花用，啥用都派不上。

    李逵扭头问郑琦道：“郑大人，这枪试验过了没有。”

    “都已经试验过了。”郑琦和李逵并排站在桌子前，对李逵道：“这种是你设计的前装填的燧发枪，这种是按照你之前的嘱咐，更改的后装的燧发枪。”

    “后装的燧发枪？”李逵惊颤地看着那杆看着略显还笨重的燧发枪，吃惊的问道：“这技术你们怎么突破的，为何不告诉我？”

    “快说说，都是如何打造出来的？”

    “这个，就是拉了膛线，加装了推杆，顶住了弹药而已。李兄弟，为兄还是建议你用前装的燧发枪。”

    有膛线，还有推杆，什么推杆啊！这就是枪机，好不好。这种燧发枪要是不用，李逵都觉得对不起自己的智商。

    当机立断道：“就要后装的燧发枪，我来试枪。”

    “要不让我铁监的工匠来试吧？”

    李逵想了想玩火药的危害，勉为其难的点头道：“也行。将靶子放远点，一百丈，别靠这么近。”

    李逵当即摸出了千里镜，调准好焦距之后，盯着镜中的目标喊道：“射击！”

    枪声响之后，靶子岿然不动。李逵放下千里镜，威胁了试枪的工匠道：“看准点，继续。”

    半柱香之后，李逵气地将千里镜往阮小五怀里一塞，跑到射击的工匠边上，怒道：“让我来。”

    这时候郑琦才不好意思的拉着李逵道：“人杰，不是哥哥故意哄骗你。你顺着脚尖往前看。”

    然后李逵顺着脚尖往前看，在距离他脚尖不到十丈的距离，看到了亮晶晶的一地弹头，怒道：“你那这破玩意来糊弄我？”

    郑琦也不说话，指着工匠道：“给李大人演示一遍。”

    行云流水般的装填，然后顶上了纸包着的一体式弹药，枪声想起，两团烟雾同时散开。一团自然是枪口方向射出去的，而另外一团，却从枪的后部，仿佛放了个闷屁。

    李逵这才明白，漏气了。

    正在李逵琢磨怎么解决枪膛闭气问题的时候，突然有个工匠高声道：“李大仁，我有办法结局。”

    李逵抬头看向对方，很年轻，像是个学徒，但并不妨碍李逵对此人的惊喜，对拦着工匠的护卫：“放开他，让他过来。”

    郑琦怒吼：“你有办法，为何在工坊不说？”

    对方委屈道：“大人，铁监的奖励给的是白条，牙行的人不认，小人的岳丈也不认啊！小人就等着奖金买宅子娶媳妇呢？”

    郑琦愕然，他当然也想和李逵那样，一口唾沫一个钉。可问题是，铁监没钱，甚至铁监收上来的税款，连过手的机会都没有，直接去了户部。他要是能像李逵那样败家，他难道就不知道白条打击的不仅仅是工匠的积极性，还有自己的威信吗？

    郑琦心中默念：叛徒！

