    红杉和高瓴。

    被誉为夏国目前最牛逼的两大投资机构！

    两家机构创立于同一年，创始人分别是沈南鹏和张磊。

    而他们，也是被誉为‘站在夏国投资界最顶端’的两个男人！

    至于两人究竟谁才是夏国真正的投资之王，这个争论还要从当年的东兴饭局说起，这里因为某（害）些（怕）原（被）因（封），就不细说了。

    论投资习惯，两者有着显著的区别。

    张磊的高瓴资本，主要是以价值投资为主，只对特定的企业进行投资，其中大多以实体企业为主，主要看的是企业。

    譬如当初投资京东时，大强子想在一线城市建设物流仓库，于是便找到张磊，想要7500万美金。

    而张磊却认为区区7500万美金远远不够，执意要投3个亿美金。

    并扬言：要么全拿走，要么一分钱都别拿！

    大强子当即就懵逼了，特么天底下还有这种好事？

    要知道在当时，国内几乎所有的企业和投资机构都不看好京东的重资产模式，认为蚂蚁的渠道整合策略才是最好的。

    只有张磊，看到了‘京东模式’的未来！

    事实证明。

    张磊的眼光依旧老辣！

    此后的京东，在短短几年间就跻身世界企业五百强，高瓴也借此直接赚了38个亿！

    和高瓴相比，沈南鹏的红杉资本却恰恰相反。

    红杉的投资，以赛道投资和一级市场投资为主，投资的主要方向是互联网企业，较少投资实体，主要看的是创始人。

    比较著名的投资项目有：美团、并夕夕、蚂蚁、饿了吗、德邦物流、头条、陌陌等。

    当然。

    投资实体或是互联网，都是针对中小企业而言的，对于钉子科技并不存在这个筛选。

    只要投，就一定赚钱！

    就规模而言，两者也是有着不小的差别。

    红杉资本的资产规模约为2000亿，高瓴则是5000亿，高瓴的规模更大，而红杉的收益率则是更高。

    虽然红杉资本的资产规模看似只有后者的一半，但其实这也只是冰山一角而已。

    夏国红杉是红杉全球的夏国分公司，红杉资本也并不是沈南鹏一个人说了算，他只是一个地区的总负责人而已，需要汇报给红杉全球的CEO。

    虽然话语权并不是非常大，但因为背靠红杉全球，在隐形资产规模上，红杉并不比高瓴差多少。

    而高瓴，同样也不容小觑。

    张磊是高瓴实打实的最高掌控人，夏国团队牢牢抓住了高瓴的控制权。

    此外，你就以为高瓴的背景不如红杉？

    其实并不是这样。

    高瓴的第一批投资来自于灯塔国的耶鲁基金，当时耶鲁基金向高瓴资本注资高达2000万美金。

    耶鲁基金是何存在？

    那可是著名的耶鲁大学专门设项募集的基金机构，而耶鲁大学，是灯塔国TOP前三的大学，更是世界排名第八的顶级大学。

    在耶鲁大学面前，就连夏国的王牌——清华，也要黯然失色。

    众所周知。

    大学这种存在，一不掌权二不掌财，虽然看似是教书育人、培养人才的地方，其实却是各方势力都不愿意招惹的存在。

    因为你不知道你亲爱的州长、或是敬爱的董事长……是不是从这所大学毕业的！

    网罗天下英才、桃李满天下……这便是顶流大学的影响力！

    尤其是这种全球排名前十的顶尖大学，能从其中顺利毕业的，至少也是人类前5％的精英！

    哪怕像红果这样，体量高达两万亿的庞然大物，也是不愿意招惹的。

    惹了它。

    就相当于招惹了大半个精英阶层，届时将会有无数‘杰出校友’冒出头来跟你纠缠！

    ……

    无论是规模还是实力，或是所谓的势力，两者都无愧于夏国投资界的天花板。

    在红杉和高瓴面前，其他所有投资机构都会黯然失色。

    能被两家同时看上，足以证明钉子强大的潜力。

    钉子就像是金庸小说里的扫地僧，看似平平无奇不喜争斗，其实却是高深莫测威力无穷。

    从芯片到电池、再到现在的发动机，没人知道钉子的极限在哪。

    同为科技型企业，每天钻研全新的技术科技，但钉子跟奇瑞这样的科技企业却是截然不同。

    奇瑞只知道蒙头搞研发，在科研的道路上一条路走到黑，却忽略了经商最重要的营销。

    而钉子呢？

    光是‘国产之光’这四个字，就是一道金字招牌！

    能让大家拿‘国’字头形容……还有比这更成功的营销吗？

    在张磊和沈南鹏看来，钉子从最初的捐款、再到后来的扶持大米华火、再到现在以一人之力将整个汽车市场的价格打下来……无一不是套路满满！

    就冲着钉子在身价只有几千万的时候，就敢拿出一半以上的资产去捐款，这种魄力就连两人也是佩服不已。

    钉子这种企业，活该做大！

    两人也不是第一次找钉子了，可惜一直没有成功。

    别说他们，就连那群银行不也是无功而返吗。

    用钉子的话来说，他们压根就不缺钱。

    现在一听说钉子要上市，两家便紧锣密鼓的赶了过来。

    虽然一起来的还有许多其他的投资机构，但在两人眼中，竞争对手只有彼此而已。

    要知道上市投资是需要占股份的，两人可不认为钉子会拿出那么多股份给大家分。

    就为了那点钱？

    笑死。

    钉子缺的是钱吗？

    钉子缺的是在北美上市的关系啊！

    两家一个背靠北美最牛逼的大学，一个更是北美最大投资机构的分公司。

    放眼整个夏国，还有谁能比两家的关系更硬呢？

    至于两人为什么这么肯定钉子会在华尔街上市……

    君不见。

    北美最大的新能源车企、市值超过万亿美金的特斯拉，已经吹响了进军夏国市场的冲锋号！

    他们选在此刻夏国市场正值风雨飘摇之际进驻，也是司马昭之心，昭然若揭！

    而钉子，作为这一切混乱的发起者，自然也不会坐以待毙。

    更何况，那可是新能源车企！

    新能源最重要的是什么？

    是电池啊！

    在钉子面前玩新能源，和关公面前耍大刀有什么区别？

    虽然特斯拉在公告中号称已经研发出了新式液态石墨烯电池，但在大家心目中，钉子依旧是那个高不可攀的无冕之王！

    红果当初不是也号称研制出了新式电池吗？

    结果呢？

    也只比三元锂电池稍微强一点点，和石墨烯电池相比，完全是云泥之别！

    两人在看到那条公告的第一时间，就猜到了钉子绝对会有所行动。

    事实证明。

    两家的嗅觉依旧敏锐。

    就在特斯拉的公告发布半天之后，钉子科技的刘经理就在圈内悄悄透露出了钉子可能要将猛兽上市的计划……

    然后，他们就来了。

    钉子入驻北美市场，特斯拉入驻夏国市场。

    就算是傻子也知道。

    接下来，绝对会引起一场滔天巨浪！

    ……

    当天下午。

    罗离就在会客大厅接见了两位超级大佬。

    三人也是相谈甚欢，全场气氛和谐无比。

    张磊和沈南鹏急于给钉子投资，好在钉子庞大的版图上插上一脚，为未来的腾飞打好基础，顺带在新能源领域占据一席之地。

    罗离则是想要上市，去收割外国茁壮成长的韭菜……

    三人一拍即合！

    畅谈过后，罗离便是引出了此次会谈的主题。

    罗离给出的条件是，红旗猛兽的估值至少要在500亿美金以上，且只会拿出25％的股份作为股市流通股，而两家则是可以分别拿到最多10％的股份。

    另外，作为合作的义务。

    两家必须保证红旗猛兽在华尔街正常上市，同时为红旗全系进入北美市场……扫平一切障碍！

    届时。

    钉子将会在北美挑选几个州投资建厂，并且在当地成立专属的直营店和4S店，而两家需要保证红旗全系能够获得北美的挂牌营销资质。

    之所以会提出两家还要帮助红旗全系进驻北美……

    毕竟，现在的钉子，可是还在人家的黑名单上。

    得罪了红果。

    红果虽然在夏国市场不能拿钉子怎么样，但北美市场可是人家的主场，如果没人帮忙，钉子的日子将会过的非常艰难。

    想靠自己拿到人家的营销资质，这几乎是不可能的事情。

    这不是产品质量优不优秀的问题，相反，钉子产品的质量越优秀，黑名单上的字体就越粗……

    还得仰仗奥迪、红杉和高瓴，以及三家背后的资本势力才行。

    听完罗离的话。

    两人则是相视皱眉。

    “罗老板，其他都没问题，可这估值……”

    “是啊，罗老板，这500亿美金，真的有点高了，单靠猛兽S系的四款车，我最多只能给到180亿。”

    “罗老板，您也知道的，咱们国家的燃油车在北美那边并不受欢迎，说句不好听的，别说日系和德系，就是一些杂牌组装车可能都干不过……”

    “虽然贵公司手握红旗，在国内可以呼风唤雨，但出了夏国，红旗的品牌价值或许将会令您非常失望……”

    两人一人一句，尽量用比较委婉的话表达自己的观点。

    术业有专攻。

    论技术，全世界都找不出几家能媲美钉子的。

    但若论分析市场的眼光，两家才是真正的大佬！

    没有足够的实力和嗅觉，他们早就被竞争对手淹死了，又何谈帮人上市呢？

    对于沈南鹏所说的180亿，张磊也是非常赞同。

    能值180亿美金，这还是沾了‘钉子科技’这四个字的光。

    不然光靠猛兽S系的四款车型，最多也就值50个亿……

    根据去年颁布的全球上市汽车市值排行榜。

    特斯拉一家领跑全场，市值高达1.099万亿美金，在上榜的30家车企集团中，比其他29家加起来还要多……

    第二名是日系丰田，市值达到了2470亿美金。

    第三名是国产比亚迪，市值1308亿美金。

    第四名是戴姆勒集团，市值1030亿美金。

    第五名是大众集团，市值976亿美金。

    第六名是美系通用，市值838亿美金。

    ……

    像是奥迪、大众汽车、宾利、杜卡迪、保时捷、兰博基尼、布加迪和斯柯达等，都是隶属于大众集团旗下的汽车品牌。

    饶是汇聚了如此之多的巨头品牌，大众的市值也才不过976亿美金而已。

    在两人看来。

    罗离敢张嘴就要500亿美金，实在是太过荒谬了。

    面对两人的疑惑。

    罗离却是微微一笑。

    “谁说猛兽就四款车型的？”

    两人：“？？？”

    ……

    接下来。

    罗离将钉子打算做一款新能源汽车，并将其归并于红旗猛兽旗下的计划，尽数说了出来。

    随着罗离的话音落下，两人脸上已经是布满了狂喜！

    没错，就是狂喜！

    好家伙。

    钉子终于舍得做新能源汽车了？

    这是在燃油车市场赚够了吗？

    当然，不过是因为什么，就冲钉子要做新能源汽车，并愿意将其放在猛兽旗下，之前提到的500亿美金就一点也不亏！

    不仅不多，反而太少了！

    钉子做新能源汽车，总不会用别家的电池吧？

    嘶——

    那可是全球最牛逼的石墨烯电池啊！

    多少家企业想要都不给的存在，不光是企业家，就连全世界各国的民众也都对此颇为期待。

    在夏国就不用说了。

    几乎人手一台瓜子手机，这续航，谁用谁知道。

    甚至在全国各大城市的钉子手机专卖店里，每天最大进账都不是卖手机，而是卖充电器……

    还有钉子电动车，续航800公里是跟你开玩笑的？

    凡是购买钉子电动车的人，哪怕再使劲跑，也基本都是一个月才需要充一次电。

    如此强力的续航，靠的就是石墨烯电池！

    一旦把它体积增大几十倍、然后用在汽车上，可想而知车辆的续航该会恐怖到何种地步！

    就冲这石墨烯电池。

    别说500亿美金，就是再翻一倍也是值得的！

    两人顿时喜笑颜开。

    只要钉子真的愿意把新能源汽车放在猛兽系列中，那猛兽的股价绝对会暴涨到一个连他们都难以想象的程度！

    至于钉子为什么会这么做……

    仔细思索一番，两人顿时明白了罗离的打算。

    特斯拉用新能源汽车进军夏国市场。

    钉子便以其人之道还治其人之身，成立新的新能源汽车品牌，然后进军北美市场。

    论市场：一个规模6.3万亿，一个6万亿。

    论体量：一个市值突破万亿，一个是在夏国如日中天、以摧枯拉朽之势击溃红果的夏国-国产之光。

    论技术：一个号称研制出了新型的液态石墨烯电池，一个更是石墨烯电池的祖宗。

    两家之争。

    必将吸引全世界的目光！

