    “这家伙哪来这么多神兽能召唤啊。”星辰大帝连声哎哟，要再来一只神兽级别的魔兽，他们还真的顶不住。

    天空已经大亮，夜晚给他们的星辰之力增幅已经消失，连带着白夭的力量都减少了一些。

    星辰战铠的增幅有些微微减弱，但是这并不影响他们继续战斗。

    就在众人以为没法阻止又一只神兽降临的时候，一道清雅的女声响起：“时光回溯，逆转乾坤。”

    白夭回头一看，竟然是月轻书！

    她站在了南宫棋的身边，举起了他的手凭空作符，一股蓬勃强大的力量出现在无形之中，竟是让空中的黑云漩涡往回收起！

    魔王眉头一拧，朝着南宫棋两人就攻击去，但又被魔无笑等强者给拦了下来。

    “先过我们这关！”魔无笑喊道，手中扬起的剑以迅猛的攻势朝魔王攻击去。

    “哼！梅不问终究是死了，你们的力量可还完全不够看！”魔王颇为不屑，他双手抬起，一个黑色的护盾结界便在他的周围形成，像是个黑球似的将他包裹在其中。

    同时从里面散发出了大量的魔气，涌向了天空。

    天空的漩涡停止了倒退，在这一刻开始旋转地更快了。

    有人朝着魔王发动攻击，却发现他们无论如何都打不破这层黑色的结界，防御力十分强悍！

    而由南宫棋主导力量的时光回溯在这一刻就像是卡壳了一样，再难以转动，连月轻书都觉得十分吃力。

    魔王说的没错，南宫棋终究没有天道行者的力量那么强，就算有月轻书的帮助，也没办法抵抗过他的力量。

    “小徒弟，你身上的晶核力量借他们一下！”魔无笑忽然对白夭喊道，他记得她体内还有一颗轮回九面镜的晶核，本身就含有可以逆转时间的力量。

    “好。”白夭朝着南宫棋的方向飞去，期间还有魔族人想要阻拦，被挨着白夭的星辰大帝给全杀死。

    白夭来到了南宫棋的身边，月轻书最先握住了白夭的手。

    “你有晶核，那真是太好了，不要反抗我的力量，我就借用一下。”月轻书一边将力量传入白夭的手中，一边说道。

    白夭自然是相信月轻书的，她的力量渗透进了自己体内，白夭便感觉到有一股奇异的力量正在撕扯她的脑海，有一点点针刺般的疼痛，但大体上没有什么影响。

    似乎有什么东西被抽走了，白夭出现了一瞬间的脑袋空白。

    也就是这时候，南宫棋的指尖闪烁起了一道白光，这道白光顺着他的手指在空中画出了一道奇异的符文。

    也正是因为这道符文，天空中的漩涡转动地逐渐缓慢了下来，但是它依然在以肉眼可见的蜗牛速度转动，明显魔王的力量还要更强一些。

    “白夭，把你所有的力量都传入晶核内。”月轻书皱起眉头，对白夭说道，白夭和南宫棋的修为都没有达到归平境巅峰，相比较已经达到了半神级别的魔王来说，这两个孩子的力量太过单薄，只能勉强和魔王抵抗。

    “所有的力量？”白夭有些迟疑，是包括灵力，神力和星辰之力吗？

    “对，先把你的领域也收回来。”月轻书笃定地点头，所有的力量，也包括她在施放的星辰之力。

    白夭便收回了领域，将体内剩余的所有力量传入了精神海中的晶核里。

    没有了星辰战铠的增幅，大家的修为也全都回归了自身的水平。

    就见月轻书的手一震，她一边抓着白夭，一边又抓紧了南宫棋的手，在空中又绘制出了复杂的符文。

    白夭全身的力量灌入其中，一种脱力的空虚感便传来。

    原本一开始是由她主动传入，到了后来，白夭便感觉到像是晶核在吸收她的力量一样，在她的灵力星辰之力消耗完之后，还在压榨着她残余的神力！

    “再坚持一下，白夭，”

    直到白夭脸色苍白，连灵翼都支撑不住的时候，月轻书终于松开了她的手。相反的，南宫棋便感受到了强大的力量，这种力量让他看见了时间在无形中的流逝，甚至还有一瞬间的时间流返错觉，好像时间正在倒流一样。

    那正是白夭神力赋予的效果！

    三种力量的全部支撑，让九面轮回镜的晶核反馈出了极为强大的力量。

    天空中的漩涡缓慢停止，又有了倒流的趋势。

    “时间的秩序，岂容尔等干扰！”魔王的声音从那黑球中传了出来，六邪鬼也在这时候吐出一口邪气，帮助魔王的力量更上一层。

    此刻的旋涡便像是生锈的齿轮零件，时而顺时转，时而逆时转，可以说，双方的力量都不相上下！

    失去了所有力量的白夭无法再支撑灵翼，便从空中坠落下去。还好她眼疾手快，取出了一枚丹药快速服下，补充了一点灵力的亏虚，至少在砸中地面之前，她重新张开了灵翼！

    白夭稳稳落在了地面，看见魔族那边又有飞隐魔袭击来，大喊道：“南宫棋月姨小心！”

    这支飞隐魔军队比之前那个还要特别，它们都生长着两个头，像是变异了一般，魔族居然还有底牌！

    “都别怂，给老子上！不死不休！”有个战士喊着，浑身热血沸腾，情绪高涨。

    “皮真是够厚的，看我不砍死你！”

    “这场战斗要是胜利了，我就去找菲菲，让她做我媳妇儿！”

    “那你怕是要被我们喝喜酒喝得倾家荡产，哈哈哈哈！”

    “喜酒？那不得给全营的战士们安排上！”

    ......

    战士们一边互相鼓励，一边浴血厮杀。

    他们做的是最后的殊死搏斗！并且是一定要胜利的搏斗！

    战场一片狼藉，陨光鹿已经和六邪鬼扭打在一起，它的两只触角不断在攻击六邪鬼的头部，但始终都差了那么点力量。

    毕竟是刚刚晋级的神位，对神力的掌控还不是那么熟练，在经验上，多少会输给六邪鬼一些。而在六邪鬼的撕咬下，陨光鹿的身体也出现了一些伤痕。

