    赫图阿拉。

    在没有占领大明辽阳之前，努尔哈赤这些东虏依旧只能蜷缩在赫图阿拉这座不甚富庶的城池里，如野人一样裹着虎皮在这寒冬里一边吃着没有盐的烤肉，喝着没有茶的雪水，商量着明年的军政策略。

    不过，此时的努尔哈赤这些人还没有吞掉整个大明的野心，商议的也多是如何扩大生存空间的事。

    先说话的人是第一个投降努尔哈赤的大明边将李永芳。

    因为李永芳是汉人的缘故，且投降前还是明朝边将，自然和辽地许多本地军镇还有联系。

    而努尔哈赤现在所想要的就是可以和辽地的本地军镇保持一个良好的关系。

    李永芳此时对努尔哈赤禀道：“大汗，奴才已从李如桢等人处得知确切消息，辽地军镇多愿与我们保持接触，且允诺等将来有机会依旧会走私给我们所需之物，但目前熊廷弼为经略，此人坚壁清野，查私极严，连流民都只能居于城外！所以资助我们粮草甚为困难，不过，辽地军镇和晋地商贾正在积极鼓动‘辽人守辽地‘策略！一旦此策被明廷执行，辽地军镇自可独得钱粮。”

    “若真如此，自是好事，辽地军镇一旦独得钱粮，必不会剿灭我们，必会暗助我们以自重，不然他们没法向明廷索要钱粮！”

    努尔哈赤点了点头，说着就总结起这段时间的情况来，不由得咬牙说道：“这段时间，熊廷弼这厮一直坐守辽地，使得我们不能进尺寸之地，以至于不能得到粮食等物，而冻死饿死牲畜无数，如果再这样下去，只怕就要冻死饿死人了！”

    努尔哈赤这么一说，此时作为东虏核心权力圈的四大贝勒与五大臣皆因此露出不悦之色。

    毕竟熊廷弼在辽东任经略的这段时间的确让他们过得很惨，什么都抢不到，甚至想走私都走私不到，日子也过得越来越惨。

    “父汗说的是，熊廷弼此人留在辽东给我们造成了很大麻烦，我们之前希望东林党搞掉熊廷弼之事已经不可能，但这不是说就除不掉熊廷弼，因为熊廷弼早就引起辽东军镇和许多文官的不满还有晋地商贾的不满，只是现在还没有找到除掉他的机会而已，以奴才看，早晚熊廷弼会从辽东经略的位置上下来！”

    四大贝勒之一的黄台吉分析了起来。

    “现在只希望‘辽人守辽地’策略真的能被明国天子使用，到时候我大金还能喘口气！”

    努尔哈赤麾下开国五大臣之一的何和里此时说了起来。

    努尔哈赤因此点首。

    但这时候，另一名汉奸且已成为努尔哈赤女婿的刘爱塔跑了进来：“父汗，刚刚儿臣的人带回从明国来的消息，据闻明国天启皇帝已下诏任秦良玉为沈阳总兵官代替尤世功，任陈策为援辽总兵官，率狼兵赴辽，童仲揆为副总兵，率川兵赴辽，升尤世功和副将戚金官一级，并令回京述职。”

    努尔哈赤听刘爱塔说后沉默了下来。

    而整个屋内一下子就因此变得十分安静，只听得见湿柴燃烧时发出的炸裂声。

    所有人都只撕咬着手里膻味很重的烤肉。

    嘭！

    突然。

    努尔哈赤突然站了起来，身上的虎皮抖了一下，并将装满柴火的木盆踢翻在地上，溅洒出无数亮红的火星。

    一时，努尔哈赤两腮咬得很紧，龇牙咧嘴道：“可恶！”

    这时候，四大贝勒之一的大贝勒代善忙问道：“父汗！秦良玉、陈策、童仲揆不过是客军之将，未有声名，被我们歼灭的明廷总兵副将不少，父汗为何如此激动？”

    努尔哈赤则瞅了代善一眼，愤然道：“本汗是气他明廷天子朱由校！这人竟如此羞辱我大金，竟拿我大金当练兵用的蟊贼！我大金好歹也有四万人马，他竟毫不在意！真是可恶！”

    努尔哈赤说着就捏紧了拳头，有种自己没有被大明天子瞧得起的憋屈感。

    何和里这时候则拧起眉头说道：“如此说来，辽人守辽土之策已不可能，这大明天子依旧用的是调客军赴辽与我大金作战的策略！东林党与晋商还有辽东军镇以及我们的想法都已破灭！”

    说着，何和里就看向努尔哈赤道：“大汗！照这样看的话，这个明廷新天子不是那么蠢笨的帝王，不像是明廷官员所说的那种长于深宫妇女之手的帝王那么简单。”

    接着，何和里就神情凝重地看向其他贝勒与大臣：“眼下大金应该是到了我们起兵以来最艰难的时刻！还是得靠我们各旗团结一致、上下一心才行。”

    五大臣之一的额亦都则因此对努尔哈赤说道：“大汗，如此看来，短期内是不能再希冀攻破明廷大城了，当以去周边村落打粮为主，适当的话，只能先去打叶赫部或直接入朝鲜境内打粮！毕竟我们现在最缺的是粮食、盐巴这些物品！”

    “额亦都说得没错，去年，熊廷弼坚壁清野，我们又没打下沈阳和辽阳，造成大家都很缺粮，日子过得艰难，本以为可以靠东林党把熊廷弼搞下台，结果如今这位明廷天子死活不让熊廷弼下台，使得大家不得不忍饥挨饿地渡过这个冬天，可眼下还有春荒，如果不能再得到粮食，就真的要饿死一大批人了，今年不打大城，以去周边打粮为主。”

    努尔哈赤这时候说了起来。

    而黄台吉则突然又说道：“父汗，以儿臣看，我大金目前这困境只是暂时的，辽人守辽土不能被明廷实行的境况也只是暂时的，因为据儿臣对中原王朝的了解，以及对明廷这些官僚士绅的了解，他们不会接受明廷把辽东战事打成一场消耗战，因为那样会花更多的银子，明廷皇帝会因此不得不加征赋税，而他们这些官僚士绅就会不得不掏出更多的钱粮用作军饷！

    所以，他们肯定想尽各种办法促使朝廷尽快解决辽事，如果不能尽快解决，他们宁肯让明廷放弃关外之地！也不会愿意让明廷一直花钱打仗！

    也就是说，这些汉人官僚士绅只接受快速解决战事或干脆主动放弃无价值地盘的方式！

    故此，儿臣以为，我们当竭力促使这些汉人官僚士绅去逼迫他们的皇帝尽快解决辽事，让他们的皇帝尽快采纳‘辽人守辽地’的策略，我们可以派人去明廷内部散步谣言说我们最怕的是辽东本地骑兵，甚至只集中兵力让客军惨败，但在辽地兵马面前尽量表现出不敌的情况，以此来迷惑明廷！

    儿臣相信，假以时日，明廷还是会用‘辽人守辽土’的策略，到时候我们再通过许以官爵、共分天下等诱惑拉拢辽地军镇边将的方式，必能对辽地边军各个击破，并瓦解其斗志，最终逼得明廷只能放弃关外之地！”

