    无辜的神色下，满是戏虐、看好戏的意思。

    “呵。”

    对此，李道强只是淡然的笑笑，没有半点回避，沉吟下、语重心长道：“绾绾、龙姑娘还没有答应嫁给本寨主。

    而且、出色的女子，总是会吸引无数的男人追求，这是天经地义的事情。

    你说的那个年轻少侠，是在本寨主认识龙姑娘之前的事。

    你觉得我就这么没有胸襟吗？”

    “在本寨主眼中，一位足够出色的女子，以前的过往、不重要。

    重要的是未来。

    本寨主有足够的自信，让她们跟我一同经历未来。

    我李道强、才是她们最好的归宿。

    包括你。”

    满是自信的目光看向绾绾，绾绾只对视了一眼，就闪避了。

    心中发出‘呕’的声音。

    自恋、无耻。

    想要拆散人家的事情，都能说的这么光明正大、理直气壮。

    还想包括我。

    简直无耻至极。

    心里照常鄙视暗骂多句，表面上娇滴滴的话题一转，“大当家果然心胸宽阔。

    不过大当家您从不强迫女子，绾绾倒是好奇、您怎么来让这位龙姑娘心甘情愿的嫁给您呢？

    依绾绾这一天来的观察，这位龙姑娘的性格，可是有些无欲无求。”

    “这个绾绾你就不用管了，我们的约定，是看你能不能找到龙姑娘如果嫁给本寨主，不会甘心为我而死的证据。

    说白了，就是你去找龙姑娘的性格为人，证明她不是本寨主所说的情况。

    找到了，就是你赢。”李道强平静道，语气中更加的自信。

    似乎笃定绾绾找不到，充满了对小龙女的信任、以及喜爱。

    而这番话，更加直白的说。

    是让绾绾去找小龙女的缺点。

    去跟小龙女比较。

    容貌气质不说，实力方面她现在胜一筹。

    剩下的比较，就是如果嫁给李道强后，对待李道强‘真心’的方面。

    其实这点本不算什么，毕竟绾绾根本没想过嫁给李道强。

    不过这其中加上李道强故意对小龙女更好、更在乎，稍稍一点火。

    那情况、就不同了。

    女人的心高气傲、攀比心理，会让绾绾主动去比，去找出小龙女就算嫁给李道强，也不会甘心为他而死的证据。

    只有这样，她才能彻底的打败小龙女，打李道强的脸，争一口气。

    这正是这场约定的本质。

    看似有些不可理喻、儿戏。

    但事实往往就是这么儿戏。

    女人呐、有时候就是这样。

    自己主动走进自己的缺点中。

    男人很多时候同样如此，只不过男人会更多一点的能克制住。

    看着李道强的自信、喜爱，绾绾不禁暗自冷哼一声。

    其实她又何尝不知自己跟这位小龙女较劲不对。

    但都走到了这一步，她要是退缩了，还算是圣门中人、阴癸派圣女吗？

    “大当家、绾绾忽然发现，似乎上了您的当。

    这位龙姑娘都没有嫁给您，一切皆是如果。

    没有发生的事情，绾绾又怎么能找得到呢？

    就算找到她一些性格缺点，也没有说服力啊。”

    绾绾语气无奈道。

    争肯定是要争得，但有利条件也不能放弃。

    “放心，只要你找到有理有据的事实，本寨主不会跟你耍赖的。

    而且接下来，你会跟小龙女近距离接触。”

    李道强自是一眼就看出了绾绾以退为进的真实用意，保证的说道。

    绾绾还算满意，有了这两点，她才好接下来事情。

    继续看着远处的情景，不再多说、默默完善着方法。

    区区一个小龙女，哼。

    李道强见此，更不会主动说什么。

    对于小龙女，他是很有信心的。

    还有他在一旁照料，绾绾想找到证据、将其彻底比下去，没那么容易。

    就让绾绾去斗吧。

    数息后，忽然间、李道强目光微亮，一丝喜色闪过。

    紧紧看着那挡住视线的一处山谷中。

    “走吧，我们离近些。”说了一句，李道强带着绾绾几人靠近。

    他们虽然好奇，但还是安静的跟着。

    又是数息，他们都明白了，凝神看着开始汹涌澎湃的灵气。

    有人在突破！

    想想山谷中的周伯通和小龙女二人，事情就明了了。

    绾绾本平淡中带着一抹高傲的神色微凝。

    小龙女要突破了！

    一股凝重在心中浮起，又看了眼李道强，暗自一咬牙。

    这家伙早就有所预料不成？

    绾绾等人发现，守在山谷外的蒙元一行人自然更快发现了。

    “不好，这种情况、像是有人要突破境界！攻进去。”

    一位手持金轮的中年藩僧眉头一皱，沉声轻喝。

    说着，带头向山谷冲去。

    他身后、几道身影有些犹豫，但还是跟了上去。

    一靠近山谷，陡然、几道拳影出现。

    像是恰到好处、更像是早就等在了那里。

    这几道拳影带着一股玄妙的气息，逼得几人都是一退。

    其他几人神色间还隐隐带着惊惧。

    而为首手持金轮的中年藩僧抵挡了下，刚猛无匹的力量爆发，金色轮子更是凶猛。

    可是那拳影似柔非柔，处处透着一股虚空之意。

    刚一接触，就让中年藩僧刚猛无匹的力量，好似击在了空中，难受的紧。

    莫名其妙的，就被强行逼退。

    稳住身影，脸色一阵难看，压住忌惮、看了眼身后几人，冷喝道：“老顽童周伯通，都到了这个时候，你还要顽固抵抗吗？

    你的毒还能抵挡多久？

    你现在出来，本法王保证，肯定不会伤害你和小龙女。”

    “哈哈哈，你个臭藩僧，还想骗我，你能骗得住我老顽童吗？

    我才出去，有本事你就进来啊。”

    山谷中，一阵天真无邪的笑声响起，正是非常好辨认的周伯通声音。

    “哼，敬酒不吃吃罚酒，真以为小龙女突破了，就能无事？”

    （一小章，调整下状态，很快就会好的，至于有书友说慕容秋荻的问题，我只想说到现在，主角付出了什么吗？

    慕容秋荻不够出色吗？二十几岁的少女、不够香吗？慕容家的好处不够多吗？老大不说老二，主角也没资格看不起她吧，言尽于此。）

    ······

