
    明明心念之间是一定会打中的，而且，她打中的是白猫的的额头。

    倒不至于让这猫毙命。

    但是，她会让白猫从树上掉下来。

    但是却没有想到白猫竟然灵活的躲了过去。

    随后，顾乔乔竟然听到了一声很委屈的猫叫声。

    随后，这只白猫竟然朝着顾乔乔跳跃而来。

    顾乔乔手里的石子攥住了。

    看着跑过来的白猫。

    白猫在顾乔乔的面前五步的地方站住了，抬起头，紫色的眼睛，定定的看着顾乔乔。

    那里，竟然好像有着指责。

    好像是在说你怎么可以打我呢？

    你为什么要打我，你这个狠心的女人。

    而让顾乔乔诧异的是她竟然看懂了。

    顾乔乔握了握手里的石子，蹲下身子，与眼前的白猫平视，淡淡的问道，“你的主人呢？”

    白猫喵喵的叫了几声。

    “你为什么跟着我？”顾乔乔继续的问道。

    白猫又同样用喵喵叫了几声。

    顾乔乔皱着眉头，不耐烦的道，“我听不懂你的猫语，但是你怎么会到这里来的？”

    白猫似乎有些犹豫，左右看了看。

    然后朝着顾乔乔走近了几步。

    顾乔乔戒备的看着白猫。

    白猫盯了一眼，顾乔乔的手，似乎知道顾乔乔手里有石子。

    随后又再次看了顾乔乔一眼。

    身形一闪，就如一道白烟的，消失在胡同口。

    顾桥连忙朝前追去，等到出了胡同口的时候，却没有看到东方煜的人影。

    那么这个白猫就不是跟东方煜来的。

    东方煜的速度再快，也不可能在这么短的时间内消失在这胡同。

    白猫？

    东方煜？

    难道，东方煜会是宁宛如背后的靠山，会是吗？

    顾乔乔沉下了脸色，不禁想起了国庆节前后发生的事情。

    本来，秦以泽是要陪她一起去新江的。

    但是就在临走的前两天，京郊的化工厂发生了爆炸。

    作为辖区内的事件，秦以泽是不可能再请假了。

    所以，他就不能跟她一起去新江。

    然后，顾乔乔在车上就碰到了东方煜和这只白猫。

    随后又在拉瓦垭山谷，又碰到了这一人一猫。

    这是巧合，还是故意安排的？

    可是为什么故意安排这些，想做什么？

    这一路来自己并没有遇到什么危险。

    反而还抓到了两个害自己父亲的嫌疑犯。

    抓嫌疑犯的时候也没有受到任何阻力。

    否则，那个顾建华也不可能辞职。

    因为他知道事情败露了。

    假如这个男人是宁宛如的靠山，当时在新江的时候，他没准就会将这两个人杀掉灭口。

    又或者根本就不会让他们抓到。

    顾乔乔相信那个时候东方煜应该是在她左右的。

    他竟然没有这么做。

    那他要做什么呢？

    为什么会出现在那山谷，他真的是去看所谓的古迹吗？

    还是去监视他？

    顾乔乔又想到了御宝轩那一天清晨的事情，。

    顾乔乔长长的舒了口气，算了，暂时想不明白的事情就不要去想了。

    只要是客观存在的，总会，在她想要知道的时候，撩开这件事情的面纱，露出本来的面目。
