    第201章 【乾坤问情谷：唐三的考验，罗刹神的阴谋】

    一片浩渺的湖泊，在群山环抱之间，湖水澄澈见底。

    最奇特的是，这湖水竟然是金银双色的。

    在最核心的区域位置，湖中央，有一片圆形的金色湖面。浓烈的金光，就是从其上不断在向外散发着，就像是在散发着温暖的太阳一般。

    而在它周围。一轮弯弯的银月围绕，银色的月亮在金色太阳状湖面的一侧，相依相偎，散发着银色光彩。

    高山上，梳着双马尾，穿着休闲服的唐三眺望，总算舒了一口气：“乾坤问情谷，是在这里吗？”

    “没错，就是这里！”

    唐三的身后冒出来一团暗黑的烟雾，凝现成人形模样，仔细一看，竟跟罗刹神有七八分相似。

    不，这根本就是罗刹神！

    “看到那金银湖中心的位置吗？那里有一个大平台，就在那里，可以跟爱神相呼应，得到他的神箭！”

    罗刹神的灵魂指着说道。

    唐三心里痒痒，脚步抬了抬，已经迫不及待了。

    但他心里还有些担心。

    警告罗刹神说道：“我告诉你，我只答应带你出来透透气，你帮我得到乾坤问情谷的宝物，事情之后，我立即就送你回到神颜殿地牢，不会放你走的。”

    唐三心里有些坎坷，他觉得自己跟罗刹神的交易，是对老师的不尊敬，是一种背叛。

    但为了丘比特性之箭，唐三别无他法，只能冒险为之。

    不过，罗刹神失去了神格，只有一抹衰败的残魂，应该问题不大。

    唐三这样想着。

    罗刹神倒不生气：“地牢里太过于压抑了，我只是想出来见见这天地，你放心，我绝对不会跑的，更何况，离开这小罐子，我就魂飞魄散了，这你不是已经印证过了吗？”

    唐三背上背着一个巴掌大的漆黑小罐子，罗刹神跟阿拉丁神灯里的精灵似的，不过，她阴暗极了，说话的时候嘴角是诡笑。

    说实话，罗刹神很诧异，她一开始以为眼前这个人是个女孩，后来才知道，竟然是个男的。

    而且还一直暗恋着他的老师——也是那个将自己的心伤透的少年苏北。

    这是一个滑天下之大稽，但又很有趣的事情。

    罗刹神此时对苏北爱而不得，以至于由爱生恨，心里很腐烂的想着：如果让苏北落在自己手上，不仅要让他尝尝自己的厉害，而且还要让他体会一下他这个乖徒弟的力量！

    体会一下社会的险恶吧，臭男人！

    罗刹神在心里对苏北发出怨念的怒击。

    “……”

    唐三答不上话来，虽然罗刹神没有丝毫力量，但是她好歹也是一位神，唐三两世为人，这点心里警惕还是有的。

    但他的执念太深了。

    本是天之骄子，奈何是一见苏北误终生。

    他此时的眼里只有爱神的考核。

    他要得到丘比特性之箭，然后满足地给自己打一针！

    然后……

    唐三的视线跨越乾坤问情谷的金银湖面，脑海中在肆意畅想：

    以自己如今这出色容貌和打扮能力，要是能有一副女孩的身体，那必定是让无数男人为之动容。

    但这还不足以碾压老师那些红颜知己。

    那自己靠什么呢？

    我骚啊。

    唐三定了定心：虽然那些师娘都很好看，而且气质各异，都很迷人，但自己跟她们有本质的区别。

    男人最懂男人，只有男的才懂男的喜欢什么。

    那就是外面风光，内面风骚。

    说实话，从这方面来说，唐三挺看不起罗刹神的。

    她拥有着自己梦寐以求的身体，但她却不好好利用，她太急了，不懂得循序渐进。

    这个方面例子，唐三认真研究过。

    罗刹神的失败，不是输在颜值，也不是输在天赋。

    输在三个方面：

    ①时机不对，神颜殿处于跟神对抗的时候，罗刹神这个时候下来，是阵营的对立。

    ②态度不对，她太直接了，直接从陌生人跳转到B—。老师喜欢委婉的，必须要建立一个亲密关系之后，才能原地起飞。

    看看小舞，兄妹。

    看看比比东，师徒。

    看看千仞雪，姐弟。

    看看朱竹清，徒师。

    看看自己，徒师，而且还是唯一的男徒弟。

    就从这里来说，唐三觉得，自己性别转换成功之后，绝对完胜罗刹神。

    不对，自己为什么要跟罗刹神比？她不配啊！

    唐三施展鬼影迷踪步，踏在金银湖的湖面荷花上。

    这时候，罗刹神提醒道：“金银湖上，通往爱神考核的金荷一共有七七四十九片，每至一片，都是对你的心性和爱情的考量，那必须是遵循你的内心的选择和思想。”

    “不能有丝毫的反抗，否则你将无法再继续前行。”

    “除非你拥有超越爱神留下来神力的能力，当然，这是废话，因为你必然没有这个力量。”

    罗刹神淡淡说了句风凉话：“你在神颜殿里面是我感知到的最弱的人，你说，是苏北对你不好，还是你天赋太弱太废柴？”

    “你闭嘴。”

    唐三的脚步踏在金荷上，湖上荡起点点涟漪：“不准你说老师的坏话，是我自己的问题，老师对我很好！他是这个世界上最明智最英武的人。”

    唐三对苏北可以说的上是无比的崇拜。

    不过也正是如此，所以苏北才容忍唐三留在神颜殿中。

    唐三的话，让罗刹神嗤之以鼻。

    “就他？小心眼，凶残暴力，冷漠无情，除了有几分姿色和实力之外，真没什么吸引我的。”

    罗刹神哼道：“就怕你一腔真情错负人，虽然我跟他交集没多久，但我不难看出，即使你的性别更改，他也不会接受你的爱。”

    罗刹神那纯粹就是吃不到葡萄就说葡萄酸，除了姿色和实力还有什么？这叫人话？

    这还不够？

    嘣——！

    唐三的身体一时不稳，趔趄了几下，凶道：“我说了，不许你说老师的坏话，你在胡说八道，我就把你丢进这湖里！”

    唐三拽下背面的黑罐，作势就要摔。

    罗刹神不仅说了苏北的坏话，还扎了唐三的心，他能不急吗？

    他的少年时期基本全部扎在讨老师的欢心上，岂能随便被人说服？

    吓得罗刹神急道：“别！我不说了！”

    这确实是吓到她了。

    罐子迟早要摔，但不是现在。

    不过，让罗刹神不得不承认的是，唐三对苏北的感情果然很深厚。

    四十九朵金荷，前面四十朵，唐三都轻易地踏了上去。

    前面的金荷，对唐三的考验大多是：金钱、财宝、家庭影响等等。

    这足以拦住百分之九十以上的人，但对唐三来说，都是小问题。

    而最后这几朵，才是对他最大的考验。

    金莲验誉：如果你最爱的人，与天下为敌，天下唾弃之，你会何为？

    唐三答：“宁我负天下人，不愿弃老师一人。”

    “我与老师共荣誉！”

    金莲验情：如果你遇见一个比你现在最爱的那个人更加优秀的人，你跟他（她）心心相惜，你是否会抛弃你所爱的人。

    说实话，这个问题，唐三犹豫了。

    比老师还优秀的人，那该是什么样的存在啊？

    比老师还好看，比老师知识还渊博，(⊙o⊙)哇！

    唐三摇摇头：不可能，必不可能！

    有人比老师还优秀，我不信！

    于是唐三肯定地回道：“断然不会！”

    一荷接一荷的考验，唐三有的停留时间长，有的短，但总体进度是往前走到。

    直到这个问题，将唐三困住了。

    金莲验道：若是你所爱之人容貌尽毁，沦为不知何时才能苏醒的植物人，你会何为？

    这个问题在唐三的脑海里回想时，他整个人都呆滞了，仿佛时间静止，一动不动。

    唐三自动开始脑补，想象苏北的脸上出现疤痕，一道……连第一道都想不出来，那么帅的脸，怎么忍心破坏？

    在这道金莲上，唐三足足站了三个月之久。

    你都不敢想象，他不吃饭都不会饿吗？

    神的考验，饿什么？自有神力充饥（滑稽ing）。

    “完了，他的爱，果然还够不上爱神那变态般的标准。”

    唐三站了多久，罗刹神就陪了他多久。

    看着唐三的脸庞越来越迷，罗刹神整颗心都提了起来，她看起来比唐三还着急。

    罗刹神心道：不行，都已经走到这一步，绝不能前功尽弃，我得帮助他……但是，我已经一无所有，没有多余的力量来给他做助力，怎么办？

    罗刹神一咬牙：最后的机会都系在这个不男不女的人妖身上，自己别无退路！

    一股疼痛感袭入唐三的体内，让他浑噩的脑海清晰了些。

    唐三的心很矛盾，他一直在想，他究竟为什么对老师着迷？

    是颜值，是人格魅力。

    这毋庸置疑，唐三深知。

    苏北就像毒品，让人看了一眼想亲近，亲近之后想滚床单，会想得到更多。

    唐三不知道吗？

    他知道！

    他是沉溺于其中，不愿自拔！

    那如果苏北没有了那张蛊惑人心的脸庞，会怎么样呢？

    唐三想着，如果老师没有那张好看的脸，那么自己还会这么喜欢老师吗？

    会吗？

    扪心自问，不会。

    绝对不会。

    自己就是馋老师的颜。

    这个想法在唐三的脑海里飘荡，让他痛苦难安。

    直到有一道声音，在唐三的脑海中响起来，驱散爱神设下的迷雾，让唐三愕然惊醒：

    “臭小子！”

    仅仅三个人，让唐三忽然变成了上帝视角，渐渐飘忽，在虚空中看着那个陷入思考的自己。

    对啊，这只是个考核，又不是事实。

    爱神将自己的灵魂引导进入那个如果之中，本身就是偏激的。

    “我不后悔！”

    骤然之间，唐三睁开双眼。

    金银湖的双色迸裂，这一方山林都在颤抖。

    湖的中央出现一个偌大的平台，闪烁着金光银点。

    唐三踏了上去，沉了一口气，喃喃道：“通过了吗？”

    “还愣着干什么，看到那台阶上的粉红水晶了吗？那里面，封存着爱神的力量和他的武器！”

    罗刹神从唐三的背后冒出来，背脊凉飕飕的，这让唐三很不舒服。

    但唐三回头别扭地道了句谢：“刚刚，谢谢你帮助我。”

    真是鸡给黄鼠狼道谢。

    也就唐三的脑袋无法做到一百八十度旋转，不然一定能看到罗刹神虚伪和贪婪的目光。

    罗刹神假情假意道：“我在地牢里被折磨了那么久，应该是我要谢谢你能带我出来透气呢。”

    果然，唐三开始被罗刹神带歪了：“这事老师做的确实太狠了，不过男人就是要这样果断，才有魅力。”

    “你放心，等我回去以后，一定跟老师请求，把你放个地方安置，不让你受那些苦。”

    罗刹神可真是感恩戴德，立即感动道：“谢谢你，你真好。”

    “我都迫不及待地想回到身体里面，呼吸新鲜空气了呢，那你快去拿到丘比特性之箭，把事情办好，然后我们就回神颜殿！”

    “嗯，好。”

    唐三点点头，走上那台阶之上，映入眼帘的红水晶中，依稀能看到一张红蓝相间的华丽神弓，以及一红一蓝的箭矢。

    唐三的眼睛红了。

    根据古籍的记载，那跟红色的箭矢射中心脏之后，人体就会开始变化，从水晶开始被孵化，不仅能改变本质之处，还能美容养颜，增强魂力。

    唐三握着开始神坛的物品，真到了这个份上，唐三还真是有些感慨。

    一辈子就这一次。

    爱神的力量只能作用一次。

    也就是说，他从男性变成女性之后，就无法再从女性变回男性了。

    他以后都要以女性的身体生存下去了吗？

    唐三的手悬浮在半空。

    罗刹神眼神定住：你倒下去，倒啊！你不想得到你老师的爱了吗？这不是你一直执着的事情吗？

    恶魔的獠牙已经露了出来，只待风暴降临，便能随灾而噬！

    轰——！

    最终，唐三还是没能抵抗住心灵中那个恶魔的低吟。

    神之血倾倒在爱神神坛上，发出“滋滋滋”的响声。

    那水晶绽放出奇异的光芒。

    化作粉蓝的光点飞逝，最终留下三样东西：爱神丘比特性之弓，箭，爱神碎裂的心。

    唐三颤着手，拿起那红色的箭矢：

    那就是他心心念念的宝物，可以改变他人生的东西！

    他将成为史上第一个，无性别无歧视的，跟代表公平正义的杰斯提斯一样的，中性之神！

    但是他没有注意到，罗刹神的灵魂，顺着他的手，遁入你碎裂的爱神之心中去。

    这是她回到神界的机会，一个暂时复苏神格的机会！

    (本章完)

