
郑明生放下电话，脸上表情颇为尴尬，因为整个片场上到导演，下到场工群演，全部人的眼光都盯着他。

和秦阳通话的人到底是不是余光成？

原本幸灾乐祸的人已经连忙收起了笑容，对秦阳报以同情的人则一脸期待，而周晓晓则是心中忐忑，一脸紧张。

她名气并不算大，但是在片场如此飞扬跋扈，那是因为她家里在这部剧里也投了一些钱，算是一个小股东，也因此她获得了份量还不错的郡主角色，这也是大家对她行事作风都睁只眼闭只眼的原因。

她早知道李思琪就是中戏大三的学生，是一个完全的新人演员，而看这秦阳年纪，估计也就是她的同学，所以她才如此的肆无忌惮，如今很明显，她踢到铁板上了！

她是中海本地人，她家里有点势力，但是也因为此，她知道余光成的能量，或者说，雷家的恐怖！

别说她，就算她爸见到余光成也要客客气气，而如果是见到雷老爷子，那就得毕恭毕敬了。

这下惨了!

周晓晓在紧张，郑明生却是死的心都有了，因为他觉得自己很无辜。

这TM完全是躺枪啊！

自己招谁惹谁了啊！

这女人，太没点眼力劲了！

在这一瞬间，郑明生就连手撕周晓晓的心都有了。

郑明生脸上露出一个略带勉强的笑容，将手机递回给了秦阳，打了个哈哈：“哎呀，这可真是一场误会啊，这可真是大水冲了龙王庙，一家人不识一家人了，秦先生是余总的朋友，那不是自己人嘛，这事闹得……”

郑明生干笑着自己给自己打了个圆场，有些尴尬的搓了搓手：“秦先生，刚才我言语多有得罪，秦先生大人有大量，还请多多见谅啊。”

所有人看着秦阳的眼光一下子变了。

郑明生好歹也是制片主任，在这剧组也算是有话语权的人了，可是接了一个电话后，这态度竟然陡然来了一百八十度的大转弯，这画风转变太快啊。

虽然不知道余光成到底和郑明生说了什么，但是看他此刻的态度，大家能猜个八九不离十，想必是被余光成给训了吧。

这个小子惹不得啊！

没人说话，整个片场安静无比，只有郑明生的干笑声，显得特别尴尬。

秦阳淡淡的说道：“我就一闲杂人，在这是干扰了你们拍摄呢，你还是找保安来赶我出去吧？”

郑明生心中发苦，MB，早知道这样，自己凑过来干啥呢？

周晓晓要闹，他自己闹不就行了吗，反正谁都看得出来，就是她在那无理取闹，自己何苦要帮她？

“秦先生，刚才是我说错话，真是对不起，我向你郑重道歉！”

郑明生也豁出去了，一边说着话，一边冲着秦阳鞠了一躬，然后陪着笑脸说道：“余总马上就会赶过来，还请看在余总面上，多多包涵。”

他不得不低头啊，刚才余光成说了，如果在他到之前，还不能摆平事情，那他自己就等着被摆平吧。

他熬到今天这个地位不容易，这份工作待遇也很好，他当然不想丢饭碗，更何况真要是得罪了余光成，那可不是单单失去一份工作的事情，而是以后在这个圈子都完全混不下去！

如果他只是旁观者，只是别人得罪了秦阳，那他自然不用这么低姿态，可是关键是得罪秦阳的也包括了他，驱赶秦阳的也是他，最需要取得秦阳原谅的也是他！

众人脸色的神色顿时越发精彩了。

鞠躬道歉？

余总马上赶过来？

他可从来不管剧组的事情的，硕大的蓝光集团，事务繁忙，光影传媒不过是蓝光集团的一小部分业务而已，他哪里顾得上来拍摄的事情，如今他却为了这个青年，专程赶过来？

秦阳冲着郑明生轻轻颔首，既然对方都鞠躬道歉，他也不想逼人太甚，和郑明生的事情便算是就此揭过，他转过身子，眼光落在了周晓晓身上，也不说话，就这般静静的盯着周晓晓。

周晓晓有点慌，当他看到郑明生都毫不犹豫的鞠躬道歉，她便知道事情麻烦了。

秦阳脸色平静，甚至目光也都很平静，但是越是平静，却越是给了周晓晓巨大的压力。

她知道，对方在等着她。

等着她认错道歉。

众目睽睽之下，周晓晓拉不下脸像郑明生那样道歉，想着自己家里好歹在戏里也有投资，就算余光成过来了，也应该会给自己一点面子吧，自己终究也对对方没干个啥是吧？

周晓晓在内心中这般自我安慰，然后在众人目光关注下咬了咬牙，哼道：“既然是余总的朋友，那你就留下呗。”

丢下这句话，周晓晓转身便向着另外一边走去，留着徒增尴尬，还不如躲远点，惹不起我还躲不起吗？

郑明生看着这一幕，心中仿佛一万只草泥马狂奔而过。

卧槽，你就这么丢下一句就走了？

你这是管杀不管埋是吧？

你自己惹出来的事情，低个头认个错会死啊？

郑明生想要叫住周晓晓，但是周晓晓却已经头也不回的离开了，郑明生无奈的转头：“秦先生，这……”

秦阳回过头淡淡一笑：“没事，你忙你的，我在旁边看看，你放心，我不会影响你们的。”

郑明生看着秦阳这般一说，心中松了一口气，知道对方应该是接受了自己的道歉，至于周晓晓，这事显然还没完，恐怕还要看余总来了之后的态度。

“好的，秦先生，我让人给你找把椅子……”

秦阳摆摆手：“不用管我，我就坐这，挺好。”

郑明生看秦阳坚持，也没敢硬劝，跑到旁边拿了一瓶饮料过来：“秦先生，天气热，喝点饮料吧。”

秦阳也没客气，接过饮料，淡然道谢：“谢谢。”

郑明生看秦阳接了饮料，心中算是彻底的放了下去，不管怎样，应该不会牵连到自己了吧，自己都为自己所做的事情道歉买单了，至于周晓晓，自己也奈何不了她不是？

秦阳转过头看着李思琪，笑笑：“晚上余大哥请我吃饭，余大哥说了，让你也一起。”

李思琪一直在旁边咬着嘴唇旁观了整个过程，神色有些复杂，不过依旧爽快的答应道：“好啊。”

秦阳笑笑道：“你先去拍戏吧，让我看看你的演技，是不是有你说的那么厉害……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606306"  chaptername="第一百一十章  你还是叫保安赶我出去吧">加入书签</a>
</div>
