    墓室幽暗，巨大的白色棺材边上立着两铜人，这一幕风格诡异，谁看了心里都不舒服。

    此时老大惊疑道:“这墓主人还真是不按常理出牌，好好的主墓室不呆，非把自己一个人藏在这犄角旮旯的，这是要干啥？关键还没什么陪葬品，就这两铜人，我猛一看还以为是兵马俑。”他用手电照了一下铜人。

    “有可能这块犄角旮旯是什么风水宝地吧，砗磲做的椁，啧啧，”三哥沉声道:“这墓主人也太有钱了，看我的，我给他整开。”

    说完话，他从包里拿出来一把折叠起来的小钢铲，这铲子体积不大，类似于工兵铲，不光能挖土，还能撬棺材板用。

    大哥用手电帮忙照明，三哥则拎着铲子绕着棺椁转了一圈，我知道他这是在找天井。

    以前古代做墓葬的时候，不管是平民还是贵族，都会故意在墓葬内留一个小口，棺椁也一样，这口子留的很小，其寓意是让棺材里的人能灵魂升天。这个小口子就叫天井。

    在往下到了唐宋时期，天井又改名成了木井，最后到了明清时期又改叫活口，其实都是换汤不换药的一个性质。

    不知道是什么原因，这放着墓主棺椁的密室里温度很低，非常冷，直逼零下。

    “找到了！”三哥眼神一亮，他停在了棺椁的西北角。棺椁这处有个长方形小洞，老三说这口子就是所谓的天井。

    椁的原理其实很好理解，就是现在人常说的套娃，大的套小的，一层套一层，要撬开的话也只能一层一层来。

    椁的层数也有规矩。

    天子四重椁，诸侯王三重椁，士大夫一层椁，在往下的阶层人死后，只准用棺，不准用椁。椁与椁之间用的都是榫卯结构，一根钉子也没有。

    历经千年，榫卯结构变的很脆弱，用铲子使劲撬了撬，果然，最外面这层椁有所松动了。

    只要开了缝，下一步就简单了，扒皮就行了。

    老大也上去帮忙，二人是多年老手配合默契，不到半个小时就开了第一层椁。

    这往下一看不要紧，所有人都大吃一惊。

    白砗磲的这层椁之下，竟然是一层黑色的金属椁。

    红姐看后惊呼道:“氧化了，这是银的！”

    银椁！

    西周时期有银器吗？

    有！但数量极少！

    七十年代的时候，山西考古队出土过一件带有“越陵夫人”铭文字样的银殓，这件银殓是国宝，是永久禁止出国展出的那种。

    可我们眼前的竟然是一件长宽数米的银椁板！

    仔细一看，氧化成黑色的银椁板上似乎还赞刻着一些图案。

    三哥神情激动道:“开眼了，开眼了！这真是开眼了，光这两层椁板就这么厉害，那最里面的棺材里，到底还有什么大货！”

    尽管有天井这处弱点，但开这层银椁的时候还是费了不少力气。

    “快掉了！小心点别砸脚，这玩意不轻！”

    “等等三哥！”

    “你们快看！前面流水了！”

    只见，顺着银椁板的缝隙处，流出来很多黑色的粘稠状液体，而且越流越多，一股腥臭味扑面而来！

    “退后！”孙家兄弟闪身退后。

    银椁板里的这些黑水源源不断越流越多，淌了一地。

    红姐捂着鼻子道:“这些黑水....是不是从棺材里流出来的防腐液。”

    大哥点头道:“看着像，等流干净了咱们再看看，照着之前的情况看，里面最少还有一层椁才对。”

    “咦？不太对劲啊大哥，”这时我发现了一件怪事。

    “怎么了云峰？”

    我指着那两像兵马俑的青铜像说:“这两铜像下面是不是有坑，你们看看，怎么这些棺材液都渗下去了，顺着铜像脚那块儿。”

    大哥看到后眉头直皱。

    走近了点，我们用手电仔细一打量，这才发现了其中的猫腻。

    原来，围着青铜像脚下一圈的这个位置，有很多小眼，银椁板里流出来的这些防腐棺材液，都顺着铜像脚边的这些小眼漏下去了。

    老大抬头打量了眼主墓室四周，随后他道:“可能这是以前墓主人故意设计的，目的是防水，怕雨水泡坏了这里。”

    “行了，先别管这个了，我看棺材液也流的差不多了，老三咱两上，把最后一层椁板给他撬开！”

    “小心点，”红姐皱着眉头环顾四周道:“我心里突突跳，感觉不太好。”

    “哎，没什么事小红，你那就是因为这里太冷了，给冻的。”

    孙家兄弟前后上铲，不大会儿就撬开了这层椁板。

    伴随着银椁板脱落，刹那间。

    我眼前晃过一道金色。

    最里面这层椁板....是纯金的......

    竟然是金棺银椁！

    手电打在前面，这金灿灿反光的直晃人眼。

    金子不会像银子那样氧化，历经千年仍光亮如新，这层金椁上赞刻着大量图案，图案都栩栩如生。

    金板上的图案有羽人，飞天，其中一幕图案最为奇怪。

    这是一排身穿盔甲的士兵，奇怪的是，他们头上都盘着一条类似蛇一样的动物。

    不，用手电仔细一看，这还不能叫蛇，只能说像，因为赞刻的很明显，这些蛇都长着脚。

    看着这幅图案，红姐表情凝重，低头沉思。

    忽然间，她猛的抬头，大惊失色道:“老大老三！头上盘着四脚蛇的军队！这不是古越国那个传说吗！”

    金黄的光芒划过人眼，老大摸着金椁板沉声道:“那只是个传说，当不得真，没想到，这墓主人还是古越黑巫的信徒。”

    我听不懂什么意思，便问了问。

    这时红姐解释说:“以前南蛮地带有个小国叫古越，这古越不是后来春秋战国那个越国，要远远比那个早，南蛮古越是楚巫文化的鼻祖，同时也是苗疆蛊毒的起源地，传说当年古越有一支四脚蛇巫军，攻城克地战无不胜，更有甚者说只要士兵头上盘着的四脚蛇不死，那这些士兵就不会死，就算中箭中刀了还能活蹦乱跳的杀敌。”

    “不会吧.....红姐，这怎么听都不靠谱，”我有些不相信。

    红姐点点头，“别说你不信，我也不信，不过......”她指着那些四脚蛇图案说:“这四脚蛇的确是存在，而且还不少，现在学名叫中华石龙子，客家人和一些地方也叫龙爬子，我小时候还打死过一只，喂了我家的猫。”

    三哥也点头附和道:“小红说的对，这玩意没什么可怕的，在我们那叫狗婆子。”

    “村里小孩儿都抓来甩着玩。”

