    赵王不仅没带赵王妃，而且带了苏常笑，两人公然出双入对的，像什么样子？

    赵王此举，怎么对得起赵王妃？

    赵王脸色一白，忙正色道：“嫂子，你肯定是误会了，我和常笑是在门口偶遇上的，所以才一起进来。至于薇儿，她肚子大了，不方便出行，所以她在家里休息，我就没让她出来劳累。”

    苏常笑则可怜巴巴的盯着云若月，绞着帕子，委屈的说，“璃王妃，你这话是什么意思？你是怀疑我和赵王有什么吗？今天是我姑母为灾民筹款的日子，我是来支持她的。我来到戏园的门口时，正好碰到了赵王殿下，我们才一起进来的，你怎么说话那么难听？”

    云若月挑了挑眉，“两位那么着急解释干什么？我又没怀疑你们的关系，我只是问赵王妃为什么没有来，你们怎么想那么多？”

    旁边的人一听，心里都在想，莫不是赵王和苏常笑心虚了，所以才赶紧解释。

    人家璃王妃根本没说他们，他们那么着急干什么？

    被云若月这么一说，赵王的脸顿时红了起来，“抱歉，本王不是那个意思，本王只是不想让人说常笑姑娘的闲话，才解释了一番，没想到倒是多余了。”

    “好了五弟，既然大家都是来为百姓筹款的，那我们先关注正事要紧。”贤王打圆场道。

    苏常笑坐在最右侧，她趁人不注意，悄悄的瞄了楚玄辰一眼。

    从她的位置望过去，她和楚玄辰之间，隔了赵王和贤王。

    楚玄辰自始自终都没用正眼看她一眼，眼里仿佛只有云若月似的。

    他冷漠衿贵的坐在那里，眼里满是狂傲与凛然，让她连与他对视的勇气都没有。

    这时，台上突然响起魏国夫人的声音，“很感谢大家来参加皇后娘娘举办的赈灾筹款拍卖会，现在，有请娘娘为大家讲几句话。”

    台下响起了阵阵掌声。

    皇后扫了大家一眼，是一脸的端庄和威仪，她拂了拂手，众人立即安静下来。

    她站起身，那张威严的脸，突然变得悲戚起来，“今日诸位都能来捧本宫的场，让本宫很感动，本宫没想到诸位这么赏脸。本宫只是发了几张帖子，大家竟都愿意来为百姓出一份力。”

    说到这里，她冷傲的看了楚玄辰一眼。

    楚玄辰请大家吃饭，一个子儿都没筹到。

    而她只是随便发几张帖子，便是一呼百应，看到楚玄辰那张阴沉的脸，她心中真是畅快。

    楚玄辰则淡淡的看向皇后，眼里是荣宠不惊的神情。

    皇后现在受到的支持越多，筹的款越多，到时候她就跌得越狠！

    这时，皇后的眼眶已经湿润，她一脸难受的道：“想必大家都知道江南水灾的事，因为江南发生极其严重的水灾，造成青州、江州、永州等地被淹没。好多小城镇被淹，无数良田被毁，几十万百姓失去家园，无家可归。百姓的家没有了，粮食都被水淹了，鸡鸭牛羊也被冲走。如今灾区饿殍满地，哀鸿遍野，生灵涂炭，民不聊生。诸位，本宫身为皇后，看到这些场景，实在是心痛，他们都是本宫的子民，却要备受天灾的折磨。”

    喜欢神医毒妃不好惹请大家收藏：()神医毒妃不好惹更新速度最快。

