    见到长孙无忌答应得这般爽快，这与预想之中胡搅蛮缠执意与东宫开战完全不同，使得令狐德棻一时间也分辨不出长孙无忌倒是是否伪装，难道偷袭东内苑一事，当真不是长孙无忌暗中谋划？

    若如此，那房俊这狗贼也太过阴险了……

    不过眼下最为重要之事便是和谈，只要长孙无忌答允不会在右屯卫挑衅之下发动大规模的战争，那么还有可能通过努力将和谈延续下去。

    他对长孙无忌道：“如此甚好，吾这就动身前往内重门，努力争取将和谈进行下去，还望辅机信守承诺，勿要使吾失望。”

    虽然长孙无忌答应得痛快，但他还是警告了一句，以免这家伙人前一套人后一套，自己一走，便恣意对东宫发动战斗……

    长孙无忌摇摇头，道：“吾虽然答应你，但战场之上行事瞬息万变，万一房俊当真发疯前来偷袭，导致军队损失惨重，甚至丢失战场，那时候便不得不给予还击，总不能一味退让，忍气吞声吧？若是士气遭受影响，军心动摇，那可就大事不妙。”

    令狐德棻白眉紧蹙，忧心忡忡。

    关陇军队没有多少正规军，绝大部分都是各个家族的私兵，甚至奴仆、庄客等等聚集一处，看似人多势众浩浩荡荡，实则战斗力不高，否则也不会以数倍之兵力狂攻皇城数月不果。

    这种乌合之众最大的弊端甚至不在于战力低下，而在于士气难以维系。顺风顺水的时候各个勇猛剽悍，逆境之中却极容易士气崩溃、军心涣散，一场小小的失利就有可能导致全盘崩溃。

    长孙无忌一手掌控着这十余万乌合之众，努力维系军心稳定、士气高涨，殊为难得。

    再要求他在右屯卫有可能的狂攻之下一味退让，同时还要保证军心稳固，着实有些强人所难……

    他只能叹息道：“局势如此，为之奈何？只希望辅机能够以大局为重，千万不能因为一时之意气而将整个关陇陷于险地。毕竟眼下最大的敌人很有可能并非东宫，而是李绩。”

    这场“兵谏”继续进行下去，结果只能是“鹬蚌相争渔翁得利”，关陇与东宫两败俱伤，李绩坐享其成。

    唯有赶紧结束“兵谏”，双方握手言和，化干戈为玉帛，将各自利益划分得清清楚楚，这才能将李绩的威胁抵消……

    他相信长孙无忌明白这个道理，能够顾全大局，而不是以长孙家的利益为重，恣意将和谈耽搁下去。

    ……

    令狐德棻走出偏厅，带着家仆私兵策马疾驰，直奔太极宫而去，试图进行努力挽回行将破裂的和谈。

    长孙无忌坐在偏厅内，喝着茶水，冷哼一声。

    顾全大局？

    屁的大局！

    老子甘冒奇险、殚精竭虑的绸缪了这一场“兵谏”，试图将关陇门阀重新推上朝堂中枢，重现贞观初年之时的辉煌。然而到了现在，你们却意欲将主导权从我手中抢走，将最大的利益攫取至你们口袋里，然后还要让我顾全大局？

    简直岂有此理！

    他唤来一个家仆，小声吩咐道：“去告诉长孙嘉庆，房二若是采取报复，目标极有可能是通化门外的军营，让他严阵以待，小心防御。一旦房二当真开战，让长孙嘉庆瞅准时机，狠狠的打回去！”

    唯有大战重新开启，他才有可能将丢失的主动权抢回来，但是同时也要顾忌其余关陇门阀的心态，不能过于强硬，要有一个合情合理的理由。

    简直天赐良机……

    *****

    龙首原上，大明宫。

    天色透亮之时，冰雨已然停歇。北风瑟瑟，天气阴冷，殿宇楼台、亭阁花树的表面都冻上了一层晶莹剔透的冰晶，气度恢弘的宫阙由此平添了几分华丽凄美，恍若仙宫。

    东内苑，无数兵卒穿行其间，一尊尊火炮被马车拖拽驶出城门，数千具装铁骑立于城门之外，一队队火枪兵感到具装铁骑一侧列阵，万余兵马有条不紊的完成集结。

    房俊顶盔贯甲，大马金刀的坐在城下兵舍之内，一边喝着热茶，一边听着高侃的汇报。

    王方翼、辛茂将、岑长倩等心腹亲信围在左右，亲兵把守门口，不许任何人等靠近。

    高侃道：“那支安西军已然连夜撤至河西，军中可能有‘百骑司’的暗谍，但是没关系，这支军队将会一直撤回西域驻守弓月城，三年之内除非阵亡，否则不会有一人脱离。事先预备好的阵亡兵卒也已经送抵渭河之北掩埋，坟地那边已经先后掩埋了数千人，这么点人放进去混在一块，任谁也分辨不出，即便事后调查，也查不出任何确凿证据。”

    他办事，房俊自然是放心的。

    这位渤海高氏的旁支子弟参军虽然没几年，也没什么惊才绝艳的能力，但是胜在一个“稳”字，办事稳，打仗更稳，几乎从来都不会犯错误，若是有朝一日败阵，那可是敌人实力远在他之上，不可力敌。

    反过来说，只要高侃麾下的军队始终保持着战力优势，所率领的乃是天下一等一的强军，那么几乎可以屹立不败。

    房俊对高侃道：“大军集结完毕，不必急于行动，只需派出斥候在通化门叛军军营附近转一转，引起叛军注意即可。想必这个时候没人会认为我们敢悍然发动攻击，你摆出这等姿态，愈发让叛军相信我们只是在虚张声势。入夜之后，先以火炮轰击敌营，不要太过猛烈，否则会让叛军升起警惕，而后瞅准时机，率具装铁骑冲阵，狠狠的打一打叛军的气焰！”

    高侃重重颔首：“大帅放心，末将晓得怎么做！”

    做足样子让叛军以为右屯卫只是虚张声势，不敢在和谈进行到极为关键的时候悍然发动攻击，使其丧失警惕，然后出其不意以具装铁骑突袭，不求杀伤多少叛军，只求展示出“睚眦必报”的气势……

    房俊又对其余几人道：“具装铁骑冲锋之时，要稳守阵地，做好接应的准备，万不能让叛军将具装铁骑缠住。”

    具装铁骑具有无与伦比的冲击力，杀伤力在缺乏火器的叛军面前简直就是大杀器，所向无敌。但机动性却是具装铁骑的弱点，一旦被叛军缠上便无法顺利撤退，稍有不慎陷入重围，便是全军覆没之结局。

    所以每一次具装铁骑冲锋之前，都务必做好接应准备，确保万无一失。

    诸人重重颔首。

    在右屯卫中，房俊的威望无与伦比，甚至远胜于李二陛下。毕竟这是他一手筹建的军队，几乎每一个兵卒、每一个将校都是他亲手选拔，更制定了右屯卫以火器为主、重装备为辅的战术铁质，有别于眼下大唐军队的制度形成了强大的凝聚力。

    而房俊屡次带着这支军队西征北讨，屡战屡胜，战功煊赫于天下，隐隐为天下强军之首，更使得他得到每一个兵卒的爱戴与拥护，是这支军队名符其实的灵魂。

    在这支军队，他说一不二，兵卒对于他的拥戴甚至远超对于帝国的忠诚。

    所以，哪怕明知此刻正是和谈的关键时期，房俊这般自编自演了一场“苦肉计”，创造出攻击叛军的借口，却无一人对此表示疑问或不满。

    令之所至，死不旋踵。

    房俊环视一周，目光从诸人脸上扫过，满意颔首：“今夜，吾在此坐镇，温好美酒，等着给诸位庆功。”

    “哗啦！”

    甲叶碰撞声中，几人齐齐起身，而后单膝跪地施行军礼：“为大帅效死！”

    ……

    “呜呜呜”

    东内苑城门之外，号角声在阴沉的天空里悠悠传开，万余右屯卫兵卒整齐列阵，缓缓向着长安城东的通化门靠近，天地之间北风瑟瑟，杀气腾腾。

    通化门外的叛军军营，则乱成一锅粥。

    停战没过几日，一场规模更大的战斗一触即发。

