    教室内。

    静悄悄的，落针可闻。

    “……”范学勤眉头紧锁，好几次想要开口说什么，可话到喉咙却又咽了下去。

    反倒是先前同苗丽芸辩论的张杰云，开口道：“班长，你这说法太过匪夷所思了，明太祖的陵墓就在紫金山明孝陵内。”

    “我知道，但这和我的猜测并不冲突。”

    唐明平静开口。

    张杰云愣了下，话语一滞。

    的确，唐明现在抛出来的问题，是关于明太祖晚年所做之事的古怪，和明孝陵并无太大牵扯。

    这时。

    范学勤推了推眼镜，看向唐明道：“这位同学，你是不是还有猜测没说出来？

    还请将后续说出来。”

    “好。”

    唐明点头：“我的猜测是，明太祖驱使心腹功臣，想要执行一件秘密任务，这个任务关乎自己的长生，但同时，也因为太过匪夷所思，就连这位洪武大帝都不敢明目张胆的实施。”

    “只能假借有人意图谋反之名，大兴党狱。”

    “但其实这是明修栈道暗度陈仓之举！”

    唐明眼眸中迸出精芒：“老师，你觉得这个说法，是否有依据？”

    他的目标，是寻找依据。

    不管怎么说，他是已经知道了结局，龙渊、血杀、虎贲等功臣，都是主动被献祭。

    这么多将士突然失踪，史书上就算再怎么控制，还是会留下蛛丝马迹。

    可若是盖上一层迷雾，那就能彻底掩盖真相。

    “你的想法太过天马行空，并无依据，只是……”范学勤咽了咽喉咙，沉声道：“我看过一本古籍，算是一本宫廷秘闻，据说是某位红袍宦官的手札本。”

    “上面记载，明太祖晚年时期，较为沉迷丹道，甚至还册封了一位异人为国师……”国师？

    唐明眼眸微闪：“这国师叫什么名字？”

    “这就不清楚了，手札上并没有写清楚，而且这上面的记载是真是假也不清楚。”

    范学勤摇摇头。

    顿了顿，他继续道：“不过还有一个疑点，史书记载明太祖勤俭节约，可当年覆灭元朝，必定收获了海量财富和资源。”

    “但这些海量财富和资源，后续却了无音讯，有人说被存入了大明国库，有人说用来发展大明将士，可这些说法都站不住脚，就算古时候记载不清楚，也不至于蛛丝马迹都没留下。”

    “咕噜——”范学勤再次咽动喉咙，稍微缓解了内心的惊骇。

    “这位同学，你的想法很奇特，这是你从哪里看到的，亦或者是哪里听到的野史传记，亦或者乡野传说吗？”

    范学勤疑惑问道。

    “这倒没有。”

    唐明绕绕头，咧嘴一笑：“我这人平时比较喜欢看悬疑剧，先前感觉这个课题有意思，就瞎捉摸了一下。”

    “老师抱歉，我只是随口将内心奇异想法说出来，若是干扰了课堂，还请老师见谅。”

    说着。

    唐明歉意一笑。

    场面有些古怪，刚才还说得头头是道，怎么突然就承认是瞎说的了？

    范学勤深深看了唐明一眼，思忖片刻后道：“你的想法虽然奇特诡异，但也符合今日的课业主题。”

    “你们现在还是学生，史学课上可以畅所欲言。”

    “可若是今后参与史学类的工作，还是要谨记历史证据，踏踏实实用唯物主义来看待史学。”

    唐明点头：“学生受教了，多谢老师教诲。”

    “无妨。”

    范学勤笑道：“史学课本就枯燥，今日被你这么一说，课堂上倒是生动起来。”

    “同学，你先坐下吧，我们回归正题，继续讲解开始的功过评说……”唐明坐回了座位。

    刚坐下，齐云霄和莫凡两人，就投过来佩服的目光。

    “老唐，可以啊。”

    齐云霄一脸坏笑：“一本正经的瞎胡说，连院长都被你说迷糊了，牛逼啊。”

    莫凡同样笑眯眯道：“可不是嘛，老唐你要是去说书，肯定能成功，说得太精彩了，我都以为是真的呢。”

    “……”唐明翻了翻白眼，也没过多解释。

    他先前所说，如果放在一起估计连他自己都不相信，可竹林山遗藏内的一切，都又实实在在出现在他面前。

    “国师……”“这名国师，应该就是当年事件的关键线索，到时候得问问龙渊他们。”

    唐明暗暗心想。

    ……下午的课时，很快就结束了。

    唐明提议大家一起出去聚餐，自然是获得了一众赞同。

    “要是没记错，咱们上次聚餐还是年前。”

    苗丽芸笑靥如花：“时间过得好快啊，我们都已经是大二了。”

    唐明笑着点头，算算时间，他来金陵也有了一年多时间。

    “走吧，今天好好聚聚。”

    齐云霄招呼一声，一行人结伴而行。

    他们来到校外不远处的商业街，这边处于大学园中心区域，很是热闹，莫凡找了家看起来比较高档的餐厅，带着众人进去。

    “莫凡，这地方很贵吧……”张恒讪讪道：“要不咱们换个便宜的地方，一起分摊。”

    “别，老张你这就不够意思了啊，今天我请大伙吃饭，不需要分摊，你待会狠狠给我灌老齐就行了。”

    莫凡嬉皮笑脸。

    别看他大大咧咧，但其实也很细心，并没有直接去豪华包厢，而是随便在大堂，找了个靠近窗户的位置入座。

    其实，以他莫家少爷的身份，豪华包厢丝毫不费力。

    但为了照顾张恒等人的心理，也为了不炫富，还是选了个普通位置。

    “嘿，好久没喝了，这段时间我也闷得慌，老张，你陪我好好喝一顿。”

    齐云霄也是咧嘴一笑，还朝着何曼月揶揄道：“何同学，今晚上我借用老张用一用，不介意吧？”

    何曼月抿嘴一笑：“那可不行，我不准张恒喝太多酒。”

    “嘿嘿，我听曼月的，她不让我喝我就不喝。”

    张恒憨笑道。

    “哟哟，妇唱夫随啊。”

    齐云霄苦着脸：“你们也得为我考虑考虑啊，最近为了追一个妹子撒费苦心，我心里苦的，得借酒消愁。”

    见他这副模样，大伙也被逗乐了。

    何曼月笑道：“那行吧，我让张恒陪你喝点，但不准喝多了。”

    “好咧，还是嫂子通情达理。

    齐云霄立马笑了起来。

    

