    李征回到家，开始整理他今天的收获。

    不说实物奖励，仅仅是技能书，就得了两部上好的剑法，尤其是得自将旭的《纯阳剑典》，更是蕴含有中三品修炼法门的高级功法。

    可是这些功法，他都只能当成战斗时对敌的参考使用，不能修炼，实在太浪费了。

    “施展开悟秘术，或许可以解决这个问题。”

    施展开悟秘术后，李征顿时感觉自己的头脑前所未的清明，思维运转的也前所未有的快，以前想不明白的问题，略微一转，就有了想法。

    就像刚才的问题，现在他就有了新的想法。

    “道生一，一生二，二生三，三生万物。”

    “阴阳相生，演化万物。”

    “完全可以把太极剑变成一个载体啊，一个可以融合所有剑法的载体。”

    有了想法，然后开始推演。

    从观想图开始，先是根据《太极剑观想图》推演出了《混元观想图》，形态从一把剑，变成了个泡沫中心悬浮着一把太极剑。

    之后开始观想其它的剑法，一个个形态各异的剑形观想图，在泡沫中不断的诞生，根据其强弱，距离中心的太极剑有近有远，保持着类似行星围绕着太阳转的动态平衡。

    随着观想图的变化，剑劲也相应的从单纯的太极剑劲，变成了混元剑劲，可以在运行相对的剑法时，形成对应的剑劲。

    如运转《破魔剑法》时，剑劲会变成破魔剑劲；运转《挥毫八法》时，剑劲会变成挥毫剑劲。

    新的观想图诞生，一部新功法的核心也就完成了，再推演全部的功法，就简单了，不过是顺理成章的事罢了。

    新的功法，按这个世界的起名规则，李征为其取名为：《混元剑典》。

    随着新的功法创造完成，开悟时间结束。

    结束后，李征立刻感觉自己好像变笨了许多。

    李征知道，其实并不真的如此，反而因为这次施展开悟秘术，他的悟性还因此而永久性的增加了一丝。

    之所以会有这种感觉，是因为悟性前后差距太大，对比太过明显的缘故。

    李征运起《混元剑典》，只用了三个多时辰，就突破了暗劲，晋级到了化劲。

    速度比之前快了许多。

    甚至，李征感觉，十全大补丸药效有些不够用了，对他的修炼产生了桎梏。

    若是有比十全大补丸更高阶的丹药，他的修炼速度可以更快一些。

    就算如此，速度也比前快了许多。

    按原来的观想图，最少也要一两天的时间才能突破到化劲。

    而现在只用了三个多时辰，效率提高了数倍。

    而且，《混元剑典》还是一部可成长的功法，随着融合的功法越来越多，它的品质也会随之越来越高。

    “开悟秘术太好用了，只可惜这些秘术都有时间限制，尤其是开悟秘术，冷却的时间非常长，需要过好久，才能再次使用。”

    ……

    怀远镇北三十里，有一座易山，高数百丈，山顶云雾缭绕，尤如仙境。

    易山脚下，建有一座由青石建成的大城，城门口上刻有“易山县城”四个大字。

    吴用跟着林则刚进入城门，再次看到这座雄伟壮阔的山城，心中不由感叹万千：易山县城，他吴用，又回来了。

    林则刚看样子对易山县城真的很熟悉，带着他的十几个小弟一路没有任何停顿的，直奔城南的一座大院而来。

    大院的大门上，写有“林府”二个红底金字的匾额。

    吴用来到林府门前，看着林则刚出示了一个令牌，就堂而皇之的进入了林论坛，再想到林则刚的姓氏，哪里不明白，林则刚的出身。

    “嘶，帮主竟然出身于易山林家？！”

    天啊！

    这可是易山林家啊，易山县最大的家族。

    在易山县，那可是土皇帝的存在。

    跟着帮主，真是抱上金大腿了。

    饿狼帮众中如吴用这样，少年时来过易山打拼落寞而加在的几人，望着林府的大门，眼神中全部闪烁着满满的期待。

    林则刚进入林府大门前，那是要多威风有多威风，但是进入林府确定吴用等人看不到他之后，立刻含胸低头，低调内敛的不行。

    在下人的引导下，林则刚一路到了林府的一处小楼，看到了一个算帐的三十多岁的中年男子。

    “见过运管事。”

    林则运搭眼瞧了林则强一眼，又将视线转了回去，没有你任何起伏的道了一句：“家主已经知道你回来了了，等着召见吧。”

    什么？

    家主要召见我？

    有生之年，竟然可以得到召见？

    这是何等的殊荣啊！

    我林则刚，何德何能啊？！

    “是。”林则刚强忍着激动的心情，尽量用没有起伏的声音回答道。

    虽然林则运说完这句话之后，就不再搭理他了，林则强也不敢有丝毫怠慢，拱手应是之后，恭敬恭敬的坐了下来，安静的等待着。

    大约一刻钟后，外面传来一声鹰唳，一个灰衣木讷的青年走了进来，同样用没有起伏的声音对林则刚道：“跟我来吧。”

    林则刚跟着木讷青年出了小楼，小楼外立着一个三人高的巨鹰。

    巨座上面有一前两后三个鞍座。此时上面已经坐了一个风清俊朗的少年。

    林则刚不认识这个少年是谁，只是恭敬的点了点头，然后坐在了后排仅剩的那个座位上。

    木讷青年坐在前排之后，口中传来一声如鹰唳般的啸声，巨鹰随之展开两丈多长的羽翅，扇动翅膀，薄薄的一层灰土，殿翅高飞。

    林则运望着那层扬起的薄薄的灰尘，脸色变得非常难看，抓起手边的茶杯，用力甩在地上。

    整个院子里所有的仆从吓的跪了一地，大气也不敢喘。

    “今天是谁打扫的庭院，不知道今天会有灵鹰降落吗？为何会扬灰？”

    “管事饶命，管事饶命，小的再也不敢了。”两个仆从一听，吓得立刻磕头，求饶不止。

    “将今天打扫庭院的仆从，全部废去双手，以儆效尤。”

    之后不再理会这些仆从，只是抬头看了一眼窗外的云雾中的易山山顶一眼，就重新低下头，专心的算起账来。

