    钟溢挂了陈有为的电话后，见房间的门还是没有打开，就又敲了一下，还是没有人来开门。

    “难道出去吃饭了，算了，下午再来吧。”钟溢喃喃自语了一句，也没有太在意，打算去接了陈有为一起去拿车吃饭。

    钟溢又一次回到了车上，到了陈有为所在的银行，见陈有为已经在门口等着了。见钟溢过来，赶紧的跑到了路边，等钟溢车一停稳，就上了副驾驶座上。

    “钟溢，这次麻烦你了，下午等会我还有事，只能让你送我一程了。”

    “这有什么关系，我不是刚刚也没有事吗。”

    “对了，你刚刚在宾馆，你那个小情人呢。”

    “她可能吃饭去了，我敲了一下门，没有什么反应。我就先过来了。”

    “你就一个人这样把她放宾馆里，不怕她跑了啊。”

    “这有什么好怕的，人生地不熟的她能跑哪去啊。你们下午什么时候上班，我过来拿一下钱。”

    “下午1点半啊，对了，钟溢，你一下取那么多钱干嘛。”

    “给几个手下发奖励啊，跟我那么久了，帮我解决了不少麻烦，我还没有给过他们奖励，听说他们打算买房留在越市安家，就给他们发点奖励。”

    陈有为听钟溢这么一说，笑着对钟溢说道：“听你这么一说，我也想到你公司上班了，钟溢你收不收啊。”

    “只要你肯来，我什么时候都欢迎啊。”钟溢也知道陈有为只是开开玩笑，直接爽快的说道。

    两个人一路说笑的到了陈有为昨天停车的地方，“有为哥，要不要吃了饭再回去啊。”

    “不了，不了。我还有事，等会你来的时候给我打个电话。我到大厅里来等你。”

    “那好，我也不留你吃饭了，下次有机会再聚。”

    钟溢见陈有为坐上车掉好头已经开走了，他也没有再开车，直接走了到了店里。点上两个小菜喝一碗汤，吃好后，跟在店里上班的小玉打了一个招呼就离开了。

    钟溢晃悠的回到了停车的地方，又朝着宾馆行驶了过去，到了苏媛所在的房间又敲了一下门，这次门打开了。

    “你过来了。我还以为你要下午下班的时候才过来。”

    “嗯，我刚刚就来过了，见你人没有在就又走了。你刚刚去干什么了。”

    “我肚子饿了，出去吃了一个午饭。然后就回来了。”

    钟溢看了一下手表上的时间，“那我先走了，等下班了再过来。陪你去买一个手机。你这有纸和笔吗，我把我手机号码给你留下。你有事就打我电话好了。”

    “没有，你直接报出来就可以了，我记得住。”

    钟溢把自己的号码快速的报了一遍，带着调侃的语气说道，“记住了吗。”

    苏媛点了点头表示自己已经记住了，而且还给钟溢报了一遍听了一下。

    “行啊，挺厉害啊。我就报了一遍你就记住了。”

    “我读书的时候，什么东西听一遍看一遍都记住了的，老师常常也夸奖我。”

    “既然你记住了，那我先回去了，有事就打一个电话，但你晚上没有什么急事你千万别给我打电话知道吗。”

    “嗯，我记住了，晚上我不会给你打电话的。”

    跟苏媛交代完，钟溢又到了银行，联系了陈有为，到了大厅。陈有为已经在大厅等着钟溢了。

    见钟溢进来，赶紧走到钟溢身边说道，“钱已经给你准备好了，你到贵宾室里坐一会。我让人给你拿过来。”

    钟溢应了一句，跟着陈有为到了贵宾室里，拿出一张银行卡递给了陈有为。让他帮自己去办理了手续。

    没有一会，陈有为带着一个保安，拿着一个大号的手提箱进来了，把卡还给钟溢后说道。

    “钟溢，这钱已经给你拿来了，对了，你要不要办一本银行本票，这样以后你有什么急用的话也方便。”

    “还是不要了吧，这个东西我也不太会用，万一掉了什么的也麻烦。以后有需要了再说吧。”

    钟溢上一世连银行本票是什么样子的都没有见过，对这种对于他来说的新鲜事物自然是拒绝的。

    “行吧，如果你有什么需要就打电话给我。”

    “好，那我先回去了。有空再联系。”说着就提上有些沉重的手提箱朝银行大门走去。

    陈有为赶紧带着保安跟了上去。送钟溢开车离开后，这才带着保安返回银行里面。

    钟溢带着钱，回到了自己办公室里，让人去保卫科叫了许金祥他们六个，让他们过来自己办公室里。

    没有一会，许金祥就带着其余五个一起到了钟溢的办公室，敲了一下门，进来后许金祥就开口问道。

    “老板，你把我们全部找来，有什么事情。”

    钟溢从办公椅上站了起来，带着许金祥他们到了办公室的沙发上坐了下来说道。

    “老许，你们先快坐，听陈建国说起来，你们打算在越市买房了。”

    “是的，我们几个说起过，老板你有什么吩咐的吗。”

    钟溢拿饭在一旁的过手提箱，放到了桌子上，把手提箱打开后，露出里面整齐的一叠叠的百元大钞。

    “这里有六十万，算我给你们的奖金，这半年来你们帮我那么多，辛苦你们了。以后还请你们多多帮助。既然要买房，我就意思一下。你们就不要推辞了。”

    等钟溢说完后，许金祥他们并没有动，也没有开口说话。就连一向话多的洪涛，也没有开口。

    “你们怎么了，怎么一个个的不说话。难道嫌弃我给少了啊。”

    这时候许金祥才说道，“不是，老板。你给的太多了，我们几个来了之后，工资什么的都很多了，现在你还给我们那么多，我们不好意思要啊。”

    “不是嫌弃少就行了，我以后出去还要你们保护，老许，这钱你们每人十万分了吧，房子呢买的好一点。”

    钟溢说完，许金祥他们几个还是没有动，钟溢只能自己把钱拿出来分成六分摆到他们面前。

    “拿上赶紧走吧，把钱去存好。顺便帮我叫一下程副总他过来一下。”

    这时候，许金祥才拿起桌子上的钱，说道：“老板，那我们也不客气了，我要买房还差一点，本来想在老家跟亲戚朋友借一下的。”

    钟溢见许金祥还要说下去，赶紧打断道。“好了，你们都拿上赶紧走。别那么多话，以后我就靠你们保护了。”

    说着钟溢回到了自己的办公桌里面。许金祥他们六个人拿着钱也出去了。

    没有一会，程军赶到了钟溢的办公室，敲了一下门就推开门进来了。

    “老板，你找我什么事。”

    “程副总，我想调大龙跟小玉去深市那边，而且还打算在深市开一家餐厅，这会不会打乱你的部署。”

    程军沉思了一会，开口说道：“如果只是抽调小玉一个人的话倒是没有什么关系，只是这资金什么的要找葛总监询问一下，毕竟这新开餐厅的预算什么，都是她在管理。”

    “走，我们一起去她办公室一趟，问一下。”钟溢说完，就带着程军一起去了葛敏的办公室里。

    进了门，钟溢直接对葛敏说道，“师姐，我上次买的那栋大楼一楼还空着，我想在深市先开一家餐厅起来，你这资金上能不能挤出来。”

    “可以啊，但这房租什么的，我们先不给你。你看可以不。”

    “行，前三年就免了，这房租等以后再说。那过几天我就带人过去了。程副总，小玉的空缺你调一个人上来补上。”

    钟溢直接痛快的答应了下来，然后对着程军说道。

