    江城接着道：“杨副总，目前，诚园给各个中间商利润是多少？”

    “百分之二十！”

    “今天晚上我们告诉那些中间商，我们的给他们利润百分之二十五！”

    杨晓刚听后点了点头：“江总，我们这样让利行吗，现在的诚园饮制品公司不是过去的阳庆果汁厂，现在的秦科树也不是过去的刘和平！”

    江城知道杨晓刚要说什么，只是淡淡的道：“现在的全家乐也不是过去的全家乐，过去，我们全家乐内债外债，可以说，除了债务，什么都没有，可是，我们还是干掉了比我们强大百倍的阳庆果汁厂，而现在，我们有阳庆的市场，还有那么多人的支持，我就不信诚园能将我们吃了，放心干吧！”

    江城的话很提气，杨晓刚瞬间直起了腰杆。

    “杨副总，你说的也有道理，对于目前的形势，我们和诚园饮制品公司，就如狮子和兔子，兔子要干掉狮子，除了付出全力，还要变得吃肉！”

    江城的比喻再真实不过。

    “告诉他们，这一轮，我们就打价格战！”

    “好的，江总，您不是说您和姜总晚上要出席吗？”

    “尽可能！”

    杨晓刚等人离开后，江城再次视察了生产部，仓储部，质检部等部门，看见各部门都紧张有序的工作，满意的点了点头。

    有了前世的经验，江城对工人的管理有自己独到的一面，首先，就是工资待遇高，其次，就是伙食好。

    除了待遇，还有一个方面，那就是计件制，例如，每天生产十万瓶饮料，那个组加工的多，哪个组工人就分的多，每一天下班前，每个人就会知道，自己今天收入是多少。

    江城视察了一遍，回到办公室，拿起电话，给唐敏打了电话。

    “干什么呢？”

    “上班呢！”

    “告诉你一个好消息！”

    “什么好消息？”唐敏着急的问道。

    “我买了一辆车。”

    “真的！”

    再纯情的女人也有虚荣心。

    “告诉你啊，160万，听见这个数字，可别吓一跳。”

    “这么贵啊？”

    对于唐敏来说，这是天价。

    江城正想问乐乐，这时候，有人敲门。

    “好了，过一会给你打。”

    江城说完挂断了电话。

    “进来！”

    江城整了整衣领。

    是杨晓刚。

    “江总，您有时间吗，定在岭西大酒店。”

    “几点钟？”

    “七点。”

    “通知一下姜总，我们一起去！”

    几个人开着虎头奔朝着岭西大酒店奔去。

    到了酒店门口，江城停下车，看见旁边还停着一辆虎头奔。

    “江总，这是秦科树的车！”

    据江城所知，整个岭西现在只有两辆虎头奔，一辆是诚园饮制品董事长秦科树的座驾，另一辆是自己的。

    江城微微皱着眉头。

    “下来吧！”

    “江总，我们会不会和他遭遇？”

    “怕了？”

    江城盯着杨晓刚。

    “不怕！”

    “两个竞争对手迟早要见面，狭路相逢勇者胜！”

    “是，江总。”

    “我们进去吧！”

    江城走在前面，姜春明、杨晓刚、薛庆国和高子涵跟在后面。

    江城刚进去，一个美女经理就迎了出来。

    “这不是江总吗？”

    “柳经理，好啊，我们的人到齐了吗？”江城说的是那些中间商。

    那个柳经理听后有些尴尬：“江总，你们的人是到齐了，可是，后来，诚园饮制品的秦总来了，他们又跟着秦总走了！”

    江城感觉有点不妙。

    他盯着杨晓刚。

    杨晓刚的一张脸变的刷白：“江总，你稍等，我上去看看！”

    岭西大酒店有两个会议室，一个会议室在四楼，一个会议室在八楼，杨晓刚定的是四楼的会议室。

    杨晓刚一口气奔到四楼会议室，他推开门，里面除了一些烟味，一个人也没有。

    他的心咚咚咚的跳着。

    自从跟着江城，他还从来没这么失算过。

    “这帮混蛋！”

    杨晓刚确定人都到齐了后，才去通知江城，可是，江城来了，会议室一个也没有了。

    杨晓刚快速的返回底楼，奔到江城跟前：“江总，出事了！”

    “说！”江城的一张脸阴森的可怕。

    “我们的中间商一个都没有了！”

    江城微微点了点头，盯着柳经理：“柳经理，这么说我的人都跟着秦总走了！”

    柳经理微微点了点头：“秦总来过，好像他的公司在八楼会议室开一个什么会，这些人都走了！”

    江城知道，全家乐和诚园的战争从今天起拉开了序幕。

    姜春明也很恼怒：“江总，我没想到，秦科树如此卑鄙，竟然明抢中间商！”

    “他是很卑鄙，好人是做不了生意的，他能将生意做的那么大，肯定不是好人！”

    江城说完朝着姜春明道：“我们去看看！”

    江城、姜春明、杨晓刚等人朝着八楼奔去。

    柳经理看见江城的神色，赶紧道：“江总，息怒，我去通知秦总！”

    她还真怕打起来。

    “柳经理，不用通知他，我们去看看，他带着我们邀请的人在干什么？”

    江城等人老远就听见秦科树有磁性的声音。

    “各位朋友们，我们是一体的，我们诚园是根，你们中间商和代理商是叶，有我们诚园这个根在，给各位提供养分，各位的叶才会茂盛！”

    秦科树说完，会议室里响起了热烈的掌声。

    江城大致看了一下，里面足足有一百人，这说明，秦科树带了五十人，再加上杨晓刚带来的五十人，刚够这个数。

    江城大踏步朝着里面走去。

    这时候，两个身穿西装，带着墨镜的男人挡住去路。

    江城知道，这两个人肯定是秦科树的保镖。

    “干什么的，外人不准入内！”

    江城没有说话，朝着身后的薛庆国使了一个眼色。

    薛庆国快速的走上前去，低声喝道：“闪开！”

    声到手亦到。

    所有人都没看清薛庆国的动作，两个男人已经躺在地上。

    江城跨过两人的身体朝着里面走去。

    这时候，所有人都朝着这边望来。

    “各位，稍等一下！”

    秦科树将话筒递给旁边的一个人，蹬蹬蹬的朝着江城走来。

    此时，他后面跟着五六个黑衣大汉。

