    顾青山坐在神王宝座上，面色冷漠。

    一股淡淡的杀气在他身上涌动。

    “就是这个人，在未来的时代屠杀我们神族？”他问道。

    “不，不是她。”金焰神灵显得十分失望。

    顾青山一怔。

    那两名神灵见状，慌忙朝金焰神灵道：“我们用了您传授的方法，在人族之中进行排查，发现这名女子实在可疑，不断的出没于各大宗门，似乎在打探什么消息，这才下手抓了她。”

    金焰神灵叹息道：“看来她也是来找寻那个人的。”

    金焰神灵有些兴意阑珊，继续道：“这个人一点用都没有，直接杀了吧。”

    顾青山看了一眼洛冰璃，却道：“话不能说的太早，也许我们可以把这个女人作为诱饵，引那个人出现。”

    “没用的，”金焰神灵摇头道，“这些潜伏于时代之中的人族，一旦察觉到你要利用他们去做什么，他们就会立刻自杀。”

    顾青山露出一个残忍的笑容，慢慢说道：“自杀？本神王在此，她还想自杀？”

    洛冰璃听见这话，面上已露出决然之色。

    她被抓之前，利用特殊方法察觉了顾青山的位置，这才前来这个世界寻顾青山。

    结果一直过了数日，她找遍了人族几大门派，却根本没有发现顾青山的蛛丝马迹。

    直到被抓的时候，她还想着来天外天看看顾青山是否在此。

    在这里她依然没有找到顾青山。

    现在，该是自己生命终结的时刻了。

    只要用特殊法门燃烧命魂，就算是神灵也无法从自己身上得到任何有用的情报。

    这样一来，顾青山就是绝对安全的，人族的秘密也将得以保存。

    一念及此，洛冰璃就要动手。

    突然，一道神念在她脑海中响起。

    “是我，你别死。”

    洛冰璃呆住。

    这明明是顾青山的神念，顾青山的声音。

    ——可是他人呢？

    洛冰璃勉强保持镇定，飞快的观察整个神王殿。

    那个胆大的家伙，竟然藏在这里！

    俗话说，最危险的地方就是最安全的地方——可是这里也太危险了，这里不仅有金焰之神，还有新任神王冰霜与寒冷之神。

    顾青山究竟藏在哪里？

    洛冰璃睁大美丽的双眸，四处打量。

    一无所获。

    唯有神王宝座上，冰霜与寒冷之神哼了一声，恶毒的道：“我就把她用极寒之冰彻底封印起来，日日折磨，看看那个人会不会来救她。”

    金焰神灵摇头道：“没用的，她肯定会燃烧命魂，把自己的一切都抹去。”

    他奇怪的望了洛冰璃一眼。

    之前跟着光影人去了好几处时代重影，抓住了好几名隐藏在时代重影中的人族修士。

    那些人族修士无不是这样终结了自己的性命。

    这个女人为什么还不动手？

    不仅是金焰神灵感到奇怪，洛冰璃也感到奇怪。

    那个家伙也真是有本事，明明藏在神王殿，不光自己找不到他，就连神王和金焰之神都没察觉。

    ——他到底藏在哪里？

    这时洛冰璃突然发现，从自己脚下，冰霜开始迅速凝结，并朝着全身蔓延。

    不好！

    神王对自己动手了！

    他们禁锢自己，就是为了引顾青山出来。

    决不能这样！

    洛冰璃再次引动陨落的秘术。

    一股浩大的灵力波动从她身上散发出去。

    正在这时，顾青山的神念又来了。

    “喂，你干什么，别死啊，我有把握救你。”

    他急忙传音道。

    这次洛冰璃顺着神念传来的方位，细细感应探查。

    洛冰璃突然发现了一件事。

    一件让她无法置信的事。

    她猛的望向神王宝座，望向那位新任的神王。

    冰霜与寒冷之神正靠在宝座上，一只手引动虚空之中的冰霜。

    无穷的冰霜已经将洛冰璃的双膝完全冻住，继续朝着她的腰间蔓延。

    这位神王露出得意的笑容：“看，她还没自杀，我就知道并不是所有的人族修士都有勇气去死。”

    金焰神灵默然片刻，道：“如此最好，希望能引动他出现。”

    神王握紧拳头道：“对，到时候我们一起出手，必定能拿下你说的那个人。”

    金焰神灵点点头。

    凝结的冰霜继续朝着洛冰璃身上蔓延。

    她的半个身子已经被冰霜封印住。

    但她完全无暇顾及这件事——她必须竭尽全力，才能让自己保持着绝望的表情不变。

    “你……”洛冰璃试探着朝神王传音道。

    “是我。”

    “证明给我看。”

    “灵龟放我进入了重影，谢孤鸿是我师父，你要我去取一枚荒古钱币，并告诉我说那枚钱币能对付神灵，然后神族就和荒古怪物一起杀进了荒云洞天，你跟我一起逃出了那个重影。”顾青山飞速传音道。

    “明白了，可你怎么成为了神王？”洛冰璃还是无法置信。

    “我专门学过表演。”

    “……表演是什么？”

    “先不谈这个问题，你能从许多时代重影之中来找我，一定是有相应的准备——我们现在该怎么做？”

    洛冰璃立刻道：“离开这个重影。”

    “如何离开？”顾青山问道。

    洛冰璃道：“我们需要收集许多材料，才可以做出通往另一个隐藏重影的玉碟。”

    顾青山松了口气：“原来人族也留的有一手，这就好，让我想想……”

    两人对话飞快，在数息之间就把所有事情都说完了。

    顾青山快速的开动起脑筋。

    又过了一息。

    他传音道：“我们不如这样……”

    ……

    当冰霜渐渐凝结至洛冰璃颈部，她突然放声大哭。

    “我投降，我不想死！”

    神王面色一动，停住了不断凝结的冰霜。

    “人类女子，把你的秘密都说出来，否则我就让你身受永恒的冰霜寒苦。”神王说道。

    洛冰璃张口就要说话。

    “慢！”金焰神灵阻拦道。

    “怎么了？为什么要阻止我打听消息？”神王皱眉道。

    “我觉得我们需要谎言之神在场。”金焰神灵道。

    谎言之神具备一个特殊能力，那就是没有任何存在能在他面前说谎。

    神王一顿，缓声道：“你说的对，去把谎言之神叫来。”

    “是。”

    一名神灵领命出去了。

    过了一会儿，谎言之神来到神殿。

    金焰神灵这才望向洛冰璃，肃然道：“行了，你可以说了，但是你要注意，只要有一句话欺骗我们，神王就会让你在冰霜之中承受万年的寒冰苦楚。”

    “假如我说的都是真的，神王可以让我活下来吗？”洛冰璃问。

    “当然，只要你的每一句话都是真的，本王保证你的性命安全。”顾青山道。

    “可是他——”洛冰璃迟疑着望向金焰神灵。

    金焰神灵避开她的目光，道：“你无需看我，神王的意志便是整个神族的意志。”

    “快说！”他喝了一声道。

    洛冰璃便道：“我有一个特殊玉碟，可以感应进入时代重影的人族所处的位置，所以我也来到了这里。”

    “你找到他之后，准备做什么？”神王问道。

    洛冰璃望向神王，徐徐道：“我要告诉他，千万不要再沿着之前的秘密顺序去下一个时代重影，甚至也不要去下下个时代重影。”

    “为什么？”金焰神灵问道。

    “因为我所在的时代重影被毁灭之后，我用特殊方法探查了一下，发现后续的几个时代重影都被动了手脚。”洛冰璃道。

    “继续说。”神王漠然道。

    洛冰璃道：“我要和他制作一枚玉碟，避开那些秘密重影，去往另一个隐藏的时代重影。”

    金焰神灵精神一振。

    原来人族还留有后手。

    隐藏的时代重影之中，必定有着通往上古时代最后真实世界的道路。

    在那最后的真实世界，人族藏了一柄可以斩杀神灵的飞剑！

    ——决不能让顾青山进入那个时代重影！

    金焰神灵喝问道：“那枚玉碟如何制作？”

    洛冰璃道：“必须等所有材料都收集齐之后，我识海中的封印才会解除，我才可以明白那枚玉碟的制作之法。”

    “需要哪些材料？”神王问道。

    洛冰璃报出一堆珍稀的炼器材料。

    神王和金焰神灵一起望向谎言之神。

    谎言之神点点头道：“她没说谎。”

    神王伸手一抹。

    无数冰霜从虚空凝结，落在洛冰璃身周，将她彻底冰冻起来。

    “这是干什么？”金焰神灵问道。

    “把她封印在这里，”神王站起来，好整以暇的道：“我再派大量的人手封锁这里，你说的那个人根本无法接近，也就没有办法获知玉碟的制作方法。”

    金焰神灵思索道：“趁着这个时候，我们去搜集材料，为炼制玉碟做准备？”

    “正确，”神王看着金焰神灵，低声道：“等炼制方法一到手，我们就杀了这个人族女子。”

    金焰神灵自言自语道：“这样一来，无论是玉碟的材料，还是玉碟的制作方法，都掌握在我们手中，那个人再也没有机会了。”

    “是啊，那个人已经不重要了——真正的未来，将掌握在本王手中。”神王道。

    金焰来回想了几遍，发觉这简直是最好的方法。

    原来的路已经断绝，顾青山绝对无法经由那些秘密的时代重影，抵达人族埋藏天剑的那一刻。

    而新的路，却在自己和神王的手中。

    想到这里，金焰神灵慢慢放下心，脸上露出笑容。