    在那一瞬间。林怀恩感觉自己从头皮开始发麻，贯穿了整个脊椎。

    他猛地握住了灰青之怒，然后在其他人惊诧的目光中，收回长剑，迅速地打开了自己的属性面板——

    【林怀恩】

    【等级lv.25】

    【最深探索层数：8】

    【技能：诅咒之体lv2、剑理lv4、博物学lv2、强化感知lv2.2、外装大脑lv1.6】

    【装备：灰青之怒、乌濡之羽、致黛安娜、殉教者长剑、怀特腕轮……】

    “……”

    看着面前的属性面板，林怀恩略微沉默了下。

    看起来一切正常，唯有在最深探索层数那里，出现了问题。

    “最深探索层数‘8’？我明明已经抵达了巨木之森的最底层……也就是暮光之森，但是怎么回到了第8层的‘黎明之森’？”

    “如果说，之前的我是在做梦的话……但是最深探索层数之外的属性，全都是正确的……而且，我如果没有去过第9层……是怎么突破上升抑制，达到25级，获得【外装大脑】的……”

    “还有，身上那两件本不属于我的装备【殉教者长剑】与【怀特腕轮】，也证明我之前在黄昏之森和李沐恩的战斗并非梦境……”

    “还有……卡特琳娜……”

    一想到之前的那位少年叫自己去见的这个外国女人，林怀恩的目光就不禁阴沉下来。

    “该不会是她搞得鬼吧……”

    虽然不知道自己是怎么从巨木之森的第十层，一下子移动到第八层的，但他还是在心中提高了警惕。

    他在风行者的营地四处转了转，仿佛就像刚刚进入黎明之森的“风行者”一样，一切正常，看不出异常——

    除了所有人看到他的时候，都会将他称呼为——

    “怀恩先生”之外。

    。

    犹豫了半天，林怀恩最终还是决定去找卡特琳娜，毕竟除此之外，他不知道作为“风行者”怀恩，他到底该做什么。

    只不过，一直四处徘徊了半个小时，都没有人来催促他，反而让他愈发地感觉到，他现在所处的这个环境的真实。

    他先是前往了主帐，结果卡特琳娜不知道是不是因为已经等了他太久，所以已经从那里离开了。

    而根据风行者其他人的留言，卡特琳娜叫他来了之后，前往黎明之森的树心花园。

    她在那里等着林怀恩。

    然而让林怀恩有些意外的是，当他找到卡特琳娜，金发女子却没有表现出任何的异样。

    卡特琳娜站在人群中，向他努了努：

    “你来晚了，不然可以看到一出好戏。”

    “怎么了？”

    林怀恩还不太搞得清楚状况，但在走到花园外时，他远远地就听到树窟内传来一声惨叫。

    那熟悉的声线，让他忍不住心中一紧。

    “你心上人的那个同伴——我记得是叫玛利亚来着？用了点小技俩，整了那个性骚扰混蛋。”

    卡特琳娜指向人群中央。

    林怀恩顺着卡特琳娜指示看去，在人群中果然看到了玛莉拉的身影。

    以及躺在她脚边，不断翻滚着的剑术顾问。

    而他下意识地看向少女身边的人群——

    有些惊讶，又似乎是有些坦然地看到，一名身穿白衣的男子，此时此刻正站在围观的人群中，而在他身前，正是一副探险者打扮的原夕暮——

    或者说“夕阳汐雪”。

    “她的名字不是玛利亚，而是玛莉拉。”

    林怀恩不知道卡特琳娜在搞什么鬼，但直觉告诉他，眼下的异样，很可能和卡特里娜无关。

    毕竟，李沐恩是他杀死的，当时在结界里，他眼睁睁地看着李沐恩流血过多而死。

    理论上，白衣青年不该出现在这里，更不应该出现在原夕暮的身后——

    就像是卡特琳娜不该出现在这里一样！

    。

    十数分钟后，卡特琳娜在导演组的帐篷外，似是随意地和林怀恩闲聊着：

    “没想到，那个名叫玛利亚的小丫头，居然是打着这个主意……”

    “把猥琐的剑术顾问弄伤，然后让夕阳汐雪带过来的那个保镖顶上去……这样就不会有人责怪她弄伤了剑术顾问，还可以将讨厌的性骚扰混蛋赶出剧组——你们东方女性的处世方式，还真是有趣。”

    林怀恩略微沉默了下，决定还是接着卡特琳娜的话语说下去：

    “不，我觉得仅仅是玛莉拉一个人，应该还代表不了整个东方女性。”

    事情到了现在，他也稍微弄清楚了几点——

    首先，他和李沐恩的身份应该是互换了。

    他现在是“风行者”怀恩，而李沐恩才是原夕暮雇佣来的保镖。

    其次，无论他记忆里的那些事情到底有没有发生过，但他现在应该是回到了十几天之前，剧组刚刚抵达黎明之森，开始拍摄的那一刻。

    因为时间退回了十数天之前，所以李沐恩没有死，卡特琳娜也还没有向他展现出杀意，仍旧是风行者的总负责人。

    而除了他之外，所有人没有黄昏之森与暮光之森记忆——至少从林怀恩的角度来看，是这样的。

    他甚至很难用“之后”来形容这种诡异的现象。

    因为他搞不清楚，到底是时间退回了过去，还是某种力量，将所有人的记忆抹除后，拖入了类似《银色女皇》那样的幻境。

    甚至，他很难说，自己到底是在现实，还是在梦境里。

    即便是呼唤【致黛安娜】里的爱莎多娃，也没有反应。

    反倒是可可被他召唤出来了。

    不过，整个剧组之行的大部分时间，可可都潜伏在阴影中，再加上心灵感应的模糊性，林怀恩也很难通过可可，搞清楚到底发生了什么。

    咒骸甚至没有表现出任何的异样，它在看到林怀恩后，就一脸欢快地向他摇尾巴。

    没有表现出任何的警惕心。

    说实话，有了黄昏之森的经历，林怀恩很有一种冲动，将灰青之怒掏出来，一剑捅死眼前的卡特琳娜。

    但他不清楚这样做的后果——

    是将他从眼下的状况中解放出来？还是让他的情况变得更加糟糕。

    所以他想起了邵警官的虹技能——

    【初九，潜龙勿用。】

    在弄不清楚自身状况的情况下，还是先静观其变为妙。

    于是他顿了顿，顺着卡特琳娜的意思，往下说道：“对于玛莉拉的建议，你怎么看？是我们推选的那位阿米亚可以获胜，还是英弥玲推荐的那位年轻男演员可以赢？”

    他故意没有提李沐恩的名字，想看看卡特琳娜的反应。

    卡特琳娜果然摇了摇头：“不，我觉得他俩都没戏。”

    金发女子淡淡地看了眼帐篷里面：“除非沈万山是个沽名钓誉之辈，否则他既然选择了那个年轻人作为岚殿下，就决不会让他当剑术导师——”

    “每个人能够扮演的气质是有限的，除了那些真正的表演天才之外。”

    卡特琳娜微微笑了笑，说道。

    “至于我们推选的阿米亚——你可能不太清楚，但我手底下的人到底有几斤几两，我自己再清楚不过，在我看来，风行者的所有人中，大概只有你一个人，能够通过沈万山的初试——”

    有些意外地，卡特琳娜毫不犹豫地对林怀恩给出了极高的评价。

    “但你既然已经是我们风行者的‘王牌’，自然没必要去充当那样一个配角。”

    林怀恩沉默了下，决定还是把李沐恩的存在摆到台面下：“那么原夕暮与玛莉拉推荐的那位年轻人呢？”

    “他和我的年纪差不多，连我都能通过沈万山老爷子的初试，他是不是也有一定的机会？”

    “那要看他的表现了。”

    卡特琳娜摇了摇头，毫不在意地说道：“我不认为，如今的年轻人里，还有能和你相提并论的存在。”

    。

    大约三十分钟后，抉择“剑术大师”一职的剑斗，就像林怀恩当初被突然召唤过来时那样，发生了。

    只不过三位主演，从林怀恩、纳兰明德与阿米亚，变成了李沐恩、纳兰明德与阿米亚。

    当李沐恩表现出【神速】的那一瞬间，所有人都惊呼出声。

    表现得比林怀恩那次激动多了。

    毕竟，【神速】是肉眼可见的强力，相比之下，【剑理】与【强化感知】，对于普通人而言，可能都跟不上他挥剑的速度。

    更别说，意识到他剑术与走位的精妙之处了。

    但在李沐恩一剑制伏纳兰明德之后，林怀恩扭头看了看身边的卡特琳娜。

    让他有些意外的，卡特里娜只是微微皱了皱眉头，并没有表现得多么激动。

    对于这样的情况，林怀恩沉思良久，最终认为，如果卡特里娜是真的像他一样有着之前的记忆，或者表现得像是某种幻象的话，应该会像其他人一样，表现出惊讶与称赞才对——

    这种微微皱眉的表现，反而更像是那个女人真实的样子——

    毕竟，林怀恩可还没忘记，为了杀掉他，卡特琳娜把李沐恩当成了弃子！

    当时他还搞不清楚这个女人到底是怎么想的……

    但是……现在或许是一个问清楚的契机？

    林怀恩还搞不明白，眼下的状况到底是怎么回事，但是他不准备放过这个机会——

    “怎么？从你的神情来看，好像并不怎么吃惊？”

    林怀恩故意表现出一种无所谓的样子，淡淡地问道。

    果然，卡特里娜开口了：

    “区区【神速】而已……不了解的人，会觉得这个能力非常强力，但在我看来，只不过是又一个借用白卡光环给自己身上加码的骗子而已。”

    卡特琳娜给了李沐恩一个相当苛刻的评价。

    苛刻到，让林怀恩觉得，她是不是在故意说给自己听了。

    林怀恩忍不住摇了摇头：

    “虽然我知道你看不上他，但也没必要说得那么夸张吧……【神速】好歹是白卡的核心技能……”

    “白卡的核心技能‘之一’罢了。”

    然而卡特琳娜微微眯着眼睛，打断了林怀恩的发言。

    她看着众星拱月中的李沐恩，冷静地说道：“深渊层的那位白卡，之所以能把【神速】作为核心技能使用，可是经历了不少的奇遇……”

    “或者说，每一位能够成长为白卡的探险者，都是奇迹，奇迹是不可复制的，相比一味地去追捧白卡的奇迹，不如好好地做好初级探险者阶段，最该做好的事情——”

    说到这里，卡特琳娜看向林怀恩，眼中带着淡淡的欣赏：

    “就像是怀恩你一样。”

