    ;

    沈翔揉着眼睛，跟着一群人的后面，踏入了前面的雾区。

    原本有人要飞行的，但却被喊下來，因为飞行的话会非常危险，特别是进入山林的时候。

    虽然是夜魔地狱外围，但是外面的树木却非常巨大，听说那些夜魔就躲在大树上面，如果飞得太高，怎么死的都不知道，还会吸引那群夜魔。

    除此之外，沈翔和龙雪怡还发现高空的浓雾里面有一种毒气，这种毒气沒什么剧毒，就算吸到也不会有多大事，但是积累一定的时候，那就会变得很麻烦，会产生一种奇怪的力量，堵塞经脉，使得真气无法释放出來。

    “难道这些雾就是这条龙脉知我形成的天然大阵。”沈翔觉得那些毒气的产生可能和这个有关。

    不能飞，而且还得跟着大部队，也不能快跑，还得翻山越岭，所以行程非常缓慢，进入雾区之后，只能看见附近几十丈内的东西，一片白茫茫的，如果不是用神识去感应，很容易就会跟丢。

    之前皇龙族和皇羽族为了控制万丹仙国的王位，就大打出手，不过现在看到这两族的帝皇在一起沒有发生冲突，这个倒让沈翔有些意外。

    沈翔走在比较前面，能看见龙帝和那凤凰并肩而行，在大部队的中间，只不过那金鹏王的脸sè不太自然。

    “这皇鸟族就來了两个。”

    谁都能看见皇龙族的龙就有许多条，而皇鸟族的鸟才來了两只。

    “是很厉害的那种了，不过皇鸟族如果想争夺里面的宝物，就他们两个是抢不到什么的。”龙雪怡说道。

    很快就到夜晚了，他们今天就放过了几座高山，此时在山脚下歇息，不过现在每个人都进入了戒备状态。

    黑夜，浓雾之中，让人毛骨悚然的哭号声传來，这一次更加清楚，而且就好像是从四面八方传來，让人觉得自己那浓雾里面躲藏着成千上万的妖魔鬼怪。

    这是一片平原，众人原地升起火堆，但是能照亮的距离很有限，因为雾很浓，几十万人在这里，能看见的只有一点点，让人觉得更加惊恐。

    “这下跟來凑热闹的知道怕了吧，不过我们还是靠近镇魔神殿比较好，如果有夜魔出现，那些家伙能解决。”不仅仅沈翔有这种想法，许多人都有，所有那里早就挤满了人。

    “有夜魔出现了。”龙雪怡喊道。

    她话语一落，变传來一声惨叫，众人立即看去，但是什么都看不见，只看见一片映shè着火光的浓雾。

    随后惨叫声越來越多，都是被夜魔袭击的人，都是那些跟來凑热闹，但却沒有很强实力的人。

    “在那边，过去看看吧。”沈翔站起身來，他也想见识见识那些夜魔。

    众人都在往他这边挤，但他却朝夜魔那把走，让人觉得他疯了，竟然不要命的去送死。

    沈翔能嗅到血腥味，但却看不见血，他仔细看着地面，发现有血滴的痕迹，已经干枯了，而且还有凌乱的脚印，看得出被夜魔攻击的人挣扎过。

    “被吃掉了，这些夜魔吃人的时候吃得很干净，又或者是被叼走。”白幽幽说道。

    “小心。”龙雪怡喊道。

    沈翔也察觉到上面有动静，这些夜魔竟然是从高空俯冲下來攻击，难怪会那么容易得手。

    “这些夜魔也不怎么样嘛。”沈翔一挪步，就避开了那夜魔冲击，这是小夜魔，果然愚蠢，一头扎入了地面。

    沈翔沒有使用真气，只是用肉身的力量，感应到小夜魔体内的能量源，一拳打过去，将之震碎。

    这时候他已经看见这小夜魔长得怎么样，体型和人一样，只不过皮肤是青黑sè的，手臂很长，垂直下來能到膝盖，身躯修长而健壮，看起來很有力量，只不过那些突兀的肌肉加上青黑的颜sè，给人一种很恶心的感觉。

    这小夜魔有着一张人脸，只不过牙齿是黑sè的，而且很尖利，这小夜魔口中都是鲜血，还有着一些肉渣，一看就知道他刚才吃过人。

    “有一群过來了。”龙雪怡说道。

    都是从天空來的，以极高的速度垂直俯冲下來，沈翔对着天空打出一击震天掌，掌力隔空震荡过去，地面都被震得开裂。

    轰的一声，沈翔的掌力贯穿那几只空中來袭的小夜魔，小夜魔体内类似天丹的东西被震碎，产生了剧烈的爆炸。

    许多人都感到竟然，他们知道现在和小夜魔开战的人不是镇魔神殿那群人，而是和他们一样跟过來的家伙。

    “这群家伙身上都是毒液，这些毒和高空中那些毒雾的一样，看來这小夜魔也可以依靠吸收那些毒雾來强大自己。”沈翔发现这些小夜魔很不简单。

    这里只是外围，所以小夜魔的数量不是很多，唯一的几支已经被沈翔轰杀，此时沈翔就提着那第一只被他轰杀的小夜魔回來。

    他将之抛在空地，四周的人都被吓了一跳，竟然带回來了一具小夜魔的尸体。

    “这些小夜魔可不简单，人仙中后期的实力，擅长高空袭击，手很长很有力，指甲能穿透一些护甲，而且还带有剧毒，你们不想死的话，明天就赶紧回去吧，如果进入深处的话，只要入夜，这种东西和蝗虫一样多，你们认为自己能对付，那就留下。”

    沈翔留下这番话，就消失在浓雾之中，他來到那大部队旁边，他要让这大部队在他的视线之内。

    在深夜的时候，又传來许多声惨叫，不过后來就沒有再有叫声了，天亮的时候，许多人都纷纷离开，只有少数一些有实力的人继续跟着那大部队。

    “皇鸟族的來了，有二十多。”龙雪怡兴奋地喊道。

    “那小金鹏够我们吃很长一段时间了，别老惦记着其他。”沈翔笑道。

    皇鸟族一行人有二十多，不过走在前面的却是一个扎着长长马尾的红衣女子，这女子面容清丽，脸上虽然带着一种冷傲的神情，但她的眼神却让人觉得她平易近人，给人一种高贵但却很温柔的感觉。

    “这张脸不是和那凤凰一样吗，难道这就是皇鸟族的凤凰公主，长得很像她的凤凰老爹，但实力却沒她老爹那么厉害，连贺枫都不如，她也敢來这里送死，都死了一个小金鹏了，对于皇鸟族來说都是一个巨大的损失，这凤凰公主再死掉的话，皇鸟族哭都沒地方哭。”龙雪怡说道。