    “哈哈，明珠妹妹这么巧啊，不平刚离开不到半天，就被你撞见了，真是太巧了！”张子扬话里有话，击掌笑道。

    “张子扬，你还好意思说话，你还有脸逗趣？”袁明珠指着子扬的鼻子道。

    “我怎么了，连这点权利都没了……啊？”

    张子扬懵圈了，心想我也没干什么坏事啊，没带着路鸣走什么邪路啊，一整天都在干正事儿，没受到表扬就算了，怎么就没脸说话逗趣了？

    “不是我说你，以后讲点个人卫生好不好？”明珠直奔主题道。

    “个人卫生？我挺好的啊，天天洗澡，两天一换衣服。”张子扬上上下下瞧了瞧自己，没啥毛病啊。

    他今天早上刚洗的澡换的衣服，头发梳的一丝不苟，皮鞋也擦的铮亮，一身西服虽然没有路鸣的昂贵，却也过得去，至少没有褶子。

    “你那屋子怎么进得去人，怎么住得下人？里面的味道熏死人，你是不是真的在里面杀了人？”明珠怒气道。

    “呀，你去我家了？你怎么进去的？我平时也不住那里，当然……干净不到哪里。”张子扬好像受到了惊吓，连忙推脱，还向路鸣挤眼睛。

    “你问他，我当然是跟着他去的。你辩解有用吗？”袁明珠指着路鸣道。

    路鸣有些难为情，好像做错事的人是他而不是张子扬：“我们昨天去的，当时是为了躲避青帮的人。”

    “哎，路鸣你不够意思啊，去我家里，怎么也不告诉我一声。你们干嘛要躲着青帮那些渣子？”张子扬搞不清到底发生了什么。

    “三言两语说不清，反正我们昨天躲到你家了，结果差点被熏死，那里，嗯，有点像案发现场。”路鸣忍着笑道。

    这可是修理张子扬的大好机会，他当然不会放过。

    “我们进去一看，估计这里发生过命案，差点报警。后来一想不对，这里是大神探张子扬的寓所啊，还是算了。”袁明珠跟着路鸣一唱一和道。

    张子扬的确有段时间没回自己的窝了，家里什么样子他心里没谱，不过想想自己扔在屋子里的一堆脏衣服破酒瓶，屋里的气味肯定好不到哪里，但也不至于就成了案发现场。

    心里那叫一阵绝望啊，他怎么也想不到袁明珠会跟着路鸣去他屋里。他那里从不让外人踏足，没人知道上海滩神探清晨和夜晚在哪里出没。如果他知道这两人会去，一定提前找来一堆人把房子里外都清洁一遍。

    “明珠妹妹惹着青帮的什么人了，一会哥帮你去灭了他。”张子扬一拍腰间的枪，转移话题的水平还可以。

    “刘三狠嘛。”袁明珠笑眯眯道。

    “啊？什么人不好碰，干嘛碰他啊。”张子扬泄气了。

    别人还好说，刘三狠他也不敢动，那可是青帮的大功臣，动他等于打青帮的脸。

    “这事你不用管了，盛家已经为我们摆平了。”路鸣笑道。

    “到底是怎么回事，一般来说刘三这家伙不会主动惹事的？”

    “我们没惹刘三狠，是曹伯仁那家伙惹到我们了，我们揍了他，所以就变相地惹着刘三狠了。”路鸣道。

    路鸣把昨天的事简要说了一遍。

    “不平，你这可是不仗义了，这么好玩的事你怎么能不带上我呢？”张子扬听得眉飞色舞，却也感到莫大的遗憾，没能跟路鸣并肩作战。

    “我去跟他们吃讲茶，带上你干嘛？那不是有理变无理了吗？”路鸣道。

    “也是啊，我都忘了还穿着这一身皮了。”张子扬点头道。

    帮会之间争斗，不管是一件小事还是血流成河，均不许引入官府和警局的力量，这是帮会之间的共识，防止有人借官府和警察的威权欺压对方。

    三人正说着，服务生把张子扬的雪弗兰开来了，停在他们面前。

    张子扬招呼路鸣二人上车，自己坐到驾驶座上。

    “哎哟，张子扬你发财了嘛，汽车都开上了？”明珠诧异道。

    “这是警局的公车，谁有事谁开车，其实就是谁抢到谁开，我不是在执行公务嘛。”张子扬笑道。

    当时上海有汽车的人还不多，比较体面的是包车，能够包一辆黄包车作为专车，已经是很有身份了。

    不过路鸣从来不坐黄包车，他觉得那是奴役人，既然都长着腿，干嘛让人家拉着自己跑，自己不能走路吗？

    他也没买车，按说他也能买得起一辆雪弗兰，这样的大众车售价还不到一千美元，也就是不到块三千大洋。

    可他还是喜欢走路，路太远了就坐有轨电车或者出租马车，对于奴役马他没什么过意不去了，他所赞同的人人平等的平权主义还没扩大到马的身上。

    有时有急事他也会叫出租车，不过市面上出租汽车太少了，必须预约才有保障，招手用车的情况，当时只能在电影屏幕上见到。

    “哎，你说咱们买辆车好不好，不要买太贵的，像这辆车就可以。”袁明珠用手肘捅着路鸣道。

    “好啊，你喜欢咱就买。”路鸣硬着头皮道，他心里想的可是不大好。

    因为宁馨儿经常开车带明珠出去兜风，偶尔也试着她开，今天又遇着张子扬开车，心里就痒痒起来，想自己有辆车。

    袁明珠央求家里给她买辆汽车已经有一些日子了，对她向来百依百顺的父母却没答应，说她不开车已经够疯的了，若是给她买辆汽车，还不疯到天上去。

    “你们是应该买辆车，尤其是你不平，当侦探怎么能没有一辆车？”张子扬一边开车一边道。

    “你想让路鸣买辆车，没事好借着开是吧？”袁明珠哼道。

    “哈哈，明珠就是聪明，一下子就猜到我的心思了。”张子扬笑道。

    “再说吧，哪天我去车行看看。”路鸣含糊道。

    车行卖汽车，一般来说没有现货，需要预定，买主交了一定数额的定金后，车行从美国运过来，买德国车、英国车、意大利车也是如此，不过英国车太贵，比美国车贵出好几倍。

    十九世纪二三十年代，北平、上海、广州几大国际化都市，马路上跑得最多的还是相对而言物美价廉的美国车。

    “去什么车行啊，你要想买，就让我大哥弄过来一辆，价格还便宜。”明珠傲然道。

    “走私啊？”路鸣道。

    “什么叫走私啊，说得那么难听，不就是不缴税吗？”明珠道。

    路鸣和张子扬都笑了，进口货物不向海关交税不就是走私吗？居然被她说得那么慷慨激昂。

    “你放心好啦，有我大哥罩着，在上海没人敢查你车的来路。”明珠大咧咧道。

    其实就算没人罩着，也没人敢拦开汽车的，当时上海汽车就那么多辆，大多数都是外国人开的，本地有汽车的都是有头有脸有地位的主，巡警哪会惹事上身。

    “怎么样，你要是同意，我就跟我大哥说一声。”明珠急切道。

    “好吧，你就让你大哥给你弄一辆，我付钱就是。也别买雪弗兰了，就买你大哥开的庞蒂亚克吧。”路鸣笑道。

    明珠这架势哪是让路鸣买车啊，分明就是让他送车。

    “好啊，等车子买来，我给你当司机。”明珠乐得差点从车子上蹦起来。

    路鸣想想自己还真没给明珠买过什么贵重的礼物，衣服首饰这些人家都不缺，给她买一辆汽车玩玩，也能说得过去。

    他以前没动过买汽车的念头是因为一直花父母的钱，有些难为情，现在盛家一次就给了他两万块大洋，这可是一笔巨款啊，他可以大大方方地消费一次了，花在明珠身上，当然算是用在刀刃上了。

    “你说到底是雪弗兰好还是庞蒂亚克好？我怎么听说在美国，雪弗兰的名气比庞蒂亚克大啊。”张子扬问道。

    “其实都差不多了，雪弗兰要看哪年产的，哪款车型，也有高档的，庞蒂亚克是新款车，刚上市，自然价格高些。主要还是庞蒂亚克产量小，所以大家都认为庞蒂亚克更好。”路鸣道。

    在美国留学六年，他对美国的汽车工业自然了解，还专门去底特律通用公司的车厂去看过，他在美国开的车也是一辆雪弗兰，回国时当二手车处理了。

    张子扬开车去了一家他们经常光顾的酒楼，这里主要经营淮扬菜系，袁明珠最喜欢这里，路鸣对菜肴的口味那是不畏酸辣能屈能伸，实在饿的时候咸菜大饼也是一顿。张子扬在吃喝方面就讲究多了，上海小开的心态溢于言表。

    张子扬口袋里有了路鸣给的一千块大洋，顿时精神气又足了。他来这里既是想好好请路鸣袁明珠两人好好吃一顿，也是因为他在这里挂账已经一百多元了，正好趁着手里有钱把账结掉。

    酒楼的伙计见到三人进来，便热情地上来打招呼，不用吩咐，就把三人领到一个包间里，这里几乎是张子扬专属的包间了，按他在上海的地位也的确有这个资格。

    几个人点的菜基本还是老样子，这家酒楼的菜单是早就固定下来的，他们喜欢吃的菜基本也就是那些样。

    “有螃蟹吧？”袁明珠问伙计。

    “当然有，地道阳澄湖的大闸蟹，肥着呢，今天早上刚运到的。”

    “多少钱一斤？”袁明珠问道。

    “别管价钱了，先给我上十斤来。”张子扬挥手道。

    “小的还是说下吧，螃蟹是一元二角一斤。”伙计笑道。

    民国早年说的元专指大洋，当时发行的银元有一元的，有五角的，也叫半元，还有一角两角的，最出名的还是一元的银元，就是民间俗称的袁大头。

