    陈希四人打从布政使司衙门出来后一样齐聚在一起，开始就陈云甫提出的条件开始商量斟酌。

    但说来说去围绕的还是一点。

    那就是对陈云甫说的话，信还是不信？

    “今天文瀚闹出了这么一档事，那陈云甫都没有发难，说明他确实心有顾忌，诚意也是表现出来了，那么, 恢复市舶司这件事，未必是诓骗咱们。”

    陈希捧着茶杯，眼帘微垂道：“现在这件事推到了咱们这，诸位给个意见，陈云甫给的这个交换条件，能不能接受？”

    李书闳言道：“如果陈云甫真能推动市舶司复市, 那么分家倒也就不那么难以接受了, 将来咱们只要将市舶司攥在手里，朝廷还是不敢动咱们。”

    想想当年两宋时期广州市舶司的辉煌，朝廷每年都能从广州收取数百万计的金银税赋，那么大一笔钱，朝廷哪里舍得放弃。

    只要等到朝廷吃到甜头之后，那么就必然不会再裁撤广州市舶司。

    当年朱元璋之所以关闭泉州、广州市舶司，推行海禁，其根本原因就是对天方色目人的深恶痛绝，他无法忍受十几乃至几十万色目人生存在华夏神州，担心祸乱血统，成为影响统治的不安定分子。

    而现在朱元璋已经禅位，朱标掌权，这个背景下陈云甫要重开广州市舶司，成功率还是要高一些的。

    四人正在讨论，陈家府内的管家匆匆走了进来，趴在陈希的耳边小声低语了几句，惊的陈希面容大变。

    “陈公，怎么了？”

    三人都跟着心头一跳。

    “诸位, 广州卫已经被许继宁全盘接手，现在广州卫被完全封锁，任何将校士卒不可擅离军营。”

    闻言，几人都知道陈希为什么大惊了。

    许继宁接管了广州卫，切断了四大家和广州卫的所有联系，那就意味着四大家失去了最重要的一道底牌，也失去了和陈云甫掀桌子的资格。

    “陈云甫一边和咱们谈着，一边暗中对咱们动刀子。”陈希恨恨道：“他是想逼着咱们低头啊。”

    这话还需要陈希说吗，几人心里都跟明镜一样。

    “如今广州全城施行宵禁闭市，咱们也被牢牢的困死在这城中寸步难行。”

    “再想奋力一击，也只能依靠咱们各自府内的下人和多年来豢养的死士了。”

    饶是林文瀚脾气最冲动，此刻也不由的老实许多：“这才多少人，咱们四家加在一起能凑出两千人吗，想靠着两千人袭杀陈云甫，难于登天。”

    “唉。”

    四人都重重一叹，颇觉棘手无奈。

    如今退路以断，放眼向前看，似乎前路只剩下答应陈云甫条件一种选择，四人多年来，何曾像今日这般无奈过。

    “都各自回家吧。”

    陈希见沉默良久，也没人能再给出什么好的意见，便意兴阑珊的挥手道：“明日一早，咱们再去一趟衙门，和陈云甫再谈谈，看看还能不能再争取点别的有利条件，这样咱们也能有个心安。”

    几人点头，道了句只好如此，便纷纷告辞离开。

    宽大奢华的书房内，陈希卧进躺椅中，幽幽一叹。

    ......

    翌日一早，陈希四人就再次来到广东布政使司衙门来寻陈云甫，不过后者这次却没有和四人多说，只是备上茶水后，便开始批复通政使司刚刚送来的一些急件。

    “几位族老且先稍坐，待本辅处理完手头上的公务后，再和几位族老叙事。”

    “国事为重，少师日理万机，不用管老朽等人。”

    陈希以为陈云甫玩的又是什么下马威、杀威风之类的把戏，所以也不急不躁，同其他三人，沉下心来喝茶养神。

    不就是比谁更能沉住气吗，陈希就不信，陈云甫一个二十多岁的小伙子还能有他这个老头子更稳重？

    要是不用吃饭上厕所的话，他陈希都能在椅子里坐到死！

    可陈希猜错了，陈云甫真没那么闲和他们玩什么下马威，也不是故意把四人晾在那，他只是再等金吾卫的行动罢了。

    就这么，足足过了将近一个时辰，一名顶盔掼甲的金吾卫大步流星走了进来，打破这堂内的沉默气氛。

    “禀少师，卑职已经带人，将去年那十几名所谓的江洋大盗背后指使者给抓了起来，此刻正往城中押送。”

    正笔走龙蛇的陈云甫停住了手，随后抬起头来道：“辛苦吴千户，下去吧。”

    “卑职告退。”

    吴千户不多言，当即抱拳离开。

    等到吴千户离开，陈云甫这才冲陈希等人言道：“陈公等人可谓是本辅的福星啊，你们一到，这案子就破了，幕后的指使者就被揪了出来，可喜可贺。”

    后者可算是明白陈云甫再等什么了，感情在这事上等着他们呢。

    “四位族老要不要和本辅一道去看看那些个所谓的幕后指使，都是何人？”

    这能去看吗，万一要是被当场指认出来怎么办？

    陈希等人本想拒绝，却又见陈云甫大手一挥：“这事就这么定了，走，和本辅去看看。”

    说罢，陈云甫起身迈步就往外走，四人本不想去，却见十几名金吾卫走了进来，那个所谓陈云甫的秘书杨士奇此刻也来到四人面前，躬身做了一个手势。

    “四位族老，请吧。”

    如此，四人可谓是赶鸭子上架，不得不硬着头皮点头，跟在杨士奇身后向着衙门外走去，而后登上各自来时的马车，在数百名金吾卫的‘保护’下，向着城内的监牢而去。

    在这里，老胡已经候下了。

    这还是陈希等人第一次看到‘工作状态’下的老胡，当看到后者身前的小推车上那密密麻麻摆下的近六七十款不同款式刀具后，下意识的腿肚子一软，踉跄几步。

    虽然从来没有亲眼见过那传说中的凌迟酷刑，可几人此刻心里都知道，这些个刀具的用途，必然是进行那传说中的凌迟酷刑！

    “几位族老还没现场看过凌迟吧。”陈云甫好整以暇的上首坐下，面容古井无波，眸子幽深森冷。

    “正好，今天本辅请几位族老给咱们的胡师傅掌掌眼，看看胡师傅的手艺如何。”

    “动刑吧！”

