    在姚曦离去后，罗元便不再多想。

    姚曦如果在自己的提醒下，还去惹叶凡，然后还被干翻了，那就是活该了。

    不过罗元总算是明白了昨日为什么能直接抽到搬血境修为了。

    和人气无关，是因为遮天完美本就是一体。

    一脉相承的世界，看起来修炼体系不一样，实则内在规则一样。

    这样的故事，这里的人先天便有认同感。

    所以说书斗破苍穹完全比不上完美世界，不是人气的缘故。

    可以这么说，罗元来到这个世界的使命，就是说书完美世界。

    将荒天帝还有乱古的传说，展现在遮天世界众生面前。

    “唉，浪费了好几年的时间，要是早点说书完美世界，我早就成为盖世强者了。”

    罗元有些郁闷。

    感情之前说书其他小说，对自己的帮助，几乎为零。

    不过现在也不晚。

    每天说书，不出意外，他应该会比叶凡先成帝。

    要知道，叶凡如今还是轮海秘境的渣渣。

    而他只用了两天时间，就达到了最强洞天境！

    ……

    第二天，罗元一如既往的继续开讲。

    这一次，酒楼的人更夸张，人头攒动，罗元直接就挤不进去了。

    最终还是酒楼老板带着罗元从后门进去。

    “罗先生，你终于来了，想死我了。”

    “罗先生，你知道我昨晚是怎么过的吗？”

    “今日你若关键时刻吊胃口，我发誓，我以后再也不听你的说书了！”

    眼见罗先生走向高台，众人是既高兴，又抱怨，也愤怒。

    不过罗元只是淡笑不语。

    “好了，安静，安静，先生要开始说书了。”

    有人见罗元坐稳高台，顿时叫道。

    很快，众人便安静了，屏住呼吸，等待下文。

    罗元喝了一口茶，清了清嗓子，便开始说书。

    “书接上回，石毅母亲雨氏在得知小不点石昊天生至尊骨，整个人的血液在沸腾，心脏砰砰砰的跳，她内心无比的激动。”

    “她在想，如果这跟至尊骨，在石毅的身上，会如何？重瞳至尊骨若汇聚一身，定当旷古绝后！”

    “她内心开始滋生出了一个极度疯狂且恶毒的想法！”

    “转眼便过去了数月，小不点也有八九个月大了，早就学会走路，也会开口说话，长得像个瓷娃娃似的，整天咿呀呀的到处跑，跟着雨氏和石毅，大娘，小哥哥的叫着，十分可爱。”

    “雨氏之所以数月未动手，一是想让暗中照看小不点的族老放松警惕，二是她需要一点时间准备移植至尊骨。”

    下方听客，心神巨震，然后反应过来之后，尽皆倒吸一口凉气。

    紧接着，酒楼内，一片哗然。

    “移植至尊骨？毒妇怎么敢？”

    “我的天，小不点这么可爱，雨氏怎么下得去手？你可是小不点叫的无比亲昵的大娘啊！”

    “疯了，雨氏绝对是疯了……”

    “石子陵你们快回来吧，你们的儿子，就要遭难了。”

    “雨氏在哪？老子要亲手剁了她！”

    这一刻，所有听客，皆是愤怒无比，同时为小不点担忧。

    许久，才静了下来，可很多听客还是愤懑之意充斥在脸上。

    罗元见众人逐渐平静。

    继续道：“而小不点，却是浑然不知雨氏的恶毒。”

    他咿呀咿呀的跑到雨氏面前，亲切的喊着。

    “大娘，大娘，我要去园林看赤羽鹤，阿蛮姐姐说赤羽鹤浑身鲜红如火，可漂亮了。”

    “雨氏内心微动，她知道机会差不多来了，她笑着应了下来，还说过几日还要带小不点去外面看更好看的鸾鸟，五色孔雀王。”

    “几日后，小不点高兴的跟着雨氏还有石毅驱车前往一座庄园，去看鸾鸟和五色孔雀王。”

    “小不点一路上非常高兴，他根本不知道等待他的是什么。”

    “来到庄园后，雨氏并没有带小不点去看鸾鸟和五色孔雀王，而是直接进入庄园中的一片地宫。

    小不点十分不解的开口问雨氏：“大娘，鸾鸟在哪里？”

    此刻雨氏已经不见了往日的和颜悦色，而是冷冷开口：“一会儿就能看到。”

    小不点看着阴森幽暗的地宫，有些害怕，拉着雨氏的手说着。

    “大娘，我不想看鸾鸟了，我们回去吧。”

    “不过雨氏却面无表情，依然拉着小不点进入幽暗阴森的地宫。”

    “地宫中，一个突然出现的人影，将小不点直接拎起，按在了冰冷的床板上，小不点不能动弹。”

    “小不点才几个月，虽然害怕，但是看着如同亲娘一般的雨氏还在，他眨着亮晶晶的眼睛，纯真的开口。”

    “大娘，你这是做什么呀。”

    雨氏并不回答，只是冷笑，她挥了挥手，让那个影子出手。

    一把银刀闪过，直接划破了小不点的胸口。

    小不点顿时大声痛呼，眼中充满惊恐。

    “疼，大娘，我疼……”

    小不点不停的呼喊，脸上挂满泪水，想要让人停手。

    只是，雨氏无动于衷。

    “而在一旁的石毅，静默无语，只是冷漠的看着，让人怀疑，这是否当真是一个三四岁的小孩。”

    小不点身上，鲜血流淌，脸色苍白，悲鸣泣血。

    终于，小不点胸口的至尊骨被剖下。

    “至尊骨符文密布，玄奥无比，有一种难以言说的魔力，才开始生长，便让人颤栗，散发着神性的光辉，照亮了整个密室。”

    “毅儿，该你了。”

    雨氏脸上终于有了疼惜之意。

    对于身后哀求哭泣的小不点，视而不见。

    她柔声的对着石毅说道：“毅儿，你是天生的至尊，将来这片大域都是你的，你一定要坚持住。”

    石毅点头。

    银刀划过，石毅只是强忍着，不曾惨叫，只是低吼，让人怀疑，这到底是不是一个孩童。

    而一旁的小不点，此时嘴中只是呼唤着‘娘’，因为只有亲娘才是最好的，永远不会伤害他。

    “小不点迷糊之间，隐约记得几个月大的时候，在娘亲的怀抱中，是多么的温暖，他多么想再次在娘亲的怀中沉沉的睡去，而不是在这冰冷的石板之上受苦受难。”

    “终于，至尊骨移植成功，可是，雨氏还不满意。”

    说到这里，罗元的声音也是逐渐低沉。

    即使他早已知晓剧情，可还是忍不住有些愤怒悲伤。

    而下面一些感性的人，已经哭成一片。

    就是铁血心肠的，也是眼中泪光闪动。

    “疯了吧，那恶妇都已经移植了至尊骨，她还想怎样？”

    “恶妇在哪里？我要杀了她！”

    听众的情绪，在罗元说书的时候，在疯狂的酝酿，此刻罗元声音落下，听客愤怒到嘶吼，仿若身临其境，恨不能亲手杀了毒妇雨氏。

