    天凡阁内。

    张渝刘勇和冷学名等人全都坐在正厅上。

    每个人脸上都充斥着浓浓的忧虑和愤怒。

    几个人中间，一个青衣男人，缓缓的说道：“这几天，王家辉不仅没有离开，甚至还召唤来了一堆人！”

    “这些人全都是高手！看起来应该是和王家辉一个师门的。”

    “这一周，有三十八个学生，偷偷的去天圣学院门口找王家辉报仇。”

    “可是，全都死了，他们这些人中最低的是王帝前期，最厉害的夜是天帝后期了，可是全都没有在王家辉手上坚持过十招的。”

    “而且，不只是他们的同门，还有两个人，与天下榜中五十名和五十六名的王大为以及李玉也都来了。”

    张渝等人狠狠的咬着牙，拳头狠狠的砸在桌子上。

    瞬间坚硬的桌子就碎裂了。

    此时，冷学名深吸了一口气，大声的对天凡门的人说道：“现在，我们能够做的只有等待老大出关。”

    “你们切莫冲动，做出无谓的牺牲。”

    “多派点人，在门口尽可能拦着学生，劝阻一下！”

    众人虽然不甘心，但是想了想，还是点了点头，“是！”

    ……

    “呼呼呼！”

    “滋滋滋！”

    一片赤色的火焰中，方凡紫色的身影不紧不慢的前进着。

    他的身上萦绕着一层淡淡的紫色灵力屏障。

    眼前，赤色的火焰就好像是液体一样，十分浓郁危险。

    方凡每走一步，周围的火焰就好像是愤怒一般，疯狂的咆哮。

    周围的火焰就好像是对来外来的敌人一样，紧紧环绕，但是却因为方凡紫色的神雷屏障阻挡着没有办法靠近。

    时间一点点的流逝，不知道过了多久，也不知道走了多远。

    方凡唯一能知道的事情就是，面前的温度越来越高。

    火焰的颜色越来越亮。

    刚开始，方凡还会和天魂大帝讨论一下，现在，方凡根本没有这个力气了。

    方凡凭借着坚强的意志力，不断向前迈步。

    几天过去了，方凡似乎都快要成为地心赤炎的一部分。

    浑身通红，甚至皮肤上都燃烧着火焰。

    可是方凡依旧迈着步子向前不断探索。

    此时，天魂大帝突兀的开口，“方小子，你停下来歇歇吧！”

    方凡摇了摇头，“不用了，快到了！”

    听言，天魂大帝有些惊喜的问道：“快到了？你能够感觉到地心赤炎的精魄在哪里？”

    方凡一边继续前进一边说道：“这么多天，我不断适应地心赤炎，现在我已经知道精魄距离我什么位置，有多远了！”

    方凡的声音有一丝兴奋。

    天魂大帝震惊的看着方凡，很明显天魂大帝也没有想到，方凡能够从地心赤炎汇总得知精魄的位置。

    突然，方凡停下了脚步，原本方凡缓步走向火焰中，整个人就好像是行尸走肉一般。

    可是没有想到，这一刻，方凡挺直了腰板。

    周围的烈火好像都感觉到了方凡的变化，变得异常安静。

    “破！”

    一声大喝，就好像沉睡了多年的雄狮，终于醒来，那一吼，惊天动地。

    这一声，无比恐怖，一阵阵的声波就好像是一个神兵利器一样，朝着四周攒射。

    面前，无论是汹涌的地心赤炎还是升腾翻滚的空气，瞬间就被劈开。

    一瞬间，方凡的眼前出现了一片十分空旷的空间。

    这个空间中心，一个小小的火焰球出现在了方凡的眼中。

    这个火焰中心竟然是一个小球。

    只有拳头大小。

    方凡缓缓靠近这个火球。

    发现火球的里面竟然是一朵花！

    一朵看起来好像是梅花一样。

    只不过花朵的颜色只有红色。

    但是就算是这样，这朵花也异常美丽。

    此时天魂大帝看着这个火球，眼神中透露出兴奋和惊喜。

    “这就是地心赤炎的精魄？”

    方凡点了点头，“对！”

    方凡死死的盯着面前这个火球，语气中有着难以掩饰的兴奋。

    距离这个火球这么近，方凡甚至都能够看到内部花瓣上不断流动的血色液体。

    突然，天魂大帝开口了，“方凡，你有没有觉得奇怪，为什么这个精魄，并没有十分暴躁的感觉？”

    “这是不是有些奇怪？”

    毕竟这不是普通的异火，这是拥有十分强横力量的异火。

    能量堪比二脉异火。

    作为这种级别的内核，肯定应该有十分恐怖的热量和能量。

    可是面前这个小火球，无论是从外观上还是从内部气息上，都十分平稳。

    方凡看着这个小火球，微微一笑，直接坐在了一旁，“它并不是没有能量，而是还没有到爆发的时间！”

    天魂大帝有些疑惑，“你这是在干什么？”

    方凡闭上了眼睛，似乎在休息，“等！”

    “方泽天前辈给我的记忆中刚好有这个地心赤炎的记录。”

    “它这个球，就好像是地球自转一样，会有一个周期。”

    “每次周期时间到了，也就是这个火焰球爆发的时间。”

    天魂大帝点了点头，“原来是这样，你想要在能连最强大的时候吞噬，这样能够最大化的提升太阳真火！”

    方凡笑着点了点头，紧接着便进入了休息和修炼。

    现在的方凡，境界已经到了大帝后期，战斗力一定会超过神位。

    换句话说，就是天武大陆上，已经陆陆续续的出现神位了。

    如果方凡不抓紧时间进行提升，恐怕会被这两天出现的天才和强者碾压。

    所以，对于方凡来说，时间十分的宝贵，任何时间都不能浪费。

    方凡闭着眼睛修炼《魂典》，现在方凡已经修炼到了第八层，修炼的同时，狂体也在不断的提升。

    赤红色的火球，紫色的身影。

    两个颜色的灵力相互缠绕，竟然形成了一幅十分和谐的画面。

    转眼间，三天时间过去了。

    突然，方凡睁开了眼睛，手掌用力拍向地面，顺势站了起来。

    天魂大帝和轩辕同时紧张的问道：“怎么，周期开始了？”

    方凡点了点头，没有说话，眼神却是始终落在火球之上。

    天魂大帝紧张的问道：“准备的怎么样？”

    方凡眼神中透露出一丝紫色的神韵，嘴边依旧是那抹自信的笑容。

    “时刻准备着！”

