    晚上十点半

    从酒店出来，郕龙眼神迷离、脚步踉跄，与杨授诚相互攀着肩膀，有一种随时要倒的架势。

    可就这样，两位老兄依然不忘回头劝说孙浩。

    “浩子，真的不过去耍耍啦？要知道老杨在圈里的人脉不错，哪怕是你念兹在兹的李家欣小姐，也很有可能帮你从家里面叫出来。”

    “嗝…”

    孙浩同样脚步轻浮，甩甩头，然后又摆了摆手。

    “大哥，杨总，不…，不去了，明天我还要早起拍戏呢，若是再玩，恐怕会耽误正事…”

    可话没说完，孙浩又狠狠的打了一个酒嗝，然后在黎雪的帮助下登上了一辆早就停靠在路边的黑色路虎车。

    而当黑色路虎的车尾灯消失在马路尽头时，刚才随时要倒地的郕龙与杨授诚，突然就变得神采奕奕起来。

    “阿龙，你怎么看？”

    “诶…”郕龙手摸下巴，叹了口气。

    “孙浩这小子聪明，应该是早就看出来我送给他电影剧本的目的了。

    要不然，他也不会把咱们两人抓过去客串演戏，然后又三番五次的用话堵我，非得让我请客。”

    “看出来了，不会吧？”霍雯希站在旁边瞪大了眼睛。

    “大哥，杨生，之前我就找京城相关人士调查过孙浩，别看这家伙年轻，但骨头特硬！

    你若给他下套，他就给你硬刚，哪怕是赵燕子背靠手眼通天的怀哥，他依然敢硬杠到底。

    因此，孙浩没理由在清楚知道内情的情况下，依然还把角色给了小房子。”

    “呵呵…”郕龙与杨授诚同时大笑。

    “阿Mani，你是只知其一，不知其二。”

    “哦…，杨生，怎么讲？”

    郕龙专属那辆瞧起来非常嚣张的保姆车就停在酒店门口的停车场，于是三人一边朝那边走，一边聊。

    “一，同时拍摄两部《死神来了》，中影赚钱，我赚钱，而孙浩也赚钱。

    因此，孙浩即便知道黄毅瑜创作的电影剧本《死神来了》突然出现在阿龙手中有问题，他也会眉开眼笑的接下这个拍摄任务。”

    霍雯希若有所思的点点头。

    “那…，二呢？”

    “二…，我来说吧！”郕龙上车笑道：

    “二，是因为我和老杨的演技好。

    孙浩，你看吧，你让我们客串演戏我们就客串了；你跟杨生说，你决定同时拍摄两部《死神来了》，杨生就高兴；你三番五次的对我讲，让我请客，我就表现的很愤怒，感觉是你把我当成了凯子，而对于你决定让我儿子出演第一部《死神来了》，我也是一副事先不知情的表情，要不然我也不会表现的如此兴奋不是？”

    “呃…”

    听清郕龙的解释，霍雯希瞠目结舌。

    天呐，谁能告诉我这是什么情况？

    成年男人之间的玩法，都这么有创意吗？

    给你下套是我们不对，但道歉不太可能。不过我们可以把道歉表演给你看…

    瞧瞧就我们都这智商了，你还生什么气呀？

    ……

    见霍雯希似乎不信自己两人的说辞，已经坐进郕龙保姆车的杨授诚，这时，就扔了一瓶矿泉水给她。

    “阿Mani，再给你聊件事。

    你刚才看见孙浩的助理没有？”

    “看到了，怎么，杨生，有问题？”霍雯希疑惑。

    “知道她今天干什么去了吗？”

    “……”霍雯希摇头。

    我怎么知道？

    我又不是她肚子里的蛔虫。

    “上个礼拜，鹏城的朋友老马给我打电话，说是他儿子搞的网站需要投资，问我感不感兴趣？

    可我哪懂网站，于是我便想起了小超人，毕竟他在盈科数码项目上赚了那么多，应该会对这种新兴行业感兴趣。

    因此，我就通过嘉诚兄的管家帮他们牵了线…

    可谁知孙浩的助理却先小超人一步与鹏城那家网站的代表接上了头。”

    嘶…

    话听到这里，霍雯希直接倒抽一口凉气。

    别人或许不知道，自己可是非常清楚小超人今日【绯闻缠身】到底是怎么回事…

    “呵呵…”

    这时，杨授诚又笑了。

    “阿Mani，你现在知道孙浩心机深沉了吧？”

    “嗯，知道了！”

    “知道就好，现在让你去做两件事：

    一，极力劝说廷风接下第一部《死神来了》的男主，我感觉孙浩有可能为了这两部电影而搞一件大事，就像是当初《昆池岩》那样，整的全世界各大媒体都在宣传。

    二，帮我试着接触一下讯腾公司的曾李青，如果价格合适，我和阿龙也跟着孙浩投资一把。”

    “呃…，我吗？”霍雯希指着自己的鼻子，有点不敢相信。

    本人也只是一个小小的娱乐经纪人，而英煌公司成熟的职业经理人又那么多，好像没必要让自己去洽谈商业业务吧？

    “当然是你啦。

    孙浩的小助理也只不过是刚刚大学毕业，就替他东奔西跑，我就不相信你的能力会不如她。”

    “嗯…，好吧。”

    有点无可奈何的霍雯希，也只好接下了这个任务。

    ～～～～～～

    话分两头说，与郕龙、杨授诚一样，上了路虎车，孙浩就立刻清醒，再无半点醉意。

    跟孙浩久了，黎雪自然知道老板的习惯，截止到目前，他从不在任何场合喝醉，即便是有醉意，那也是装的。

    可即便如此，黎雪仍然把手中的矿泉水递了过来。

    “导演，喝水吧？”

    “不喝了，还是聊聊吧。”

    “嗯…”

    这时，黎雪却瞟了一眼正在开车的路虎车司机。

    这个司机真的好奇怪，戴着棒球帽，戴着墨镜，戴着口罩，上身穿着深色的长款卫衣，把领子高高的竖起。

    若不是她的指甲涂着黑色的指甲油，自己还真不好辨认这司机到底是男是女？

    “没关系，自己人，说吧！”

    孙浩淡淡的吩咐道。

    “好的，导演！”

    答应了一声，按下心中好奇，黎雪就从随身携带的包里掏出来几份文件。

    “280万美金，20%的不可稀释股份，但讯腾也有自己的条件，就是要求您必须持股五年以上，而且在出售之前必须提前七天通知公司董事会。

    这是合同，若以上条件您能同意，签字之后就能生效。

    另外，曾总还建议，签约之后最好您能代言一下【球球】这款即时通通讯软件，毕竟今后也算是咱们自己公司的产品了。”

    听着黎雪的汇报，浏览着手中的几份协议，见没什么问题了，孙浩就直接在下面签下了自己的大名。

    至于代言一事嘛？

    呵呵…，哥们这辈子都不会做广告。

