    坐在后排的关子宁出声：“确实是感知天赋，不仅仅这方面，危险感知她也很敏锐，上回‘骨翼’出现，如果当时她躲的慢一点就会被一起刺穿，不过少将，你又杀了什么鬼东西，这次的副作用很让人难受。”

    她顿了下，形容了下感受：“像一只死鬼趴在你身上似的。”

    炎热的天气里让岑天骄几个人齐齐打了个冷颤。

    岑天骄搓搓胳膊：“宁姐，你这形容挺到位，我们这次出去确实遇到个难缠的‘死鬼’，差点回不来了。”

    时子晋也很无奈：“先去见老首长吧。”

    邢鸿文见到气息不同寻常的时子晋也皱了皱眉：

    “这次副作用有点大，这东西很难搞是吗？”

    时子晋说：“那人的异能是‘怨魂’，一到晚上就人间蒸发，费了点力气寻了个艳阳天，等他现身的时候才得了机会杀它，不知道是不是它怨魂状态时上身的人太多了，舔舐了它的血后我接受到了好几个人的记忆碎片，太乱了不好消化，这才一时半会儿有种被上身的错觉，过几天我消化了它的记忆和异能就好了。”

    邢鸿文松口气：“没对你有实质性伤害就行，你们带来的那批建材我已经让裴冬去接收了，安排好后这周就可以开始施工了。”

    老人又叹口气：“但建护城墙需要些时间，这期间很有可能被进化丧尸偷袭，昨天裴冬来报告说，东区有进化丧尸出没，杀了两个流民就隐匿了，看起来有点像试探或者说挑衅。”

    “丧尸攻城估计是不可避免了，所以过段时间，你休息好还得辛苦你再去寻一些建材回来。”

    “另外，药品和医疗机器也需要，进化丧尸增多后我们的伤亡也会增大，治愈系异能者太稀有了，还得靠医疗。”

    时子晋只觉得肩上的担子又重了一些。

    邢鸿文也觉得压力大：“还有变异丧尸‘骨翼’，虽然我们抓住了它，但以我们现在的研究水平还不能很透彻研究出它的变异方向和规律，还得把它秘密运往长京基地去，让个专业有着精良设备的团队接手。”

    时子晋点头：“能让我看看它吗？”

    邢鸿文遂找来东阳的甲等研究员带着时子晋几人进入一级保密研究区。

    电子闸门开了一道又一道，时子晋终于看到了漂浮在营养液里闭着双目的‘骨翼’少年。

    它面容精致秀丽，看不出丝毫丧尸的模样。

    它背后有一对巨大的收起的翅膀，血红的羽毛与骨节相连，诡异而又触目惊心。

    研究员说：“我们让它陷入深度睡眠状态，停止了一切成长和活动的可能，不然以它的破坏力可能拆了我这实验室。”

    时子晋问：“运输过程中不会醒来吧？”

    醒来就麻烦了。

    研究员拍着胸脯保证：“只要这保护仓不破损，就不可能醒来，而且这仓也是特殊材料打造的，一般情况下还真不容易破损，别是党少尉这种力量型选手对着重拳出击就好。”

    作为队里的坦克以及近战能手，党兴言嘿笑。

    回去的路上时子晋满脑子都是下一次出任务的艰辛。

    不仅要兼顾找建材找药品医疗器械，还得把‘骨翼’这个烫手的山芋给送去长京。

    岑天骄几个人也脱力的不行。

    基地的心脏，不是那么好当的。

    他们背上压着的是整个基地，将近五万多人的性命。

    这重量足以让他们难以喘息。

    岑天骄四仰八叉的躺在后座：“我不管了，我要回桃阳想跟我老娘享几天福，之后再说。”

    时子晋拍了下司机党兴言：“开快点，累了。”

    党兴言一脚油门飙出去。

    回到桃阳已经是十点多了。

    晚上的中心公园格外的漂亮，喷泉下的地灯将水面照射的波光粼粼。

    映着波光，迎着月色，时子晋看到躺在喷泉边躺椅上的苏桃。

    苏桃正好起身回头看，就看到了夜中的时子晋，陌生感几乎达到了顶峰，让她把想问的话一下梗在了喉咙里。

    起身站在原地，不愿意上前一步。

    时子晋不由失笑：“真的是我。”

    苏桃诚实的说：“但我觉得你有点不一样，太怪了。”

    “你觉得哪里不一样了？”

    “气质和状态吧，有几个瞬间感觉你像个幽魂，阴恻恻的。”

    时子晋真没想到她这么敏感，猜对了差不多一大半，一时不知该如何回应。

    苏桃歪了下头问：“我能摸摸你吗？”

    她认真探究的眼神让时子晋觉得她像个暗中观察的小兔子，警惕但却没啥自保能力。

    他忍不住吓唬她：“一摸发现我的身体可以穿过去。”

    苏桃头皮一麻：“...伸手。”

    时子晋伸手，月色下他的手指修长，骨节分明，很漂亮，虎口和指腹能见到淡淡的茧子，是长期握枪的结果。

    苏桃抿了抿嘴，伸出一根白嫩嫩的小手指，戳了戳他的手心。

    嘿，实心的，温热的。

    她立马扬起笑脸，露出一排小白牙：

    “鉴定好了，基本合格，那就可能是你遇上什么事了，发生什么了，我能知道吗？”

    时子晋收回手，攥紧手心，那里还残留着痒意。

    “跟我的异能有关。”

    苏桃想起上回他说这是保密内容，不由得提高警惕：

    “你这么一说我就不敢听了，万一谁把我抓了去，逼问我，我可没那铁骨铮铮的节操，我肯定会屈打成招的。”

    时子晋听到她这搞怪的话，忍不住笑，白天那压的他喘不过气来的重担一下就轻了大半。

    “没事，我准许你被抓了卖我信息保命。”

    苏桃立马做出洗耳恭听的样子。

    还招呼他在旁边的躺椅上和她一起躺下详聊。

    时子晋照做，躺下的那一刻，身体的放松让最后一点压力也烟消云散了。

    他连嗓音都显得轻松了不少：

    “我的异能叫做‘继承’，当我杀了一个人并且舔舐ta的鲜血后，可以得到这人的记忆以及能力，就像是我从这个人身上继承到了这两样东西。”

    苏桃惊的差点从椅子上弹起来。

    那岂不是可以拥有多种异能？

    我滴天。

    怪不得要保密。

