    年过完了，各处衙门都开始了正常工作。

    不过刚过完年总是有些懒懒的，古今中外皆是如此。

    但这种情绪并未出现在蹇义的身上，他的工作情绪很饱满。

    上衙第一天，蹇义就召集了人议事，而议题却是小吏的人选问题。

    “小吏不起眼，可却缺不得，加上士绅，这就是维持大明稳定的根基。”

    顺天府的不作为已经激怒了蹇义，只是他却不动声色的等到了年后才开始布置。

    “要告诫各地，小吏不可轻忽。”

    蹇义的态度很坚决，下面的人都了解这位大佬的意思，于是纷纷表态，很含糊，却句句不离小吏。

    “都回去仔细想想，等本官进宫回来就通告各地。”

    蹇义很稳，稳到朱棣都无法在这位吏部尚书的身上找到大缺陷。

    而朱高炽也很尊重他，所以一听说是蹇义求见，就把手头上的事情给搁置，请了进来。

    见礼之后，蹇义也不含糊，说道：“殿下，各地的小吏增加了不少，而其中有不少都是……背离了先圣的教诲，臣想请殿下恩准。”

    这话含糊却又清晰，朱高炽一下就明白了。

    喝了一口茶，朱高炽从容的道：“大明很大，各地情况皆有不同。先圣的教诲博大精深，吾辈穷极一生也无法一窥，科学不大，却都是些实用之学，百姓不懂先圣之道，只知谋求自身，这便是百姓之道，谁敢阻之……”

    朱高炽的神色轻松，蹇义渐渐的明白了。

    百姓要的是实用，而先圣的大道对于他们来说有些远了，用不着。

    至于怎么去平衡儒学和科学之间的关系……

    朱高炽微笑道：“此事不急，大明正在上升之中，一切皆好，这样最好。”

    蹇义明白了朱高炽的意思：目前不宜大动干戈。

    “是，臣的眼光太窄。”

    蹇义走了，在边上束手的文方这才放松了些。

     作为太子近期的‘新宠’，文方和张茂两人并不为蹇义等人待见，所以刚才他若是敢发声，蹇义肯定就敢当着他的面向朱高炽建言，当场给他没脸。

    朱高炽的笑容一收，淡淡的道：“言诚以为如何？”

    文方缓缓看了左右一眼，然后说道：“殿下，科学渐渐在腐蚀大明的根基，若是置之不理，几十年后大明是谁的天下？不可不查啊殿下！”

    朱高炽的表情还是淡淡的，文方见状就继续说道：“科学并无教导人向善之心，更没有教导忠君之道，一旦蔓延，殿下，尘世滔滔，举目皆是利己者，大明还能依靠谁？”

    殿内的空气仿佛停止了流动，凝固了。

    文方的心中有些忐忑，却不敢再说。

    良久，朱高炽拿起奏章道：“本宫知道了，你且暂退。”

    文方恭谨的出去，外面的冷风一吹，才发现自己的背上和腋下全是汗。

    心中不安的他去找到了张茂。

    张茂来到北平后颇有些如鱼得水的意思，每日在金石和字画中下功夫，鉴定能力飞涨，很得朱高炽的喜欢。

    看到文方进屋，张茂把手中的一方印章放下，笑道：“言诚兄，这方印章应当是东坡先生的……”

    文方没心情去赏鉴印章，他看看挂满字画，到处摆放着印章的屋子，说道：“蹇义对科学有了敌意，觉得科学在抢饭碗，准备出手，却被殿下被婉拒了。”

    张茂的手一紧，抓住了印章，指节发白。他急切的问道：“难道殿下在庇护那个人吗？”

    文方颓然坐在椅子上，随手扒拉开桌子上的几方印章，蘸了冷茶在桌子上画了三个点。

    “这是陛下，这是殿下，这是太孙。”

    张茂闭眼听着，不用看，他都猜到了文方的意思。

    “陛下好像很欣赏方醒，多番出手维护。而太孙就更不用说了，两人几乎是穿一条裤子的关系，而咱们唯一能寄予厚望的也就只剩下了殿下……”

    “你在担心殿下会和陛下般的庇护方醒吗？”

    张茂睁开眼睛问道，神色淡然。

    天气那么冷，文方也只穿了一件单衣，长袖飘飘，露出了胸膛的一截。他恼怒的道：“难道不是吗？殿下对那方醒如子侄般的亲近，任由郡主和他交往密切，引真，若是那方醒有朝一日……罢了，是我想多了，方醒有了正妻。”

    张茂摇头道：“殿下还是太子，那么多年以来，殿下深得韬光养晦的精髓，不然你以为这些年是怎么熬过来的？还有，所谓的科学不过是下人之学……”

    “怎么说？”

    文方觉得不对，他觉得方醒不会如此简单的就把科学放弃了。

    张茂傲然道：“这等人出来不过是干吏罢了，而我辈却能从白衣一步登天，变成了殿下的近臣，这是他们能比的吗？”

    把那几方印章收进锦盒里，张茂微微一笑，丰神俊朗。

    “言诚兄，殿下春秋鼎盛，这才是咱们的最大倚仗啊！方醒不过是幸臣罢了，侥幸立了些战功就自以为雄，不过是时无英雄，使竖子成名。小弟不过在韬光养晦而已，只等殿下龙飞九天时，那才是你我大显身手的良机。”

    文方诧异的看着张茂，良久才强笑道：“引真，你这段时日有些深居简出，为兄以为你是心灰意冷，没想到胸中的抱负如此，不过为兄必然不落人后，咱们一起辅佐殿下罢了。”

    文方含恨道：“那日梁中呵斥了为兄，以后咱们得多注意那个阉人。”

    张茂近期有些脱胎换骨的变化，眉间全是自信，他微微点头道：“殿下对宫中的宫女和内侍的数量很不满，以后肯定会消减，梁中再得宠，也不过是一句话的事罢了。”

    ……

    意气风发，也可以说是春风得意，沈石头现在的感觉就是如此。

    在西山的黑刺营地里，看着辛老七正在地上匍匐前进，身后一溜的黑刺将士，他就觉得自己没来错地方。

    他就算是在宫中继续混下去，等朱高炽上位后也会被冷落，很有可能派出去担任百户官，副千户就顶天了。

    而现在的他却是朱瞻基的贴身侍卫，这个可是非心腹不得担任的职位，等以后……

    “嘿嘿嘿！”

    想到得意处，沈石头不禁嘿嘿的笑着。

    贾全看到这憨乎乎的笑容，不禁腹诽着朱棣的眼光。

    在沈石头被朱棣点名调来后，贾全知道，这人就是朱瞻基以后的侍卫头领，以后会变成王福生第二。

    不过这人怎么看都不靠谱啊！

    “都看好了吗？”

    辛老七已经起身了，然后叫人依次来一次。

    方醒和朱瞻基站在边上看着，方醒在解释这个动作的作用，朱瞻基频频点头。

    而小刀正带着一帮子人在悬崖边练习上下，贾全走到边上往下看了一眼，顿时身体就晃了晃，然后赶紧退后。