    高小暮的话分明是意有所指，他是想说咚咚不是一条正常的狗，所以发狂可能是偶然，但也可能是常事，这样一来身为它主人的江小白就有些被人诟病了——

    你家狗都不正常，你竟然还让它各种接戏？

    这是有多想利用动物赚钱啊，丧良心！

    另外高小暮只说了他不追究，却并没有说江小白有对他进行赔偿，这是二者已经协商解决好的事情。

    这样只言片语的分明就是想搞事情的节奏。

    “他这是想蹭热度。”

    董冉挂掉电话，正好接了一句。

    高小暮打什么主意，随便一想就明白了。

    他就只是个三四线男演员，论知名度影响力哪里能跟江小白比？对于他这种人来说想上个热搜都难如登天，靠他自己几乎是没有希望的，只有蹭一蹭大咖才能引起网友的关注。

    江小白是一线艺人里讨论度极高的，前些天才刚因为基金会的事出了出风头，高小暮蹭她的热度比蹭别人好用多了，只要跟江小白捆绑在一起，哪怕是不太好的事情也能借机火一把，更别说当成受害者的身份来博同情了。

    “真是想红想疯了……冉姐，薇博那边怎么说的？”玲珑问。

    董冉抽抽嘴角，“他们说疏忽了，因为总结以往经验，所有黑料只能让小白更白。”

    玲珑：……

    江小白：……

    玲珑怔神过后就笑了，“这话还真没错，很有道理。”

    江小白黑料是真的不少，不管是污蔑还是什么，但最终的结果似乎都是让她更红的，妄想黑她的人从来没有成功过。

    所以起初薇博那边还放在心上，慢慢的就不把这当回事了。

    “小白，那现在怎么办？他今天才刚发了薇博，我们这时候去剧组找他那不是会让新闻越炒越热吗？”玲珑随后就忧心起来。

    本来这事没人关注，他们过去找高小暮算帐还能偷偷进行，可现在一来可能找高小暮的记者都有不少，他们真的能顺利解决吗？

    “不用怕，这件事我们不走明面。”

    江小白却是说道。

    董冉先打了《向阳》导演的电话，问明了高小暮此时的所在地是酒店房间里，于是他们到达地点后就直达了酒店。

    石头是知道高小暮房间号的，因为石头和咚咚的房间就离高小暮不远，他们剧组不怎么有钱，选的酒店也只是一般的，不分咖位，演员们几乎都住在这一两层。

    所幸酒店附近并没有记者蹲守，大概是记者都找去剧组了。

    事实上找高小暮的记者远远没有找江小白的多，不少人都联系到了董冉那里，不过都被她给熟练的打发了。

    面对新闻关注和记者们的蜂拥而至，董冉已经处理的很有经验了。

    “就是那一间？”

    江小白问石头。

    “对。”石头点头。

    此时他们已经来到了酒店里高小暮所在的楼层了，房门号是709。

    门口无人，走廊里也很安全。

    “去吧，咚咚。”

    江小白拍了拍咚咚的头，示意它可以动了。

    声音一落，咚咚撒腿就跑。

    到了709的房门外后，咚咚就伸爪拍了拍门，拍完就躲到了一旁。

    “谁啊！”

    过了会儿，门被打开了，高小暮探头往外看。

    可忽的，一抹黑影从他的门缝里溜了过去，跐溜一下快的像阵风。

    高小暮一愣，然后就尖叫一声，“畜生，你快出去！”

    他跑到屋里想要赶狗离开。

    咚咚攻击他的事让他现在还有些心悸，高小暮压根没想到狗居然还会还击，只觉得这个狗跟别的不太一样，好像额外凶悍一些。

    不都说二哈有点傻吗？

    他心里快速的滑过这个疑问，不过却没有心思细想了，只是想要快些把这个畜生给赶出去。

    咚咚进了房间后就直接爬上了他的床，然后开始捣乱。

    “快停下，你快出去，不然我要揍你了！你这畜生怎么还没离开……”

    这狗不是走了吗？怎么不仅没走，反而还跑过来找自己了？

    二哈的思维，人类真的是无法理解。

    高小暮低咒着，却是冷不丁看到咚咚脖子上戴了一个黑色的项圈，项圈前面还有一个小黑熊装饰。

    他朝着小黑熊盯着仔细看了看，发现那就只是个小熊，两只很小的眼睛，一个黑鼻子，还有小小的上扬的嘴巴。

    这才松了口气。

    但随后骂的就更起劲了，“我让你滚你听到没有，你快从我床上下来！死畜生，是不是我扎你扎的还不够狠？你给我过来，看我不打死你！”

    可没办法，他叫的越大声，咚咚就在床上跳的越欢，它爪子踩了地面所以有些脏，只一会儿的功夫就在被罩上踩了一堆黑黑的爪印。

    高小暮气急，找了扫帚就要打，但是咚咚灵活的很，总是能避开他手中的扫帚。

    高小幕忽的就感觉有点不安，他动作停顿了一下，然后就蹑手蹑脚的朝着门走去。

    通过猫眼往看外，空无一人。

    他长舒口气。

    他总觉得咚咚的到来有些怪异，按理说咚咚已经被导演踢出了剧组，它也应该跟着那个冷脸男人离开才对，可它不仅没走反而还找了过来，这让高小幕有一种自己是不是被算计了的感觉——

    也许那个男人就在门口，准备随时冲过来找自己麻烦呢！

    不过还好，人不在，既然这样他也就放心了。

    那就可以揍这狗一顿，好好出口气，也报自己被咬之仇了。

    高小暮看看自己的手和脚，那里已经被上药包扎了，但隐隐的疼痛还是让他的眼中暴风凝聚。

    他在分着神，也就没有注意到咚咚抬起了爪子，在项圈那个小熊某处按了一下。

    这一动，小熊的黑鼻子就有了某些变化。

    “喂，你来我房间一趟吧，那个狗畜生不知道怎么跑过来了。”

    高小暮想了想就拿出手机给经纪人打了电话，说话时他朝着咚咚看了一眼，后者站在他的枕头上正朝自己露出了一个挑衅的表情，高小暮见状就咬起了牙。

    这小畜生，真是欠打！

