    李飞冷哼一声，不置可否，看着她的眼睛说道：“张大哥那么骄傲的一个人，谁都不搭理，他像悬崖峭壁上的雄鹰一般，而你却这么对他！”

    刘艳芳满脸通红，双手摸着自己的衣襟，不知道该说什么。

    刘文皱着眉头向后走去，从车里把自己的包拿了出来，拉开拉链，拿出了一沓现金，往李飞手上塞，一边塞一边说道：“你就当做什么都没看见，这些钱就是你的了！”

    李飞立刻就想到了刘子涵刚才所说的话，这家伙整天无所事事，没有正经工作，他哪里来的钱？多半是刘子涵给的，他爸妈也不管他，他只有找他老婆要。

    于是根本就没有伸手去接，刘文讨了个没趣，把手伸在空中，往前递也不是，收回去也不是。

    他悻悻一笑，冲着李飞说道：“嫌少？”

    接着回头看了一眼：“这样吧，我给你打个欠条，一万块钱怎么样？等一段时间我就给你，现在身上没现金！”

    李飞突然觉得莫名其妙的有些烦躁，不想跟他们再耗下去，冲着他不耐烦了说道：“你们走吧，以后不要在我面前出现！”

    刘文如蒙大赫，连忙返回自己的车内。

    刘艳芳也低着头向自己的自行车走去。

    李飞咳嗽一声，冲着车内的刘文说道：“怎么？就这么就走了？”

    他朝垂头丧气的刘艳芳看了一眼，又指着刘文，然后不耐烦的说道：“想白嫖吗？”

    刘文立刻明白了，连忙打开车门下车，把自己的钱掏了出来，数出了两张向刘艳芳递了过去，李飞咳嗽了一声：“两百块钱，你打发叫花子了，哪有这么便宜的事，手上的钱全部给她！”

    刘文哭丧着脸，可怜巴巴的看着李飞。

    李飞实在是忍不住了，一耳光甩了过去，打得他嘴角一歪，戴在眼睛上的近视眼镜都飞了出去。

    他弯下腰把眼镜捡了起来，连忙把手上的钱全部递给了刘艳芳，刘艳芳心情复杂，把钱接了过来，朝李飞看了一眼，不知道该怎么办，也琢磨不透他内心的真实想法。

    李飞冲着刘艳芳说道：“这一次我给你一个机会，是看在张大哥的面子上，回去跟他好好的过日子，如果我再发现有这样的事情发生，别怪我无情！”

    说着转头看向远方，脸上表情冷漠。

    刘艳芳羞愧难当，赶紧回到自己的车子旁，调转车头向回村的方向骑去。

    李飞又看着正在发呆的刘文吼了一声：“你还愣着干什么？给老子让路！”

    说着大步向自己的小货车走去。

    刘文哭丧着脸，只能发动车子一点一点的倒了回去。

    李飞在前面不停的按喇叭催促，生怕时间耽搁久了，遇到返回的车队，那就麻烦大了。

    好在一路有惊无险，差不多大半个小时之后，他们终于回到了国道上。

    李飞立刻踩了一下油门，扬长而去，一秒钟也不想多看那张可恶的脸，今天这件事情确实把他恶心坏了。

    把蔬菜送到店子之后，又分了一部分送到了刘婷婷那里，下午就待在自己店子里，不想回去。

    樊丽却给他打了个电话，说自己要带着技术人员到村子里去实地勘测，把厂子的建设用地规划出来。

    李飞立刻兴奋起来，总算等到了好消息。

    过了一会樊丽就开着车，来到了他的餐馆门口，把车停在了旁边。

    跟她一起来的还有一个三四十岁的中年妇女，皮肤白皙，容貌秀丽，个子有点高，身上非常丰满，但是腰肢比较细，一看就充满了韵味。

    樊丽向他介绍，这是她以前的同事，跟她一起辞职出来自己干的，现在是她的首席工程师，两个人就负责项目所有的技术，并向他保证她们两个都是顶尖的专家，能够胜任所有的工作。

    李飞也挺信任她们的，当即就带着她们上了自己的小货车，向回村的方向开去。

    回到了村子，又把沈秋月叫上了，四个人一起来到了之前看好的地方，开始细细的商讨起建厂的细节。

    关于细节问题，李飞并不是很上心，他也不是很懂，他只要掌握大致的方向就行了。

    听她们谈了一阵之后，感觉有些无聊，便找了个借口离开了，把这件事全权交给了沈秋月，以后负责与她们对接。

    他回到自家的瓜地看了看，西瓜又少了一大半，现在已经有点供不应求了，看看左右无人，又悄悄的施展了一回灵雨咒。

    自己又累了个半死，快要虚脱了一般，家里的菜地也需要施展灵雨咒，看来自己的修为还是太低，现在都有点撑不住了。

    他皱起了眉头，心里想着，必须得控制一下产量了，西瓜不能再这么敞开供应，否则真的能够把自己累死。

    休息了一会，吃了个西瓜，又回到了家里，突然发现村子里并没有发现刘文的那辆小轿车，心想着他到底是来了没有呢？他不是说来接刘子涵回去的吗？

    他想到了这件事，立刻关切起来，赶紧跑到石芳家里，推开了门忽然发现刘子涵正坐在一边哭，两个美女坐在她身边，正在安慰她。

    三人看见李飞都是微微一愣，刘子涵停止了哭泣，用手背擦拭眼泪，另外两个美女站起身来，朝旁边走去，开始工作起来。

    李飞朝刘子涵走了过来，奇怪的问道：“怎么了？子涵姐？”

    刘子涵还没有出声，旁边的石芳就忍不住说道：“我真没见过这样的男人，太无耻了！”

    李韵也愤愤不平的说道：“子涵妹子，别人都说宁拆十座庙，不毁一家亲，但我觉得你的那个老公也太不像话了，你跟他没有什么好过的，不如趁早断绝关系，赶紧跟他结婚，早点解脱，否则的话将来纠缠不清，后患无穷，你这辈子就毁了！”

    刘子涵又开始掉眼泪，没有说话，只是哭泣。

    “到底发生了什么事？”

    李飞皱着眉头说道，他又想起了刚才在路上碰到的事，心里犹豫着该不该把这件事告诉刘子涵，但只要自己说了，他们这个家肯定就没了，不说的话，自己实在是替她感觉不值。

