    听到此言，银白小蛇差点没哭出来。

    原来，人族也有好人啊！

    只见一位俊美蓝发道人，手持浮尘踏歌而来：“乘风嬉浩荡，窥月弄光辉。唯有三山鹤，应同千载归。”

    打了一个道揖，问道：“刚才失态了，贫道天依，敢问二位僧人，为何对此妖，喊打喊杀。”

    只见中通和尚冷笑一声：“斩妖除魔，人人有责！”

    圆通和尚附和道：“不错，人妖之分，大义凛然，道人为何阻拦我师兄弟。”

    天依道人摇摇头，轻叹道：“正所谓，人有正邪，妖有善恶，且能一概而论！”

    “贫道观其，气息纯粹，仅有微微血气，称得上灵字。”

    “若真是吃人作恶的大妖，必定气息浑浊，怨念缠身。”

    “二位，为何不问问，这只小蛇可曾做过恶事，再行诛杀。”

    银白小蛇一愣，人杀妖，妖吃人，自古有之，谁管那么多善恶。

    难不成自己遇上传说中道德真仙了，小蛇顿时急忙喊道：“大仙救命啊，大仙救命啊！”

    “小妖，从未做过大恶，一直安分守己，在山中潜修，谨遵东海龙族之规。偶尔吞噬血食，也是他们先来招惹我的。小妖只是防抗而已。”

    天依道人含笑以对，暗暗记下东海龙族四字，同时在心中给银白小蛇贴上二傻的标签。

    自己这边什么都没有问，就敢把毫无根基的老底抖露出来。

    果真是，禽兽之变诈几何哉?止增笑耳?！

    也不怕，这是一场戏中戏，和尚取仙药，道人捉灵宠。

    还好遇上自己。

    天依道人故作认同点头，然后对两个僧人道：“我观此妖所言不假，二位僧人不妨为我个薄面，饶他一命如何。”

    中通和尚有些异动，倒是圆通和尚冷笑一声道：“道人莫要惹事，我们可是心悦宗修士，岂是你这种散修可比！”

    天依道人顿时脸色一黑，喝道：“我与尔等讲理，却不想尔等，如此不讲道理！”

    “待我擒拿尔等，再上心悦宗，于尔等师长，论道论道！”

    天依道人虚空一指，银色小蛇眼中的生死大敌，瞬间被定住，两个僧人仿佛化作了傀儡，口不能言，手不能动。

    衣袍一甩，宛若袖里乾坤，两个僧人自个飞向了袖口空间。

    银白小蛇看着这一幕，眼光灼热，心中惊叹。

    这仙人，好神通，大神通啊！！！

    “慈悲，慈悲！”

    天依道人念了一声，然后转身于银白小蛇道：“贫道闭关于此已有千年，今日出关，见这两个恶贼，无端屠杀生灵，心有不忍，救你一救。”

    “望你好生修行，采食仙药，化成人形后，积德行善，上体天心，不枉贫道就你一场。”

    说罢，就要御风而去。

    小蛇打了一个激灵，顿时急了。

    见天依道人不贪图自己的仙药，也没有提任何要求，随风而来，随风而去。

    有些心机的银色小蛇，彻底放下了心里最后一丝忧虑。

    认定，天依道人就是道德高尚，神通广大的真仙人！

    这就是传承记忆中的大机缘啊！

    “一，二，三！”

    天依道人呼起狂风，不急不慢，心中暗数。

    忽然间，听闻一声呼喊：“仙人大恩大德，小妖无以为报，愿献上仙药，为仙长座下道童，端茶倒水，以报恩典！”

    洛风露出一丝微笑，鱼儿上钩了。

    起初，洛风是安安稳稳地把银白小蛇诛杀，然后自己占据大山，将其打造为天依道人的洞府。

    然后收集材料，打造傀儡，暗暗探索本方世界的消息。

    谋而后定。

    但是，发现银白小蛇会说话，一切就变了。

    这是一只会说话的蛇，一只妖怪。

    一只有智慧的原住民啊！

    自己打探消息，太麻烦了，而且初来乍到，容易露出马甲。

    如果收复银白小蛇，有原住民作为带路党，轻松不少。

    许多基本消息，就不用，冒着暴露的风险去打探。

    会心一笑。

    天依道人转过身去，换上道骨仙风的微笑，语气严肃却不失温和。

    接下来，就是老套的剧情。

    三请三让，小妖苦苦哀求，道人委婉拒绝，小妖再求，道人有所松动，却依旧拒绝。

    最终小妖跪拜不起，真仙无奈叹息一口气，收小妖为身侧道童。

    …………

    天依道人轻叹一声道：“你既为我道童，本该随我同行。”

    “但是，你身为妖身又有不便，不如化形后，再……”

    银白小蛇顿时急了，连忙道：“启禀师尊，仙药三年后成熟，弟子三年后即可化形承认。”

    天依道人沉吟片刻，颔首道：“既然如此，为师就在此地陪你三年吧。”

    银白小蛇虽为妖物，也不是铁石心肠，顿时心中一暖，感激涕零道：“弟子多谢师尊。”

    天依道人和蔼地笑道：“你我师徒，何须说这些。”

    “跟为师回山吧，三年后，为师用仙药给你打基础。”

    银白小蛇猛然点点头，只觉得师尊对自己极佳。

    只是心中又隐隐约约感觉不对劲，哪里不对劲，又说不上来。

    回到山中，作为居住八百年的主人，银白小蛇轻车熟路地找到一方山洞，位于泉眼附近。

    如果不是孕育仙草，此地应该是地脉核心，灵气汇聚之地。

    即便现在被仙草夺取造化，灵气也称得上一句浓郁。

    天依道人含笑道：“徒儿，此地何名？”

    银白小蛇吐了吐信子，摇摇头道：“师尊，莫要说洞了，就这山也没有名字。”

    “单是这片海岛上，类似此山的山峰，数以千计，平平凡凡。”

    “这才让徒儿这种，凝结内丹的小妖将占据。”

    “师尊问起，莫不是要取名字？”

    天依道人眼皮一抬，扫了银白小蛇一眼。

    结丹？内丹？！妖将？！

    你管这叫金丹？！

    就这种修为，也算凝结内丹？！

    银白小蛇虽然有几分心机，但是这修为……

    怎么说呢，这水平……跟洛风当年出道，遇见的第一个异人，白莲教黄风差不多。

    天依道人咳嗽了两声，问道：“徒儿，为师闭关千年，对当今了解不少。”

    “你给为师，好好解释一下，如今的情况。”

    “另外这山不用取名了，默默无闻好啊，这样敌人算不出，也找不到，咱们的位置。”

    【二更完毕，求票票】

    