    第1009章海岛生存9

    游戏第八天

    她行动的范围就更宽了。

    在密林中，她还找到了一些野生的花椒、姜和折耳根。

    现在除了带回来的那些海鲜之外，她的空间里还有：

    1、酸梨7个

    2、青花椒一捧

    3、折耳根两把。

    4、生存牌6个

    收获还是挺多的。

    唯一比较麻烦的是白天走得太远，山洞回不去了，她现在只能住在新找到的落脚点。

    这地方虽然隐蔽，但符安安并不是很放心。因为她有观察到在距离这里不远的地方有其他玩家活动的痕迹。

    她小心地遮掉自己存在的痕迹，然后安静的躲在树后的沟壑中，用掉落的树叶将自己盖住。

    入夜

    她隐约听到上方传来脚步的声音。

    安全的度过一天，符安安很早就起来然后离开这个位置。

    她花了三天的时间熟悉小岛南面的情况。在这里，她甚至发现了一个地下泉水涧，那小水滋滋啦流得特别快，而且还带着一点甜。

    好地方啊！

    她前几日用水比较快，正好补一些。

    不过这也从侧面反映了一件事——可以饮用的淡水不止那条地上河，水源对其他玩家的限制会越来越小。

    这对于其他玩家是件好事情，对她而言就不那么好了。

    她看着水流，眉头微蹙。

    突然一阵山风吹来，将四周的树叶吹得哗哗作响。地上的落叶有些被吹进了潭水之中，像一条小船般漂浮着。

    风越刮越大

    符安安揉了揉进入沙子的眼睛，离开这里。

    想要玩家少，就到没水源、食物也少的地方苟着。

    将她所有的容身之处都列出来，最最符合的地方居然是第一个山洞。

    围绕了一大圈，她又回到了原来的地方。

    从最开始只有蛇肉、河水，到现在她水果、海鲜、调料、地下矿泉水样样都有。可惜她的主食最多吃的是牡蛎，这东西不顶饿，开始的时候感觉比蛇肉好，后来感觉的缺点依旧很多。

    在达到食物自由的目标上还有一定距离。

    所以还是得再看看搞点其他的肉。

    如果能够生火的话就更好了。

    她坐在洞内看着外面，外面的天暗下来了。

    大量的云层遮住了太阳，大风在山林中呼啸，有种山雨欲来的感觉。

    不会真的要下雨吧？

    她心里盘算着是不是要在山洞前再加个挡雨的东西。

    ##

    半夜

    大风停止了。

    雨并没有下下来，但是符安安却被夜晚的温度给冷醒了。

    她缠在身上的布块并没有脱，身上还盖着剩下的尼龙布，却愣是冷醒了。

    要降温了吗？

    小岛这些天暴晒、暴热，她忙着其他的事情，都没有考虑过假如小岛突然温度降低怎么办？会不会有连续下雨的情况。

    降温的话只有两个方式解决：厚衣服or火

    顿时符安安睡不着了，她想着是不是应该去捡一点柴火。如果降温伴随着降雨，木头都淋湿了点燃都难。

    她心中想着，穿上衣服出去。

    今晚海岛尤为的黑，天空不见一颗星星。

    山洞周围的干枯树木也挺多的，她准备就在附近先看看。

    (本章完)

