    “我们探讨过用媒体曝光的方式对抗飞检骚扰，但会恶化关系。”雷奥妮望着王艾一脸不解的样子接着道：“但我觉得这次是个机会，十天呢，怎么也得抽检你5次吧？我们什么都不用说，记者会看、会想，这算是比较轰动的新闻。”

    “可是，也有可能记者不报、不说。”王艾思索着道：“我们现在并不清楚究竟是什么人、什么势力主导了这一切。”

    见两人讨论，时文君也走过来旁听，三个人就在米兰大教堂附近的咖啡厅里坐着休息，保卫助理们则分散在四周。

    “但只要经过了这件事，对方可能顾及到传媒的力量主动退缩。就是不退缩，收买了电视台，我们也可以匿名在网上发布。”大白鱼自信的道。

    小白鱼挑了挑眉，见王艾还在思索便顺着大白鱼的思路补充道：“以前知道这件事的除了我们就是对方，没有第三方，如果出现在网络上，哪怕是匿名，对方也知道是我们做的。但现在第三方出现了，而且人数、环节都非常多，几乎不可能保密。”

    “对。”大白鱼点头：“采访的、摄像的、剪辑的、审核的，再加上他们的朋友，这是不可能堵住的。我们匿名也有了足够的掩护，从而不激化矛盾。”

    “阴谋终究是阴谋。”小白鱼肯定道。

    王艾看看一唱一和，而且还紧挨着的雷奥妮和时文君：“你们两个，什么时候这么好了？”

    “废话，天天一起伺候你来着。”时文君翻了个白眼。

    王艾嘿嘿一乐，冲李俊打了个手势让他埋单，几个人走出门外仍旧沿着古旧的街道漫步：“你总算缓过来了，我还以为你的性格从此就不一样了。”

    时文君迎着米兰初冬上午的阳光，伸了个懒腰，奇怪的是一般人做这个动作会显得粗俗，她做却显得慵懒而美好：“想通了呗，你还是你，我还是我，无非以前是姑娘，现在是媳妇了。”

    戴着巨大滑雪镜的王艾上前一步，轻轻揽住小美人儿纤细的腰肢：“别的不说，你的腰可灵活多了。”

    “锻炼的呗。”时文君毫不介意的被王艾搂着腰：“一个月练三周，每次半小时，我都……呵呵。”

    猛然察觉到这个话题不适合公开讨论的时文君，眯着眼似笑非笑的侧着抬头看男人的脸：“怎么？想到新玩法了？要不要让他们背着身圈块地出来，试试天当被地当床？我还挺想试试一睁眼，除了你这张脸还有无边的蓝天白云呢。”

    王艾缩回手，挪远了两步：“小媳妇就是不一样，这尺度！”

    “切！”时文君摆了摆洁白的小手：“以前是不好意思，现在什么不好意思的都干了，你以为你还能占到便宜？一边去吧，战五渣！”

    王艾双手插着兜，点着头，望着已经和大白鱼挎上胳膊嘻嘻哈哈往前走的小白鱼的身影，嘴角含笑。小媳妇都这样，以前嘴上吃了多少亏，过了这事儿就要加倍报复回来。无所谓，等晚上的看我怎么摆弄你。

    出门在外嘛，给女人点面子。

    凡是女人在的逛街，最后一定会变成采购会，财务越自由，瞎买的东西越多。当然，满足感也越强，还有男人的负担也越重。到下午两点多，王艾肩上、背上、手上就已经没有空地方了，女人们刷的哗哗冒火星的信用卡才算凉下来。

    “你怎么不多长两只手？”上了车准备回家的时文君还在埋怨。

    “没事儿，我把东西放下我们再回去，别说我还看上一个吊坠挺适合你。”王艾苦中作乐、坚贞不屈。

    “是吗？”两条鱼的兴致又来了：“哪一条？”

    “你们不饿吗？”王艾没想到女人们的兴致如此旺盛。

    “挑完了再吃。”大白鱼道。

    “随便对付一口就行。”小白鱼道。

    “行吧。”王艾垂头丧气的下车陪着两个人重新回到刚刚的饰品店，指着两只白金细链、水滴型粉色水晶的吊坠：“我觉得这个好看。”

    两个女人看了看，意外的感觉也还行，随口表扬了两句王艾的审美有进步之后就自顾自的讨论起了该配什么衣服的问题。当然，她们既然第一次没要这个，说明没怎么看得上，但既然男人特别提了，价格也不会，那就包上呗。

    臭男人除了床上运动勤奋无比之外，逛街是贼懒的，一年都不见得有一次，这次不玩个够，下次就指不定什么时候了。

    午餐也是女人们找的地方，亚平宁之光从米兰开始，女人们对米兰有什么特色产品了如指掌，甚至比大部分米兰人都更了解，所以轻车熟路的找到了一家熟悉的餐厅，给王艾点了野兔肉、章鱼腿、烤鲟鱼三样，足够他的热量之外，余者人等，各有各的搭配。

    王艾随便一扫菜单，还真不贵。按他的习惯可能就要奔着高档餐厅去了，可高档餐厅口味却不见得最好，更不是价格最优，只是最有保障的罢了。

    “再坚持半个月，应该就有转机了。”吃着海鲜饭的小白鱼安慰着对面狼吞虎咽的男人：“以你今年的表现，其实余下的比赛表现差一点也没关系。”

    “他们就是要逼你犯错，不是一般的错，是让你情绪失控的错，不管是场上打人，还是场下丑闻，总之，这些才能威胁到你。”雷奥妮头也不抬的切着一块顽强的牡蛎劝道。

    “嗯。”王艾吃着烤鲟鱼点头：“现在心情好多了，对了这个打包一份吧？我吃着特别好。”

    饭后又接着逛，还看了一场电影，一直到晚上七点多众人才回到停车场，开着车往家走。回家后又翻弄这一天的收获，等王艾从楼下健身完毕，又跑到后院游泳上来，两个女人已经把半个月之后，迎接记者跟踪式拍摄的服装，都准备好了。

    “看看怎么样？”大白鱼、小白鱼把挑拣出来的衣服拿起来。

    “听你们的。”王艾不在意的道。

    两条鱼顿时气结，小白鱼趁着王艾不注意一下把他推到床上，一边骑着，一边捶打：“给你买了一天东西！”

    大白鱼语气悠然：“要不，给他穿开裆裤吧？”

