    炎族王者嘴角露出一丝冷笑，手掌中的火焰可并不慢，丝毫没有因为有着两位人族王者攻来，而感到丝毫的压力。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “不自量力！”

    大手拍落如同惊雷炸响，整个天穹都被无形的伟力所镇压，周边的人族王者虽然眼中充满着焦急，但是他们却是被其他异族王者牢牢地锁定住。

    巅峰的战力已经不是数量能够轻易的弥补，纵然是他们全部杀上去，依然会是铩羽而归。

    此刻炎族王者攻击也生了变化。

    啾！

    火焰中竟然出了铿锵之声，一头虚幻的大日金乌浮盈而出，大日金乌乃是传说中的太阳神兽，产生了世间最强的热。

    金乌掌！

    “炎族的无上帝法，大日金乌法，这是大帝的法，看来炎乌已经动了杀机！”

    星辰族强者冷笑，似乎要看到好戏一般。

    再次出现的人族王者显然是从附近赶来，不过和流星王一般同样是王者七重天巅峰之境，无法成为一锤定音的战力。

    “大地苍茫，世界如一！”

    来到的青年模样的王者，有着一座如同黄泥一般干裂的小世界出现，闪烁着漫天的玄黄色神光。

    面对八重天的强者，他同样是没有丝毫的犹豫，爆出了全部都战力，王者横跨过七重天之后，小世界就是自己最强巅峰的战力。

    小世界悬浮在背后，玄黄色神光下，厚重的拳锋直接倾轧了虚空，向着那头火焰金乌撞去。

    显然炎族的炎乌王并没有尽全力，他的小世界并没有真正现世。

    “流星锤！”

    流星王手中出现的一柄大锤，大锤之上有着点点星光在流动穿梭，就这样向着火焰金乌砸落。

    啾！

    金乌啼鸣撕裂了天地，遮掩了漫天的轰鸣，狂暴的力量如同天河倒卷，整个天穹就如同末日降临一般。

    噗！噗！

    金乌神影在虚空中崩碎，同样的两大人王倒卷而回，王血滴落。

    流星锤出阵阵嗡鸣，这是流星王的本命王器，伴随着他漫长岁月，早已经是心意相通，如臂指使，此刻王锤受损，连带着他的精神也有些萎靡。

    “不能再等了，鬼君上边那个交给你们，下边的交给我和星光王！”

    一掌将流星王两人击退，炎乌望大喝一声。

    “好，人族天眷之人该杀，下边那个禁忌也该死！”

    无天魔祖和鬼无钧应下来，毕竟这是在人界，人族的强者随时都能赶来，这刚刚出现的人族王者就是证明。

    若是接下来蹦出一位九重天世界级强者，今日他们想要在踏出人界大地，可就悬了！

    “不好！”

    下一刻，天地间的人族王者大恐，星辰族的星光王没有丝毫征兆的动了，星辰之光顷刻间撕裂的虚空，产生滔天巨浪。

    一片古老的星空浮现在他的背后，群星齐现，一颗颗古老的大星沿着轨迹，缓慢的转动，透出一股恐怖的气机。

    而他的星光普照，正是对着萧晨。

    一杆星辰神枪爆出无穷的星光，浓郁的星光如同天河倒卷，向着萧晨刷落。

    这一刻，所有的人族王者被拖住，单单是一位无天魔祖，就让其他的人族诸王如临大敌，而诛破使者和鬼族鬼君遥遥相对。

    毕竟不仅仅是萧晨，在天穹之上的还有着天劫接近尾声的云薇需要守护。

    “杀！”

    在这漫天的星光中，一道红色身影浑身燃烧着火焰，挡在了萧晨面前。

    嘭！

    漫天星光坠落，有血花在这名人王胸前迸溅，点点星光中有着血色，溅落四方！

    噗！

    人王喋血！

    星辰神枪直接洞穿了他的胸膛，炸开了一个大洞，甚至整个前胸的位置，只剩下了一丝丝血肉在相连。

    这名人王就这样直接砸落大地，不知如何！

    “看你们还有多少人往里填，杀！”

    星光王的手中星辰神枪爆闪如同光明大星一般，向着萧晨再次坠落，他的眼中有着狞笑。

    死吧！

    咔嚓！

    如同光明星辰坠落，可怕的力量让虚空崩碎，天地巨震，周围的虚空完全被星光所笼罩，所有的一些都被湮灭！

    “不要！”

    噗！

    众目睽睽之下，萧晨的天灵处有着点点血花迸溅，人族诸王惊恐，闪耀着星光的枪尖流淌着光明的星辉，就这样刺入了他的脑袋。

    “异族，你们该死！”

    诛破使者怒吼，这一枪贯穿天地，对于他来说不算什么，但是对于萧晨，足以是绝杀！

    “本王不信！”

    周围的人王眼中充满着怒火，异族跨界，杀了他们的圣子，他们不愿意相信自己的眼睛。

    天穹之上，星光王蹙眉，他对自己的绝杀一枪，十分的有信心，毕竟一位六重天的王者，再怎么逆天而行，他们之间差着整整一个大境界。

    而且是铸就小世界之间的差距，这一层次足以碾压，就像是流星王一般，炎族炎乌王不过是八重天中期之境，流星王丝毫没有多强的反抗之力。

    不过不心却是有着一种很强烈的感觉，那就是他这一枪落空了！

    嗡！

    天地银光闪烁，所有人都感觉到了一种时空错乱，就算是八重天的王者都不能幸免。

    漫天的神光迸溅，绽放出了让人恍惚的无量光。

    恍惚之间，那杆洒落如瀑星辉，洞穿虚空的星辰神枪，竟然顺着开辟出来的苍白枪路，倒了回去。

    什么！

    在所有人的惊骇中，星辰神枪返回到了星光王的手中，就是刚出手的刹那。

    时空回溯！

    诸王震惊，这样的逆转时空挑动了所有人的神经，这可是时间，虽然仅仅是小范围的逆转，但是依然是破坏天地运转的秩序。

    半空中，萧晨睁开双眸，这一刻他终于将体内的实力完全稳固，他的实力也到了王者六重天巅峰之境！

    他伸出一只手指，轻轻的点了一下战袍，有着一滴晶莹透着生机，这是一滴王血。

    那奋不顾身挡在他身前的人族王者洒落的。

    这一刻，从来没有过的杀机在他眸光中绽放！

    “好一个人族禁忌，竟然能够御使如此逆法，看来你又多了一个必死的理由！”

    星光王冷哼，没有再出手。

    “你该死！”

    双眸洞穿了无尽，直接落在了星光王的身上，萧晨起身。

    “凭你吗？还是凭你那禁忌的名声，可惜或许再过数百上千年，本王还会顾忌，现在的你在本王眼中不过是跳梁小丑。”

    “六重天巅峰好强大，本王已数千年没有对战这样的大高手了！”

    “哈哈哈哈……！”

    猖狂的笑意响彻了整个天地，萧晨就这样一步步踏临天穹，来到了和星光王同一高度。

    他自然是明白不可能是星光王的对手，毕竟两人相差整整一大境界，这已经不是初级王者之时的越阶而战，武道越是往后差距越大。

    嗡！

    天穹之上洒落的紫气顷刻间汇聚成一道紫金光柱，没入萧晨的头顶，一颗紫金色的星辰，浮盈而出。

    然而，这还没有完，萧晨是这一方大地的主宰，这方大地的气运再次升腾。

    属于古元王部聚合数十座人族地域的气运被引动，这是属于人族大地的势。

    或许比不得当初晋升王部之时，气运衍生到巅峰，不过如今的萧晨也已经不是百年前的他！

    “气运，融！”

    气运神龙呼啸，一下子没入了头顶的气运星辰之中。

    萧晨气势顷刻间升腾起来，直接跨过了王者六重天巅峰，步入了七重天，不过这不是真正的步入，而是一种暂时进入这种武道境界而已。

    “这就是你最后的底牌吗，今天本王就屠了你，来凝炼本王的本命星辰。”

    人族有着封号战名和神侯，在星辰族同样有着气运一道，叫做本命星辰。

    萧晨身为人族圣子，若是被他斩杀，他能够得到的赏赐可想而知，说不得能借助气运将他推到八重天之境！

    想到这，星光王眼中充满了火热！

    “杀！”

    杀音如潮，席卷整个天地，原本漫天洒落的星辉，被萧晨狂暴的神力所冲散，他如同掌御众生的神王，欲要降下雷霆之怒。

    神光中有着神阙崩塌，神灵喋血，血流成河。

    他确实是怒了！

    先前他虽然在提升实力，但是对于外界的感知并没有消失，数位人王挡在身前，一位直接被打爆了肉身，另外一位还在大地深处趴着。

    杀！杀！杀！

    心中充盈的怒火需要泄，需要血债血偿！

    漫天的星辉彻底被搅碎，虚空之电光银龙在咆哮，漫天的血气被打爆！

    轰！

    萧晨一步踏出就出现在了星光王面前，顷刻间两道身影如流星一般撞在了一起，顿时天地巨震，整个天穹全部被神力的汪洋灌满。

    所有的一切都被打爆！

    轰轰轰！

    漫天的轰鸣，如神雷降世！

    咚！咚！咚！

    倏而，漫天的汪洋中，一道九彩的流光裹挟着神力倒卷而回，每一步都踏出一个吞噬的黑洞。

    “这就是你人族禁忌的战力，不过尔尔，浪得虚名！”

    有着猖狂的声音随之而来，神光中一颗大星闪耀，任凭漫天神力倒卷，就是冲刷不进去。

    而萧晨暴退百里，背后背负着一卷倾世的神光，山河崩塌，神阙毁灭，一名名神灵在喋血！

    将嘴角溢血抹去，他的眸光冷凝，七重天巅峰的法则世界级强者，战力果然是乎想象，已经和七重天之下完全脱了一个境界。