    夜色并不安静，偶尔会有枪声传出。一开始张平还觉得有点吵，可不过两个多小时后，却感觉到了另类的静谧和安全。

    成丰和张平借了守夜的营地，在明亮的灯光下开始教和学。偶尔有士兵过来旁听、甚至请教炼器方面的问题，成丰也不吝啬。

    渐渐地，越来越多的士兵聚集过来，提出一些基本的问题。或者说，吐槽更合适。

    张平默默的将这些问题收集、并思考。

    正如之前张平说过的那样，因为设计者和使用者不同，很多武器在使用过程中，会存在各种各样的问题。

    很多设计师是坐在电脑前、坐在办公室里做设计；而使用的环境，却是血与火共舞的战场。

    经常的问题是：设计人员设计出完美的产品、也经过专业机构测评了，但在实际使用中却不断削减。最终能有三层保留，就算是优秀的设计。

    设计不是不完美；战士也不是不精锐。根本问题是——设计和使用发生脱节。

    这种脱节，并不是去战场上感受一下、或者看看视频就好。只有在生死之间打过滚的，才会知道哪些武器和设计真正实用。

    武器，是要去适应战士的。

    但实际情况却是：战士要适应武器！

    事情完全弄拧了。仅此一步，威力就先去三成！

    当然，张平也没脑袋一热，就要去搞什么变革。这终究是一个文明的时代，整个社会体系、不管是科学还是研究等，都由无数精锐构建的。

    张平想要做的，方向很明确：炼器。

    修真、炼器、打豆豆……

    天光渐渐明亮，一夜未睡的张平和成丰都没有丝毫困意，两人讨论的越发热烈。

    一开始是成丰教授张平。但很快张平就开始反问，以至于成丰都不得不翻阅一下自己的笔记。甚至有些问题都不得不记录下来，说要找人请教。

    说起来，别看张平现在才炼气三层，但因为有真火，又经常去青山猎妖团，经验还真不少。

    此前，张平也从顾雁山那里得到了不少指点。

    现在加上成丰的指点，张平终于开始形成了自己的概念。

    此前只想做个攻城狮，但该攻哪座城却没概念。现在，至少有了方向。

    炼器，听上去很神秘。但本质理论相对简单。一个字：外挂！两个字：根基延伸。

    如果说修真者自己就是一台计算机，那么法宝就是外接的显卡、硬盘、各种功能组件。

    当然，这仅做比喻。千万别尝试。

    炼器，核心是实现某种功能，这需要阵法来实现；而要足以承受阵法、并足够发挥出这种功能的材料配合。

    另外，炼器核心的阵法，也需要与使用者的根基搭配、契合，如此效果才会更好。所以，好的法宝都是定制的。

    在成丰的指点下，张平开始第一次真正意义上的炼器，目标就是自己的大宝剑。

    此时的宝剑，已经经过了真火淬炼。本身只是普通合金钢的剑身上，出现一点不易察觉的灵光。

    这种凡铁并不适合炼器；但经过真火煅烧后，可以承载少许威能，做低级的法器练手还是没问题的。

    张平需要构建的，是一个简单的火焰阵法。阵法结构，由成丰提供。

    “阵法，就是特殊的能量回路。一个阵法就是一个另类的程序。”

    “法宝的阵法，就像是人的经络，自成系统。需要顺应材料本身的特性、纹理等，构建能量回路。”

    “最好是用精金、赤铜等可以承载灵气的材料做回路。不过现在手上没有，且只是基础炼器，完全不需要。直接用真火重点炙烧、凝聚阵纹就足够了。”

    “阵法也有主次之分，如同人的任督二脉、奇经八脉、十二经络等一样。要先构建主要的纹路，保持其中灵气畅通。”

    “不要急，你是在创世。创世，懂吗。不要急。盘古开天都要一万八千年呢。”

    张平嘟囔一声：“圣经里说，上帝七天创世。”

    “你是一时不皮就皮痒是吧！”

    旁边有围观的士兵哄然大笑。

    张平撇撇嘴，却还是认真的忙碌起来。

    成丰在旁边认真的指点，张平以强大的毅力，硬生生将太阳真火凝聚出一点‘针尖’来。

    金黄、明亮、刺目，却极小。

    “就叫‘金星’吧。”张平随口起了个名字。

    ‘进行’是一点被极度压缩的真火，张平借用了‘七星剑’的技能特色。

    它如同一把另类的刻刀，在剑身上划过，留下一道道更加深刻的烙痕。

    按照张平的意志，在大宝剑上烙印出一道道精美的纹路。

    但这只是表面。实际上，被再次煅烧的位置，材料结构稍微发生改变——恰如雪地上的车辙，已经被压成了寒冰。

    渐渐地，张平额头上有汗水出现。炼器，说来简单做的难。

    将真火压缩成一点金星，精准的烙印出一道道畅通无阻的阵纹，本身就很难了。而且阵纹要相互穿插，有些阵纹需要从剑身内部通过。这就要求张平有强大的思维建模能力。

    要先煅烧内部结构，然后再表层结构，最终形成一个立体结构。

    好在，成丰拿出来的阵法，是一个很简单的阵法，还是火系的。

    “吧嗒……”一滴汗水从鼻尖落下，张平却毫无所觉。此时，所有的精气神都投入到了炼器当中。

    太阳真火已经有些不稳定，炼器的消耗，超互张平的预想。

    好在张平根基雄厚，尤其是基础法术中，张平疯狂的构建了四个聚灵术。

    只要稍稍放缓速度，聚灵术提供的灵气，竟然看看补充了体内的消耗，可以保证真气的连绵不断。

    不过消耗的精神力等，就没办法了。

    渐渐地，张平感觉头脑昏沉了。这是精神力消耗过度的表现。

    “加油，还有一点就好！”成丰在旁边打气。

    有士兵小声说道：“吃点丹药啊。”

    张平头也不抬，抽空回怼：“穷！”

    士兵：“……”

    尼玛，老子也是中学生过来的，武班可是有国家拨款的！。

    成丰笑了笑，对士兵解释道：“他现在是突破、突破自我和极限。能不服用丹药最好。如果用了丹药，会影响潜力。

    你可能不相信，他从修行到现在，吃的丹药、或丹液，不超过十颗。而有人一个月吃的都不止这些。

    他完全凭借自己的毅力，修行到现在的炼气三层巅峰，超过了九成人！”

    原来如此，士兵点头。看向张平的眼神，多了一丝敬佩。而后对张平说道：“加油！十几年都坚持了过来，这几分钟就挺不住了？做个坚强的男人吧！”

