    人道的管理权限，一般而言，只有逝去的圣贤才能拥有。

    活着的半圣尽管可以与人道沟通交流，甚至还拥有一定的操作权限，但这一切都在人道规则的许可之下进行的。

    而逝去的圣贤本身，就代表了人道规则的一部分。

    有了这一部分管理权限，等于林千钧可以修改人道的某些条例，比如开个后门偷点人道功德，亦或者直接从人道借力这些都是可以的。

    当然，他一旦这样做，人道也肯定会有所察觉，到时候，他的这一部分权限肯定会被关闭。

    所以他要搞事情，一定要挑一个合适的时机。

    脱离了人族疆域之后，邬楹身上人道的压制也渐渐消失，旋即，她便恢复成了人形，不等林千钧反应过来，便觉嘴唇上传来一抹温润。

    半晌后，一人一妖四目相对，林千钧轻轻为邬楹拢了拢秀发，说道：“这些年，苦了你了。”

    “你回来就好...”邬楹眼角含泪，喜悦压抑不住的涌出。

    哪怕到现在，邬楹也还感觉仿若在梦里一样。

    林千钧为邬楹抹去眼泪，说道：“走吧，去妖国，人族的事，以后都与我无关了。”

    “真的吗？”邬楹脸上带着喜色道。

    林千钧笑道：“当然...”

    是假的！！

    顾太虚当然不会管人族的事，不过杨子墨就不一定了。

    随后，林千钧便与邬楹一起前往了妖国所在。

    比起人族来说，妖族这边的发展要稍微显得落后了一些。

    这里的落后不是指其它，而是指社会环境问题。

    妖族种类繁多，弱肉强食的天性使得妖类很难构建起类似人族那般的和平社会。

    在妖族之中，拳头大的人才有资格讲道理，而弱小者，几乎都是承担被剥削的命运。

    很快，林千钧便与邬楹返回了妖国都城，妖帝城内。

    妖帝寝宫内，林千钧与邬楹在床榻上相视而坐，正要亲昵之际，林千钧表情忽然出现变化，他眉心的紫色【剑心】道纹快速消失，脸上也泛起痛苦之色。

    邬楹有些紧张的看着林千钧道：“顾郎，你怎么了？”

    “是杨...子墨....”林千钧表情难看，他道：“我并未能完全压制住这一份人格，此前动用剑意消耗甚大，他可能要重新出现了，抱歉....我可能需要休息一段时间了....”

    话落，林千钧忽然像是失去意识一般倒向了邬楹，他额头上的【剑心】道纹彻底隐去，面容也逐渐变回了杨子墨的样子。

    “顾郎...顾郎！！”邬楹揽着林千钧，有些着急的呼唤了两声。

    林千钧缓缓睁开双目，稍作打量之后，不动声色的远离了邬楹三分，然后道：“邬楹姑娘，我似乎做了一个梦，这是哪儿，为何我感知不到人道网络了，而且我身上的人道之力为何被压制得仅剩三成？”

    “你是...杨子墨？”邬楹面色有些古怪的对林千钧道。

    “在下又未曾更改姓名，自然是杨子墨，邬楹姑娘你还没告诉我这儿是哪儿呢！！”林千钧点了点头，对邬楹道。

    邬楹表情僵在脸上，刚开心没多久，自家夫君有两个人格怎么办？

    “这儿是妖国...你已经不记得之前发生了什么吗？”邬楹不死心的继续问道。

    “妖...国？”林千钧沉默了一瞬，然后道：“我做的梦，难道是真的？”

    “你做了什么梦？”邬楹问道。

    “我梦见孙俞圣贤发现了我私藏妖族的事情，然后自己忽然自称顾太虚将八位半圣都击败了，然后带着邬楹姑娘你前往了...妖国....”越说到后面，林千钧的语速便越慢，然后他表情像是崩坏了一般，看向邬楹道：“这些难道...”

    “是真的！！”邬楹点头。

    “不行，我得回去和孙俞圣贤他们把这些事说清楚....”林千钧起身，一副十分焦急的表情。

    “想走？”邬楹一道狐尾轻松的便将林千钧裹挟了回来，她道：“你以为妖国是你想来就来，想走就走的地方吗？而且你做了这么多事，你以为他们会相信你吗？”

    林千钧身形凝固当场，喃喃道：“我难道真的是顾太虚吗？”

    “你当然是，不过你并不完全是。”邬楹嘴角勾起，说道：“你就老实的呆在妖国吧，我不会放你走的。”

    林千钧一副无法接受的样子，喃喃道：“我真的打伤了这么多前辈，我背叛了人族，我.....”

    邬楹见状，不由得在心底叹息了一声。

    好不容易与自己夫君再次相见，却没想到他的转世和前世竟然分成了两个人格。

    无奈之下，邬楹只得将林千钧安排在了寝宫之内，准备静等其顾太虚的人格苏醒，同时也打算着手去想办法解决这个问题。

    时间距离林千钧来到妖帝寝宫已经过去了三日。

    在这三日里，邬楹几乎每天都会来看他好几次，就是想看看他什么时候重新变回顾太虚。

    而与此同时，邬楹也召集了妖国的智者幽瑄来想办法看看如何解决这个问题。

    幽瑄也是妖族的一位半圣，其本体为白泽，其拥有着通晓万物的天赋，很是不凡。

    但凡见过一面的东西，它便大致能通过天赋而知晓其一部分的信息，故此，她才能被称为妖族智者。

    妖帝寝宫内，林千钧看着对面头顶长角，背生一对白翅的幽瑄感到有些好奇，这形象和地狱的魅魔倒是有几分相似，她要是换个翅膀的颜色，绝对没人能从外表上猜出她本体是白泽。

    “幽瑄，如何？”旁边，邬楹对幽瑄开口问道。

    闻言，幽瑄对邬楹执礼道：“妖帝，杨子墨转世之后，却依旧拥有前世宿慧，这就代表着，他并没能彻底洗清自身的前世。”

    “这不是好事吗？”邬楹不解道。

    幽瑄摇头，她道：“轮回之中，最忌携带前世记忆，只有洗清神魂真灵上附带的因果与记忆，才能正常转世，否则，受到前世影响，转世之后，今生与前世就会使得神魂分割成两个部分。”

    “有解决办法吗？”邬楹问道。

    “有，而且有两个。”幽瑄点了点头，说道：“第一种就是抹去其中一部分神魂，这样的话，他那一半神魂附带的记忆也会随之消失，自然就不会出现两份人格了。”

    “第二种呢？”沉吟了一下后，邬楹问道。

    “让这两道神魂合二为一，自此以后，前世与今生便不再有分割。”幽瑄说道。

    闻言，邬楹沉默了。

    凭心而论，她更想选择第一个办法，只要抹除杨子墨这一部分神魂，她就能获得一个纯粹的顾太虚。

    但无论顾太虚也好，杨子墨也罢，他们本质上都是一个人。

    如果抹除掉杨子墨，其实更像是她在自私的否定顾太虚的另一面，从而为自己塑造一个完美的夫君。

    林千钧看向邬楹，洒脱的笑道：“邬楹姑娘，或许我的出现就是一个错误，我不会怪你的，请你将我抹除吧.....”

    邬楹看出了“杨子墨”一心求死的态度，她倒是也能理解一二。

    做出了背叛人族的事情，如今的他，恐怕已然生不如死。

    没有理会林千钧，邬楹看向幽瑄道：“如何才能将两道神魂合二为一。”

    幽瑄说道：“天道有轮回的规则力量，若是妖帝能将杨子墨送去天道所在之处，借助天道之力，或可将已经分割的神魂合二为一。”

    在幽瑄提及天道的瞬间，林千钧心底泛起一丝波澜，不过脸上依旧还是那副生无可恋的表情。

    邬楹咬了咬牙，表情有些纠结了起来。

    身为天道的最大棋子，邬楹的确是拥有着天道的部分掌控权限。

    而且天道不似人道那般，是有诸多人族先贤掌握的，天道更像是一个没有感情的机器，它死板到了极致，只会按照固定的规则运行。

    所以如果邬楹有心，想要借助天道之力帮林千钧融合神魂，倒也不是一件难事。

    可偏偏眼前这位杨子墨是人道修士，还是人族半圣，他身上的人道之力恐怕会让天道反应过激。

    到时候，这个问题就大了。

    除非....把他拐向天道！！

    打上天道烙印，让这位杨子墨成为天道的棋子，这样一来，天道应该就能接受了。

    不过，这样做的话，杨子墨能接受吗？

    想了想，邬楹忽然露出了一抹笑容。

    杨子墨能否接受她不清楚，但顾太虚是肯定能接受的。

    只要想办法让顾太虚的人格重新压制杨子墨，剩下的一切，就都好办了。

    于是乎，邬楹又再度开始了等待。

    林千钧在妖帝寝宫居住了大概十日之后，估摸着时间差不多了，于是在某个深夜，忽然间又切换了马甲。

    这一瞬，顾太虚的剑意扩散而出，直接惊动了妖帝城内无数妖族。

    下一刻，邬楹便随之出现在了林千钧的身边。

    当她见到那熟悉的面容之后，不由得面露喜色。

    “顾郎，你终于回来了。”邬楹第一时间将脑袋埋在了林千钧的怀里。

    林千钧收起剑意，轻声安慰道：“抱歉，让你担心了。”

    双方亲昵的商谈了一会儿之后，邬楹正待更进一步之时，林千钧却道：“楹儿，我如今尚且不能完全压制杨子墨这一人格，或许待不了太长时间，就会再度消失了....”

    邬楹反应过来，看着林千钧说道：“顾郎，你放心吧，我已经找到解决的办法了。”

