    这，只是个开始！

    听到陆天龙说出这句话，沧溟海那些家伙几乎全都忍不住心中一颤。

    在此之前，他们都觉得陆天龙狂妄，说话狂妄，做事狂妄，一人要单挑他们十人，更是狂妄。

    可现在他们突然意识到，陆天龙的狂妄，的确是有资本的。

    在沧溟海十人的围攻下，他不退反进主动攻击，在抵挡周围滔天沧溟海之力的情况下，竟然还能直接废掉一人！

    这是何等恐怖的实力！

    要知道沧溟海这十人之中，可是有四个人已经触摸到生死劫的边缘，实力非常恐怖。

    “不可能……”

    另一边，被晴儿等人团团围住的弗兰克也傻了，根本没想到会有这样的情况出现。

    他觉得这不科学，十个沧溟海高手围攻陆天龙，对方毫发无损，而且还被对手废掉一人？

    “吼！”

    众人震惊之间，陆天龙却已经再次开始出手。

    现在对方内心震撼，处于极大的震动之中，这对陆天龙来说是一个很好的机会。

    一声龙啸，半空之中飞舞盘旋的不败神龙虚影再次前冲，与它一起前冲的，还有陆天龙。

    他每跨出一步，整个镇魂大殿似乎都要颤抖一下，恐怖的力量在此时发挥的淋漓尽致。

    一人一龙，以势不可挡的姿态发起攻击！

    “拦住他！”

    沧溟海一人清醒过来大声喊道。

    “拦住他！”

    “拦住他！”

    其余那些人也跟着大喊道，声音里面也难免都带着一丝惊慌，刚才陆天龙十人围攻下废掉一人，确实给他们造成了太大的震撼。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    随着他们的喊声，周围浓郁的沧溟海之力再次开始涌动，仿佛铺天盖地的海水汹涌而来，要将陆天龙完全吞没。

    一瞬间，所有人的身影几乎全都消失，放眼看去就是一片无边无际的海洋，陆天龙的身影也被笼罩在其中，再也看不到任何的踪迹。

    皇龙神和帝龙神等人，以及晴儿和温天豪等战龙的兄弟们，都密切关注这边的战斗。

    当看到陆天龙的身影被那汹涌的沧溟海之力笼罩，他们全都有些紧张，但同时却对陆天龙拥有绝对的信心。

    “砰砰砰！”

    就在此时，一连串的爆裂声突然从那汹涌的沧溟海之力中响起。

    接着就见那层层叠叠的沧溟海之力上，出现密密麻麻细微的裂纹，裂纹朝着四周扩散，然后便是砰的一声爆裂。

    一人一龙跨步而出，仿佛不可抵挡的战神，没有任何流量能够阻止他们的前进！

    拳破千层浪！

    “该死！”

    看陆天龙竟然从沧溟海之力中脱困，沧溟海那些人脸色全都大变。

    看看此时的陆天龙吧，浑身涌动着一股淡淡的金光，仿佛披着一层金甲外衣，他表情冷漠，眼神深邃仿佛黑洞，一股恐怖的战意在他的周身涌动，让人心颤。

    战龙神，为战而生！

    “必须干掉他！”

    “不惜一切代价，干掉他！”

    短暂的沉默之后，沧溟海那些家伙们全都缓过神来，再次咬牙切齿的开口。

    他们都已经意识到，必须要想尽办法废掉陆天龙，否则，如果让他继续成长起来，作为他的敌人，下场必定非常悲惨！

    九人再次催动沧溟海之力发动猛攻，企图利用人数优势将陆天龙压制。

    可他们哪里知道，陆天龙虽然还没有突破生死劫，但是却已经拥有突破生死劫的实力。

    更何况他领悟到了远超生死劫实力的真龙之力，更是势不可挡。

    别说沧溟海之中有四个人拥有触摸到生死劫边缘的实力，就算是全都拥有同样的实力，又能怎样！

    “噗！”

    汹涌澎湃的力量涌动之中，又是一声闷哼响起。

    沧溟海一人倒飞而出，人还在半空的时候就连连吐出鲜血，落地之后直接昏迷，仿佛一滩烂泥一样躺在那里一动不动！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    趁势而攻的陆天龙彻底放开，他的战龙之力中有了真龙气息，让幻化出来的不败神龙虚影也同样得到极大的增强。

    仿佛真的成了一条真龙，一举一动之中带着睥睨天下之势！

    一声接着一声的闷哼响起，一道接着一道人影飞出。

    火力全开的陆天龙穿梭在汹涌的沧溟海之力中，霸道双拳开路，用最强势的表现发动着攻击。

    很快，地上横七竖八躺着六个人，沧溟海十名高手出战，除了四个突破到生死劫边缘的家伙，其他那些人竟然全都被废！

    “不可能……”

    另一边的弗兰克已经接近崩溃。

    本来以为沧溟海十人联手，必定能够废掉陆天龙，可结果却让他彻底无语。

    他不知道陆天龙这家伙到底经历了什么，这才短短十几天时间，这家伙的实力怎么可能如此突飞猛进。

    本来设局想要将陆天龙和龙族的龙神全都干掉的，现在龙族的龙神们都还没有出手，沧溟海那边就几乎已经全军覆没？

    这还怎么玩！

    “噗！”

    就在弗兰克想着的时候，又是一道身影飞出。

    沧溟海一名拥有触摸到生死劫边缘的高手，被陆天龙破掉前面的防御，一拳砸在了他的胸口处。

    这一拳砸的很，那家伙胸口几乎瞬间凹陷一个大洞，里面的肋骨不知道断裂了几根。

    他倒飞的时候口喷鲜血，鲜血之中赫然已经夹杂着一些内脏的碎片！

    恐怖如斯！

    连触摸到生死劫边缘实力的高手，在陆天龙面前都是如此的不堪一击！

    “该死，该死，该死！”

    弗兰克连连发出怒骂，已经完全意识到陆天龙的可怕，想要依靠沧溟海废掉陆天龙的计划必定落空。

    “现在看来已经没有其他办法，只有……”

    弗兰克一边在心里想着，一边咬牙扭头看向身后。

    在他后面，那上百具石像还在，那是他用远古秘术，用活人手下炼制的石像，可以破除镇魂轮回的封印，让镇魂轮回中被镇压的那些力量脱困而出。

    “陆天龙，这是你逼我的！”

    弗兰克满脸狰狞，不到迫不得已，他也不想这么做，毕竟镇魂轮回中的那些力量出现，谁都不知道会出现什么不可控的局面。但现在，他已经别无选择！

