    第734章终

    大乘期的雷劫是多么恐怖，第一道雷就能将金丹期的修士劈得魂飞魄散，很恐怖。

    仓促应付雷劫的晏义有些狼狈，尤其是在应付雷劫的时候，还有人突然下黑手，让晏义踉跄了两下。

    但晏义却没有精神去找对自己下黑手的人。

    “噗嗤……”晏义吐了一口血，脸色灰败了下来，抬头看着翻滚的劫云，更强的雷劫正在酝酿着。

    强大的威压让在场的修士瑟瑟发抖，那得是什么实力才能在这样的雷劫下活下来，才能飞升成仙啊！

    老和尚和亭魏画的脸上都露出了凝重的神色，彼此对视了一眼，都能看到对方眼中的怀疑。

    那就是……

    飞升不了，没法飞升的。

    灵界是不允许有修士飞升的。

    晏义不能飞升，那么就只有死。

    “轰隆……”紫色的雷电劈了下来，整个天地似乎都颤抖了一下，如此天地之威下，修士们一个个吓得两股战战。

    亭曈已经陷入了昏迷之中，哪怕是如此大的动静，都没有醒过来，亭魏画为女儿弄了一层又一层的结界，保护着。

    应美就守在女儿的身边，犹如发怒的母兽一般，要是有人对自己的女儿有一点点的伤害，她就能暴起伤人。

    晏义疲于应付雷劫，又要警惕周围人下黑手，更不能让人打扰自己渡劫，不然就变成了两个人的雷劫，不用渡了，直接等死。

    雷声不断，而晏义的气息却越来越凌乱，有些事情不是以人力可以改变的，无能力为。

    在越来越强的雷劫下，晏义终究也扛不住了，最后，烟消云散，身死道消了。

    一个大乘期的强者陨落了，却有灵气甘露降临，明明没有飞升，却又祥瑞之象，就离谱……

    老和尚和亭魏画叹了一口气，看来，这灵界，是真的让人无法飞升。

    哪怕是度过了雷劫，恐怕也是飞升假象，实际上已经陨落了。

    辛苦修炼就是为了飞升，飞升成仙，可现在得知，根本就飞升不了，实在让人迷茫和挫败，根本不知道修炼的意义。

    在晏义渡劫失败之后，天一宗的未来就已经确定了，天一宗的弟子也没有战斗力了，被灭宗，被分而食之是确定的。

    从此，天一宗不复存在。

    “还没有醒么？”亭魏画站在灵床床边，朝应美问道。

    应美摸着女儿的脸，叹息了一声，“没呢。”已经整整一个月了。

    亭魏画检查了一下，“没什么问题，睡觉也是修复。”

    只要人活着就没事，说起来也是长辈无能，才能让小辈这么拼死拼活的。

    自从晏义渡劫之后，整个灵界都沉静下来了，那些急于飞升的老怪物们也安静下来了。

    心里明白，这方世界的天道是不允许飞升的。

    雷劈不死就暗搓搓弄死，到了时间，就要死。

    亭魏画出了房间，看到一个和尚呆在门口，没好气问道：“你在这里干嘛？”

    玄觉行了一个佛礼，神情温和悲悯，坦坦荡荡问道：“云渺施主醒过来了吗？”

    (本章完)

