
　　一秒记住/manghuangji为您提供精彩小说阅读。

　　小野菊子这话说得津田静枝不表忠心都不行了，而且他确实忠于大日本帝国，他流露出狂热的情绪道：“当然，我是大日本帝国的军人！”

　　小野菊子立即请求道：“那请将军派一百名精锐士兵给我，我带着您的士兵去将东方霸和他手下一些人一网打尽，除去这个心腹之患，将军阁下，这次我只要完成任务就行了，功劳可以全部归您的司令部，至于怎么分配那是您的事情！”

　　仅仅这句话，就足以证明小野菊子的坚韧、忠诚，绝对不是川岛芳子和中岛成子能比的！她们从事这个行当有很大的功利心，而小野菊子完全没有，为了完成任务她现在甚至连两个儿子的性命都顾不上了。

　　津田静枝很显然被小野菊子的话搞糊涂了，就为了完成任务，这女人连功劳都不要了，她这到底是为什么？难道一个人真的能为帝国奉献到这种程度吗？

　　小野菊子的话让津田静枝惭愧不已，点头道：“好，我给你一百名精锐士兵，希望你不要让我失望！”

　　津田敬宏当然不会放过这种能接近花姑娘，有能立功的机会，立即站起来对津田静枝弯腰道：“叔叔，我想跟着菊子小姐一起去，我不能总呆在您身边吃闲饭，而且菊子小姐还需要人保护，我可以保护她！”

　　嗤！你保护她？算了吧！你不要她保护就不错了！津田静枝心中对这个侄儿说的话不以为然，不过想起这小子整天在司令部搞东搞西，正经事一件也没干，这次跟着小野菊子出去见见世面也好，于是向小野菊子说道：“敬宏君就拜托菊子小姐照看一二了！”

　　小野菊子站起来低头道：“嗨，将军阁下请放心。菊子一定不会让敬宏君收到伤害的！”

　　两人拿了津田静枝的手令立即赶往日军司令部去调兵，这次津田静枝也算是下了血本，给小野菊子的都是他的卫队精锐。

　　赶到日军司令部，两人直接找值日军官出示津田静枝的手令，而且津田静枝刚才也打电话过来说了这件事情，值日军官收了手令马上抽调了一百名精锐士兵，这些士兵全部穿便服，全部手拿自动武器，携带的弹药充足。乘坐三辆没插膏药旗的卡车跟随小野菊子开的小汽车驶出了日军司令部。

　　车队开到东昌东路不远处，小野菊子说道：“敬宏君，我想请你帮我一个忙！”

　　小野菊子随即说道：“我想请你帮我去东昌东路819号去看看，我不知道我的两个儿子怎么样了，里面的人肯定都死了。就是不知道东方霸会不会杀我的儿子，所以我想请你帮我去看看，不管他们是死是活，都请你帮我把他们带回司令部，敬宏君，这件事情对我很重要！”

　　津田敬宏根本没想到小菊子居然有儿子，而且还有两个。不过这并不妨碍他喜欢小野菊子，答应道：“我，我帮你去看看！”

　　小野菊子在路口放下津田敬宏之后继续带着车队开向租界，因为这三辆卡车并没有日军的标志。所以很顺利地进入了租界。

　　小野菊子正带人赶往小院子的时候，东方霸已经带苗苗回到了这里，汽车开进院子后停下，东方霸见苗苗还靠在自己肩膀上熟睡。于是摇了摇她：“苗苗，苗苗。醒醒，我们到家了！”

　　苗苗睡眼朦胧地醒来，“东方哥哥，到家了？”

　　“到了，下来吧，我们先休息一下，等我派人把你爹爹叫起来，让你爹好好看看你！”

　　苗苗当即跟着东方霸下车前往客厅，王承昊迎上来：“老大！”

　　到了客厅，东方霸介绍道：“这就是苗苗！”

　　王承昊立即叫道：“大嫂好！”

　　却是把苗苗羞得差点找个地动钻进去才好，东方霸免得她尴尬，随即吩咐道：“承昊，你去把老爷子叫醒，就说苗苗回来了，另外派人控制小野菊子的房间，千万别让她发现端倪逃走！”

　　“好咧！”王承昊答应一声就出去了。

　　东方霸这时根本不知道小野菊子已经早就逃出去并且知道他已经救出了苗苗，现在正带着一百多个精锐日军士兵前来围剿他。

　　东方霸给苗苗倒了一杯水，客厅里灯光大亮，这是能清楚得看见苗苗的连，苗苗虽然穿得朴素，有些土里土气，但确实生得漂亮，两个大眼睛灵动闪闪，虽然脸色有些憔悴，但丝毫掩饰不住她身上散发的灵气，他只看一眼就知道这姑娘是个心灵纯净的女孩儿。

　　有些人就是穿着龙袍也不像太子，有些人无论穿什么衣服都好看，气质是衣着掩盖不了的，每个人的气质都不相同，这有先天和后天的环境熏陶两个方面的因素，苗苗就是这种没有经过污染花朵。

　　苗苗红着脸站起来接过东方霸递来了一杯水，东方霸便问了一些家里的情况，包括他和叔父离开之后村子里有没有什么变化等等。

　　没过多久，苗老幺就进来了，看见苗苗后，苗老幺不争气地哭起来：“苗苗啊，我的女儿，都是怪爹不好，你受苦了，孩子！”

　　苗苗也跟着哭起来，父女俩抱头痛哭，东方霸抓了抓头皮，把脸扭到一边去喝茶了。

　　父女俩痛哭了一阵才安静下来，苗老幺对东方霸说道：“好女婿，这次多亏了你，要不是你，苗苗还不知道会怎么样！”

　　东方霸慌忙道：“苗叔，您说这话就见外了啊！”

　　苗老幺一拍大腿转泣而喜：“对对对，你看我这脑子，都是一家人了，那我就不说客气话了！”

　　东方霸笑道：“这就对了嘛，那个女人已经被我控制住了，现在我让人把她压过来，看看她还有什么要说的！承昊，你去吧小野菊子带过来”。

　　“好的！”

　　三人在客厅里说着话，没过多久王承昊惊慌地跑进来叫道：“老大，坏事了，那女人不见了！”

　　“什么？不见了？”东方霸吃惊地站起来。

　　王承昊喘了一口气点头道：“不见了！门栓着，人不见了，后面的窗户栓子是开的！老大，我…….”

　　“行了！”东方霸抬手制止王承昊继续说话，“现在不是追究责任的时候！我问你，我们走了之后中间有发生什么事情吗？”

　　王承昊想了想说道：“这中间也没有发生什么事啊，噢，对了，中间老爷子吐过一次，那女人要白糖给老爷子灌糖水，这中间她去过厨房一次，后来给老爷子灌完糖水，大家都各自回自己的岗位，可是后来没过多久，厨房里传来一声清响，我们以为发生了什么事情，去了不少人，最后却发现什么事都没有，不知道怎么回事，十几个盘子落在地上全部打碎了，除了这个就再也没有发生什么事情！”

　　东方霸皱了皱眉头，根据王承昊所说的，这根本就是小野菊子搞的鬼，目的就是为了转移守卫的注意力，好让她自己从容逃走。

　　小野菊子到底是知道了什么而逃走，还是出去想跟她的手下联系？但不管哪一种，以她的智商，肯定能想到她已经暴露了，不行，这里已经不安全了，必须立刻转移！

　　想到这里，东方霸立即站起来说道：“这次真是坏事了，小野菊子恐怕已经知道自己暴露了，她的计划还没有完成，但她至少知道我们现在住在这里，承昊，快去通知兄弟们立刻准备，十分钟后我们转移到别的住处去！”

　　“啊？是，我马上去！”王承昊撒腿就跑。

　　如果东方霸一回来就带着人撤离这里，还有充足的时间，但是现在太迟了，就在王承昊刚刚跑出去，院子大门外突然传来三声令人牙酸了的刹车声，大批人马从车上跳下来。

　　“什么人？立刻把车开走，听见没有？”站在院子门内的一个保镖走出去指着那些从车上跳下的人大声呵斥。

　　“哒哒哒…….”回答他的是一连串的枪声。

　　保镖身上不知道中了多少枪，全身都是血窟窿，当枪声响起来的时候，东方霸就知道坏了，这里绝对守不住，听外面的脚步声，最少也有上百人，围墙根本就拦不住他们，现在唯一的办法就是退到房里里，他立即喊道：“所有人都退到客厅来，快快快，互相掩护退到客厅来！”

　　院子门口剩下的三个保镖依托大门开始阻击外面的人，防止他们这个时候冲进院子，必须要给院子的保镖们争取撤退到客厅的时间才行。

　　小野菊子带着人冲了两次，都被门口三个保镖打退回去，没办法，这些保镖可不是那些酒囊饭袋，他们的枪法太准了，就这两次让她损失了十一个人。

　　除了三个守住大门的保镖，其他所有人都退到客厅之后，外面传来一个熟悉的女人的声音，那就是小野菊子的声音：“哈哈哈，东方霸，你怎么也想不到吧？虽然我想混到你身边行刺的意图破灭了，但是我还没有完全失败，现在你和你的人已经被我们团团围困，如果你识相点就快点出来投降，你不为自己着想，难道你不为你的未婚妻和老岳父着想吗？难道你就不为你的兄弟着想吗？我给你两分钟考虑，两分钟过后，如果你还不投降，那我们就冲进去杀个鸡犬不留！”M.23sk.com

　　（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第四一零章 小野菊子疯狂反扑免费阅读。https://xs.23sk.com 