    “你做了什么？”

    和蓝染微微拉开一点距离，木村沐阳眼睛微眯，看着蓝染沉声问道。

    “是啊，是什么呢。”

    嘴角微微上扬，蓝染脸上的表情显得很是微妙。

    虽然现在看来，自己似乎是比蓝染稍胜一筹，但是他最bug的能力‘镜花水月’还没有使用，而且刚才的那种感觉，让他有种不妙的感觉，谁知道蓝染他到底做了什么。

    “怎么了？你犹豫了呢，现在不正是杀掉我的大好时机吗，积累了百年的仇恨，你不想在这里和我来一个了断吗。”

    看出了木村沐阳脸上一闪而过的犹豫，蓝染开口撩拨到。

    脚下一动，和蓝染之间拉大距离。虽然不知道蓝染到底准备了什么东西，但是对方的态度还是让木村沐阳本能的感觉到了一丝不妥，这样故意的开口挑拨自己，他是想要引诱自己出手？还是说他是在故弄玄虚？

    面色沉着，木村沐阳一言不发，斩魄刀在手中旋转了一圈，随后猛然前刺。

    一刀刺出，一阵波纹突然在木村沐阳的面前出现，而他的斩魄刀就好像是穿过了空间一样，刺进波纹之中的半截刀身骤然消失不见，而在蓝染的面前则是突然出现了一个同样的波纹，一个泛着寒光的刀尖从中出现，正对着蓝染的脑门。

    ......

    “本来以为第一次使用可以趁你不备有什么效果呢，看来还是我想的太好了，这样的攻击都被你避开了。你这段时间变强的不是一点半点啊。”

    手臂一震，将斩魄刀刀尖上面残留的血迹甩去。木村沐阳一脸的不满。

    “看来你对我的能力有所误解呢，你以为我的实力真的就只有以前所展现的那种程度吗？”

    因为木村沐阳的攻击而侧过的脑袋慢慢转过来。蓝染的脑门正中间几滴血迹慢慢流下，那是被木村沐阳的突然攻击所划伤的伤口。

    “而且，你的偷袭并不是没有效果啊。”

    “偷袭？”木村沐阳眉毛一挑，“这我可不能苟同啊，明明是从正面正大光明的发动的攻击，怎么能算得上偷袭呢。”

    语气轻松的说着，但是木村沐阳暗地里却将自己的警戒提升了好几个等级，那样的攻击，居然都被蓝染给避开了。还真是不能有丝毫的大意啊。而且，另外两边的战局，楠那边还好，东仙那个家伙被压制住了，但是一护那边，实在是危险啊。

    “怎么了，在担心同伴吗？确实，以他们的水准，确实有点困难啊。”

    伸手在自己的脑门上拂过。蓝染眼神平静的看着木村沐阳，注意到木村沐阳扫过旁边战局时候的关切眼神之后，开口说道。

    “确实啊，担心他们在我之前将对手解决掉。那样的话可是会有人和我争抢了，——亲手杀掉你的机会！”

    握刀的手掌一紧，木村沐阳的眼中一抹杀气闪现。下一个瞬间，一阵阵波纹顿时在他和蓝染的身前闪现。随后他手中的斩魄刀化为了一片刀影，无数的刀光在蓝染的面前闪现。不断地向着他全身各处刺着。

    一片刀光突然之间向着自己全身各处攻击，蓝染的脸上却没有露出什么慌乱之色，身体从容的闪避着那些攻击，同时手中的斩魄刀抬起，飞快的挥舞着，将木村沐阳的攻击一一挡下。

    “只有这样了吗，那我就太失望了，木村沐阳。”

    一边挡着木村沐阳的攻击，蓝染还留有余力，一边开口对着木村沐阳挑衅道。

    虽然不知道这家伙到底在想什么，但是...

    眼中一抹光芒闪过，木村沐阳空着的左手也握住了斩魄刀，一脚跨出，直接出现在了蓝染的身侧，手中的斩魄刀上猛然腾起一片银白色的光芒，那是他卍解之后所特有的一种力量，属于空间的力量。

    “死吧！！”

    斩魄刀上缠绕着比任何时候都要浓郁的光芒，木村沐阳手臂一甩，对着蓝染的身体就是一刀狠狠劈下。

    感受到了木村沐阳的攻击，蓝染的眼中突然发出了一阵耀眼的光芒，眼底深处闪过一丝欣喜的神色。

    反手之间，一个样子奇特的小圆盘突然出现在蓝染的手中，脸上带着得逞的笑容，蓝染伸手一抛，银质的圆盘就这样漂浮在了他的身前。

    “这是什么？”

    看到蓝染抛出的银质圆盘，木村沐阳的心中闪过了一丝诧异，不过这并不会影响他攻击蓝染，手上甚至没有丝毫的停顿，木村沐阳的斩魄刀对着蓝染一斩而下。

    “太好了！”

    双手自然的下垂，没有做出丝毫的抵抗，蓝染的嘴角微微上扬，在他的脸上，浮现了一种阴谋得逞之后的笑容。

    “不好！”

    看到蓝染脸上的那抹笑意，木村沐阳心中一跳，骤然升起一种不安的感觉，但是已经来不及了，这种时候，就算是他也无法收手了。

    一阵黑色的光芒从银质圆盘上发出，明明是银质的圆盘，但是却发出了纯粹了黑色光芒。散发着黑色光芒的圆盘，就好像是一个黑洞一样，只是眨眼之间，就将木村沐阳斩魄刀上的银色光芒吞吸殆尽。

    “怎么可能，居然将我的力量吸收了！！”

    看到发生在自己面前的事情，还有自己体内不受控制向外飞速流失的力量，木村沐阳眼中闪过一丝惊骇之色，不仅是自己发出来的力量，甚至就连身体里面的力量也在这个散发着黑色光芒的银质圆盘吸引下蠢蠢欲动，像是要被吸收一样，这种事情...

    脚下一蹬，飞快的撤回身体，木村沐阳满眼凝重的看向对面的蓝染和他面前的银质圆盘。

    “这种事情怎么可能！”

    “没有什么不可能的，在我的面前没有不可能的事情，正如你自己所见。”

    看着撤离了身体的木村沐阳，蓝染伸手接过空中悬浮着的那个银质圆盘，脸上露出了胜利者的微笑。

    “你的能力是空间方面的，这的确是很强大的力量，但是，你以为在知道你的能力的情况下，我会什么事情都不做吗？”

    银质的圆盘在手指之间来回翻滚着，蓝染用两根手指夹住圆盘。

    “这个圆盘是我为了对付你而特别研发出来的一个装置，作用想必你已经知道了，只要在你使用出空间力量的时候直接接触到，就可以将你的力量吸收出来，不管是从体内发出来的，还是在身体里面的力量，全都会被吸收。现在的话，就算是维持卍解，对你而言都很困难吧。”

    蓝染的话音刚落，木村沐阳的斩魄刀就恢复成了始解的状态，确实，虽然之前和那个银质圆盘的接触只有一瞬间，但是木村沐阳身体里面的力量已经被吸收了七七八八，现在更是连维持卍解都做不到了。

    “木村！”

    脚下一动，抛下了正在交手中的东仙要，铃木楠身形一晃出现在了木村沐阳的身边，虽然眼中很是紧张，但是却还是保持了一个警戒的姿态，盯着对面的蓝染，没有丝毫的放松，毕竟那家伙才是现在最该注意的人。

    “没事吧？”

    “没事，只是灵压的消耗有点过度，看来要过不短的时间才能恢复了。”

    感受了一下体内的灵压消耗情况，木村沐阳嘴角露出一丝苦笑，没想到被这样摆了一道，虽然没有真的达到连卍解都无法保持的程度，但是也绝对不容乐观就是了。还真是...难道是因为之前的一切太顺利了，让自己大意了？

    “银！”

    正在和黑崎一护交手的市丸银一刀将黑崎一护逼退，身体一晃来到蓝染的身边，脸上依然是那副标志性的笑容，身上更是没有丝毫的伤痕，显然刚才的战斗他是游刃有余。

    “那么，你来猜一下，我会用从你那边吸收到的能力做什么呢，木村沐阳？”

    手中夹着银质圆盘，蓝染的脸上还是带着那种笑容，谈笑间露出了一种强大的气势，好像是将一切全都把握在手中一样。

    “他...”

    看着对面的蓝染，木村沐阳眉角直跳，一种不安的感觉在他的心中不断地提醒着他。

    一阵奇异的波动突然从蓝染的身上传来，紧接着，一阵黑色的波纹突然从蓝染手中的那个银质圆盘上发出，一瞬间覆盖了整个虚夜宫的天空。

    “这种感觉...”

    恍惚间，木村沐阳感觉到，似乎有一种强大的力量将这片空间封锁了起来，整个虚夜宫的天空。

    之前在虚夜宫不同的地方打开的四道黑腔突然关闭起来，那是四名队长前来尸魂界所使用的黑腔，但是在那股黑色的波纹蔓延之后，这些黑腔就全都关了起来，虽然黑色的波纹一闪而逝，但是那些黑腔已经无法被再次打开了。

    “借助你的力量，现在我已经将虚夜宫的天空全都封锁起来了，就算是已经对黑腔解析完成的浦原喜助，也无法打开黑腔了。因为现在想要打开黑腔的话，还要对你的能力进行破除，而你如果想要恢复到可以破坏这个封锁的程度，绝对不是短时间内可以做到的，这可是我结合你的能力进行了加强的封锁。”

    “现在你们和尸魂界的四名队长就全都被我封锁在虚夜宫了，而我现在将会前往现世，毁灭空座市，创造王键，等到一切全都结束之后，再回来慢慢收拾你们。”(未完待续。。)

    ...b

    b