    第156章老祖的态度

    如今遇到了狠角色，被人悄无声息的折磨致死，虽然是他唐家人，但他一点也不觉得可惜，甚至想说，她走到今天的下场，都是她自己作的。

    唐衡老祖威严道：“低调处理，不要大张旗鼓。德明，跟我到你的书房，我有事找你谈谈。”

    “老祖！”

    唐媚媚突然开口，她走到唐衡面前露出悲伤的神色：“老祖，媚媚有事相求，请您一定要答应媚媚。”

    唐衡目光冷冷的看向唐媚媚：“跟我出来，这里不是谈话的地方。”

    唐媚媚点了点头，然后跟着唐衡来到房间外面的休息区，她眼含泪水道：“老祖，娇娇她是被人害死的，那个人有后台，我想找她报仇，但媚媚无能，媚媚斗不过她。”

    唐衡做到沙发上示意她继续说下去，唐媚媚站在他面前气愤道：“她给娇娇种邪术，娇娇才会有这下场。她们只不过发生口角，就对娇娇置于死地。”

    “我也去跟她尝试沟通，但她的态度太恶劣了，我不知道为什么她要这样对我们？我想，可能她的后天强大吧，所以才无视唐家无视您的存在吧。”

    唐衡扯了扯嘴角，周围的温度极速下降，唐媚媚以为老祖在生沐辞的事，她心里暗喜，如果老祖出手，那问题就很轻松解决了。

    “她有什么后台？”

    唐衡老祖沉声问唐媚媚。

    唐媚媚吱吱语语道：“您也认识，还是您的好友，异能学院校长马関清马前辈。还有一位叫夏吟的老师，她是这个女同学的老师，也是校长当着全校的人说是他的人。”

    唐媚媚露出有些不平的表情道：“这么明目张胆的护短，我们这异能学院，以后还不知道会变成什么样子，也不知道对方对校长做了什么，让她这么肆意妄为。”

    唐衡听的眉头紧蹙，他反问道：“你说的这个人，叫什么名字？”

    “她叫沐辞，从贫民区过来的人，听说刚觉醒没几天。”唐媚媚脱口而出。

    唐衡突然冷笑一声，他看向唐媚媚说道：“沐辞？是不是觉醒木系的沐辞？”

    唐媚媚一惊：“您知道她？您怎么会知道她？校长找您了？”

    唐衡站起来说道：“行了，我知道怎么回事了，这件事具体是什么，随便打听一下就知道了，和你说的是不是一样，这不重要。”

    “丫头，老祖提醒你一下，你要记住一件事，你的敌人不是同类，而是异族或者是来破坏我们星球的生物。”

    “你的修为太低了，后面把时间重点放在修炼上。至于你口中说的沐辞，我明确的告诉你，她不是你的敌人，她是我们人类未来的战友，是可以和我们共同抵抗敌人的人。”

    “我只跟你说这么多，你自己好好想想。给你们一天的时间，把你妹妹的后事处理好，然后抓紧时间修炼。”

    说完叫走一旁等候的唐德明，留下一脸懵逼的唐媚媚：老祖什么意思？这是不打算找沐辞麻烦？

    唐媚媚的怒火在心里燃起，她目光看向消失的老祖，在心里发狠：娇娇是您的晚辈，您居然无动于衷？还想把沐辞当战友？

    开什么天大玩笑？

    我唐媚媚可是在我妹妹面前保证过，无论付出什么代价，我都要沐辞死。

    (本章完)

