    徐蛟龙爷爷满眼绝望，他的结局已经注定，不可能再改变。

    李凡的目光，就在他身上，他还怎么改变结局？

    别闹了，李凡连圣王都能直接斩杀掉，他怎么可能从李凡眼皮子底下逃走？根本毫无可能！

    “求求你了，别杀我，只要你可以饶我一命，你让我做什么都可以！”

    他跪了下来，不断向李凡磕头，祈求李凡别杀他。

    “你说的，做什么都可以？”李凡看向徐蛟龙爷爷。

    “什么都可以，只要不杀我就行！”

    “好，那你就当一块镇厕石，在茅坑里面好好镇着吧。”

    李凡说道。

    对于这个敢拿小白狐和龙马性命来要挟他的徐蛟龙爷爷，他绝不会放过，憎恨至极。

    这次，他杀上古一圣地，正是为了徐蛟龙爷爷而来，又怎么可能放过徐蛟龙爷爷，根本不可能！

    “放心，我会给你好好找个茅坑，让你永镇那里。”

    李凡一枪刺出，直接挑出徐蛟龙爷爷魂魄，将徐蛟龙爷爷魂魄收了起来。

    后面，他会将徐蛟龙爷爷魂魄封起来，镇压进茅坑中。

    他这人，向来说话算数，当初他对徐蛟龙爷爷说过，会将徐蛟龙爷爷镇压进茅坑中，那他就会履行。

    “至于你们…”

    李凡转身，看向诸远古圣地强者，道：“你们应该都可以联系到你们圣地吧，现在就开始联系吧，让你们圣地，带好赎金来赎你们。”

    “还有，你们这些圣地对我出手之事，也不能就这样揭过，需要向我进行赔偿！”

    “毕竟，你们这些圣地，对我可真的是穷追不舍啊…”

    李凡继续说道。

    “此外，我这人吧，比较宅心仁厚，不喜欢杀人，你们当初对家师——郑昭武，炼制的宝刀，大打出手，甚至还差点让宝刀因此而灭亡。”

    “按家师——郑昭武所说，你们都罪无可赦，全要付出血的代价。”

    “不过，我不想这样做，愿意给你们一次机会。”

    “我就不杀上你们诸圣地了。”

    “你们自己买命吧，带上合理的赔偿，自己过来。”

    李凡淡淡地说道。

    “记住，我的耐心有限，不会等你们太长时间，只给你们半天时间！”

    “若半天时间过了，你们不来，或带来的赔偿不够，那就别怪我无情！”

    “我将大开杀戒！”

    “而要是你们执迷不悟，还想对我打什么歪主意，想对我动手的话…呵呵，那就准备好就此从世间除名吧！”

    说完，他挥手取出一把摇椅，躺在了上面，道：“半天的时间，从现在开始计算！”

    什么情况？！

    听完李凡所说的话后，诸远古圣地强者，脸色尽皆变了。

    天呐，李凡这是疯了？

    大战结束，李凡不说赶紧跑路，竟然还气定神闲留在这里，勒索他们所有远古圣地？

    这真的是疯了啊！

    李凡一人想对抗所有远古圣地吗？

    “真狂！”

    “狂吧，有你哭的时候！”

    “诸远古圣地，岂会栽到你一人手里？”

    他们心里冷笑，怎么也不相信诸远古圣地会连李凡一个人都解决不了！

    要知道，他们并非各自圣地内最强者，他们各自圣地内，皆还有更强战力存在！

    前面他们不知李凡深浅，这次知道了，诸远古圣地，势必将会倾巢而出，各种强者皆会被派过来，李凡不说赶紧跑路，还胆敢留在此地，真乃找死之行为！

    接着，他们各自联系各自所在的圣地，将这边的情况，悉数禀告上去，李凡所说的那些赔偿，也尽数禀告了上去。

    “真的疯了！”

    “我们马上到！”

    诸远古圣地，皆在第一时间内行动起来，将族内强者悉数召集起来，杀向古一圣地。

    李凡说的那些赔偿，他们绝不可能答应！

    在当世这种环境下，要他们付出那般巨大赔偿，等同于要他们的命，他们怎么可能答应！

    道衍圣地、无花圣地、逍遥圣地，远古三大圣地，其也当即展开行动，召集了所有强者，杀了过去。

    他们的那些圣王，被李凡杀了，不过，圣王之下的成员，李凡并没有杀，同让这些成员传递了赔偿的信息。

    身为远古三大圣地，他们怎么可能选择赔偿，皆杀意滔天，不仅要从李凡手中夺回他们各自圣地内的重宝，更要让李凡付出血的代价！

    一时间，燕州更乱了，圣威到处都是，天穹之上，多是圣人、大圣、圣王，甚至是圣皇等，在极速赶路！

    这次动静，比之前任何一次动静都要更大，诸远古圣地，倾巢而出，没有保留，场面太过吓人！

    “我的天呐！”

    另一边，周通手持古镜，镜头直冲李凡，整个身子瑟瑟发抖，被惊吓到无以复加地步！

    “兄，兄弟们，这真的好猛啊！”

    他哆嗦着说道：“以一己之力，单挑诸远古圣地，对诸远古圣地进行索赔，天呐，我做梦都不敢做这样的梦啊！”

    太吓人了！

    无惧诸远古圣地，气定神闲的躺在摇椅上，等着诸远古圣地强者上门，李凡底气到底有多足？简直不敢想象啊！

    “不是吧，我以为大战结束，他会立刻离开，谁知，他不仅没走，还向诸远古圣地进行索赔！好家伙，他到底有多强？！”

    “真没有想到啊！”

    五部茶楼，其内生灵皆被李凡这种行为给震撼到。

    李凡太出人意料了！

    大战结束，他们全都以为，此件事情会告一段落，李凡会就此离去，而后销声匿迹，但让他们万万没有想到的是，此事并没有告一段落，而是才刚刚开始！

    高潮在后面！

    他们完全可以预想到，诸远古圣地，肯定不会被李凡就此吓住，不会答应赔偿，势必将会爆发更加恐怖的大战！

    “大哥真他…吗的霸气啊！”

    龙马瞪眼，同没有想到李凡会这般猛，要在此单挑诸远古圣地。

    “不会翻车吧！”

    它忍不住地说道，有些担心。

    毕竟，诸远古圣地要来的话，肯定是有备而来，倾巢而出，李凡真能对付得了这么多远古圣地吗？

    “少说丧气话！”

    小白狐挥着小爪子在龙马脑袋上敲了一下，道：“绝对不会翻车的！我相信他，他必定有这样的实力，才会这样做的！”

    不过，她话语说的虽然很肯定，但心里也还是有些发虚。

    诸远古圣地可不是什么小门小派，倾巢而出后的实力，绝对恐怖至极！

    李凡却只有一人啊！

