    邵子卿心事重重地走在夹道里，沿路宫人皆恭敬地向着他问安，然后恋恋不舍地用痴迷的炽热的目光一路追随着他。

    他如墨长发披散在纤尘不染的雪衣之上，在飒飒秋风里扬起发梢，步步生莲，风华翩翩，仿佛是临风谪仙。

    他漫不经心地敷衍，即便是一个清冷的颔首，也令那些心猿意马的宫人们欣喜雀跃，心狂跳不止。

    他能感受到，那些目光的烧灼与热切的期盼，早已习以为常。

    只是可惜，我之所得，非我所欲。

    “邵相？邵相大人？”

    身后有人急匆匆地追赶上来，一迭声地唤。

    邵子卿回过头来，见是熟识之人，太后跟前最为得脸的荣福公公。

    他拱手一揖：“敢问荣福公公有何贵干？”

    “邵相大人折煞老奴了。”荣福忙不迭地还礼：“老奴奉太后之命，在此等候多时了，请邵相大人前往瑞安宫一趟。”

    邵子卿不禁一愣，自己虽然常伴陌孤寒身边，行走御书房，但是太后可从未单独召见过自己。今日为何突然想起传召，还特意命荣福候在这里？

    他不过是略一思忖：“敢问公公，太后寻子卿有何差遣？”

    荣福对邵子卿颇为尊敬：“老奴也不清楚，邵相去了也就知道了。”

    邵子卿点点头：“烦请荣福公公头前带路。”

    瑞安宫里，是邵子卿第一次来。

    虽然在陌孤寒跟前可以稍有攢越，不时玩笑揶揄两句，在太后跟前，邵子卿却是有板有眼地行礼问安，一丝不苟。

    太后极其热情地命人看座，又是香茗茶点，令邵子卿有些受宠若惊。吃人嘴软，拿人手短，太后这样热情，莫不是有什么下文？

    “适才哀家听闻，皇后娘娘怀了龙胎？”

    自己也不过是刚刚出了清秋宫，这月华怀孕的消息便传进了瑞安宫里。固然是陌孤寒原本就没有打算藏着掖着，看那兴高采烈的劲头恨不能普天同庆，但是这宫里消息传播也太快了一些。

    邵子卿点点头：“启禀太后娘娘，皇后娘娘已经有了一个多月的身孕。”

    “胎像可稳？”

    “一切都好。”

    “万幸，万幸，哀家还担心她身子底子不好，胎儿不稳呢。”太后微微一笑：“素来听闻邵相学富五车，不仅文采风流，更擅于杏林之术，难怪皇上总是惊动邵相。”

    邵子卿不明白太后此言何意，谦逊道：“子卿只是胆大，敢于用药罢了。若论医术渊博，怕是不及太医院里的一个医生。”

    “邵相大人谦逊了。那些滑头全都明哲保身，用药不求无功，但求无过。就像上次哀家生病，不过是个急火攻心，便缠绵病榻那多时日，苦汤药和药丸子都吃了不少，如今夜里还总是心悸难安。那些庸医用药过于温良，有时候还不如个乡间郎中。”

    太后愈是这样夸奖，邵子卿愈是摸不着头脑：“太后娘娘的病真正的兵来如山倒，病去如抽丝，三分治七分养，急不得。”

    太后叹口气：“你也不用替他们说话，他们几斤几两哀家心里清楚。这不，哀家一位外甥媳妇身子骨不好，哀家接近宫里来，想让太医给她调理调理。这群庸医竟然病灶都寻不到，更遑论是对症下药？今日正好听闻邵相进宫，所以专门相请邵相大人过来，帮哀家甥媳诊断诊断。”

    绕了这么大的圈子，原来是为此事，邵子卿暗自松了一口气：“太后娘娘抬爱，子卿简直受宠若惊。能为太后排忧解难，求之不得，只怕自己医术浅薄，让太后娘娘失望。”

    太后笑得极其和善：“邵相说的哪里话？这病症整个太医院的人都束手无策，邵相能医治是人情，不能医治也是常理。”

    太后这样说话，邵子卿就不好再推诿：“请问少夫人现在何处？”

    太后冲着宫人吩咐道：“请少夫人出来。”

    宫人应声下去，听寝殿里裙带窸窣，步摇叮咚，宫人撩帘出来：“禀太后，少夫人有些羞涩，说男女有别，不肯露面，能否劳请邵相屈尊移步，至内室帘幕跟前，悬丝诊脉？”

    对于宫里的悬丝诊脉大家其实都是心知肚明，那些御医大多只是依靠贿赂主子身边的奴才，问得病症，连蒙带猜而已，真正能做到悬丝诊脉需要多么出神入化的医术？

    邵子卿站起身来：“子卿学艺不精，可隔了帘幕诊脉，悬丝诊脉做不到。”

    太后无奈地摇摇头：“我这甥媳妇家教是甚严的，面皮又薄，岂不知疾不避医？就依邵相所言。”

    邵子卿走到帘幕近前，早有宫人搬过杌子，他在跟前侧着身子坐定。

    帘幕水纹样波动，暗香盈动，自里面伸出一截珠圆玉润的皓腕，搭在宫人掌心之上。邵子卿搭上帕子，仔细诊断，沉吟半晌，方才重新袖了手。

    那纤润的玉手也悄悄地缩了回去。

    “如何？”太后关切地问。

    邵子卿一拱手：“请恕子卿无能，少夫人脉象平稳，身体康泰，除了肝火过于旺盛，内火郁积，并无什么大病症。”

    “那便奇了怪了，邵相，哀家也不瞒你说，既然无恙，为何她嫁入府中许多年，一直都无所出？就连妾室都接连有孕，诞下麟儿了，她却一直没有动静。”

    原来太后是让诊断此症，邵子卿犹豫片刻道：“影响女子受孕的因素有许多，不良的生活习惯，或者是居所环境等等各方面都有可能。子卿不太精于此道。”

    “府中已经寻不少大夫检查过了，并没有什么异样之处啊。”

    “那子卿便不得而知了，或者只是时机未至而已。将心态放平稳，不要太焦虑，顺其自然，或许福报自然就来了。”

    太后深深地叹口气：“若是邵相都无法诊断，哀家这侄女也只能听天由命了。”

    “侄女？太后适才不是说是甥媳妇吗？”

    “喔，她与她相公原本是嫡亲表兄妹，从哀家这里论，就是侄女。”太后脸上闪过一抹惊慌，慌忙掩饰道。

    “嫡亲表兄妹？”邵子卿微微蹙了蹙眉头。

    “怎么？邵相，有什么问题吗？”

    邵子卿摇摇头，遮掩道：“没有没有，这是亲上加亲了。”

    “有什么话还请邵相直言不讳。”

    “姑母就不要为难他了，想来也只是沽名钓誉之徒，徒有其名罢了。”

    帘幕里有人傲气凌人地讥讽，拿捏着嗓音，似乎是在嘴里含了一粒枣核一般。邵子卿听着声音隐约有一点耳熟，似乎是哪里听过，尤其是那种不可一世的语气，但是却想不起究竟是谁。

    “不得无礼！”太后低声斥道：“果真是大家都宠坏了你了，邵相名满天下，能得邵相看诊那是你的福气。”

    “我就说不让他看诊，他那三流医术如何比得上宫中御医，那可是正儿八经的名家圣手，皇姑母执意请他过来，令孩儿自取其辱。”

    饶是邵子卿心胸宽阔，不与女子一般见识，听到那人就这样丝毫不留情面的冷嘲热讽，心中也是不快。起身告辞道：“子卿无能，就此告辞，太后另请高明吧。”

    太后欲挽留，帘幕后面又有冷声嗤笑道：“倒是有自知之明。”

    再一再二不再三，那女子不依不饶，再三挑衅，邵子卿心高气傲，气冲头顶，冷哼一声道：“奉劝夫人还是宽以待人，谦和礼让，不要再逞口舌之快，提早多为日后盘算吧。”

    “站住！你敢骂我？！”女子尖锐地呵斥，帐幔后面步摇叮咚作响。

    邵子卿不过脚下微顿：“子卿不过是好心劝告而已。自古就有同姓不婚的古训，姨舅表亲虽然不同姓，却父母长辈也是一母同胞，子女亲上加亲，结为夫妇，极易造成双方不育，或者后代子女染疾。这并非个例，夫人自己好生保重，早作打算。”

    “胡说八道！”女子一顿之后，厉声反驳：“我怎么从未听闻？”

    “呵呵，若是人尽皆知，子卿也便不是博学广记的邵子卿了。虽然子卿并不擅长这千金之术，但是恰好翻阅过这方面古籍。这论断并不在药典之上记载，因为一直以来尚有争议。但少夫人可以到民间打听一二，有许多表兄妹通婚或者换亲的人家，你打听一下他们的子嗣情况，心中也就有数了。”

    “这......”太后瞬间也有些呆愣，一时之间不知道如何问话。　

    那女子已经是气急败坏，声音高亢而尖锐：“不可能！”

    邵子卿不予理会，言罢便拂袖出了瑞安宫，依旧气怒难消，暗中腹诽两句。

    出得门来，见瑞安宫院中依旧候着几位绿衣宫娥，有瑞安宫里的小太监正跟前油嘴滑舌地贫嘴：“几位姐姐来了怎么不里面歇着？正好抽空吃点茶果。”

    就这一句话，令邵子卿瞬间犹如醍醐灌顶，惊出一身冷汗，暗悔中了太后的瞒天过海与激将之计，一时口无遮拦，说了不该说的话，捶胸顿足地懊恼道：“坏了，上当了！”

