    她双手扒着墙边，脚用力的蹬着，刚刚换好的深色衣衫已经沾上了灰尘，双脚用力一蹬，这才爬上了墙头。

    坐在墙头上，整个人气喘吁吁。

    往下一看，至少还有三米的距离，天哪，邵佑嫣往旁边坐了一下，他又想起前些天十三皇子和九皇子都有这个翻墙的癖好，怎么他们翻起来如此简单，到了自己这里就难上加难了呢。

    可是不行，她今天必须要离开邵国公府。

    如果光明正大的从门口出去，必然会惊动门卫，而门卫只会告诉祖母，祖母千叮咛万嘱咐，最近瘟疫盛行，不让她出去沾染上。

    想了许久，她深吸一口气，也不管穿的是裙子，直接用手扒着，贴着墙角。

    “砰——”

    邵佑嫣四仰八叉的摔倒在了地上，幸好雨后柔软的泥土，只是衣服上沾染了一些不大不小的灰尘。

    “嘶——”

    邵佑嫣吃痛的喊了一声，揉了揉自己发疼的膝盖，下一秒正常的站起来看了看刚刚跳下来的高墙，竟有一种成就感。

    她昨天已经让白池羽先去把所有的药材都派人搬到新开的医馆，毕竟她现在可以支配的人数不多。

    上次光是买药材便已经花了两千两银子，这一次的瘟疫，如果其他药材商拼命的抬高药材价格，只为赚的盆钵满体。

    那他们的要不到时候推出正常的价格，一定会吸引众多顾客，但同时还有一些安全隐患在里面，可能会引发其他商户的妒忌。

    断人财路，等于要人老命。

    “二小姐，你可过来了，新买的医馆已经把所有的药材都放到了药材铺。”白池羽看见二小姐从另一边一瘸一拐的过来，眼里还闪过一抹疑惑。

    二小姐今日穿的是一件黑色的衣衫，沾染了灰尘倒也看得不太清晰，只是在阳光下泛着污浊。

    “二小姐，你这是，掉坑里了吗？”白池羽没动脑子直接就脱口而出。

    “别管了，这些都无伤大雅，所有的药材都已经到位了是吗？”

    “是的，二小姐，今日清晨我去各大药材铺看了一眼，几乎都挤满了人，京城的瘟疫也开始逐渐传播，但因为商贾人家多备药材，所以各大药铺门口挤着的大多都是一些穷人。”

    “那我们现在快过去吧。”

    白掌柜从后面走了出来，嘿嘿笑了两下：“二小姐尽管和犬子出去，这里不能缺人手，二小姐如果不嫌弃的话，我就先替你们看一会儿米铺。”

    “白掌柜说笑了，当然不会嫌弃。”

    白池羽快速的带着二小姐前去买的药铺，路过城西药材铺的时候，就发现门口竟然挤满了人，穿着破衣烂衫，脸上也都是些泥土。

    “菩萨，救救我们孩子吧，孩子已经得瘟疫好几天了。”

    “孩子，孩子你怎么了？孩子你快醒醒啊，娘已经把你带到药材铺了，你再坚持一会儿，再坚持一下。”

    “砰砰砰——”城西的药材铺却紧紧的关着门，门口还有两个人高马大的门卫在那里看着。

    “都闭嘴，吵吵嚷嚷的，像什么样子，都说了，五两银子一把药材，买得起现在就能进去，一直买不起就赶紧滚，别在这里求爷爷告奶奶的。”

    门卫似乎是很看不起这些穷人，直接就想把他们轰走。

    “菩萨，求求你了，就算把我们身上所有的盘缠都交给你们，不过也才一两银子，你就行行好，一两银子，我们把所有的银子都给你们，让我们去看看病吧。”

    各种哀嚎与惨叫声不绝于耳，看的她心里泛起一阵怜悯。

    他们的药材铺在城西的最尽头，只不过那里本来地处偏僻，而且前几天又刚被收购，所以已经关门好几天，门口自然也没有多少人。

    “他们不是医者，医者仁心，这些人就能眼睁睁看着别人死去活来，手里有药材，也恨不得让所有的药材都烂在他们手上。”白池羽看着街上的一众人咬牙切齿。

    街上人来人往，大部分人都带着白手绢，用力的捂住自己的口鼻，生怕沾染上什么不行。

    “商人重利，他们眼中只有利益。”

    邵佑嫣眼睁睁的看着这些人晕倒或死去，心里泛起一阵酸楚之感。

    上一世瘟疫席卷京城，短短一周内便造成了数万人伤亡死去，就是宫中也不乏有贵人或皇子死去。

    皇宫里面也在用力的找寻药材，但是药材都被商贾垄断，即使皇家出嫁再多，所有的商贾却都异口同声，药材被一神秘人买断。

    那神秘人买到了所有的药材，但最后，也没有发现哪一家药材商出售了药材，只知道唯一没有药材，所以才导致众人的生死别离。

    或许那神秘人想要的从来都不是药材，而是让京城也变成一座鬼城。

    想到这里她自己被自己吓了一跳，但这只是一种猜测，真实的情况是什么样谁都不清楚。

    “儿子，快醒醒。”

    一个老妇人抱着一个瘦弱的少年，在路中间哭得更难，邵佑嫣眼神轻轻的望过去，这不就是上次在丰城遇到的那一家人吗？

    “你快起来，这是怎么了？”邵佑嫣赶忙过去把他们扶起来。他们并没有在其他药材商门口聚集，而是晕倒在了路中央，只不过现在这种情况司空见惯，倒也没有人真有余力去关注他们。

    那老妇人见到是上次遇到的那位姑娘，赶紧开口求救：“儿子他快坚持不住了，我们花光了自己的盘缠，可是也只是求来了一点点药材，药材吃了进去，他的情况反而不见好，越来越坏。”

    什么？！

    到了现在竟然有人还敢赚国难钱，贫苦人民本就难熬，这老妇人花光了自己所有的金钱，为儿子买药，希望能买到一个健康的身体，结果却遭人横空来了欺骗。

    白池羽暗暗的攥紧了自己的手：“现在这个节骨眼上，什么人都可能出来，您还是不要去，不正规的药材不去买药材了。”

    老妇人闻言哭的更痛：“那些药材上的药材竟要5两银子才给一两药材，我们身上所有的盘缠才不过三两银子，正好遇到了一个人，他告诉我们三两银子就能买到药材，他把药材给我们，可是谁能知道这药材竟然是假的。”

