    在没有生气的原奥特警备队司令室的办公桌上，白勇一个人埋头阅读调查资料。

    很是讽刺，做为奥特警备队第三任队长的他遇到的最大危险竟然不是外部的入侵，而是内部的派系争斗。

    无论如何，白勇队长都不想让这只有着光荣历史的队伍成为政治斗争的牺牲品，更不想成为奥特警备队的最后一任队长，于是，他独自一人在这毫无生气的司令室研究着手头上的所有线索——只要证实队员们和市民的冲突是宇宙人的原因，那奥特警备队的冤屈就可以得到洗刷。

    然而这谈何容易，哪怕是水野队员用生命探测仪探测到的不明生命波动，也被总部的人“以数值太小在误差范围内，没有调查的必要”这种理由反驳了回来。

    最后时刻，白勇只能怀着复杂的心情，让所有人带着通讯器回到了家中——按照规定，离队队员们应将所有奥特警备队的装备都放在总部中。

    “古桥参谋，我这么做到底对不对。”

    看着手上的一张张照片，白勇队长喃喃的说道，他有些怀疑自己的行动，巨大的压力让他几乎喘不过起来。

    不过就在这时，司令室的门打开了。

    白勇有些疑惑的回头看去，现在的奥特警备队可以称得上是门可罗雀，谁会在这个时候过来？

    谁料，出现在他面前的是一身便装的圭介志摩——端着一杯咖啡走了进来。

    “为什么回来了？”

    “因为感觉把队长一个人放在这里不太好，而且，虽然让我们回家，但也没具体说什么时候对吧？多待一会儿似乎也没什么。”

    志摩将咖啡放到了白勇队长的面前，对他说道：

    “喝点吧，虽然是速溶的，但也能提神，熬坏了身体可不好。”

    “谢谢。”

    白勇队长微微一笑，也没有推辞，端起杯子轻轻的喝了一口。

    虽然只是廉价的速溶咖啡，但部下的关心还是让他感到了轻松。

    “队长。”

    志摩突然出声了：

    “你觉得，那个家伙为什么会盯上地球，盯上我们。”

    “你这话是什么意思，难道我们还要知道侵者侵略的理由吗？”

    白勇队长眉头一皱，有些奇怪的看了志摩一眼。

    “我只是感觉很奇怪，从月球基地开始到现在，它的目标好像一直很明确，给我的感觉更像是报复。”

    “报复？你有什么根据吗？”

    “只是直觉而已，但如果从这个角度来看，或许能得到意外的收获。”

    说到这里，志摩顿了顿，继续说道：

    “其实，我有个猜测····会不会是那个计划导致的？”

    “你是说友谊计划？的确，这种激进的计划确实可能引起宇宙人的报复，但这也只是猜测而已。”

    白勇队长点了点头，如此说道。

    但他没有注意到，听到他的话后，志摩下意识攥紧了双手。

    不过，就在这时，白勇队长的下一句话确让他放松了下来：

    “但是，整个计划目前也只是前期阶段而已，还没有真正的实施才对。”

    “没有真正的实施？”

    “对，现在只是在宇宙中可能有生命的星球发送了无人探测器，仅此而已——”

    说到这里，白勇队长的声音顿住了，他看了一眼志摩，手似乎是无疑的放在了桌子下边。

    “怎么了，队长？”

    被白勇队长看的有些奇怪，志摩出声问道。

    白勇猛然拔出了手枪指着他的头：

    “——你到底是谁？”

    “你在说什么啊，队长？”

    “关于友谊计划的事情，在奥特警备队中算不上秘密，更不用说身为副队长的志摩了，连这些都不知道的你，绝对不是志摩，你到底是谁，有什么目的？袭击月球基地和我的部下的也是你吧？！”

    白勇队长用枪指着“志摩”，愤怒让他的表情都有些扭曲。

    多日来的冤屈在这一刻找到了一个发泄口。

    看到事情败露，“志摩”脸上的慌张也消失了，他似乎不在意白勇队长的枪口，径直站了起来：

    “月球基地和奥特飞鹰三号的情况不是我干的，我的目的和你一样，都是为了找到事情的真相。”

    “有什么话等到了审讯室再说吧。”

    白勇队长并没有放下枪，而就在这时，房间外也响起了整齐的脚步声——在察觉到不对的那一刻，白勇直接摁下了隐藏在桌子下方的警报器，通知了警卫部队。

    这是为了宇宙人入侵设置的紧急机制，而今发挥了作用。

    门打开了。

    一排警卫人员走了进来。

    “辛苦了，就是这家伙。”

    白勇队长用眼角的余光看着警卫队员说道。

    可就在这时，令他惊讶的一幕出现了——所有的警卫部队，一声不吭的举枪对准了志摩，然后毫不犹豫的扣动了扳机，甚至没有顾忌白勇队长就在旁边。

    砰砰砰——！

    急促的子弹声骤然响起，恐怖的金属弹幕甚至将白勇队长都包裹进去，而白勇队长甚至都来不及反应。

    千钧一发之际，一道无形的屏障突然出现在了白勇队长身后——子弹被屏障牢牢的挡下了。

    “这是——”

    就在白勇队长对此感到震惊的时候，“志摩”上前一步，身体瞬间被红光笼罩，下一刻，常人大小的银色超人出现在了他的面前。

    “瓦尔基里星人，为什么要这么做？”

    奈欧斯对着眼前的警卫人员质问道，他能够清晰的看到，所有的警卫人员都被黑影所包裹着：

    “友谊计划还没有真正的实施，地球人也并未对你们的星球进行侵略，现在，是你们挑起的战争！”

    面对奈欧斯的质问，附身在警卫人员身上的瓦尔基里星人开口了：

    “但你也确定了吧，友谊计划是真正存在的，一旦我们的存在被发现，我们的星球就会遭到毁灭性的打击。”

    “可事实是，地球人并未进行侵略，你说的，也不过是未来可能会发生的情况罢了，你这样的行为，简直和你口中的地球人没什么两样！”

    奈欧斯的话响彻在司令室内。

    如果用地球上的话来进行辩论，在A知道B可能杀死自己后，A抢先杀死了B，这样做，是正确的吗？

    ps：这两天订阅突然少了近一半，难道大家都不喜欢赛文OV吗？

    另外，关于剧中有个值得思考的地方，第一集的最后，何志说将会对瓦尔基里星做为友谊计划的实验场地，也就是说，那是真正意义的第一次实施友谊计划，那瓦尔基里星人是怎么知道友谊计划的？而且，从上帝视角来看，瓦尔基里星人同样对地球人进行了一次友谊计划。

