
男孩站在陈歌的影子上，不管陈歌往哪走，他都会跟过来，如影随形。

低垂着头，男孩的眼睛一直盯着陈歌的影子，他说完那句找到你了之后，就再也没有开口说过话。

无边无际的黑雾仿佛一片绝望的海洋，记忆中破旧的家属楼成了冥胎心中的孤岛，他站在交织扭曲的大楼前面，站在黑红色的天空下面，站在陈歌的影子当中，默默地跟在陈歌的身后。

很多年前他们也曾这样，他看着陈歌拥有的一切，目睹着那令人向往的幸福。

陈歌的生活仿佛一只在他心田飞舞的蝴蝶，蝶翼上的每一道花纹都让他羡慕。

他想要变成蝴蝶，可他终究只是一道影子，漫长的憧憬渐渐发生了变化，他没有继续在远处停留，而是挥动双手，拼尽全力去追逐那飞舞在心田上的蝴蝶。

他不知道自己为什么这样去做，他也不知道有一天自己抓到了蝴蝶后会怎么样，他只是不停的奔跑，终于在这一刻，在十几年后的门内世界里，他抓到了那只蝴蝶。

低垂的头慢慢抬起，男孩看向陈歌。

跨越了时间的目光在噩梦中交汇，陈歌看到了十几年前的自己，冥胎看到了一个面目全非的恶鬼。

在这被绝望和痛苦笼罩的门后世界，只有心中有光，才能看到明亮，如果双眼蒙尘，一切所见尽是孤魂野鬼。

“你就是在这个年龄离开的吗？”陈歌在方鱼的世界里看过冥胎的部分记忆，但是眼前的孩子和方鱼世界里的冥胎完全不同。

其他几位孩子的门后世界当中，冥胎都是以一个婴儿的模样出现，而眼前的孩子则长着和陈歌小时候一样的脸。

五官稍有些模糊，但能够看出，这就是陈歌。

“你……”

陈歌有很多想要说的话、想要问的问题，他在脑海里幻想过无数次和冥胎见面的场景，准备了数十套不同的说辞，但是当他真正站在那个孩子面前的时候，那些提前准备的话他一句也说不出口。

一个毁了数个家庭、毫无人性的怪物；一个魔鬼般残酷扭曲的灵魂；一个被抛弃、被欺骗、被伤害、被逼疯的孩子。

陈歌不知道该如何来评价冥胎，他不会去同情冥胎，也不可能去帮助冥胎，他仅仅只是不愿意再去欺骗冥胎。

哪怕双方下一刻就要分生死，他也不会像对付其他敌人那样，用各种各样的方式去诱骗。

冥胎带给陈歌一种很奇特的感觉，像是在照镜子，只不过在照镜子的时候，镜内镜外的人都想着如何杀死对方。

“不要再站在我的影子上了，那不是你的位置。”

无论陈歌说什么，冥胎都没有开口回话的意思，他一直盯着陈歌的脸，瞳孔中倒映着一个狰狞的恶鬼。

他的身体逐渐前倾，给人的感觉就好像影子站了起来，想要钻进陈歌的身体。

在冥胎快要触碰到陈歌的时候，一道道血丝阻拦在了他和陈歌中间，刺鼻的血腥味从陈歌身上散发而出。

“滴答、滴答……”

血液滴落，冥胎的目光从陈歌脸上移开，看向了陈歌手中的高跟鞋。

手臂慢慢抬起，冥胎的指尖触碰到了那一层层血丝，他脸部表情没有发生任何变化，就像是一个顽童把手伸进了蛛网。

一根根血丝被扯断，可就在这时，小区某一栋建筑里又发出一声巨响！

金华小区B栋明显开始倾斜，一大片阴影压在了大楼边缘，也不知道那是个什么怪物。

巨响发生之后，冥胎的动作明显变慢，那几栋大楼似乎是这门后世界的根基，时刻影响着冥胎的状态。

“你主动离开了我，我不曾害过你，把你变成现在这模样的是那所医院。我看过你的记忆，你最痛恨的人应该是它们才对，现在它们就在那里，你确定还要继续和我耗下去吗？”陈歌能看的出来，冥胎需要他的身体，所以一直没有下杀手。

作为九个孩子中的一个，冥胎不会那么容易杀死陈歌，这一点从他对待其他孩子的态度上就能看出。

凡是被冥胎剥夺了某种能力的孩子，虽然他们的心灵和精神上受到了严重创伤，但他们的生命都没有受到威胁。

冥胎想要彻底剥夺某个孩子的能力，似乎必须要满足某些要求才行。

只有这样才能解释的通，为何陈歌进入门后，冥胎没有直接出现干掉他，而是在暗中不断剥夺他身体的控制权。

“你没有机会的。”

最后那声巨响传来后，几栋建筑外壁上全都开始出现裂痕，束缚这世界的锁已经松动了。

地面震动，大楼倾斜，冥胎眼中却好像只有陈歌。

他的手穿透一层层血丝，没人知道他这么做的原因是什么，他似乎不仅仅是想要控制住陈歌的身体，还想要抓住那个让他向往的自己。

随着冥胎的手不断接近，陈歌身上的血腥味也越来越浓重，就在冥胎的手快要触碰到陈歌眼睛时，五根被绷带包裹的纤细手指抓住了冥胎的手腕。

浓重的黑雾里出现了一抹刺眼的血色！

红色高跟鞋挣脱了门后世界的束缚！

她的样子和之前比有了些许变化，身上的绷带掉落了一部分，裸.露出的皮肤上烙印着深黑色的纹路。

那纹路神秘、诡异、恐怖，光是靠近就会有种窒息的感觉。

冥胎停顿了一下，但也仅仅只是停顿了零点几秒钟，他尖锐的指甲就继续伸向陈歌。

书页翻动的声音莫名传入陈歌和冥胎耳中，不等他们做出反应，血色如同浪潮般从陈歌的背包里涌出，冲开了四周的血雾。

一双双手在血潮中出现，他们从各个方向抓住了冥胎的身体。

锋利的指甲悬停在陈歌眼眸之前，无法再靠近哪怕一毫米的距离。

“我知道你的大部分力量都用在对抗那所医院和黑雾里的怪物，你觉得我是最弱的，或许你还觉得我所拥有的一切都是因为侥幸。”

陈歌往后退了一步，冥胎的身体被无数只手死死抓住，他再也无法跟着陈歌一起移动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="57509538"  chaptername="第1101章  我和我的员工们">加入书签</a>
</div>
