
第2073章星空兽廊

果不其然，小赵炎刚开始用尽全力也根本无法捡起一颗泥土。

洛影和骆老前辈都是哈哈大笑，他们都感觉小赵炎有些不自量力，就连他们都无法捡起来的神力泥土，小赵炎这样的修为怎么可能成功？

不过让他们意想不到的是，小赵岩虽然第1次没有成功，，但是他又想到什么，心念为之一动。

只见他低头捡起面前的泥土，瞬间感觉变轻了不少，一颗泥土出现在他的手掌中央！

“怎么可能？”洛影和骆老前辈完全看呆在那里，他们都无法捡起的一粒泥土，小赵炎却是捡了起来。

“你……”刚才还在显得很有优越感的花朵，此刻也是一脸震惊的看着小赵炎，它实在看不明白眼前这个小家伙，什么资格能够捡起一粒泥土？

不过更加让他们震撼的是，小赵炎不但捡起了一粒泥土，而且抬手又捡起了一粒。

“我擦！”骆老前辈差点吐血了，他平时都没有捡起的一粒泥土，小赵炎却是左一粒又一粒。

小赵炎整整捡起了5粒泥土，想要再捡，他是真的捡不动了。

他之所以能够捡起来，是因为他的身体之中有着珍贵的神血，刚开始他没有动用这些神血的力量，所以别想捡起这些泥土；但是后来，他想到这一点，用了体内一些神血的力量，便一共捡起了五粒。

但是想要再来，他捡不动了，不是因为神血的力量不够，那是因为他的肉身吃不消了。

“也罢，五粒泥土，说不定对我有大用！”小赵炎想要将这5粒带有神力的泥土，收入囊中，但是他发现任何的空间宝物都无法收取。

这东西只能放在他的手心，而且他必须长时间的动用神血力量。

“说真的，这样拿着可真费劲！”小赵炎思索了片刻，还是决定拿在手中，总比扔了强。

当下他将这5颗泥土，分别夹在自己的两只手的指缝间，看上去倒也没有什么异样。

“这是什么情况？”洛影和骆老前辈都是无法相信的，看着走过来的小赵炎。

虽然他们一直认为小赵炎很有来头，但是并没有见识的小赵炎真的发挥什么样的手段，而眼前发生的一幕，让他们震惊。

小赵炎当然不能说出自己身怀神血的事情，也只能含糊其辞道，“这事关宗门的秘密，还请二位为我保密。”

听这一说，洛影和骆老前辈这才恍然大悟，小赵炎在紫焰圣殿能够拥有圣殿紫火令，看来也并不是浪得虚名，其中必定大有原因！现在看来，小赵炎确实有些神秘，有着自己的秘密！

既然如此，洛影和骆老前辈也就不便再仔细询问。

“我们继续前进吧。”

很快三人从小花园走出，小赵炎感觉到，这条路之前肯定有人走过，不过别人也一定和洛影他们一样，没有得到任何物品。

通过小花园，面前就是一条狭窄的通道。

这是一条看上去非常纤细的走廊，走廊的两侧有着一个接一个的廊柜，在其中应该都豢养着一些不同的古老生命，当小赵炎他们走过去，可以看见每一个廊柜面前，都有着一份详细的说明。

“地狱半兽人，一种诞生于天元星系的古老星球兽类，具有一定智商，性格凶残，会打造叉形武器。”

“冰狼恶犬，是碎冰星球特有的一种生物，带有冰系攻击，成年之后，能够成群的进入星际之中，袭击星际中的商队。”

“暴风熔岩虫……”

小赵炎他们一路走向前，看着这些不同生物的介绍，不过文字虽然在，但是廊柜之中的生物，不是已经早就死亡，就是廊柜被击破，里边的生物不知去向。

“看来这暴风岛的主人，真的是豢养星空兽的高手！”洛影不由得感慨，想想当年这位主人在世之时，这洞府之中的各种兽类，肯定千奇百怪。

“我想的却是，这些廊柜相当之结实，是暴风岛主人离开，也不可能让这些生物逃出来！”小赵炎疑惑的观察一下那些被打破的廊柜，道，“这些廊柜都是被人从外边打破的！”

“难道在我们之前有别人……”骆老前辈吃惊的脸色一变。

洛影也道，“莫非是翟天权他们先行一步？”

“不是，他们没这么大本事。”小赵炎指着打破的缺口道，“这些破损之处看上去已经很有年头了，应该是在很多年前就被打破了！”

“莫非是那三个守护洞府的奴仆？”洛影再次猜测。

小赵炎还是摇头，“他们没那个本事！那么如果能够进入洞府，早就已经进来了！何必要等我们？”

从蝰叔和其他的奴仆对话之中可以看出，这三个监守自盗的家伙本来也根本无法进入洞府，他们一直希望别人破阵，然后他们才能跟着进入，所以打破廊柜的事情肯定不是他们做的！

“那就是在这洞府之中，还有其他的强大生命！”骆老前辈脸色一凝。

“这就不难解释癫青之死了！”

大家一直都想不通癫青这样的强者是怎么死的，可是如果在这洞府之中，还有一个一直存在的神秘强者，那一切就能够说通了！

“总之大家小心！”

三人继续沿着通道前进，在通道之中，他们又见到了很多早已绝种的星空兽说明，甚至小赵炎还看见了星空噬金鼠的说明！

“星空噬金鼠，位于星空外围碎石星域的生命，性情胆小，但是当其聚集便会变得血腥狂暴；这东西繁殖艰难，数量稀少，若是形成批量，将会拥有强大战斗力！”

“这倒是有些奇怪。”小赵炎感觉到有些纳闷。

这个说明那现实中的星空噬金鼠有些不同，现在的星空噬金鼠繁殖力相当之快，根本不是说明之中所说的那样数量稀少，而是多如牛毛！

“莫非是这些星空噬金鼠关在这洞府之中产生变异，也不知道怎么逃了出去，因此在外边繁殖的越来越多！”洛影猜测道。

小赵炎点点头，感觉这样的猜测有些道理，但是这星空噬金鼠又为什么发生变异，这倒是一个未解难题。

就在他们说话之中，已经走过通道，突然发出一声惊呼，小赵炎脸色一变，“黑殿少主！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="48710376"  chaptername="第2073章  星空兽廊">加入书签</a>
</div>
