    王爷回来了是什么意思？沈琪被这个消息打的有点反应不能，惊讶的看着来人，其余人也是一副吃惊的样子，那小厮以为王妃没有听清楚，于是就重复了一遍道：“王妃，王爷先进宫复旨，晚上回府，姜侍卫吩咐小的来给王妃报信，准备迎接王爷回府。”

    沈琪总算是找回了自己的声音，皱起眉头看着小厮问道：“怎的这个时候回京？王爷可还好？”她明明记得这趟任务没有那么容易完成，端王之前说在她及笄前赶回来都勉强，更何况现在距离她及笄还有一个多月呢！

    这个小厮不知道王妃在想什么，只是以为王妃关心王爷，于是笑着答道：“王妃放心，王爷一切安好。”

    沈琪想不明白到底发生了什么事情让一向严格遵守自己计划行动的王爷临时改变主意，她不认为京城这边的事情能够牵动王爷的心，相处了这么久对于他的性格沈琪不敢说十分了解，最起码也是了解几分的，王爷绝不是耽于儿女情长的人！

    那么他这个时候回来有两个可能，要么是事情圆满解决了，要么就是中间出了什么岔子导致事情更加严重了，一切端看王爷心情如何才能作下一步的判断。

    想到这里，沈琪就示意紫竹给报信的小厮一个荷包，在那小厮欢天喜地的道谢之后就退下去了，一转头沈琪就发现沈佳凝一脸担忧的看着她。

    沈琪疑惑了一下就反应过来了，如今京城里关于端王和王若烟的八卦传的沸沸扬扬的，具体如何大家不得而知，但是对于端王妃来说端王这个时候回来还真是不知道是福还是祸。

    想明白之后她就走到沈佳凝身边拍拍她的手，道：“二姐无需为我担忧，福祸相依，具体怎么样谁也说不准，而且就算是最坏的结果我也早有了准备，日子过成什么样子端看个人态度，我很好！”

    沈佳凝叹了一口气，什么话都说不出来了，这个时候能说什么？要是对方不是个王爷自家还能为妹妹讨个公道，这个时候还能怎么样？

    “三妹吉人自有天相，一切都会好的。”最后她也只能说出这么一句话来，是安慰沈琪也是安慰自己。

    沈琪却莞尔一笑，“借二姐吉言！”

    沈佳凝内心又是一叹，三姐妹中最聪明最有大家风范要数这个最小的妹妹，然而她却一直命运多舛，变故丛生，怎不叫人扼腕叹息！

    “你恐怕还有许多事情要忙，我就不打扰你了，改天我再来看你。”沈佳凝知道接下来沈琪肯定要收拾一番迎接端王，于是就主动告辞，然而心里又实放不下，于是就说下次再来的话。

    沈琪也没有虚留，她确实要准备一番，不过，“二姐，你身子越来越重就不要来回折腾了，回头我派人去告知你一声就是了。”

    沈佳凝想了想，自己过来确实也是让人担心徒增麻烦，于是就点头答应了，“可是说好了，不管怎么样总是要告诉我一声的。”

    沈琪笑着应承，“一定，我保证！”

    这个时候沈佳凝才放心的离开，送走了沈佳凝沈琪就开始吩咐下人把一切都准备起来，热水、热汤预备着，不管端王在宫里吃不吃饭，府里也是都要预备着，免得王爷回来来不及准备。

    听到下人来报端王回府的时候，沈琪还愣了一下，本以为会很晚才能回府，没想到竟然这样快！

    不过她也没有耽搁，立刻吩咐下去，“热水预备着，用鸡汤做些汤面，再来一个咸味豆腐脑，弄些爽口的小菜，好了，就这些。”一路奔波吃些热汤面才对味，其它的估计他也吃不下。

    沈琪这边刚吩咐完，那边端王一路风尘仆仆的就进来了，进门先看看王妃的表情，见她面色红润健康，一身简单的家常服饰，头发用一根翡翠簪子挽成堕马髻，脸颊一侧垂下一缕发丝，显得随意而自然。

    她站在门前候着你，眼睛一弯就是一脸的笑意，看得人心情不自觉的就放松了下来，端王立刻觉得浑身的疲惫都得到了舒缓，全身说不出的放松，对着她露出笑意来。

    “王爷是想要先沐浴还是先吃饭？”沈琪上前自然而然的帮他脱去外面的衣服，语气随意的问道，像端王从未离开过一样，不见丝毫生疏。

    端王柔和了表情，伸手把那一缕发丝别到她的耳朵后面，露出小巧精致的耳垂，白白嫩嫩的圆润而饱满，上面带着一个蓝宝石的耳坠，他忍不住就伸手摸了摸，入手微凉，柔软而细腻，触感极佳，端王一时有些不想放手。

    耳朵被人这样捏着沈琪突然有些僵硬，她不知道她的耳朵竟然会如此敏感，歪头躲开端王的手，本来还有些不满被躲开的端王在看到沈琪红红的耳朵尖的时候突然就笑了起来。

    不过随后端王就意识到自己刚刚做了什么，见王妃疑惑的看了他一眼，端王掩饰性的说道：“本王先去沐浴。”说完转身进了内室，只是背影看着有些落荒而逃的意味。

    沈琪在背后看着好笑不已，一开始确实是惊着她了，而且也有些不好意思，但是见端王这样就突然没那么害羞了，只是没想到端王竟然还有这样的一面。

    摇摇头就去吩咐等王爷出来就可以把饭菜端上来了，端王在进京之前停下来修整了一晚才出发，所以这一次并没有耽搁多长时间，等他一身软绸家常服出来的时候，沈琪就主动过去为他擦头发。

    这个时候端王也调整好了自己的表情，很是自然的眯着眼睛享受着王妃的服侍，沈琪用干帕子轻柔的擦着湿发，一块湿了之后就再换一块，直到擦至半干，然后用一支簪子固定住。

    这个时候饭已摆好，面是用撇去浮油的老鸡汤煮的，加上虾酱蟹酱调味，上面撒上切碎的葱花，鲜的很，看着就让人有食欲。豆腐脑用秘制的咸菜和大火熬出来的肉酱一拌，端王每次都能吃上一大碗，尤其是冬日里，热热的吃上一碗，浑身都暖了。

    他这个时候旁的也吃不下，看着桌子上的面和豆腐脑立刻有了食欲，坐下来接过沈琪递给他的筷子，就着咸菜把面和豆腐脑都给吃了个干净，下人把东西撤下去，端王一脸满足的漱过口之后就开始问正事了。

    “你不怕吗？”他没头没尾的问了这么一句。

    沈琪见他一脸的严肃也跟着端正了一下自己的态度，不过听到他这句话的时候还是有些愣神，片刻之后反应过来他所问何事。

    没有直接回答，沈琪微微一笑反问了一句，“怕，有用吗？”

    端王显然没想到她会是这样的反应，眼里带上了笑意，摇摇头也不知道要怎么说了，是呀，怕有用吗？知道自己的这个王妃与众不同，聪明，通透，找得准自己的位置，而且，还,没,有,开,窍，自己到底在期待她回答什么？

    端王的回归让京城再次热闹了起来，大家纷纷都在猜测他会怎样对待他的前未婚妻王若烟小姐。

    如果说之前是单纯的对端王妃的同情，那么这个时候就是看戏的成分居多了，谁不想看看这样的感情大戏的发展趋势呢？

    然而身为当事人的端王此时却在端王府里陪自己的王妃挑礼物，从江南带回来的一些京城没有的稀罕物，总是要各处都送一送意思一番。

    端王是不需要巴结旁人，不过该有的人情往来还是不能断了的，外祖家，岳家，宫里，大长公主府，这些都是长辈，更是怠慢不得。

    沈琪把这些东西分一分，每家都分上一些，不管贵不贵重，总是个心意，而端王就在旁边拿本书看着，看着她分配。

    她偶尔还会问一下他的意见，每当这个时候端王总是漫不经心的来一句，“你看着办就好，没人会挑你的理。”

    沈琪忍不住在心里吐糟，“谁说没有？宫里那位每天啥事没有就等着挑我的理呢。”不过表面还是一派淡然微笑。

    端王何尝不知她心里在想些什么，看着她表面装的一派淡然，其实心里不知道有多少不满牢骚要发的样子，就觉得很是有趣，眼里也带上了几分笑意。

    “这一次母后断不会再挑你的理。”端王淡淡的来了一句，语气笃定，但是却看都没看她。

    沈琪心下一跳，难不成他知道自己在想什么？小心的朝他看了过去，发觉人家拿着书看的认真，仿佛刚才那句话只是随意说出来的，但是沈琪知道绝对不是随意一说那样简单，他肯定是猜出了自己的心思！

    不过听到他这样笃定的语气沈琪还是有些疑惑不解的，“王爷为何这样说？”

    端王当然知道王妃在观察他，不过他也不在意就是了，听到这话的时候就放下书看向王妃，“王妃不知道？”反问了一句。

    沈琪一愣，我该知道吗？满脸的迷茫。

    端王在心里叹了一口气，你竟然这样的不重视你的情敌，是你太自信还是你压根就不在乎呀？想到后一种可能端王莫名觉得心里不是很舒服。

    此时也没有了说话的欲望，重新拿起书淡淡的说道：“自己好好想想。”然后就不理她了。

    沈琪莫名其妙的，这人是怎么了？她好像也没说什么大逆不道的话语惹他吧，怎么好好的突然就生气了呢？真是奇怪，都说女人心海底针，此刻沈琪却觉得端王的心那是比海深呀，猜不透！

    见他不想说话，沈琪也不是那种不会看眼色的人，于是就低头认真的分配自己的礼物，不再打扰王爷看书。

    端王见她没事人似的，丝毫也不放在心上又是一阵的气闷，自己急急慌慌的从江南跑回来到底图的是个甚呀？这个没心没肺的，一点都不知道体贴人。

    端王自己生闷气，书也看不进去了，索性放下书专心看王妃，看看她到底是个什么样的人，怎么会有些事情那么聪明通透，一遇到感情的事情却又那样的糊涂，脑子到底是怎么长的呀？

