    萧锐和萧炎出了皇宫，便分别各自回府。

    萧锐坐上马车回府时，刚走过两条街，就被伍战法提醒，说前面有楚王的马车停靠，似乎再等萧锐。

    萧锐掀开车帘望过去，正好看到楚王萧一恒也掀开车帘，并对他摆摆手。

    没办法，作为弟弟的萧锐只能下马，走了过去。

    “二哥，你在看风景吗？果然要雅兴。”萧锐来到马车旁，拱手问道。

    萧一恒没有下车，也没有理会萧锐的打趣，而是直接挑明主题，道：“以前我和七弟不常走动，忽略了还有一位大才的弟弟，明日休沐，今晚我在府中设宴，不知弟弟可否赏脸，去我府中一叙？”

    萧锐早知道萧一恒高傲，只是这样坐在马车里和自己说话，是不是太把自己当回事了？

    我也是皇子啊！

    “对不起二哥，大哥已经提前邀请了我。”萧锐抱歉道，他说谎话眼睛不都眨，所以立即将晋王萧烈推出来。

    你们随便咬架，我观战。

    果不其然，一听到大皇子先他一步，萧一恒的脸色一僵。

    “既然如此，那就罢了。”萧一恒吃瘪，也没有心思邀约，便说道。

    萧锐有心要恶心他，又道：“明天我有空，要不去拜访二哥？”

    萧一恒一愣，打量着萧锐，便点点头，道：“好，到时欢迎七弟大驾光临。”

    话题结束，两人各自离开。

    马车里，萧锐笑了。

    萧一恒什么意图，昭然若揭，自己表现太出色，所以他要试探自己甚至拉拢自己。所以萧一恒的宴绝非好宴，说是鸿门宴也不为过。至于自己为何还要答应他，完全是想探探水。

    明日的交锋如何，只能看自己随意应变了。

    话说回来，最近的系统尿性了，怎么也不发布任何任务了。

    看着脑海中那90/100的降临值，还差10分就能再次降临，怎么就萎了？

    哦，原来你是这样的系统啊！

    “警告，如果宿主继续侮辱系统，将受到意想不到的惩罚。比如某部位缩小一厘米！”

    萧锐立即闭嘴，好吧，它还很坚挺。

    虽然说缩小一厘米也远胜他人，但是毕竟越长越好啊！

    “我说的是身高！”系统警告道。

    “我他么说的也是身高！”萧锐回道。

    ……

    到了傍晚，伍战法看到萧锐还在练功，忍不住地问道：“殿下，不是说晋王邀请你过府一叙吗？咱们什么时候出发？”

    萧锐收招，笑道：“我骗楚王的。”

    伍战法愣了愣，问道：“殿下，那你不怕明日楚王问你时露馅？”

    “我只说晋王邀请了我，我又没有答应去，也只是没告诉他而已。”萧锐笑道。

    伍战法竖起了大拇指，佩服自家殿下的奸诈。

    萧锐用毛巾擦了擦汗水，问道：“战法，我如今的修为怎么样？”

    伍战法笑道：“华神医打通了殿下的根骨，再加上你刻苦练习，如今战胜七到八位骁勇战士不在话下，如果殿下的刀法能再精进一步，便能迈入二品武者境！”

    二品武者境，可以最少战胜十位骁勇士兵。

    “太慢了，如何磨练刀法？”萧锐说道。

    伍战法的嘴角抽了抽，忍不住说道：“慢？殿下，你让其他武者怎么活？你满打满算练武也才三个多月，这已经是神速了！”

    萧锐笑道：“非常之人，自然干非常之事，我还想着秋分之前，进入二品境呢。”

    伍战法耸耸肩，道：“好吧，殿下天赋异禀，也不是不可能。想要磨练刀法，单纯的练刀已经不行了，如今殿下的刀法极其熟练，虽然也杀过人，沾过血，有了杀性，但远远不够，必须经过生死磨练，才能短时间精进。”

    萧锐叹了一声，道：“你和魏广束手束脚，我去哪里找生死磨练？”

    伍战法尴尬道：“殿下千金之体，万一伤到，我们如何承担？”

    萧锐摇了摇头，也不强求他们，所以萧锐想到了诸葛流萤。

    嘿，这娘们敢带着自己杀土匪练习刀法，问问她不就知道了！说去就去，萧锐冲个澡后，立即去冠军侯拜访。

    冠军侯府也在城南，所以距离并不远，为了低调，萧锐只乘坐一辆普通马车前往。

    来到冠军侯府，只见侯府门前立着一块一丈有余的漆黑石碑，上面刻画着四个字：勇冠三军！

    这乃是夏皇赐给冠军侯的功勋，所有人经过门前都得下马，以示对冠军侯的尊敬。大夏十二军侯，冠军侯常年戍卫北方，威慑大齐国，护卫大夏国五千里边境线，他在边关，便是一尊战神，让大齐国不敢轻举妄动。

    萧锐亲自下马，去扣响府门。

    不一会，侧门打开，一个老仆走出来，看着萧锐一身普通服饰打扮，好奇问道：“公子，你找谁？”

    “我是你家诸葛小姐的朋友，请通传一声，就说萧七锐求见。”萧锐用了化名。

    老仆有些为难，回头看了看府里，犹豫了一下，便道：“请您稍等。”

    说完，老仆匆匆去报。

    萧锐纳闷了，发什么了什么事，看他颇是为难啊？

    好一会，老仆人再次开门，邀请萧锐进府，并道：“公子请！”

    萧锐道一声多谢，便跟着老仆人进了府邸。

    冠军侯府不如亲王府邸，规模只有四分之一，所以萧锐跟着老仆人穿过前厅，穿过一个花园，绕过一片回廊，来到一处幽静的小宅院。

    老仆道：“公子请进。”

    萧锐看着老仆匆匆离去的背影，纳闷了，搞什么鬼？

    他进入小宅院，扫视一周就看到墙角有处凉亭，里面有位中年儒生在喝茶，并没有诸葛流萤的身影。

    “咸王殿下，既然来了，何不入亭用茶？”中年儒生突然说道。

    萧锐打量着中年儒生，并不认识他，虽然他只穿着一件青色麻布的长衫，却透着儒雅，这还是其次，习武后，萧锐能看出习武者的精气神，所以眼前这位中年儒生不仅儒雅，而透着很强的武功造诣。

    这是谁？

    萧锐心中纳闷，但是上前，来到凉亭**手行礼，道：“叨扰了，不知先生如何称呼？”

    中年儒生起身还礼，然后笑道：“百闻不如一见，咸王殿下礼贤下士，果然名不虚传。”

    “先生是？”萧锐再次发问。

    中年儒生说道：“我是流萤的小叔，诸葛元霸。”

    萧锐恍然，的确听闻冠军侯有位亲弟弟，原来就是眼前之人。只是这名字，好霸气啊。

    “原来是诸葛前辈，叨扰了。”萧锐再次拱手说道。

    诸葛元霸伸手请萧锐坐下，然后道：“殿下大驾光临，是冠军侯府的荣幸。听说殿下是来找流萤的?”

    萧锐点点头，问道：“没错，她人呢？”

    诸葛元霸指了指宅院的正屋，笑道：“关禁闭呢，她父亲让我看着她，禁止她出去。至于原因嘛，听说是殿下给她出的馊主意，让她组建女兵营不成，朝着女刺探的方向摸索，所以她真的组织了一群孤女，开始了训练。”

    “额…”

    萧锐张了张嘴，自己这算不算撞到枪口上了？

    