一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    全场一下子全懵了！

    不过马上，秦浩这番话引起对面宋家弟子的轰天大笑，都抱住肚子疯笑，笑得前俯后仰。

    还有凌云宗弟子们，满面强烈的耻辱感！

    “哈哈哈，这小子是个白痴吗？”

    “让我们一百多名宋家弟子，跪地磕上一千响头，顺着山坡滚下去！”

    “其中还包括玄冥二老俩位前辈。”

    “并且，让青书师兄死无葬身之地！

    “简直笑掉爷的大牙，这特么是天底下最大的笑话，哈哈哈……”面对宋家弟子的狂笑，玄冥二老却露出极为凝重的神色，他们的观察力胜过平庸弟子百倍千倍，秦浩隐隐间散发的气息非常强大，强到内敛化虚的入神境界。甚至，玄冥

    二老也看不透他的修为。

    “你是何人？”

    其中瘦高的青面老者正色开口。

    “凌云宗宗主！”

    秦浩沉冷回道。

    话刚出口，凌云宗弟子们脸上的耻辱更强烈了。

    “哈哈哈，原来是你，你居然当宗主了？哈哈哈，快快快，扶着我点，我要笑抽了，连走路都会倒的垃圾当宗主，不怕凌泉老儿被你气得从棺材里蹦出来吗？”

    宋青书看清是秦浩后，表现的比任何人还要夸张，差点笑过气去。转身向玄冥二老解释道：“俩位前辈莫紧张，此人一个月前从西边来的，慕名想拜入我们宋家，结果却去了凌云宗，实力弱如狗粪，短短一个月，即使修炼，也强不到哪儿

    去。”

    “令我想不到的是，凌泉老儿竟让他继承宗主，还把凌家的镇宗宝剑传给此人！”

    宋青书觉得，挡住他攻击的宝剑，应该是凌泉的。

    “原来是这样！”

    玄冥二老舒口长气，这下放心了，可能是宝剑散发的灵气太过强烈，混淆了他们的判断力，以至看不出秦浩的修为。

    可秦浩身后的凌小雪却急了，喃喃自语：“我爷爷并没有什么宝剑呐！”

    不仅凌泉没有，她们凌泉也没有任何世代流传的宝物。

    唯一的可能就是，剑是秦浩本人的。

    而且凌小雪明显注意到，此时秦浩给人的感觉和平时大大不同，像极了刚刚睡醒，即将扑出去噬人的猛虎，那股冷静之下深埋的寒意，让凌小雪脊背发冷。

    凌云宗的其他弟子却不这么认为。

    其实宗门危难之际，他们早就忽略了还有秦浩这么一个宗主呢，纷纷的出口了。

    “宗主，你区区聚元境，就别瞎装逼了！”

    “没看到连杨鲲师兄也被打翻在地，哪里凉快，您就去哪里歇着去吧！”

    “哎呦，这货升级到聚元境了，啊哈哈哈，真是笑死本少了！”

    宋青书一听，嘴里唾沫笑喷一片，抱着肚子蹲在了地上，手掌不停拍打地面。

    “我再说最后一次，除宋青书外，你们全部人对凌云宗山顶磕上一千个响头，顺着山坡滚下去，包括你们俩个！”

    然而面对宋家人的讽刺，凌云宗弟子们的不看好，秦浩依旧言辞有力。

    “他妈一个垃圾聚元境，你瞎跑出来在大爷们面前装什么逼！”

    终于，有名宋青书的狗腿子忍受不了，从人堆中腾身而起，仿佛大蛤蟆落向秦浩的头顶，一拳轰了下来。

    他行动的快，秦浩行动的更快，右手从身畔一捞，太虚神剑入掌，一剑劈了上去。

    嗤啦一声！

    锋锐的剑气迸发，从那狗腿子的身体切入，将其斩俩半，俩半身体朝俩边飞出去老远。

    轰隆！

    这一幕，深深震撼双方。

    秦浩所斩杀的，是名凡圣。

    凡圣却挡不住秦浩一剑！

    秦浩是聚元境吗？

    但他不给双方人反应的机会，仗剑欺身而上，目标直指吓傻了眼的宋青书。

    这一刻，秦浩周身笼罩着汹涌的橙光，光芒异常的浓烈，元气强度超越杨鲲一百倍不止，显然，秦浩展露的修为是个“天圣”。

    “老天鹅啊，我眼睛花了不成？”

    “李白身上的元气是圣阶！”

    “他怎么可能会是圣阶呢？”

    “而且是个天圣强者！”牧飞宇双目爆瞪。

    “准确来说，李白乃是天圣七阶强者！”凌小雪激动的无法自拔，小手握成拳头，判断的更加精确。

    无论如何，此时震撼俩字无法再形容凌云宗弟子们的心情，他们集体感到血脉喷张，血液同时沸腾起来，秦浩提剑冲向宋青书的画面，实在太过强烈。

    “小心！”

    危机间，玄冥二老同时出手。

    瘦高老者什么都顾不上，一脚将杵在原地的宋青书踹了出去。

    而那矮胖老者挡向秦浩，双手间汇聚浓厚的元气，直接迎向斩落的太虚神剑，俩人配合的亲密无间。

    铿锵！

    伴随一声激鸣！

    秦浩劈向宋青书这一剑，陷入了矮胖老者的双手之间，他双手之间，是一股赤红元气。

    而这一剑落下，虽然被对方卡住，不过，矮胖长老的双脚“彭”一声，踩碎石板，双腿深深陷入地下，没至膝位置。

    可见秦浩的力量有多么可怕！

    “打得好！”

    “宗主威武！”

    “劈死他们！”

    凌云宗弟子看秦浩如此勇猛，振奋的个个拍手叫好，完全忘记了就在前一刻，秦浩在他们眼中还是“耻辱”呢。

    “吓死我了，特么吓死我了，杀了他，快给我杀了他！”

    宋青书被踹出十丈远，在地面翻滚一阵，好不容易站起后，立刻指向秦浩下达击杀令。

    他心底攀升巨大的恐惧，至今还在后怕。

    秦浩袭击的太过突然，一下子成了天圣，让人猝不及防。然而，他没注意到矮胖老者的双腿，仍在一寸一寸的朝地面下陷，脖子里和脸上正滑落大颗的汗水，举在头顶的双手轻微的颤抖，好似稍不注意，便可能抵抗不了秦浩的

    剑。

    反观秦浩，身姿悬浮半空，单手握剑，脸上是一如既往的冷静和平淡，完全不费吹灰之力。

    “真的好强！”

    这时候，矮胖老者沙哑低吟了一句，无比艰难的昂起头。

    他实在搞不懂，秦浩明明只有天圣七阶，却让他感觉如和一名元尊在作战，压力太过惊人。

    “我来助你！”

    玄冥二老心有灵犀，瘦高老者看出矮胖老者异常吃力，他二话不说，飞身一跃，加入战团，一脚踩向秦浩头顶。

    “无耻！”

    “卑鄙！”

    “不要脸的东西！”

    “俩个元王，打我们宗主一名天圣！”

    登时，凌宗云弟子义愤填膺。

    凌小雪做势准备加入战斗。但立刻，她打消了支援秦浩的想法，因为她发现，完全没有必要。