    王爷的脸色好像不对劲啊……

    红衣迟疑地点点头，安慰道：“王爷也不必太难过，属下认识一位老大夫，十分擅长治疗男子隐疾，这些药就是属下找他拿的。”

    穆霆尧的脸色已是黑如锅底，冷声道：“你出去，叫她进来！”

    “是！”意识到这个男人是真的怒了，红衣拔腿就跑。

    到了门外，红衣强装镇定：“王妃，王爷让您进去，有要事找您。”

    “他找我干嘛？不能直接大声说吗？”君如甯懒洋洋的不想动。

    红衣额上冒出了几滴冷汗，“王妃，您还是快进去吧，省得进去迟了又要被王爷责备。”

    “行了行了，我进去，你别动我的瓜子啊！”

    君如甯不情不愿地走了进去。

    红衣看了看桌上的瓜子，王妃磕了那么多，也不怕上火。

    嗯，她还是替王妃收起来吧，万一王妃生病了，又要折磨人。

    -

    进屋后，君如甯慢吞吞地走到了书桌前，“王爷，您找妾身有何事？”

    穆霆尧板着脸道：“你跟红衣说，本王昨夜劳累过度，且还身患隐疾？”

    君如甯看到桌上那碗黑漆漆的汤药，瞬间明白过来发生了什么事。

    十有八丨九是红衣小妮子坑了她！

    “呵呵……”君如甯干笑起来，“王爷，红衣会错意了，妾身的意思是王爷昨夜生猛如虎累坏了，就想着让红衣给王爷补补身子，没想到红衣竟然误会王爷患有隐疾，回头妾身一定要好好管教她。”

    穆霆尧拧着眉，看她的眼神仍带着薄怒，显然是不信她的话。

    看他这样，估计又要罚她……

    要不，还是逃吧？

    君如甯小碎步往后挪动，嘴上赔着笑：“王爷，若是没什么事，妾身去找红衣啦？”

    穆霆尧眸底一沉，对她勾了勾手指头：“过来。”

    “不要了吧……”君如甯干笑，拔了腿，准备跑路。

    身后突然传来男人的警告声：“你敢跑试试。”

    君如甯硬着头皮转回身来，“王爷还有什么事？”

    “过来！”穆霆尧低喝一声，不再和她客气。

    君如甯迟疑的走到他面前，低着头不敢看他：“王爷……”

    穆霆尧眯起眼：“走到本王身边来。”

    君如甯挑眉，想要抗议，但一抬头就对上了男人吃人的眼神，心知惹怒他没好下场，只好乖乖走过去。

    不等他开口，君如甯快速拿起了桌上的补汤，递到了男人的嘴边。

    “王爷，这碗汤喝了对您身子有好处，赶紧趁热喝了吧！”

    “你、咕噜……”

    男人刚开口，女孩就将汤药灌进了他的嘴里，只因她的动作过于霸道，撒了汤一些他的衣服上。

    君如甯一不做二不休，将整碗汤药全部都灌进了男人的嘴里，一滴不剩。

    她把碗放在桌上，接着转身就想跑路。

    穆霆尧眼疾手快，大手扣住了她的手腕，将她带进怀里。

    倏地抬眸，幽黑的深眸笼着森森的寒意，轻启薄唇：“你找死？”

    “呵呵……”君如甯笑得比哭还难看，只能装傻了。

    “呀！”她故意惊呼一声，急忙抬手去擦他胸前湿透的衣服，“王爷，您的衣服怎么湿了，妾身帮您擦擦、”

    话没说完，男人倏忽用力地捏紧她的手腕。

    力气之大，几欲要将她的手骨捏碎。

    君如甯痛得直皱眉，心底莫名冒出了一丝死到临头的恐惧，心跳莫名加速。

    似乎……这回她踩到了他的底线。

    她不敢挣扎，只是默默地承受着他施加在她手腕上的痛，低头认错：“王爷，妾身知错，请王爷恕罪。”

    “你何错之有？”男人的声音竟不带丝毫人类的情绪。

    君如甯低着头毫无悔意的反省：“妾身不该在外抹黑王爷的形象，也不该作弄王爷……”

    穆霆尧如何看不出她的敷衍，心中怒火越发失控，手中的力道不由得加重了几分。

    “啊、”君如甯终于忍不住吃痛的叫出声来，“王爷息怒，妾身的手……手要断了……”

    穆霆尧稍稍放轻了些力道，却未松手，附在她耳边沉声道：“只此一次，下不为例。”

    “是！妾身再也不敢了！”君如甯心头一喜，以为他心软了，就想要离去。

    男人突然又扣紧了她的手腕，将她带了回来，“本王让你走了？”

    大爷的！

    君如甯早在心底把这王八蛋问候了十八遍，硬着头皮重新与他对视：“王爷还有什么吩咐么？”

    “衣服湿了，替本王更衣。”

    “？？？”

    君如甯满脸问号。

    穆霆尧在她耳边低语：“从今往后，本王每日何时起来，你也起，本王的衣装就由爱妃来负责。”

    “！！！”

    君如甯的内心是抗拒的，叫她不睡懒觉，那不是要她老命吗？

    “王爷、”

    “爱妃有何异议？”

    男人的语气带着威胁。

    君如甯倏忽抬起手，用力地甩了自己的嘴巴一巴掌，一脸悔不当初：“叫你多嘴，这回作死了吧！”

    “你做什么！”穆霆尧赶紧握住她自残的那只小手。

    君如甯缓缓抬头，这回她终于学乖了：“王爷，妾身在反省呢。”

    穆霆尧用拇指揉着她的唇，眼种的怒火逐渐被怜惜浇灭，缓和语气道：“拿衣服来，替本王更衣。”

    “是……”

    君如甯折进了内屋，随意找了一套男子的衣服出来，站在了他的面前，开始替他宽衣解带。

    穆霆尧垂眸看向女孩一丝不苟的动作，沉声道：“红衣教过你这些？”

    “什么？”君如甯一时间没听明白他的言外之意。

    穆霆尧盯着她的双手，欲言又止。

    君如甯想了下才反应过来，有点不情愿的解释：“回王爷，妾身以前在有芳坊做衣服时，难免要给客户量身高手长，甚至是帮他们试穿衣服、”

    “你还帮其他人试穿过衣服？”穆霆尧厉声打断。

    君如甯拧起眉，“王爷，那是以前，如今有芳坊招够了人，不用妾身亲自动手了。”

    穆霆尧倒抽了一口气，让自己冷静下来，只说了句：“今时不同往日，记住你现在的身份。”

    君如甯娴熟的将他的上衣脱下来，仿佛没有听见他的警告，突然自言自语的来了一句：“这么好的身材，怎么就长了一颗狗脑袋……”

    穆霆尧：“……”

