 流畅动听的琴音阵阵飘出，吸引了不少人的注意。

不得不说，这琴声还是非常不错的，至少在娴熟老练上做到了极高的程度。

寻常人听钢琴，本来也听不出什么太深层次的东西，主要就听听旋律和流畅度。

而眼下这弹出来的琴音，在这方面刚好是做得极佳的。

选择的曲子难度也是偏上等的，属于那种一听就能听出技巧来的。

所以会吸引到食客们的关注，倒也并不奇怪。

而那钢琴是摆在最角落的，弹钢琴的人坐的位置，左右方和身后都是没有席位的，所以大家都只能隔着钢琴，看向赵旭。

只见赵旭十分激情澎湃地在那边演奏着，肩膀和手臂都上下翻飞，看上去颇为专业。

“师兄……还专门练了这个吗？

好像……有点厉害啊，”梁梦瑶都不由得感叹道。

这次她是真得有点欣赏的意味了。

谁都知道，钢琴这东西，可不是一天两天、一个月两个月能速成的。

而赵师兄从小和她一样生活在灵药坊，在过去的那么多年里，是断然没有接触钢琴的可能的。

也就是说，师兄唯一可能偷学钢琴的时间，也就是从前几个月来到天海市之后。

而这几个月的时间里，医院就没消停过，一直很忙碌。

赵师兄作为弟子，一直在给她爷爷打下手，想来也腾不出多少时间。

这种情况下，他居然能学会钢琴？

还能学到这么流利的程度？

这真让她有点刮目相看了。

“嗯，的确是不错呢，如果是现弹的就更好了，”杨天听了，也微笑着说了一句。

于朵朵听到这话，微微一愣，转过头看向杨天，道：“什……什么意思啊？

现弹的？

师兄不是就是在现弹么？”

杨天看了看她这懵懂的样子，笑了笑，道：“想不看一个魔术？”

“魔……魔术？

什么鬼啊，”梁梦瑶疑惑。

“那就当你想看吧，”杨天微笑道，“你先听我的，别探头了，往里侧坐一坐，让你师兄从他那个角度看不到你的身影。”

“这……为什么要这么做啊？”

梁梦瑶不明白。

“你听我的就是了，保证有惊喜，”杨天道。

梁梦瑶犹豫了一下，但看着杨天那一副自信的样子，抿了抿嘴，也索性点了点头，照他说的做了，挪了挪位置。

杨天看她调整好了位置，便笑着站起了身，说道：“接下来就是见证奇迹的时候了。”

然后他转过头，用双手架在嘴边，架成一个小喇叭，然后对着钢琴那边喊道：“赵旭！不好了！你师妹晕倒了！快过来啊！”

杨天对声量的把控还是非常精准的。

他的声音刚好压过了琴音，清晰地传达到了钢琴后边的赵旭的耳朵里。

赵旭本来正一副陶醉的样子、弹奏着呢，一听到这话，瞬间一僵，整个人都停住了，然后立马噌地一下站了起来，离开了钢琴，直接朝着杨天和梁梦瑶的桌位这边冲了过来。

杨天这时则是对着梁梦瑶笑了一下，道：“好了，你可以看了。”

梁梦瑶完全搞不懂杨天到底在干嘛。

她重新探出头去，只见师兄已经离开了钢琴，正火急火燎地朝着这边冲了过来。

而这个时候……神奇的情况出现了。

钢琴之后的琴师座椅上，已经没人了。

当然也没有人在弹奏了。

可琴音，却根本没有停下的意思，而是还在继续飘出！动人的琴音还在连绵不断地释放出来。

这当然很诡异。

梁梦瑶都惊呆了，“这……这怎么回事啊？”

这个时候，赵旭也是火急火燎地冲了过来，冲回了这边。

当他看到梁梦瑶清醒地睁着眼睛、看着自己的时候，他就有些愣住了。

诶？

杨天那小子不是说师妹已经晕过去了么？

怎么……“师妹，你……没事吧？”

赵旭僵了一下，问道。

“我……我没事啊，是杨天瞎说的，”梁梦瑶立马回答道，而后，顿了顿，又忍不住问道，“可是师兄，这……这钢琴声……怎么还在继续啊？”

赵旭瞬间浑身僵硬，答不上来了。

他一下子意识到，自己是被杨天给发现、拆穿了。

“这个……这……这个嘛，这是因为……这钢琴比较高级吧，可能会……会自动……自动循环我之前弹的内容？”

赵旭想方设法地，想要编一个靠谱一点的理由，来解释这一切。

可这真得很难。

“我想，这钢琴应该不只是高级到这个地步吧？”

杨天挑了挑眉，插嘴道，“说不定，它已经高级到，完全可以自己弹奏，不需要人来弹奏了呢？”

赵旭浑身一颤，转过头，羞耻又愤怒地看着杨天，恨不得不惜一切手段让杨天人间蒸发掉。

又是这小子！又是这小子出来坏我好事！明明我都快要成功了的，啊啊啊啊！“你……你说什么啊，我……我都不知道你什么意思！”

赵旭一边忍着心中的仇恨，一边懂装不懂。

杨天也不和他争辩什么，笑吟吟地站起身，来到他身边，然后，从他身旁走过，当着众人的面走向了那架三角钢琴。

他来到钢琴背面，也就是大家看不到的那一面，一伸手，从大家视野的盲区里，拿出了一样什么东西，举起来。

那是一个小黑箱子。

然后他拿着这个黑箱子一路从钢琴那边又走回了赵旭和梁梦瑶这边。

这下大家就都知道这黑箱子是什么了。

因为……大家发现，琴音根本不是从钢琴那边传来的，而是从黑箱子这里传出来的！“哇，什么嘛，搞了半天原来是用音响在放录音啊？

我还以为弹得多好呢！”

“这逼装的，也太虚伪了吧？

不会弹就不会弹吗，居然用音响来假装？

真是太恶心了。”

“就是啊，没点本事就别装这个逼啊，真是丢人丢到家了。”

“啧啧啧，连放录音这种手段都用出来了，可真是不要脸啊。

这种人谁要是跟他在一起，那真是倒了八辈子血霉！”

 