    马车悠悠行驶，日间开阔眼界，体悟人道，夜间讲述妙法，修行天道。

    某一日，夜间。

    洛元忍不住问道：“风叔，您到底什么境界。”

    三花聚顶成气，弹指间，山峰崩塌，山河破碎的大神通，让她久久不能忘怀。

    洛风淡然一笑道：“我只是一个普普通通的后天修士。”

    洛元：o(￣ヘ￣o＃)

    我信你个鬼，你个糟老头子坏的很！

    不甘心的洛元，故作泪眼朦胧，撒娇道：“我能达到您这个境界吗？”

    洛风不为所动，直接赏了一个板栗。

    小丫头退了回去，正襟危坐，神情乖巧·jpg

    洛风笑呵呵道：“精气神三道，你独修吐纳术，现在第几层了。”

    洛元伸出一根手指，微微弯曲，比九。

    洛风点点头问道：“抵达第十层，需要多少年。”

    “三年！”洛元骄傲道

    “十一层？”

    “六年？！”

    声音有些微弱

    “十二层？”

    “九年？！”

    这次明显底气不足。

    洛元垂头丧气，三，六，九，自己最稳妥也需要十八年，才能晋升十二层。

    届时，自己三十多岁，都成老姑娘了。

    这还是，雷打不动，日复一日，枯燥无味修行的保底结果。

    洛风安慰道：“十八年而已，修行者，寿元绵长，你还是有机会的。”

    洛元眼前一亮，追问道：“风叔，真的吗？”

    洛风点头道：“自然不会骗你。”

    顿了顿，想了想，洛风接着道：“去把我的罗汉拳谱拿来。”

    小丫头极如闪电从背后书箱里面掏出一本罗汉拳谱。

    指尖略过，有些枯黄的罗汉拳谱，洛风俊美的脸庞上流露一丝庆幸道：“其实当年，我也走过弯路，若不是我心性略微谨慎，行事稍微稳健。”

    “十年前，一味冲关，只怕落个真气暴体的下场。”

    “一味打坐练气是不可取的，肉身锻炼也要跟上。”

    “真气如水，肉身如桶，神念如人。”

    “丫头，今日，我便开始教你炼精。”

    洛元褪去散漫，慵懒的气质，白皙的脸庞逐渐专注起来。

    “请风叔传道！”

    洛风满意地点点头，这丫头平日里虽然皮了一点，但是拎得清，明白轻重缓急，大道难求。

    洛风伸出一根手指问道：“何为炼精”

    洛元跟随洛风多年，自然看过不少书籍，不假思索，脱口而出道：“练精，搬运气血，铸造玉髓，淬炼五脏六腑，讲究人体大循环……”

    理论知识，滔滔不绝，绵绵不绝。

    一盏茶之后，洛元停下自己的理解，将目光投向洛风，期盼老师的肯定。

    洛风淡然一笑：“你说得都对，但是都是细节，未曾抓住本源！”

    洛元庄重道：“请风叔指教。”

    洛风指了指自己的胃部，然后又指了指自己的嘴巴，神色同样庄重道：“真传一句话，假传万卷书，只有抓出本源，理论知识才能作用。”

    “炼精即使炼体，古来圣贤皆有注释，经文更是一大堆，一大堆。”

    “简而言之，二字曰消化，一字曰吃！”

    ………

    普通人摄入食物，维持生命，但是他们不懂得完美消化，所以有排泄。

    普通人的寿命，不超过百年。

    修行中人，则不同，淬炼自己的身体，控制致细微，将摄入的食物，完全化作元气养分，赚大自身。

    修行中人，轻轻松松，活上几甲子，依旧身轻体盈。

    关于身体运转，气血养食的细节，诸多中药医术，道门经典都有记载。

    故而。

    本源：真传一句话，假传万卷书。

    细节：从来圣贤皆学问，未有神仙不读书。

    大字不识一个，踏上修行路，简直就是找死，没有名师真言领导前行，迟早会走火入魔。

    即便是洛风，先练气，后锻体，也有诸多准备。

    为解决真气充沛的隐患，曾经阅读三教经文，世俗典籍，然后由于诸位高人谈经论道，对于身体结构有大致的了解。

    后来，一直等到郑吒寄来罗汉拳谱，才开始行动。

    又揣摩，细心，试探多年，最终凝结精之花。

    数日过去，触摸门槛。

    ………

    洛元遇到一个好老师，省去洛风走过的弯弯道道，直指本源大道。

    但是未来成就如何，还是要靠个人。

    毕竟，达摩开辟禅宗，又有几人顿悟成佛；张三丰传下道统真传，七百年少有同道。

    见过人间山水，四处风情，也见识世道黑暗，时代悲惨。缓缓行了半月。

    终至，茅山上清派。

    群山绵延不止，草木苍翠欲滴，雾气朦胧之中，又有一丝阳光投下，灵气斐然无愧于洞天福地之名。

    站立眺望，山上坐落几处道观。古色古香，庄严肃穆，乃是异人界名门正派，上清派所在！

    将马车放在山下小镇，付了银元，二人缓缓前行，徒步登山。

    越往深处，普通人只觉雾气浓厚，但是异人，特别是修行人，感应到天地灵气越发浓郁。

    在杨家村的二十倍，后山的十五倍左右。

    洛风登高望远，瞭望地势，忽然问道：“元元，你觉得整个茅山像什么？”

    洛元一愣，好奇地踮起脚尖，俯视一会儿，轻声道：“莫不是，句字？”

    语气不太肯定，毕竟自己又不是专业的风水师。

    洛风感叹道：“丫头看得不错，就算句字，句芒成木，灵气斐然，难怪是福地。”

    “福生无量天尊。”

    一句干净明亮的道号响起。

    一位青袍裹身，发髻锁发的道士，缓步而来，行如轻风，打了一个道揖：“施主好眼力，请问是何门何派，来我茅山上清派何事。”

    洛风淡然一笑道：“散人一位，来此访友，敢问道长上下。”

    “散人？”

    “异人界有名有姓的散人，没有这位啊？”

    青袍道士念了一声道号：“小道子缘，敢问两位施主，故人名号？”

    洛风笑道：“我好友姓郑名吒，听闻他即将传戒受箓，特地来贺。”

    “郑师弟？”

    子缘道人惊愕道：“那二位，为何不去元符万宁宫，反来九霄万福宫？”

    洛风抱拳行了一礼道：“我与侄女第一次来茅山，不知二宫区别，还请道长恕罪。”

    子缘道人打量洛风与洛元二人一番，不像是来寻衅闹事，而且能报出师弟的名号，心中警惕散去一些。

    右手衣袍之中，蓄势待发的符箓黯淡下来。

    子缘道人露出和善的笑容道：“二位有所不知，这九霄万福宫迎客，信徒上香，举办典礼所在，元符万宁宫才是我上清派门人道场。”

    洛风若有所思点点头，散去准备起势的罗汉拳，伸手道：“道长可否为我二人引路。”

    子缘道人依旧笑道：“请！”

    …………

    都是修行异人，几分钟之后，就来到元符万宁宫。

    踏进大殿广场之后，子缘道人念了一句天尊：“二位，贫道有职务在身，只能送到此处。接引长老就在大殿中。”

    洛风还礼表示理解，还让洛元倒了声谢。

    看着清秀可爱的洛元，子缘道人微微一笑，心情好了一些。

    待到二人彻底进入大殿，左袍中召唤门人弟子的上清铃缓缓放下。

    自嘲一声，自己又多疑了。

    转身而去，青色道袍上，不知何时粘上的一丝青丝，随风而散。

    今天天气不错，嗯，又是和平的一天。

    【感谢苏芥末的一千打赏，已加更；感谢白玉京鸿钧道人的一百打赏，感谢联通网络卡的一百打赏，感谢中郎将赵某的一百打赏，感谢三河水流的一百打赏。】

    【你们的支持是作者菌的动力】