    项宁将小息带回人族基地内，一路上不少人认出了项宁，朝着他问好行礼，一般项宁走过去也就走过去了。

    但这一次，他们回头看向趴在项宁肩膀上的那个小家伙。

    “哎哎哎，你个小男孩是谁啊？”

    “跟项神大人长得好像，你看他眼睛，太像了吧。”

    “难道···”

    “胡说什么，项少将才结婚没多久，咋可能有那么大的孩子。”

    众人议论纷纷，项宁倒是没刻意去听，不过他朝着生活区走没一两分钟，在路上就遇到了朝着这边走来的万圣道。

    项宁在回来之前就联系了万圣道，倒是没想到他会那么急。

    “还真是没想到。”万圣道看着小息，眼中冒着绿光，让本来一脸好奇打量着周围的小息缩了缩脖子，看着眼前的怪大叔，有些害怕，不由的抱紧了项宁的脖子。

    项宁拍拍他的后背笑道：“你放心，这里的人，都和我一样，不会伤害你的。”

    “真的吗？”

    “真的。”

    “你们真好。”小息歪着头想了下后得出结论。

    万圣道有些惊讶，在来之前，项宁就跟他说明情况了，眼前这孩子，并非真正的人类，而是由那中部战区兹莫藤与息壤孕育出来的生命。

    具体如何，项宁不知道，但是他有能够汲取生命细胞基因从而改变自身的生命体，是个很神奇的宇宙齐物。

    但是现在一见，连他这位年过六十，算是老头子了的万圣道也不由的感慨起宇宙之大，无奇不有。

    “嗯，这里不是说话的地方，先去指挥，啊不，去生活区吧。”万圣道立马改口道，指挥部那么嘈杂，可能会吓到这孩子，还是算了。

    而这一幕若是被其他人看见，八成得掉个下巴，万圣道有个癖好，或者规矩，不管干什么，就算是吃饭，在战争期间，他都要呆在指挥部，整就像指挥部是他家一样。

    但这一次居然破天荒的要去生活区了，要知道，就算要谈一些机密，万圣道也会去指挥部的会议室内。

    “可以是可以，但指挥部那边···”

    “不用担心，兹莫藤过去，简直就是天助，再加上龙骑兵团和兽神兵团在，要是还要我亲自指挥，那夏龙武也当不上那么多年的武神了。”万圣道笑呵呵的说道。

    夏龙武可是和项宁一样，当年强无敌，但也不愿冠于镇国之名的男人，这种人，通常就一个字形容他们，那就是神。

    项宁未来域外前，夏龙武就是人族的守护神。

    言归正传，两人一路上聊起一些项宁在外的经过，好让万圣道有所针对下药，而万圣道在听完项宁的这段外出的时间的经历后也是咂舌。

    三十多名敌方强者，其中两位恒星，一位修罗王子，还跟冰霜王干架，虽然好像是打不过，但那也是项宁消耗巨大的情况下，真要全力巅峰对上，嗯···或许能三七开，项宁三。

    这倒不是贬低项宁，而是事实上就是如此，三七开已经很不错了，在项宁的口述之中，冰霜王的实力绝对能晋级神体不朽级的，但是他却压着不晋级。

    而且与项宁不同的是，项宁是通过有些拔苗助长的方式提升上来，虽然能够慢慢稳固，但是他能感受到自己其实还有很多方面没有开发到如今这个实力能够匹配的程度。

    而冰霜王呢，征战域外多年，一族的王，从战火中走过的枭雄，是个老牌的经验强者，不管是战斗方式还是战斗技巧，都不是项宁能够比的。

    人家打了几十上百年的仗，项宁才多久？

    况且现在项宁的身体情况可不在巅峰期。

    不过这不代表冰霜王就能击杀项宁。

    来到生活区一处比较安静的地方，这里已经被万圣道交代过不会有人来打扰，项宁将小息放在地上。

    让他自己好奇的去到处玩。

    “你是说，那孩子身上带着最纯净的息壤？”

    “没错，现在这颗夸息星上的息壤，都是由那团息壤孕育出来，然后被分散各地改造这颗星球的。”

    项宁知道通过研究，息壤听起来像是单纯的泥土，但是它们其实算是生命的一种，那些被分散各地的息壤算是母体息壤的子体。

    连子体都有那么强大的效果了，更别说母体了。

    “所以，你是说，现在那孩子身上带着起码超过亿万兆的身价？”万圣道忽然来了一句，项宁一愣，然后无奈一笑，不得不说还真是。

    母体息壤只要能源充足就能快速的繁衍子体，然后分散到各地施行种植，这种东西可不是一次两次就无效的，而是能够无限制的使用，只要范围大，产出的价值确实无法用数字来估量了。

    万圣道再次看去，小息只觉得背后凉飕飕的，跺了跺脚，小跑的回到项宁身边，很黏项宁，就像个真正的人类孩子去到陌生的环境后缺乏安全感。

    “万镇国别这样看，小心小息揍你，你可打不过他。”项宁调侃一句。

    万圣道一听就不服气了，但项宁接下来一句话，让他有些操蛋。

    “别看他小，其实他是宇宙级的。”

    万圣道：“······”

    “好了，其他免谈，你打算怎么办？”

    “先带回寒古吧，这夸息也没必要争夺了，陆续让战士们撤出战圈吧，别太明显。”项宁提议道。

    这倒是没错，夸息上最珍贵的被他们得到了，其他的还要什么。

    但万圣道却摇摇头道：“虽然是个最好的选择，但是这不是个最好的方式，现在人族因为两大兵团出征备受关注，本身人族内部就有不少否战派。”

    意思很明显，其实他们来夸息抢夺息壤只是在发现的时候所预想的，但随着战斗的深入，这就不仅仅是抢夺一个息壤那么简单了，现在抢夺息壤不过是个借口，现在的目的，就是看双方谁能压住对方，这还关乎到很多方面。

    其实这也算是项宁的责任，之前人族这边觉得项宁很大概率能收复炎古，但却重伤而归，虽然后面澄清了事实，有人族叛徒，但是损失惨重是真的，让不少人族担心。

    现在是个能够拉动人族气势很好的机会。

    毕竟每年域外战场的人员消耗巨大，还必须从各个人族星球内征兵，否则那来的战力。

    有个数据，便是项宁每次获胜传回后，每次都能收到很多入伍申请，但就上次战败后，直线下滑，连一个舰队的人都凑不齐那种。

    项宁点点头，表示明白。

