    “我，我没有！你这是，你这是胡说，是污蔑！”岑霜闻言一愣，等反应过来，一张脸都白了，她连连摆手否认。

    可还不等说完，一股强烈的反胃感觉就又是袭来，她立即又是一阵呕吐！

    “霜儿，你这是咋回事啊！”俞氏看着女儿这样，又心疼又气又急！

    “二妹，你都吐成这样了，还是不要再多说话了，应该赶紧请大夫过来看看。”

    岑雁这时候适时地开口，“另外，我建议最好把二妹的房间也搜一下，看看那些所谓的谣传的藏红花，到底是谁在悄悄服用。”

    “请大夫？难道不是应该先把那个不负责任的男人揪出来，给你妹妹一个说法？他便宜也占了，如今你妹妹肚子里都有他的孩子了，难道不该立即娶你妹妹过门？”纪云湛跟她一唱一和地说道。

    “你说得也有道理，所以，二妹，那个男人究竟是谁？”岑雁点点头，继而转向岑霜，询问道。

    老岑家的院子里，此刻真是一片死寂。

    只除了岑霜不间断的呕吐声。

    岑老汉脸色难看至极，其他人则是一脸的尴尬。

    这情势急转的。

    明明前一刻都已经要把岑雁给赶出去，可纪云湛一出现，就完全扭转了。

    暗结珠胎的那个人，竟然是一直对着岑雁咄咄逼人的岑霜！

    “根本就没有这回事！我只是早饭吃坏了肚子，我还是一个干干净净的黄花大闺女！”岑霜止住了呕吐，就惨白着脸，扭过头来恶狠狠瞪着岑雁，反驳道。

    “其实，你到底有没有说谎很简单，只要去搜一下你的房间，看看有没有藏红花就行了。”

    岑雁瞥她一眼，微抿了抿唇，看向岑老汉，“爷爷，您觉得呢？这可不能错判，若真是二妹犯下的错误，得趁现在及时止损啊！不然，等以后孩子生下来，那老岑家的颜面，可就真的无法挽回了！”

    前一刻，岑雁还是被老岑家的人叫嚣着，要将她赶出去的那个人。

    可这一刻，她就以一个旁观者的身份，在这里真心实意地为岑老汉出起了主意。

    她这样，叫岑老汉完全相信了她的无辜。

    “老大媳妇，你跟岑英一起，去岑霜屋里搜一下！”他立即发话道。

    “娘，我没有作出这种丢人现眼的事情！我还是一个干干净净的黄花闺女！娘！不能让她们去我屋里搜！”岑霜一听要搜她的房间，想到那包就被她放在床头的藏红花，顿时慌了，紧紧抓住俞氏的手，害怕地连连求助。

    俞氏原本还坚信自己的女儿，可此时见她这般慌乱，也有些相信了。

    但她的第一反应，还是要保护女儿。

    “岑雁！你这个小贱人！明明这档子烂事都是你干的，现在为了摘清自己，却要诬赖给霜儿！爹，娘，你们决不能听信这个小贱人的花言巧语，岑雁的姘夫可都找上门来了！”俞氏起身挡在三房屋门前，指着岑雁大骂一通。

    “三婶，你以为你这样做，是在保护二妹吗？你也不想想，二妹悄悄服用藏红花，对她自己的身体可是一点好处也没有，万一出了事怎么办？现在爷爷只不过是让大伯娘和小姑去搜一下她的屋子，这有没有藏红花，还不一定呢，你这样挡着路，不就是摆明了告诉大家，二妹屋里的确藏着藏红花？”

    岑雁冷静地反驳她，说着，看了一眼纪云湛，“再说了，纪大哥是我的救命恩人，任你再是污蔑，也改变不了这个事实。”

    纪云湛听到她这样说，眼眸微微一动。

    “岑雁也是我的救命恩人，我刚刚说了，决不允许任何人欺辱她，如果你一定要污蔑她的清白，那我不介意去告官，让官府来好好调查这件事情。”他说道。

    俞氏原本还想继续反驳。

    然而一听到纪云湛说要报官，她就有些傻掉了。

    都是平头百姓，平常看见那些官爷都害怕，更别说要去打官司了。

    她当即就蔫了。

    而岑霜也是心如死灰。

    “爷爷？”岑雁在一旁出声提醒道。

    “还愣着干啥？赶紧去搜！”岑老汉看向高氏和岑英，皱眉发话道。

    “我不准你们搜！这是我们三房的底盘，你们凭啥说搜就搜！”岑大河一听自家老爹竟然真的要搜他们的屋子，当即气得站出来挡在门前，不准任何人进入。

    “你给我让开！”岑老汉沉着脸，“你要是敢继续阻拦，我就跟你断绝父子关系！”

    “爹！”岑大河心里一抖，话语气势弱了下来。

    “让开！”岑老汉威严地瞪着他。

    岑大河紧握着拳头低下头去，不情不愿地让开。

    尽管这一次是他低了头，可那根梗在他心间的刺，却是更深了。

    “是，爹。”高氏和岑英连忙应下，一前一后进了三房的屋里。

    “小妹，你去岑霜屋里搜，我去你三哥屋里瞅瞅。”一进门，高氏就是说道。

    “慢着！”

    然而，岑英却快步走过去拦住她，“爹说了，让搜岑霜的房间，你这要搜三哥的房间，是打的什么主意？大嫂，你别怪我多管闲事，只是家里如今情势，还是以和为贵，别再为了自己的私心，捅出别的篓子了！今天岑霜屋里要是能搜出来藏红花，你大房上次被三嫂告状，那个仇，已经算是报了！”

    高氏闻言，就是意味深长地看了岑英一眼：“小妹，我一直以为你是从来不管这些闲事的。”

    “我是不想管啊，可爹娘年纪毕竟大了，我总要为他们的身体着想一下不是？”岑英一笑，朝着岑霜房间扬了扬下巴，“走吧大嫂，还是去搜那个屋子吧。”

    “好。”高氏只得点头。

    但这一次之后，她就留了个心眼。

    因为她好像嫁过来这么多年，头一次知道，原来这个小姑子并不是草包，只是一直深藏不露。

    不过，这会不会只是她一时的错觉呢？

    两人开始在岑霜屋里翻找。

    很快，岑英就在床头发现了一个纸包，打开一看，里头赫然是一包藏红花！

    看到这包藏红花，她不禁就是胸腔中一阵的气血翻涌，想起一些让她极其悲愤恼怒的往事！

