    小黑吓懵了！

    他扯着嗓子就喊：“嘎嘎嘎嘎嘎嘎！”

    爸爸、姐姐救命！

    他怎么都没想到，这一个看着再正常不过的民国中纬小世界，竟然是他妈有妖魔鬼怪的！

    要真是妖魔，他也不至于被吓到，本身他自个就是域外邪种出身，哪个妖魔能妖得过自己？

    可是，忒么的他怕鬼啊！

    只是有鬼是一回事，亲眼见到又是另一回事。

    小黑吓到炸毛，本就不多的乳羽顿时雪上加霜——更秃毛了！

    他扑腾到房门板上，俩小爪子拼命抓着门棱，吓到嘶声竭力吓到破音：“姐姐救命！”

    那只长头发长舌头的吊死鬼，仿佛是发现了乐趣，晃悠悠地飘过来，飘到白毛小乌鸦头顶。

    长长的舌头，冰冷滑腻，还泛着口水的腥臭味。

    尔后，那长舌头在小黑惊恐的目光中——

    “嗤啦”一声，舔过小黑整只脑袋，留下满头的腥臭味。

    小黑：“！！！”

    舔你妈妈呢？！

    小黑怒了，豆眯大的眼睛泛出猩红，他挥起肉翅膀，就抽过去。

    然更快的，是一道犀利鞭影。

    通体黑色的长鞭，咻的刺破空气，啪嚓抽开门板，再一鞭子直接抽在吊死鬼身上。

    吊死鬼惨叫都来不及，直接被抽到灰飞烟灭。

    小黑咔咔转头，银辉月光下，穿着白色丝绸睡衣男人，单手拎着长鞭，半靠在门棱边，发丝散乱写意，一派的俊美无俦。

    在他脑袋上，还趴着不断打瞌睡黑毛小乌鸦。

    看到小乌鸦的第一眼，小黑眼泪都涌出来了。

    呜呜呜呜，姐姐小黑好怕啊。

    白毛乌鸦扑腾了两下，奈何肉翅膀还没长出翎羽，根本就飞不起来。

    “啪叽”小乌鸦滑到男人冰冷的皮鞋尖上，一抬头就对上男人冷淡的眸光。

    小黑打了个抖，丧气地垂下脑袋，张开肉翅膀试图抱住霍九幽脚踝。

    小黑：“爸爸，小黑错了，小黑以后都听你的话。”

    呜呜呜呜，关键时刻，总是爸爸最靠谱。

    小黑感动坏了，细数下来，幽溟爸爸这都救过自己多少次了？

    爸爸赛高！爸爸万岁！

    当然，姐姐最棒！

    小黑拼命往上爬，想要到姐姐那去。

    小黑怕怕，必须要姐姐的亲亲抱抱哄哄才能好起来。

    霍九幽一抖腿，啪叽小黑摔下去，还倒栽了两个跟头。

    他两只手指头一夹，将白毛乌鸦提起来：“刚都看到了？”

    小黑愣愣点头，看到了只吊死鬼，还被幽溟爸爸一鞭子抽到魂飞魄散。

    霍九幽笑了，他看着小黑的眼神，带着奇异的芒光，就好像是凶兽看到猎物诱饵一般。

    小黑打了个抖，心里涌起一股非常熟悉的、不好的预感。

    霍九幽将小黑放左肩膀，又捧下头顶的奶团子。

    他牵扯了下胸口的衣襟兜，伸两根指头进去，将兜里的棉花按平整。

    跟着，他才温和对团子说：“宝贝，爸爸和弟弟有点事要忙，你先在爸爸兜兜里睡一会。”

    团子窝进去，小脑袋往肉翅膀下藏了藏，她忽的想起什么，又探出脑袋来。

    不大的胸襟衣兜兜里，长着小翎羽的脑袋挂边沿。

    小濛濛：“啾弟弟乖，要听爸爸的话哦。”

    小黑：“……”

    呜呜呜，想跟姐姐一个窝里困觉！

    她叮嘱完小黑，又仰头冲霍九幽嫩嫩的啾了声。

    霍九幽心都要被啾化了：“宝宝不担心，乖乖睡觉，多睡觉才能长大。”

    最后一句话戳进团子心坎里，爸爸很大只，弟弟也很大只，上个小世界的月月也比她高的。

    长高长大，这都快成团子的心结了。

    于是，团子扎进爸爸的兜兜里，踩了踩蓬松的棉花，把自个裹里头，听着爸爸有力的心跳声，很安心地秒睡过去。

    剩下的霍九幽看向小黑，表情莫名，眼神渗人。

    小黑爪子一抖，差点从肩膀上栽下来。

    他哆哆嗦嗦的建议道：“爸爸，我……我也需要长……”

    话还没完，霍九幽拎着他就跨出房门，走到听涛苑的院子里。

    他下颌一扬：“看看，哪里还有妖魔鬼怪。”

    小黑很懵：“？？？”

    霍九幽嗤笑了一声：“小苦力，该是展现你价值的时候了。”

    小黑傻乎乎的：“你看不到？”

    爸爸这么厉害，这……这不能啊？！

    霍九幽偏头，摩挲着长鞭：“我若看得到，要你何用？”

    闻言，小黑反应过来。

    氵金！

    刚才的感动都喂了狗！

    难怪幽溟爸爸第一句话就问“你都看到了”，他只以为这是来自老父亲的关心。

    熟料，这根本就是压榨的开始啊！

    就跟从前，他被套路继承皇位一模一样！

    小黑悲愤，嘎嘎叫唤两声要罢工。

    霍九幽幽幽道一句：“我现在就叫醒小濛，说你不听我的话。”

    小黑目瞪口呆：“！！！”

    爸爸，做人怎么能这么无耻卑鄙呢？

    白毛小乌鸦立在肩膀上，迎着萧瑟冷风，在黑夜里那毛茸茸的一小团，竟是无比凄凉悲伤。

    他看一眼四周，肉翅膀胡乱指了个角落。

    霍九幽挑眉，并未感应到阴冷气息，他两指头捏着白毛小乌鸦的喙，冷笑了声。

    “戏耍本帅？”霍九幽眼神危险极了，“你再试试？”

    小黑麻了，一双豆眯大的眼睛狐疑地盯着霍九幽。

    这……这不是说看不到吗？

    霍九幽屈指一弹，将小黑弹的来栽倒：“干正事，收拾干净了，省的这些魑魅魍魉吓到小濛。”

    一听事关姐姐，小黑立刻就认真了。

    他集中精神，睁大眼睛，在黑夜里像雷达一样，四处扫射。

    霍家听涛苑，是霍少帅自个修缮的小楼，位于大宅的东边，主体是一座三层楼高的白墙小别墅。

    外面，是一大片铺陈着草坪的院子，草坪左右两边，各自栽种着木樨金桂和兰草等绿植。

    再往前，则是一不大的小鱼塘，里头喂了好看的锦鲤。

    这就是听涛苑全部，比起大宅不算大，可比普通人家就很是阔绰了。

    霍九幽带着小黑，在听涛苑走了三遍，都没再看到第二只鬼怪。

    后来，霍九幽上了别墅楼顶，站在最高的小阁楼上，小黑眼瞳骤然一缩。

    霍九幽眸光微顿：“看到了？”

    小黑死死抓着爸爸肩膀，哆哆嗦嗦的说：“那边，那边还有那边，好多好多那种鬼东西。”

    在小黑眼里，整个霍家大宅都快成鬼巢了，四处都是阴气冲天。

    可最诡异的，却是听涛苑！

    听涛苑太干净了！

    小黑看得很清楚，那些鬼怪在大宅其他地方张狂，却压根不敢越进听涛苑半步。

    小黑心有余悸，他看了霍九幽好几眼，真切感受到爸爸的实力强大。

    这都是个肉眼凡胎的躯体，可硬生生不敢让任何邪祟近身。

    哇哇哇，爸爸的金大腿超好抱！

    他谄媚地搓搓肉翅膀，讨好的去蹭霍九幽耳廓。

    小黑学着姐姐的模样狂吹彩虹屁：“爸爸真厉害！爸爸超级棒棒！”

    霍九幽一巴掌把他拂下来，浑身鸡皮疙瘩，简直被恶心坏了。

    霍九幽：“不会说人话就别说话。”

    小黑：“……”

    呔，他不是人，可爸爸却是真的狗！

    霍九幽下楼回房间：“回了。”

    既然没有妖魔鬼怪，那就该早点回去陪宝贝一起睡觉。

    小黑忙不迭地跟上，他还太小跑不快，一跑起来就咕噜咕噜栽好几个跟头。

    头晕目眩中，他似听到霍九幽讥笑了声。

    紧接着，是干燥温暖的手指头，提拎着他的肉翅膀，摇摇晃晃的回了房间。

    ——

    后半夜，盖因是在霍九幽房间休息的，虽然没跟姐姐窝一起很遗憾，不过蹲茶杯的小黑还是睡了个安心觉。

    一夜无话，房间里的俩鸟一人都很好梦。

    霍九幽是在一阵稚嫩悦耳的鸟鸣声中醒来的。

    初阳的潋滟金光，透过半透的薄窗，照射在男人额前散乱的短碎发上。

    他睫毛轻颤，还没睁开眼睛，就准确地抓住了枕边的黑毛独脚小乌鸦。

    “宝贝，早。”低沉磁性的嗓音，带着温柔的宠溺，让旁人听了，只怕立刻就会面红耳赤。

    小奶团冲爸爸又啾啾叫了两声。

    霍九幽笑了起来，捉着小乌鸦，很自然地往她脑袋上亲了口。

    挺俏的小翎羽弯了弯，奶团拿喙蹭了蹭爸爸的脸脸，当是回亲了。

    一人一鸟一大早就黏糊得很，一边醒来的小黑幽怨了。

    今天，也是没有姐姐小亲亲的一天。

    霍九幽起身洗漱，外面胡副官已经来了。

    他拿着文件，在霍九幽将拾掇的时候就开始念。

    “早上，约了和老爷子一起用早膳。”

    “上午十点，要去军营里处理公务。”

    “中午，云安最有名的梨园名角儿，邀约少帅共用法国大餐。”

    “下午，少帅和海商纪家当家人会谈下个季度的海运事宜。”

    “晚上……”

    ……

    奶团子没听几个字就晕乎乎的了，她偏头跟弟弟说：“弟弟，爸爸好辛苦啊。”

    小黑眼神闪烁：“是的，爸爸确实很辛苦，中午都要跟女戏子吃饭呢，爸爸一定没时间陪姐姐了，不过姐姐放心，小黑不这样，任何人都比不上姐姐重要。”

    顿了顿，他补充了句：“小黑陪姐姐吃午饭晚饭，小黑不会像爸爸那样，小黑所有的时间都给姐姐，小黑最心疼……”

    这句话还没说完，他屁股上的毛毛就被拎住了。

    小黑倒吊着，对上霍九幽不善的眸光。

    小黑：“……”

    霍九幽把小黑丢出去，他捧起奶团，将她放在自己左肩。

    墨绿色的军服，左肩位置原本是垂坠的金色麦穗流苏。

    眼下，胡副官就看少帅，胡乱揉了两下，将金色麦穗流苏揉来缠成一团。

    小乌鸦放上去，刚好跟个鸟窝没两样。

    胡副官：“……”

    霍九幽低声说：“宝贝乖，今天陪爸爸一起出门好不好？”

    团子本就不想和爸爸分开，这提议太合心意了。

    她啾啾两声，欢快地在爸爸左肩窝了下来。

    小黑扑腾翅膀，条件反射就要跟，但霍九幽一句：“你，看家。”

    小黑顿时就萎了，呜呜呜呜，又是要跟姐姐分开的一天，QAQ！

    早饭，霍九幽带着两只鸟，直接前往大宅中央的正房。

    到了饭厅，霍老爷子还没来，霍九幽让人拿了小盏和白水煮肉丝。

    他照例丢给小黑一块肉，转头挽起袖子就开始耐心细致地喂奶团。

    胡副官就看着，两只一窝的同样是小乌鸦，他家少帅就双标对待。

    他于心不忍，见那只白毛的小乌鸦啄的艰难。

    胡副官遂上前说：“小白，让我来喂你吧。”

    正在拼命啄肉的小黑一懵：“？？？”

    小白？谁是小白？

    胡副官伸手去拿肉，小黑反应过来，顿时勃然大怒！

    呔，敢在你黑爷爷嘴下夺食！

    给他等着，等他变成人继任九幽爸爸的jun阀大业，第一个就开了这个副官！

    小黑跳起来啄了胡副官一嘴巴，气势汹汹地踩着自个的肉，嘎嘎嘎地剑拔弩张。

    胡副官诧异，刚在少帅手里不挺乖的吗？怎么这下这么凶？

    霍九幽看得热闹，他提醒了句：“他叫小黑，你喊错名字了。”

    胡副官震惊了：“……”

    这给一只白毛乌鸦取名小黑，少帅这是什么恶趣味啊！

    这当，霍老爷子被人搀扶着走进来。

    团子已经吃饱了，她抱着爸爸一个手指头，在饭桌上懒洋洋地滚来滚去。

    那边，小黑警惕盯着胡副官，浑身炸毛，有些毛簌簌往下掉，还落到了扣在盘子上的铮亮盖子上。

    霍老爷子才踏进门，见着霍九幽脸上露出笑容。

    冷不丁，一声尖叫响起——

    “啊，有乌鸦！快来人给我赶出去！”

    团子被吓的一抖，啪叽就摔了。

    【作者有话说】

    感谢小可爱@晴百川鲜花X1；@喂，你挡着我发光了鲜花X1；@柒婳.鲜花X1；@七猫书友鲜花X1；@_082754534810。

    谢谢以上小可爱投喂濛濛，喂着喂着小濛濛就会变成人啦！

