    

    程巨树知道眼前是一个高手，远超自己的高手，甚至程巨树感觉他比自己的师父何道人修为还要高深，远远不是自己所能对付的。

    程巨树仔细打量着眼前的高手，发现眼前之人居然是一个年轻的后生，看起像是一个读书人，而且还是那种看起来手无缚鸡之力的读书人，长相白净，眉眼清秀，整个人给人一种干净的感觉，让人不禁心生好感。程巨树实在是难以想象这么一个白白净净的后生就让会是一个让自己难以抵抗的对手，而且如此年轻，武学天赋实在是一个令人艳羡。

    “你究竟是谁？”程巨树的声音没了刚开始的暴烈狂躁，像是一头被驯服的黑熊，完全没了野兽的兽性，有的只是被驯服后的温和。

    “郭保坤！”来人正是郭保坤，他自司理理的小厮嘴里得到了范闲被刺杀的消息，紧赶慢赶来到了牛栏街，正好赶上了程巨树对范闲狠下杀手，情急之下，直接捡起了地上一枚小石子射向了程巨树，将其横练之身直接打破，重伤了程巨树。

    “没听过，果然是人外有人，天外有天！”程巨树并没有听过郭保坤的名字，他毕竟是个无人，对所谓的文人科举丝毫不感兴趣，虽然郭保坤在庆国极其有名气，但也仅限于读书人中，对程巨树这种粗人来说，自然是不曾听闻。

    “算了，你出手吧，不要说我不给你机会！”郭保坤对程巨树这种脑袋简单，四肢发达的武夫实在是没有什么共同语言，所以也懒得多费口舌解释自己的身份，直接伸手示意程巨树出手，自己不会抢先攻击的。

    “不，我不会出手的，我的直觉告诉我，我不是你的对手，如果与你交手，我基本上不可能活下来，对于我来说，没有什么比活着更重要，所以我投降！”程巨树看似憨头憨脑的，但是对危险有着惊人的直觉，他本来就从小在野外求生，没有父母，独自生活，所以有着野兽一般的体魄和警觉性，也正是这些优点才会被何道人看中，收他为徒，传授横练武艺，程巨树也不负何道人的教导，在横练功夫上有着惊人的天赋，短短十来年的功夫就成为了北齐颇负盛名的横练高手，程巨树也对此很是自豪。

    今天，程巨树的惊人的野兽直觉再次对他发出了警报，让他想起了小时候自己第一次遇见山中猛虎时的感觉，手足无措，冷汗横流，整个人都僵住了，思维都被冻结。所以程巨树完全没有出手的胆气，直接认输投降。

    “算你聪明！”郭保坤看着眼前的傻大个，没有想到这家伙居然有着如此惊人的感知能力，会在第一时间投降，这倒让他不好出手将他击杀了，毕竟作为大宗师，郭保坤还是需要保持自己的大宗师的气度的，不可能对放弃抵抗的对手痛下杀手的，所以只好放弃了这个打算。

    “老老实实呆在原地，等前来收场的人处置吧！当然你也可以试试能不能在我手中逃走，我会很期待的！”郭保坤不怀好意的对程巨树建议道。

    “他绝对是想弄死我！”程巨树额头的冷汗一下子就冒了出来，他虽然有些脑袋不开窍，但也知道郭保坤的这句话绝对是不怀好意，想要趁机弄死自己。

    程巨树所幸一屁股坐在了地上，不在强撑，嘴里还连忙说道，“我绝对不跑，绝对不跑！！！”

    可见郭保坤的这句话给程巨树留下了巨大的阴影，让他不敢妄动一下。

    “真是可惜了，万一你能从我手中逃走呢？”郭保坤略带遗憾的说道，那语气让程巨树冷汗直冒，心里庆幸不已，看来自己猜对了，这个小白脸就是想趁机找个借口弄死自己，还好自己颇为有自知之明，知道自己逃跑的希望渺茫，所以没敢轻举妄动，不然明年的今日自己的坟头草都有老高了。

    郭保坤无趣的打量了一眼不要脸皮认输投降的程巨树，只好蹲下身子，低头看向范闲。

    “怎么样，死了没？”郭保坤的话极为不客气，充满了幸灾乐祸之意。

    “幸好你来的及时，一时半会死不了！”范闲无奈地翻了个白眼，对郭保坤的毒舌早有领教，但依然心中有些难以忍受，但是自己的性命的确是被他所救，所以只能忍受着郭保坤的调侃。

    “那就好，我去看看滕子京，你自己治疗一下吧！”郭保坤直接仍下了范闲，向着倒塌房屋的废墟走去，他在这堆废墟之中感受到了滕子京的气息，滕子京的气息及其微弱，好似风中残烛，下一秒好似就会熄灭，因此耽搁不得。

    郭保坤小心翼翼的将滕子京身上的废墟垃圾清理干净，将滕子京挪移到了干净的地方，这才仔细打量滕子京的伤势，有些棘手，看他胸口的凹陷，绝对是被程巨树一脚踢断了肋骨，导致肋骨刺穿了内脏，胸腹之间的肌肉起伏都极为微弱了，这是因为呼吸几乎就要断停了。

    郭保坤用精神力仔细的感受着滕子京的体内伤势，小心的将手中的玄冥真气输向滕子京的伤处，慢慢地用真气将肋骨自内脏处拔出，并不断地用真气堵住伤口，避免内部大出血，整个过程进行的极为缓慢，滕子京的身体依然不断的抽搐，这是肌体的自然反射，无法避免，也幸亏滕子京已经陷入了弥留昏迷之中，不然仅仅是疼痛感就足以让人疯狂了。

    郭保坤长长的吐了口气，总算是完成了，也就是自己精神强大，真气控制自如，才能将滕子京这种伤势的人在黄泉救回来，要是换一个人，即使同样是大宗师，一样会是束手无策，只能眼睁睁的看着滕子京命丧黄泉。

    “怎么样，能救活吗？”范闲此时已经强撑着全身散架一般的疼痛，挪到了郭保坤的身边，想要第一时间知道滕子京的安危。

    “有我在，想死也难！”郭保坤颇为自信的对着范闲说道。

    范闲虽然没有的点头，但心里却暗暗松了一口气，听到郭保坤如此说，便是表明滕子京没有生命危险了，这让范闲不禁松了一口气。        

