    可惜邵烨熠等不及，顾惜时也只能同意邵烨熠解毒解到一半，剩下的等他把事情办完了之后回来再说。

    “解毒丹七天吃一颗，避免已经控制住的毒素出现扩散的情况，记住，必须是七天吃一颗，不能忘记了。”

    “要是忘记了，你就等死吧。”

    顾惜时想了想，好像需要交代的都已经交代清楚了，就没有继续说。

    “你还没说等我报仇好了之后，去哪里找你呢。”

    邵烨熠看顾惜时什么都说了，就是没有说到时候他要去哪里找她，有些无奈的提醒道。

    “当然是去神医谷啊。”

    顾惜时没好气的说道，“不然我在你这武林山庄住下等你回来吗？”

    神医谷还有一大堆孤儿等着她回去传授医术呢，现在最重要的事情解决了，她自然是要回去神医谷了。

    “我不知道神医谷在何处，你不和我说清楚吗？”

    “神医谷不准备避世了，就在清河县一带，到时候你自己打听。”

    只要改了规矩，神医谷就不怕遇到病人。

    “早点回来。”

    邵烨熠身上的毒，还是快点解决比较好。

    “等我回来，我有一件事想要和你说。”

    虽然邵烨熠知道，顾惜时这么说，完全因为他身上的毒，但是邵烨熠还是觉得很开心。

    这话，好像是妻子对着需要外出的丈夫说的话。

    “和我说一件事，什么事？”

    顾惜时好奇的询问道。

    “等我回来，我就告诉你。”

    邵烨熠笑了笑，并没有和顾惜时说到底是什么事情。

    等邵烨熠骑马离开之后，顾惜时也准备要离开了。

    邵绵绵听说了顾惜时要走的事情，出来挽留顾惜时。

    “神医谷才是我的地盘，现在也没有什么大事了，我自然是要回去。”

    邵绵绵一听，也就不挽留了，不过，她准备自己收拾包裹，和顾惜时一起走。

    护卫知道了邵绵绵要出远门，不顾自己还没有养好的伤，连忙跟了上来。

    一个要对方回去好好养伤，一个担心对方会遇到危险，说什么也要跟着。

    被两人秀恩爱了的顾惜时觉得眼疼。

    “让他跟着，神医谷挺适合他养伤的，要是担心路上颠簸可能会让人受伤的话，我们走慢一点就可以了。”

    听到顾惜时这么说，邵绵绵也就不阻止了。

    一行人一起往神医谷的方向赶路，远在京城的秦连飒，凭借着手中的先帝的遗诏，加上陈统领供词。

    皇帝因为一己私欲，私下底派朝廷的军队去对付江湖人士，导致了数万将士死的死，伤的伤，活着的人都被关了起来。

    群臣震怒，有人觉得皇帝虽然这一次的事情有些欠妥，但是不可否认皇帝也做过不少为国为民的好事。

    但是也有人觉得，皇帝不仅仅是这一次的事情有些不妥当，连皇位都不是名正言顺。

    手中拥有先帝遗诏的齐王才是真正的正统，皇帝就应该退位，将皇位还给齐王。

    群臣分成两个阵营，皇帝这些年培养了不少属于自己的势力，虽然这一次的事情做的有些难看。

    但是皇帝以为，即便秦连飒手中有先帝的遗诏，也不会对他有多大的影响，最多就是多了一些麻烦事而已。

    但是皇帝低估了其他宗室王爷们的愤怒。

    当年皇帝进宫之后，单独面见了先皇，出来的时候先皇死了，皇帝说先皇遗言就是让他登基。

    这就是为什么大伙这么多年来都没有觉得有什么问题的原因。

    还不是因为先帝唯独召见了皇帝和皇后，先皇的其它皇子都没有得到传召。

    皇帝这么说，其他人自然不会怀疑。

    至于皇帝很宠爱的秦连飒，谁能够想得到，先皇当年居然是想要把皇位给一个孩子。

    大伙虽然心中有不满，但是有先皇的遗言压着，各位王爷也不想成为遗臭万年的篡位者，因此只能眼睁睁的看着皇帝登基。

    本来大伙心里不乐意，但是还能劝自己说，对方有先帝的遗言撑腰，比他们名正言顺一些。

    谁知道这居然是假的！！

    大伙积攒了这么多年的不满，终于找到了发泄口。

    明明当年先帝对他们所有人都看不上，他们还想着为什么皇帝能够登基，原来是一个小偷。

    偷的还是属于自己儿子的东西。

    呸！！

    不要脸的东西！！

    皇帝能够对朝臣施压，能够对一小部分的亲王施压，但是却奈何不了所有的亲王。

    所有人都逼着他退位，将皇位还给秦连飒。

    在所有皇室的人都不承认他这个皇帝的身份的时候，皇帝似乎也失去了对朝臣的掌控。

    看似是自愿退位，实际上是被强逼着退位。

    秦连飒很快拿到了权利，以雷迅不及掩耳的速度登基，坐稳了皇位。

    至于秦连飒的父皇，就被强制送去避暑山庄，颐养天年。

    当然，秦连飒也不是那么的没良心。

    他还将皇帝最近最宠爱的几个妃子都送去给皇帝作伴，免得皇帝一个人孤单寂寞。

    做好了这些事情之后，秦连飒下了圣旨，派人去将还被关押在武林山庄的士兵带回来。

    因为邵烨熠离开之前有交代的缘故，秦连飒派过去的人一到，对方立马就将人都送出来了。

    一天管着这些人的一日三餐，这武林山庄也承受不了啊。

    有人终于来将他们接走了，武林山庄的人都恨不得放鞭炮庆祝一下。

    至于快马加鞭赶到南疆的邵烨熠，经过一段时间的打听，终于找到了当年那些人的下落。

    那一日发生的事情，会成为活下来的南疆人心中一生的噩梦。

    一个穿着中原服饰的男子，手拿一柄长剑，十步杀一人，千里不留行。

    被南疆所有人崇拜尊重的长者，在对方面前，就好像是土鸡瓦狗，不堪一击。

    “你是，当年的孩子。”

    在邵烨熠解决完了自己记忆中的仇人，转身打算要离开的时候。

    一个沙哑低微的声音响起。

    邵烨熠低下头，这人倒是命硬，被他一剑穿心，居然还吊着一口气。

    “你居然还活着。”

    对方努力的睁大眼睛想要看清楚，但是眼前的一切却变得很模糊。

    他开始感觉到寒冷，意志也逐渐变弱。

    “捡回一条命，你不该来，来了，你就······你就活不了了。”

    邵烨熠还没有反应过来对方的意思，对方就已经咽气了，只留下一句让人听不懂的话来。

    他找到能够为他解毒的人，怎么可能会活不长？

    邵烨熠冷笑一声，只当这是对方临死之前，心有不甘的诅咒，并没有将这件事放在心上。

    在他即将踏出南疆的时候，忽然间无缘无故的吐了一口血，昏迷在了地上。

    也不知道是过了多久，邵烨熠醒过来的时候，天已经黑了。

    邵烨熠感觉到自己的身体有些不对劲。

    算了算时间，今天距离上一次吃药，似乎是第七天了，难不成是因为没有吃药的缘故？

    邵烨熠将自己的不对劲归咎于自己今天还没有吃药的缘故。

    倒出来一颗药吃下去之后，邵烨熠觉得自己身体轻松了一些。

    虽然夜色已晚，但是邵烨熠还是继续赶路。

    南疆不是久留之地，来这里之前，邵烨熠就知道这里毒物遍地。

    刚刚昏迷的时候是运气好没有遇到什么剧毒的东西，不然的话，说不定死了都不知道自己是怎么死的。

    邵烨熠从南疆急匆匆的往回赶，等到了顾惜时说的地方，经过多方打听，找到神医谷的时候，已经是过去了三个月有余。

    顾惜时看到邵烨熠这么快就找过来，心中十分的诧异。

    南疆距离此地不近，正常赶路需要四个月左右的时间，她以为邵烨熠要报仇，这一来一回，怎么也得一年差不多。

    没想到这才过去了八个月之久，邵烨熠就回来了。

    挺快的。

    她还以为，怎么说也要潜伏几个月查看清楚情况，一年之内能够回来就算不错了。

    “我来找你解毒了。”

    邵烨熠看到顾惜时的时候，会心一笑，开口说道。

    “进来吧，我让人给你准备用得上的药材，你休息一会，等会准备好了就开始解毒。”

    邵烨熠身上的余毒是一个定时炸弹，要是不快点解决的话，到时候容易出变故。

    “好。”

    邵烨熠点点头，跟在顾惜时的身后，踏进神医谷走没几步路，忽然无缘无故的晕厥了过去。

    顾惜时听到声音连忙回头看看到底是怎么了，结果就看到邵烨熠倒地昏迷不醒。

    “邵烨熠！！”

    顾惜时连忙上前查看，抓住邵烨熠的手把脉，却发现邵烨熠的情况不对劲。

    “发财！！”

    顾惜时喊了一声，发财连忙冒出头来，看到现在的情况，连忙检查了邵烨熠的身体。

    “大事不好了宿主，邵烨熠又中毒了，而且这一次中的毒，和邵烨熠体内原本的毒药融合在了一起。”

    顾惜时本来就从把脉看出了邵烨熠的情况很不好，叫发财出来，也是为了确定一下自己的检查结果。

    连发财都这么说，顾惜时也不敢耽搁，直接将邵烨熠扶起带进神医谷。

