    ……

    天机：“两位前辈难道是神帝中人？”

    “神帝？算是吧！”

    奚玄，帝瑶闻言，内心深处仿佛被触及。

    对于第二宇宙而言，他们是至高无上的绝世强者神帝境。

    哥在洪荒大地中，暂时他们还是第一梯队的存在。

    可是那些存在，谁又简单得了？

    他们的上限基本固定了，走到头了，而那些魔神转生的家伙，谁都不过是刚刚开始罢了，就悟性而言，他们被那些存在甩了不知多少个光年。

    “嘶……”

    他们如此想，但是帝牧等六位不这么想啊，神帝境界在他们看来，太至高，太伟大，太不可思议了，那是目前的他们不可望也不可即的无上境界。

    可是他们的道祖呢，两个童子童女都是……

    道祖的存在高度，瞬间被无限提升。

    “两位师兄师姐这是刚来第二宇宙？”

    “呵呵，我和你师姐来第二宇宙很久了。

    凡人宇宙，仙魔宇宙，神界，我等都游历过了一遍。

    这不老爷在第二宇宙收徒，我们这才来看看。

    以小师弟你的资质悟性，将来超越我和你师姐，那是铁板定钉的事。

    加油，第一宇宙可比第二宇宙浩瀚得多了。”

    说到师兄师姐，帝牧想起了师尊曾经说过的，自己还有五位师兄师姐，就算除了眼前这两位，也还有三位。

    “多谢师兄，证道神帝，哎，没到那一步，师弟也不敢肯定。

    不过师弟定会竭尽全力，早日超脱到第一宇宙去拜见其他师兄师姐的。”

    帝瑶疑惑：“其他师兄师姐？老爷不就我和师兄两个童子童女，你一个亲传弟子吗？”

    “呃……什么？”

    帝牧一愣：“咳咳，师姐，师尊没有其他弟子？

    怎么可能，师尊不是说，除了我之外，还有五个徒弟？”

    这回轮到奚玄，帝瑶诧异了，就算混沌时代，老爷转世重修之前，也从未收过弟子啊。

    自己等超脱小宇宙时，老爷也就半步诸天大罗层次，不，转世重修，难道混沌时代之前，老爷也是转修？

    或者说，老爷压根从未转修过？一直都是分身，在以分身领悟其他大道法则？

    嘶……

    还真有着极大的可能，混沌时代那个老爷证道混沌，或许回归老爷的本尊了。

    而混沌时代，自己等服侍了无量的岁月的老爷，压根不是其本尊。

    混沌大劫过后，老爷超脱成就混沌位，回归于本尊了。

    这洪荒时代的老爷，又是老爷的本尊分出的分身，从头开始，领悟其他大道。

    定是这样，难怪混沌时代，老爷主修时间，空间，时空，灵魂四大法则。

    而如今的轮回岛，老爷主修生命，造化，死亡，轮回四大法则。

    那五个老爷的弟子，定是其本尊所收的。

    如此想来，老爷的来历……

    老爷的那五个弟子，也是成就不可思议的存在了。

    “师兄，师姐？您二位怎么了？”

    “呃……啊……，小师弟见笑了。

    我和你师姐也不就知道老爷何时收了其他的徒弟。

    这个问题，看来只有你证道超脱第二宇宙后，亲自去问老爷了。

    毕竟我和你师姐在第一宇宙，只是童子童女罢了。

    虽然活得久一点，但对于老爷他们的世界，我们也不懂。”

    ……

    打着散心的心思来，带着满心的疑惑而去。

    帝牧等本以为会得到释疑，没想到疑惑更多了。

    奚玄，帝瑶在修炼上解答了帝牧几人后，告辞离开了衍道城。

    来到外面的两人，对视一眼，都看到对方不可思议的神态。

    继续游历神界，仙魔宇宙，凡人宇宙，反正他们是分身，洪荒轮回岛上，轮回岛的事务，还有着他们的本尊再处理着。。

    ……

    轮回岛内，奚玄，帝瑶两人的本尊，本来正在清理时空殿的他们身体突然一顿，虽然表面随后若无其事，但是内心究竟何等的惊涛骇浪。

    原来，自己两人本以为是伴随着老爷一路从弱小成长到混沌级，再到如今。

    没想到，自己眼中认为算是了解了的老爷，也仅仅是冰山一角，不，或许冰山一角也算不上。

    老爷这等存在，实在是来历太过神秘，谁也不知，其究竟有多少底牌。

    或许对于老爷这等存在而言，在混沌之内，只要不是未知变数，已经不存在死亡了吧。

    在他老的眼里，已然没有死亡这个概念。

    ……

    时空殿内核心区域，这里空间扭曲，时间流逝极其迅速，外界一瞬，内部已然亿万载。

    这是最先主修时空大道的本尊布置的。

    这也是林衍偶尔闭关的地方，这次他就启用了这个加速阵法。

    外面十个混元无量量劫，内部已然不知多少个混元无量量劫。

    时间大道加速，不是万能的，但也总比不加速的时间内所悟出的要多得多。

    《阴阳五行诀》、《乾坤太极诀》、《命运无量诀》、《归墟寂灭诀》、《秩序无限诀》、《毁灭轮回诀》。

    无量的岁月，他创造了这几部功法。

    由修炼入道，由入道悟道，悟道后证道。

    借助这些功法为敲门砖，毁灭，轮回、阴阳，五行，乾坤，太极，命运，无量，归墟，寂灭，秩序，无限大道法则纷纷达到了入门级极限（入门，小成，大成，圆满），只差一步就可达到小成。

    “多道同修，实在太过艰难，无量无量量劫过去，这些大道法则依旧仅仅达到了入门极限。

    难怪混沌未知数量的轮回纪元，也没从大道中得知，究竟有谁多道同修而证道了。

    甚至单道同修而证道鸿蒙的，也没有记载。

    难道是那等存在，大道已经记载不了了吗？

    生、死、轮回、造化四大法则早就已经积累到诸天大罗之下的极限了。

    又经过这无量岁月的积累，在半步诸天大罗之内，早已进无可进。

    或许……”

    对于林衍如今这个层次的存在而言，心动行动，身影一闪，出现在三十三重天虚空之外。

    看了一眼尚未演化完全的三十三重天，林衍直接身入内混沌中，又向着外混沌而去。

    “轰隆隆……”

    外混沌深处，电闪雷鸣，仿佛是混沌神雷在惩罚着什么逆道存在。

    混沌大道本源空间内，无数纪元前，什么都没有，纯粹的无，没有鸿蒙、没有混沌，什么都没有。

    没有时间、没有空间、没有世界，一切概念中的存在都没有诞生。

    不知道过了多久，这一切都没有意义，因为没有时间的概念。

    无中生有，渐渐的，有了‘有’的概念。

    自此，无数的概念产生了。

    这些概念的集合体，就是道。

    紫色，这里是无边的紫色。

    除了紫色，再无他物，没有任何生物，只有紫色。

    鸿蒙！此时的混沌大道本源空间，叫作鸿蒙或许更加合适。

    这就是万界之始，大道之源的道。

    而此时的空间之内，距离那三千大道光柱看似极近却又极远之处，一道身影立于其中。

    此存在，不可知、不可念、不可想、不可言、不可枉议……

    一说就错！一想就误！

    任何言语，也无法表达其神异！任何想象，也无法勾勒其形体！这是超出吾等想象的存在。

    只见他一指点出，无数的时空法则萦绕在指尖之上，恐怖到了极点的大道之力顿时席卷而出，一道道时空通道、时空之门、维度与次元宇宙开始于其指尖形成，又崩塌溃散，爆炸起来。

    那些骇然的大爆炸的力量，紊乱的法则，破碎的规则与秩序，恐怖的力量全部糅合在了一起，摧枯拉朽的朝着四方席卷开来。

    这片区域之中，不断有时空崩塌破碎，不断有大陆湮灭其中，无数的时空迸现出一道道漆黑的裂缝来，混沌之气倒逆，重演地水风火。

    阴阳颠倒，乾坤扭转，五行之力混乱不堪，日月无光，星辰坠落，俨然是一副末日的景象一般。

    “我若来，时空见我需臣服；我若去，命运之轮见我需欢送！

    我之所至，我之所往，当无时空、命运！

    时空命运长河限于生灵，而我为不朽！

    原来如此，原来如此！”

    这道身影，不，说是大道也不为过，正是林虚。

    此时的林虚，已然彻彻底底迈过了极限混沌级与半步鸿蒙的屏障。

    “呵呵，他突破诸天大罗了，而且多道同修！”

    林虚的话音刚刚落下，混沌神累降下得更猛烈了。

    仿佛是在考验林衍的承受能力一般。

    正在渡劫的林衍此时想骂娘，这本尊也太坑自己了。

    “恭喜道友成就半步鸿蒙，如今真正与吾同处同一境界了。”

    一道魁梧的身躯出现，在林虚的眼中，这家伙野人般打扮，正是盘古。

    盘古虽然如此说，但林虚可不认为自己就这样追上了盘古。

    因为盘古在他的感知中，依旧深不可测，他肯定这家伙没证道鸿蒙，依旧处于半步鸿蒙。

    但处于半步鸿蒙的哪个层次，那就另说了。

    “多谢道友，贫道惭愧！

    每次突破，都才发现，道友走得更远。”

    “哈哈，半步鸿蒙巅峰罢了，以道友的资质悟性，追上吾不过是时间问题。”

    林虚无语，追上？他可不认为眼前这家伙资质或者悟性比自己低，毕竟都是进化道路上的究极存在。

    随着自己进入半步鸿蒙，内混沌此时也蜕变了。

    ……

    不提大道空间那两位如何，混沌深处，九九之数雷劫的林衍，硬生生翻了几倍的数量。

    还好他有这个底蕴，否则就真的阿弥陀佛了。

    不过也不是白渡的，经过雷劫难得到打磨，此时的他，肉身证道，先天至宝，肉身上一层层大道禁制刻印其上。

    元神证道，元神不朽，祁山不朽神光遍布。

    双眼经过雷劫难得到洗礼，成为了雷眼，以他目前的实力，双目能够释放九天神雷、天劫之雷、玄阴紫雷。

    渡过大劫的林衍，悄无声息来到洪荒宇宙之外，没入宇宙。

    跨过内混沌，来到三十三重天之外。

    神识一扫，依旧发现不了洪荒究竟有多广，让他不得不感慨盘古的强大。

    不过倒是让他发现不少有趣的事，有趣的人。

    他们，除了当初本尊交给自己那些，其他的果然还是有的被算计，好在本尊念及追随之情，没让这些家伙就一直在异混沌的时空长河深处处于放逐状态。

    有情之道有情众生，这或许就是本尊一直坚守的东西。

    心念一动，林衍的身影已然来到了周山脚下，盘古殿外，对着盘古殿行了一礼后，径直走入其中。

    盘古殿堂虽然在阵法之中守护着，林衍行礼，是他作为弱小者，向着盘古这个无上强者该有的礼数。

    他本尊虽然和盘古是同一层次强者，但那是本尊，而不是他。

    当到达盘古殿内，盘古殿深处，一处蒸腾着强大能量，夹杂着浓烈大道道蕴的巨大血池映入眼眠。

    林衍的进入，看到血池中央，有着十二团方圆亿万里的精血汇聚，基本都有了萌生灵智的趋势。

    其中一团，更是有了修炼的痕迹，如今处于不朽金仙境界。

    随着林衍得进入，那道精血明显惊讶不小，看到林衍后，才放松了警惕。

    那道精血，正是后土神念投入洪荒形成的分身。

    此时后土内心别提多震惊了，眼前这位，可是和父神相称道友的存在。

    即使是她，遥远的岁月，都没再见过这位，没想到今天……。

    一道虚影投出精血，恭敬道：“后土拜见前辈！”

    “哈哈，不证道诸天大罗，我还真发现不了此地的异常。

    你也不必拘谨，我不过是一分身罢了。

    后土，你这是什么情况？按道理而言，以你的资质，谨慎，不应该在轮回混沌翻车啊？”

    后土当然听得懂翻车是什么意思，毕竟经历过上一个混沌轮回，什么科技文明，新词语没听过？

    她也无语，不愧是大佬，这一个分身都证道诸天大罗了。

    “前辈过奖，本尊依旧在轮回混沌之内探索，企图超脱，证道混沌级。

    我不过是得父神青睐，才有一丝神念穿越混沌壁垒，来到这个纪元的洪荒罢了。”

