    他也因此辞了工作，离开了蓉崃。

    王美娟哭的那叫一个惨，把这事还怨在了林梅身上，说是她弄得沈东阳给不行了。

    林梅的性子属于那种泼辣型的，之前忍着沈东阳跟他家里人是因为把他们当家人，现在啥关系都没了，而且沈东阳跟王美娟还那么不是人，她便也就不再忍了。

    把王美娟给骂了个狗血淋头不说，还把当初她流产的原因说了出来，让所有人都知道是沈东阳发疯把他们的孩子给弄没的。

    等他们离开后，林梅将沈东阳那天打她的原因说了，沈东阳一直觉得她不安于室，其实她也知道很多人都是这么看她的，可只有她知道，她心里只有沈东阳，从没做过对不起他的事。

    那天沈东阳逮到了她跟那个金倒鬼在交易，就以为抓到了证据，一句解释都不听她的，也不顾她怀着孕，对着她就是拳打脚踢，而这已经不是第一次了。

    之前的她都忍了下来，但没想到一忍再忍没有换来家庭的和睦，反而让沈东阳认为她理亏。

    林梅说起这些事，脸上满是嘲讽：“我自己都觉得自己可悲、可怜。”

    江陶什么都没说，只抱住林梅拍了拍她的背。

    漂亮的女人总是会遭到人们的非议，男人得不到她会吃不到葡萄说葡萄酸，往她身上泼脏水，女人嫉妒她也会往她身上泼脏水。

    沈东阳怀疑林梅就是宿舍区一些女人乱嚼舌根，说林梅天天打扮的花枝招展是为了招男人，说见到她跟哪个男人打情骂俏了，说见到她跟哪个男人勾勾搭搭了。

    更甚至有人说，林梅跟百货大楼的经理背地里在一起了。

    其实这些都是胡编乱造，压根没有的事，但沈东阳偏偏什么都不去查，什么都不去弄清楚，就相信了那些女人的话。

    他看不上那些女人，说她们就会东家长西家短，可最后他却跟那些娘们一样。

    江陶收回回忆，对林梅笑道：“梅姐，离婚不可怕，可怕的是得一辈子跟那个人混日子。”

    林梅点点头：“对。”

    以前她也害怕离婚，只要一想到要离婚，她就恐惧，她担心离婚后别人怎么看她，她担心离婚后她该怎么生活。

    等真离了，发现其实啥事都没有，反而过得更舒心了。

    她可以按照自己的想法自由的生活，不用顾忌谁，更不用看谁的脸色，听谁的唠叨。

    “魅人”的第一个系列自然就是“魅力孕妇”，江陶并没有将以后那种孕妇服的样式特别详细的告诉林梅，她只是大概说了一下想法，而林梅则根据她的思路设计出来了好几件，上衣裤子裙装都有。

    很好的利用荷叶边，蓬蓬效果等遮住孕肚，同时又满足了美观。

    江陶就是现成的模特，也是很好的活广告。

    每天客流量大的时候她正好起来连运动带展示她身上的孕妇服，来她店里买小吃的，有不少孕妇。

    有些人平时舍不得吃，等怀孕了，家里才舍得给买。

    而有些人是平时就喜欢吃，怀孕了更是馋的厉害。

    尤其江陶在怀孕后特制了一些她想吃的零食，酸的辣的都有，还有酸辣的，正好合孕妇的口味。

    那些准妈妈们看到江陶的衣服，自然都很喜欢，跟她打听起来。

    就这样，一个月林梅那里接到了四五十件的订单。

    怕林梅自己忙不过来，江陶建议到：“梅姐，咱们雇两个人吧。另外，咱们要想办法慢慢过渡到成衣化。”

    这个时候人们买成衣的少，都是自己买布找裁缝做。

    但过不了几年，人们会迅速的改变观念，大部分人都会买成衣。

    裁缝倒不至于失业，但要想拿这个手艺挣钱，就得往高定发展，可高定何其容易，有能力做高定的人都盯着国外的设计师，而国内的高定就她所知，没混出来几个。

    “成衣会不合身。”林梅皱眉：“还是量了尺寸做更合适。”

    江陶跟林梅分析了以后的趋势：“成衣化其实也不会不合身，我们可以弄出来不同的尺码，这个尺码会有一个范围，可以满足一些人。”

    江陶一说，林梅就能理解，她点点头：“我试一下。”

    其实对于裁缝来说，这个不难。

    雇了三个人，林梅负责裁，让她们负责缝。

    裁缝裁缝，其实是分着的，有负责裁的，也有负责缝的。

    有人两者都会，比如林梅，而有的不会裁。

    成衣比他们预想中卖的更好，江陶算了下手中的资金充裕，跟林梅商量，打算买一个铺面，然后重新翻盖，作为她们的第一家专卖店。

    她们买下的铺面就在百货大楼往南一些，江陶熟悉蓉崃后，预想以后百货大楼南边会有极大的商业性发展。

    她们正好可以抢占先机，就算以后专卖店不开了，铺面的租金也是一笔不小的收入。

    翻盖装修江陶多花了一些钱，特意让他们加快了速度。

    天气越来越暖和，她却越来越辛苦。

    四肢都没怎么长，但肚子却疯涨，她都看不到自己脚尖了。

    每天最辛苦就是穿鞋，好在夏天可以穿拖鞋，而且她身上也没有浮肿。

    前三个月倒是有过几次孕吐，但跟其他孕妇比起来好多了，之后也没啥不舒服的地方，别看她肚子挺大，可走起路来脚下生风。

    宋云华虽然不在身边，不过他们会定期通信，宋云卓跟宋云静还有虎子，以及店里的人都特别照顾她。

    身子重那点小辛苦在江陶这里也成了甜蜜的负担，尤其是她能感觉到肚里的俩孩子都特别的乖。

    没错，她一下怀了俩，只是现在的B超看不清，那个大夫说看着像龙凤胎，但也不敢确定。

    她也是见肚子实在太大，就去检查了一下，然后打电话将这个好消息告诉给了宋云华跟草榴那边。

    草榴那边她告诉的姜杨，姜杨都开心的不行，想必陈翠花跟王玉兰应该更高兴吧。

    “娘。”这天江陶正在店里算账，就见宋云卓将陈翠花跟王玉兰给扶了进来……

