
　　“什么事！”

　　这位萧河大师明显不擅交际，听闻后，又道，“只要能帮我炼制风火两属性符笔，只要我能做到的，一定做到。”

　　最近这段日子，他被这道东南景风符折磨的心力憔悴，都要快疯了。

　　再加上性格中的执拗和追求完美，不将其制作成功决不罢休，较劲之下，损失了大量的珍贵材料。

　　用萧河大师的话来说，只是一道玉符，就要让他快破产了。

　　现在听闻夏天能够炼制火凤两种属性的符笔，等同于让他看到了希望，怎能不惊喜。

　　“咳，萧河大师，是这样的，您上次交给我一道道蕴玄光符，被夏天圣者买去了。”

　　张枫主动当传话筒，“他在用了之后，感觉很好用，还想继续买一些来用，所以我只好厚着脸皮带他来见您了。”

　　“道蕴玄光符啊，没问题。”

　　萧河大师毫不犹豫答应下来，随即目光灼灼道，“夏天大师，你什么时候帮我炼制符笔？需要多长时间能炼制成功？”M.23sk.com

　　夏天笑了笑，“我先借大师此前那支符笔一观。”

　　说话间，扬起手臂，张开五指，猛然一摄。

　　啪啪。

　　地面上，那一只被萧河大师踩断的符笔被夏天摄在手中。

　　“你这是……”

　　萧河大师不解开口。

　　夏天依旧未做回应，心神一动，蓬的一声，身前燃起一团斑斓光华。

　　这团光华看上去非常特殊，甫一出现就牢牢吸引两人的目光。

　　猛一看去，犹如一团黏稠的液滴在溅射，再仔细一看，又似一团斑斓火焰在熊熊燃烧。

　　在两人不解的目光中，夏天将这支断笔投入了其内。

　　夏天祭出了庞大的神念，分化千百丝。

　　双手左右呈抱状，将混沌之火笼罩其中。

　　他的十根手指，以肉眼无法辨明的速度，不断的结印。

　　混沌之火时而凝练，时而拉伸。

　　其内的断笔再次融合在一起，且其中的杂质不断被提炼。

　　同时还有内部的阵法，被夏天千百道神念侵入，快速刻画着阵法。

　　萧河大师和张枫在旁边看的目瞪口呆。

　　他们不懂炼器，也是第一次见到有人以这种状态炼器，完全颠覆了观感。

　　更令他们惊骇的还在后面。

　　前后不过一炷香时间，火焰散去，一只充斥着极其灵动的符笔，静静漂浮在半空。

　　符笔之上玄光流转，符文密布，犹如呼吸一般闪烁着光泽，继而缓缓敛去。

　　夏天以神念控制符笔送至萧河大师近前。

　　“萧河大师，你试一下。”

　　“这，这，这……”

　　萧河大师声音颤抖，手也在颤抖。

　　他极其小心翼翼接过符笔，缓缓催动神元，动用全部神念侵入其内观察。

　　神念之中，符笔的阵法犹如一个世界般运行，烈火燎原，狂风猎猎，风助火势，火借风势，彼此相融，又泾渭分明。

　　萧河大师一瞬间就意识到了什么。

　　他的眼睛都直了，死死抓着这支符笔，发自内心的激动与兴奋。

　　“真，真的是两属性符笔……”

　　旁边的张枫也傻眼了。

　　他常年坐镇坊市，在鉴定领域也算是一绝。

　　所以才无比笃定告诉夏天，这么多年来，从未见过两属性的符笔……那太过珍稀了。

　　然而现在，他眼睁睁看着一个人，只用了一个时辰的时间，将一支废笔，炼制成了神物。

　　这简直是化腐朽为神奇的逆天手段啊。

　　这时，萧河大师已经快步走至了制符桌案前。

　　他平铺一张扶符纸，手握符笔，在其中一只玉瓶之中饱蘸燃料，而后催动神元，笔走龙蛇，一气呵成。

　　十方精气汇聚倾泻，勾勒出的秘纹如活物般游动着，萧河大师面色凝重，将心神调整最佳状态，心无旁骛。

　　符纸上的秘纹越来越多，越来越灵动，越来越饱满。

　　很快，再次绘制到此前连续失败之处。

　　张枫的心都提到了嗓子眼，便是夏天都不由的屏息静气。

　　然而萧河大师根本没有停顿，更没有犹豫。

　　勾勒玉符讲究的就是一撮而就，一气呵成。

　　符笔下的光芒自然转换，火系秘纹流畅而出。

　　唰唰唰。

　　连续几次转合之后，秘纹全部勾勒完成。

　　“哈哈哈……”

　　萧河大师大笑起来，将此前积压的憋屈愤怒尽数发泄，说不出的痛快。

　　勾勒秘纹只是其中一个步骤，完成之后，还需要制作成玉符，以此来保存灵性。

　　不过对于萧河这样的大师而言，能够将秘纹勾勒完成，制作玉符就等同于成功了一大半。

　　“极品，果然是极品啊。”

　　他抓着符笔，爱不释手，又忍不住侵入神念，去探知内部阵法，实在太过精妙了。

　　夏天也不打扰，面带微笑看着。

　　半晌，萧河大师终于回过神来，冲夏天点点头，转身走向左侧墙壁的一处暗格。

　　喀嚓一声轻响，暗格弹出。

　　萧河大师小心翼翼从里面取出一道制作完成的成品玉符。

　　“夏天大师，这是你要的道蕴玄光符，我只制作了两道，其中一道交于张枫售卖，另一道用于收藏的，现在给你了。”

　　夏天的脸上也流露欣喜，接过玉符，将之收入储物戒。

　　随即，他不动声色道，“大师，你想不要要更好的符笔，例如……五种属性。”

　　萧河大师原本满是笑容的脸上，猛地一僵。

　　紧接着变得震惊、转而激动、而后兴奋，“你，你能炼制五属性符笔？”

　　夏天点点头，“你应该看到我刚才炼制的过程，两种属性的符笔，随便什么材料，我只需盏茶就能炼制成功，五种属性或许会耗费一点时间与精力，但对我来说，并不是难事。”

　　萧河大师与张枫面面相觑。

　　若是没有此前的一幕，他们根本不会相信夏天的话，认为他太能吹牛了。

　　符笔不同于其他道器秘宝，对于精确性有着极为苛刻的要求。

　　此前之时，他们都没有见到过两种属性的符笔。

　　而五种属性……对他们来说，等同于仙器了。

　　“夏天圣者，你想要什么？”

　　说话的是张枫，充当着夏天与萧河大师之间的纽带。

　　毕竟萧河大师这时候只激动了，还有些反应不过来。

　　夏天投去一个赞赏的眼神，“还是道蕴玄光符，给我炼制一百道，我为萧河大师炼制五属性的符笔。”

　　“一百道？”

　　萧河大师忍不住大叫一声，“不可能，绝对不可能。”

　　嗯？

　　夏天讶然，“为什么？萧河大师认为吃亏了？”

　　“不是吃亏。”

　　萧河大师的话很直接，“我现在根本没有道蕴玄光符的材料，至少需要二十五种强大妖兽的精血，还需要十五种灵药的根汁配置，符纸也需要八种灵藤压制……”

　　他滔滔不绝说了一大堆，“我跟你直说吧，如果你给我提供材料，我能免费为你制作一百道道蕴玄光符，但我现在没有多少贡献点，平时研究玉符，太过耗费材料了。”

　　夏天眉头微蹙，而后看向了张枫。

　　“张枫执事，材料方面，你能不能帮着解决？”

　　张枫苦笑一声，“我那里东拼西凑倒也能凑出几份材料，但一百道玉符，太多了。”

　　“我记得坊市有悬赏，难道不能悬赏吗？”

　　“可以悬赏。”

　　张枫点点头，“但那需要一大笔贡献点，我来为你算一笔账，一道道蕴玄光符的成本价是三千贡献点，即便不算萧河大师的酬劳，一百份就需要三十万贡献点。”

　　他苦笑道，“萧河大师制作出了道蕴玄光符，曾交于我售卖，但根本卖不出去，后来我才不得已拍卖，并且拍卖底价压制到了一千贡献点……”

　　“三十万……”

　　夏天沉吟一下，而后道，“贡献点我来想办法，你帮我悬赏制符材料，我这里有四万四贡献点，先压在你这里。”

　　“四万四？”

　　张枫愣了愣，而后点点头，探手与夏天的储物戒一碰。

　　“四万四贡献点的确不少了，可如果敞开收购的话，顶不了几天。”

　　“我知道。”

　　夏天说话间，手腕一翻，掌中出现一柄短刀。

　　张枫的眼睛明亮起来。

　　他之所以愿意交好于夏天，就是看重他这一点，出手豪爽，而且好东西很多。

　　事实上他想多了。

　　夏天真没什么好东西。

　　手中的这柄短刀，乃是武封的。

　　夏天原本不打算出售这柄短刀的，想留着己用。

　　毕竟，他最擅长的，其实还是刀，并且是短刀。

　　武封的这柄刀着实不错。

　　虽然里面的阵法只是四品阶位，可刀本身的材料，都极为珍罕。

　　夏天原本打算着，待有时间的时候，重新炼制一番。

　　现在看来，只能忍痛出售了。

　　“你可以看看这柄刀。”

　　他将短刀递了过去。

　　张枫接过短刀，缓缓催动神元，双目微闭，神念浸入其内。

　　片刻后，他睁开眼眸，望着夏天，“你真的要出售这柄刀？”

　　“当然。”

　　张枫再次将神念浸入短刀，片刻后，认真道，“夏天圣者，我最多只能给你两万六贡献点，这个价格对于一件四品道器而来，几乎已经是天价了，否则的话，道器再好，别人也买不起。”

　　“好。”

　　夏天也没有砍价，“就两万六，算上四万四，正好七万贡献点，都放在你那里帮我悬赏收购制符材料。”

　　“没问题。”

　　张枫脸上笑开了花，对他来说，这也算得上一笔大生意了。

　　他不会赚钱差价从中获利，而是要利用此事扩大自己的影响力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第4161章 两属性符笔免费阅读。https://xs.23sk.com 