
PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《铁甲轰鸣》更多支持！

0255

听到那话，林海的声音无比郁闷：“白色五角星？看来我哥遇上的不是一般性的麻烦了。”

“这些机器人它们隶属于M军？”科宁斯也十分的诧异，他知道麻烦是什么，“现在怎么办？”

“你们立刻发动一次突击，看能否抓捕这批武装人员的指挥官，然后撤离。我需要知道我哥现在是不是落在他们手里了。我这边也会马上出动以接应你们！”

“是，长官。”

决定了行动，科宁斯小队立刻全体出动，向着之前科宁斯发现的武装人员指挥官所在位置进行进攻。

出乎武装人员们的意料，这些明明被包围起来的人居然再次发动进攻，虽然之前的那次攻击已经让他们有所准备了，但他们没有料到这次的攻击却更加猛烈。

先是从空中突然降下了三个直径约五十厘米的飞行圆盘，三个圆盘将自身高度取降低到离地十余米后，圆盘中央下方伸出一门小口径机枪，凌空扫射起那些武装人员。

然后，当那些武装人员被攻击无人机吸引了部份注意力后，三十名克隆步兵就相互交错掩护着，接近了武装人员们的防线，并进行了射击。

由于之前克隆人部队标准配备的GD3电磁突击步枪威力过胜，除了对付机器人外，打人的下场过于血腥和残忍，所以在此基础上，他们还准备了另一把步枪，GD1脉冲突击步枪。这是GD3电磁突击步枪的前身，这种口径只有9毫米而不是12.7毫米口径的步枪，采用的是脉冲电流加热方式的给弹头瞬间加温，使射出的特殊材质弹头带有极高的温度，最高能达到1000度，不光能击穿大部份已知目标，还能对目标造成高温灼烧的伤害。所以子弹射出后，看起来都像是曳光弹一样。

但这种武器对于那些机器人来说，伤害度就不怎么样了，毕竟1000度的高温机器人只要在装甲上加上一层陶瓷隔热层就足够了。这也就是为什么后来会出现GD3步枪那种完全以强大动能摧毁目标的武器。

不过这种老式步枪对于这个时代的绝大多数轻型防卫装备来说，还是很有杀伤力的。

因此，在克隆兵们精准射击下死掉的人，伤口位置的衣物都会燃烧起来，进一步动摇了其他人员的士气。

虽然还没有到达崩溃的地步，这些武装人员到底还不是正规军，充其量只是一些预备役民兵。在面对这种己方都伤亡惨重了，却怎么都干不掉的对手，  他们的阵形还是越来越散，越来越乱了。

甚至有些人紧张的打光了一半的弹药，却没有一发子弹击中任何人。

最后，做为压倒骆驼的最后一根稻草，天空中出现了数架有着两个旋翼的直升机，并以机翼上的机炮扫射地面的武装人群后，这些凭借建筑为掩体，与克隆兵们苦苦交战的武装民兵们终于无法承受这压力了，开始溃败了！

而这个时候，空中的直升机开始向地面放下绳索，一个个武装到牙齿的士兵就顺着绳索从直升机上滑下，与地面部队一起，追击民兵们的指挥官。

这对于他们来说，最麻烦的是，那名被盯上的指挥官跑的过于快了点。就在全军溃败之时，这名本就一直躲在人群中间的指挥官第一时间拨腿就跑。再加上他的衣着和旁人无异，如果不是他的身体体型已经被记录下来，克隆兵们说不定早就追丢了他。

“长官，M军的机器人部队离我们有七百米的距离，已经可以进入交火范围了。另外，除了之前发现的那些战斗机器人，还发现一百余名M军特种部队士兵跟在机器人后面。预计他们将会在我们抓到目标人物前到达。”正在追击时，一条消息插入了通讯渠道中。

“指挥官，我们要和M军交战吗？”科宁斯立刻问道。他也知道，现在时机不太好，铁鹰正被众人盯着的时候，如果与M军交战，很可能部队之前淡化自己的努力就全白费了。因为他们就将与这个世界最强的国家交战了。就算技术先进，但他们也没有多大的胜率。

只是这次，一直不愿与M国人正面对上的林海，也不得不做出选择了。

“……开战吧！”虽然没有犹豫多久，但林海最终还是咬牙下达了攻击命令，毕竟他不可能放着自己的亲人不管。再说了，反正南极基地就要建造完毕了，大不了不要现在的这摊子，躲南极去。就不信你M国人还能在南极找到一个藏入地下的秘密基地。

得到了命令，空中出现的双刃直升机越来越多，从飞机上索降而下的士兵数量也在迅速增加。等到地面部队成功抓到那名武装民兵指挥官并与赶到的哥顿式机器人交上火为止，克隆人部队的人数已经达到两百多人，也就是说，林海带到这里的部队基本上都来了。

这个数量甚至已经超过了在此M军的兵力。也令那些M国人在发现双方兵力对比有些悬殊后，放缓了攻击力度。

他们也在犹豫。对于一帮人数比自己一方多，装备更好，战术也不逊的敌人，这让习惯了利用各种先进技术、战术吊打小朋友的M国人有些拿不定了。

尤其是当更多的攻击无人机被放飞出去，并用装载着的机枪或者火箭弹发射器轰击战场后，这伙M军就更没太多心思继续留下来了。

但在他们报告上面想要撤退时，回复的命令却是让他们固守待援。

不过好在林海他们的目的已经达到，已经抓到了那个民兵指挥官，而且也没兴趣和M军在这里继续打下去了，主动进行了撤离。

看到那些敌人迅速乘上双旋翼直升机离开，地面的M军士兵不由的松了一口气。虽然他们也有增援，而且数量也不会少于对方，甚至问题严重后还会有更多的增援，但对方要真想打过来，等到增援到了，他们也死的差不多了。

由于不懂土耳其语，自身英语也比较渣，所以虽然心情比较急迫，林海还是将那个抓回来的民兵指挥官交给了林石公和科宁斯来审问，他只是在一旁等消息。

不过好消息是，这名指挥官的意志并不强，没等林石公动什么刑，他就把所知道的一切说了出来。

代号“黄雀”的林山还没有落在他们手中，之所以会与帮派布下这么一个陷阱，就是因为没能抓到想抓的人，才想通过这一手段，钓出目标人员背后的力量。只不过没料到，鱼是钓到了，却是一头大鲨鱼。

至于说他们为什么要抓“黄雀”，却只是因为那是M国人的要求，但是他们上面的长官却因为不满M国人的态度，所以并没有出动正规军协助M国人，只是派出了他们这些预备役来。

“早知道，我们就抓几个M军回来了。”听到这个消息，林海无奈的说道，“虽然那伙士兵不见得知道很多东西，但至少能知道我哥是不是已经落到他们的手里了。”

收拾完俘虏，林石公也找到了林海：“我们现在应该怎么办？‘黄雀’没有留下任何可以寻找到他的线索，现在我们已经没办法继续找人了。”

“他是你们的人，怎么找人不是你们的事吗？”林海不悦的看着他说道，“我们只管动手就行了。”

“这业务我也不熟啊。”林石公叫屈道，“我就一苦逼外派联络人，这种情报战不是我的专业。要不是因为上面一时半会儿抽不出人手，也不会叫我出动。”

“算了，”林海一摆手，然后向屋外走去，“你联络一下你的上级，看看他们有没有什么其他办法。至于我们，就自己想想办法吧。”

等到林石公离开，科宁斯这才走近林海，小声的与他交谈起来：“长官，我们追查到，那些M军部队暂时驻扎在西南方向的拉纳卡市，离这里三、四十公里。”

“那又怎么样？我又没打算进攻那里。”林海一摊手，“这次我们与M军的交火，并没有对其造成太大的伤亡，只不过打烂了他们不少机器人而已，人没有伤几个，所以还有缓和的机会，但一旦我们进攻了他们的驻地，那我们和M国人就真的不死不休了。”

科宁斯又提议道：“那我们还可以再去找找那些帮派，只不过这次就不是上次那么简单了。”

林海摆手说道：“他们要有用，那些人就不会设这种陷阱了。与其找那些帮派，还不如让人继续监视那伙M军。如果我哥被抓到了，那么那个驻地肯定会有什么与众不同的地方，比如说重兵看守，或者像是指挥所一类的地方。我们还能窃听他们的全部通讯，包括那些保密渠道也一样。这样，我们也能从中判断出，我哥是不是在他们手中。总之，只要我哥还没落到敌人手里，那我们就还有机会全身而退。”

“可照这样下去，我们恐怕迟早也会与M国这种国家开战。”

“我知道，所以我们只是尽量延长这一时间，让自己准备的更充分一些，更有胜算一些。”(我的小说《铁甲轰鸣》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691373"  chaptername="0255  你妹的小任务（四）">加入书签</a>
</div>
