    第24章 先天壬水蟠桃树 妖神鬼车

    同一时刻，不周山之巅，金碧辉煌，灵气氤氲，蔓延升腾的妖神宫之中！

    身为妖族天帝帝俊手下十大妖神之一的妖神鬼车，缓缓睁开了犹如深渊的眸子！

    睁开眸子的一瞬间，整个妖神宫，自己都变得万分明亮起来！

    一股股可怕的压力，自妖神鬼车身上汹涌而起，笼罩了整个妖神宫！

    “好强大灵性气息，比之天帝陛下手里先天十大灵根之一的扶桑神树，都有过之而无不及！”

    “难道，不周山之中，又出现了什么至高宝物灵根?”

    鬼车漆黑的双眸中，闪过一丝惊讶之意！

    下一刻，他那漆黑灿烂，犹如深渊黑洞的眸子，便是向不周山下面看去！

    顿时，可怕灿烂的漆黑眸光，洞穿了一片片的虚空，跨过无尽距离，向秦九歌的方向看去！

    此时，山脉之中，那浩瀚灿烂，光彩夺目的灵光，缓缓散去！

    映入秦九歌眼中的，乃是一株遮天蔽日，宛若苍穹一般的蟠桃树！

    古老无比，十分粗壮的枝干上，布满了密密麻麻的道纹！

    一眼看去，一股古老无比的气息，便是扑面而来，让人惊叹不已！

    树根，更是盘根错节，扎根大地，屹立在苍穹之上！

    仿佛历经千般磨练，也依旧不动如山，根基永固！

    一枚枚的桃叶更是晶莹剔透，发出灿烂夺目的瞎逛！

    光是闻一闻，便有无边的馨香扑面而来，让人心情舒畅，法力增长。

    而在那大如天穹的枝叶上，更是生长了十几枚大如篮球的蟠桃！

    这蟠桃，仿佛夺天地之造化，密密麻麻的道纹遍布了全身！

    甚至，就连里面的脉络，几乎都看的一清二楚！

    果肉，犹如灵液化成，在里面缓缓流淌，荡漾，散发出来的不再是浓郁的灵气，而是近乎于道！

    看着一株巨大的蟠桃树，秦九歌的脸上现出狂喜之色，几乎不敢置信！

    这，这竟然是先天十大灵根之一的先天壬水蟠桃树！

    这蟠桃书，可是位列十大先天灵根的存在！

    即便是后世王母娘娘蟠桃园中，九千年一熟的紫纹细核的蟠桃树，也不过是这种树的后代罢了！

    这种东西，可是与老子师伯手中的葫芦藤！

    镇元子手中的草还丹，妖族天庭供养的那一株扶桑神树同级别的至宝！

    整个洪荒，都是屈指可数，可遇而不可求！

    一时间，巨大的幸福感，几乎一下子就要把秦九歌打晕了！

    有了这等先天灵根，未来何愁修行缓慢?

    有了这样的至宝，他就相当于是拥有了一尊移动的宝库，再也不用愁修行资源了！

    秦九歌兴奋的同时，周边，也迎来了无数先天大能的目光！

    每个人的目光之中，既带着一丝震惊，同时脸上又有一些惋惜之色。

    “没想到，这灵光，竟然是先天壬水蟠桃树，这等至宝，当真是可遇而不可求啊！”

    “如此宝物，居然只是被一个天仙层次的小家伙发现，看来，天庭，就要出手了！”

    “如今，这天庭越来越霸道，吾等散修的日子是越来越难过了.....”

    不周山山巅，先天壬水蟠桃树的泼天灵气，让妖神鬼车脸色一变，大罗金仙的气息，几乎都要一个不小心释放出来！

    “没想到，这一道灵光，竟然是先天灵根蟠桃树”

    鬼车漆黑深邃，宛若星空黑洞的眸子中，带着浓浓的惊喜之色！

    若是将这蟠桃树献给妖皇陛下，妖帝陛下，岂不是大功一件?

    鬼车目光继续看去，当看到先天壬水树一边的秦九歌的时候！

    脸色却是露出了浓浓的不屑之色！

    “没想到，这等天材地宝，竟然被区区一个天仙修为的人族所发现，不过倒是正好为我天庭做了嫁衣。”

    当即，鬼车出声，冰冷贪婪的声音，响彻了整个妖神宫！

    “来人”

    鬼车的声音落下，立刻，妖神宫之外，便有几尊金仙，太乙金仙层次的妖族踏了进来！

    “鬼车大人，有何事吩咐?”

    “不周山下，一个天仙境界的小蚂蚁发现了一株先天灵根！”

    “也不用大张旗鼓，派出几个真仙层次的妖族，将这先天壬水蟠桃树，给本神抢过来便是！”

    “这可是无上宝物，若是献给陛下，可是大功一件！”

    鬼车挥挥手，直接传令下去，倒不是他不想亲自出手！

    而且他身为天庭十大妖神之一，一举一动，都吸引着洪荒诸多大能的眼光！

    一旦出手，引起那些洪荒大能的注意，天庭，也要无比麻烦！

    看着眼前的先天壬水蟠桃树，又听着周围在不周山上寻宝的修士的话，秦九歌眼中，满是冷意！

    这些妖族最好祈祷自己不要出手，否则，他手中师尊赐下的剑印，可不是吃素的！

    施展法力，收起蟠桃树，秦九歌直接向不周山外走去！

    他虽然乃是天仙修为，可是一身气息，却是锋锐，犹如利剑，完全不下于一些真仙强者！

    这些围观的散修，被这气息所震惊，一时间竟是没人阻止！

    就在秦九歌即将走出不周山的时候！

    忽然，背后，三股真仙级别的气息，席卷而来！

    浩浩荡荡，连绵不绝，宛若一座神山，隔着亿万里的距离，向秦九歌镇压而来！

    周围的一片片虚空，似乎都要在这可怕的压力之下，寸寸崩裂！

    “人族小子，我等奉鬼车大人的命令，将先天壬水蟠桃带回天庭，还不快快交出?”

    三道黑光闪过，秦九歌面前，便是多出了三尊大妖！

    他们个个通体漆黑，唯有一双眸子明亮，绽放出真仙层次的可怕气息！

    看着三尊真仙大妖出现，周围围观的散修，则是脸色微变起来。

    心中顿时为秦九歌默哀起来，果然，妖族天庭还是出手了。

    一个天仙，如何是三尊真仙强者的对手?

    两者之间，根本不是一个层次的存在！

    恐怕下一刻，先天蟠桃树就要被夺这妖族夺走了。

    看着这一幕，有些散修强者，似乎是不忍直视，已经闭上了眼睛。

    这一边，秦九歌看着来势汹汹的三尊真仙大妖，脸上依旧风轻云淡，没有一丝的惊慌失措！

    他转过身来，淡漠说道，“这不周山，乃是盘古大神脊柱所化，宝物都是天生地养，这蟠桃树灵根，为何要给你们妖族?”

    秦九歌连连冷笑，昔年鸿钧下洪荒，令妖掌天，巫掌地！

    这不周山，虽然名义上乃是妖族的，可是妖族天庭对不周山上的宝物，可没有归属权。

    如今出手，不过是看他修为低下，想杀人夺宝罢了！

    (本章完)

