    星期六上午7:53:25，距离期末考试开始还有6分35秒。

    　　距离海学部二年级出图还有2分钟。

    　　梁德停止徒劳的攻击，盘坐在地，凝视着在海蓝色平板上专心作图的审时语。

    　　她现在连看都不看我一眼了。

    　　最坏的可能是我这个龙的传人形态已经被她完全看穿，她已经有了必杀的信心，只等做出针对我的专用奇物武装，就可以送我下去陪审代言唠嗑。

    　　一定有办法破解的，海学部对其他学部没有碾压性优势，说明这不是个破坏平衡的IMBA技能。

    　　凭我的超凡脱俗的战斗智慧，没理由想不到破解之道。

    　　梁德的表情前所未有地认真，他缓缓伸出右手从裤兜里掏出手机在“常用工具人”群组里发了条信息。

    　　“梁德：@所有人，江湖救急！快去问我师傅和莫指导，海学部有个像条线一样冲不进去的技能怎么破！在线等超急的！夭寿啦！”

    　　“木艺规：要破海天一线，简单，海天一线锁定的目标每增加一个，实时演算量至少会提高1.5倍，你同时从四面八方发起攻击，变量越多越好，遇到海学部的近战机械师，就是要一拥而上，人越多越好，分分钟烧坏他们的脑子和计算模块，然后乱拳打死。”

    　　“白鹤空：卑鄙的陆学部。”

    　　原来是这样……

    　　梁德运起天生神力全功率开启细胞分裂增殖，体内压缩储藏的高浓缩营养物质迅速消耗，当汹涌的琥珀色光焰散去，审时语的海天一线面前已经站满了几十个梁德。

    　　虽然李带弟送了一大堆熏肉和粮食，但梁德的营养物质储备终究有限，制造不出几十个满配置的龙的传人同款，只能是每个分体身上搭载一到两个妖化器官。

    　　这些外强中干的速生型一次性梁德按不同的内裤颜色分为红、蓝、黄、绿、白五组。

    　　红色梁德搭载鹰翼、鹫爪等猛禽类妖化器官，主要强化机动速度。

    　　蓝色梁德搭载鲤腮、鱼泡等河鲜类妖化器官，主要强化内气的恢复力。

    　　黄色梁德搭载虎骨、豹筋等大猫类妖化器官，主要强化正面攻击力。

    　　绿色梁德搭载兔耳、鹿鼻等草食类妖化器官，主要强化侦察能力。

    　　白色梁德搭载龟背、蟹壳等甲壳类妖化器官，主要强化防御能力。

    　　梁德用一个武道元神操控数十具身体，如果不是用内裤颜色分类编为五梁一组，他早就晕头转向，弄不清哪个梁德是哪种型号，哪个梁德有什么技能了。

    　　梁德这才明白七代火影着实是天赋异禀，分心多控能力不能以常人论之，如果让他去打星际，怕不是连我大哥孙〇峰都要被斩于马下。

    　　而梁德只是个打人机都要开作弊器的SLG废柴，让他同时操控数十个身体实在力有未逮。普通男人连双份的快乐重合在一起都承受不住，何况是数十份的五感累加。

    　　这些一次性梁德们诞生后没有得到有效指令，摸鱼本能集体发作，一个个要么在地上咸鱼躺，要么就是蹲在地上搓手手，有的喝着咖啡，有的抽着烟，有的瘫坐望天双目无神，仿佛在原地开了个克隆人难民营。

    　　好在梁先生近来研究百兽战体深入了解（不是那种深入，也不是那种了解）各种动物身体的同时，他对动物的思维也进行了充分的研究。

    　　梁德的本体分化出数十根灰黑色的元神触手，伸长后没入那堆集体表演丢人的一次性梁德脑中，迅速启动了海学部制作自动战偶时使用的精神注入技术。

    　　请大家全体起立，从现在开始，这里叫作梁德动物园。

    　　百兽战体奥义，兽性分配！

    　　灰黑色的元神触手扭动着将狼群的基本思维模式打入数十名一次性梁德脑中，他一声令下，动物战队的梁德们便兽性大发地从四面八方向审时语奔袭而去！

    　　审时语身前那道虚幻的海平线剧烈抖动，以波浪线的形式挣扎了几秒，终于还是在空中溃散消失。

    　　此时海蓝色平板上的奇物武装设计图还只完成了四分之三，离完成初稿还有1分钟。

    　　海天一线消失后，一次性梁德战斗群一拥而上，凶暴的内气和狂野的兽性混合在一起，数十人同时使用爆体级内气压缩，短暂的蓄力后，如火如荼的兽潮遮蔽了审时语头顶的天空。

    　　尖牙，利爪，撞角，长舌，毒刺，千奇百怪的攻击方式朝着审时语袭来……这就是梁氏动物园战术！

    　　审时语在群兽环伺中甚至懒得抬头，她那身本白色军礼服背后垂落的黑色长发无风自动，脑宫中亮起的武道元神光芒将她的黑发染成了冷彻的蓝色，一道由无数冰蓝色碎片凝成的真性天引在她脑后冲天而起，张牙舞爪的梁德兽群被齐齐震退了半步。

    　　妈耶，界原展开还自带击退和霸体？

    　　梁德搓着下巴，看着自己那堆稀碎稀碎的灰黑色真性碎片发愁，我什么时候才能练成这么酷炫的技能……这头发还能变色，豪华皮肤，恐怖如斯，不得不说，本人在时髦值上已经弱了一筹。

    　　犹如海神震怒的潮汐声中，一座须鲸形状的纯白色岛屿虚影出现在空中。

    　　“界原展开，鲸落之海。”

    　　审时语低着头，作图的指尖微微一顿。

    　　只见须鲸形状的自性界原虚影散作漫天光点，与审时语本身冰蓝色的真性碎片融合变形。

    　　一头二十米长的机械须鲸陡然出现在无涯之森的上空，一道冰蓝色的光柱鲸腹下方投落罩住了下方的审时语，令梁德的兽潮不得寸进。

    　　梁德战斗群被冰蓝色光壁阻挡后，数十只一次性梁德顺着光柱迅速往上攀爬，狂呼乱叫着朝着浮在上空的机械须鲸发起攻击。

    　　浮在上空的冰蓝色须鲸与审时语平时的须鲸战偶不同，组成这头冰蓝色机械须鲸所用的零件非常细小，几乎看不到机械构件的突出棱角，比起奇物战偶，它更像是一头活物。

    　　老对手了。

    　　梁德这段时间和审时语的须鲸战偶战个不停，被机械鲸群套娃式深喉过好几次，内部万炮齐鸣非常刺激，基本上每次都只有几百万残余细胞逃出来。

    　　因为有过如此深入的了解，他非常清楚机械须鲸的战斗力。

    　　就算这头自性界原投影生成的机械须鲸比大路货强十倍，也挡不住我的疯狂动物园。

    　　跑得最快的红色梁德们已经跳上了须鲸的脊背，他们纷纷张开猛禽类的利爪和铁翼，在机械须鲸的背部撕开一道道恐怖的伤口。

    　　黄色的大猫系梁德们紧随其后，虎啸生风，暴跳如雷，三两下就将红色猛禽撕出的伤口啃咬成了深坑。

    　　蓝色，绿色，白色……兽潮很快吞没了浮在光柱上方的机械须鲸，大片大片的冰蓝色血液从须鲸的伤口中流出，将四周的虚空染成了淡淡的冰蓝色。

    　　“机械战偶还会流血？什么东西，机油？冷却液？”

    　　梁德的武道元神附身到一头搭载猪鼻的绿色梁德上，用手舀起一捧冰蓝色的须鲸血液嗅了起来。

    　　竟然真的有鲸类的血腥味。

    　　快被兽潮啃成骨头架子的机械须鲸发出痛苦的声音，一点一点从空中下落，鲸腹下的光柱随着这头须鲸的下落越来越短，可下方审时语的表情没有任何变化，依然只盯着平板上的设计图。

    　　梁德抬起猪头看向四周，以机械须鲸为中心数百立方千米的空间都已经被鲸血染成了冰蓝色。

    　　机械须鲸痛苦的哀鸣声已经消失，残余的尸骨在兽潮包围中缓缓降落。

    　　不知从何而来的杀气越来越浓，梁德感觉有点不妙。

    　　呵，我的界原展开叫鲸落之海，不是叫落海之鲸。

    　　无涯之森上空的冰蓝色深海中，机械须鲸骨架周围突然涌现出无数奇形怪状的黑影。

