    “神禁领域又如何？即便是再强，这帝主也就只有堪堪达到圣主级数的修为而已，即便是有神禁领域的加持，也至多能够勉强威胁到斩道王者罢了，又如何能翻天？”

    背负纸人的道人，苍白的脸部浮现出一抹冷笑，双眸骤然绽放出两道森冷的寒光。

    “呜！”

    一个纸扎小人，隐匿在虚空，瞬间出现在徐然身后，发出一声刺耳的哭嚎，宛如一只幽冥鬼影般，手持一根哭丧棒，瞬间从身后，抽向他的脑袋。

    “滚！”

    徐然没有回头，劈天神掌抡出，瞬间抽在了纸人脸上，鬼哭狼嚎之声瞬间被生生抽了回去。

    劈天神掌劈碎天穹的恐怖神威瞬间在纸人身上绽放，纸人的脑袋直接泯灭在虚空，身躯无力的栽下虚空。

    “哼！”

    与心神相连的纸人瞬间被斩杀，那尊诡异的道人，口中忍不住发出一声闷哼，眼神当中闪过一丝不可置信之色。

    他的这些纸人可都是抽取绝世强者的魂魄炼制而成，方才被徐然拍死的那个纸人，可是他斩杀了一尊几乎跻身于王者之境的大能炼制而成，有堪比半步王者的可怕威能，如今竟然被徐然随手一掌就给拍死了。

    “轰!”

    一股森然冰冷的气势，直冲九天，瞬间震散无数乌云，恐怖的气势，如海水倒灌一般骤然而下，让太玄门近千里之地，都感觉到了一股巨大的压迫感。

    麻衣老者眼神冷漠，浑身强悍的气势爆发，根本不给徐然丝毫的喘息之机，手中舞动着两条宛如黑龙一般的锁链，席卷着无尽的杀机骤然抽向徐然。

    背负纸人的诡异道人，施展秘法，一尊尊强悍的气息瞬间自他身后的纸人身上分裂而出，化作漫天的纸人，嘶吼着挥舞着哭丧棒，瞬间向徐然立身之处扑来。

    “这就是斩道王者的可怕神威？”

    一众修士全都骇然的盯着望着虚空当中爆发的王者之战，神魂一阵的颤栗，这股波动实在是太可怕了。

    徐然眼神爆发出一团炽烈的杀机，面对两大王者的夹击根本就没有一丝后退的意思。

    斩道王者又如何？

    他今日杀的就是斩道王者！

    只见他浑身仙光弥漫，瞬间跻身神禁领域，劈天神掌、皆字秘十倍战力、以及脑海当中的开天斧印全部在这一刻被瞬间激发，令他的战力在瞬间被加持到了极致，甚至隐隐的超越了神禁领域，跨入了一种神秘不可测之境。

    徐然迎着两尊绝世王者的夹击，口中发出一阵狂笑，不仅没有躲避，反而逆势而上，瞬间化作一道惊天长虹，携带着仿佛能够使整个天穹陷落的恐怖神威，推动着劈天神掌所化的遮天掌印，骤然抡向麻衣老者与诡异道士。

    “轰！”

    天地间骤然一寂，虚空当中瞬间绽放出无数道血色的闪电，掌印周围近万丈的空间在这一刻轰然崩碎。

    毁灭性的气息激荡，恐怖的震动之力瞬间席卷了整片天地。

    “杀！”

    麻衣老者与诡异道人嘶吼着，分被召唤出一闪烁着无尽魔光的骨山与一片血色炼狱，极力的想要阻挡掌印的降临，但那掌印通体流转着毁灭性的流光，仿佛一轮灭世的磨盘一般，疯狂的绞杀着视线当中的一切！

    在二人满脸的不可置信当中，他们召唤出的神通全部在瞬间泯灭在虚空，他们的身影瞬息如流星一般撞碎数座山岭，砸向大地，炸起两道巨大的蘑菇云。

    姬皓月、金翅小鹏王等人只感觉脑子一木，在恐怖的震荡之力当中，瞬间便短暂的失去了意识，而那些修为低下的修士可就没有那么好的运气了。

    道宫以下的修士在这一刻，身体全部轰然爆开，散做漫天血雨。

    叶凡瞬间清醒了过来，擦了一把额头之上的冷汗，这便是斩道王者的可怕实力，即便隔着数百里，散发出的气息就能够将这些低阶修士震的粉碎。

    “这怎么可能！就算是帝主拥有神禁领域的可怕实力，能够勉强拥有斩道王者级数的实力，但这未免也太强了吧。”

    太玄门老掌教、金翅老鹏王满脸不可置信的看着像拍苍蝇一般，将两尊王者拍飞出去的徐然。

    这已经不是能力战王者那么简单的事情了，这简直就是已经能够碾压王者了。

    这一刻他们却是彻底的懵了，徐然现在的恐怖力量已经不是神禁领域能够解释得通了。

    要知道那两尊王者级的存在，可不是仅仅王者初期那样的层次，而是两尊在王者之道上，走了很远路程的绝世强者，仅仅依靠神禁领域是达不到这等地步的。

    几乎是在瞬间，麻衣老者黑发狂舞，目光如电，与身被纸人的道士，瞬间破开了大地，再次冲上了虚空。

    两大王者彻底的暴怒了，在这个圣人不出的时代，他们便是这个世间绝对的王者，没有任何人敢忤逆他们！

    但现在，当着如此多修士的面，他们竟然被这个境界比他低了一个大境界，十几个小境界的后辈一掌拍进了土里，这让他们感觉受到了极大的羞辱。

    两尊王者发出滔天怒火，这景象实在恐怖到了极点，毁灭性的气息席卷方圆数百里，狂暴的能量肆虐四方，即便是金翅老鹏王等一众大能级修士也承受不住，所有修士全都神色骇然的看着这一幕。

    王者级的战力实在是太可怕了，对于能够对抗两大王者丝毫不落下风的徐然他们更是敬畏到了极点。

    但这两尊绝世王者，在冲上虚空之后，还没有耀武扬威多久，便以更快的速度向着大地再次坠去了。

    而且这一次是彻底的失去了反抗能力。

    徐然眼神当中闪过了一丝古怪之意，他自然知道这是怎么回事，哮天犬自从随他来到这个世界之后，就仿佛彻底解放了天性，这闷棍敲的是越来越溜了。

    这让他不由想起了无始大帝的那条大黑狗黑皇，也许他们凑到一起会有些共同语言。

    在哮天犬堪比王者极限的实力，在加上有眩晕效果的传世圣兵——白骨大棒的配合之下，麻衣老者与诡异道人，几乎没有丝毫的反抗之力，便被直接敲得神魂晕死了过去。

