
    苍山关外的这场突袭战，绝对是一场能载入史册，记入教科书的一战！它以少打多，以快打慢，大乾王朝仗着连弩之威破敌防守，再以骑兵威势横冲直撞！

    此战，从一开始就是不对称的！

    虽然敌军人数不少，但是在秦隐的精锐部队面前，谁都不可能挡得住这种可怕的冲杀！

    战场上惨叫声、哀嚎声、怒吼声、马儿的嘶鸣声，一片混乱，苍山关上的士兵清清楚楚的看到，秦隐率领的五万骑兵就好像一把钢刀，恶狠狠的杀入敌阵，搅的敌阵天翻地覆。

    “杀！”

    秦隐、李存孝、韩世忠、赵云四人冲在最前方，他们疯狂咆哮怒吼，手中的武器呼啸着砸向敌人，杀的敌军人仰马翻。

    秦隐一把倚天剑在手，剑剑要人小命！

    李存孝一把禹王槊，横冲直撞，谁都无法抵挡一招之威！

    韩世忠一把战刀疯狂劈砍，刀刀致命！

    赵云亮银枪疯狂刺出，百鸟朝凤枪不时幻化出一头庞大凤凰和一群鸟雀，恶狠狠的扎入人群，杀人如割草！

    在他们的带领下，五万铁骑势不可挡！

    “大王威武！”

    城墙上的士兵兴奋的举刀欢呼，所有人都被这一幕刺激的热血沸腾，恨不得马上杀出城外。

    “开关！”

    城墙之上，韩信兴奋的下令，苍山关一直关闭的大门开始缓缓地打开，城门后方此时已经聚集了大量的兵马，正是张绣张良两人率领的几十万普通大军。

    “兄弟们！”张绣举枪怒吼：“大王就在城外厮杀，现在已经把敌人砍的人仰马翻，咱们这就去彻底击溃敌军，大家敢不敢随我一战！”

    “战！”

    30万大军疯狂怒吼，声音惊天动地，大家在张良张绣两人的带领下，疯狂的涌出关卡之外，然后浩浩荡荡的冲敌军发动了攻击。

    30万大军组成一个长达几里地的横扫阵营！

    一万神枪营的士兵在前！

    一根根锋利无比的铁枪，一把把可怕的钢刀，30万人的杀气凝聚，踏着整齐的步伐杀入敌阵。

    此时大理王朝军队早已经混乱不堪，他们被秦隐等人冲的四下崩溃，大量的伤兵倒在地上哀嚎，根本无法形成有效的阻挡。大乾王朝三十万人冲杀过来，直接把他们砍的血流成河。

    大量的伤兵被彻底砍死！

    大量的敌军被冲散砍翻！

    大理王朝最后一丝希望都被击溃，他们几十万人开始慌乱的撤退，大乾王朝的兵马则一路追杀，砍的他们血肉横飞。

    “别乱，别乱！”

    “草，挡住他们啊！”

    “大理王朝士兵，给我冲，挡住！”

    敌军武将一个个焦急的咆哮怒吼，指挥着兵马想要跟秦隐负隅顽抗，可惜士兵们早已经军心打乱，根本无法阻拦，几十万大军开始一路崩溃，最后不少士兵已经开始拼命后撤。

    大理王朝兵马，崩溃了！

    所谓兵败如山倒，当大乾王朝几十万大军浩浩荡荡杀出来的时候，敌军就已经彻底失去了反抗之力，士兵们惊恐的撤退，根本无心迎战，最后就连武将都带头骑马狂奔。

    “哈哈哈，敌军崩溃，大家给我杀！”

    “杀杀杀，不要放跑他们！”

    “追，砍死一个都是军功，不能放跑他们！”

    大乾王朝的士兵们兴奋的嗷嗷叫，大家根本不需要指挥，每个人都好像打了鸡血似的，不要命的往前冲。

    什么战斗最好打？那自然是追杀战！

    士兵们只要一路狂追，敌人吓得丢盔弃甲，根本不敢回头迎战，追上去就砍，砍死一个就算一个军功，这简直要爽到爆了呀！

    战场，很快演变成一场追击战！

    几十万人在平原上疯狂奔跑，一边是不要命的逃跑，一边是不要命的追杀，战线拉的十分长，惊动了很多无辜的百姓。

    “主上，此战大局已定！”韩世忠大笑：“大理王朝50万大军，有20万在镇压黄巾贼，现在这30万人起码得死伤三分之一，剩下的就算想要聚集起来也需要一些时间，大理王朝可以算是废了一半了。”

    “哼！谁让他们跟大王作对！”李存孝冷笑道：“现在咱们大乾王朝实力雄厚，想打谁就打谁，谁敢挡大王的路就必须死，这是一条铁律！”

    “连弩威力着实可怕！”赵云严肃的道：“装备上这连弩，五万铁骑起码能当50万大军使用，咱们一路横扫，根本不惧任何敌人。”

    “哈哈哈！”秦隐大笑：“经过这么长时间的发展，我大乾王朝早已经根基稳固，实力雄厚，打起仗来再也不需要缩手缩脚。诸君随本王杀向大理王城，传令张良张绣继续追杀敌军，务必击溃敌军有生力量！此战，我大乾王朝将要扬名立万，彻底名扬天下！”

    “是！”

    大家兴奋的低吼，五万铁骑再次随着秦隐狂奔而出，一路奇袭大理王朝。

    大理王朝所在的州叫做阳州！

    阳州地盘不如云州庞大，只有八个郡167个县城，地形多山多河流，经过大理王朝多年的发展，阳州十分的富裕和安定，只可惜现在阳州黄巾贼肆虐严重，整个大理王朝动荡不安。

    大乾王朝几十万大军浩浩荡荡杀入阳州，大理王朝兵马全线溃败，这一个个消息传扬开来，大理举国震惊，附近的北齐南梁等国也是震撼莫名。

    天下风云，就此被秦隐搅动了起来！。，,。