    夏尔并没有什么办法。

    周围的气温很高，那些教授早就适应了这种环境，但夏尔可没有。

    夏尔并没有粗糙的手茧，并没有偏黄的皮肤，身子骨也没有那些白发苍苍的老教师健朗。

    打铁的声音有些刺耳，火星随着每一次剧烈的敲击四散开来，房间里回响着金属震动的共振。

    把煅烧通红的秘阴放入冰水里，炽热的水蒸气一瞬间包裹住了这个不算太大的房间。

    高温让周围的一切变得有些扭曲了起来，夏尔苍白的肌肤上带上了些许红晕。

    夏尔的脑袋有些晕乎乎的，但他还是决定站在这里，等待老头锻造完再开始继续劝说。

    为了不错过，所以夏尔待在房间里等待。

    有些愚蠢，但足以表示真诚。

    汗液很快打湿了不算干净的衣裳，夏尔晃晃悠悠的靠在墙壁上，但并没有闭上眼睛。

    老头瞟了一眼站在一旁的夏尔，沉默片刻好心的提醒道。

    “待在这里会导致人体代谢速度加快，并且对能量的消耗能力也会增强，因此很容易导致组织器官营养供应不足，大脑也会处于养分不足的状态。

    由于人体的代谢速度增强，也会导致肌肉、神经系统处于高度紧张的状态，很容易出现疲劳症状。”

    “如果说人话就是本来就病恹恹的你挺不住，你头会先开始昏昏沉沉的，然后四肢乏力，呼吸急促，缺水，然后昏迷。”

    “我是不会教她的，放弃吧。”

    “我挺得住。”夏尔挠了挠头发略带些许傻笑的说道“我觉的您可以没有看的我的诚意。”

    老头见此也就比在多说什么了，当成他第一次来到这些地方只带了一个小时。

    要知道贫民的竞争十分激烈，所以他每天都会锻炼。

    夏尔看起来瘦弱的样子，过不了多久就肯定会自己离开的。

    打铁的声音有些单调，空洞的声音总是会让人不自觉的发散人们的思维。

    时间一点点的过去，但夏尔还是没有要走的意思。

    不知道过了多久，反正连老头也快要撑不下去的时候夏尔还是没有走。

    锻造是一个手艺活，不可能一下子就完成。

    老头叹了一口气，大步走了出去。

    夏尔紧随其后，只不过走起路来晃晃悠悠的，像是喝了酒的小孩子一般，浑身上下通红的。

    “你到底要怎么才可以不跟着我。”老头有些无奈的说道。

    “我就是想请您去指导一下杜拉小姐。”夏尔说起话来有气无力的，但老头还是可以感受到他越来里的尊重。

    “我书都借给你们了，没有什么时间陪你们胡闹了。”老头绝情的说道。

    如果苦肉计就可以让他们心软，那么是不可能从学院里毕业的。

    对于夏尔这个人，老头只有一丝丝的欣赏和厌恶。

    “没有时间……”夏尔突然拍了拍脑袋说道“是不是您要研究一些问题？”

    “总是喜欢问一些没脑子的问题，机械学理论上才刚刚起步，我们还需要更加努力。”老头扯了扯胡子说道。

    “那……”夏尔的表情有些纠结，老头只是戏谑的看着他。

    差不多也该放弃了吧。

    “我可以每天帮你解决一个问题。”夏尔像是下定决心了一般，小声的说道。

    “你？”老头不自觉的笑了。

    “是的，就是我。”夏尔说道。

    “如果你知道那些问题的答案，为什么还需要我去教导你爱慕的杜拉小姐。”老头的语调带着些许讥讽。

    “我们可以先签订契约，我不会骗您的，真的。”夏尔说道。

    ……

    ……

    “你有这宝贝怎么不拿出来？”老头爱不释手的拿着邪神大人赐下的书籍。

    “我……这毕竟是邪神的……”夏尔支支吾吾的说道“但我们现在签订了签订了契约……”

    “你觉得我像是那种告密的小人吗？！”老头兴冲冲的抱着书跑出去了。

    “记得每天过来帮杜拉小姐，我们签订了契约的。”夏尔用尽全力的举起手挥了挥说道。

    “知道了，知道了。”老头不耐烦的跑到了自己的实验室里。

    房间一下子就安静了下来，夏尔的不自觉的扶住了椅子的把手，那种昏昏沉沉的感觉又来了。

    邪神大人不知道出了什么事情，今天都没用再来找夏尔聊天了。

    房间很安静，夏尔觉得眯一下。

    躺在椅子上睡觉可能会着凉，但夏尔的身体有些软啪啪的，这里又没有其他人可以帮一下他。

    那就眯一会会，然后再去床上吧。

    这种生活夏尔早就习惯了，小时候感冒他也是一个人渡过难关。

    也有感冒药就和热水，杂物间里还是有水壶和自来水的。

    但杂物间的床只有一张，为了不传染给母亲，夏尔会拿一铺大毯子盖在身上，然后蜷缩起身子。

    过一会就好了吧。

    夏尔这样想着，眼皮一点点的下沉，视线一点点的模糊。

    但这个时候门被打开了，刺眼的光线随着杜拉小姐的进入四散开来。

    “杜拉小姐回来了？”夏尔强大起精神，想要站起来，但是失败了。

    “嗯。”杜拉的声音有些冷漠。

    夏尔觉得杜拉小姐可能是遇到了什么烦心事，所以才这幅样子，正好把今天的成果告诉杜拉小姐吧。

    就当是一个惊喜。

    “杜拉小姐，有一位教授愿意帮助你了。”夏尔顿了顿“所以我们又离你的梦想更进一步了。”

    “嗯。”杜拉的声音还是有些冷淡。

    她有些不明白，为什么呢。

    真是个愚蠢的人，那么热就不能待在外面，还和个傻子一样待在里面。

    明明那个梦想根本就不可能实现，难道他不明白吗？

    这一切都是过家家，杜拉都是抱着戏谑的态度的。

    不知道为什么，杜拉突然记起来当成夏尔的那句话。

    “为什么都是被人厌恶的家伙，为什么不能成为朋友呢。”

    “毕竟负负得正嘛。”

    杜拉的表情有些古怪，看着已经昏睡过去的夏尔。

    他太困了，身体太疲惫了。

    杜拉摸了摸他的额头，甚至还发着高烧。

    只是愚蠢至极呢。

    随便一个人就可以把夏尔.洛克南耍的团团转。

    杜拉这样想到。

    ……

    ……

    猎人往往以猎物的方式出现。

