    “龙刺雇佣团还是没有做到想杀谁就杀谁的地步！”

    王仙口中喃喃，如此多人众筹镇长，可见这位林枭镇长是多么不得人心。

    但龙刺不得不顾忌一下星月王朝的力量。

    万一星月王朝派出强者针对龙刺，虽不至于被灭，但也会有很大的麻烦。

    “还是不动手了！”

    王仙摇了摇头，又看了看其他的任务。

    桥林镇暗杀任务，最多的便是暗杀林家的任务。

    不仅仅暗杀林家超凡四阶五阶的强者，甚至还有好几个暗杀超凡一阶二阶的任务。

    这应该是林家弟子仗着林家之威，欺辱其他人，如今被报复。

    龙刺将这些任务全部接了下来。

    除了林家的任务，其他的任务倒不是太多，只有五六个，最高的任务是暗杀一名超凡六阶的雇佣团团长。

    在看到这个雇佣团团长的时候，王仙感到有些熟悉，紧随着便想到昨天晚上在门口碰到的那个与林家人交谈的那个雇佣团团长。

    所有的任务全部接下，紧随着，王仙令暗线开始收取佣金。

    “仙凤雇佣团的人，你们已经被包围了，立刻滚出来！”

    下午五点的时候，突然，一声吼声在外面响起，令王仙整个人顿时愣住了！

    王仙微微一愣，满脸的错愕。

    他眼中闪烁着诡异的光泽，立刻朝着周围看去。

    “这是？”

    王仙突然瞪大眼睛，脸色有些难堪的打量着周围。

    城卫，桥林镇的城卫。

    一共百余人凌空站在酒楼的前面，在中央的位置，站着一名老者。

    王仙立马便认出这名老者。

    镇长林枭！

    “他们是要做什么？”

    王仙脸色有些不好看，目光扫过他们一众人。

    “仙凤雇佣团雇佣龙刺杀手组织暗杀林家众人，证据确凿，从今日起，林家剩余人员将加入镇长府，希望有些人不要与星月王国作对！”

    就在这时，林枭的声音响起。

    他在进行宣判！

    在进行警告！

    一是宣判，仙凤雇佣团雇佣杀手暗杀林家之人，证据确凿。

    二是警告，警告龙刺杀手组织，林家其余之人已经是镇长府的人，如果再动手的话，注意一下！

    一句话，在周围响起，所有人听得清清楚楚。

    王仙脸色微变，眼中露出冰冷的神色。

    他身形一动，脸色难堪的直接从窗户飞到地面的街道上，敖剑一众人紧跟在后面。

    王仙沉着脸，目光看向天空中的林枭：“林镇长，你说我仙凤雇佣团雇佣杀手暗杀林家的人，有没有证据！”

    “证据？我就是证据，就是你雇佣杀手暗杀我父亲他们一众人，就是你！”

    就在这时，林峰与林家十几人走出来，目光嗜血的盯着王仙，充满杀气的吼道。

    王仙扫了他们一眼，目光抬起来再次看向面无表情的林枭：“林镇长，林家一个人的话能够当做证据？”

    “证据已经确凿，你跟我们回去，如果有冤，到牢房再说！”

    林枭面无表情的看向王仙，冷漠的说道。

    “嘶，仙凤雇佣团竟然要被镇长抓走了！”

    “这...这...”

    周围一众人看到这一幕，瞬间便明白过来，镇长这是要为林家的人报仇啊！

    “现在镇长不仅仅要为林家报仇，还警告暗中的龙刺杀手组织，禁止斩杀林家的人！”

    “没想到，没想到林镇长竟然直接护着林家，这下麻烦了，林镇长早年没有子女，也没有什么亲人，所以他完全无惧龙刺，他也知道。龙刺也不敢暗杀他！”

    “这下麻烦了，该死！”

    “完了，没想到镇长竟然会做出这种事情，龙刺忌惮星月王国的力量，根本不敢动手啊！”

    周围一众人看到这一幕，听到林枭的声音，一个个脸色难堪了起来。

    但周围一片死寂，没有人敢出声。

    招惹林枭，简直就是找死，他有一百个方法弄死。

    甚至，掌控了镇内阵法的林枭，比龙刺杀手组织还要恐怖。

    龙刺杀手可能还需要暗杀，他只要封锁一片区域，便能够直接斩杀！

    现在镇长显然是要护住林家剩余的人！

    这令许多人紧握着拳头。

    王仙盯着林枭，眼中闪过一丝杀意：“林镇长，无缘无故就要将我们抓走，就你这样的，配得上一镇之长吗？”

    “放肆！”

    王仙的话刚说完，旁边便传来一声吼声。

    站在林枭身旁的一名老者怒目的盯着王仙：“一个小小的雇佣团竟然敢对镇长如此张狂，来人，给我压起来，如果胆敢反抗，格杀勿论！”

    旁边的林枭也是目光冰冷的盯着王仙，眼中闪过一丝冷冽。

    他微微昂起头，一股超凡八阶强者的气势朝着王仙缓缓的覆盖而去。

    “这个仙凤雇佣团要完蛋了！”

    “完了，招惹了林枭，这次死定了！”

    “可惜了，这么一个好汉，栽在了我们桥林镇内！”

    周围一众人看到这一幕，脸色微微一变。

    “小子，今日你死定了！”

    “我要将你千刀万剐！”

    路中央的林峰一众人脸色狰狞的朝着王仙吼道。

    王仙目光扫过，一众城卫朝着他包围而来，林峰狰狞的诅咒者。

    周围已经聚集了近万人，但没有人敢说什么。

    “接下，众筹暗杀镇长的任务！”

    “开始暗杀！”

    “今日，龙刺杀手组织，将会让你们知道，什么是无法无天！”

    “哪怕是镇长，惹急了，我也敢杀！”

    王仙看着这一幕，脸色冰冷了下来，心中一动，立刻命令道。

    暗杀镇长！

    “呼！”

    一股微风，凭空的吹来。

    天空中，突然飘下了红色纸片。

    密密麻麻的红色纸片，不知道的人还以为是有人结婚弄得红纸。

    然而，并不是。

    红色纸片成片飘落。

    缓缓，所有的纸片朝着镇长林枭的位置飘去。

    “那是什么？”

    下方街道上，一些人突然看到天空凭空出现的红色纸片，满脸震惊的大声喊道。

    “这这...这是龙刺杀手组织的恭喜死亡纸片！”

    “什么？周围有龙刺杀手组织？龙刺这是要做什么？”

    所有人全部看去，满脸震惊的看着飘向林枭镇长的恭喜死亡纸片！

