    第182章 董卓失算（二）

    然而就在众人等着戏志才做出解释时，却只听戏志才轻咳两声，轻言道：“乱之所生也，则言语以为阶。君不密则失臣，臣不密则失身。机事不密则害成，是以君子慎密而不出也。”

    “什么？！”

    “啥意思？！”

    许褚、典韦闻言，两人人大眼瞪小眼。

    他们本准备听听戏志才是怎么个说法，哪知道他竟然忽然开口一大堆鸟语出来。

    这个啥意思？

    然而他们不懂，却有人懂。

    议事厅中，只见荀彧行礼一拜，开口道：“明公，彧忽然想到还有要事需办，先告辞了。”

    言罢，也不等曹操开口径直往外走去。

    紧接着，程昱也行礼一拜，开口道：“主公，昱也忽然想到还有要事需办，先告辞了。”

    言罢，便紧随荀彧身后往外走去，只是其脸色变的更加难看。

    曹仁、李典、夏侯渊等人见荀彧、程昱二人如此模样，那还不知道戏志才的意思。

    纷纷开口道：“主公，军中还有要事，吾等先行告辞。”

    这时，就在荀彧、程昱二人即将踏出房门时，戏志才沙哑的声音响起，“文若、仲德，暂且稍待。”

    一脚已经踏出房门的荀彧犹豫片刻，还是收回了脚。

    而程昱大袖一挥又回到了远处，只是其一双眼睛死死的盯着戏志才，那样子仿佛再说，如果说不出个一二三，我要你好看。

    戏志才见了程昱这等模样，扯了扯嘴角，露出个抱歉的表情。

    程昱看见戏志才苍白的脸色，瞪了他一眼后又收回了目光。

    就这么一会，议事厅中已只剩曹操、戏志才、荀彧、程昱四人。

    曹操望着戏志才，方才戏志才所说的意思是有些事情不能宣之众人，但戏志才又将荀彧、程昱二人留下肯定也有他的原因。

    自己这个谋主，加好友，他到底要说什么呢。

    曹操心中也有些疑惑。

    “咳，咳。”戏志才重重咳嗽了两声，脸上现出不正常的红晕。

    “主公、文若、仲德，请赎志才方才无礼。”戏志才一一向三人行礼。

    荀彧轻轻摇了摇头，程昱则冷哼了一声，而曹操却是笑道：“志才肯定是有志才的顾忌，不知现在志才能说否？”

    戏志才轻笑一声，缓缓开口道：“主公，吾恐怕命不久矣。”

    ……

    ……

    ……

    议事厅中忽然变得沉寂起来，曹操瞪大了双眼，程昱闻言挑了挑眉头，随后露出恍然之色。

    而荀彧则默不作声，一脸平静的看着戏志才，只是荀彧眼角似乎带着点什么。

    半响后，曹操发出一声惊呼，像是才反应过来，“志才何出此言！！何出此言啊？！”

    戏志才笑了笑，很是平静的确定到：“主公，吾已病入膏肓，恐命不久矣。”

    曹操目光复杂的望着戏志才，口中喃喃道：“这……”“这……”

    还未等曹操继续开口，戏志才一个大礼下拜，曹操连忙将其扶起，“志才，何必，何必如此。”

    戏志才也不做作，顺势而起，其眼神愈加明亮，口中扬声道：“主公且听吾一言。”

    其眼神中露出骇人之光，曹操从未见过这样的戏志才，平日里他与戏志才嬉笑怒骂，戏志才都是一副平平淡淡的模样，今日实在太不寻常了。

    曹操又想到戏志才所说的话，不由悲从心来，眼泪不自觉的流了下来。

    戏志才眼光复杂的望着曹操，缓声道：“主公，以后志才恐不能常伴主公左右了。”

    “曾子曾言：鸟之将死，其鸣也哀；人之将死，其言也善。”

    “吾命不久矣，望主公听吾一言。”

    曹操卷起袖子轻拭泪痕，口中喃喃道：“好，好，好，你说，你说。”“吾听便是。”“吾听便是。”

    “咳，咳，咳。”戏志才捂住嘴轻咳数声，轻声道：“主公，如今董卓势大不可匹敌，为今之计当速速离东平，往冀州投奔袁绍。”

    “袁绍此人色厉胆薄，好谋无断；若是与人对战处于劣势，不得已之下到还有些勇决。”

    “犹如当年其在朝堂之上对与董卓。”“但若是其无有威胁，以其为人内部必然出乱。”

    戏志才越说越顺畅，只听其言道：“袁本初四世三公，其威望日浓，其内部士族众多，但却又相互掣肘。”

    “主公此时投奔袁绍，以主公与袁绍之旧谊，其必然厚待；待在袁绍处安生，主公可静待其变。”

    曹操点了点头，他自己看人本就特别准，听了戏志才这么说已然相信。

    然而戏志才又开口道：“袁绍无断，其麾下又相互掣肘，假以时日主公定然可取而代之。”

    “若是主公不信，可问问文若，文若应最是清楚。”

    言罢，戏志才望向一旁的荀彧。

    荀彧在司隶战乱后便带着家族远逃冀州，而后在袁绍麾下待过一段时间，不过后来他就离开袁绍了。

    荀彧点了点头，沉声道：“明公，志才此话的确有理。”

    “袁绍此人徒欲效周公之下士，而未知用人之机。”

    “多端寡要，好谋无决。”

    “而其麾下之人，田丰刚而犯上，许攸贪而不智，审配专而无谋，逢纪果而无用。”

    “若是主公前去投奔袁绍，的确是良策，只是……”

    说道这里，荀彧顿了顿，曹操闻言，连忙询问道：“文若，有话直言便是，只是什么。”

    荀彧长叹一声，转而开口道：“袁绍有恩于民夷。”

    曹操闻言眼中露出复杂之色，荀彧说的话，他明白了。

    戏志才的意思他也明白了。

    袁绍这人好谋无决，麾下之人又有各种各样的问题，如果曹操前去投奔袁绍，待时机成熟时，有非常大的可能性取而代之。

    鸠居鹊巢。

    而荀彧最后所说，“袁绍有恩于民夷。”意思是袁绍这人当统帅虽然不怎么样，但是对百姓还不错。

    荀彧希望以后曹操如果真的成功了，能够对袁绍或者袁绍家族好一些，除了看在袁绍与曹操有旧谊的份上，也看在百姓的份上。

    难怪戏志才要让其他人出去，这等谋划去侵吞自己好友家业的事情，的确不好在众人面前讨论。

    就在此时，一旁的程昱扬声道：“主公，志才所言有理。”“事不宜迟，我等当速速离开东平。”

    曹操见程昱也赞同戏志才的谋划，心中已经有了考虑，只是还是有些顾忌。

    “冀州离东平郡甚远，吾等带着军卒前往冀州恐怕粮草不够。”

    程昱闻言，行礼道：“主公勿虑，粮草一事且交由昱来处理，出发之日定然凑够所需粮草。”

    曹操见程昱这么有把握，只得点了点头。

    ****

    一番密议后，曹操做出了北上投奔袁绍的决策，而次日戏志才仿佛被抽光了精气神，一病不起。

    在启程之前，程昱果然筹够了行军所需粮草，甚至少有的肉类竟也被他弄到了。

    只是东平郡内少了不少百姓，而这一切曹操却是不知了。

    他已领着军卒踏上了前去冀州之路。

    而远在雍州的董卓还不知道曹操已经往冀州而逃，他之前在兖州抓住曹操的计划完全失算了！

    (本章完)

