    随着亲王的宣告，大厅里的气氛陡然变得紧张了起来。

    人们纷纷靠到了墙边，自动地在中心让出了一大块空地，给艾格妮丝小姐让出了表演的场地。

    眼看着效果如此鲜明，亲王心里也暗暗乐开了花——他和埃德加的计划，顺利地执行到位了。

    他能够感受到旁边特蕾莎公主那刻意压抑着愤怒的视线，但是他不在乎，他早就看不惯这个妄自尊大的奥地利小娘们了，眼下有个机会让她吃瘪，他的心里反倒是充满了报复的愉悦感。

    带着复仇的畅快，他抬起头来，看向了房间的某个角落。

    “那位小姐，请出场吧！我们都等着看您的表演呢！”

    而刹那间，所有人的视线都顺着他的视线，往那个角落看了过去。

    原本衣着简朴、不惹人注意的艾格妮丝，也瞬间就成为了所有人注视的焦点。

    艾格妮丝顿时就感觉有点不自在，不过在表面上她还是保持着应有的镇定。

    因为出身的缘故，她见惯了大场面，所以尽管事出突然，但是她也不至于慌乱。

    接着，在众人的注视下，艾格妮丝一步步地走到了房间中央的空地当中，昂然而立。

    因为她已经进入了临战的状态，所以她的步伐轻捷有力，视线更是犹如鹰隼一般尖锐，明明只是一个少女，此刻却犹如正在蓄势准备扑向猎物的母豹一样，瞬间就给人带来了一种压迫感。

    尽管在场的人大多数都不知道艾格妮丝的真实身份，但是此刻他们都为少女的凛然姿态而大为倾倒。

    他们要么鼓掌、要么吹口哨，为这位不知名的少女而欢呼，顷刻之间，口哨声就响彻到了整个房间当中。

    仅仅只是走了几步路，艾格妮丝就出尽了风头——尽管这完全不是她想要的结果。

    在不绝于耳的欢呼声当中，艾格妮丝慢慢调匀着呼吸，用清澈而又冷冽的视线静静地看着前方，仿佛整个世界都已经被隔离于迷雾之外一般。

    她等待着自己对手的出现——无论是谁，她都有信心轻松将他踩在脚下。

    嗯，除了那个可恶的家伙以外！

    一想到这个念头，她骤然就感觉自己原本止水一般的心湖泛滥起了痛苦的涟漪。

    尽管嘴上从来不肯落下风，但是在交过手之后，她内心不得不承认自己很难赢下那个可恶的少年人。

    对于心高气傲的她来说，这本来就已经是让她苦恼的事情了，而他的所作所为更加增添了她内心中的愤恨——世上没有什么比那种明明得罪了你、却没有办法制裁的人更可恶的了。

    于是，她陡然视线漂移，落到了满面笑容的少年人身上，然后恶狠狠地向他瞪了一眼，仿佛是在跟他挑战一样。

    艾格隆感受到了她的视线，他当然能够猜测得到少女此时的心中所想，但是他并不在意，反而饶有兴致地向她点了点头，像是在鼓励她接下来好好表现、为大家助兴一样。

    他的笑容更是让艾格妮丝恼怒不已，她的眼神几乎能够刺穿他的身体一样，如果不是顾忌这是少年人的主场的话，恐怕她已经直接开口挑战了吧……

    艾格隆心里喜不自胜，他很享受逗弄她的快乐，犹如像是在挑逗一只挠人的小猫一样。

    “殿下。”就在这时候，特蕾莎轻轻一句话，打断了两个人的对视。

    艾格隆终于反应了过来，暗叫不好，于是立刻转头看向了特蕾莎。“怎么了，特蕾莎？”

    “这是你安排的节目吗——？”特蕾莎平静地问，“如果是的话，那我承认确实给了我足够的意外。”

    她虽然表情平静，但是语气当中却明显得透着一股怨艾。

    很明显，她是被这个突然袭击给整蒙了，只是碍于教养，所以不肯公然质问自己的未婚夫而已。

    ——如果不是殿下刻意的安排，他的堂兄怎么会有这么大的胆子，敢于在自己和殿下的面前突然来一个“余兴节目”？

    艾格隆心里知道自己这下不能再置身事外了，连忙向艾格妮丝解释。

    “不，特蕾莎，我跟你一样对此毫不知情，刚刚我的堂兄提起这个的时候我也很意外……我想，他大概是想要让我们找点乐子，所以才这么提议了吧。”

    特蕾莎一直都注视着少年人，从他的反应来看，好像没有说话。

    可是，自从两个人认识以后，殿下已经骗了她这么多次了，眼下哪怕他表现得毫不做作，特蕾莎心底里还是有点怀疑。

    “是真的吗？不许骗我啊……”

    正因为患得患失，所以她一瞬间出现了些许的软弱，以至于像是撒娇一样对少年人说。

    “真的！在这件事上，我绝没有骗你，我是真的不知道他们还有这种安排。”艾格隆连忙向特蕾莎保证。

    至于其他的事情有没有骗她，那就是另外一回事了……

    眼见特蕾莎脸色稍微缓和，艾格隆又向她提议，“如果你觉得这样的安排不好，那我可以取消。”

    “不，怎么能取消呢？”特蕾莎立刻就摇头否定了他的提议，“我也很期待看到艾格妮丝小姐的表演呢——”

    虽然心情很不好，但是特蕾莎还是维持着应有的镇定。

    现在，艾格妮丝已经在众人的欢呼下走到了她的眼皮子底下，如果自己求助殿下把她斥退，那像什么话？简直丢尽了自己和家族的脸面。

    艾格妮丝小姐确实光彩照人，但是自己又何曾逊色？无论是家世还是容貌，抑或是能耐，自己根本就无惧于她。

    如果面对挑战就自乱阵脚，那她根本就不会走到今天这一步。

    再加上殿下亲口保证这一切绝不是他的安排，也就证明了并非他刻意鼓励艾格妮丝来挑战自己，所以特蕾莎重新恢复了之前的从容。

    她偏过视线，然后静静地打量着艾格妮丝。

    面前的少女尽管只穿着简朴的衣服，但是那凛然的姿态，还有那凌厉的眼神，是那样光彩夺目。

    尽管她并不喜欢胡乱猜疑对方，可是亲眼见到的此情此景，让她不得不在心里产生了些许的怀疑——

    很明显，这是有人故意在给艾格妮丝造声势，让她抢走自己的风头。

    但是艾格妮丝是怎么想的呢？她是根本不在意，还是在主动配合？

    从她目前的表现来说，她就是在主动配合。

    所以……这到底是为什么？

    难道，那么骄傲的艾格妮丝，那么孤高自赏的艾格妮丝，居然会沉迷于他人的追捧，以至于甘愿为了这种追捧而堕落？

    特蕾莎感觉有些难以置信，但是眼前所发生的一切又让她不得不去相信。

    就在她暗自沉思的时候，艾格妮丝也发现了特蕾莎公主在看着自己，所以她微微颔首，向特蕾莎致意，然后在特蕾莎看来，这似乎又是在向自己挑衅，仿佛在这里她才是理所当然的主角一样。

    很明显，一个人如果先入为主了，看什么都觉得不对劲。

    特蕾莎忍耐住了内心当中的焦躁和不安，然后平静地向对方点了点头，预祝她接下来大放异彩，让这场宴会的所有宾客尽兴。

    她想要把艾格妮丝请过来，可不是为了眼下这一幕，可是既然戏已经演到了这里，她也只能默默旁观，让这一出戏演完。

    无论艾格妮丝接下来如何表现，无论心里有多少疑惑和愤怒，她绝不能让自己丢人现眼，因为她是特蕾莎，是殿下的未婚妻，是卡尔大公的女儿，更是哈布斯堡家族的公主，她自有她的骄傲。

    就在特蕾莎的注视下，一个青年军官从人群当中走了出来，然后走到了艾格妮丝的面前，然后向艾格妮丝躬身行礼。

    “尊敬的小姐，我可以询问您的芳名吗？”

    “恕我不方便透露。”艾格妮丝不客气的回答，“今晚我只是要堂堂正正和您以及其他挑战者交手，给各位先生们酒后助兴而已，并不需要留名于世。”

    青年军官有些意外，不过还是苦笑着点了点头，“好的，既然这样，那我也不报我的名字了，我们就以匿名者的身份为大家表演吧——”

    接着，他又看向了艾格隆，然后恭敬地向他开口了，“陛下，请允许我暂且失礼，在您的面前舞刀弄剑。”

    “没关系。”艾格隆笑着摇了摇头，“放心吧，我的身手也不错，哪怕你们暂时失手，我也不会跟可怜的亨利二世一样遭逢意外。”

    ——法兰西的亨利二世国王，他在为庆祝女儿和妹妹的结婚庆典而举行的比武中，被苏格兰卫队长蒙哥马利的短矛刺穿头部，受重伤之后在，缠绵病榻十天后去世。终年40岁。

    他的话立刻就惹起了一阵哄堂大笑，不过立刻就有卫兵拦在了他的面前，免得接下来发生什么意外。

    接着，就有人拿着两把佩剑走到了两个人的面前，让他们挑选。

    “您先请。”青年军官友好地说。

    艾格妮丝没有推辞，直接随手拿了一把剑，然后握着剑柄轻轻地挥动了一下，以便适应剑身的重心和手感。

    青年军官拿了了剩下的那把佩剑，然后又打量了艾格妮丝，面前娇俏可人的少女，实在让他无法与“危险”联系起来。

    “小姐，刀剑无眼，您一定要小心啊……”他忍不住又劝了一声。

    “您还是多担心一下自己吧。”艾格妮丝自信满满地回答，“如果您输了，我希望你能够畅快点认输，别碍于面子死撑，这样我也能够控制一下不伤到人。今天这样庆贺的日子如果见血就太不吉利了。”

    听到了少女如此傲慢的回答，青年人又是尴尬又是好笑，不过他也不好再说什么，只能点了点头，“我希望您也同样如此。”

    接着，两个人拿起了剑，然后隔着几米的距离开始对峙。

    青年人如临大敌，毕竟他不愿意在众人面前输给一位少女；而艾格妮丝却有点漫不经心，因为她知道自己面前的对手不过尔尔。

    在几个呼吸之间，青年军官猛然向前，然后挥剑向着少女的肩膀刺了过去，他眼看着自己和少女的距离越来越接近——而就在这一瞬间，原本看上去漫不经心的少女，陡然往旁边侧身走了一步，接着是如同闪电一般的弧光。

    刺目的弧光让青年人稍微有点目眩，而等他清醒过来之后，他愕然发现，一把剑已经放到了他的咽喉前，只剩下了最后些微的距离——毫无疑问，只要少女想，她可以轻松再用剑往前再刺几厘米，就此结束青年人的生命。

    我……就这么输了？

    青年人的脑海当中泛起了一个难以置信的念头，原本对剑术颇有自信的他，却没有想到自己在这个不知名的少女面前，居然仅仅一个少女在一个回合就击败了。

    一股羞愤，让青年人涨红了脸，他深吸了一口气，似乎想要再挣扎一番。

    “记得刚才我说过的话。”艾格妮丝小声提醒。

    这时候青年军官终于清醒了过来。

    输了是技不如人，输了之后如果还死缠烂打，那就等于自己在同僚和陛下面前丢人现眼，绝不能这么做。

    于是，哪怕再怎么心不甘情不愿，他也只能红着脸往后退了一步，然后向艾格妮丝躬身致敬，承认了自己的失败，然后转身退入到了人群当中。

    就在这时候，人群当中发出了震耳欲聋的喝彩，为少女在一瞬间的风姿而倍感倾倒。

    可是如此短暂的表演，已经不足以满足这些群情激昂的青年军官们了。

    “再来，再来！”他们齐声发出了欢呼。

    “还有谁呢？来吧！”来了兴致的艾格妮丝，提着剑，像是挑衅地看着众人。

    她凛然看着面前所有人，仿佛哪怕他们一拥而上也依然无惧。

    如此风姿，更是让在场的人们跃跃欲试，在查理亲王的安排下，一个个挑战者走上了前来，拿起剑跟艾格妮丝挑战，却很快就败下阵来，能坚持过几个回合的都寥寥无几。

    随着艾格妮丝一次次的胜利，喝彩声连绵不断。

    最初，那些失败者还羞愤欲绝，不过随着输的人越来越多，反而没有人再在意这种失败了，他们纷纷为少女欢呼，期盼着她更多的表演。

    艾格妮丝也是越战越勇，她也被激发出了对胜负的渴望，仿佛血液都在为之燃烧，驱使着她一次次地挥剑——所幸她还保持着最后的理智，没有让场中血溅五步。

    在此起彼伏的欢呼声当中，艾格妮丝冷冷地注视着自己新的对手。

    她发现这个人她认识。

    “基督山伯爵……？”

    “小姐，晚上好。”埃德蒙-唐泰斯严肃地向她躬身行礼。

    碍于艾格妮丝的身份，他不能在众人面前叫出她的名字，但是他的态度，足以展示出对她的尊重了。

    “我知道我不是您的对手，但我很高兴能够和您切磋……能够亲身体会您的风姿，是我们莫大的荣幸。”

    今天他原本对这事毫不知情，可是看到艾格妮丝的风采之后，他又想起了之前的事情，因此也来了兴致，主动向艾格妮丝挑战。

    “好呀！”已经完全入戏了的艾格妮丝，忍不住咧嘴笑了，她眼中也随之流光溢彩，“我倒是很好奇您有多少长进呢！”

