    王六福是个失意人。

    虽然一直表现的不在乎，但离开前的那句话，还是暴露了他的底细。

    这个墨霜山的外门长老，在凡人面前风光的很，可心中的苦楚，也不比凡人更少。

    他自己说自己是墨霜山三大长老之一的查三宝的真传弟子，本该是宗门核心中的核心，现在却沦落到外门当管事。

    看得出来，他也有段不愿与人说的故事。

    而就江夏所知，那墨霜山小小宗门里只有三十多个正牌修士，竟内斗的如此厉害，也是让他开了眼界。

    这修士之间的争斗，也不比凡人少。

    这就相当于虎落平阳，结果被如意坊阴差阳错的又踩了一脚，他到底是个修行人，心态高傲些，又被江夏一阵撺掇弄出火气。

    这报复来的，也就更激烈。

    待王六福离开的第二天，如意坊上下十三个墨霜山外门弟子被剥夺身份的书令，和一封被信鸽送回凤阳郡城的讣告，就一起落在了如意坊坊主的书桌上。

    坊主，名叫刘如意。

    这个名字起的很好，代表着他老爹对他的殷勤期待，把自家基业的名字给他，也是宣誓了他的继承权。

    刘如意今年三十多岁，正直壮年，自十年前接过老爹手中基业后，他励精图治，把如意坊的生意越做越大。

    垄断了凤鸣国的矿业生意，又长袖善舞，在朝廷官方迎合势力，最终成就一代豪商财团。

    在苦木境的凡尘世界，做生意能做到这个地步，差不多就是商人的极限了，再想向上一步，那就不得光有钱。

    还得抓住机会，才能实现身份阶层的真正跨越。

    光有钱的商人，到哪都是权贵眼中的肥猪，在真正实现大权独揽之前，如意坊必须低调蛰伏，韬光养晦，免得被有心人再盯上。

    刘如意很懂这个道理。

    可惜，他懂。

    不代表着刘家人都懂。

    “啪”

    清脆的耳光声，在刘如意装饰低调但内在奢华的书房里响起。

    随着重物坠地的声音，穿着书生袍，却带着几分匪气，从小娇生惯养的刘宝被狠狠的踢在地面。

    这外人尊称为“宝爷”的二世祖，这会被一向疼爱他的大哥两耳光，外加一腿打的彻底懵逼，还算有副好皮囊的家伙，就那么瘫软在地上。

    他靠在精致的鹤嘴香炉边，一手捂着被抽肿的脸颊，双眼瞪的大大的，不知所措。

    那簇拥风雅，价值百金的昂贵扇子，也被刘如意无情的踩在地上，踩的扇骨断裂开来，看的宝爷尽是心疼。

    这扇子啊，可是请专为王室服务的老匠师做的，颇费了他一番功夫呢。

    “星阵之事，为何不与我说！”

    刘如意穿着黑色长袍，梳着很好看的发髻。

    他有些消瘦，阴鸩。

    但搭配这套衣服，却是比一身匪气的刘宝，更像是个儒雅的读书人。

    只是这会，那总是笑眯眯的双眼里，却尽是无处发泄的愤怒，就如一头被彻底激怒的恶兽，死死的盯着瘫软在地上的亲生弟弟。

    这是刘如意从未在刘宝面前展现出的姿态，兄长身上那股欲择人而噬的阴冷，把宝爷吓得全身发抖。

    他大概也知道自己惹了祸，这会只能闭口不言。

    “砰”

    又是一脚踹出去，正中宝爷心口，疼的他在地面翻滚两圈，实在是耐不住痛苦，便放声尖叫起来。

    只是还没嚎几声，就看兄长蹲下来，抓着他衣领，又是一耳光打来。

    这一耳光，抽的宝爷脸颊麻木。

    兄长的手也被带出几抹血迹，这是真的生气了。

    “我问你，凤山矿挖出星阵的事，为什么不和我说！为什么要私自瞒下来？”

    刘如意盯着自己这不成器的弟弟，那双外强中干的懦弱双眼，他语气沙哑，一字一顿的问到：

    “谁给你出的主意？”

    “我，我自己想到的...”

    宝爷还算有点义气，不敢去看兄长的眼睛，只能低下头，轻声说了句。

    “啪”

    又是一耳光打过来。

    “就你？就你这废物模样，敢用星阵？”

    刘如意冷声说：

    “我最后问你一次，是谁给你出的主意！说！”

    “是，是刘柱，我身边的亲随师爷。”

    宝爷感觉到了兄长的杀气，他抖了抖身体，最终吐露实情，说：

    “刘柱对我说的。

    他说咱家被老国主盯上了，专门派了洪老狗来找咱家的事，还说大哥你在外面撑着已经很累，鼓动我也为家族做点事。

    那星阵来的正是时候。

    只要开了它，若是寻得灵界，咱家便能将它献给仙盟，换来百世之福，傲视王侯。

    就算寻不得灵界，寻得一个寻常秘境，只要用心经营，也能给咱家留条后路，万一大哥你的大事失败了。

    咱家再不济，也能退到那秘境里去。

    一样的逍遥自在。

    横竖不吃亏的。”

    见宝爷终于说了实话，刘如意这才长出了一口气，他站起身，把自己这不成器的弟弟也拉了起来，还伸手给他拍了拍身上的尘土。

    他的语气都变得如寻常一般温和。

    说：

    “说得好啊，若不是知道内情，就算是我听了这番话，也要心动的。

    这确实不怪我弟拿捏不住。

    只是我身为刘家家主，却是不知道，咱家里还有如此善谋之人，你且告诉我，那刘柱，现在在哪？”

    见兄长冷静下来，宝爷却不敢有丝毫放松，听刘如意询问，宝爷羞愧的低下头，如蚊子一般低声说：

    “跑，跑了。开星阵的那一夜，他就跑了，家人也被带走了。”

    “跑了？跑得好啊。”

    刘如意摇了摇头，他伸出手指，在刘宝心口点了点，说：

    “父亲从小就教我们，说人心隔肚皮，不可轻信他人，你倒是好，这等大事，不与我商量，反而听一个外人师爷的说法。

    我知道，弟弟。

    我知道你一直想做点事，向我炫耀一番，我也知道，你是个志大才疏的人，便许了你几处田产，给了你数百人去管理。

    这难道，还不够你施展吗？

    你这志气，用的可真不是地方，你这几天，发了疯一样差人在凤阳郡四处搜索，就是想知道刘柱在哪。

    对吧？”

    宝爷点了点头。

    他感觉哥哥今天状态不对，就越发不敢说话了。

    “来，我告诉你。”

    刘如意带着笑容，后退一步，伸手握住了身后书桌上的一样东西，有身体遮挡，刘宝没看到哥哥的动作，便上前一步。

    下一瞬，坊主扣住手中镇纸，像是挥舞着兵刃，一把砸在宝爷额头处。

    血光四溅，在宝爷的哀嚎中，他整个人都被砸翻在地，捂着额头，鲜血止不住的从伤口喷出来。

    “那是洪太守的人啊！”

    刘如意如疯了一样，大喊到：

    “那是洪老狗塞进你身边的人啊！你就不长脑子吗？没点自知之明吗？

    这么简单的离间计，你看不出吗？

    凤山那个鸟不拉屎的地方，突然挖出星阵这样的贵重东西，你就没点怀疑吗？

    你怎么就不想想！

    但凡有点志气，有点才能的人，怎么会专门往你这个废物身边凑？”

    “哗啦”

    桌上那十三封剥夺弟子身份的文书，被刘如意抓起，洒的到处都是，在这落纸纷飞之中，刘如意喘着粗气，语气艰涩的说：

    “没了墨霜山的亲近庇护，我等一介商贾，怎么和洪太守斗？这等事情，被你做出，若再惹得修士震怒，我家破家灭门，可就在眼前了！

    我刘家百年艰辛，筚路蓝缕创出这一番基业，如今都要毁到你手里了！”

    刘宝本来还因为头疼哀嚎。

    这会听大哥说清原委，他才知道，这一切都是那洪太守布置的杀局，自己一脚踩了进去，惹下了泼天大祸。

    头上的痛苦似乎都麻木了一些。

    他瞪大眼睛，满脸是血，又叫到：

    “大哥！大哥你不还是墨霜山弟子吗？那王六福没那个权力夺你身份，还有咱家老祖宗，只要老祖宗还在，洪老狗哪敢杀我们？

    咱家只要还有探矿秘术，只要还有那群灵矿矿工。

    这凤鸣国除了我们，就没人能采灵矿出来，仙人老爷们除非自己纡尊降贵去挖矿，否则还不是得靠我们！”

    “滚！滚出去！”

    刘如意听到刘宝的喊叫，心中烦闷更甚，一把将手中染血的镇纸丢出去，吓得宝爷捂着额头落荒而逃。

    书房里一片狼藉，刘如意喘了几口粗气，坐回了椅子上。

    愤怒来得快，去的也快。

    尤其是灭门的压力在身上，让他思维运转的飞快，刘宝是个废物不假，但他刚才跑出去时，喊得那句话，倒是让心思烦躁的刘如意心中微动。

    确实。

    如意坊能走到今天这一步，靠的也不是什么祖宗庇护。

    他家身上确实流着墨霜山中的刘楚长老的血脉，但那已是两百多年前的事了。

    当初祖先就没份位。

    能得个弟子身份，还是看在老祖宗对自家道侣的追思面上，自己那位老祖宗，活了三百余年，也不是什么念及家族之人。

    甚至二代先祖还因没有灵根，就被赶出墨霜山去，那些老怪物们修行百年，对人间亲缘根本不在乎的。

    刘如意看着眼前桌上的纸，看着王六福在信纸上的印章，眯起眼睛来。

    自家废物弟弟做了错事，但事发至此已有数天，却不见墨霜山有音信传出，更不见有修士杀来灭门。

    这说明那里的修士们，怕还不知道这事。

    王六福应该是瞒了。

    若那胖修士真的要借墨霜山惩治刘家，刘家自然逃不过灭门之祸，但王六福自己屁股也不干净。

    他监管不力，捅出的篓子也要他自己承担后果。

    王六福和他师父那一系，在墨霜山本就已边缘化，毫无存在感可言，若是再惹出事，他本已黯淡无光的修行前途就要彻底断绝。

    甚至会牵连他师父查三宝。

    虽然墨霜山宗门不过三十多名修士，堪称凋敝，但一个长老的位子，盯着的人还是很多的。

    于情于理。

    把这个闷亏吃下来，对王六福而言是最好的选择。

    但又有这剥夺身份的文书下来，说明他咽不下这口气。

    那个被宗门斗争排挤下来，又很是贪婪的末流修士，这是出息了一次，打算自己解决恩怨？

    好啊！

    刘如意眨了眨眼睛。

    虽然王六福这个存真境修士之后可能到来的报复也让人头疼，但只要事情不扯到墨霜山宗门头上，他心中担忧顿时要小一大半。

    不过在进行反击之前，自己还是得先去墨霜山，跪拜一番老祖宗。

    不求他老人家帮忙。

    只要看在血脉份上，先稳住自己在仙家宗门中的恭顺印象，再走一走老祖宗门下亲传弟子宋梵修士的路子。

    尽量把这事对如意坊和墨霜山的合作关系的影响，降到最低。

    只要能维持住和仙家宗门的关系，他们要多少，自己就给多少！

    嗯，但愿仙家子弟们能顾点脸面，别要太多...

