
    徐攸文的话里面，还有两意思。

    第一，杜启不在其位不谋其政，无权干涉政务上的事情，毕竟杜启不是代州总管。第二，王家势大，要彻底拔出王家在官场上的根基，近乎不可能。

    杜启闻言，咧开嘴一笑。

    他脸上神情却依旧坚毅，没有半点的担忧。

    杜启继续道：“徐参军，我今夜来，并非是为了私事来，你说我插手代州官场局势不合适，恰恰错了。我和家父一起来代州，是要协助家父整顿代州的局势。我，奉陛下诏令而来。”

    说到这里，杜启直接自衣袖中，拿出皇帝钦赐的令牌。

    如朕亲临的令牌一出，徐攸文连忙起身行礼。

    徐攸文不敢有任何的造次。

    杜启稍作停顿，又道：“我除了陛下钦赐的令牌，授予我便宜行事整顿代州外。除此外，陛下还赐给我一百宫中禁卫，这一百禁卫骑兵，也是随行的。一旦有任何情况，便调动禁卫处置官员。徐参军，你说我有权处置代州上下官员吗？”

    徐攸文的神情，终于变了。

    他没有想到，杜启竟有皇帝陛下的令牌，还有皇帝亲自调拨的禁卫。

    徐攸文沉声道：“这么说，令尊担任代州总管在明，而公子虽说没有职官在身，却是陛下授权公子行事，是公子在暗，策应令尊。一明一暗，以便于行动，铲除王家的力量，对吗？”

    “是！”

    杜启点头回答。

    徐攸文叹息道：“也不容易啊！”

    杜启说道：“如果事情容易，也就不需要让家父担任代州总管，而且还让我带着陛下赐予的令牌来了。因为代州一团糟，受王家的影响，所以才有我们父子一起来。当然，实际上也不难，有了军队，很多事情都好处理。”

    徐攸文闻言，便彻底放心了，说道：“既如此，卑职就没有什么好说的，能在公子的门下做事情，是卑职的荣幸。”

    杜启道：“有徐参军的这句话，我就放心了。”

    徐攸文问道：“公子打算怎么办，是否要我调动兵马，把王家的人一锅端了。”

    “这不行！”

    杜启摇了摇头，说道：“如果骤然全部一锅端，整个代州，会彻底动荡，甚至于地方都会出现乱局。所以要拿下这些人，只能一步步的来。有任务时，我会安排谋士柳正希联系徐参军。”

    柳正希上前，躬身行礼。

    徐攸文也是还礼。

    算是认识了。

    杜启又继续道：“另外，徐参与对于司马长盛、苏江等人违法乱纪的事情，可有耳闻。如今要出手，需要这方面的证据？”

    “没有！”

    徐攸文摇头，道：“司马长盛和苏江这两个人，有些不对付，但都是王家的人。而且这两人，也都是颇有能力，而且也颇为清明的人。抛开他们的背景，其实算是良吏。”

    杜启道：“知道了。”

    当下，杜启又询问了诸多的消息，了解清楚后，杜启不再逗留，起身离开了。

    杜启回到总管府，已经颇有些晚了。他一返回后，就有府上的侍从来禀报，说杜如晦请他前往议事，杜启让柳正希自己去休息，便径直往书房去。

    如今的总管府，都是杜家从长安带来的老人。原本总管府的人全部遣散，代州这样的是非之地，必须要小心，不能有任何的差错。

    杜启来到书房中，落座后道：“父亲叫我来，可是有什么要事？”

    杜如晦道：“大晚上的你出门去，有什么事情？”

    杜启道：“没什么事情，就是去拜访了一些人而已。如今的代州，局面没有打开，儿子要经商，要发家致富，都有很多的事情要做。”

    他没有据实说话。

    这是不希望杜如晦担心，更不希望被杜如晦认为，他不相信杜如晦能处理。

    这是考虑杜如晦的脸面。

    杜如晦没有深究，正色道：“二郎，为父把你喊来，是商议如今的破局之策。为父这几日不断的了解代州上下情况，发现代州很贫瘠，但赋税颇高。征税一事，也是颇有出入的，这代州的户曹参军周云诃，是有问题的。为父准备发难，拿下周云诃。”

    杜启心中点头，不愧是他的老子。

    眼光毒辣。

    一眼就瞄准了户曹参军周云诃。

    钱袋子在任何时候，都是极为关键的存在。如果杜如晦掌握了钱袋子，要做事情，也就少了掣肘。如果没有钱，杜如晦要做任何事情，都不容易，都会遭到掣肘的。

    杜启问道：“父亲打算怎么做呢？”

    杜如晦沉声道：“这就是为父把你喊来商议的目的，为父仔细研究了户曹呈递上来的账簿，发现了许多有问题的地方。”

    “只是如果直接问罪，周云诃可能推脱，甚至找人顶罪。”

    “为父的打算，是借助兵曹参军徐攸文的力量，拿下周云诃，以雷霆手段处理掉周云诃。毕竟周云诃是王家的人，这些年借助管理户曹的便利，替王家狠捞了许多的钱财和粮食。”

    “处理掉周云诃，为父毫无负担。不过为父要说服徐攸文，并不容易，所以需要你的帮助，希望你出面。”

    杜如晦正色道：“一方面，你曾在代州经历大战，能有几分薄面。另一方面，为父可是知道，你小子有陛下的令牌，可以假借令牌行事。如此，就能把中立的徐攸文拉拢过来。”

    杜启闻言，倒吸口凉气。

    他这老子还真厉害。

    杜启和柳正希谋划的计划，竟然和杜如晦的谋划一模一样。而且杜如晦是不知道皇帝授权给杜启便宜行事的，却是让杜启假借令牌行事，可见杜如晦的胆魄。

    这是有胆魄大魄力的人。

    杜如晦更直指要害。

    杜启压下了内心的惊讶，微微一笑，道：“父亲安排，儿子照办便是。不过儿子认为，这事情可以做一个调整。”

    杜如晦的大方向，也就是前面的计划，和杜启、柳正希谋划的一模一样。但这一安排，是以杜如晦为主的，杜启只是协助。

    杜启的计划中，却以杜启为主。

    用杜启来钓鱼。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~