    杨广一直在查看奏折，似乎对这些小动作熟视无睹。

    顾冲走到凉亭前，萧太后轻咳一声，杨广放下奏折抬头看到顾冲笔直而立的身形，眼中浮现一丝不喜。

    不过他知道顾冲对自己怨气甚大，而今又实力暴涨，恐怕不会轻易向自己低头。

    于是杨广亲自起身说道：

    “灭宇文述、败石之轩、杀三大门阀家主长老，又在长江败天刀宋缺，这些日子关于你的消息可是一件又一件的轰传天下！”

    顾冲双手抱拳拱手道：“父皇过奖，儿臣所作所为皆是为了大隋江山罢了。”

    “为了大隋江山，哼，杨暕之死又如何解释？”

    杨广冷哼一声，气势磅礴而出，更夹杂着龙气之威，一旁的老太监都是冷汗涔涔，但对于如今的顾冲，却只是清风拂面。

    顾冲正色道：“父皇误会儿臣了，当日乃是有人冒充儿臣，刺杀暕弟，栽张嫁祸！儿臣私下已经查明，正是魔门阴葵派高手所为，人证物证皆有！”

    反正魔门老万年背锅侠了，多给它扣一口锅，想必它也是不会介意的。

    闻言，杨广目光扫过顾冲上下，最终落在他双眼之中，目光似乎要穿透他的眼睛窥视他的灵魂。

    良久，他才缓缓说道：

    “既然如此，那就将相关证据送到刑堂，是非黑白自会还你公道！”

    顾冲看着杨广，拱手说道：“儿臣遵旨！”

    “来，坐吧，在孤面前不必太过拘束。”

    杨广指了指席子的另一端，示意顾冲坐下说话。

    看到双方局势缓和下来，萧皇后也松了一口气，她知道杨广性子暴烈，而杨昭很多时候脑子一根筋，万一父子俩打起来了，她这个皇后也是左右为难。

    如今杨昭出去历练一趟，似乎成熟稳重了不少，让她放下心来。

    至于杨暕之死，是否真的如顾冲所说，是魔门所为，根本没有办法深究。

    朝廷现在需要顾冲的力量，既然顾冲给了台阶，就必须要下。

    不过杨昭以前是洛阳有名的“仁慈”太子，以萧皇后对他的了解，他应该做不出这种兄弟相残的事，魔门嫁祸的可能性或许真的不小。

    双方坐罢，杨广缓缓道：“外界都说朕是横征暴敛，荒淫无度的昏君，你怎么看？”

    顾冲不假思索道：“这自然是佛门和关陇集团对父皇的污蔑，双方联手令我大隋乱象丛生，甚至很多地方政令不通，实在当诛！”

    “你能有如此想法，朕心甚慰。”杨广微微点头，表示满意。

    一旁的萧皇后见此也笑道：”有昭儿相助，陛下如虎添翼，你们父子二人同心，天下必定能重归一统！”

    “哈哈哈，皇后说的是。”

    杨广虽然在笑，但眼中仍旧有一抹阴翳闪过，一山不容二虎，现在的他才四十来岁，还能在位几十年，杨昭真的能等下去？

    这恐怕要打个大大的问号。

    不过现在双方不能闹崩，他也只能装作一副慈父的模样。

    接下来双方就进入正题，开始商谈起了解决瓦岗寨的事。

    顾冲对瓦岗寨的态度与杨广一致，那就必须以雷霆手段解决掉。

    不然他也不会来到洛阳。

    不过杨广愿意给他多大的权力，多少兵马，解决瓦岗寨之后又能给他哪些好处，这些却是要靠自己尽力争取。

    整整一下午的时间，顾冲方才与杨广谈妥，其后一家三口还一起用了膳，外人看去倒也其乐融融，不得不叹一句好一幅父慈子孝的画面。

    第二天顾冲便参加了朝会，在太和殿，也就是金銮殿，杨广正式册封他为正一品荡寇大将军，位比三公，可从军队中召集十万大军，另外再从十万洛阳禁军中分出三万给他。

    因为朝廷的军队大部分都被派出讨伐突厥和高丽，而洛阳附近的其他军队，都掌握在关陇集团手里。

    除了给顾冲调动一部分禁军，其他的就需要靠他自己想办法了。

    除了封为正一品大将军，杨广还赐给他一口可先斩后奏的尚方宝剑，命他整合三军，准备出征。

    这口尚方宝剑自然是顾冲争取来了，免得到时候行军打仗，杀鸡儆猴的时候，落人口实。

    顾冲上朝的时候，宇文阀和李阀的人都托病未至，毕竟他们可与顾冲有着血海深仇，为了避免仇人见面分外眼红，还是不见为好。

    只有独孤阀的人若无其事，甚至还在向顾冲示好。

    当初对付顾冲，独孤阀内部本就意见不统一，如今顾冲势大，独孤阀直接采取观望态度，不想进一步得罪。

    得到任命之后，顾冲开始整顿兵马，并未立即出征。

    其实对他而言，三万禁军完全够用了。

    一是他需要整顿旧部，二是他还得看一看朝堂其他人的态度，至少军方对他的态度，有没有人愿意支援他，寻找一些可合作之人，扩大自己的势力。

    就在顾冲在洛阳整编三军的时候，遥远的一座深山中，一名长发飘飘白衣女子如飞天仙女在群山之中掠过，穿过重重山峰进入群山深处，在一座青葱翠绿的山峰前停顿一下上山。

    半山腰茂盛的绿荫之中，却是有一片古色古香的建筑群建于山腰，她掠过一块竖立的巨大石碑进入建筑群中，衣袂飘过石碑，可以看到石碑上写着四个大字——慈航静斋！

    师妃暄在与顾冲这里碰壁后直接回到了慈航静斋，第一时间面见师父，也就是斋主梵清惠。

    慈航静斋斋主梵清惠虽说年近四十，但时光却没在她面容上留上一丝痕迹，与师妃暄一般宛若少女，一点也看不出如此年纪，两人站在一起宛若姐妹般，均是绝色美人。

    她端坐一块黄布蒲团之上看着眼前徒儿，说道：“那杨昭的态度如何？”

    师妃暄没有任何隐瞒，原原本本将顾冲的话语说了出来。

    梵清惠眉心有一点美人痣，微皱起来时变的微微发红，令她更显一分妩媚，但长期高居高位，又带有一丝冷艳。

    她闻言微微吃了一惊，沉吟了一下，蛾眉微皱道：“这样一来就有点棘手了。”

