    杨麟听不到苏淳刚的声音。

    就算听到了，他现在也没有帮苏淳刚的心思。

    “六公子……”

    他喊了一声。

    结界之内，早已狼烟四起。

    我的威压气势，与杨麟的威压气势纵横交错，这场面如同狂风暴雨来临了一般，半米之外，不辩牛马。

    苏淳刚嗓子都喊哑了，可他的声音，他的身形，被淹没在这暴风雨之中，所有人的注意力，都在高空中，没有人在意他。

    一阵撕心裂肺的大喊之后，苏淳刚被一道狂风卷起来，撞到结界之上，又被一大堆石头砸在身上，滚落在地上。

    虽不至于伤残，可却狼狈不堪。

    他从石头堆里爬出来，背靠着巨石，看着这比铁桶还要恐怖的结界，双目之中生出了几分绝望。

    因为，上边就要开打了。

    上方。

    半空中，有了元神丹的作用，杨麟的傲气再次被点燃。

    他身上的地字青炁环身而起，加之朱雀羽的作用，整体的实力，已经有了质的飞跃。我身上的，同样也是青炁环身，两人都是地字天人，但看起来，有朱雀羽的杨麟，气势好像更加强大一些。

    杨麟的威压区域，已经扩大了数倍，开始侵入我附近。

    “杨慕凡，是不是已经有些绝望了？其实，你来到天玄城的时候，敢与我麒麟子作对，就应该想到这一天，我可是盟主的儿子，你觉得，盟主会让我在这场盛会上，败给你这个不入流的小人物吗？”

    杨麟脸上的嚣张，再次蔓延。

    “盟主之子，就可以作弊？”

    我下意识的问。

    杨麟下意识的一声冷笑。

    “作弊？对，就是作弊，这里是天玄城，这是我父主举办的天下玄门大会，天下都是我父主的天下，未来的天下也是我这个紫薇帝星的，就算作弊了，你杨慕凡又能如何？”

    然后，他不能我说什么，就又指着场下的观众，又道。

    “还有他们，刚才我父主已经说了，给我送元神丹，他们，可是这个玄门江湖之中的佼佼者，他们又敢说些什么了吗？没有，没有一个人敢说话，我父主做什么，他们就应该顺从，这便是，我天玄盟之威！”

    这一句话，引得下边观众的不满。

    方才杨子枭说话的时候，暗地里就有很多非议。

    如今，杨麟再说出这种话，下方的议论，直接爆发了。

    阎老魔和王霸站了起来。

    下边，封小鬼站了起来，胡子媚和梅青衫，还有北山府，龙虎宗天师府，等等，很多人都站了起来。

    所有人，都在为我鸣不平。

    公开作弊，本就为天下人所不耻。

    而这杨麟不但不低调，还如此高调嚣张，故意挑衅，就算是石头，也有三分火气。全场的议论之声，如同沸腾了一般。

    阎老魔和王霸，直接带头，喊出了反对之言。

    胡子媚和梅青衫两大美女，发声，更是有很多人声援，要求天玄盟立即按照规定，处罚杨麟，免除他的比试资格。

    若玄门大会如此不公，这玄门大会的存在，还有何意义？

    “麒麟子，下去！”

    “下去！”

    全场高呼。

    场上，杨麟似乎没有想到这一幕的发生。

    他咬了咬牙，冲着下边的观众席，怒吼。

    “你们……你们难道想要造反吗？我父主，乃是天玄盟盟主，只要他一句话，你们全部都要死！”

    “你们居然敢反对我，难道都不想活了吗？”

    杨麟越是这么吼。

    场下反对的呼声，就越强。

    全场所有人，都情绪激愤，哪怕是黑衣卫尝试维持秩序，也无法压制现场，反对杨麟的呼声。

    杨麟要被气懵了。

    更重要的是，连凌非烟也直接站起来，与他们一同，反对杨麟。

    杨麟咬牙，咯吱作响。

    天字席位上。

    杨子枭身边的黑衣卫，低头询问。

    “盟主，要不要强行维持秩序？”

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

