    “原本，我还想凭借一己之力，解决这些麻烦。”

    “现在看来，我的实力还是差了很多啊！”

    秦飞无奈的叹息。

    他原本以为，以他目前的实力，又有一千八百宗师相助，横扫整个天刀门外门，那还不是轻而易举？

    可现实却狠狠的给了他一巴掌。

    对付一个戊土执事，他就很吃力了。

    但好在，他还是解决了。

    可面对这巨蛇，他真的是没办法了。

    这巨蛇就是不讲道理。

    身体都被破空枪刺穿了，仍然还不死，还能坚持到现在，这让他到哪里说理去？

    嗖！

    想到这里，他不再废话，手腕一翻，直接拿出了两个九级战争傀儡。

    跟着，两袋元石出现。

    他将元石塞入战争傀儡的体内，激活了战争傀儡。

    他担心一个九级战争傀儡，无法击杀这巨兽。

    只要能杀死巨蛇，哪怕浪费一些元石，他也不在意了。

    嗡！

    战争傀儡的身上，荡漾起道道能量波动。

    然后，他们挥舞着战刀，就向巨蛇冲了过去。

    “你的身体不讲道理，我的战争傀儡同样不讲道理。”

    秦飞哼了一声。

    就看到，两个战争傀儡的速度非常快，转眼间就到了巨蛇的面前。

    唰！

    跟着，战刀横劈而下。

    刀芒一闪，快到了极点。

    看似简单，平凡的一刀，却充满了锋锐，好似能斩杀一切。

    噗！

    巨蛇的身体极为僵硬。

    可即便如此，战争傀儡的刀，还是在它的身上劈出了长长的伤口。

    两道刀口就像是两个喷泉。

    鲜血狂飙。

    巨蛇痛的不断嘶吼，也变得更加暴躁了。

    轰隆！

    它横冲直撞，不断轰向玄武军阵。

    噗，噗！

    可一转眼，那两个战争傀儡的战刀，就再次劈在了它的身上。

    又是两道血口出现。

    可即便如此，巨蛇仍然疯狂的向秦飞等人发起攻击。

    秦飞就无语了。

    伤害巨蛇的明明是战争傀儡，它不去找战争傀儡的麻烦，为什么总找他们啊？

    同时，他又忍不住感慨。

    这巨蛇的身体真是坚硬。

    以九级战争傀儡的攻击，随手一刀，那些半步九级强者就被劈成两段了，可劈在巨蛇身上，却只是砍出了一道伤口。

    这简直不可思议。

    巨蛇身上的伤越来越多了。

    因为流血过多，巨蛇的攻击，也变得越来越弱。

    终于，巨蛇放弃了秦飞等人，而是对准了两个战争傀儡。

    嘭！

    轰隆！

    双方战在一起。

    秦飞亲眼看到，一个九级战争傀儡，直接被那巨蛇一尾巴抽飞了，那力量强的吓人。

    这也就是巨蛇流血过多，攻击下降很多，否则的话，秦飞都怀疑，那随意一扫，能将九级战争傀儡抽的崩溃了。

    他有些庆幸，他没有选择和这巨蛇硬碰，否则，他现在已经成碎片了。

    轰隆！

    终于，巨蛇的庞大身体栽倒在地。

    再看他的身上，到处都是战争傀儡劈出的伤口。

    但秦飞的损失同样很大。

    一个战争傀儡少了一条手臂，另一个战争傀儡，直接被打废了。

    这让他欲哭无泪。

    那可是九级战争傀儡啊，为他立下了无数功劳，现在直接损失了两个。

    最重要的是，他少了两个九级战争傀儡，还不知道能不能补回来。

    若是不给他补，那才真是亏大了。

    好在，巨蛇被镇压，解除了一个大隐患，更得到了清明蛇果，他仍然让他激动不已。

    “终于解决了。”

    “这蛇太恐怖了。”

    “我都以为我们要完了。”

    巨蛇被杀，一众人都松了口气。

    然后，直接瘫坐在地。

    为了抵挡巨蛇的攻击，他们也全部到了极限。

    若再杀不死巨蛇，那死的就是他们了。

    “这蛇都快成精了。”

    秦飞想了想，向众人笑着道，“它的血肉，肯定是大补之物。”

    “你们都去喝点蛇血。”

    听此，众人都愣住了。

    “师父，真的假的？”

    “阁主，这也太残暴了吧？”

    “阁主，您不会骗我们吧？”

    众人瞪大了眼睛，难以置信的道。

    喝蛇血？

    这听起来，就感到瘆人。

    “我啥时候骗过你们？”

    秦飞没好气的哼哼道，“你们不是想提升实力吗？”

    “这么好的机会，你们就放弃了？”

    “这蛇虽然大，但因为伤口太多，也流失了很多血液，你们那么多人，再犹豫的话，可就轮不到了。”

    此话一出，众人都是一震。

    然后，他们彼此互望了一眼，一个个的眸中全是警惕。

    嗖！

    跟着，身形一动，所有人全部扑向了巨蛇。

    秦飞说得对，这蛇已经流了太多血，而他们却有一千八百人，若是晚了，那真是轮不到自己了。

    只要能提升实力，别说让他们饮血了，就是让他们吃生肉，他们也不会皱眉头。

    一转眼，巨蛇的身上就趴满了人。

    那速度快的，直接对着巨蛇的伤口，就开始拼命吸血。

    那速度慢的，则是急的团团转。

    “别吸完了，给小弟留两口啊！”

    他们急声大叫。

    一开始，那些吸血的弟子还没反应，更不理会其他人的催促。

    这可是一个好机会，那必须多吸几口。

    可很快，他们就停了下来。

    “好热！”

    “我要炸了。”

    “这蛇血不会有毒吧！”

    “受不了了。”

    一众弟子的脸上全是痛苦，直接停止了吸血。

    其他人见此，都吓了一跳。

    这蛇血不会真的有毒吧？

    “别废话，赶紧运功打坐吸收。”

    秦飞见此，连忙向那些弟子命令。

    一众人不敢废话，强忍着痛苦，艰难的盘腿打坐，吸收蛇血中蕴含的能量。

    “其他人，吸血！”

    秦飞又向另外的弟子命令。

    很快，又是一群人趴下吸血，只是，没吸几口，就承受不住了，也赶紧盘腿打坐，吸收蛇血中的能量。

    一批又一批。

    到最后，一千八百多弟子，每一人都喝了蛇血。

    不过，大部分人，都只能喝两三口。

    就是那实力强的，也顶多四五口。

    所以，哪怕巨蛇的血流失了很多，仍然够众人喝的。

    秦飞也吸了两口。

    蛇血入体，他就感觉，好似有一团火焰，在体内身体升腾，蔓延，让他的能量变的活跃无比。

    只是，对他来说，两口蛇血的作用，也仅仅如此了。

    “此地天地元力浓郁，又有清明蛇果滋养，万年过去，这蛇就是最好的滋补之物啊！”

    秦飞的双目炽亮，心中激荡不已。

    然后，他又喝了几口蛇血，体内的能量窜动的更快了。

    到最后，秦飞喝了十几口蛇血，才感到承受不住。

    此时，他的体内就像是火山爆发了一般，狂暴，灼烈。

    他的身体，似乎都燃烧了。

    那种感觉，真是太痛苦，太煎熬了。

    他也不废话，立马盘腿而坐，全力运转功法，吸收蛇血的能量。

    一遍又一遍。

    秦飞都不知道那功法运转了多少次，那种灼烧感才终于缓解了下来，跟着，他就感到身心舒畅。

    当他将那些蛇血，全部吸收后，整个人都念头通达，前所未有的舒坦。

    就像是大夏天，喝了一大杯冰饮料般。

    “我的实力，最少提升了一成！”

    秦飞略微感受了一番，更加的震惊了。

    他是感悟七势的八级宗师啊！

    短时间内，想要提升修为，并没那么容易。

    可现在，他却一下子提升了一成，这简直就是不敢想象的事情。

    “若是再吸几次蛇血，我都能直接晋入八级中期了。”

    秦飞的双目炽亮，向那巨蛇望去。

    就看到，巨蛇的身上，一群古武阁弟子，还趴在那里，不断的吸血。

    而旁边，还有其他弟子在排队。

    “快点吸啊！”

    “别吸完了，给我留一点。”

    “该我了。”

    他们不住的催促，那脸上全是急切，一个个的眼睛都在放光了。

    随便吸几口蛇血，他们的实力就提升了一大截，这诱惑力谁能忍住？

    见此，秦飞一阵无语。

    他还想着，借助蛇血，一举冲入八级中期，现在是别想了。

    “算了，就留给大家吧！”

    他笑了笑，就没放在心上了。

    再说了，除了蛇血，还有蛇肉，这同样是大补之物。

    对了，还有蛇胆。

    这巨蛇如此庞大，万年来，也不知道吃了多少清明蛇果，它的蛇胆才是真正的宝物。

    沙，沙，沙！

    秦飞的脑海中，各种念头发现。

    可就在这时，他的心中突然生出一股强烈的危机感。

    跟着，一道道异响传来。

    这让他不由警惕起来。

    他抬头望向远处，乌泱泱的黑影，直向这边冲来。

    密密麻麻。

    整个地面，都被铺满了。

    秦飞大惊。

    “不要再吸了。”

    “组阵！”

    他连忙向众人大叫。

    古武阁弟子一震，那些吸收蛇血之人，立马停了下来。

    “师父，一部分弟子还在吸收蛇血。”

    丁庆向秦飞急声禀报。

    “有多少人？”

    秦飞沉声问道。

    “大概七百多人。”

    七百多人？

    秦飞的表情凝重起来。

    他带了一千八百宗师来此，而现在，七百多人在修炼，也就是说，只剩下一千多人了。

    “组玄武军阵！”

    “全力防御，将吸收蛇血的兄弟护在阵中。”

    秦飞立马命令。

    这个时候，绝对不能再耽搁了。

    “是！”

    丁庆沉声应道，表情也是凝重非常。

    “玄武军阵！”

    他向众人爆喝。

    嗖，嗖，嗖！

    一瞬间，古武阁众人身形闪动，快速的汇聚。

    很快，一个玄武军阵形成。

    嗡！

    上空，玄武巨兽汇聚，威风凛凛。

    他们不仅守住了那些吸收蛇血的弟子，也将巨蛇和清明蛇果护在了中间。

    此时，众人都吸了蛇血，不仅消耗的能量恢复了，甚至，所有人的实力，都有了一定的提升。

    一时间，战意昂扬。

    吱，吱，吱！

    尖锐的叫声由远及近。

    很快，那漫天黑影席卷而来，铺天盖地一般，让人感到头皮发麻。

    当秦飞等人看到那黑影的真面目，一个个都瞪大了眼睛，不住的吸凉气。

    【作者有话说】

    第2更

