    星力灌注双足之间，虽说蕴灵境之人无法御空而行，但是，勉强踏水而行却是能够做到。

    只是，相比起洛水那般从容行走于水面之上，却是差了许多。

    一时间，水花四溅。

    时不时有一两声惊呼声传来，几个倒霉蛋一时失足沉入水中，如鸭子挣扎勉强的朝着英灵岛游去。

    足足一刻钟之后，众人这才总算费了九牛二虎之力接近英灵岛边缘。

    “啊……”

    只是，面对着近在咫尺的英灵岛，还不等众人兴奋，一阵惨叫声传来。

    但见前方，一名少年身体不受控制的朝着水面沉下去。

    随着第一名少年不受控制的坠入水中之后，第二名，第三名……

    转眼之间，便有六七人堕入水中，奋力挣扎。

    “这是怎么回事？”

    “不好！此地有一股极强的威压！”

    “快退！”

    走在人群最前方的几个少年神色大变。

    惊呼声此起彼伏。

    这一刻所有人都清晰的感受到，眼前的岛屿隐隐散发出一股肃然的威压，如山岳镇压，让人无法喘息。

    越是接近英灵岛，这一股威压越是恐怖！

    天地之间，弥漫着一股喊杀之声，摄人心魂。

    “小心点！”

    连忙停下脚步，苏辰艰难的在水面上维持着自己的身形，神色严肃。

    “那一股威压深入灵魂，难怪之前洛水姑娘会说让我们若是没有本事，尽快退去！只怕这英灵岛，不简单！”秦无双摇头苦笑道。

    天地威压浩浩荡荡，若是在地面之上，或许以在场众人的实力能够支撑一二。

    但是，如今，可是在湖面之上。

    一个蕴灵境之人，想要立足于湖面之上本就不容易了，何况还要面对这一股威压？

    这比在地面之上的难度大了何止一点半点？

    一瞬间，众人面面相觑，陷入沉默。

    “无论如何，到了此地，总要试试！”深吸一口气，苏辰率先打破沉默：“走！”

    一声长啸，但见他一步朝着英灵岛踏出！

    既然英灵岛呈现在自己的面前，既然万灵图册隐隐与岛内的存在遥相呼应，又岂有退却的道理？

    蹬！

    沉闷的脚步声当中，巨浪炸开。

    那一瞬间，一股恐怖的威压笼罩而来，如万斤巨力压在了身上。

    饶是早有准备，苏辰身形依旧忍不住狠狠顿了一下。

    身体一沉，他的膝盖没入水面。

    周身星力疯狂涌动，灌入双足之间，支撑着那一股威压，才让苏辰勉强没有彻底被压入水底当中！

    “再来！”

    深吸一口气，将万灵图册崔发到极致，顶着威压，苏辰又是一步踏出。

    唳……

    神窍之内，烈火神灵腾空而起。

    金鹏神灵振翅高飞。

    圣印神灵，天威煌煌。

    紫木神灵，遮天盖地！

    一尊尊神灵的牵引之下，天地四方，能量汇聚，虚空之上星辰璀璨。

    一道道星辰之力穿过长空涌入体内，帮助苏辰对抗那一股威压。

    蹬蹬蹬……

    随着一尊尊神灵发威，苏辰呼出一口气，接连踏出数十步！

    哗……

    终于，随着又是一股巨浪炸开，苏辰感觉脚下的着力点变得坚实了起来。

    数十步的前进，让他不知不觉当中，跨过了冰冷的湖水，站在了英灵岛的地面之上。

    呜呜呜……

    那一刻，寒风呼啸，如有万灵嘶吼。

    看着前方入目的那一尊尊墓碑，苏辰只感觉眼前一花，来到了一个上古战场当中。

    烈火燃烧，鲜血四溢，杀机滔天，战意凌然！

    前方，万族杀戮，身边，躺着的是无尽的同袍尸体。

    四周一名名战友浴血奋战，面对死亡，不曾有分毫退却。

    与万族的大战正在持续，苏辰感觉自己体内的鲜血正在沸腾！

    “杀！”

    突然，一阵怒吼声穿破云霄，一道巨大的身影，朝着苏辰笼罩而来。

    所过之处，血肉横飞。

    那恐怖的压迫感，让人肝胆俱裂，仿佛心跳都停止了下来。

    周身似被束缚，苏辰骇然的发现，自己无法动弹分毫。

    只能眼睁睁等待死亡的降临。

    御灵镜？神火境？

    不！

    这一股气息已经蕴含着苍天之威，那一道身影的实力，只怕已经踏入夺命境。

    绝不是自己所能抗衡！

    看着身边的战友一个个倒下，巨大的危机，涌上心头。

    苏辰生出一股绝望和无力的感觉！

    仿佛之间，地狱的大门，已经对他敞开。

    “嗡！”

    就在千钧一发之际，万灵图册当中，一道凉意迸发而出，流转周身，深入神魂。

    那一瞬间，苏辰精神一震，脑中前所未有的清明。

    不！

    这并非是真的！

    眼前的景象，逐渐虚幻。

    刚才那一瞬间，他竟然被代入到了一个士兵的身体当中。

    那种身临其境的感觉，让人迷失自我！

    这让回过神来的苏辰，背后多出了一层冷汗。

    幻境？

    苏辰的脑中不由想起书中记载的一些内容。

    幻境，顾名思义，便是虚幻的世界！

    以虚幻的场景，让人身临其境，杀人于无形。

    一旦一个人深陷在幻境当中，那么，他看到的一切便不再是虚幻的，而会化为真实！

    在幻境之内死亡，便会神魂破碎，从而真正的成为一个死人。

    这种手段，是精神系元灵师常用的手段。

    一些强大的精神系元灵师以此手段杀人，让人防不慎防！尤其是信念不坚定之人，更是难逃覆灭。

    数千年来，有记载的最出名的幻境杀人，便是五百多年前，大隋文帝以神境之力，制造弥天幻境，坑杀魔族数万大军，更有神境强者进入其中，身陨道消。

    自此一战，大隋扬名天下！

    精神系元灵师，也因此被无数人所忌惮！被称为最诡异，最难以对付的元灵师。

    没想到，刚踏上英灵岛，自己竟然就陷入到了幻境之内，险些沉沦其中。

    若非万灵图册散发出来的那一股能量，只怕……

    “破！”

    心中暗暗后怕，再次看着遮天盖地，朝着自己杀来的那一道巨大身影，苏辰眼中寒光一闪。

    坚守本心，摒弃杂念。随着一声冷哼，一拳轰出！

    以无上的烈焰之力，化为数十丈巨龙，朝着这一方天地撕裂而去。

    轰隆隆……

    烈火轰鸣，时空扭曲。

    在长龙的咆哮当中，眼前的场面，化为灰烬。

    世界再次清明，英灵岛重新呈现在了苏辰的视线当中。

    哗……

    也就在幻境破灭的瞬间，一股清凉的能量，涌入到苏辰的身体当中，渗入灵魂深处。

    那一刻，他的精神力在一点点壮大。

    “这是……”

    苏辰面色为陡然一变。

    没想到，幻境破灭，天地之间那一股反哺而来的能量，竟然有壮大神魂的效果。

    要知道，神魂与身体，这可是一个元灵师的根本。

    蕴灵境，蕴养元灵，壮大肉身，为接下来的修行之路打下基础。

    而到了显灵境之后，则是开始壮大神魂。

    如果说，身体是基础的话，那神魂的强弱，则会决定元灵师的高度。

    两者相辅相成，缺一不可。

    神魂的蕴养，比起身体的淬炼，困难了何止数倍？

    任何能够提升神魂之力的东西，都价值连城。

    正如之前苏辰与金烨逼退林家众人之后，获得的天心圣果那般，价值难以想象。

    苏辰没想到，英灵岛，竟然也是一处对神魂之力提升有巨大帮助的地方。

    甚至，此地对神魂的凝练，只怕不是一枚天心圣果所能媲美的吧？

    若是在蕴灵境，有机缘将自己的神魂蕴养到一个足够强大的地步，那么踏入显灵境之后的修炼，必将事半功倍！

    刚登上英灵岛，自己的神魂便获得了强化，这还真是不小的好处！

    而这，仅仅只是开始。

    接下来呢？

    这一座英灵岛，又会给自己带来什么惊喜？

    “不好！”

    许久之后，随着那一股能量彻底炼化，回过神来的苏辰，朝着四周看去，面色微微一变。

    秦无双，君昊焱，文书远……一名名天骄紧随着自己之后也踏上了英灵岛。

    此刻一个个人表情呆滞，面目或者痛苦，或者愤怒，或者疯狂……

    显然，这些人也都陷入到了幻境之内。

    若是稍有不慎……

    “哗……”

    就在苏辰眉头紧锁，暗暗担心的时候，空气当中传来一阵波动。

    “林雪，你没事吧？”看着那一道睁开双眼的身影，苏辰连忙问道。

    没错，这一刻从幻境当中苏醒过来的，不是林雪，又是谁？

    苏辰颇为意外。

    没想到，林雪竟然成为了最先登上英灵岛的众人之一，而更是成为了仅次于自己走出幻境的人。

    如今林雪的实力……

    要知道，如今还有众多天骄，被阻拦在英灵岛外，根本无法登上此地。

    “没事，我是精神系元灵师，此地的天地威压和幻境，对我影响要小很多！”感受到苏辰的关心，林雪脸上露出一抹笑意：“我感觉幻境破灭之后，精神力壮大了不少。”

    “原来如此！”苏辰恍然大悟。

    天地威压与环境，都是直接侵入神魂与精神力深处。

    精神系元灵师，神魂强大，精神力浑厚，在这样的场面下，确实有着得天独厚的优势！

    “希望他们不要沉沦在幻境之内！”

    看着身边其余那一道道身影，苏辰轻叹一声。

    以如今自己的实力，是无法将这些人从幻境当中拉出来的。

    唯有靠他们自己了！

    “我们继续走！”

    想到这边，苏辰朝着前方看去。

    山顶之上，那一道白色身影，无比显眼。

    不知道巅峰之上，又有怎样的一番光景？

    一步踏出，天地威压骤然增加。

    那一股恐怖的压力，比起之前，更胜一筹！

    凭借着百道神纹之力和万灵图册的辅助，苏辰面色肃然，一步步的朝着前方踏步而去。

