    之前纯阳真仙还很忌惮苏辰是否有厉害的师傅，毕竟，他纯阳真仙，也不过只是一个真仙前期的强者罢了，真仙之中，比他强大的人多的是，他自认就算是自己，也没有本事让一个人在短短几十年的时间里，修炼到玄仙的地步，更别说苏辰所展现出来的实力，已经达到了玄仙的极限了。

    而能够调教出苏辰这样弟子的人，起码也是真仙当中顶尖的存在了，但是苏辰此时的表现，却是对他这个真仙的轻蔑和挑衅。

    就算是那些顶级真仙强者的弟子，在面对真仙的时候，也得有礼数的，毕竟，每一个真仙，哪怕只是真仙前期的强者，都是人族的顶梁柱，人族对抗魔族的真正力量。

    苏辰的表现，直接将纯阳真仙激怒了，就算苏辰真的有厉害的师傅，但他惹怒纯阳真仙在前，即便纯阳真仙真的将他教训一顿，夺走了他的天龙剑，他的师傅也无话可所，毕竟，人族真仙之中，是禁制相互厮杀的，更何况纯阳真仙认为自己占了理了。

    苏辰听到纯阳真仙的话，心头凛然，连忙戒备起来，这可是一个货真价实的真仙强者，根本不是金龙玄仙能够相比的。

    不成真仙，皆是蝼蚁！

    然而，这个定律，必然要在苏辰这里打破了！

    “纯阳仙镜，虚空幻化！”

    纯阳真仙冷笑一声，手中那面镜子凌空飞起，一股夺目的光辉，从镜子当中爆射出来，瞬间照耀了以苏辰为中心的方圆几十里的空间。

    轰隆隆！

    一时之间天地震荡，即便是金龙玄仙，也感觉到了沉重的压力，连忙退到了青冥虚仙等人所在的地方，远远的观看着，看到苏辰陷入到这片金光当中，金龙玄仙当即冷笑起来：“哼，纯阳大人的这面纯阳仙镜乃是极品仙器，苏辰居然去挑衅纯阳大人，这次，就算是杀不死他，也会给他留下一个永世难忘的教训。”

    “金龙大人！”青冥虚仙也激动不已的说道：“等纯阳真仙大人将天龙剑夺得，您把两个天龙剑合二为一，到时候，天龙剑变成极品真器，您的实力必然突飞猛进，甚至一举踏入玄仙巅峰，就算对上那些没有极品真器的弱小真仙，也可以一战了！”

    “没错，只要两个天龙剑到手，金龙大人的实力提升到媲美真仙的层次，咱们天龙宗就有希望恢复到当年的程度了。”怒剑仙也忍不住说道。

    “想当年，咱们天龙宗的祖师乃是以为真仙后期的绝世强者，相信金龙大人，必然可以青出于蓝而胜于蓝，超越天龙祖师，成为真仙巅峰的盖世强者了。”其他人也都纷纷说道，对未来充满了希望。

    之前金龙玄仙根本奈何不得苏辰，甚至反被苏辰压制的时候，他们可是差点没逃跑的，但是现在有纯阳真仙出手，他们一个个又得意了起来。

    “不许胡说，天龙祖师修为盖世，岂是我能超越的？”金龙玄仙嘴上呵斥道，心中却很是得意，脸上也不禁浮现出一抹笑意，似乎已经看到了自己真正突破真仙，持着天龙剑，横扫魔域的情形了。

    青冥虚仙看了下金龙玄仙的表情，就知道他心里面乐着呢，当即又拍起马屁来：“金龙大人，这可不一定，当年天龙祖师活着的时候，天龙剑也只是上品仙器而已，另一半遗失了。而现在天龙剑在大人您手中恢复极品仙器的威能，这可是天佑我天龙宗啊。”

    “哼，你们也不要以为这样，就可以松懈了，天龙宗的崛起，只靠我一个人，是远远不够的，你们也要努力修行才是。”金龙玄仙很快恢复了平静，郑重的对青冥虚仙说道。

    “金龙大人教训的是，我们必然会努力修行，绝对不会弱了宗门的名头的。”青冥虚仙等人连忙附和道。

    随后，众人不再说话，而是紧紧的盯着天空之中，苏辰陷入到了一片夺目的光芒当中，就连他们也看不清楚苏辰在里面发生了什么事情，只能等待最后的结果了。

    不过，在他们看来，苏辰就算再厉害，也不可能是纯阳真仙的对手的，等待他的结果，只有一个，那就是被纯阳真仙教训一顿，被夺走天龙剑。

    那片光芒之中，实际上是一片幻境，乃是纯阳仙镜形成了一片独立的空间，让人迷失在其中，想要冲破出去，非常的困难。

    “哼，你那虽然是极品仙器，但就凭这个，就想要困住我么？你也太小瞧我了！”

    苏辰冷哼一声，世界之力汇入天龙剑中，天龙剑当即光芒大盛，不仅如此，半步剑魂的力量也加持在了天龙剑上。

    天龙剑的光芒更加的夺目了，一条光芒万丈的天龙显现出来，剑气激荡，仿佛要将天地洞穿一般，那剑气不断的翻滚着，爆炸着，即便这片空间是纯阳仙镜形成的，无比的稳固，仍旧抵挡不住半步剑魂力量加持下的剑气轰杀，纷纷破碎。

    周围的光芒也一下子暗淡了许多，仿佛世界末日降临一般，渐渐的被天龙剑的光芒所掩盖住，苏辰只一剑，就几乎要将纯阳仙镜形成的纯阳幻境给破去了。

    察觉到幻境变化的纯阳真仙，不禁讶然的道：“好小子，我倒是小瞧你了，灵魂之力如此强大，甚至领悟了如此高深的剑意！”

    说罢，一股浩荡的力量汇入纯阳仙镜当中，那片要被苏辰冲破的幻境，再次稳固了起来，不仅如此，幻境还在不断的缩小，朝着纯阳幻境收缩过去。

    这纯阳真仙，竟是打算将苏辰彻底的封禁起来，把他镇压了。

    看到这一幕，金龙玄仙也不禁露出了惊色，这纯阳仙镜的威能无量，被纯阳真仙震杀的魔皇和玄仙，不知道多少，苏辰实力如此之强横，居然都无法抵挡。

    “嗯？”苏辰虽然陷入幻境当中，但也能够感受到外界的变化，察觉到纯阳真仙的险恶用心之后，苏辰顿时恼怒无比。

    “好你个纯阳真仙，这就是你真正的用意么，居然妄图用极品仙器镇压于我，我倒要看看，这极品仙器的威力，到底有多强？”

    苏辰利啸一声，剑魂之力催动，世界之力更是运转到了极限，就连造化界的力量也被他给调动了起来，抵挡着周围幻境力量的收缩。

    不仅如此，苏辰迅速的粉碎了数万魔石，在他此时强横无比的灵魂之力的催动之下，一个个魔剑迅速的凝聚而成，要凝聚中品魔剑和上品魔剑耗费的时间太长了，根本就来不及。

    所以，苏辰凝聚的都是下品魔剑，一把把下品魔剑迅速的凝聚而成，散发着强大的威力，然而，在极品仙器纯阳仙镜的镇压之下，却显得如此的渺小，那魔气的光辉，也似乎被那光芒净化掉了。

    “好个小子，我就知道你不对劲，看来，我并没有看错，你居然施展出如此威力的魔族招数，必然是魔族的奸细无疑了，难怪我在人族当中不知道你这号天才存在。今天，能够斩杀你这个魔族天才，必将是大功一件，而且，魔族也会损失惨重，想必，他们培养你这个天才，应该是耗费了不少的资源吧！”

    纯阳真仙说罢，再次加大了纯阳仙镜的力量，与此同时，他引动法诀，一道道恐怖的景象朝着幻境当中镇压下去，显然，他是不打算给苏辰继续挣扎的机会了。

    宫宝刚才以魔石施展虚空凝剑术，落在纯阳真仙眼里，竟是被他扣了一顶魔族奸细的帽子。

    苏辰知道，面对纯阳真仙这样的强者，嘴上辩解是没有用的，正如他刚才所说的，一切不过是弱肉强食罢了，只有强者，才有制定规则，打破规则的资格和权力。

    再多的解释都是空洞的，只有拥有足够和真仙对抗的实力，才能够于这个世界的规则抗衡，甚至打破这个规则，成为规则的制定者。

    看到纯阳真仙施展的绝招，苏辰心中凛然：“看来，这魔域当中，到底还是有仙术存在的，只不过，或许和碎虚境无法显化世界之力一样，必须到一定地步才能够施展仙术吧，这纯阳真仙施展的仙术，威力显然已经达到了顶级仙术的地步了。不过……”

    苏辰的心神突然沉入到了九龙界当中，看着正在疯狂的吸收着周围的空间之力，已经达到一定程度的九龙炼天鼎，他的眼中冒出了疯狂的神色来。

    “九龙炼天鼎离晋升只差一点了，那就借你这顶级仙术的威力，来完成那一步吧！”

    这个念头刚冒出来，苏辰当即敞开了九龙界，将那股恐怖的攻击，引入到了九龙界当中。

    “嗯？这小子疯了？”纯阳真仙看到苏辰的举动，也不禁愣住了。

    就算是真仙，也不敢随意把别人的攻击引入到自己的小世界当中的，那可是他们的根本，里面甚至有他们自己的宗门弟子，一个不甚，轻则伤害到这些人，重则让小世界都受损的。

    “既然是你自己找死，那就怨不得我了。”

    很快纯阳真仙就镇定下来，冷笑着看着苏辰的作死行为。

    九龙界当中，九龙炼天鼎贪婪的吸收着这股突然涌入的庞大能量，这些足以灭杀真仙之下的强大攻击，在九龙炼天鼎面前，却是大补之物，因为真仙强者施展的仙术攻击，包含着最为纯粹的法则本源力量，甚至有大道之力。

    九龙炼天鼎可是破碎的神器，这些东西，对它来说，就是最好的补品了。

    而现在九龙炼天鼎也到晋升的最后时刻，纯阳真仙的这道攻击，起到了极为关键的作用。

    轰隆隆！

    当所有力量都被吞噬一口之后，一股强大至极的气息从九龙炼天鼎上震荡开来，与此同时，九龙界也随之产生了变化，就在那一瞬间，一下子提升了好几倍，而且，还在一直持续着，只是越往后，提升的就越是缓慢。

    即便如此，也一下子让苏辰的实力暴涨了，更重要的是，九龙炼天鼎一举突破到了极品仙器的品质了！

