    看着墨元甲的动作，我也立马明白这白衣男人之所以突然受到重创，肯定是和梦璃之前的离开有关系。

    我一剑将白衣男人斩成两半，看着他化成青烟消散之后，我马上转身追了上去。现在的梦璃修为全无，真要是被墨元甲找到，肯定要出事。

    不得不说，墨元甲毕竟结丹超过十年的时间，本身实力还是很强的，此刻全速奔跑之下，竟然比我还要快上一截。

    我紧紧跟在他的身后，并没有阻挡他。毕竟我也不知道梦璃现在在什么地方，只有跟着他才能找到。

    这老家伙虽然知道我跟在他后面，但他此刻心情焦急，根本顾不上理我，全速狂奔而去。

    很快，我跟着墨元甲在这院子转过几个回廊，前方出现了一处小祠堂。

    我看到这小祠堂的外门已经被打开，祠堂中正站着一个窈窕倩影，正是梦璃。

    “该死的小贱人！老夫绝不会轻饶你！”墨元甲愤怒大吼，一张老脸都扭曲在了一起。

    哼！

    我冷哼一声，既然找到了地方，我怎么可能允许梦璃受到伤害。马上便施展出龙族呼风术。

    一瞬间，这院子中刮起两道狂风。

    一道大风卷起满地尘埃和沙土向着墨元甲迎了上去，妄图拖延他的速度，另一边我身后也是风声呼啸，给我带来助推力，速度陡然暴增。

    “这是什么妖术！”

    墨元甲大惊，眼前这道大风出现的太过怪异，特别是他一时不察之下，一只眼睛被沙子迷了眼，眼前的世界都变得模糊起来。

    我冷笑一声，这呼风术用起来还真是屡试不爽，基本上每次使用都能产生效果。趁着墨元甲这一顿的时间，我猛冲上去，一剑就对着他的后背戳去。

    墨元甲毕竟是老江湖了，战斗经验丰富。他感受到背后传来的劲风，没有回头，而是往地上一扑，想要躲避。

    不过我早有所料，剑势变动，往下斩去。虽然他行动敏捷，躲过了要害，但左肩上还是被我砍出了两寸长的伤口，马上血流如注，他口中也发出一声惨叫。

    我看到他往旁边躲去，并没有再次追杀，毕竟他也是结丹期的强者，我没有把握将他一击必杀。我转身向着这间小祠堂里冲去，我更担心的是里面梦璃，生怕她受到什么伤害。

    “梦璃，你没事吧？”

    我冲进祠堂里，陡然间被眼前的一幕惊到了。

    只见这祠堂内部的装饰极为奇怪，周围的梁柱之上，竟然用红、白、绿、黑、黄五色彩带缠绕，看上去花哨无比。

    而在祠堂正中的神龛之上，则是供奉着五尊神像，这些神像都是男人的模样，同样分成五种颜色，看上去十分的诡异。

    梦璃此刻正站在这五尊神像之前，用自己带血的手指在眼前的神像额头上画着一个玄奥的图案。

    其中白色神像上的图案已经被梦璃画好了，但诡异的是，此刻白色神像竟像是有生命一样，泥塑的脸部如同活人一样扭曲在了一起，全身上下有一缕缕青烟冒出，看上去像是在经受着某种酷刑折磨。

    看到这一幕，我马上就明白了过来。一定是刚才墨元甲使用七煞牌召唤五通神的时候，被梦璃给认了出来。然后她找到了神像所在的地方，再使用这种神奇的方法封禁五通神，这才在关键时候救了我一命。

    “梦璃，别画了。我们马上离开这里！”

    我看到梦璃一张小脸苍白无比，光洁的额头上还有一粒粒汗珠冒出，用这种方法封禁五通神，对她的心神消耗一定很大，看得我十分心疼。

    还没等梦璃回答我，门外突兀间传来一声愤怒的吼叫：

    “小贱人，你做了些什么！”

    墨元甲追了进来，他看着满脸痛苦扭曲的白色神像，眼中都快气的喷出火来。

    一边吼着，他一边向着梦璃冲去，想要阻止她继续画下去。

    “滚开！”

    我怒骂一声，上前一剑挥去。

    但我没想到的是，墨元甲居然向着我手一挥，一道黑色光束就从他手中飞出，如同一道黑色长虹，重重的砸在我的身上，将我砸到在地，同时让我胸口处被白衣男人破开的伤势再次崩裂，简直是撕心裂肺般的疼痛。

    这时候，我才注意到墨元甲手中扔出的竟然就是那块黑色的七煞牌，也不知道这玩意儿是什么材料做，砸在身上十分的有威力。而且在砸中我之后，竟然再次倒转回去，飞回墨元甲的手中。

    我有些不甘，我身上除了贯日剑之外，法宝也有好几件。

    但可惜的是，威力无穷的八阵图需要诸葛家的特殊秘法进行驱动。那本从拘魂鬼手中得到的拘魂录虽然很厉害，但阴间宝物必须要身具鬼气才能发挥威力，否则就只能和上次那把勾魂锁一样，勉强能用来砸人。

    我身上唯一能用的法宝也就只剩紫葫芦了，但可惜的是之前在龙门山里使用了定身术，必须要一段时间的修养才能恢复。一时间我倒是被墨元甲给压制住了。

    这老家伙仓促间用七煞牌将我砸到，然后向着梦璃冲去。

    “小贱人，给我过来！”

    在墨元甲眼中，梦璃终归只是个身体娇弱的小姑娘，所以他并没有用上多大的力气，只是挥手向着梦璃的肩头抓去。

    但就在墨元甲快要抓到梦璃肩头的时候，梦璃猛然回身，伸出一只粉嫩的小拳头，砸在墨元甲的身上。

    梦璃的手很小，很嫩，轻飘飘的看上去没有什么力气。

    但下一秒，出人意料的事情发生了，墨元甲被梦璃砸中身子，瞬间发出一声惨叫，整个人倒飞而出，口中鲜血狂吐。这副样子就像是被一头巨兽撞在身上一样，连飞了七八米，才重重的摔在墙壁上。

    “我的天啊！”

    我惊得目瞪口呆，看着梦璃那只小手，我想起之前她说我敢乱来，她就揍死我的事情，眼皮不由一跳一跳的。

    真龙之体，哪怕是没有修为，但随手打一拳也能有上千斤的力气。

    不过梦璃现在情况也不太好，脸上白的吓人，身子也有些摇摇颤颤。

    我连忙过去把她扶住，说道：“别再画了。我直接把这几个神像一剑斩掉！”

    “别！你这样不仅灭不了他们，反而会结下因果。这种邪神最是记仇，你要是斩了他们的法身，以后肯定会报复你。只有我用龙印将他们封印在法身中才行！这样他们就无法逃出来作恶了。”梦璃连忙阻止我。

    就在这时，不远处的墨元甲挣扎起来，他一狠心，竟然将那只被我斩伤的手臂给扯了下来，然后将七煞牌放在手臂之上，口中大叫着：

    “以我血躯，祭与五通。”

    “神灵降临，了我心愿。”

    “这是你们逼我的！哪怕今天付出再大的代价，我也不会放过你们！”墨元甲嘶声怒吼。

    七煞牌上幽芒闪烁，血淋淋的手臂以肉眼可见的速度枯萎起来，其中的血肉精华尽数被这枚黑色玉牌所吸收。

    而与此同时，在墨元甲的身后，再次出现了一团氤氲雾气，不过这一次，其中只有四个人影出现，看来那个白色男人果然被梦璃将其封印在了神像之中。

    与此同时，神龛中摆放的神像也开始剧烈颤抖起来，除了白色神像之外的其他四个在这一刻竟如同活了一般，睁开眼睛，里面闪烁着刺目的绿色光芒。

    “不好！他在献祭！我们快离开这里！”梦璃突然惊慌说道。

    我说道：“我现在就杀了他！”

    “没用的，他已经用自己的肢体作为献祭了。那些邪神收了祭品，哪怕他死了，它们也会继续纠缠下去。只有快点离开这里，这些邪神都有一定的作用范围，只要逃出这个距离，它们就不会跟出来！”梦璃焦急的说道。

    此刻，在墨元甲身后的雾气中，有一个人影开始抖动起来……

