    1464、如来伏羲

    对于平衡之道，如果说洪荒之中谁最有发言权的话，非鸿钧莫属。

    一方新天地的出现，鸿钧很清楚需要的绝对是‘呵护’。

    这也是他为何明明知道外头那些准圣大能们一旦有机会踏入这里，所得到的收益也绝对是不可估量的，就是因此而悟道直接踏入混元的可能性也不是没有可能。

    只是，这份好处也绝对是一时的，对白虎大尊道场这个如今看起来还宛如‘秘境’的世界，造成的损伤也将是不可逆转的。

    一旦如此，很可能就会直接打断了白虎大尊道场进化成为一方大千世界的可能。

    这也绝对不是鸿钧想要看到的。

    就是没有外头那一阵防护，鸿钧也要施展手段，迫使他人再难进入此间。

    然对于圣人，这些好处也就那样，他们会很高兴的去参悟，但绝不会做什么直接损害根基，迫使天地无法成型之事。

    这是他们修为境界高度所决定的，相比于从白虎大尊道场之中掠夺资源之流，参悟其中大道的演化才是他们真正需求的。

    而且如今看来，也没有超出鸿钧的预料，相反，哪怕是作为唯一一个圣人之下的刘浩本尊，也对这些资源不屑一顾，反倒是和某一个考验之地倔上了。

    这些，又岂能瞒得过鸿钧？就是刘浩在其中种植了无数灵植，如今也一一在鸿钧和后土二人眼中闪过，对此，他们又何尝不明白着对白虎大尊道场有着不小的促进作用？

    看到这些，他们也再没有一丝担忧，放下这份思虑，二人不约而同的想到了刘浩本尊的财富，猛然间只得苦笑一声。

    似乎刘浩身上的至宝根本不缺，又怎么可能会看上这点好处？

    “玄武大尊将至宝赐给刘浩，此间莫非也有着白虎大尊遗留？”

    这是鸿钧和后土二人不自觉冒出的想法，心思稍动，但也没有任何动作之意。

    非是其他，而是他们二人很清楚，哪怕是有，到了此时依旧没有被二人见得，便是无缘也，既然如此，又何须强求？

    就这道行，还真不是刘浩可以比拟的，就算是一群圣人，也绝对无法这般洒脱也。

    时间流逝，白虎大尊道场之外，不时间有人醒来，或是恍然大悟，又或是眉头更紧，但不可置否的是任何人都有了收获，面上那么是愁苦更多，双眼之中的欢喜也无法掩藏。

    只是，更大的好处就在眼前，这些好处一旦消化了之后，依旧难以让他们满足也。

    这个过程当中，不断尝试进入者不知其多，然却也没有任何一人达成目的。

    也是，就是鸿钧等人此前想要做到也必须等待白虎刘浩，就更别提他们一行人了。

    不断的尝试之后，也总算让他们冷静了下来。

    这其中也同样包含了如来和昊天等人。

    哪怕是知道机会渺茫，可不去尝试总是心有不甘。

    如今也算是死心了，更清楚绝不是他们可以踏入之地也。

    若是换做此前，换做他们心中的醒悟尚且不明之时，或许这份冷静也持续不了多久。

    但如今却有不同也，特别是如来、昊天和伏羲几个，就更是如此。

    虽修为没有提升丝毫，但身心的道行俨然已经超过其他人一大截也。

    就好比如来此时，他发觉自己一直将时间浪费在这里，似乎并不是什么好事。

    这份等待又需要多久？

    这个过程当中，哪怕时不时有着道韵散佚而出，但到底也不过如此也，以他修为，长久之后所得也势必多不到哪去。

    这到底划不划算？

    他心中的紧迫感可越发的强烈了，甚至于感觉自己不尽快做出决定，很可能这个机会随着时间的推移也将越发的减少。

    他不知道自己这份感知源自何方，但他却也十分坚定自己这份感知，多番衡量之后，他做出了自己的决定，决定不再这里继续下去，决定走出西天灵山，走出洪荒世界，不再去继续留恋以往种种。

    他感觉自己更需要的还是将自己真正的所得一一的缕一缕才行，人间有言，读万卷书不如行万里路，也该动一动了。

    有了决定，如来也不扭捏，他朝着昊天几人微微点头，脚下移动，刹那间就到了佛门准圣聚集之地，也不管他人，而是直接招来了弥勒，洒脱的将灵山代理佛祖之位赐下，也不管其他佛门大能们如何作想，直接踏步离去。

    使得原地留下一群一脸震撼且又迷茫的诸多佛祖菩萨们。

    如来这个决定是这么的突然，以至于他们根本无法想通其中缘由，只得在此前种种细节之中去寻找答案。

    还别说，真给他们自己寻找到了借口，那就是地狱之下那魔门即将出世也，而应劫的不是如来佛祖又是何人？

    “这是为了安排后世了吗？”

    “这是准备自己独自面对了吗？”

    “莫非是不想将这份大劫之灾牵连到整个佛门？”

    “这才是佛祖也！”

    这群佛祖菩萨们一个个内心各异，但谁也没有将心中想法提及，非是不想，而是不能也，周围可是为了一大群其他势力强者，而且这些心里话可不好分说，一旦出口，可是和战队没有区别。

    因为接下来洪荒灵山之上，做主的就要改变了，这个一脸笑意人畜无害的未来佛，可不是好相于的，他们可不认为人家就真那么好说话。

    其上弥勒这个未来佛也是懵的。

    他确实很不喜‘未来佛’这个尊位，但自家师尊都认可了，他又能如何？

    哪怕心里头一万个不甘心，一万个想要篡位也只能掩埋心底，一旦做了就必定是万劫不复也。

    压制了莫大的野心，去做了不喜的未来佛尊位，装作一脸笑嘻嘻模样，搞得自己都以为自己就是这般模样了。

    可现在倒好，天降机缘，是这么的突然，以至于自己根本没有任何一丝准备，该如何是好？

    是该收敛一下自己笑眯眯的表情还是该维持一下威严？

    又或者装作自己并不在意？

    亦或者需要挽留一下？

    此时他的内心绝对是乱糟糟的，似乎什么表情都不好，反而现在自己脸上这份震惊和迷茫最为恰到好处。

    一直到如来消失在混沌边缘，一直到其他佛祖菩萨们将自己情绪完全收敛，一直到这群人将目光都投向了自己身上，他也知道自己必须做出抉择了。

    可立马的，他又发现自己已经没有了选择，都已经被强行安放在万佛之祖作为之上，哪怕是代理的，也是如此。

    心思斗转之间，弥勒看到了燃灯双眼之内的复杂，似乎有着一丝妒嫉，更多的还是羡慕，这让他内心更欢喜一分，心中想着到底自己才是原本‘西方教’的嫡系。

    “佛祖既已安排，本尊也只能接下！只是……”

    弥勒在这里停顿了一下，似乎就是为了让其他人感觉他也对此知之甚少，也不清楚到底如来为何做这些安排。

    “想来也是如来佛祖另有安排！”

    这句话之中，却已经在‘佛祖之前’加上一个‘如来’，更是在告知其他佛祖菩萨们，改朝换代了。

    也怪不得弥勒这般迫切，因为他也需要看一看自己是否就真能够得到其他佛祖菩萨们的支持，这才是最重要的，哪怕是嘴上的支持也是如此。

    他话音落下，等来的却是好一会的沉默，谁也没有出头的意思，既没有否决，也没有反对。

    这让他心中有些恼火，可随后一想，似乎这才是最好的答案。

    佛门大变，不仅仅让佛门佛祖菩萨们大为震惊，周围其他准圣大能们也都是莫名震撼。

    但他们更多的还是想着如来这般选择的原因所在，可真正隐约猜透的，也不过其中一二罢了。

    这里头，伏羲昊天和天上老君几个的猜测更接近真正的答案，特别是昊天。

    此时的昊天一边戏虐的看着佛门诸多强者的反应，特别是弥勒这家伙那稚嫩的政治水平，心中莫名想笑之余，也在思考自己或许也该做个了断了。

    在其他人眼光依旧锁定在佛门诸人之时，昊天抽空朝着白虎大尊道场扫了一眼，良久这才心中一个叹息；

    “如来都能说放就放，朕又有何不可？”

    只是，他也发现哪怕自己放下了，做出了抉择，如何去行走依旧需要好好的衡量一番才行。

    既然选择了天地人三道合一，人道之法，自然有着张百忍这个化身为之，如今也去了其他诸天，想来也能放心，但地道又该如何安排？

    在洪荒之中参悟，确实是最好的答案，但在这里，就必须过后土娘娘这一关才行。

    想要过后土娘娘这一关，也同样需要不让鸿钧道祖多想，怎么说，自己也是鸿钧道祖安排在洪荒天地之内的‘天道代言人’。

    就这么眼巴巴的去求取地道掌控者，丢的脸面可是鸿钧道祖也。

    其他人会怎么看？

    会不会认为自己这是背叛了鸿钧道祖？

    哪怕鸿钧道祖对此并不在意，也难以堵住悠悠众口吧？

    到了那时，威望下跌的可是鸿钧，一旦如此，他这个天帝还有几个人尊重？

    而天帝失去了威望，也同样对他接下来继续参悟天道有着莫大的阻碍也。

    这么一想，洪荒之中似乎真不是什么好选择！

    此外，他也感觉自己必须再安排一个化身走出洪荒了，那张百忍化身放飞久了，可不是什么好事。

    昊天却是盯上了六道轮回镜像之地，也就是白虎刘浩和后土娘娘一起开辟在刘浩地球的轮回之所。

    因为他感觉这里似乎需要一个‘管理员’。

    而洪荒地府之中还真不好派遣重要人员前往，因为洪荒地道显化，需要维护的事情多了去了，任何一个重要岗位都离不开人，工作量一下大增，也必须将这份地道威望彻底稳固了方可。

    这个面子，昊天认为自己还是有的，大不了去求一下‘老爷’。

    他也相信自家老爷乐得成全，如此一来，就不是他去求后土娘娘，也无需丢份了，似乎这才是一举两得也！

    就在他刚刚有了决定之时，一旁伏羲氏却比他反应更快。

    只见伏羲哈哈一笑，原本捧在胸前的长琴也被他轻轻一抛，刹那间化作一道长帆，其上更是几个大字流转，分明是道文也，这些道文刻录其上却也没有彻底成型，彷佛时时刻刻都在流转着，给人的感觉就好似每一个看到之辈，得到的答案都完全不同也。

    伏羲氏做完这些，还未停止，他挥了挥手，身上的衮袍微微一动，而后化作一件简单的道袍，随之一同反应的还有着他面庞的变化，似乎做了伪装，又似乎没有，只是给人的感觉却好似模糊了许多。

    若非这群准圣清楚的看到伏羲氏变化，都要怀疑眼前这人到底是不是伏羲氏了。

    似乎对自己的变化十分满意，伏羲氏这才拿起长幡，也对着其他人微微点头，而后也宛如如来一般轻飘飘的踏歌而行，须臾就消失在众人面前。

    一个是这样，倒也罢了，两个如此，也容不得这群人多想。

    他们可不傻，或许一开始还未反应过来，可现在却也都在心中有了答案。

    这分明是如来和伏羲氏看不上眼前的道韵也，能让他们做出这份选择的，也必然是有着更大的惊喜等待着他们。

    而这份惊喜，毋庸置疑，也必然和他们的道有着莫大关系。

    “莫非他们方才参悟道韵之时，真正的领悟了属于自己的道？”

    这几乎是所有人内心思虑。

    佛门群体之内，这下又有意识了，一个个的都在相互的对视着，都想要从对方眼中看到答案，可都只看到对方的警惕和掩藏，还有着一丝方才根本没有看到的为难也。

    这份为难，依旧是站队。

    如果说此前，他们还能心安理得的拥护未来佛的话，现在可不好说了。

    万佛之祖如来可不是他们想像的去应劫了，又或者说现在哪怕是应劫，未来归来的可能性也十分的巨大，而且很可能还会因此而证道也。

    一旦如此，哪怕将来归来的如来佛祖看到他们如此欢喜的拥护未来佛，心中会不会产生疙瘩？

    他们可不敢赌啊！

