 “比狂，苏变态狂起来，年轻一代据我所知，无人能比！”

“比狠，他狠起来，屠戮南荒，一旦开启杀戒，王城土著一个不留，死在他手中的土著，恐怕已经突破八位数！”

“别质疑这个数字，光他灭掉的王城，远远不止这个数！”

“比才略，那变态可是雄主级人物，手腕，心智，不了解他的人，不会清楚他有多可怕！”

……王凤麟话语似乎有推崇之意，也就是拍马屁。

魁梧汉子冷笑：“中原帝校三大狗腿子，名不虚传！”

王凤麟并不在意，要是拍拍马屁就能得到战神诀，就能得到魔刀和神刀两部禁术，拍马屁又有何妨！而且王凤麟知道，苏洛做事情至情至性，每一次闯下大祸看似张狂，实际上看结果，福泽深远！王凤麟突然怪异问道：“你俩谁啊？”

颜如玉：“……”魁梧汉子：“……”接连无语后，颜如玉俩人都带着黑白面具呢！这个标志都认不出来？

魁梧汉子故作冷酷道：“这个面具标志，你没见过，也应该听说过，黑武一脉！”

颜如玉双手环抱，等待王凤麟露出凝重和吃惊之色。

结果王凤麟愣了愣，撇嘴道：“哪来的小瘪三，没听说过，滚蛋！”

颜如玉又气又笑，没见过这么混账的人。

大家真的是同龄人吗？

怎么感觉王凤麟，就是个混账玩意呢。

魁梧汉子大怒：“神武者，听说过没？”

“你说的是黑武者吧，只有你们这号人，才会自称自己是神武者！”

王凤麟眼神满是鄙夷。

魁梧汉子气得脸色铁青，拳头紧握，刚欲动手，可是没想到王凤麟动手更快。

一击血红色刀光，长达七十米，横扫之下，正面地皮直接被掀起来，伴随着霸道刀气。

刀，乃兵中霸者，至阳至刚！“苏变态有令，但凡校盟、军部、特行组各部，遇见黑武者，格杀勿论！”

王凤麟眼神冷漠的杀人。

谁把这个铁憨憨当白痴，那他才是真的傻哔。

王凤麟，平乱军第六军团长，率领麾下十万兄弟，立下战功无数，平乱军大小战役皆有他，战功不比明殇的第一军团少。

第六军团的兄弟，刻苦修炼者，比比皆是。

王凤麟更是参悟了战神诀，修炼了不死仙功简化版，领悟了魔刀和神刀。

领悟到这种禁术，你把王凤麟当傻子？

王凤麟平日里疯疯癫癫，你看他平日里都和谁在一起。

那是和苏洛在一起啊！苏洛是啥人？

一手缔造帝校辉煌，打下南荒七地的半地，组建平乱军的少年雄主，更是这一时代最强天骄。

和这种妖孽在一起，换做一般人，恐怕连追随的资格都没。

更何况，让王凤麟和苏洛比天赋，还是较量功法战绩，还是让他没事去挑衅苏洛？

这完全不可能！他们兄弟几个，有他们的相处方式，以及明殇这个坏胚，一肚子坏水，有时候比王凤麟还皮。

他们几个在一起，疯疯癫癫，但别把他们当做白痴。

你家白痴，能打的土著异族，听见其名就军心大乱？

五虎和王凤麟，没一个蠢人，现在每个人单独行动，看看他们的表现，单挑各大王城！这个两年前相比，进步有多明显！此刻，王凤麟双眸漆黑，满是魔性，几乎在瞬息间催动战神诀，同时催动魔刀！王凤麟狞笑道：“黑武一脉了不起啊？

好像灭我王家满门的那个畜生，就是你们黑武一脉的！”

话语落下，王凤麟魔气冲天，暗红刀气瞬间激增百米，一刀落下。

颜如玉面具击飞，露出绝美容颜，双眸宛如秋水，琼鼻高挺，精致五官洁白无瑕，美的令人心醉。

可是她鹅蛋脸煞白，樱唇不断渗血，胸前更是出现深可见骨的伤口，有黑色力量侵入体内，这是魔气！至于魁梧汉子，更是差点被拦腰斩杀！俩人惊骇中，二话不说，扭头就跑！这两名黑武一脉的天才，尊级以下的最强王者，结果被王凤麟差点一刀格杀。

颜如玉都没预料到，王凤麟强到这一步。

本以为苏洛实力恐怖！可是谁曾想，尼玛的苏洛，把他的狗腿子，都培养成了同代无敌者！这实力能杀尊啊！颜如玉气急娇喝：“王凤麟，你别欺人太甚，我们无仇无怨！”

“黑武一脉，皆该死！”

王凤麟眼神泛着杀机，随后随后向长空打出符文箭，平乱军独有标志，明殇他们看见肯定会杀过来。

王凤麟要以诛杀黑武者的通缉令，让明殇协助他报私仇。

不过黑武者，死有余辜。

王凤麟打出符文箭的瞬间，哪知道，在东西南北等五个方向，长空出现炸开的烈阳。

全部都在求援？

怎么路子啊！王凤麟眉头深皱，看着夺命逃窜的二人，内心魔性极重，有股渴望的杀戮欲望。

但王凤麟抑制住了，毫不犹豫，动用神行符，贴地急速赶往明殇那边。

求援烈焰箭不会轻动，一旦动了，必有大事。

况且每个人都求援，绝对是出了大事！明殇这个坏胚，站在城墙上，手中黑金弯刀，正在激战把玩飞刀的男子。

这是一位意念师！同姜太帝一样的难缠对手，旁边还有一位袈裟小僧督战，这让明殇压力陡增，果断求援。

可是谁能想到，五虎都遭到截杀。

飞刀男子控制飞刀，每秒一百米的速度，简直到处是流影，一把飞刀逼的明殇只能不断防守。

稍有不慎，身体便会被飞刀洞穿。

黑金战甲防不住品质不凡的飞刀，王凤麟释放气息，强势杀来。

袈裟小僧不敢和苏洛对敌，可还不至于不敢对五虎这一层次的人动手。

王凤麟到来，直接被袈裟小僧拦住，一双肉掌很变态，在和王凤麟的尊级兵器硬碰硬。

这让王凤麟大怒，太特么欺负人了！这是才羞辱他老王啊！拿肉拳来硬撼他王凤麟的斩马刀，真当自己是叶流啊。

王凤麟眼睛微眯，瞥向明殇那边，瞬间意识到，飞刀青年就是姜太帝那种对手。

 