    暂时来不及思考，我缓缓的从地上做起来，看着周围满是狼藉的地面，幸亏我的这个位置比较的偏僻，要不然让人看到了还以为是炸弹爆炸现场呢。

    我大致看了一下子我的身体，太狼狈了。

    浑身的衣物几乎全部化为了飞灰，上面满是鲜血和泥土，混杂在一起，看起来挺恶心的。

    但是此刻我的心中无比的兴奋，毕竟我的实力可算是回到了巅峰的状态。

    都说人们可以忍受从穷到富有的苦，但是很难忍受从富有变成贫困。

    或许我现在就是这种感觉吧，最开始的时候是真的难受，许多的道术都已经到了嘴巴边上但是因为道行不够就无法使用出来，多少次我下意识以为可以轻松解决的邪祟但是最后都需要九死一生才能够勉强解决掉，甚至还需要我逃跑。

    所以，现在我的心中满是激动和澎湃，直接手握拳头，对着旁边的一颗巨大的阴柳就是一击直拳。

    砰的一声～

    携带者灵力的沙包大的拳头直接就锤在了这个阴柳的正中间位置，当场直接让这个阴柳化为了一片碎末。

    并且我惊喜的发现，我的灵力之中竟然携带了一丝雷电之力，这就让我的灵力多了一丝狂暴和天罚之威。

    嘶～

    见状如此，我的口中直接倒吸了一口凉气，不敢相信的看着我的拳头。

    怎么可能有天罚之力呢？

    自古上天都是最恐怖的存在，他的天罚更是所有修道之人都无比害怕的存在。

    没有任何一本书记载竟然有人能够使用天罚之力。

    这可以说前无古人后无来者啊。

    天罚之力！

    谁敢觊觎一分啊。

    我心中甚至有点不敢相信，连忙再次聚集灵气朝着周围的阴柳再次锤去。

    砰的一声！

    这一次我没有看错，就是夹杂了一丝天罚之力和闪电的力量，直接就让一颗阴柳化为了碎末子，最边缘的枝叶甚至化为了焦炭。

    这下子，我算是相信了，我好像真的掌握了天罚之力。

    一瞬间！

    我的心中便是一阵狂喜，原来这个金色闪电的作用是这个样子啊，竟然是让我能够拥有一丝的天罚之力。

    一时间，我对于这个金色闪电那是又爱又恨。

    不！

    全部都是喜爱，这可以算的是我的独有底牌，其他人谁有啊，天下恐怕是只有我独一份的存在。

    随后我连忙静下心来，虽然这个金色闪电真的非常的恐怖，但是这个只能够当场我的一个底牌，不能够被我经常的展现在他人的面前。

    匹夫无罪，怀璧有罪！

    天下独一份的东西，谁不想拥有啊。

    所以说，这个天罚之力不能够随便说出去，一但被人看到了，那么就不能手下留情。

    随后，我召唤出来一个降雨咒，好好的把我的身体冲了一遍，至于上面伤口在雷劫结束的时候就已经被我的强横的自愈能力悉数恢复了。

    解决完身上的污垢之后，我得去找一身衣服，总不能光溜溜的出去吧。

    而正当我疑惑去哪里找衣服的时候，一个身影出现在了我的身后。

    “宁老弟，你是不是要衣服啊？”

    突然，我猛地听到了我的身后传开了一声熟悉的声音，似乎是在哪里听到过。

    但是，我刚才可是刚使用了我的天罚之力。

    这岂不是说，我身后的这个人可能看到了。

    这，

    事情好像不好办了。

    如果实在不行的话，我不介意杀人灭口。

    在不到半秒钟的时间，我的脑海之中就闪过了许多的想法，

    于是我迅速的转过身去，手中拿着蓬莱剑指向了我身后的那个人。

    但是！

    就在我刚看到他的时候，我直接懵了。

    竟然是李永鑫这个人！

    他不是已经被接阴婆解决了吗？

    怎么现在又出现在了这里！

    我的脸色十分的警惕，眼神紧盯着面前这个笑嘻嘻的李永鑫。

    我总感觉他不正常，哪里都不正常。

    但是，我又看不出，有一种看不透他的感觉。

    “宁老弟，你看看这个衣服怎么样，我可是专门给你拿的。”

    李永鑫一边对我笑，一边把衣服递给了我。

    而我最开始没有接他的衣服，因为我担心这个衣服上面有什么把戏。

    而李永鑫脸色没有丝毫的尴尬之色，无视了我指着他的蓬莱剑，直接把衣服直接塞到了我的手里面。

    这下子，我没有办法拒绝，他喵的衣服都塞到了我的手里面。

    而我则仍然是谨慎的看着他，一边检查他的衣服。

    而他则是老老实实，满脸笑意的站在原地，对于我这个不相信的动作没有丝毫的抵触。

    太怪异了。

    这个李永鑫虽然不是一个人，但是也不像是一个邪祟的。

    没想到我检查完，竟然发现这个衣服都是正常的，没有丝毫的问题。

    难道这个李永鑫就是为了给我送衣服？

    他有这么闲得慌？

    还不等我疑惑下去，这个李永鑫就主动告诉了我的答案：

    “宁老弟，我之所以来找你，是有一件事情想要找你帮忙。”

    嘶～

    听到这里，我这才心中感觉到了正常。

    既然是找我办事的，那么就好说了，至少对我来说，无事献殷勤才是最让我不舒服的。

    至于天罚之力，等我套一套这个李永鑫的话，那么如果他看到了，那么我不介意解决掉他。

    于是我的脸上的谨慎之色这才假装削减，脸上挤出一丝笑容对着李永鑫说道：

    “那李大哥有什么问题吗？”

    李永鑫脸上一喜，连忙说道：“宁老弟，我真的是有眼不识泰山，你这个实力至少也是有出家道士的实力吧。”

    “那么我们能不能联合解决掉这个老妖婆，拯救被困在这里，永世不得超生的阴魂吗？”

    “求宁老弟帮帮我们吧。”

    嗯？

    听到这里，我下意识的愣住了！

    怎么好像不对劲啊。

    这个接阴婆不是这里的主人吗，建造一个四人客栈不就是为了管理这里的阴魂，不让他们出去作乱吗？

    而这里是一个女亡山，所以说阴气滔天，滋生和吸引了大量的阴魂。

    而要不是接阴婆的这个四人客栈，那么的话，这个地方必然将会永无天日，方圆百里难以有人畜生存。

    至少我是这么理解的。

    但是现在怎么这个接阴婆又成为了一个坏家伙呢？

