    第357章鸭子换羊肉

    是打算到时候在京都买一套小房子，到时候租出去，再坐等升值。

    土蛋一一把这些事情应下了。

    “赵鑫铭哪里可记得送一只。”

    “姐，我记得。”

    土蛋带着东西去了县一中，把带来的鸭子一一给了任课老师们，还说了赵娇娇的感谢之意。

    领着奖金，土蛋喜滋滋的回家了。

    “姐，给你。”

    赵娇娇打开信封，看到里面的两百块钱，露出了一个大大笑容。

    “哎，读书成绩好，还能有奖金。”土蛋和赵玲玲眼巴巴看着那些钱，感叹起来。

    赵娇娇给她们一人一张大团结，“买糖吃。”

    两兄妹接过钱，有一些哭笑不得。

    “姐，对了，我回来的时候遇到了凌大哥，他说他打到一头羊，等一下送一些羊肉来。”

    “送肉来，这.....”

    “姐，明天大队杀猪。”

    马上要小年了，大队也该杀猪了。

    今年社员们可以过一个好年。

    说曹操曹操就到，凌云瑞提着一个大篮子来。

    “赵姑娘，土蛋，小妹。”

    “凌大哥，你这么快就提过来。”土蛋有一些吃惊，再回来的路上见到凌大哥，这才多久，凌大哥就提着羊肉过来了。

    “这有一些重。”

    凌云瑞视线在赵娇娇身上扫过之后，才看向土蛋，“羊有一些大，听说怕冷的人，多吃羊肉，就不会那么怕冷了。“

    “这么多，怎么好意思收。”

    “姐，你之前做鸭子，不是还剩了几只，给凌大哥两只。”

    鸭子换羊肉，也是他亏好不好？

    “行，早就听说酱板鸭味道好吃，一直都没有尝过。”

    鸭厂的员工可能尝过，但是却没有带回家让家人品尝过。

    “不是酱板鸭，是另外一种味道，麻辣味道，特别好吃。”

    凌云瑞没有觉得尴尬，“那行。”

    提着东西，凌云瑞没有长留，就告辞离开了。

    时间也不早了，如果要顿羊肉，怕今天吃不上。

    “土蛋，羊肉串，我们吃羊肉串。”

    三姐弟这又忙起来。

    等王美丽两口子回来，就闻到一股香味，就是隔壁的大牛都在门口瞅着往里面看。

    “大牛．．．．．”

    大牛回头嘿嘿一笑，“婶子，我就看看.....”

    是闻到香味凑上来的。

    “大牛，你怎么还没有回家？”

    大牛傻傻一笑，“二哥，我这不是闻到香味，就过来看看。”

    赵娇娇看着憨傻的大牛，这小孩子还喜欢吃，这放假了，恨不得隐身进她家瞅瞅。

    “你这是赖上我了？”以前担心爹娘，才会让大牛盯着一点，可是这个小子似乎赖上了。

    “二哥，你们这是在烤肉吗？我能不能拿鸡蛋换一串？”

    土蛋嫌弃的瞥了他一眼，“不换。”

    鸡蛋才多少钱一个。

    何况羊肉可不是那么好买的。

    “娇娇姐......”

    赵娇娇很是无奈，打算递给大牛一串。

    “两个鸡蛋一串，你回家去拿鸡蛋来换。”这可是肉，不是菜。

    大牛忙说，“二哥，你等着我，很快回来。”

    他的动作很快，回来的时候手里拿着两个鸡蛋，“二哥．．．．．”

    土蛋无语的看着他，把鸡蛋接过来给了他一串羊肉串，“赶紧走。”

    “二哥，我先回去了。”

    (本章完)

