    系统的回答很有艺术性，反正就是他杀不死这半个旧日支配者，但在封印存在的情况下，只要他不作死，目前它也很难杀死他。

    如果他强行去杀他，最有可能的状况就是切了一地的章鱼须之后，活活把自己给累死。

    “神……就那么弱的吗？”麦格心情有点复杂，他以为成神之后，就可以为所欲为了，没想到连半个旧日支配者都杀不死。

    “因为宿主的渡劫方式过于取巧，故此现在所谓的‘成神’，不过是一个十级以上的境界而已，并非真正统御一界的神祇，甚至连掌控一种法则都算不上。

    带给宿主的除了实力的增长、寿命的十倍延长之外，并未获得天道授予的神格，也可以称为‘伪神’。”系统答道。

    “歪门邪路果然要不得。”麦格感慨了一声，但心里还是美滋滋，毕竟他只用了0.5的身体素质点，竟然成功连跳两级，而且还直接一步跨入了神的行列。

    伪不伪神的他不在乎，实力和寿命可是实打实的。

    十倍寿命岂不是一千年的寿命？

    他终于不用为自己不能陪着艾米慢慢长大而苦恼了。

    “宿主不必苦恼，有本系统的贴心辅导，继续在这个世界散播美食，终有一日能够成为被天道认可的厨神，获得神格，成为真正的神祇！

    请你务必不要膨胀！

    请你保持本心！

    请你务必记住：

    你的任务主线是成为一代厨神！”

    系统犹如一个担心自家孩子一模考了高分就膨胀上天的家长，满是惆怅的的说道。

    “我一点都不苦恼，我现在可开心了，虽然不能秒天秒地秒空气，怎么说也是十万年第一人了不是。”麦格眉毛一挑，嘴角挂笑：“至于天道把我弄到这里的事情，我也就不和他计较了，不过我觉得天道认不认可，也没那么重要嘛，为什么非得当什么厨神呢。”

    “宿主，你膨胀了！你这样……”

    “我说系统，我以后要是不做任务了，你的任务是不是就失败了？你会被返厂重造，还是直接丢垃圾场啊？”

    “宿主，你不能这样啊……”

    “宿主？”

    “爸爸……我错了……烹饪美食怎么能是任务呢？这是一件能够给烹饪者和食用者都带来美妙体验的一件事！

    而我，就是爸爸的最佳得力助手，负责协助爸爸烹饪更多美味的食物，给这个美食匮乏的世界带来更为广泛的美食，让更多的普通生灵也能够掌握烹饪美食的能力。

    这是一项多么伟大的事业，我相信每一位心存善良的人，都愿意抽出一点点的空余时间，来做这件微不足道的小事。

    你说呢……爸爸！”系统卑微的说道。

    “嗯，我觉得这样还行。”麦格满意的点了点头，看着面前的少女，“那她怎么处理？”

    从伦理学角度来说，她属于旧日支配者之列。

    但从善恶阵营来分，她又属于善良守序阵营。

    而从那章鱼怪的态度来看，必然是不会让她存在于世。

    “善恶无法共生，既然她来到了这个世界上，旧日支配者必然会杀死她，如果你不带她离开，她必然会死在这里。”

    麦格皱眉，带她离开倒不是一件困难的事情，如何向守在封印阵法之外的众强者解释她的由来才是最麻烦的。

    难道说她是这章鱼怪刚生的？

    又或者是这是章鱼怪的另外一重人格？

    不管怎么说，都免不了让她被当场打死，或者别抓去切片研究的命运。

    这少女怎么说也是他的救命恩人，忘恩负义的事情他做不出来。

    而且，就算是切片研究，他也不觉得外边那些家伙会比系统更专业。

    “我带你离开这里，一会不要发出任何声音。”麦格看着那少女的眼睛柔声说道，少女看起来也不过十三四岁的模样，娇弱的模样的确让人容易心生怜惜，有着让男人无法抵抗的容貌和气质。

    少女有些懵懂的点了点头，也不知道她是否听懂。

    麦格取出一件披风将那少女的身体裹住，伸手揽住她盈盈一握的娇小腰肢，抬头看向了上方。

    “那章鱼怪还活着！”

    站在山洞门口的众强者看着雷电渐渐散去的封印区域，有人惊呼道。

    被雷电击断了无数触须的章鱼怪虽然模样凄惨，但并未在恐怖的雷劫中灰飞烟灭，在雷电散去之后，触须再次疯狂生长。

    众人被章鱼怪恐怖的抗打击能力和恢复能力而震惊，好在新的封印阵法已经建好，并且没有在雷劫中被摧毁，暂时不用担心它冲出来。

    “亚历克斯……还活着吗？”

    同时众人还十分关心另一个问题，先前如果不是亚历克斯逆行冲入阵法之中，引雷电劈那章鱼怪，新的封印阵法根本来不及建好。

    可先前如此恐怖的雷电落下，亚历克斯也来不及脱身，与那章鱼怪一同承受了雷电。

    有着强大防御力和恢复能力的章鱼怪尚且如此惨烈，不过人类之躯的亚历克斯结果如何，可想而知。

    虽然众人心中已有预期，可心中依旧怀着几分期盼。

    伊琳娜脚步有些踉跄的冲到封印阵法前，咬着嘴唇，死死盯着那片被雷电几乎化为焦土的地面，到处都是焦黑的章鱼须，层层叠叠的触须之间，并没有看到亚历克斯的身影。

    克拉苏看着伊琳娜的背影，张了张嘴，没有说出话来，只是叹了一口气。

    众人同样沉默。

    抛却种族之间的隔阂与偏见，亚历克斯今日的所作所为，已经将在场的所有强者征服。

    “下面的情况如何了？”

    劫云已经散去，地窟上方众强者同样惊异不定的看着百米范围内焦黑的地面，中心地面更是因为土石被高温溶解而出现了一个近百米的深坑。

    “这等恐怖的雷电……倘若真是亚历克斯引来的，他恐怕也自身难保。”路易斯神情凝重的说道。

    “新阵法已成，只是可惜了亚历克斯……”道格拉斯也是叹了口气。

    众强者默然。

    “他……死了吗？”站在远处的莎莉微微一愣，下意识的握紧了拳头。

    “哈哈，这个阴魂不散的家伙终于死了……”威斯汀的脸上难掩兴奋之色，天知道他得知亚历克斯还活着后有多害怕，特别是刚刚看着那恐怖的雷电，他真的害怕极了。

    “死了吗？真的死了吗？”乔修的表情虽然没有什么波动，可颤抖的手却没有办法掩盖他内心的激动。

    轰！

    就在这时，一声巨响突然从地底之下传来，同时地面开始疯狂震动起来。

    “借过一下，回家换个衣服！”

    一道身影从地底之下凿了一个大洞窜了上来那，带着漫天尘土螺旋升天，发出了一声长啸。

    一道紫色闪电从远处飞来，接上那道身影向着远处飞去。

    留下一众目瞪口呆地的强者，久久震撼无言。

