    第82章交仓鼠不杀！

    见两父子还在犹豫，姜亚茹继续开口，“现在灵灵还没有答应做傅景擎的女朋友，你们还有时间考察傅景擎的人品。”

    “下周阿钰不是也去录节目吗？如果傅景擎对灵灵是真心的，就成全他们，如果不是，就抓紧给灵灵换家公司！”

    言鹏和言钰对视一眼,纷纷点头表示同意……

    另一边的言灵看完信息便静下心来吃零食，其他三人也一样。

    【我好馋，同样的零食，为啥他们吃的这么香？】

    【哈哈哈哈，豪哥嗦手指的样子像极了我！】

    【又是想念仙仙子的一分钟。】

    镜头里的宁弈随手拿起身边的一小袋奶酪，撕开放进嘴里，眼睛一亮，“卧槽,这东西行啊，灵姐，你吃这个，好香！”

    言灵接过一尝，顿时星星眼，“真的好吃耶！”

    孟叶豪也抓一把扔进嘴里，“卧槽，这玩意这么好吃？”

    说着他将零食堆里的进口奶酪都找出来，足足有二十几袋。

    一时间，四个人你争我抢的吃个不停。

    【？？？这奶酪是哪位宝宝寄的，求个链接，我也想尝尝！】

    【进口奶酪而已，真的有那么好吃吗？】

    【女鹅别抢了，给妈妈留点！】

    言灵越吃越上瘾，她拿起包装袋瞧了瞧，“没写中文，也没写英文,你们看看这奶酪是什么牌子的，我想多买几箱，好好吃啊！”

    宁弈等人凑过来研究好半天，也没弄懂。

    而此时，傅景擎恰巧开完会，从门外走进来。

    “傅总。”宁弈笑呵呵的跟他打招呼，紧接着指了指一旁的零食，“要一起吃点吗？”

    看到言灵身边的包装袋，傅景擎无奈的弯弯嘴角，“不用。”

    “他不吃咱们吃，这奶酪酸酸甜甜，味道好棒！”

    说着言灵就将一小包奶酪倒进嘴中，吃相超可爱。

    傅景擎下意识看一眼那奶酪袋子，打算给言灵囤点。

    可当他看清上面写的字时，眼皮忍不住一阵狂跳。

    言灵也意识到那道灼热的视线，她望过去，心不甘情不愿的挤出一抹笑容，“傅总，要…要吃奶酪吗？”

    ‘你要是敢说吃,我就敢踹你！’

    这一幕,让直播间里的CP粉激动万分。

    【啊啊啊，好磕，傅哥哥一直盯着言灵瞧，这画面简直不要太美！】

    【总感觉哥哥的眼神怪怪的，不会是奶酪有什么问题吧？】

    【傅影帝：宝贝，奶酪没你甜～】

    【大家不要误会，哥哥他只是想吃奶酪而已！是吧？】

    傅景擎慢慢走过去，坐在言灵身边，按了按太阳穴，表情颇为无奈，“很好吃？”

    言灵点点头。

    宁弈等人也疯狂点头。

    要是不好吃，他们也不会一直抢着吃！

    可下一秒，几人的表情就如被雷劈到一般，要多黑就有多黑。

    傅景擎拿过言灵手中的包装袋，修长的指尖指着上面的一排字，“这是仓鼠专用奶酪。”

    “？？？”

    言灵呆滞的瞧了瞧那包装袋，又瞧了瞧手掌心里，魏菲刚递过来的几颗奶酪，瞬间石化。

    麻痹！

    仓鼠吃的？

    比人吃的食物还美味？

    “卧槽！”孟叶豪直接弹跳起来，“呸呸呸，哪个杀千刀的粉丝寄的，站出来，我要弄死你们家仓鼠！”

    宁弈也跟着附和，“我刚刚吃了好几包，这届粉丝真欠揍！”

    魏菲的双手紧紧捂住嘴巴，一副想吐又吐不出来的模样。

    而言灵则是不慌不忙的将剩下的几颗奶酪扔进嘴里，随后对镜头露出灿烂无比的笑容，“宝子们，交仓鼠不杀！”

    【哈哈哈哈，笑的我屁滚尿流，直播吃仓鼠奶酪，真是绝绝子啊！】

    【对…对不起…我不小心把我家仓鼠的零食寄过去了……】

    【笑死，快把仓鼠交出来！】

    【有些人宁可给仓鼠吃进口的奶酪，也不给父母吃普通的奶酪，真是孝出天际啊！】

    【卧槽，你咋知道人家不给父母吃奶酪呢？网络酸狗，滚你妈的！】

    【仓鼠：真晦气，竟然有人跟我抢吃的！】

    经过一个小小的插曲，嘉宾们抱着各自喜欢的零食回房间，直播间也跟着关闭。

    傅景擎一进屋就打开电脑，处理刚才会议滞留下来的文件。

    而言灵就坐在他身边，一会儿吃零食，一会儿看他工作，一会儿刷手机，忙的不亦乐乎。

    可就在傅景擎打开某个电子文档的时候，言灵忽然凑近，伸出纤纤玉指，轻轻在电脑屏幕上敲击两下，“这里好像不对。”

    傅景擎眉头微皱，他正在审核采购部发过来的数据报表，并没有发现什么问题啊。

    “确定吗？”

    言灵摇摇头，自然而然的靠在他肩膀上，“你把前面有关果酒的资料发给我，我试着帮你算算。”

    傅景擎眉毛微挑，“你还会算账？”

    “别小看我，大学我可是学的会计！”言灵傲娇的抬头挺胸，一脸得意。

    傅景擎失笑，快速将资料发过去。

    他本想跟她一起核算，但恰巧手机铃声响起，他只好走到一旁去接电话。

    挂断时，言灵刚好将有问题的账目核算完毕，“这几笔支出，全部都跟原始账目不一样，我猜盛瑞国际里有人做假账，虚报利润。”

    傅景擎瞥一眼电脑屏幕上的数据和言灵手机里的数据，确实大有问题。

    “好精明，每笔账目都只差一点点，要是不细心根本查不出。”

    言灵撇撇嘴，随便拿起一袋辣条，撕开咬一口，“五百万对你来说是个小数目，但一百个五百万就是个大数目。”

    “失财事小，可一旦被税务局等有关执法部门发现，我相信盛瑞国际会彻底失去民众的信任。”

    傅景擎眉宇微沉，将两份数据发到傅立的邮箱里，随后弯腰在言灵的额头印下一吻，“多亏你，否则我可能扫两眼就会审批，毕竟这都是被财务总监和郭叔叔……”

    说到这里，他猛然一顿，眼中闪过一抹冷色，快速将刚发出去的邮件撤回来。

    言灵淡笑着将最后一根辣条塞到嘴中，“事实证明我没有错，郭项柳他就是有问题。”

    (本章完)

