    波如意见穆远山的神情语气摆明了就是不希望她去蜃境关闭万火雷阵。

    沉吟片刻之后，她微挽唇角，慢慢地道：“臣妾若能将那千年玄铁弄到手，帮陛下把体内的银针拔出来……”

    “不必，”穆远山毫不犹豫地拒绝了波如意的提议。“孤生死由命，不想让你去冒险。马上下令京城戒严，不得放任何闲杂人等入城。就等着蜃境的阴气被万火雷阵耗尽，鬼母沉不住气，下界找凌珑和容天的麻烦，那时自有一场好戏可看。”

    波如意沉默。

    她知道穆远山说得很对。此时蜃境面临灭顶之灾，鬼母自顾不暇，当然腾不出精力来对付他们。

    她跟穆远山贵为魏国的君王和王后，只要下令戒严全城，鬼母的暗夜使者就拿他们没有丝毫的办法。

    如此以来，他们就等着坐山观虎斗。

    只要蜃境的阴气被万火雷阵耗尽，鬼母只能下界跟凌珑和容天决一死拼。

    那时无论谁死谁伤，或者是同归于尽，穆远山和波如意都不会很难过。

    “到时候两败俱伤，孤自有办法对付剩下的那一个。”穆远山有他自己的打算。“若真能除掉鬼母和凌珑还有容天，无论是蜃境还是这天下都是我们俩的了！”

    波如意黯淡的清眸里总算是溢出一点儿光亮，因为她发现，就算是穆远山对凌珑再难忘情，他始终没打算放过凌珑。

    穆远山是铁了心想置凌珑于死地。

    这个女子曾经是他心头的至爱，如今却是见证他失败的耻辱。

    想到这里，波如意的心情稍有好转，不再那么绝望沮丧了。

    “陛下所言极是，臣妾……谨遵圣命。”波如意顺水推舟，也就接受了这个主意。

    以前若是跟鬼母作对，那是自寻死路。

    但现在蜃境灭亡在即，鬼母朝不保夕。穆远山和波如意只要守住魏国京城安邑，就可以坐收渔翁之利了。

    *

    茜香，地仙村。

    凌珑和容天在地仙村住了三日，将锁魂阵的布阵方法烂胸于胸，又学到了一些破阵的法子，等到一切都掌握妥当，这才提出告辞。

    风子尘倒也没有挽留，只道：“此行太过匆忙，等来日闲了再来逛逛。”

    凌珑笑眯眯地道：“那是当然。”

    说着，她拿出了一瓶雪莲露，交到了风子尘的手上。“我们这趟来的目的之一也是为了给你们风氏族人送雪莲露的。别怪我们一开始没交出来，毕竟在你们风家的地盘上，防人之心不可无。”

    风子尘接了雪莲露，淡淡地笑道：“就算没有这瓶风雪莲，我也不会害你们。”

    大恩不言谢，可他也不会恩将仇报。

    就算当初凌珑和容天将他和族人救出了水牢只是举手之劳，但却实实在在地让他和族人们重见天日。

    凌珑爽朗一笑，道；“风少主恩怨分明，是个性情中人，朕自是信你的。下次造访，可没有雪莲露可送了。”

    雪莲露每隔半年喝一次，这是最后一次。风子尘及其族人体内的毒都已经完全解除了，自然不用再送雪莲露。

    风子尘哈哈一笑，亲自送了凌珑和容天等人离开地仙村。

    由于凌珑一行人轻装简行，并没有接受风子尘相赠的礼物，只约好了等下次来，一定将缺的礼物补上。

    两匹汗血宝马在风子尘及其族人的注视下绝尘而去。

    他们虽然不知道燕国女王和国师急匆匆前来探究锁魂阵法所为何事，但他们知道，燕国女王肯定是准备去做一件惊天动地的大事。

    也许不久之后，就能传来消息了。

    这个动乱的年代，时时刻刻发生着重大的事件，随时重新洗牌。

    能够屹立不倒的，定是最后的王者。

    *

    回到苗寨之后，凌珑和容天开始布置锁魂阵。

    整整七天的辛苦劳动，他们俩在苗寨的丛林外围布置了一个方圆达十余里的锁魂阵，可谓是古今最大号的锁魂阵法。

    由于吃透了锁魂阵的精髓，悟出了“传承的灵魂”的含义，锁魂阵里同时布置了蛛丝般粗细的丝线，若是不仔细看，根本就不会轻易发觉。

    一切都准备妥当，就像是布好的天罗地网一般，就等着猎物自投罗网了。

    稍稍休息了半日，约摸着蜃境的日子越来越难熬，估计鬼母应该会驾驭着并不怎么完美的干尸神殿下界也就是这两日的事情了。

    凌珑和容天并不着急，他们养精蓄锐，就等着迎接这一战。

    等到休息得差不多，就开始了整个猎捕计划了。

    毗邻锁魂阵的丛林里面不但栖息着数以百万计的蝙蝠大军，而且还建起许多树屋。

    南国的丛林温暖潮湿，蛇虫比较多，不太适合在地面扎帐篷。当地的房屋都是那种至少两层高的竹楼。

    底下那层是不住人的，只是为了防潮而已。

    苗寨里的建筑物尚且如此，更不要在更加潮湿闷热的丛林里面，更不可能在地面扎帐篷，而是在结实的树枝上搭建树屋。

    这是一片原始丛林，树木的年龄都很古老。枝杆粗壮，因此很适合搭建树屋。

    苗寨居民常期生活在这样的环境，早就练出了适应的能力。

    就在凌珑和容天忙着布置锁魂阵的时候，整个苗寨出动，都在毗邻锁魂阵的丛林边缘搭建起了上百个树屋，并且布置得舒适又漂亮，作为临时的军篷。

    对付鬼母可不是件容易的事情，因此必须要做好万全的准备。

    在凌珑的要求下，莫桀带来了一百零八位高僧，全部住进了丛林的树屋里面，等待差遣。

    另外还有裘万山和渔娘子，以及阴姬还有她手下的女弟子们。他们都分到了自己的帐篷，而且还是单间待遇。

    当然，最大的主力军还是蝠王以及它那数以百万计的蝠子蝠孙们。

    不过它们不需要帐篷，因为这片丛林就是它们天然的最佳栖息地。

    迁徙到苗寨的丛林里之后，蝙蝠大军大饱口福，再也不像过去那般忍饥挨饿了。

    因此，它们对待蝠王更加崇拜和拥戴。

    蝠王感念凌珑之恩，自然不会拒绝相助。而且蝙蝠大军由于食物源充沛，战斗力暴涨数倍。

    为了这一战，它们摩拳擦拳，准备了好久。

