    虽然能够晋级这一关的神武宗弟子，不可能存在什么弱者，但是楚言厉害到这个地步，绝对是万万没想到的了，尤其是楚言只有涅槃境一重，就更让他们为之心惊。

    涅槃境一重尚且如此，若是成为真传弟子，甚至踏足涅槃境六重，又会如何厉害，怎样可怕！    他们有些不敢想象了。

    楚言不知道他们在想什么，同样不想知道，他的视线扫动，仿佛在寻找什么，但是徒劳无功。

    修罗极多，如山如海，但是在场的神武宗弟子更强更恐怖，一直在杀，死的全是修罗，楚言等人甚至没有半点伤势，最多就是觉得力气花了不少，仅此而已。

    突然，正当众人和修罗持续厮杀的时候，一阵金光从天而降，破开大海，照亮了这方天地，诸多修罗退却，仿佛在恭迎什么的。

    有一部分甚至化作一团团黑光，主动飞向金光的方位，然后融入其中。

    吼！    一阵吼声打破沉寂，一尊巨大的身影在金光之中缓缓显现。

    它的样子和修罗很像，可是又有着本质的不同。

    生命层次的不同！    它刚一出现，整个天地都在变化，天空在崩塌，亡灵海洋在溃散。

    仿佛它们没有资格成为这尊生灵的天与地。

    不仅如此，还有眼光毒辣之人发现了，在这尊生灵出现之后，这个地方已经在逐渐崩溃。

    这意味着，无论他们是否解决这尊生灵，只要一直滞留在此，就会遭遇大危险，大危机，无法幸免。

    这是死路，这是绝路！    “修罗王！”

    封不绝惊呼出声。

    他曾经在某些典籍看过关于修罗王的记载，眼前的这尊生物显露出来的种种迹象，定是修罗王无疑了。

    修罗王的气息非常强大，直接超过了涅槃境六重，不知道极限在哪里。

    它的存在，让在场之人都感受到了沉甸甸的压力。

    “咦？”

    突然，封不绝眼睛一眯，紧盯着修罗王脖子上面的一个吊坠，惊喜说道：“修罗王的脖子上是葬鬼大墓的入口，只要我们击杀修罗王，就能进入葬鬼大墓！恐怕这是我们来此的第一重考验！”

    “噢？”

    闻言，众人微微一怔，全都看向修罗王的脖子吊坠。

    果真是从中感受到了一种说不清道不明的玄妙力量。

    “看来封不绝说的没错，这个吊坠十有八九就是葬鬼大墓的入口！”

    “他和封天侯的关系非同寻常，即使知道某些秘辛，都不奇怪。”

    “不过，看样子我们和修罗王的一战，在所难免了，既然它挡路，那么就杀死它吧！”

    众人在明白缘由之后，忽然变得跃跃欲试起来。

    吼吼吼吼！    不等众人联手，修罗王已经抢先出击。

    它抬手抓向虚无，一尊尊修罗自行化作黑光，变成一柄巨剑，重重的劈向楚言等人。

    “哼！”

    一个光头大汉冷哼一声，通体弥漫佛光，竟是空手接下了修罗王的这一剑。

    他纹丝不动，反而是修罗王被震得巨剑脱手！    “给我安静一点。”

    一个青衣少女言出法随，她的话声落下，修罗王竟是神差鬼使的变得安静了下来。

    虽然只有两三个呼吸的时间，但是已经足够其他弟子杀到修罗王的跟前了。

    “大日雷刃！”

    “天妖九连斩！”

    “剑六式！”

    楚言和其他的弟子同样出力。

    毕竟，不击败修罗王，就无法进入葬鬼大墓，还可能由于此地的空间不断崩塌，最终埋葬于此。

    他们可不是为此而来，他们要去葬鬼大墓，他们想要更多！    修罗王凶悍，强大，不可一世，奈何楚言他们更强。

    一百二十人联手之下，强如修罗王都被镇杀！    轰隆隆！    修罗王被众人诛杀，它一边不甘的咆哮，一边崩溃。

    就在此时，修罗王脖子上的吊坠，自行飞起，滴溜溜的悬浮半空，散发着莹白光芒。

    “咦？

    这东西有变化了，进入葬鬼大墓的路要出现了吗？”

    “前路显现，莫非修罗王这就死了？

    真没意思！”

    “是我们太强了，还是修罗王太弱了？

    若是接下来都是这种程度的比试，那么意义不大啊！”

    “现在只是第一关罢了，多少有点试水的味道，还是小心为好。”

    击杀修罗王，众人皆是神态轻松。

    若要他们一对一，或者三五成群的联手对付修罗王，断然是压力山大的了。

    不过，足足一百二十人一起动手，而且除了楚言之外，皆是涅槃境四重、五重以及六重的存在，这一战修罗王注定饮恨。

    吊坠在莹白光芒之中，不断变化，最终变成了一条水晶般的通道，非常耀眼，很是漂亮。

    “这是通往葬鬼大墓的通道吗？

    啧啧啧，和我们要去的地方，可谓是格格不入啊！”

    有人语气轻松的调侃。

    “谁先进去？”

    “我来吧！”

    “还有我！”

    眼看去路已经显现，众人同样懒得耽搁在此，纷纷进入这条水晶般的通道，前往葬鬼大墓，抢占先机。

    楚言不缓不急，没有抢着进去，但是同样没有留到最后，而是选择了随遇而安，等轮到他这个位置了，那么就进入葬鬼大墓，仅此而已。

    很快，楚言前面的弟子几乎都进入了通道，前去葬鬼大墓，他随即上前，就要进入其中。

    然而，楚言刚要进入通道，就有两道身影暴起，毫无预兆的杀向了他。

    突如其来的一幕，看得众人愣了一下。

    “这是黎子平和方硕？

    他们怎么对楚言出手了？”

    “他们实力不凡，在真传弟子当中都是素有名气，楚言不知为何得罪他们，不过被黎子平和方硕同时盯上了，楚言这一次的玄天榜之行同样到此为止了。”

    “没错，不管是黎子平还是方硕，估计都能轻松镇压楚言，他们可不是一般的真传弟子，现在联袂而来，楚言十死无生了。”

    众人虽然惊讶，但是全都无动于衷。

    他们和楚言又不熟悉，为了一个不认识的楚言，得罪黎子平和方硕这样的家伙，值得吗？

    答案显而易见。

    

