    “这一生不问前尘，不求来世……”

    “要用有限的生命追求无限的武道……”

    郎中何曾听过这样的豪言壮语，看向陆沉的目光顿时一变，流露几分欣赏的意思。

    “不过七八岁的年纪，竟能有这样的进取之心，难能可贵。”

    他此前只是相中了陆沉的顶级根骨。

    加上对方好像有练过《种玉功》。

    也算是与魔教有缘。

    所以就想着收入门下。

    可后来发现陆沉乃是燕阀二房嫡系出身。

    对于四阀中人。

    郎中向来深恶痛绝。

    收徒的热情立刻熄灭了大半。

    他之所以多次探访。

    主要还是为了天命魔教遗漏的绝学武功。

    “你当真要拜我为师？”

    郎中坐直了身子，语气肃然道：

    “江湖之中，师徒之情要胜过父与子、君与臣！”

    “伏龙山庄就是最好的例子，一旦拜入门下，连自家姓氏都要改掉！”

    “生是门派的人，死是门派的鬼，唯有如此才能报答传道受业之恩！”

    “你若入了魔教，以后就不再是什么燕阀的公子。”

    “而且，武林中人都会与你为敌。”

    “可想清楚了？”

    陆沉一脸认真，用力点头。

    他倒也没有觉得有什么不合理的地方，纵使在一千八百年后，这座江湖仍旧没什么变化。

    武林中人，只以门派为重。

    乌北，天南。

    皆是如此。

    天命宫出去的内门、真传。

    向来只守门规，不遵大盛律条。

    一言不合，拔刀杀人那是常有的事儿。

    道宗稍微好上一点，凡入门弟子皆需持戒，多少会讲一些道理。

    不过大虞王朝的法度，同样也管不到他们身上去。

    在陆沉看来。

    混江湖，进庙堂，做豪强，入门阀……

    其实都一样。

    无非就是不同的人抱团凑在一块儿，想要让别人守他们的规矩。

    谁的势力大，所说的话才有权威。

    天命宫能够由“魔教”，变成“圣宗”。

    想必应该是某位传人，有着压服一座江湖、一座王朝的气魄与力量。

    才能扭转天下人的悠悠之口，以魔称圣！

    “师尊，我们魔教有什么规矩？”

    陆沉开口问道。

    郎中嘴角抽动了两下。

    这小子还真不见外。

    自己还没答应收徒呢。

    师尊就叫上了。

    “魔教不像六大家有一堆没用的繁文缛节，唯独三条铁律不可犯，其他的百无禁忌。”

    “一，欺师灭祖者杀！”

    “二，同门相残者杀！”

    “三，泄露师门武功者杀！”

    郎中郑重说道。

    他似是想起了什么，眼中闪过一丝冷意。

    继续道：

    “你要记住，若是这三条大罪，犯下任意一道，其名就会被刻在断命崖上。”

    “纵然逃到天涯海角，只要魔教不灭，传承未绝，世世代代都会有人追杀，株连全家，直到人死债清，才算完结！”

    陆沉点了点头，脸上露出一抹古怪的神色。

    认真说起来，天命魔教的这三条铁律，羽清玄统统犯过。

    欺师灭祖，同门相残，私传武功……

    没一样落下。

    “悠悠岁月把一切痕迹都洗去了，连魔教不容侵犯的三条铁律，后来也无人记得。”

    陆沉暗自感慨。

    算辈分。

    自己入门比那位魔师早上一千八百年。

    如果魔教和圣宗真是一脉相承。

    “那我岂不是有资格清理门户？”

    他如此想道。

    “其实你这小子颇为对我的胃口，没有门阀大族那股子倨傲气，天赋出众也就罢了，还拎得清自己，懂得做事做人，是快混江湖的好料子。”

    郎中仔细瞧了瞧陆沉的模样，赞许道：

    “我也打听过你的一些事迹，河间坊独坐赌台，连胜三十一把押宝局，连名噪一时的‘无影手’都不是对手，赢了八万两……”

    陆沉打断道：

    “拢共只有一万四千四百两！什么时候传成八万两了？”

    郎中诧异问道：

    “才一万多两？果然市井传言不可信。那你假借燕平昭之名，一掌拍死伏龙山庄的严独浪，也掺了水分？”

    陆沉摇头道：

    “这件事确是真的。不过河间坊当初答应封锁消息，伏龙山庄一滴血、一颗头，若有人想要报仇，尽管去找燕阀长房好了，与我没有干系。”

    郎中啧啧说道：

    “杀人者是你，黑锅丢给同族兄弟，你小子倒有几分魔教中人的风采。”

    陆沉坦然道：

    “天塌下来还有长房顶着，我一个无依无靠的二房，哪里能跟燕平昭比？他受了委屈，可以找二哥、大哥还有阀主老爹。”

    “我得罪了谁，就得一个人扛。”

    郎中沉默了一下，这才想起陆沉的身世，不禁骂道：

    “你爹也忒不是个东西，他当年纵横数府之地，苍龙问天的名头传遍天下，风头一时无两，自诩快意恩仇，凡遇见不公必然出手相助。”

    “结果把江湖六大家得罪了个遍，更是因此栽在了妖僧思无常的手里，害得自己儿子出生就受到赤血劫的折磨。”

    “这也就罢了，听说之后还对你不闻不问，一个人跑到西域与佛门掰腕子！简直枉为人父！”

    看到郎中痛骂便宜老爹，陆沉没什么感触。

    他主动提及这段往事，更多是为了博同情罢了。

    幼年丧母，自幼无父，长大活不过二十八岁的可怜孩童。

    这一听就很有故事，足够打动他人。

    “师尊，你看我都入门了，什么绝学、神功、宝典、正道之法，统统都砸过来吧，我受得住。”

    陆沉露出纯真的笑容。

    他加入魔教，为的就是学到更高深的武功，追上魔师羽清玄。

    “别做那个春秋大梦了。魔教几百年前就被打得灰飞烟灭了，什么分舵、总舵全部给剿灭得干干净净，只剩下一座山门。”

    郎中无情戳破自家徒弟的可笑想法：

    “到现在也就传了我这一脉，哪有什么神功、宝典。”

    陆沉瞪大眼睛，头回露出震惊的神色：

    “那座收有四万八千门武功的藏法楼？还有遂古相传的正道之法？这些都没了？”

    郎中点点头，洒然之中透出几分自嘲意味：

    “我若是学了正道之法的神功、宝典，早就出来大杀四方，称霸江湖了，何至于被六大家那帮狗东西弄得那么狼狈。”

    “我也不瞒你，魔教的那座山门至今也没人找得到。因为当年只有教主、太上长老，有资格进入其中。”

    “六大家那帮人卑鄙无耻，伙同大业皇帝、四阀兵分两头，趁着教主和太上长老齐聚君山的时候，直接一网打尽。”

    “那一战很惨烈，据说把八百里云梦湖都给染红了。”

    “结果就是魔教一夜之间崩塌瓦解，只有几只大猫小猫的余孽残存。”

    “至于传说中的藏法楼、正道之法、几百年累积的金银财宝……也随着教主身死一起埋葬了。”

    “如果你在江湖上听到了魔教宝藏的消息，那就跟逛青楼，有窑姐儿对你说自己是什么富商之女，书香门第，家道中落，不幸流落风尘之地一样。”

    “有可能是真的，但不要觉得自己运气好能碰上。”

    陆沉怔住了。

    他内心有点失落。

    还以为加入魔教后，参悟正道之法，用不了三五年自己就能天下无敌呢。

    “什么也没剩下？”

    陆沉犹自不死心问道。

    “只剩下一个魔教余孽的名头，你只要走到外面喊几声，立马就有江湖人士把你带走。”

    郎中无奈说道。

    陆沉挠头。

    这位刚认的便宜师傅。

    说得确实有道理。

    倘若魔教中人。

    真的握有四万八千门武功，以及让人成为仙佛一流的正道之法。

    早就东山再起，改天换地了。

    这些年来，何必像过街老鼠一样，过着东躲西藏的狼狈日子。

    “那个……郎中先生，我觉得加入魔教也许是一个不够成熟的决定，有必要再考虑一下。”

    陆沉努力做出懵懂无知的孩童样子。

    “三跪九拜，行完大礼，可没有回头路可走了。”

    郎中哈哈一笑，那张平平无奇的面皮几乎要抖落下来。

    “你叫我一声师尊，这辈子都是我的徒弟！”

    “记住了，我叫‘魏玉山’，第二十七代天命魔教传人。”

    “你若能继承我的衣钵，以后就是第二十八代。”

    陆沉面露苦相，内心却不平静。。

    他似乎在哪里听过这个名字？

    用心回忆了片刻。

    终于想起。

    是靠山王韩当的演义故事里！

    “魏玉山，凤翔府清平郡人士，一生籍籍无名。”

    “某日，于渠阳山刺靠山王韩当不成，死于万箭之下……”

    想起这段历史文字，陆沉不由多问了一句：

    “师尊，敢问你是武道几境？”

    郎中眉头挑了一下，不耐烦道：

    “江湖六大家最厉害的人物，只有悬空寺的法禅大师，子午剑派的叶邛和伏龙山庄的严盛，他们都是五重天的绝顶高手。”

    “你用屁股想也知道，为师如若有五境的层次，会被六大家从东山府追到华荣府？”

    “我武道修行也就四十年的功夫，突破到气海境，已经算是了不起的成就了。”

    陆沉心里暗想：

    “气海四境就敢刺杀神桥五境的靠山王韩当，我这个便宜师傅很勇啊。”

    魏玉山摸了摸那张郎中面皮，干脆利落道：

    “这里不是聊天的地方，呆久了容易被人察觉。”

    “你既然拜我为师，入魔教门下，我也得教你一些本事。”

    陆沉双眼放光，之前听这位便宜师傅说，天命魔教有八大绝学，想必出手不会太寒碜。

    魏玉山嘿嘿一笑，从怀里摸出一块两指余长的石板，上面篆刻着密密麻麻的蝇头小字。

    “《潜龙九形》？”

    依仗着武骨通灵的功体，陆沉只是扫了一眼就认出了开头四个大字。

    “只是上乘武功……”

    经过《种玉功》、《道胎种魔大法》，这种绝学、宝典的熏陶。

    陆沉的眼界也变得高了起来。

    发觉只是一门上乘武功。

    不由有些失望。

    “你小子不识货。”

    看到陆沉露出“就这”的表情，魏玉山开口骂道。

    “我那天在名楼为何一眼就能看出你练了《种玉功》？为何察觉得到你气血流动，心跳之声？”

    “这门《潜龙九形》，取意于龙可大可小，能升能隐。练到三形之数，就能辨认细微，眼观六路，耳听八方，犹如天视地听。”

    “练到六形之数，凡内息、真气，皆可以感知其性质，料敌预先。”

    “练到九形之数，足以敛息藏形，假死脱身，甚至还能变化筋骨，易容改貌。”

    “你我这样的魔教余孽，若没有这样的一门武功，早就死得骨头都不剩了。”

    陆沉捏了捏下巴，老气横秋道：

    “师尊说得有理，行走江湖确实应该常备小号，不能暴露自己的身份。”

    他默默收下那块石板，打算等会儿好好参悟。

    魏玉山趁着还有一点时间，问道：

    “《种玉功》你练到第几层了？”

    陆沉回答道：

    “第二层，结鼎篇。”

    魏玉山眉头拧了拧。

    没想到自家徒弟是个有大毅力的狠人。

    连服七日百损丹。

    这种极端痛苦都熬过来了。

    “你也不容易。天命魔教历来参悟这门绝学武功者，亦有千人之多，能练成第一层不足半数。”

    “因为第二层发狂发疯，失去心智的，又要减去大半。”

    “目前练到最高层次之人，乃是十九代教主，突破到了第四层。”

    对于《种玉功》，魏玉山并无什么企图。

    他很早就清楚一点，天底下的绝学、神功、宝典、正道。

    都是伤人伤己的东西。

    有些人天资平平。

    贸然追求更高深的武功。

    下场只会是走火入魔。

    一门绝学，就已经耗尽了魏玉山四十年的苦功。

    再多也是无益。

    “第二层结鼎篇，阴阳二劲流转全身，渗透血肉，最容易使人产生幻觉，走火入魔，你一定要小心。”

    魏玉山叮嘱道。

    “对了，你把《种玉功》藏在哪里？绝学武功最好不要带在身上，时间久了容易放大心神之间的恶念、邪念。”

    陆沉解释道：

    “它不在我的手上。”

    看到便宜师傅，对于绝学武功似乎没有图谋之意。

    陆沉就没有隐瞒，直接把燕天都、燕明诚得到“奇遇”，然后乌金陨铁偷跑过来，给自己灌输阴阳二劲、精纯真气的事儿，一股脑儿说了出来。

    反正这也不是什么需要藏在心里的秘密。

    “你没有服用百损丹？”

    “《种玉功》不仅认你为主，还偷燕阀父子的真气给你滋养血肉筋骨？”

    “第一层入道篇，就是这么练成的？”

    “第二层结鼎篇要大成了，就走火入魔过一次？”

    魏玉山脑袋上像是冒出一个又一个的问号，表示不解。

    天底下还有这种不劳而获的练功方式？

    这打破了他四十几年来的认知！

    “也没有师尊你想得那么轻松，我也感受过四肢百骸有如针刺般的痛苦，吃饭的食欲，睡觉的状态，比起以前都差了很多，过了好一阵子才恢复。”

    陆沉腼腆说道。

    魏玉山不知该说些什么，只好拍了拍徒弟的肩膀：

    “最好别让燕天都、燕明诚知道这件事，为师怕他们两个被你气得当场走火入魔。”

    “还有，你若对燕阀没有留恋之情，过几日就跟着我一起离开华荣府。”

    陆沉抬头问道：

    “师尊的行踪被发觉了？”

    魏玉山语气沉重了几分：

    “那倒没有，只是你说燕阀长房父子，他们都练了《种玉功》。”

    “他们天天给乌金陨铁灌注真气，时刻带在身上，迟早都会走火入魔。”

    “你不知道，一门绝学武功所造就的‘武痴’有多大的危害。”

    “到时候别说燕阀，华荣府都要生出大乱子。”

    “能够尽早抽身，最好不过。”

    陆沉心头也是一震，想到《种玉功》所记载的第三层种魔篇。

    “师尊准备何时离开？”

    魏玉山提着医药箱，沉吟道：

    “就在燕、王两家的大婚之日吧，那时候六大家的高手，各方豪雄都会过去道喜，方便出城。”

    陆沉点了点头，表示记下了。

