    一群身穿着白色统一服装的男男女女，从远处飞了过来，最后在附近的上空停下。

    看着上面的众多陌生人，众人脸色微变。

    还真有原住民？

    朱亦顺低呼道：“所有人都不要轻举妄动，等他们离开再说！”

    众人皆是点头，车内安静的针落可闻，每个人都在紧张地注视着天上的那些原住民。

    这些原住民一共来了五十人，每个人都穿着白色统一服装，衣服上面有着一个形似燃烧着火焰的子弹的图案，衣服在夜色中甚至还在散发着淡淡地光芒，这些人当中为首的两人有着三星初期的实力，其余的强者皆是二星阶段的强者。

    此刻，他们在空中飞来飞去，似乎是在检查着什么，有意思的是，他们说的居然是中文，虽然有部分我们听不懂，但总体来看他们说的就是中文。

    这就有点引人深思了。

    天上这些原住民，此刻还不知道下面有一车的人正在看着他们，此时为首的那两人，正在听着自己手下的汇报。

    “两位大人，经检测这里在一刻钟之前，发生一起小型的空间乱流，但影响很小，出现的空间裂缝已经愈合了，并且没有检测到暗气残留，只是普通的空间乱流现象而已。”一个高挑的短发女子汇报道。

    “我一猜就是这个情况，刚打完世界大战，空间不稳定不是很正常么？”一个皮肤黝黑，长相粗犷的男子，大大咧咧地道：“芝麻大点事，还要我们老远跑一趟，区区一个三级的空间乱流，又不是一级的，有必要这么大动干戈？

    闻言，另一个书生模样的儒雅男子，微微一笑，语气温和地道：“赵队长，千里之堤毁于蚁穴，不要小瞧了一个个小事，万一由于疏忽导致灾难升级了怎么办，我们身处这个职位，理应尽责才是。”

    “谷御风，你也别专捡好听的来，你是吃战后红利才突破到三星的，说白了你应该感谢我，是我赵士钦在大战时拼死拼活，你现在才能混的这么好！”赵士钦不屑地道。

    “赵队长说的是。”谷御风淡淡地道。

    “算了，老子不和你废话，我要回去了，我家里还有一百多个女人等着我回去伺候呢，这次的报告就麻烦你去写了。”赵士钦骂咧咧地走了，身后跟着一大批队员，于是天上一下便少了一大半的队员。

    等到赵士钦离开之后，先头那个短发女子，语气不甘地道：“谷队长，他实在是太过分了，明明都是平级，他却什么事都让你来解决。”

    “没事，费不了多大的功夫。”谷御风摇了摇头道：“另外，王卿梓，以后这话别再说了，让他们听到不好，容易惹上一身的麻烦。”

    “是，队长。”王卿梓低声应道。

    “我们走。”

    谷御风话音落下，天上剩下的白衣队员便都化为一道流光，跟随谷御风朝着远处飞去，很快空中便再无一人，就仿佛什么事都没有发生一般。

    “呼！”

    这群人走了之后，众人总算松了一口气，随后七嘴八舌地议论了起来。

    “想不到这里居然真的有人存在，要不是天上有两个月亮，我都要怀疑我是不是回到地球了。”

    “这些原住民看上去很强啊，一下子就来了三星强者。”

    “看来我们运气不错，他们并没有发现我们。”

    “听他们的意思，似乎这个地方空间乱流的情况很常见啊。”

    “等等，你们不觉得很诡异吗，这些人居然说的是汉语，为什么会这样？”

    就在这时，朱亦顺缓缓地道：“说的是汉语，那就说明这里是鬼界的管辖范围，上古时期人皇大人统一了文字和语言，所以很多地方的官方语言都是汉语。”

    “原来是这样。”众人恍然大悟。

    卡尔不忿地道：“为什么是汉语而不是英语？”

    “都这个时候了，你的关注点还在这种事情上面？”我怼了一句，接着目光看向朱亦顺，问道：“既然是鬼界的管辖范围，那岂不是说明这里有鬼界的人？”

    “你说的没错，但这未必是件好事，因为我无法接到鬼界的信号。”

    朱亦顺眉头紧锁地道：“这种情况只有两种，一个是这个世界已经覆灭了，但显然这点可以排除，而另一个可能就是这里有鬼界的野心家在故意搞鬼，他们为了将这个世界据为己有，建立属于自己的乐园，从而封闭了一切信号。”

    “为什么会这样，难道他们就不怕鬼界高层来查吗？”我不解地问。

    闻言，朱亦顺摇头道：“他们自有办法应对，应该有自己的渠道去联络鬼界吧，但其他人却被切断了联络外界的信号，当然了这一切都是我的猜测，具体怎样还得进一步调查。”

    “顺叔，你的意思是，我们要接触这个世界的人？”我忍不住问道。

    “答对了。”

    朱亦顺打了个响指，随后拍了拍车头的驾驶位，道：“刚才我简单检查了一下，车不光是很多地方都坏了，坏的非常严重，我自带的零件并不足以让我修好车子。

    “除此之外还有一个很关键的问题，那就是车子没能量了，能量都在跃迁的途中流失了，这也是跃迁被迫提前中断的一个重要原因。”

    “这次我们运气不错，传送到了一个相对发达的地方，我估计只要我们肯花点心思，还是能从这世界中找到足够多的零件的。”朱亦顺缓缓说道：“我这么说，你们应该明白了吧？”

    “要想回去，我们必须得去接触一下这个世界的文明！”

    就在朱亦顺和我们谈论之时，赵士钦已经返回了基地，此刻的他正坐在办公室的沙发上面，两个容貌和身材皆是上佳的年轻美女的服务，伺候着赵士钦将他身上的战斗服脱下。

    “叮！”

    伴随着一道电子音的响起，办公室大门自动开启，接着一个笨重的机械人从外面滑行而入，随后口中的传来了一阵苍老的声音，说道：“赵士钦听令。”

    “是！”

    闻言，赵士钦直接站起，立正行了一个军礼：“请凌大人指示！”

    “吾王的伤恢复的差不多了，现在精力充沛，明日就准备闭关冲击四星。”那道苍老的声音说道：“接下来的一段时间，吾王将无法直接管理下面，但就是这种时期才不可懈怠，你必须收起你那懒散的毛病，明白吗？”

    “明白！”赵士钦朗声应道。

    “另外，大战时死了很多人，现在人数不及原先的一成，这将直接影响到未来的试炼者数量。”苍老声音嘱咐道：“这件事非常重要，你多上上心，别让我失望。”

    “是！”赵士钦再度应声。

    “好了，就说这些，其他的问题明天再说，明早有个会你别忘了。”说完这些，这机械人便是转身离开了办公室。

    “赵大人，战斗服还脱吗？”这时，旁边一个娇滴滴的美女，柔声问道。

    “还脱个屁，接下来有的忙了。”赵士钦穿上了衣服，对旁边的两个美女说道：“你们去传令各部，告诉他们，二十分钟之后办公室集合，我要开个会！”

    闻言，这两个女子立刻收起了先前的妩媚表情，雷厉风行地冲出了办公室，独留赵士钦一人在办公室内若有所思，半晌后赵士钦眼睛一亮，喃喃自语道。

    “废土中必然还有大量的人类存在，何不将他们一并收拢？”				

