
“大长：我看还是算了吧……我们叔侄三人力气都差不多大，小长拔不出来，我们自然也拔不出来。小长，你也不必再试了，把剑还给九天吧。”

庞光看见小长拔不出宝剑，心中十分吃惊，为免大长在费天君面前继续出丑，便连忙叫停二人。

小长满脸涨红，羞愧难当，黯然无语地将凤羽剑还给了九天。

九天正准备再次呈递给费天君时，费天君却开口道：“九天，你自己拔出此剑看看。”

“是，师尊。”九天应一声，随手轻轻一拔，“唰”地一声便拔出剑锋来，只是锈迹斑斑，无甚奇异，至此九天对慧女所说的话又多信了几分，即她是凤羽剑的主人，而慧女可能真是她失散多年的亲姐姐。

见九天轻易抽出宝剑，庞光叔侄三人面面相觑，吃惊非小。

费天君估计凤羽剑认主，便是他也拔不出来，因此糊弄道：“九天，这宝剑也没有什么稀罕，只是与你有缘而已。现在不谈这宝剑之事，为师问你：那谭文基和慧女可有什么动静？”

“启禀师尊：弟子在三仙洞失利后，担心她们继续来找茬，就去了旗杆岭响云洞，在那里监视谭府，暂时二人还没有什么动静。”

“好！为师已经请来三位道友相助，也就不怕他谭文基了，今日天色已晚，就暂歇一夜，你与花脸速去弄些好酒好菜来款待三位道友，等明日天亮之后，便去那谭府拿人报仇。”

“天君：我们何必等到明日，马上去便是。”小长道。

“正是正是！我们既来替天君报仇，自然是越快越好。”大长附和。

“天君：大长小长说得没错，我们何不马上报仇去，等替天君报了仇，我等也好早回三焦岛，引荐天君去拜见大尊主。”庞光道。

叔侄三人纷纷请命，一副风风火火势在必行的样子。

费天君见状，便道：“三位道友如此肝胆相照，好叫贫道感动啊。既然如此，就依三位道友所言：我们这就前往谭府报仇。花脸，你速去准备酒宴，等为师回来庆祝。”

“是。”花脸獾应诺。

费天君又道：“九天，你速前面带路，即刻前往那谭府。”

“遵命！”九天应诺道，“请各位随我来！”

话落处，九天径转身，迈快步，往洞外走去。

费天君、庞光叔侄三人随九天身后，出离三仙洞，腾云驾雾直奔南唐国宛陵郡华阳镇而来。

******

华阳镇?谭家庄?谭府府邸。

周夫人为防范九天再来惹出不必要的事端，便就请来算命先生，翻黄历，拣吉日，准备把文基和燕灵的婚事给/操/办了。

那算命先生认真地掐来算去，就掐算出农历六月初十日乃是上等吉日，宜：入宅，嫁娶，祭祀，祈福，求嗣。

此日正可谓要啥有啥、求啥得啥的黄道吉日，尽管天气即将炎热，但周夫人依旧高兴得合不拢嘴，大大感谢了算命先生，并给了足够的酬金。那算命先生自然高兴而去。

谭府早已请来木工为文基和燕灵装潢新房，布置家具等新房中一切物什，此时吉日择定，众木工更加努力工作起来，谭府上下，一片忙碌热闹的景象。

凡是谭府上下和请来帮工的人遇见燕灵，都开始以少夫人称呼她，多有恭敬之意，只有凤凰叫唤“少夫人”时，老是让燕灵听着别扭不爽，不知是插科打诨还是戏谑调笑。为此，小化与凤凰有过不少次争嘴，往往是那里两位主人欢颜笑语，这里两个丫鬟鼓气瞪眼，争吵得嘴巴直冒泡。

这日午睡之后，燕灵又来找慧女聊天，幸好小化贪睡没有跟过来，而凤凰也不知所为何事不见了踪影，因此二人聊得挺是欢愉。

聊着聊着，燕灵忽然道：“慧姐姐：我忽然想起一件事来了，想问问慧姐姐。”

“有什么事，你尽管说，姐姐能知道的，自然全会告诉你。”慧女道。

“我下山时，师父她老人家曾经送给我两句话，我一直弄不明白。”燕灵微蹙眉头道，“这下山以来，又发生了许多事，就叫我给忘得一干二净了；这些日比较清闲，跟你一聊天，我就想起它来了。”

“想起来就说呗，两句什么话儿？”

“师父她老人家送我的两句话是：姹阴破，飞影灭；鸳鸯侣，莫牵绊。这到底是个什么意思啊？”

“姹阴破，飞影灭；鸳鸯侣，莫牵绊。”  慧女轻轻念了一遍，一时也弄不明白，不禁低头冥思起来，“是啊……这是什么意思啊？”

“这‘飞影’呢，我是知道的，应该说的就是我修炼的两把飞影刀，可是为什么又说‘灭’呢？‘灭’不就是‘消失’或者‘没有了’的意思吗？”燕灵思考道。

“原来你所炼的宝贝叫飞影刀？”

“是呢，我师父曾说过：如果身禀异赋的人，能够开出二十六把飞影刀，只是我天资平平，才得了这两把。”

“哦。”慧女微微颔首。

“‘姹阴破’中的‘破’也好解释，就是‘破碎’的意思，可是这‘姹阴’是什么意思啊？为什么又说‘姹阴破’呢？”

“这个…这个……”慧女突然面红耳赤，原来她知道姹阴是指什么，而‘姹阴破’，她更知道是什么意思。

“慧姐姐，你怎么好好的突然脸红了呢？”燕灵不知何故。

“这‘姹阴破’嘛，姐姐也不知是什么意思。”慧女掩饰尴尬道。

“那‘鸳鸯侣’呢？”

“这个嘛，姐姐知道。”慧女回答道，“这鸳鸯是一种鸟的名字，是对雌雄双鸟的共称，它们长的像鸭子，翼长能飞，善于游泳，古人又叫‘匹鸟’。”

“匹鸟？”

“是的，因为它们自雌雄匹配成对以后，止则相耦，飞则成双，相亲相爱，至死不离，所以又叫‘匹鸟’。后来人们称赞夫妻恩爱的伴侣叫作‘鸳鸯侣’。我看啊，你师父一定是说你和定之弟弟是一对‘鸳鸯侣’  呢。”

燕灵虽然久居黎山，不更世事，但‘雌雄’的意思还是知道的，被慧女这么一说，她眼角眉梢都荡漾起甜蜜的羞涩，低着头继续问道：“那‘莫牵绊’呢？”

“这‘莫牵绊’啊？”慧女道了一声，沉思片刻道，“当然说的就是‘没有牵牵绊绊’了，就是说你和定之弟弟好像一对鸳鸯伴侣一样，恩恩爱爱没有牵牵绊绊，这是你师父对你们二人的祝福呢。”

“原来是这个意思啊。”燕灵听得心驰神往，甜蜜一派道，“现在只剩下‘姹阴’两个字不知道什么意思了。文础弟弟每天都在读经书，他学问一定很高，有空我去问问文础弟弟去：这‘姹阴破’到底是个什么意思。”

“不行！”慧女闻听此话，面如噀血，连忙摇手不停道，“不行不行……你不能问文础弟弟。”

“为什么呀？”燕灵惊愕道，“慧姐姐，你的脸怎么又红了，就像泼了血似的。”

“不用问‘为什么’，总之不行！知道了吗？听姐姐的话没错。”慧女紧张而严厉地说道。

“好吧好吧……看把你紧张的，好像不是什么好事似的。我不问文础弟弟了，问定之哥哥总行了吧？”燕灵懵懂无知，还退一步说话哩。

“不行不行……也不行！你都知道这不是什么好事了，还要去问定之弟弟？听姐的，一定不要问啊。”慧女再三叮嘱，但是她知道燕灵性子急，说不定一个忍不住就胡乱问人了，因此又极其严肃地道，“你要真想问的话，那就等你和定之弟弟成亲之后再问，这个时候可千万不要乱问，以免日后人家会笑话你这个少夫人。”

“哦，那我就谁都不问了。”燕灵听说此话，暗猜果然不是什么好事，提醒自己千万不要乱问，否则又会弄出“基基（鸡/鸡）”的笑话来。

于是二人一时扯开了话题，聊了些练功修行和焚香画符之事。

堪堪天色将晚，凤凰归来，燕灵便告辞而去。

******

清闲的日子总是漫不经心，过得飞快，不知不觉离文基和燕灵的新婚大喜之日仅剩下三天了。

二人的新房包括家具以及日常琐碎物什都已布置妥当，婚服也早已请华阳镇最好的裁缝置办齐整，单等吉日来临，拜堂成亲。

可惜的是：二人成亲的新婚之日，当年的媒人（文殊菩萨）隐然无踪。公映夫妇就只好请来强掌柜和钱掌柜（皆是鳌祥公的故交）担当了双方的媒人保山，同时又从芜湖请来了燕灵的叔父婶娘徐斗夫妇，总算是她娘家也来了人。

此日谭府上下已经开始打点婚庆事宜，四处张灯结彩，譬如欢庆结，大红花，喜字符以及大红绸带等。凤凰和小化掺和帮忙，一时拿欢庆结，一时取红灯笼……叽叽喳喳，东奔西跑，忙得不亦乐乎，毕竟少女心**热闹哩，至于二人的小别扭早就抛到九霄云外去了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="51179957"  chaptername="第六九章  杀奔谭家庄  十二字偈言">加入书签</a>
</div>
