    夏以桐上次坐自行车还是……她得往回一年一年掰着数,没红之前是肯定的,估计得再倒回去点儿，刚入行吧，接点儿雷剧拍拍,寒暑假赚点外汇，赚的钱在一般人看来还可观,但是除去昂贵的学费支出，必要的化妆品,手里剩不下几个钱。幸好不拍戏的时候住校,拍戏的时候剧组负责，如果还得负担京城的房租，肯定是入不敷出。

    因为日子苦,所以凡事精打细算,扣扣索索连坐公交的钱都要省，自行车还是二手的,房东把房子租给她的时候因为自行车没地儿放随手赠送的,近点儿的地儿就蹬着自己的二轮车哐当哐。

    大二结束的时候，她签约秦暮公司，认识了董雅飞，董雅飞也是外地人，已经毕业了,经济条件比她好点儿，经常会接济她，夏以桐没有死倔不肯接受,拒绝一大部分，接受一小部分，并且在日后数倍奉还于她。她很庆幸能够在刚进入公司的时候就遇到这么一个朋友，即使后来董雅飞和她离心还嫉妒作祟陷害她，她也不能否认那段时间彼此的真情。

    就像因为志不同道不合和平分手的情侣，没必要心生怨怼，夏以桐只能做到以后形同陌路，各自安好吧。很奇怪，这件事已经过去很久了，她现在靠在陆饮冰的背上，居然在想别的女人，虽然不是那个心思，如果让陆饮冰知道了，不知道要怎么折腾她呢。

    也许是氛围太放松了吧，在过于安全舒适的环境里，难免想一些有的没的，干脆放任自己的思绪信马由缰，越飘越远。

    从那件事以后，就再没听到过董雅飞的消息，夏以桐在那事儿过去三个月后用自己的人脉打听过，那个富二代余凯没料到董雅飞给他惹出这么大乱子，大约是被家里责骂了，抛弃了董雅飞这个弃子，公司发布和董雅飞的解约声明，说对方私德败坏，违反了合同合约期内xx条，许是被骂怕了，她的微博也没有再更新过。

    现在微博下还有陆粉和夏粉去骂的，前年更新的最新一条微博已经一百多万评论了。

    应该是退出娱乐圈了吧。

    夏以桐同情归同情，却半点也不想找到她出手帮她。陆饮冰要是知道这件事非得跟她发好大一阵脾气，为了一个已经不是朋友的人不值得，还有就是“升米恩斗米仇”的道理，董雅飞做得出这样的事第一次，将来未必没有第二次，她能帮她一天，不能帮她一辈子，到时候还惹得一身骚。

    路过缓冲带，车身颠簸了一下，夏以桐屁股传来一阵熟悉的钝痛，乱七八糟的想法顿时消散得无影无踪，非常想挪一下屁股缓解，又怕陆饮冰车技不好一会撞树，只要忍耐着。

    一个缓冲带接一个缓冲带，陆饮冰并未减速，反而飞速掠过去，咯噔、咯噔、咯噔，在给夏以桐的屁股上刑，夏以桐咬牙，尽量不让自己的声音听起来那么怨念：“陆老师，你能不能慢一点？”

    陆饮冰左手用力一捏，后车轮顷刻锁死，夏以桐没留神一脑门砸在了陆饮冰背上，这一脑门砸得非常实，夏以桐脑袋都疼了，忍不住叫了一句，坐在前面的陆饮冰却没吱声儿。夏以桐顿时惊慌失色，屁股也不疼了，跳下来先确认陆饮冰是不是还活着，借着给她摸背：“怎么回事儿啊？突然刹车也不告诉我。”

    陆饮冰闭眼，似在回味，终于在夏以桐焦急的催促中睁眼，眉舒目展地笑道：“没试过这种感觉，试一下。”

    夏以桐瞪了她足足十秒钟，脸成功黑了下来，甩开她大步往前走。

    陆饮冰蹬着车，在后面追：“我错了我错了，夏……老陆家的媳妇儿诶，你回头看看我好不好？”她蹬得不快不慢，正好落在夏以桐后头。

    夏以桐把帽檐拉得很低，耳根一片热潮，喊得什么东西这都是，一点都不害臊。

    陆饮冰走的这条路偏，小城就是小城，早上七点在大城市都车水马龙了，这里一里外能看到一个人影就算不错了，陆饮冰喊起来也不怕人听见：“老陆家的，你对象说她盼着你呢，盼星星盼月亮盼了这么多天，你真要走啊？”

    夏以桐脚停了一下，就那么一下，还是往前走。

    “老陆家的诶，你就这么走了，让你对象咋整？你干哈呀？你是不是不稀罕她了？”

    夏以桐嘴角忍不住勾起，步子渐渐慢下来。

    陆饮冰冲着天空大声道：“我要给你整个世界！”

    夏以桐笑得停不下来，这才来了几天，都带成啥样了，她深呼吸两口气，转过来，一伸手，陆饮冰自行车应声而停，夏以桐往后座一坐：“来整吧。”

    陆饮冰没骑，先自己乐了老半天，说：“好玩儿吧？”

    夏以桐郑重点头：“好玩儿，就是希望你拍完戏能回得来自己的京片子。”

    陆饮冰一提声一顿气，抑扬顿挫：“那家伙，必须的！”

    夏以桐又被点了笑穴，两人在寒风里一通乐，脸都笑僵了，才磨磨蹭蹭地回家。夏以桐大概知道陆饮冰为啥在路上磨蹭，家里有个女儿，说话不是那么方便。

    在父母出车祸之前，夏以桐已经懂事了，否则她也不会记得那么多不好的事情，不会自己一个靠腿走到了福利院。有些事情小时候不懂，大了以后会怀疑，那就是：大人有了孩子后都没有性生活吗？为什么从来没有看到过。夏以桐记得她似乎见过，她晚上睡不着，想听故事，去推爸爸妈妈的房门，看见爸爸满头大汗地趴在妈妈身上，两人看见她的表情都有一点儿微妙。偏偏她还傻不愣登地走过去要听故事，把她爸给吓的，汗流得更多了，最后还是妈妈机智，好说歹说把她给劝走了。

    换上自己，这种情况要是多来几次刹车，说不定就性冷淡了，爸妈真是太辛苦了。

    现在自己也有孩子了，虽然是陆饮冰的，还是戏里的，难免得顾忌一下。而且这孩子不知道是个什么秉性，她们俩的关系是绝对不能让她看出来的。

    陆饮冰把车子推进筒子楼下的树荫里，歪歪扭扭停着还有好几辆，居然连电动车都有，陆饮冰轻车熟路地挪开一辆，见缝插针地停好，落锁。

    那姿势行云流水一气呵成，不知道的以为停的真是一辆法拉利。

    她又止不住笑，夏以桐觉得自己笑了一路脸疼，忙抬手揉揉脸，缓解一下脸部肌肉。

    陆饮冰边上楼边给她介绍：“我闺女叫于恬，其他的你自己看吧，脾气挺好的，会做饭，有时候我懒得下厨了就她给我做，现在应该在家看电视。”

    夏以桐忽然紧张起来，有一种真·见女儿的错觉，是高是矮是胖是瘦，她心里有无数个期待，悬在半空中的心，在陆饮冰掏出钥匙，推门进去，见到客厅那个扎着马尾辫的女孩的时候，落到了实处。

    还挺好看的。

    “你好，夏姐姐。”于恬听到声音，主动站起来，过来迎接，甜甜道，“陆阿姨跟我说过你要来探班，总算盼到了，欢迎你的到来。”

    她这个称呼一下子得罪了两个人，按照年龄来说，陆饮冰七月底的生日，快三十了，于恬十二岁，乡下结婚早的闺女都这么大了，叫声阿姨非常实事求是，也是她和陆饮冰关系近，顺嘴就开了个玩笑。

    夏以桐二十五，叫阿姨叫姐姐都行，但是猛然和陆饮冰差出一辈儿去，而且她一开始还想着也来给于恬当妈呢，真是白白期待了一回。

    她一口老血咽了回去，伸手握住对方：“你好，于……小妹。”

    于恬：“叫我于恬，或者恬恬就好。”

    夏以桐：“好的于恬。”

    陆饮冰带着夏以桐进房，好在剧组没要求全部都按照剧本来，这儿空间虽然小点儿，但是麻雀虽小五脏俱全，单独的房间也是有的，就是隔音可能稍微不太好，都是木板的，想也好不到哪儿去。

    夏以桐一进门，不加掩饰的郁闷写在了脸上，陆饮冰宽慰道：“这孩子心眼儿可能有点实。”

    夏以桐点头，叹了口气，忽然灵光一现，道：“我给她当爸爸怎么样？要不叔叔？”

    陆饮冰：“……”

    你怎么不说你是隔壁老夏呢？

    当然这话她没说，最近夏以桐脾气越来越爆了，一言不合可能要上来捶她，小粉拳攻击有时候还挺疼，嗯……当然也很可爱。

    没等她说话，夏以桐就自我否定了，眉毛在眼睛上方打了个结：“听起来怪怪的，要不然叫阿姨吧还是，好歹听起来和你同辈儿。”

    陆饮冰：“行，一会儿我跟她说。”

    夏以桐勉强开心了一点儿，陆饮冰看了她一会儿，忽然问：“你喜欢小孩儿吗？”

    “啊？”

    “喜不喜欢孩子？”

    夏以桐诚实道：“那个……我喜欢长得好看的。”

    一个非常正直的颜狗了。

    陆饮冰沉吟了会，问：“姓夏还是姓陆，一个还是两个？三个不行，再多我就烦了。”

    “啊？”夏以桐这回是震惊的，为什么她有点跟不上陆饮冰的脑回路了。

