    千钧一发之际。

    一座金色，由宝石构成的门突兀的出现在半空。

    火鸟俯冲而来，猝不及防之下顿时一头栽进门的另一边，明明门只有一米宽三米高，但庞大的火鸟却顺利的飞了进去。

    而宝石门面向凤来仙等人的这一边，张平左手提着赵彦龙，右手提着赵彦虎，直接就从门里跳出，恰好的落在凤来仙面前。

    “安全着陆！”

    张平看着一脸绝望的凤来仙，顿时露出灿烂的笑容。

    “得……得救了？”

    张守中劫后余生，有些难以置信道。

    其他人同样如此，前一秒他们已经彻底的绝望，下一秒火鸟就被传送走了，好像他们经历的一切危险都只是梦幻泡影。

    “张平，你打我一巴掌。”白德走到张平面前，开口说道。

    张平惊奇道：“不会吧，白教官，你还有这种爱好？”

    “去你的，哈哈，赚到了，刚刚我真以为自己会死。”白德顿时笑骂道，接着欣喜若狂的抱住张平，狠狠拍了拍张平的背。

    其他人也是重重的松了口气，程雪婕甚至默默的抹泪，她刚刚可是超级绝望。

    这时，刘思善快步走到张平面前，推开一脸惊讶的白德后，双手捧住张平的脸，在大家以为她会亲下去的时候，她对着张平的脸一阵揉搓。

    “暖的，软的，活的，太好了。”她确认张平还活着，含泪高兴的说道。

    张平无奈的挣脱刘思善的手，开口道：“思思姐，你这样我很尴尬啊，你倒是亲啊。”

    其他人顿时忍俊不禁，刚刚那气氛，看来不止他们误会了，连张平也误会了。

    “油嘴滑舌。”刘思善白了张平一眼，用手轻轻拍了他额头一下。

    张平见大家心情都缓过来，于是咳嗽一声，表情认真起来，说道：“好了，大家先别高兴的太早，那左门是双向门，一边是出一边则是进，所以那只火鸟其实就在08号基地里，以它的实力，花点时间未必不能出来，所以我们最好赶紧跑路！”

    “对对对，赶紧走！”陆寒反应过来，立即附和道。

    众人纷纷收拾心情，继续向着长沙河的方向前进，路上张守中好奇道：“张平，你怎么知道我们在这里，还能精准的过来救我们？”

    “我听到了。”张平笑道。

    他是通过风语者听到了大家的对话，当时他也有些六神无主，毕竟凤来仙都无法应付的敌人，他赶过来也是送死。

    这种必死的选项，他向来不会选择。

    救人，不是送死，至少要为自己留一条退路。

    别看他为了救赵彦龙赵彦虎拼尽全力，实际上他只需变成纯水之体就可以由苏清波带着逃离，从头到尾根本不危险。

    因为心里有数，所以他压根不慌。

    但这一次他是真的慌了。

    所以，火鸟第一次攻击他并没有出现。

    接着是风语者突然安静，那一刻他的心几乎停止跳动。

    过去与刘思善相处的一幕幕在他脑海里不断浮现，还有白德、凤来仙、张守中……

    当火鸟第二次攻击时，他是做好了会死的心理准备，这才开始进行救援行动。

    当他握着宝石钥匙，发动能力时却惊讶的发现，原来宝石门是可以选择双向门和单向门。

    双向门就是两座门的两面都可以传送，单向门则是只有一面可以进，另一边的门只有一面可以出，进的门无法出，出的门也无法进。

    因此他灵光一闪，在设定另一端的门时，恰好卡在火鸟俯冲而下的路线。

    于是就有了之前那一幕。

    张平一边跑一边整理心情，别看刚刚他笑的最灿烂，其实他比任何人都害怕。

    他害怕自己关心的人会死，害怕自己来不及救人，害怕自己再一次失去重要的伙伴，这是他宁愿死也不愿意面对的事。

    轰隆！

    突然一声巨响，顿时打乱他的思绪。

    大地剧烈的震动，接着许多地方都出现夸张的地裂，一道道岩浆从裂缝喷涌而出。

    “不好，那火鸟恐怕很快就要出来了。”

    凤来仙第一时间感觉到火鸟的气息，他脸色大变道。

    大家纷纷开始加速奔跑，张平将赵彦龙和赵彦虎扔给张守中，开口道：“帮我拿一下。”

    “这时候还管他们？干脆扔了吧。”张守中接住赵彦龙赵彦龙两兄弟，忍不住吐槽道。

    张平开始制造王之宝石，他一边发动能力一边应道：“救都救出来了，带着吧。”

    说话间，一颗食指形状的金色宝石瞬间形成，他拿着宝石就立即知道宝石的作用。

    这是金手指宝石，作用是使用宝石之后，下一次使用的能力效果翻倍，并且有小概率出现暴击，能力效果提升十倍。

    张平二话不说，立即轻轻捏了一下食指形状的宝石，这宝石顿时化为金色的能量涌入他的体内，他心里默默祈祷，下一刻王之宝石，一定要是宝石门之钥！

    他发动能力，一块宝石快速成型。这是一颗圆形的宝石，宝石的表面有着双圈圈花纹。

    敛息宝石？

    张平微微皱眉，瞬间知道宝石的效果。

    原本普通的敛息宝石，效果是使用后将收敛隔绝自身的气息，使敌人难以从气息察觉到自身存在，持续30分钟。

    因为他之前使用了金手指宝石，因此敛息宝石的效果变成了隔绝以自身为中心，十米范围内所有生物的气息，使敌人无法察觉。

    他想了想，干脆的使用了敛息宝石，以他为中心，顿时出现看不见的能量罩，这个能量罩将大家都笼罩起来，十米之外所有生物都将无法察觉到能量罩内生物的气息。

    片刻，地震突然停止了。

    凤来仙跑着跑着突然停下脚步，一脸困惑道：“等等，火鸟停下来了。”

    他看向远处火鸟所在的位置，火鸟距离地面应该还有七八百米左右，十分诡异的突然静止不动了。

    “你是说，它突然就停下来了？”张平若有所思道。

    凤来仙点头道：“嗯。”

    “刚刚我使用了一个能力，三十分钟内，以我为中心，十米范围内气息将被隔绝。”张平直接说道。

    凤来仙顿时明白张平的意思，如果火鸟是锁定他们的气息，那么就说明这火鸟的出现不是意外，而是有未知的敌人在针对他们。

    “我来试试！”

    在场的人都明白张平话里的意思，陆寒立即开口道。

    他走向能量罩之外，当他走出能量罩的瞬间，果然地面再次微微震动。

    “火鸟动了！”凤来仙睁大眼睛，立即说道。

    陆寒赶紧返回能量罩里，寻思道：“这手段不像是天常狐能够搞出来的。”

    “会不会是左向明那一伙的人搞出来的？”白德猜测道。

    凤来仙摇头道：“概率不大，如果他们有手段可以控制王者级别的异化兽……”

    “是朱家，那只火鸟名为太阳神鸟，恰恰朱家在许久之前就被称为太阳一族。”司徒时白突然开口道。

    刘思善凝重道：“朱家在针对我们，还是在针对特定的某个人？”

    “针对我们或者针对我们某个人，有区别吗？”张守中笑道，接着就推着张平往前走，一边推一边说道：“显然那只火鸟是依靠锁定我们的气息或者我们某个人的气息展开攻击，我们不可能放弃任何人，所以现在最重要的应该是去试炼之地！”

    程雪婕拍手同意道：“对啊，张平既然已经回来了，那我们干脆直接去试炼之地。”

