    只见莱纳的手指刚刚触碰到其中一个写有“查找”字样的绿色方框，整个画面便立刻变化，成为了一个只有一行空白的图案。

    轻轻碰了碰那一行空白，在画面下方，出现了一堆密密麻麻的文字。

    位于近处的艾希露亚很快就发现，这些是一个个光芒构成的按钮，按钮上则是不同的文字。

    “由于手写的文字受到各种原因而难以分辨，所以这个设备采用的是固定的键盘输入，嗯，就像普通人用的打字机那样。”

    莱纳解释道，在诸如《每日普莱斯特》这样的普通人承办的报纸里，文字输入依靠的是一种叫做打字机的机械，人们在键盘上敲下文字，按键推动杠杆，使得纸张上印下对应的文字，在熟练的打字工手中，这种输入方式远远超过手写的效率，如果是纯记录的情况，甚至不输给法师的自动笔记。

    在一些新派的贵族与商贾家庭，学习使用打字机也成为了孩子们的一门必修课，因此在场的许多学生都对这个键盘并不陌生。

    说着，莱纳随手打了一个书名，《炼金术概论》，然后按下回车。

    等待了大概三秒钟，画面陡然变化，一串串文字取代了之前的空白，出现在画面正中。

    可以看到，这是不同版本的《炼金术概论》的列表，这本由霍恩海姆阁下编纂的炼金术基础书籍因为炼金系法术的发展而有多次版本修订，最新的一次，也是改动最大的一次在白露之月，莱纳的电解水实验成为了课本中一个经典示例，而原本的四大元素理论则从一个大章缩减到了炼金术发展史里的一个章节。

    莱纳选中最新一版，点开，就能看到这本书在图书馆的情况。

    有十本借出，三本在库，一共十三本。

    同时，这个页面还能看到这本书的简要介绍，甚至能够看到开头的一部分章节内容，对于尚不清楚自己需要哪些书，只能掌握一个大概范围的学生而言，是相当便利的功能。

    “这是最基础的查找功能，当然，这个系统还带有借阅与归还功能。”

    莱纳说着，随手一挥，远处的书架上便飞来一本略显厚重的书籍，正是最新版本的《炼金术概论》。

    他熟练地按下后退键，又回到了最开始的页面，这一次，莱纳点击的是借阅按钮。

    这个按键按下去之后，画面变成了一片空白，许久都没有文字出现，就在其他的学生们感到困惑的时候，莱纳将这本厚重的《炼金术概论》放到了石块上。

    滴——

    石块发出了一声蜂鸣，紧接着，原本空白的画面立刻出现了有关这本《炼金术概论》的有关信息，在最下方还有借阅的选项。

    莱纳按下借阅的按钮，画面又一次跳转，这一次则是提示将身份证明放到屏幕上，莱纳拿出了自己的徽章，轻轻一扫，便又出现了他的信息。

    “这个徽章对应你们入学时候发放的校徽，想必你们在食堂用餐的时候也已经使用过了。”

    莱纳说道，令许多学生低头确认了一下自己制服胸前的校徽。

    这种校徽采用的法术已经投入使用，是简单的确认身份的标志，只有持有校徽，就不会被包围学校的防御法阵报警，至于食堂用餐之类的功能，也并不罕见，机械系法师们很早之前就研究出了许多对应的法术。

    这也是莱纳为何能这么快研究出来一个像模像样的数据库的原因，他并不需要真的从零开始搭建一个计算机系统，只需要在这个世界原本的机械系魔法体系上引入黑煌岩的特性，将一些用魔法难以简单实现的功能利用黑煌岩的魔力导通特性实现就好。

    就好像莱纳现在身边的这个数据库，倘若是机械系的高阶法师，花费一定的时间，也能用单纯的魔法制造出一个有着类似功能的东西，只不过其复杂度以及需要消耗的材料远不是便宜的黑煌岩能够比得上的。

    顺带一提，为了保证原材料的供给，莱纳在从虹之塔回来的路上便绕道去查看了一下黑煌岩矿的生产情况，顺带用自己的钱买了好几座矿山，托这种岩石的价值尚没有被发掘的福，莱纳现在已经半垄断了黑煌岩的原材料供应，还没花多少钱。

    接着，莱纳又演示了一遍还书的过程，与借阅类似，只需要将书扫一下，然后再将徽章扫一下就行，归还的书则放在一旁，定期会由炼金生物摆放回书架上。

    这虽然是一个简单的图书馆管理系统，但却完全由机械完成，对于见惯了魔法光芒的这些学生们而言，十分新奇，尤其是这个界面，带有某种简洁而又冰冷的美感，与那些花里胡哨的风格完全不同。

    之后莱纳就将这台机器交给了学生们使用，看着她们争相试用这个图书馆管理系统，露出了欣慰的笑容。

    这只是一个试验品，用以测试最基础的功能，如果能够保证不会出现意外情况，那么莱纳就能全心投入到接下来的开发当中。

    虹之塔的便利让莱纳感受颇深，在传奇法师的威能之下，即便是普通的法师也能享受到极佳的生活体验，同时，他们对于这样便利的工具的应用却极为简陋。

    这让莱纳想到了一个说法，假如给原始人一块坚硬的合金，他们只会用来制造长枪与刀剑，但给现代人同样的东西，他们就能发展出辉煌的工业文明。

    所以，这并非是这些传奇法师们的想象力不够，而是因为他们还没有足够的积累，在这一点上，莱纳的穿越者身份便给了他无尽的优势。

    莱纳拿到能够远距离的通讯的工具可不会单纯只用来传递信息，他可以建立学术论坛以促进各身处大陆各地的法师交流，发展线上购物以互通各个半位面的有无，甚至用来制作游戏，给大家带来全新的娱乐方式。

    不过这一切，都需要他先完成原型机。