    三公子赢天和韩国九公子韩非不可思议的对视一眼。

    随即又问道：

    “不会吧！

    平原君贵为赵王王叔。

    怎么可能参与了灭中山国之事？

    你刚才不是说灭中山国的军队统帅几年前就老死了吗？”

    李牧将军解释道：

    “没错啊。

    之前统兵的主帅确实老死了。

    其余副要么老死，要么被杀。

    但是平原君当时是整个事件的策划者。

    当时的任务是负责押送粮草。

    并且在我赵军和中山国军队战斗最为激烈的时候。

    突然率领的一只几千人的骑兵偷袭了中山国都城寿城。

    当时跟赵军对峙的中山国军队听说国都被偷袭。

    当时就没有了恋战之心。

    有部分中山国军人投降。

    剩下的回援。

    结果都被我赵军追杀而死。

    这便是覆灭中山国的过程！”

    三公子赢天听说了之候，点着头分析道：

    “平原君不愧是当世四大公子之二。

    居然能在赵军和中山国军队对峙的时候。

    知道中山国国都兵力空虚。

    看样子有点手段啊。”

    韩国九公子韩非小声提醒道：

    “赵国夜鸦你不会不知道吧？”

    李牧将军急道：

    “这么说这个中山狼接下来要对付平原君是吗？”

    三公子赢天和韩国九公子韩非点头确定。

    “那你们还愣着干嘛？”

    三公子赢天摊了摊手：

    “平原君什么人？

    那用得着本公子？”

    韩国九公子韩非也提醒道：

    “平原君可是赵国司寇那样的人。

    别说一个中山狼。

    就是十个中山狼也不是平原君的对手。

    这么长时间了。

    中山狼要是杀平原君的话。

    早就杀了。”

    三公子赢天也插嘴道：

    “平原君门客五千……

    什么概念？

    三教九流啥人都有。

    平原君比你们赵王还安全。”

    李牧将军还是担忧道：

    “据你们所说这个中山狼邪门的很。

    我觉得还是要亲口提醒一下平原君的比较好。”

    三公子赢天微微摇头：

    “李牧将军有所不知。

    他跟你一样。

    都十分讨厌本公子。

    我本公子去了也是找骂。”

    李牧将军却反驳道：

    “你们秦人固然可恨。

    但是现在人命关天。

    你身为这些案子的调查者。

    不可以不查。”

    三公子赢天摸着下巴琢磨道：

    “军饷的案子。

    本公子还没有接受调查。

    虽然现在暂时确定是中山狼。

    但是本公子要从那些士兵嘴里亲口知道到底怎么回事。

    听说之前押送赵国军饷的校尉虞子实就在平原君府邸休息养伤？”

    “正是如此。”

    三公子赢天这才点头道：

    “那这便去一遭吧。”

    张三便赶着腾龙车辇载着三公子赢天、韩国九公子韩非和骑马的李牧将军去了平原君府邸。

    战国四公子。

    实力最强者。

    乃是信陵君魏无忌。

    华而不实者。

    乃是齐国孟尝君。

    能留出众而品行不端者。

    乃楚国春申君。

    但是门客最多者。

    乃是赵国平原君。

    三公子赢天、韩国九公子韩非下了腾龙车辇。

    就看到平原君府邸门口人流如织，车水马龙。

    各种服装的三教九流的门客进进出出，多如牛毛，鱼龙混杂。

    李牧下了马。

    邀请道：

    “两位公子请！”

    张三便坐着腾龙车辇等候。

    三公子赢天和韩国九公子韩非还是第一次来到平原君府邸。

    门客的门房起初以为他们是来投奔的门客。

    李牧将军说明情况以后。

    请求拜见平原君。

    平原君和心腹门客正在别处议事。

    听闻李牧将军带着三公子赢天和韩国九公子韩非求见。

    还是在这个节骨眼。

    平原君赵胜捋着胡子疑惑道：

    “赢天！

    他怎么来了？

    他不会是想跟欺负太子一样来欺负老夫吧？”

    心腹门客大笑道：

    “哈哈哈哈！

    主公说笑了。

    怎么可能？

    那赢天既然是由李牧将军带来。

    那说明还真是有别的事情。

    您说呢。”

    平原君赵胜本来不想见三公子赢天。

    只想着等三公子赢天自杀的时候去看一眼。

    但是一想到之前那么讨厌三公子赢天的李牧将军居然跟他一起来的。

    所以便听从了心腹门口的意见。

    来到了大堂会面。

    李牧将军领着三公子赢天和韩国九公子韩非进入大殿。

    平原君赵胜一看到三公子赢天那张脸就厌恶的把头看向别处。

    “属下李牧拜见平原君！”

    “秦国！

    赢天拜见平原君！”

    “韩国九公子韩非拜见平原君。”

    李牧将军半跪行礼。

    韩国九公子韩非和三公子赢天行鞠躬礼。

    但是平原君赵胜看都不看三公子赢天：

    “李牧、韩非公子。

    你们两个多礼了。

    两边跪坐吧！”

    李牧将军和韩国九公子韩非分别两边分别跪坐。

    三公子赢天尴尬不已。

    不过他早就料到了。

    故而跟着跪坐在了韩国九公子韩非旁边。

    平原君和善的看向李牧将军和韩国九公子韩非：

    “你们二位为何突然拜访老夫？”

    李牧将军便将三公子赢天和韩国九公子韩非抓捕中山狼的事情说了一遍。

    同时把他们分析的结果也给平原君赵胜说了一遍。

    “哈哈哈哈！

    听你们所说。

    这个中山狼接下来要杀老夫咯？”

    韩国九公子韩非和三公子赢天点头。

    李牧将军建议道：

    “还望平原君早做准备！”

    平原君十分欣慰地看着李牧将军：

    “不愧老夫一手提拔。

    第一时间来通知老夫。

    让老夫颇为感动。

    不过请李牧将军和韩非公子放心。

    这中山狼来我府邸。

    只能是自投罗网，自寻死路。

    这点自信要是都没有。

    我赵胜枉活六十有五。”

    李牧将军慢慢点头：

    “既然平原君都这么说了。

    那属下就无话可说了。”

    一直没有说话的三公子赢天却突然开口了：

    “平原君。

    之前我们分析这个中山狼杀死张如将军和司寇张一天的原因。

    他们两个都是参与灭中山国的将领之一。

    那么这个中山狼是谁。

    您这边可有什么线索？”

    平原君赵胜看也不看三公子赢天。

    捋着胡子看向别处道：

    “老夫怎么知道这个中山狼是谁？”

    三公子赢天又询问道：

    “那当年在灭掉中山国以后。

    请问中山国的皇族们最后怎么处置了？”

    平原君赵胜瞬间想起了当年那一场大战。

    烽火烧千里，杀人堆尸骸。

    不可谓不惨。

    眯起眼睛看着前方冷冷道：

    “成者王侯败者贼！

    你觉得中山国王族会是什么下场？”

    三公子赢天直接吼道：

    “平原君！

    我在问你当年中山国的王族到底去哪里了？

    不是让你转移话题！

    听清楚了吗？

    若是没有听清楚！

    我可以再说一遍！”

    不等平原君赵胜发怒，

    李牧将军率先呵斥道：

    “赢天！

    你太放肆了！

    你怎么跟平原君说话呢？”

    韩国九公子韩非也觉得三公子赢天太过无礼。

    低声劝道：

    “赢天。

    你说话倒是小声点啊。

    吓我一跳！”

    平原君赵胜见李牧将军和韩国九公子韩非当了红脸。

    自己便不再训斥，则看着李牧将军韩国九公子韩非阴阳怪气嘲讽道：

    “见了吗？

    这就是秦国人！

    无礼的秦国人！”

    这个时候三公子赢天又发出质问：

    “平原君！

    回答我的问题！

    不要再装蒜了！

    你以为这样我就不问了？

    你今天不说。

    我今天就不走。”

    平原君赵胜喜道：

    “那好啊！

    你想待到什么时候就待到什么时候。

    反正老夫耗得起。”

    三公子赢天冷冷一笑。

    瞬间起身，拂袖而去：

    “平原君倒是狡猾、。

    既然平原君不配合调查。

    本公子这就去找赵王。

    底下的人都不配合。

    本公子也就没有调查的必要了！

    还请赵王另请高明吧！”

    “……”

    李牧将军和韩国九公子韩非看的大气都不敢喘。

    他们不明白，为什么三公子赢天敢在平原君赵胜这个老奸巨猾老尔倪辣的权臣面前耍花活。

    就在三公子赢天快要走出大堂的时候。

    平原君赵胜当即喝止道：

    “站住！”

    三公子赢天依旧往前走：

    “你若说！

    我便停下！”

    啪！

    平原君赵胜大怒。

    直接起身一脚踢开了身前的木案。

    对着三公子赢天后背喊道：

    “赢天！

    你不要太过分了！”

    此时此刻。

    三公子赢天已经走到了门槛处。

    “你说不说！”

    平原君赵胜为难道：

    “赢天！

    这种事情可以说。

    但是不能给你们别的诸侯国的人说。

    这是我们赵国的秘密。

    传出去会影响我赵国的名声！”

    三公子赢天则爽朗一笑。

    随即迅速变脸。

    往地上啐了一口：

    “我呸！”

    三公子赢天迈出了门槛高声道：

    “平原君！

    这个世道不是谁强大谁有理有面子吗？

    枉你活了六十有五！

    居然连这点道理都不懂？”

    “……”

    平原君赵胜脸色紫青。

    李牧将军和韩国九公子韩非则看着平原君赵胜生气而什么都不敢说。

    看着三公子赢天越走越远。

    平原君赵胜最后还是想明白了。

    长叹一口气。

    对着大堂外吼道：

    “赢天！

    你走的那么远！

    老夫怎么给你说！

    嗯？”

    “……”

    三公子赢天这才不紧不慢地折返。

    随便看了一眼平原君赵胜。

    什么都没有说。

    便坐回了原来的跪垫。

    平原君赵胜捋着胡子叹息道：

    “这件事本来不光彩。

    关系我赵国面子。

    其实这种事情在战争中很正常。

    可就害怕别的诸侯国借题发挥。

    说我赵国如何如何。”

    李牧将军不解道：

    “平原君。

    到底是什么事情能够令您三缄其口？”

    韩国九公子韩非则拍着胸脯保证道：

    “今天平原君在这里所说之事。

    出了屋子，我韩非便不再记得的。”

    “本公子也一样。”

    三公子赢天不耐烦地说了一句。

    平原君赵胜得了韩国九公子韩非和三公子赢天保证这才说了起来。

    “李牧将军。

    当时我赵国跟中山国对战。

    你在北方。

    不知道具体情况。

    其实中山国虽然地方不大。

    人口也不多。

    但是中山国人极其勇猛好战。

    不亚于现在的秦国。

    好在我赵国有人数优势。

    又有稳定的粮草供应。

    再加上士兵训练有素。

    很快取得了不小的胜利。

    可就在这时候……”

    平原君赵胜眼神一亮，回忆起了往事：

    “那中山国军队本来接连败退。

    不知道为何。

    突然之间。

    只有几万人的中山国军队突然之间多了好几万人。

    而且交战之下。

    杀其不死。

    导致我赵国军队迎来惨败。

    直到老夫掌控的夜鸦从中山国得来情报。

    原来中山国王族鲜于一脉。

    会一种召唤死人的邪术。

    那时候被我赵国军队逼到了山穷水尽亡国的境地。

    这才不得不使出。”

    “召唤死人的邪术？

    中山国王族？

    中山狼？”

    三公子赢天、韩国九公子韩非、李牧将异口同声道：

    “那么说这个中山狼是昔日的中山国王族咯？”

    平原君赵胜没有理会，继续感慨道：

    “想当初。

    魏文侯跨越赵国灭了中山国。

    而后中山国再度复国。

    仔细想想。

    中山国能复国的原因是什么？

    于是乎。

    老夫当时派出了几乎所有的夜鸦精锐去暗杀中山国王。

    虽然付出了巨大的代价。

    当时中山国王受伤之后。

    中山国军队再度陷入劣势。

    后面就是老夫带兵偷袭成功。

    直到赵军攻入中山国国都寿城之后。

    将所有的中山国王族、大臣全部关押起来。、

    战争本就是要杀人放火。

    当时压抑已久的赵军进入寿城便杀人放火、奸淫掳掠，可谓是无恶不作。

    在整个城池内抢劫。

    当时的将领也都睁一只眼闭一只眼。”

    三公子赢天又插嘴道：

    “那那些中山国王族和大臣呢？”

    平原君冷静的回道：

    “中山国国王在城破之时就自杀了。

    老夫赶紧派人抓捕了中山国王族二百多人。

    大臣三百多人。

    然后一把火杀了中山国王宫。

    将他们秘密关押，想要询问出他们中山国王族可以召唤死人的秘术。

    可是他们都说只有中山国国王会。

    老夫自然不信。

    于是乎，在秘密关押处，严刑拷打，一直逼问。

    其中就包括中山国太子鲜于仲通。

    而他的外号便叫做……”

    三公子赢天、韩国九公子韩非、李牧将军齐声道：

    “中山狼？”

    （本来想好好写。

    但是家里太吵了，搞得我休息不好。

    正在考虑搬出去住，休息好了便写的好了。

    今天又水了一章，他奶奶的！）

