    “安排？安排个屁，自费。”

    冯浩东直接粗鲁的丢了一句话。

    柴进看他这愤愤不平的模样，忍不住笑了下：“东哥，你这是无产阶级对万恶的资本主义恨意更深了啊。”

    冯浩东又有些忍不住的开始各种嘀咕。

    这是个南方大佬，人脉网络极度发达，但也仅限于国内。

    虽然七几年不老实开始搞投机倒把，但那是为了生活所迫，并不能说明冯浩东没有爱国之心。

    他和牟奇中有种共同的特质，虽然因为时代时局问题被处理过很多次，但他并不憎恨谁，相反更爱这个国家。

    所以他的生意很大一部分都在国内，也极少出国。

    这次在欧洲算是深入了解了下国外的情况。

    傲慢，无礼，而且对华夏人有很浓的偏见。

    那种感觉就像是一个优越感十足的城里人，忽然看到了身边有一个破破烂烂的农民走过，总会投过去嗤之以鼻的目光。

    冯浩东在国内走哪里不是鲜花掌声一片，被奉为上宾？

    所以很厌恶这种感觉。

    柴进一直没有讲话。

    不过到了最后，柴进笑了下：“看不起我们没有关系，咱们以后让他们感觉到痛。”

    冯浩东平静了不少，不解的望着柴进：“小进，你是不是准备布局海外？”

    柴进笑了下：“路无止境，到了一定程度我们不得不那么做。”

    “不过还远着。”

    这时候服务员端着菜上来了，柴进解开了一瓶酒，给冯浩东满了一杯：“来，东哥，我敬你。”

    冯浩东摇了摇头，一扫不快端起了杯子：“喝酒。”

    放下了杯子后，冯浩东的助理从边上走了过来：“冯总，刚市政府打电话过来了，询问您有没有时间参加第二届企业峰会？”

    冯浩东想了想：“不一般是年后吗？今年提前了？”

    助理点了点头：“是的，好像新来的副市长主导的。”

    “下门来的那个？”

    “对。”

    冯浩东想了想：“行吧，这个副市长我还没有见过的，过去见下。”

    “成，我去回复他们。”

    助理走了后，冯浩东望着吃菜的柴进：“你们收到市政府的通知了？”

    柴进抬头：“什么通知？”

    冯浩东大概的讲了下。

    改革开放后，深市每年都会举行一次企业家峰会，主旨在听取民营企业家的声音。

    毕竟那个年代上头也没有市场经济管理经验，需要多方面听意见。

    直到现在十几年了，以前那种大公社国营饭店里的会议，变成了五星级酒店里的企业家峰会。

    能够被邀请的，那肯定是给这个城市做出重大贡献，且顶级的那一波人。

    柴进听后苦笑了下：“我一倒爷，刚来深市猜不到一年的时间，除了交了所得税之外，好像也没有给这个城市做出什么贡献吧，没那个资格。”

    冯浩东听后没有讲话，很平淡的望了望柴进。

    然后扬手了下，站在边上的一个助理拿着大哥大过来。

    拿在了手里，直接打了个电话过去。

    “我冯浩东，年会的事你们加个名字，中浩集团柴进。”

    柴进欲阻止，但又无奈的笑了笑没打断。

    那头也不知道讲了什么，冯浩东微微皱了眉头说：“如果是这样，那你们把我名字也取消吧，我也很忙。”

    说完直接挂了电话。

    然后对柴进说：“既然在这个城市里发展，那就要去想办法混进最顶级那一波人当中。”

    “多认识几个人，对自己总归要好。”

    “还有，我在欧洲的时候听说俄国那边的时局很差，对你的飞机生意有影响？”

    在冯浩东的心里，柴进是他老家的小老弟，这点永远也不会改变，出自于真心的关心。

    柴进能体会，笑着说：“没啥影响，昨天晚上第二架飞机已经落地深市了。”

    “现在捏万诺夫那边也担心时局变，导致飞机弄不出来，所以反而还在催着我们把手续进度拉快。”

    “我还打算往咱们江南航空倒几架飞机过去。”

    冯浩东目光有神：“好事，需要我支持你？”

    柴进笑着说：“已经找了人了，暂时不用，有需要一定会开口。”

    “成，吃饭。”

    “待会我们去那边工地看看。”

    冯浩东这次去欧洲除了拿小李白酒参赛之外，还有个主事，那就是医药厂的欧洲合作团队谈判。

    他付出了不小的代价。

    …

    市政府这边。

    企业家峰会组委会小组一阵头疼。

    因为冯浩东的这个电话。

    增加名额的事情不是不可以，但问题上头名额已经确定了，怎么向上头交代？

    这会小组长他们正在讨论。

    有个妹子抱怨道：“谢副市长已经明确表达了，一些不符合资质的企业家，不允许参加，我们报上去不得挨批啊。”

    商界起起落落，今天我亮了，明天他崛起了，这个特殊的“年会”已经持续了十来年的时间。

    参加过“年会”的人，有些人已经进去了。

    也有新人崛起了。

    往年这事是郑贺今在抓的，名单确定都会考虑各方面因素斟酌后才下定。

    但今年这事给了新来的谢会楼管。

    谢会楼不懂深市，直接定出了一个标准。

    资产达到多少，企业纳税多少，银行存款多少。

    达到了这三个标准线的，都可以参加，达不到的就不要通知。

    明显这个冯浩东介绍的人他们压根就没听过，本能的认为达不到标。

    我们怎么办？

    小组长也很是头疼：“冯总是我们深市第一批下海的商人，为深市经济建设做出过重大贡献。”

    就在这些人不知道该怎么抉择的时候，副市长郑贺今从边上走过。

    小组长赶紧小跑了过来请示。

    郑贺今听完后顿了下：“中浩集团的柴进？”

    小组长点了点头：“对。”

    郑贺今那边想了想开口：“中浩集团和联合实业是兄弟企业，冯老板和柴老板是穿一条裤子的人，你就加个人多大的事。”

    “那谢副市长那边。”

    “行了，老谢那边我晚点跟他讲下。”

    “成。”

    得到了郑贺今的答复后，整个小组里的人都松了口气。

    …

