    陈珠是让罗永生和关铁柱送走的。

    车子也让他们开了去。

    孟昔年的假很快到了，送他出门看着他的背影时，姜筱总有那么一种感觉，这一次的派兵名单上肯定会有他。

    果然，在他离开第二天，黎汉中就直接电话过来跟她说了。

    “名单出来了，昔年名字在上面，这一次组了一支八人精锐队，十二个人投票表决，有七个人投了昔年，我也不好直接反对。”

    “就去八个人？”姜筱面色沉沉。

    “当然不是，还有部队过去，但是这八人是特别派遣，具体会是什么任务我也不好与你多说。”

    姜筱咬了咬下唇。

    既然事情已成定局，她再多说也没无益的。

    就连黎汉中都不方便把名单压下来，她说了又能怎么样呢？

    “他们要去多久？”她问道。

    “两个月。”黎汉中叹了口气，道：“两个月时间，其实也说过就过了，很快的。小小，你没有哭鼻子吧？”

    姜筱强打起精神来，说道：“我哪有那么容易哭鼻子？不过，姑父，十二个人，七比二，你也堪忧哦。”

    黎汉中愣了一下，没有想到姜筱这个时候竟然还敢跟他说这种话，反应过来之后不由得笑了起来。

    “是啊是啊，我怎么听着这句话，你有些埋怨姑父了？”

    “我哪敢？”姜筱道：“我是提醒姑父罢了。”

    “那几家联盟了。”黎汉中没头没尾地说了这么一句。

    他知道姜筱听得懂。

    姜筱也的确是听得懂。

    这件事她也已经有了心理准备。

    所以，真正听到这个消息之后，她发现自己要比预计中的更加冷静。

    只不过，这一天她呆在书房里画了一下午的画而已。

    直到况云先来找她。

    开门时，况云先看到的是她手上全沾满的油彩。

    “小姜，你在画画呢？”

    “嗯，在画画。”

    画得太过入迷了，动作也大了些，所以油彩沾到了手上和袖子上了。姜筱低头打量了自己一眼，苦笑了一下。

    她以前也没有把自己弄得这么脏的时候。

    “况大哥一个人过来的？”姜筱一看到他手里提着的水果就有些讶异。

    提水果来看她？

    “对，一个人来的，能进去说吗？”

    姜筱这时才发现自己一直站在门口也没有请他进来，赶紧让开了。“况大哥请进。”

    进了院子，况云先望了一眼隔壁，虽然看不到什么。

    “怎么了？”

    相邻的那边，她种的蔷薇已经爬满了墙，这个时候也是盛开着美丽的花朵。

    “况大哥想来折枝过去种了？”姜筱只想到了这么一个可能性。

    之前况云先也跟她说过，收拾院子的时候跟她要一些花枝过去种的。

    不料她这么一问，况云先却是摇了摇头。

    “小姜，我这一次来，是有事情要跟你商量一下。我觉得有些不好开口，却又觉得跟小姜你也无须纠结，还是直说了吧。”

    “什么事？”

    “我想拿隔壁院子，跟你换回之前况家的房子，你觉得可以吗？”

    什么？

    姜筱是当真愣住了。

    之前不是说那院子是他父母买的，不会考虑卖掉吗？

    