    慕清风拿出一个纸包，打开，洒了一些粉末在里面，虫子立刻就化去了，黑血也逐渐干了。★八一中文★网Ｗ√ｗ Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    “不关我事，是他自己挺不住，让自己的蛊虫反噬，了结了。”

    话刚落音，一抹魂魄，从尸体上飞出。

    叶少阳本想把魂魄收起来，结果慕清风抢在前面，打出一道辰州符，将魂魄收在符上，卷起来，凑到嘴边用力一吹，将灵符上的朱砂粉和魂魄一起吹走，飞向远处。

    慕清风回头看了叶少阳一眼，道：“怎么了？”

    “没什么，我还想拘魂拷问一下来着。”

    慕清风笑道：“人已经死了，自有神明去管，我们白巫是绝对不拘魂的。”

    在他催问下，叶少阳把自己最近调查的结果说了一遍，并说出计划。

    慕清风之前已经从别人口中听到，作祟的是化蛇，此时听叶少阳提起，也不算太过震惊，沉吟片刻，说道：

    “你是说，要趁化蛇吐纳的时候，把九头鸟石碑扣在深井里，激活禁制，这样化蛇就出不了岩洞了？”

    叶少阳点点头：“既然以前石碑镇压在那里，从未出过问题，所以这个阵法是以整个岩洞为载体，至于其中的原理，就不要去推演了，也没那工夫。”

    “嗯……不过化蛇乃是灵兽，一旦现有人进入岩洞，肯定会停止吐纳，到时候怎么办？”

    叶少阳道：“这个我来想办法。”

    “那我等你消息。”

    慕清风转过头，看着站在叶少阳身后小青小白橙子美华等人，笑了笑道：“你这好强的阵容。”

    “还没到齐呢。”叶少阳耸耸肩。

    慕清风笑笑，也没有多说什么，表示要去帮蒋璐一起处理善后，先离开了。

    慕清雨留下来，有些担心的问叶少阳：“你要怎么样，才能让化蛇感觉不到你闯进洞穴？”

    叶少阳摇摇头，“还没想到。”

    化蛇修为已臻化境，就算在吐纳中，也会分出一部分妖力来监督四周，想要在它眼皮底下活动而不被现，这基本上没可能。

    但这又是必须解决的难题，总不能指望硬拼，不然就算封印住岩洞，自己也要死在里面。

    大伙也都知道这点，一时间沉默无语。

    突然，林三生说道：“少阳，你一口气能憋多久？”

    “什么？”

    “能不能从进入岩洞开始，憋到化蛇吐纳的山洞前面？”

    叶少阳知道他这么问，肯定有原因，想了一下，道：“那路程就算走的快，至少也得七八分钟，我一口气没这么长。”

    林三生道：“想想办法，如果你能做到，我倒是有个主意……”

    叶少阳心中一动，仔细琢磨起来。

    慕清雨道：“用氧气瓶行吗？”

    叶少阳转头朝林三生望去。

    “氧气瓶是什么？”林三生不解问道。

    慕清雨呆住了。

    叶少阳干咳两声，道：“你要理解，他是古代人，没什么文化……不对，应该说，他虽然努力了解当代文化，但是没怎么去过医院。”

    当下简单解释了一下。

    林三生听罢，说道：“你只要能避免呼吸，不要吐出气流，我有办法让化蛇察觉不到你的存在。”

    叶少阳道：“这没问题。说吧。”

    林三生道：“孽镜台前，有一刻桂花树，大家应该都知道。”

    叶少阳猛然想到什么，点点头，听林三生接着往下说：

    “俗话说，孽镜台前无好人。枉死城里那些冤魂，虽然都是枉死，终有一天能等到仇人死亡，对证因果，但总有一些因果孽缘无法排解，例如情感纠葛，没有对错，就算阎王也没有办法。

    一般都是快刀斩乱麻，尽量往人间落，让他们再世为人，自己去分解。但有一些鬼魂不服从安排，业障深重，这样的鬼魂投胎之后，有很多弊端意外，这个少阳你比我清楚的多，我就不细说了。

    凡是业障深重、难以度的鬼魂，在投胎之前，都要去孽镜台前照一照，领一片桂花叶，含在口中，再入六道，就可以化去戾气业障，再世为人，不会平添孽缘……”

    叶少阳听到这，完全明白了，点点头说道：“没错，这桂花树叶能消除业障，也能隐藏人气，我一时倒是没想起来。”

    林三生道：“是了，你要是能采一片树叶，含在口中，气息能完全收敛，然后只要你不呼气，就算是化蛇，也绝对察觉不到你的存在。

    你到了它吐纳的洞穴外面，把桂花树叶用灵符贴在洞口，形成阵法，隔绝内外气息，这个是你专长，我就不啰嗦了。

    你不是说化蛇吐纳，要二十多分钟吗，到时候我们有足够的时间把石碑弄下去，镇压封印，再退出来……大功告成。”

    说完，冲叶少阳微微笑着，一脸的得意。

    “卧槽，不愧是狗头军师啊！”叶少阳愣了一下，大声赞道。

    林三生脸皮抽了抽，“去掉那两个字！”

    “不愧是狗头啊！”

    林三生吐血。

    小青走上来，说道：“别闹了，我也去过孽镜台，那里有巡游把守，每个鬼要看批文，才能领一片树叶。你虽然是天师，但是想要要讨一片树叶，也是基本上没可能啊。”

    叶少阳道：“你当了这么久的阴神，能不能说的上话？”

    小青有些为难，低头嗫嚅道：“老大你也知道，我这人不善交际，而且……那孽镜台前的巡游看守，跟任何司衙都没什么来往，只接受阎王批文，很是不好说话。”

    叶少阳又把目光转到橙子脸上。

    橙子会意，刚要开口，叶少阳摆摆手，道：“算了，这种事去找崔府君，不太合适，我自己走一趟，到那再说吧。”

    美华有些激动的说道：“听说那桂花树下，有一口井，叫来生源，与三生石曾为一处山水，三生石能证前情，来生源能证来生，不知是真是假？”

    叶少阳点头道：“好像是这么回事，说是对着那口井照一下，水中能现出你来世的爱人的脸。”

    四宝说道：“那如果是活人去照呢？”