    林放很清楚猴哥为了能成为祖师的嫡传弟子，付出了多少的努力。

    他没日没夜的看书。

    这对于一只好动的猴子来说，简直就是种煎熬。

    但是猴哥忍下来了，不是他生来便通人性，知礼仪，而是他很清楚要想成为祖师的嫡传弟子，想要带着长生法回去，他便要抓住一切的机会。

    他努力的变强，刻苦的学习。

    就是为了今天。

    林放的脑子再次一热，他想要帮猴哥解围。

    可是如此高端大气上档次的话题，他一只小乌龟怎么掺和进去？

    林放也陷入了沉思。

    最后还真让他想到了破局的办法。

    虽然他对这些高大上的知识一窍不通，但是在前世他看过很多的小说，其中有不少玄幻类型的小说，作者都阐述过自己对道的理解。

    他可以直接搬运啊。

    虽然很多道理虽然肤浅，但也不能说是错。

    刚好林放就知道一本书，可以剑走偏锋的解释菩提祖师的问题。

    “祖师，我能说一下吗？”

    林放忽然开口。

    在场的两人都愣了一下，然后同时转头。

    猴哥有些疑惑的看着林放，不太明白他这个时候忽然开口，是想要做什么？

    而菩提祖师的眼神却带着些许深意。

    “那你就来说说看。”

    “咳咳。”林放清了清嗓子，然后自信的看着菩提祖师，摆出一副又什么高深论调的模样，自信的不要不要的。

    而他的举动，也让两人都认真了起来。

    猴哥单纯想听一下林放的想法。

    而菩提祖师则是想要看看他这次主动出击，到底是想要干什么。

    林放气势十足。

    “祖师，徒儿觉得佛本是道。”

    一句话，宛如石破天惊一般，在两人的耳边回荡，这般胆大妄为，数典忘祖，混淆佛道的言语，让两人都是一惊。

    虽然菩提老祖是佛道同修。

    但他也不曾做出过这般大逆不道的定论。

    林放和猴哥都感受到了菩提祖师的怒火，两人都有些惴惴不安。

    林放心中已经有些后悔了。

    但是他什么都没说。

    猴哥帮了他这么多，他总是要帮一下的。

    今天这件事就算是自己偿还猴哥的一点点人情了。

    而猴哥也担忧林放的安危。

    想着等会儿祖师要是一怒之下做出什么事情出来，自己可一定要尽力阻止，最起码也要保住林放无虞。

    可就在菩提祖师想要怒斥林放的时候。

    他却忽然想到自己至今都没有摸清楚这只小乌龟的底细。

    莫非，他这句话有什么深意？

    于是菩提老祖硬是压下了心中的怒火。

    “那你就详细说说看。”

    这句话，又把两人给搞懵了。

    居然没发火？

    林放瞪大了自己的绿豆小眼，满眼疑惑的看着菩提祖师，想不通他为什么情绪这么的平静。

    就算是不发火，也不该如此淡定的啊。

    祖师见他发愣，不由催促道：“你且说说自己的意见。”

    林放回过神来。

    他连忙道：“回祖师的话，小的认为这佛教和道教，在教义上有很多相似之处,都是导人向善的。”

    “可这也不能说明佛本是道啊。”

    菩提祖师接着问道。

    林放都说到这里了，便也就不在藏着掖着了。

    “刚才的话，不过是在表达两者之间是有互通性的，接下来的话才是关键。”

    “祖师，你觉得佛教和道教之间的关系如何？”

    这句话把祖师问的一愣。

    佛教的大本营在西牛贺洲，而道教则在东胜神州。

    两者向来井水不犯河水的，关系说不上有多好，但是也没有差到哪里去。

    但林放这么问，必然有他的深意。

    会是什么呢？

    菩提祖师不知不觉间，开始按照林放的思维往下想。

    然后他忽然想到了一件事情。

    西游！！

    西游是大劫不假，但也是佛教大兴的重要事件，从此之后佛教便能够开始在东胜神洲传道。

    而这必然会和道教起冲突。

    并且佛教传入东土，为了更好的传道，也必将吸收道教的教义。

    在这个过程中，佛教本土化是不可避免的。

    而由此诞生出来的佛教教义，脱胎道教，但又保留西方佛教中的一些教义。

    这样一来佛本是道，就说的通了。

    这……

    菩提老祖一瞬间想到了很多。

    他看着林放的眼神中，不加掩饰的震惊和忌惮。

    这件事就连他都没有看清，但是眼前这只小乌龟居然一口就说出了这件事情的关键。

    林放再一次刷新了菩提祖师的认知。

    甚至在心中，他已经将林放摆到了和他同等级的位置。

    能看清楚这件事情。

    他就明白林放的身份绝对不简单。

    最起码也是对整个西游计划，都知根知底的人才行。

    而这样的人，现在却并不多。

    甚至就连那些参与者，有些都还被蒙在鼓里，什么都不知道，依旧逍遥快活的做着自己的神仙。

    而且更重要的是，他很怀疑这段话是林放故意说给他听的。

    他本身佛道同修。

    这条路，他几乎已经走到了尽头。

    已经不知道多久，他没有感受到修为进步的感觉了。

    但是今天林放的这段话，却让他看到了希望，如果真的像林放说的那样，传入东土的佛教最终会融汇道教，走出一条自己的路。

    那他为什么不可以借鉴一下。

    他山之石可以攻玉。

    说不定他修为更近一步的机缘，便落在了这个上面。

    到了他如今的境界，每一点点的进步都是弥足珍贵的，更别说是修为上的突破。

    菩提老祖想通了这些，他看向林放的眼神有些复杂。

    虽然对他的戒心更重了。

    但眼神中也泛起一些感激的情绪。

    林放和猴哥看着久久不语的祖师，两个人都不知道祖师在想什么。

    但是他们的心却忐忑了起来。

    难道是刚才的话刺激到了祖师？？

    两人的心中都浮现这个念头。

    而林放这个时候忽然想到，根据记载菩提祖师还想还是佛道同修的大佬，自己在他面前说佛本是道的事情，岂不是作死！！

    完了！！

    这次就算是猴哥开口，都不一定救得了我。

    这简直就是在雷区蹦迪啊。

    而且还是疯狂蹦迪，嫌自己命长的那种！！

