
　　白展堂满脸残念的看着佟石头，心中不住的默念“这是我小舅子”、“打伤了湘玉会伤心”、“淡定淡定没什么大不了的”。

　　如此来回七八遍，终于压下了掐死佟石头的念头。

　　佟石头好似没看到白展堂的臭脸，上蹿下跳，不住的撺掇。

　　“姐夫，那个吕云澄实在是太狂了，你去教训教训他，我给你叫好。”

　　白展堂很是严肃的拍了拍佟石头的肩膀，叮嘱道：“石头啊，最近镇上不太平，晚上出门小心点，免得被人敲了闷棍。”

　　“还真有人敲闷棍啊。”

　　“有，有，确实有。”

　　“我一身武功，钢筋铁骨，怕他闷棍不成？”

　　“那个敲闷棍的，你肯定打不过。”

　　“哦，那我晚上不出门了，对了，姐夫，吕云澄打得过那个敲闷棍的么？”

　　“滚犊子！”

　　佟石头见白展堂发火，虽不明原因，但还是老老实实去了后院。

　　这货的脑子里倒也不全是石头，至少知道什么时候该从心。

　　正巧，李大嘴买菜回来，佟石头赶忙叫住：“过来过来，我问你个事。”

　　李大嘴这些时日过得很是滋润。

　　先是按照无双给的菜谱，学了几个新菜，佟湘玉给他涨了工钱，然后得知诸葛孔方在吕府，兴冲冲的去拜见，得到了一些指点。

　　但还是那句话，由于基础和财力的原因，诸葛孔方的本事，李大嘴学不了多少。

　　李大嘴心中还存了一些当镖师的念头，佟石头到来后，立刻大拍马屁。

　　两人智商差不多，佟石头虽不是很看得上李大嘴，但遇到事的时候，还是喜欢和李大嘴商量。

　　佟石头向李大嘴打听午夜闷棍，白展堂想着怎么不挨闷棍，吕云澄则是在等着吃美味。

　　自家媳妇拜了厨神为师，吕云澄当然想要尝尝那些传说中的名菜。

　　比如，洪七公心心念念的宫廷名菜“鸳鸯五珍脍kuài”。

　　无双去请教的时候，还有一些意外收获。

　　原来吕云澄电视看多了，误把那道菜说成了“鸳鸯五珍烩huì”。

　　烩，指将原料油炸或煮熟后改刀，放入锅内加辅料、调料、高汤烩制的方法。

　　脍，指细切的肉、鱼。

　　诸葛孔方研究过各式各样的菜谱，“鸳鸯五珍烩”和“鸳鸯五珍脍”都会做。

　　五珍指的是山珍、海味、河鲜、飞禽、走兽五种奇珍的五个不同部位，没有固定要求，只要食材不相克即可。

　　鸳鸯五珍脍是把五珍切成极薄的肉片，经特殊加工后沾调料生食，鸳鸯五珍烩则是用五种奇珍炖汤。

　　用诸葛孔方的话说，这两道菜的味道算是上品，但太过奢侈，有些华而不实的感觉。

　　若不是为了教导无双火候和刀工，他是绝不会做的。

　　吕云澄对于这种傲娇的说法毫不在意，凡事有一就有二，有二就有三。

　　鸳鸯五珍脍（烩）做了，诗礼银杏、玉质龙筋、天香白冀还会远么？

　　至于什么芙蓉鸡片、八宝葫芦鸭、子龙脱袍、鼎湖上素之类的，就更不是问题了。

　　前几天闲得蛋疼，吕云澄还问过宝山飞龙锅、烈冰鲜鲷山、真鲷大陆图、四神海鲜八宝包子、黄金开口笑、豆腐三重奏一类的玄幻菜品。

　　得到的回复是，有些能做，有些纯粹是扯淡。

　　吕云澄除了练武，最好口腹之欲，想着很快就能吃到传说中的菜品，不由得流出了口水。

　　吃饭。

　　吃完饭去敲老白的闷棍。

　　不给他个教训，他怕是不知道什么叫做——祸从口出！

　　翌日清晨。

　　吕云澄悠闲地坐在躺椅上，等着吃无双做的美味。

　　白展堂用煮鸡蛋敷了一晚上脸，终于消去了青紫，但疼痛感还在，面部表情稍微多一点儿，便痛得龇牙咧嘴。

　　过不多时，佟石头顶着一双熊猫眼，打水洗漱，在后院晨练。

　　昨天晚上，两人都遭遇了闷棍，一人挨了一顿打。

　　只不过白展堂的闷棍是吕云澄敲的，佟石头的闷棍是白展堂敲的。

　　又过了一会儿，佟湘玉起床，看着挨了揍但仍旧活力十足的弟弟，既骄傲又头疼。

　　就这又臭又硬的脾气，和佟伯达是一模一样。

　　“石头，过来，我问你点事儿。”

　　“姐，啥事？”

　　“我就想知道，你真的想要混江湖么？你知道江湖是什么样子么？你做好准备了么？”

　　“我不知道真正的江湖是什么样子，但我想混江湖，且做好了准备，这次出门，不混出个名头，我绝不回去！”

　　“你不回去，镖局咋办？”

　　“你和姐夫回去，姐夫的武功，足够支撑镖局。”

　　“好，那我问你，你姐夫的武功是不是比你更高？”

　　“是，我的武功远不如我姐夫。”

　　“你姐夫宁可当店小二，也不去闯荡江湖，你知道为什么吗？”

　　“姐夫说过，江湖很残酷，他怕了、腻了、倦了，于是退出江湖。

　　姐，不是我嚼舌头，姐夫的武功很高，胆子却不怎么样。”

　　“那不是胆小，是有自知之明，是谨慎小心，正是因为这份谨慎，他才能活到现在。”

　　“吕云澄呢？吕云澄的脾气可比姐夫霸道多了？”天籁小说网

　　“他是天下第一剑，武功深不可测，前些时日，平谷一点红连同二十多个一流杀手围杀他，被他轻松杀死，他有霸道的资本，你有么？”

　　“我没有，但我有……”

　　“你只有又臭又硬的脾气，我知道你为什么想闯荡江湖，我这些年一直不回去，也是因为这个原因。

　　你有百折不挠的坚韧傲骨，这是好事，但实在是太过耿直，棱角太过分明，混江湖，太危险了。”

　　佟石头挠了挠后脑勺，不好意思的说道：“姐，我这脾气，改不了啊。”

　　“你如果实在想去闯荡江湖，我不拦你，也拦不住你，但我希望你晚几天，让你姐夫给你说点江湖经验，我再去给你求点灵药。”

　　“灵药？什么灵药？”

　　“解百毒的，关键时刻能救你一命。”

　　“哪求啊？”

　　“吕公子那里。”

　　“他那么霸道，会给么？”

　　“会。”

　　“为什么？”

　　“因为他的夫人，是你姐夫的师妹。”

　　“啊~~”

　　佟石头彻底晕菜了。

　　既然是亲戚，怎么还打我打的那么狠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第44章 鸳鸯五珍，午夜闷棍免费阅读。https://xs.23sk.com 