    林阳接过纸笔，不着痕迹的看了楼顶一眼，嘴角露出一抹诡异的弧度。

    手腕一抖，九根银针悄然出现在他手心！

    “跪着把配方写下来，赶紧的！”方明杰兴奋之余将一只手搭在妞妞的小肩膀上。

    “坏人，我不许你欺负阳哥哥！”

    妞妞像只发怒的小老虎，低头一口狠狠咬在方明杰的手上。

    “啊！”

    方明杰猝不及防，被妞妞一口咬在手背上疼得他直咧嘴。

    “臭丫头敢咬我，我打死你！”方明杰气急败坏之下，抬手又想打妞妞。

    也就在这时林阳抬手一挥，九根银针急速射出，正中方明杰等人的手腕！

    与此同时，别墅顶部的玻璃天窗哐啷一声碎响，几名身穿迷彩装的军人，手持冲锋枪从天而降！

    哒哒哒！

    在二楼警戒的忍者纷纷中弹，侥幸活下来的也都失去了战斗能力！

    张凤霞吓得哇哇大叫，反倒是妞妞好像不怕，瞪着一双大眼睛高呼道：

    “阳哥哥，你真的是奥特曼啊！”

    话音刚落，门口冲进来一伙人，领头的正是白虎，他和玄武，焦平进门后，三人犹如削瓜切菜一般将方明杰的人打翻在地。

    方杰明见状大惊，想趁乱从地上捡起一把枪劫持妞妞当人质！

    可他刚弯腰去捡枪，突然别墅里传来一声狙击枪响，紧接着方明杰的手就被狙击枪子弹打了个对穿！

    这一切都发生在短短几秒钟之内，等方明杰捂着手四周一看，全部都是警察、士兵，还有林阳的人......

    “这......这是怎么回事？我的人呢？”方明杰忍着剧痛，一脸不甘的咆哮道。

    “嘿嘿，你的人都见到阎王去了吧！”焦平咧嘴笑道。

    “不可能，你们怎么能悄无声息的进来！”

    “白痴！”

    林阳本来还觉得方明杰这家伙有点手段，听到他问出这种话不禁一脸嫌弃表情。

    他走到张凤霞身边给她松了绑，然后又帮着妞妞解开绳子，看到她娇嫩的小脸上鲜红的手掌印，林阳忍不住一阵心疼。

    “妞妞，很疼是吧，阳哥哥帮你！”

    说完林阳将手轻轻地放在妞妞脸上，一股温和的真气渗入妞妞的小脸蛋。

    不一会，妞妞原本红肿的小脸居然神奇的恢复了。

    “阳哥哥，你好棒啊，妞妞一点都不疼了！”妞妞抱着林阳的脖子，像只小树懒一样挂在他身上。

    林阳无奈只能对张凤霞说道：“阿姨，麻烦你抱一下妞妞，我处理一下这里的事情！”

    “小林子，这王八蛋刚才打了我和妞妞，你要为我报仇啊！”张凤霞气呼呼的说道。

    “放心，我知道怎么做！”

    林阳说完转身冷冷的看着方明杰，淡淡的说道：“方明杰，说吧，你想怎么死？”

    “姓林的，我大伯是将军，你要杀了我就得赔命！”方明杰捂着血淋林的右手，恨恨的瞪着林阳嘶吼道。

    “今天就是天王老子也保不住你！不过在你死之前，我要替妞妞拿回一点利息！”

    说完林阳身形一闪，转眼间便出现在方明杰面前，抬手就是一耳光抽在他脸上。

    没等方明杰反应过来，林阳左右开弓已经抽了十几个耳光，每一个耳光都又脆又响，等他停下手来，方明杰的脸肿得跟猪头一样，满嘴牙被林阳打掉一半，整个嘴变成了血葫芦！

    一旁的张凤霞见状解气极了，要不是抱着妞妞，她保证不拍手称快！

    方明杰被打得眼冒金星，噗通一声栽倒在地，直接疼晕了。

    “林先生，这个绑架犯您看怎么处置呢？”一名警员走上前问道。

    “辛苦你们了，回去告诉于局，人我要了！”

    “这......”

    “放心，不管是谁敢替方明杰说情，就让他来找我！”林阳霸气侧漏道。

    “好吧！”

    警员点点头，来之前于哲福就特意交代，此次警方只是配合林阳行动，一切都还要听他的！

    “白虎，把他带到马三那边去！”

    林阳说完走出别墅，里面的血腥味太大了，他怕妞妞闻着不舒服。

    “首长好！”

    一名军人走了上来，给林阳敬了个标准的军礼，大声道：

    “省军区警卫连营救人质任务完成，请首长指示！”

    “很好，你叫什么名字？”林阳点点头。

    “我叫赵东，现任警卫连连长！”军人的回答慷锵有力。

    “嗯，辛苦你们了！”

    “首长，那我们先走了！”

    赵东说完带着他的战友绕到了别墅后面，不一会一架直升机腾空而起......

    林阳一愣，难怪省军区的人这么快能赶过来，原来动用飞机了啊！

    “小林子，你到底是什么人啊？”张凤霞都看傻眼了，“那个当兵的，他为什么要叫你首长啊？”

    “嘻嘻，奶奶你不知道吗，阳哥哥是奥特曼啊！”妞妞笑嘻嘻的说道。

    “阿姨，你先带妞妞回家吧，免得小颖在家担心！我一会回去再跟你聊行吗？”林阳说道。

    “......”

    张凤霞看了眼被白虎拎在手里的方明杰，点头道；“那好吧，不过你记得快点回来！”

    “嗯，我让警察送你们回去！”

    林阳叫来了警察，很快张凤霞就坐上了警车离开了。

    这时从远处走来两个人，其中一个人扛着把半人高的狙击枪。

    “托尼，今天表现不错！”林阳淡淡一笑，这家伙一枪把方明杰的右手手掌打了个对穿，太解恨了！

    “没什么！”

    托尼难得的谦虚了一次，淡淡的说道：“我本想着爆头的，毕竟我是爆头率百分百的狙神，可你非要活口，唉！”

    “......”

    装逼犯！

    林阳等人都对托尼投去了不屑的眼神。

    “阳哥，我们也走吧？”白虎问道。

    “等等！”

    林阳脸色凝重，转身对别墅旁的一处小树林里喊道：“阁下到底是什么人，不要藏头露尾了，快出来吧！”

    白虎等人一听大惊，纷纷看向林阳喊话的方向，树林里还藏了人？

    嗖！

    一道寒光射来，林阳反应奇快两指一夹，手中多了一枚飞镖！

    定睛一看飞镖上面绑着一个小香囊，林阳小心翼翼的打开香囊，里面是一颗药丸！

    他拿出药丸放在鼻子底下轻轻一嗅，顿时惊呼道：

    “破地丹！”

    “阳哥，啥是破地丹啊？”白虎一脸茫然的问道。

