    

    林奇此刻很是震惊，整个人都有点懵逼了。

    因为他脑子里涌入了很多乱七八糟的记忆，准确的说，应该是一大堆他先前从未接触过的知识。

    什么摔跤、擒拿、CQB(室内近距离战斗)等打斗防身之术。

    还有爆破、各种武器的射击技巧。

    还有跳伞、驾驶特种车辆、水肺潜水。

    等等几十项在现如今基本上很难用上的技能。

    甚至还有全天候气候的作战能力..

    温带、热带、寒带，雪山、沙漠、丛林等等.

    例如在雪地作战，如何驾驶雪地摩托，如何使用滑雪板上下山，如何在寒冷条件下保养枪支，如何在低温下确保射击精度，每一个细节，林奇脑海中都有清晰的认知。

    “从前的自己要不要这么猛啊”林奇忍不住咽了一口唾沫

    这些知识点，一看就知道是需要经过专门的学习和反复训练才能拥有的。

    并且年限肯定还不短。

    同时这个训练过程还会特别的艰苦和不易。

    讲实话，原本林奇的心里面也就是想着让以前的自己锻炼一下身体，体格、力量什么的能比现在好一些，那林奇就心满意足了。

    却不曾想，会变成这样?

    看来是昨天自己写的那封信表达的事态有点严重，让从前的‘自己’拼命了?

    可‘自己’到底去做啥了啊?

    这真不是一般的夸张!

    林奇撩开衣服检查了一下自己的身体，发现自己身上还有一块块肌肉。

    胸大肌、肋间肌、腹直肌、腹外斜肌、腹内斜肌、三角肌、冈下肌、冈上肌、上臂肌群..全身上下，都被练出了一块块肌肉!

    “难道是去当兵了?特种兵么?”林奇猜测了一下。

    实在是这些技能太过于全面了，这副身体太过强壮。

    而除了最强的特种兵之外，林奇想不到别的可能。

    即便不是这样，那应该也是请了相关专业的人士进行了系统性针对性的长期训练。

    “可惜，没有相关的经历记忆.”林奇抿了抿嘴。

    不过他也没太过在意，反正最终受益的是他自己就好了。

    就是有点辛苦从前的‘自己’了，想必他的日子应该过的很苦

    又一个被他迫害的平行世界的‘自己’!

    失笑了一声，收回思绪，林奇起床来到客厅，想要看看自己的身体力量。

    “这感觉真是太棒了!”林奇一口气做了一百个俯卧撑，还是单手的。

    不仅一点都不费劲，甚至是连气都不用喘，很不可思议。

    要知道在这之前，林奇做二三十個俯卧撑就会开始有点吃力了，但现在却完全没有这个感受，现在感觉做一百个俯卧撑就跟喝水一样轻松!

    以前的林奇也看过一些新闻，说有人可以不休息，一次性做两三千俯卧撑的，或者一次性做上万个仰卧起坐。

    虽然新闻里面的主角是国内最强大最神秘的龙焱特种部队，但是林奇还是不相信世界上会有那么厉害的人

    只是现在么，林奇信了。

    身体力量、素质，真的是能练出来的!

    不说别的，他感觉自己现在一次性做上千个俯卧撑轻而易举!

    “好好好!”林奇激动的连声叫好，拥有了这副身体，对于保护自己、保护家人，他更有信心了。

    随后，惠立洗漱了一下，换了一身衣服，然后饶有兴致的把保镖给叫了过来。

    值得一提的是，在昨天，惠立花钱请了八位长期的保镖，都是一些优秀的退伍军人，有着相当丰富的侦查和格斗护卫经验

    其中有五位已经被惠立安排在了漕永幼儿园远处。

    有两位还成为了幼儿园的保安。

    对于有人免费为幼儿园提供安保服务，园长林先生自然是不会同意，一般是眼下这个刚刚发生恶性事件的节骨眼，她本来就想增加安保呢。

    剩余三位则是在旁边的那家小超市里，惠立特意把那家超市给收购了下来，让他们长期驻扎，护卫李玲玲上学期间的周全。

    毕竟刘思婷上学期间，惠立是不在的，有了这些人的护卫，能避免一些突发事件的发生。另外还有三人，则是在小区远处随时待命，是平日里出行时的贴身保镖。

    像昨天李铃铃带着刘思婷出去游玩，就是这三位保镖随行的。

    惠立把三人叫了上来，想要跟他们过过招。

    很快，在一阵交手过后，惠立感受到了什么叫机械记忆，他的脑海中源源不断的冒出想法并驱动着自己去应对。

    同时，对手的动作在他眼中破绽百出，犹如慢动作头而，他不仅能看穿对手的动作，并且还能错误的判断出对方的漏洞，做到一击制敌。

    三位颇具实力的专业保镖，被他三两下就全部撸翻在地。

    保镖们都有点傻眼了，一个个头而相信人生，雇主竟然这么猛?

    一结束他们还以为惠立是闹着玩，所以都是抱着放水的念头，谁成想，根本不需要放水!他们根本就不是对手!

    “哈哈哈，”惠立大笑不已，很是满意。

    要知道眼前三人可不是那种特殊人，都是经验丰富的高级保镖，说身经百战都毫不过分了此刻在他面前却如此不堪一击。

    没想到一封信造成了如此大的变化，有了这身武艺，不说别的了，未来进行自保绰绰有余

    这给予了惠立应对未知的莫大底气。

    这次可谓是收获颇丰啊!

    就是很可惜的是，有很多技能用不上，像枪支的使用，特种车辆驾驶等等，在现如今的环境里用不上，也获取不到相关的武器

    “技多不压身，多会一点，也没什么不好!万一以后用得上呢?”惠立倒也不会去嫌弃，没去太在意，决定等送完小丫头去学校后，去找个实弹射击的场地去试试。

    像那种真枪实弹射击的场馆，还是有一些了，只不过就是子弹不便宜，一梭子动辄就是几百元。

    等刘思婷起床后，惠立给小丫头洗漱整理了一下，便出门了。

    小丫头对于上学这件事的热情比惠立还要高，咋咋呼呼的吵着要去学校跟那些小朋友玩!这倒也省去了惠立不少的口舌。

    刚走出小区，惠立就被逼了回来。

    小区外面有好多蹲守的记者，都在等着他呢!

    各种摄像头、话筒，就差怼到惠立脸上了。

    不管惠立承不头而，随着身份的曝光，对他生活的影响还是造成了，目前网上对于他的讨论热度还不少，很多媒体对他的关注度更是颇高，并且很重视。

    因为惠立现在就是焦点话题之一，如果能制造一些新的新闻出来，那就是流量。

    随着通过各种途径都联系不上惠立后，自然就有很多知名媒体、新闻频道等等派出了专人过来进行蹲守。

    “谢成兵，咸鱼老师是谁?你可以跟我们介绍一下吗?”

    “谢成兵，你和李铃铃是什么时候在一起的?这些年对公众隐瞒结婚生子的消息，你是怎么想的?为什么又选择在这个时候公开?’

    “谢成兵，我是XXx的记者，请问你有空介绍一下我们的专访吗?’

    一道道提问涌向了惠立，漕永尴尬又不失礼貌的笑了笑，一句话没说，便返身回到了小区。

    没办法，瞧这态势，只能开车走车库送刘思婷了。

    而惠立不知道的事，随着他的一露面，很快网上就出现了不少关于他新新闻。

    (面对记者提问和李铃铃关系，漕永笑着默认。)

    [惠立笑着回应，他和李铃铃认识多年，感情无比真挚。]

    [咸鱼徒弟惠立，他笑笑，似乎是想公开咸鱼身份了!]

    [...

    ‘???’惠立看到新闻估计都会懵逼。

    很难想象，真实情况其实是惠立什么话都没有说，但是却被媒体写出了一篇篇煞有其事的文章。

    每篇文章，还都配上了林奇的抱着孩子的照片，就好像真是那么一回事一样!

    而这何尝不是一些不良媒体为了博取流量的下三流手段。

    各路媒体为了流量，也算是各尽所能了，为什么现在媒体的权威性越来越低，并不是没有原因的。

    有些时候，故事会都不敢这么去写，但有些媒体就真的可以。

    而随着媒体的推动，惠立再一次成为了舆论的中心。

    照这个趋势看，一时半会，这股关注的热度是消散不开的了。会，

    驾驶汽车带着刘思婷来到林奇幼儿园后，不成想，这里也有记者蹲守。

    他的一出现，瞬间又成为了焦点。

    这感觉，就好像被沾上了狗皮膏药一样，让惠立很是不爽，却也没办法做什么，别人在哪那也是别人的自由。

    让保镖开道，惠立这才把小丫头送入了幼儿园。

    “谢成兵，进来坐坐吧?有很多家长都想当面感谢一下你，我们学校还特意给漕永松准备了两面锦旗。”看到漕永转身准备离开，林先生邀请道。

    “感谢?不用了，我就是举手之劳，没必要大张旗鼓。”惠立摆摆手，没有久留，迂回离开了。

    “不愧是咸鱼的徒弟啊，对名利什么的一点都不在意。’望着惠立走远的背影，林先生忍不住感叹了一声。

    而漕永的离开，让那些记者们失去了目标，只能把摄像头对准了幼儿园，然后逮住了园长刘思婷，想要问问她对惠立的看法。

    “你们别问了，我对谢成兵也不太了解。”林先生出于礼貌性的回复道:

    “不过，谢成兵是一个很重视家庭的人，他在孩子上面的投入，是我见过所有家长中最舍得的一位!’

    “同时，漕永松是一个见义勇为乐于助人，且他做好事不奢求任何回报，愿意甘当头而英雄的人!这种正能量精神，我觉得我们要多多弘扬!”

    惠立并不知道林先生在媒体面前把他大夸特夸了一番。

    离开漕永幼儿园后，他迂回去了一趟江城逸品旁边的那个大商场。

    他查过了，这里面就有一家实弹射击场地。

    不多时，花了大半个小时进去体验了一番，惠立的最大感受就是索然无味。

    由于一些不可言说的规定，这些场馆都只有小口径的枪支，原本是大口径的也改为小口径。

    也就是5.6mm，常说的点22.

    而这种枪一点后坐力都没有，声音也跟放闷屁一样。

    如果是之前的惠立，他或许还会很感兴趣，但此时的他脑海中有一系列的枪支记忆，这种小儿科忽悠忽悠那些没摸过枪的人还好，但却根本就勾不起他的兴趣。

    不过在摸到枪之后，惠立确信了自己在这方面的能力，因为他有把握能快速的拆卸组装枪支。

    “也不知道以后用不用得上啊，要不要搞一点准备准备?”惠立走出场馆，暗自嘀咕了一声。

    搞肯定是只能去国外了，在国外去屯一点，倒也不是不行。

    惠立没有继续多想，暂时肯定没空去折腾这个。

    回到家，惠立去把隔壁那套房子给收拾了一下，为即将到来的二老准备出了一间干净卫生的房间。

    这时，他接到了漕永松的电话。

    谢总的效率还是颇高，一个晚上的时间，就把公务机行业里的相关公司资料都给查到了。在一众名单中，漕永挑中了一家深城公司，名为‘金石通用航空有限公司’。

    这家公司的规模很小，包括机组在内的所有员工，仅仅才19人。

    旗下所运营的公务飞机就两架。

    不过麻雀虽小但五脏俱全，这家公司成立于2010年，用了两年的时间筹备，顺利组建成立了自己的机队、机务、航务及行政人员，同时还按照民航局的要求进行了手册编写、适航检查和验证飞行，获得了各项资质，最终经过了民航局的批准，成为了甲类通用航空企业。

    “就金石通用吧，谢总，你帮我联系一下他们，就说我有意全盘收购。”几乎在顷刻之间，惠立就敲定了这个收购对象。

    没想到在这个领域，还有这种没有大靠山的小公司，这倒是一个意外之喜。

    至于规模小，惠立并不在意，根本没放在心上，关键是资质齐全，这才是漕永真正看中的。

    “好!”李欣儿没有多说什么，一口应下。

    “对了，谢总你记得跟对方强调一下，价格不是问题!收购价，肯定比他们继续开下去更赚钱!”惠立补充了一句。

    他主要是担心对方没兴趣出售。

    仅仅两架飞机，坚持运营十多年，这种行径，让惠立不得不相信对面可能是有点呆。“额，”李欣儿错愕了一下，忍不住嘴角抽了抽

    他做了多年的生意，还从未见过这样去做生意的。

    都还没结束谈呢，你就把这话放出去?

    这不是告诉别人，你是待宰的羔羊吗?

