    马周领命的第二天，他便拿到了户部统计的一些情况。

    这些都是通过新的税制后，那些百姓所需要交纳的一些赋税。

    其中，一些收入低下的百姓需要交纳的赋税低了，虽然并没有低很多，但跟以前比起来却是真的低了，低了的这些钱，让那些百姓过活一两个月，还是没有什么问题的。

    而那些拥有很多土地，亦或者做的生意很大的人，需要交纳的赋税却是增加了，而且增加的还不少。

    马周看完这些之后，很快来到了朝廷专门设置的负责此事的一个机构里。

    这里的人员充足，按照李世民的规定，这里的人都得听马周的安排。

    只是，马周来到这里后，这里的官员却是对马周爱答不理的，甚至，对于马周的一些命令阳奉阴违，根本就不积极去做。

    马周看到这种情况，顿时就有点怒了。

    “陛下让你们来这里做事，你们便要认真负责，你们既然来了，就给我干好，若是不想干了，可以提出来，我去跟陛下说，让陛下给你们安排新的去处，你们可有谁还有异议？”

    这里的人，其实多半都是看不起马周，一来觉得马周出身低微，官职小，让他们听命，这简直就是他们的耻辱。

    二来嘛，他们有一些人其实并不赞成税制改革，如此自然也就不积极了。

    但是马周的话，却是让他们心头一颤。

    若是马周真的跟李世民说了这事，那李世民一怒，他们就别想继续做官了，罢官是轻的，其他责罚恐怕就是重的了。

    一开始，他们觉得马周好欺负，可现在看来，这个马周一点都不好欺负啊。

    一众人相互张望，紧接着态度就有了转变。

    “马大人有什么事情，尽管吩咐便是了。”

    马周见他们如此，这才满意的点了点头，道：“这里有一份名单，你们把名单上的人都给本官请过来，记住了，是请过来，态度一定要好，明白了吗？”

    马周把名单发了下去，这里的人看到名单上的名字后，顿时一震。

    这名单上的名字，可以说都是长安城的权贵，世家啊，马周请他们做什么？

    莫非是想让他们把这赋税给交出来？

    这只怕不是明智之举，像这种事情，逐个攻破比较好，把这么多人叫来，反而不好办了。

    不过，马周都这样吩咐了，他们领命就是了，反正他们就是个喽啰，听命行事就行，至于出了问题，跟他们并没有太大的关系。

    这些人领命之后，便陆陆续续的去请名单上的那些人了。

    名单上的这些人都是有身份和地位的人，得知马周请他们之后，他们顿时就明白了马周的意图，不过，听闻马周请了很多人后，他们也就没有什么熬担心的了。

    这么多人都去了，那马周还能把他们怎么样？

    说实话，他们这么多人聚集在一起，随便跺几脚，都能让长安城抖三抖啊。

    如此，怕毛啊？

    所以，在接到这些邀请后，他们便直接去了。

    -------------------马周办公的地方，来的人越来越多。

    这些人来了之后，便被马周给请到了一个院子里。

    当所有人都到齐之后，马周便急匆匆的来了。

    “马大人，你邀请我们来这里，所为何事啊？”

    “有事就快到说，天气这么热，我们都很忙的。”

    “是啊，有什么事就快到说。”

    这些人不停的嚷嚷着，有点不耐烦，也根本没把马周当回事。

    马周浅浅一笑，道：“请诸位前来呢，主要就是想跟诸位说一下赋税的事情，诸位都知道，我大唐今年进行了赋税改革，你们每家每户今年所需要交纳的赋税多少都已经统计出来了，诸位可以看一下。”

    说着，马周命人把一些统计表给这些人送了下去。

    这些人拿到各自所需要交纳的赋税之后，忍不住吸了一口凉气。

    他们知道税制改革后，他们可能需要多交纳一些赋税，可是他们没有料到竟然会多交纳这么多，这比他们以前需要交的可多多了。

    这未免也太狠了一些。

    不过，在心惊的同时，他们也下了狠心，不交，坚决不交。

    马周看到这些人的表情后，嘴角露出了一丝浅笑，道：“诸位想必都已经看完了，朝廷的税制改革对诸位来说，可能损害了你们的一些利益，但对朝廷来说，却是有利的，大唐初建，诸位还是要多为朝廷想一想，所以，这需要交纳的赋税，就请诸位跟你们的仆人说一下，让他们给送来吧。”

    这个时候，马周说话还是很客气的。

    那些权贵世家的人听了这话之后，立马就有人站了出来。

    “这赋税也太多了，我们那里有那么多钱，不交，我们不交。”

    “没错，这简直就是在坑我们的血汗钱啊，我们坚决不交。”

    “没错，没错，我们就是不交，你能把我们怎么样？”

    “马周，我们不交，你能如何？”

    他们铁了心不交，他们也根本没把马周当回事。

    马周看到这种情况，倒也不慌，道：“诸位还是好好考虑一下的好，切莫过早下定论，我会在外面等着诸位的，诸位什么时候想通了，可以派人来通知本官。”

    说完，马周转身离开了那个小院，而就在他离开之后，小院的门直接关上了。

    “但凡有人想要冲出来，给我抓来毒打一顿，只要死不了人就行。”

    吩咐完，一众兵马领命，然后将那个小院给团团包围了起来。

    这些人都是李世民给安排的侍卫，如今只听命于马周。

    外面包围起来的时候，里面的那些人顿时愣住了，好像被马周的这个操作给震惊了，马周这是在做什么，竟然想囚禁他们吗？

    他们突然觉得想笑，马周什么狗屁身份，也敢囚禁他们？

    就连陛下想囚禁他们，都得找个好点的利益吗，这马周算什么东西啊，竟然敢囚禁他们？

    他们顿时有点怀疑马周的脑子是不是坏掉了。

    “大胆马周，赶快放我们出去，不然十个你都不够担责的。”

    

