    ————————————————————————

    明明，她也没有很用力啊……

    云姒有些无措。

    下一秒，

    男人低低的笑声从喉间发出，像是忍俊不禁般，温柔抱着她的腰，笑声越来越大。

    最后，

    他咳嗽着，抓住她的手，放在自己脖子上，笑意温柔，“你掐。”

    “别生气，好不好？”

    云姒：“……”

    艹！

    这她还怎么掐得下去？？？

    她不说话了。

    过了两秒，

    小姑娘郁闷地背过身去，不看他。

    但很快，

    男人又从身后抱了上来。

    揽着她的腰，气息温柔。

    “很生气？”

    “……”云姒不说话。

    男人似乎笑了一下，“我以为，我已经表现得很明显了。”

    “只是没想到……你会这么地......”笨。

    明明，

    他一直……没有放开过——她的手。

    云姒：“……”

    男人贴着她，亲了亲她的脸颊，带着几分轻哄，

    “嫁给我，好么？”

    “以后，我只喜欢姒姒，只对姒姒好，只给姒姒做小蛋糕，好不好？”

    “……”云姒抿了抿唇。

    “真的？”

    男人笑了，“嗯。”

    云姒转身，抱住了他。

    “那……那说好了，只能喜欢我。”

    她蛮横又认真。

    男人唇角上扬，点头，“好。”

    只喜欢……

    你。

    ……

    ……

    后来云姒才知道，

    原来结婚领证，慕寒言都是算好了日子的。

    狗男人，默不作声地把所有事情安排好，然后再用美色哄了哄她，她就瞬间晕晕乎乎地点了头，什么都不管了。

    桃生对此真是恨铁不成钢，似乎是没想到，她会这么不争气。

    云姒喜滋滋地，也不反驳它，

    抱着好不容易追到的男人，像抱着宝贝一样，爱不释手。

    婚后，

    云姒原来住的次卧，被顺理成章地改成了书房，

    而云姒，直接把衣服搬到了主卧。

    桃生则被摆在了客厅外的大阳台上，每天晒太阳。

    待这一世过去时，

    娇娇弱弱的小白花，似乎长大了一些，

    纤细的花枝也粗了一些，看起来不那么容易折断了。

    云姒抱着它回了桃林时，安静看了看，便把它栽好，道，

    “桃生，我先回家一趟，你等一等。”

    桃生晃了晃花枝，奶声奶气，“好。”

    云姒站起来，看着面前的桃林，缓缓走进。

    脚踝处，鲜红漂亮的红绳系着清脆的铃铛。

    伴随着她的走动，

    铃铛声铃铃铃地响起，萦绕在桃林中，如同清澈的水滴声般，绵延不绝。

    云姒的脚步很慢，

    一步一步，看着四周，很安静。

    说是回家，

    其实，

    云姒是回了和九歌一起住过的院子。

    木屋是九歌建造的，很大，也很结实。

    四周围着高高的篱笆，

    上面，九歌还设了结界。

    云姒不知道九歌设的结界有多结实，

    她只知道，桃林里的小动物们，都进不去。

    哪怕是在桃林里居住的蝴蝶青鸟，也只能驻足在外面，不能靠近。

    云姒站在院子门口，仰头，安静地看着别苑，不知道在想什么。

    清风徐来，

    她轻盈嫣红的裙摆微微扬起，

    在空中飞舞回旋的淡粉桃花，飘落在地上，无声无息。

