    忽悠完盛小六，黎落惦记着住在南楼的言衡，想过去看看他，又怕会扰乱他的计划，于是忍住了，穿上外套招呼盛小六出去巡视领地。

    整整一天，溜溜达达的黎落路过南楼三次，愣是没上去看一眼。

    到了晚上，东楼有住户反映管道漏水，黎落和盛小六带着工具去处理，回来时再次经过南楼。

    她站在楼下往上看，言衡住的那套房子阳台没亮灯。

    “言衡出门了吗？”黎落问。

    盛小六说：“不知道。”

    “你昨天跟他一块做娃娃，他有没有跟你说要出门？”

    “没有。”

    黎落眉头微皱，想起言衡搬进来那天笨手笨脚扛箱子的样子，这少爷娇生惯养，不一定能照顾好自己。

    只是上去看看，确定他没事就走，不会影响他的——

    黎落做足了心理建设，招呼盛小六上楼。

    到了门口，黎落敲了半天门都没人应。

    “估计是不在家。”黎落说。

    说完了盛小六却没回答，黎落扭头一看，他不知道什么时候跑去扒临着走廊的窗户，上面的副窗被他推开了，他踩在窗沿上往里看，只看了一眼，他连忙跳下来，惊慌道：“他死了！”

    黎落心脏猛地一突。

    有那么一两秒的时间，她感觉浑身的血疯狂往头上涌去，强烈的情绪波动冲得她头脑发昏，直到盛小六推了她一把：“小九，钥匙！钥匙！”

    黎落连忙回过神，着急忙慌地掏出一大串钥匙，开始找这套房子的备用钥匙。

    翻动钥匙时，稀里哗啦的声音像是挠在她心尖上，刺得她脑子发胀，以至于找到钥匙，她手抖得对了好几次都没对准钥匙孔。

    好不容易打开门，黎落几乎是冲进去的，屋里乱七八糟，言衡倒在地上不省人事。

    黎落扑到他身边，第一时间去探他的颈动脉。

    察觉到颈动脉还在搏动，她迅速将人翻过来，一连给他投了好几张愈疗卡，再一摸他的额头，他在发高烧，嘴唇白得没有半点血色。

    用了愈疗卡也不见他马上醒过来，黎落当机立断：“小六，送他去医院！”

    两人用最快的速度把言衡送到医院，医生一检查：“低血糖，还有感冒引起的高烧。”

    黎落：“……”

    医生给言衡输上液，嘱咐他们好好看着就忙别的事去了。

    这么一通忙，黎落脑子慢慢冷静下来，看着躺在病床上脸色苍白的言衡，她突然“啧”了一声。

    坐在床边的盛小六不解地问：“小九，怎么了？”

    黎落没法跟他解释：“你看着他，我……出去抽根烟。”

    “好。”

    走到医院抽烟区，黎落点燃一根烟，问相里安：“我是不是坏他事了？”

    如果这是周晏清在这个世界“替死”的节点，那她贸然插手，是不是会破坏他的任务？

    救人的时候没想起来这一茬，把人送医院了才冷静下来……刚才那种情况她根本无法思考后果，倒在地上那个人是言衡，更是周晏清。

    也就是到了这会儿，黎落才发现，无论周晏清“替死”时的方式有多人性化，她都无法眼睁睁看着他死去还袖手旁观。

    做不到，完全做不到。

    “应该没有。”相里安说。

    “嗯？”黎落打起精神，“什么叫应该没有？”

    “周晏清不是基层，像他这种A级替死者，执行的任务一般不会太简单，主神精明得很，大材小用浪费资源的事他才不会做。”

    黎落皱眉：“你的意思是周晏清就算要死，也会死得更有意义？”

    “对，按照他这个级别，死了少说也得引起两个大家族商战，影响整座城的经济，绝对不会无声无息死在一个几百块钱的小出租屋里。”

    黎落放下心来：“那就好。”

    她就怕自己坏了他的事。

    说完黎落又想起什么似的，一脸期待地向相里安打听：“他是A级任务者，那我呢？我是什么级别？”

    相里安冷笑道：“没听过一句话吗，什么锅配什么盖，配我这种基——层系统的，肯定是基——层宿主。”

    黎落：“……”

    这人真不是一般的记仇。

    抽完一根烟，黎落回到病房，言衡已经醒了，只是身上没什么力气，脑子也晕。

    见黎落进来，他睁着黑白分明的眼睛，可怜巴巴地看着她。

    “你怎么回事？”黎落板着脸问，她知道周晏清本尊有低血糖的毛病，读博期间太过于专注学业，吃饭不规律落下的，犯得狠了会头晕手抖。

    言衡这次晕倒，除了感冒发烧，最大的原因应该是没吃饭，低血糖犯了。

    言衡讪讪地挠头：“好像……好像是饿晕了。”

    “……你傻逼啊！！”黎落忍无可忍地咆哮道，“你三十八岁了，不是八岁，这么大个人还能把自己饿晕，我和小六要是没发现，你是不是就死在那儿了？你脖子上顶着的东西是用来凑身高的吗？”

    言衡被她骂得低下头，眼里盛满了委屈：“对不起，给你们添麻烦了……”

    看他这副样子，黎落的怒火一半化成了心疼，她回头招呼盛小六：“去买碗粥。”

    说完又加了一句：“别买路边摊，要好点的。”

    盛小六走后，病房里只剩下黎落和言衡。

    言衡低头抠手指上的茧子，时不时抬头看黎落一眼，表情像是一只在观察主人还生不生气的金毛犬。

    黎落被他小心翼翼的样子弄得哭笑不得，剩下那半火气也消下去了，她坐到床边，没话找话化解他的尴尬：“你这手怎么回事？”

    言衡脸长得好，皮肤白净，加上眼神干净，不谙世事得完全不像个已经三十八岁的中年男人，但他手上落了很多茧子，一看就知道经常干活。

    “做娃娃弄的。”言衡小声说。

    “我看看。”黎落拉过他的掌心摊开，指腹上新茧叠着旧茧，摸起来很粗糙，她问，“做娃娃很辛苦吗？怎么会弄出这么多茧子。”

    “要用一些工具，砂纸，锯子，电磨之类的……做多了就成这样了。”

    黎落叹了口气：“这么辛苦，干嘛还要做呢？”

    又不赚钱——她在心里默默加了一句。

    “喜欢呀。”言衡说，“能做喜欢的事，辛苦也值得。”

