    赤古将军身旁，那年轻军装男子笑着开口道。

    “我也在这里，提前恭喜赤古将军了。”

    “这一次，也不枉我积攒了数万年的军功，这进入天剑领圣地的资格，终于是到手了！”

    赤古将军也是激动的开口道。

    “等我从天剑领圣地出来，其他人，还如何能是我的对手！未来我必成军主仙帝……”

    赤古将军开心激动，在场的许多将军，却是无比没落。

    他们许多人，也是积攒了数千年，数万年的军功，这一次前来军方拍卖会，也都不为别的，就是为了这最后的压轴之物，这进入天剑领圣地的资格而来的。

    可惜他们手中积攒的军功，还是不如赤古将军，最终还是没有争过赤古将军，只能够是懊悔的摇了摇头。

    但是在这军方拍卖会上，一切都是以军功为大，他们争不过，便是也没有第二条路了。

    随着这最后的石牌落入到赤古将军的手中，这军方拍卖会，也算是就此完毕了。

    在场的将军，也都是纷纷散去，楚风眠身边的柳烟将军，也是找了个借口，直接离开了。

    只能够是眼看着这石牌被人拍走，楚风眠的心中，都不由的显现出几分杀意。

    这石牌，是不计名字的，谁得到了这石牌，谁就可以进入天剑领圣地，去参悟剑术。

    楚风眠都动了想要杀人劫货的想法，不过很快，楚风眠还是冷静了下来。

    以他现在的实力，斩杀这赤古将军，的确不成问题，可是这里，却是皇城，整个天剑领的核心，天剑领的无数强者，甚至是天剑神皇，都是在这皇城之中。

    哪怕是天剑领的军主，都不敢无缘无故在这皇城之中动手。

    更何况楚风眠要杀赤古将军，可是触犯了天剑领的铁律，他敢出手，无异于是自寻死路，倒时候哪怕是楚风眠宁愿暴露身份，实力全开，也都未必可以从其中逃出去。

    天剑领强者如云，单单是军主，便是有着二十一位，更何况天剑领中，还是有着一些古老的老古董，历代军主等等，他们的实力，更是深不可测。

    无论如何，在这里，也不能动手。

    压制住心中的杀意，楚风眠还是准备先离开这军方大本营之中。

    拍卖会已经结束，他留在这里，也没有任何的意义了，这一次来参加军方拍卖会，楚风眠也不算是没有收获，起码是得到了五行仙树，这已经算是一个极大的收获了。

    现在楚风眠也打算，先找到一个地方，将五行仙树炼化，融入到他身躯中的神树之中去，提升他的实力再说。

    至于这天剑领圣地资格牌的事，这一次可以从军方拍卖会之中见到，倒是令楚风眠意识到，这身份牌，未必是完全无法弄到手。

    既然是第一军团可以弄到手，那其他势力，也应该有可能足以做到，起码是给了楚风眠多了一点信心。

    楚风眠离开了军方大本营，一路上都有第一军团的武者进行指引，他一路离开，没有遇到任何的麻烦。

    皇城，是天剑领最为繁华的地方，在其中，也存在着不少的客栈，这些客栈负责给前来皇城修行的武者，提供修行之地，这些修行之地，当然不是一个个小房间，而都是一个个庭院，甚至是愿意花费更大，都可以找一个单独的空间。

    楚风眠在离开了军方大本营后，便是随便找了一家名为蕴剑楼的客栈，住了下去，耗费了一百军功，他就得到了一个单独的空间。

    天剑领中的大部分商铺，都是被军方跟皇室联手控制，军功，便是其中的硬通货，楚风眠现在要的这个房间，便是蕴剑楼可以提供的，最大的一处空间了。

    这一处空间，乃是由仙帝亲手搭建，其中更是有着仙帝刻下的阵法，不会受到外界任何的打扰，不过价格也是高的吓人，一个月便是需要一百军功。

    对于大部分的将军而言，他们一年时间，都未必可以积攒一百军功，能住得起这样空间的，无一例外都是像是赤古将军这般，各个军团的大人物。

    楚风眠倒是好好的奢侈了一次，毕竟剩下的这六千军功，楚风眠暂时也没有多少的用处了，随意花了。

    进入了这蕴剑楼的空间之中，楚风眠便是在其中，又布置出了一道大阵，两千九百九十道无上剑气，从楚风眠的身边飞了出来，组成了无上剑阵，将楚风眠笼罩在其中。

    避免会有任何的力量泄露出去，同时一旦是遇到敌手，这无上剑阵也可以好好守护楚风眠。

    在布下了无上剑阵后，楚风眠又是布置了一系列的阵法禁制，确定万无失一后，他才将那五行仙树拿出来。

    如今这五行仙树，已经是在楚风眠一股太初之力的催化下，开始回归了本来的样子，从一株树苗的样子，蜕变成为了一根树枝。

    五行之力，已经是全然消散，取而代之的，则是一股太初之力，笼罩在了这一根树枝上。

    跟楚风眠料想的一样，这五行仙树，果然就是建木的一根树枝，分散出去，化为了五行仙树。

    如今在楚风眠太初之力的滋养下，才令这五行仙树，回归了本来的样子。

    神树。

    楚风眠心神一动，在他背后，神树虚影，轰然出现，这神树虚影，在见到了眼前这五行仙树的时候，便是彻底的忍耐不住了，一股力量，直接笼罩到了五行仙树之上，开始吞噬。

    至于楚风眠，则是坐在原地，静静的等待着神树吞噬这五行仙树。

    一天，两天，三天……

    时间一天天的过去。

    这五行仙树的力量，已经是越来越弱了，上面蕴含的太初之力，也变得越发的稀薄，与此同时，神树的力量，却是在节节攀升。

    建木树枝，是最为适合神树的养料，仅仅的三日时间，神树的力量，便是以肉眼可见的速度增长着。

    又是三日时间过去。

    当楚风眠再度睁开双眼的时候。

    这五行仙树的力量，已经是彻底的消失，变化成为了一根干枯的树枝。

