    沧溟，这个名字在圣灵城还是很有名气的。

    因为他身为灵族，诞生于圣灵城中，身上拥有着部分神照地的道则烙印。

    按照世人看法，神照地乃是上古前辈悟道成仙之地，留下了可怕且神秘的道纹，正是因为这些道纹存在，才形成了神照地这般神奇的地方。

    所以沧溟甚至可以看做是代表神照地意志的灵。

    当然了，这一点人族是不承认的。

    因为神照地是人族前辈留下的，圣灵城也是人族修士建立的，怎么可能归你一个莫名其妙的灵所有。

    不过那些实力强大且在圣灵城占据一席之地的灵，却以此为理由，多次与人族产生矛盾，企图占据更多的圣灵城份额。

    这让人族很是头疼。

    沧溟天生能够掌控城中大阵，完全无视各种禁制。

    这种能力仿佛就是在宣告天下，他才是圣灵城的主人。

    甚至有些人族修士都认为这并没有什么不妥。

    沧溟实力不过化神级别，但拥有极其可怕的潜能，毕竟他可是神照地的道则衍生而出的生灵，完全可以视作那位前辈的传人。

    很多人对他颇为忌惮。

    但想对付他可不是一件容易的事情。

    临溟宫。

    这里位于圣灵城北侧，是沧溟的地盘，更是几位灵族的大能亲手为沧溟修建的宫殿，因为沧溟的存在可以为他们争取到更多利益。

    尤其可见他的重要性。

    沧溟立于宫殿之上。

    他的身躯虚幻仿佛没有实体，这倒也是大多数灵族的特征，形象大约是浑身薄霜的年轻男子，只是发若锁链，垂落到腰间，有种沉重感。

    除此之外，他身上隐约可以看到极其神秘莫测的道纹浮现，仿佛暗合天道。

    这类灵族有着得天独厚的天赋，让人嫉妒。

    传闻还有顺应天地诞生的灵，孕育千万年，一经出世便有神明之威。

    太古时期被人族奉若神明的除了各种古老妖族之外，便有这种可怕生灵。

    “沧溟大人，消息已经证实，是假的，那个人......没有回来。”一个女子跪在沧溟面前，毕恭毕敬的说道。

    女子面容绝美，披着轻薄的黑纱，身躯略带几分虚幻，眉间有淡淡的符印。

    她也是灵族，名叫红豆，不过并不擅长战斗。

    沧溟闭目养神，缓缓开口：“果然，那个疯子怎么可能回来，况且他想要的东西都已经得到了，就不该违背约定，这消息是从哪儿传出来的？”

    “禀告大人，是陈家。”红豆低声说道。

    “陈家？”沧溟目光微微闪烁：“这些人族果然麻烦，难道陈家有人已经猜到了，奇怪，照理说不应该才对。”

    红豆有些疑惑，不太明白沧溟在说什么。

    不过她很识趣的没有发问。

    因为她知道这些不是她有资格知道的。

    “好了，退下吧，顺便派人去告诉那些灵族大能，他们的建议我考虑过了，可以接受。”沧溟低声说道。

    红豆一惊，神情微乱。

    因为她知道自己的主人和那些灵族大能将会达成什么协议。

    如果协议真的生效，圣灵城真的要改朝换代了。

    到时候人族就再也不可能压在灵族头上了。

    “怎么了。”沧溟轻瞥了她一眼。

    她身躯震颤，感觉到了莫大的恐惧。

    “还没有忘记你人族的身份？你已经死了，是我用手段将那你转化成了灵，不然你早就魂飞魄散了。”沧溟缓缓捏住了女子的脸，目光冷冽如刀。

    红豆感觉仿佛要窒息了：“奴婢不敢忘。”

    “不敢？”沧溟嘴角露出一丝极冷的笑容，指尖划过红豆的脸颊，留下很深的指印：“哼，最好如此，虽然我很喜欢你，但你可不是不能代替的。”

    红豆跪在地上颤栗：“奴婢明白。”

    她很明白眼前的人若是想杀掉自己有多容易。

    沧溟挥手，红豆急忙退了出去。

    直到那股可怕的气息彻底感知不到了，红豆才长舒一口气。

    秉承神照地意志所诞生的灵，拥有着可以掌控无数阵法的力量，或许它刚诞生之初是混沌纯净的，但并不代表永远如此。

    沧溟最初还会很热心的帮助各族建造传送阵，但后来似乎遭遇了一些事情，导致性情大变。

    现在的沧溟已经有些为了达到目的不择手段的意思了。

    他完全不在乎自身与人族的渊源，而是更在乎灵族大能所承诺给予他的东西。

    “太可怕了。”红豆脸上露出一丝惨然，但她没有反抗的能力与资格。

    临溟宫内到处都是阵法，甚至还有特殊禁制连接到外界的阵法。

    这里是沧溟的主场。

    他可以轻易借来庞大的阵法之力为己所用。

    除非有实力完全碾压他的存在出手，不然无人可以在临溟宫击败沧溟。

    红豆正准备去传信，突然感觉脖子后方涌来一股寒气。

    一根诡异的骨刺悬在了她的脖子上。

    即便没有刺入她的脖子，都有一股令人窒息的寒意，仿佛要将灵魂都彻底冻结。

    “我劝你不要乱动。”一个陌生的声音在她耳边响起。

    红豆大惊：“你......你是谁？”

    临溟宫可是有很多灵族侍卫的，而且那么多大阵，根本不可能有人能够悄无声息的潜入进来，自己身后的人是哪来的！

    “现在不是你问，而是我问。”林夕手持白骨伞，狰狞的骨刺往前探。

    眼前的灵很弱。

    白骨伞的寒气一冲恐怕就可以令其魂飞魄散。

    林夕发现一件事。

    白骨伞对付灵族似乎特别有效。

    一路潜进来，很轻易的就将临溟宫中的灵族给制伏了。

    “沧溟是不是在这里？”林夕沉声问道。

    “是......是。”

    “你是谁？”

    “我是沧溟大人的贴身婢女。”

    林夕惊诧：“没想到还挺重要，那你应该知道沧溟不少事情吧。”

    红豆声音颤抖，却没有回答林夕的话：“你，你快走吧，我不知道你是怎么进来的，但要是让沧溟大人发现了你就死定了，人族是不可以进入这里的。”

    “嗯？你知道我是人族？”林夕很惊讶。

    他并没有暴露自己的气息。

    眼前这个弱小的灵是怎么发现的。

    “人族的味道，我很熟悉。”红豆似乎也有特殊的能力，她很不安的说道：“整个临溟宫都在沧溟大人的掌控主之下，你说不定已经被发现了，现在跑还来得及。”

    林夕有些哭笑不得。

    自己潜进来，肯定是来干坏事的。

    这女子怎么一个劲的劝自己快走。

    还挺好心。

    搞得我都不好意思了。

