    耿家堡

    耿氏在巨鹿已经生活了数百年了，早在西汉时期就世代为官，新朝时耿武之祖耿艾为济平尹、济南太守，耿艾之子耿纯识大势，劝父投奔刘秀，最后更名列云台二十八将之一，世代封侯，直到第五代高亭侯耿绪因罪除爵，但依旧世代显贵，为巨鹿郡的一等豪强，数百年积累下，耿氏族人数百，麾下的佃户就多达三四千人，田地更是不知道有多少了。

    就这，还是耿氏不断有族人外迁的结果。

    自黄巾之乱后，耿家便开始和其他的大族一样修建了邬堡，说是为了防备乱贼，实则是族内已经有人预感天下即将大乱，防范于未然。

    果然，董卓入洛，天下大乱，韩馥硬生生被袁绍夺了冀州，他们耿氏也因为耿武的缘故倒了大霉，幸好袁绍需要各地大族支持，虽然损失了不少族兵和钱粮，终究没有大的损失。

    如今袁绍败退，韩馥回来继续当州牧，而耿武也因为忠义有功被任命为巨鹿郡守，整个耿家堡的气氛都是喜气洋洋的。

    他们觉得耿家的好日子终于来了。

    耿家堡的主宅中，一群人正坐在一起聊着闲话，他们便是耿家和边上其他大族的一些族老。

    如今是冬天，没有农事，在没有什么娱乐的这个年代，也只有坐在一起聊天解闷了。

    “文威如今得了镇北将军的赏识，不顾三互法，任其为我巨鹿郡守，这是何等的信任啊！吾等日后还要耿氏照应一二啊。”

    “是啊！昔日耿建威辅佐光武，中兴大汉，今日耿巨鹿又辅佐镇北将军，必将再次复兴我大汉，耿氏不愧是我巨鹿的擎天之柱啊！”

    这些人左一句恭维，右一句奉承，听得耿氏的族人们眼睛都快笑的看不见了。

    “好说好说，文威这孩子，没什么别的优点，但就是忠孝仁义！”

    说话的是耿氏族长耿喜，他按辈分，算是耿武的叔父。

    “父亲！父亲！！”

    一个中年人急急忙忙跑了进来，脸上全是喜色。

    “何事惊慌！你看看你！你要是有文威一半出息，我就是现在死了，也算能闭眼了！”

    耿喜看着自己的独子耿慧一副喜形于色的样子就来气。

    他也让耿慧去过太学，结果回来一考，屁都没学会，倒是把洛阳的楚馆睡了一个遍，气的他差点脑溢血嗝屁了过去。

    还好这一代出了个耿武，否则耿氏危矣！

    耿喜摇头叹息了一下，看着低着头的耿慧，挥手道“说吧，出了何事？”

    “文威回来了！就在一里地外了！”

    “什么？？”

    耿喜顿时站了起来，脸上的笑容别说有多灿烂了。

    “啊呀，我就说这孩子孝顺！这才刚刚上任几天，就想着回来见我这个老不死的，这要是误了镇北将军的大事该如何是好啊！等会我一定要好好说说他！”

    “耿郡守当真是忠孝无双啊！”

    “哎，等会耿老哥可得好好告诉我们，是如何培养出这样优秀的弟子的，也让吾等学习学习！”

    又是一顿吹捧，听得耿喜都快飘起来了。

    “你这逆子！还站在这里做什么？快去大开大门，让人准备佳肴美酒，打扫屋舍，准备迎接郡守啊！”

    说着，耿喜回头无奈说道“哎，这孩子也真是的，也不先来封书信，说说此次是公事还是私事，如是公事，我这个一介草民，还得出门相迎才是。”

    “哎，无论为公为私，吾等都当相迎啊！”

    “说的是啊，光是因为耿郡守对韩使君的忠义之举，也足以让吾等倒履相迎了！”

    “走走走，同去同去！”

    耿喜一脸嘚瑟的走在前面，刚刚到邬堡的大门处，就看到耿武骑着一匹劣马，穿着便衣，边上只有一小厮跟随，便知道这是为了私事。

    耿武老远看到一群人在邬堡外等着自己，不由苦笑了一下，不用想都知道是自己那个喜爱虚荣的叔父。

    耿武走近一看，发现除了耿家的人外，居然还有巨鹿的其他几个大族的族老，心中想了想就明白大概是怎么回事了，下马走上前就拜道“文威见过叔父，拜见各位叔伯！”

    耿喜等耿武拜完，才装模作样的说道“啊呀，文威你现在是郡守，岂能拜吾等草民，来来来，先受吾等一拜！”

    耿武一把躲开，急忙说道“武此次来不过是因为一些私事，取一些衣服，叔父莫要如此。”说完，看向另外几人，问道“田叔父，沮叔父，你们没有和袁绍去并州？”

    被点名的两人面上都有些尴尬，他们一人是田丰的族老，一人是沮授的族人，田丰和沮授其实都是巨鹿人，袁绍西撤的时候，田丰已经被俘，田家讨论后将家族一分为二，一部分人留下来继续留守，而沮授则是强硬的将家族大部分人都带走了，只留下了数十老弱看家。

    这些大士族除非没得选，否则都会想办法分散投资，减少家族灭族的风险，如后世的孔家，几次南北分脉，都是按此道行事。

    对于士族来说，家族永远是最重要的。

    “好了，进去说话吧，我已经让慧儿传话下去准备了饭菜，都是你喜欢的菜，你出门这么久，恐怕也想家乡的美食了吧。”

    耿武看耿喜这样，只能先进邬堡再说。

    走进邬堡，耿武看了看之前没有看到过的一些箭楼，问道“叔父，之前有乱贼来过吗？我看好像多了不少武备。”

    “哎，乱世嘛，有备无患，我们耿家富贵了这么多年，总是有人眼红的。”耿喜无所谓的挥手说道“对了，此次你来是不是需要家族支持你什么？尽管说，我和你的这些叔父，必然会鼎力相助的！”

    耿喜能当上家主，自然不傻，他很清楚这个时候耿武来是有所求的，在他看来，所求的不过是钱粮罢了，如果能用钱粮帮耿武买到一条通天大道，那就是倾家荡产也是值得的。

    士族，求得本来就不是钱财，而是世代两千石！

