    “‘强烈的意志’……‘魔力因子’……‘冥想’……还有这些魔法的符号……啧，真是麻烦……”

    　　公会上层吉塞尔夫特意整理出来的房间内，泽拉那还略显稚嫩的小脸表现出了不符合年龄的成熟，皱起眉头不断在纸上写写划划，凭借着自己那已经有些‘久远’的记忆尝试着什么。

    　　如果说梅比斯的兴趣是看书和打扫，那么泽拉的兴趣就是对魔法的练习和研究了。

    　　且不说在这种小岛根本没有什么娱乐活动可言，就算有估计也没有魔法这种从未接触过的神秘吸引力要大。

    　　所以之前她在简单的吃过晚饭后，一如既往的躲开她那想要扑上来求抱抱的老爹，在其‘泽拉也终于长大了，明明小时候那么黏我’的失落注视下习惯性的上了楼继续自己的练习。

    　　真是服了这个现在每天都在靠妄想和脑补补充‘能量’的女儿控了。

    　　而泽拉之所以很少待在公会下层，还有不怎么喜欢整个公会气氛的缘故。

    　　因为受限于时代的因素，这个阶段的魔导士公会成员都极具攻击性，毕竟为了确保在商业上的权利和地位，纷争和战乱可以说非常普遍，经常可以听到这里哪个公会被消灭了，那里哪个公会又进攻了某处。

    　　他们并非是为了‘冒险’而聚集在一起的同伴，更像是为了追求金钱和地位的利益集团。

    　　这种和泽拉理想中的公会相去甚远的存在形式也让她相当无奈。

    　　当然，虽然不喜，但是她也不会天真到去说什么‘大家是伙伴，要友好相处’的话，在这种时代如果这样说，要是没有力量，怕是坟头草都三丈高了。

    　　想要实现什么，归根到底，还是又回到了原点。

    　　“……足以改变‘时代’的力量吗……”

    　　微眯起眼睛握紧双拳，晃动着的灯火倒映着女孩阴晴不定的面容。

    　　之前的世界她一直考虑的是如何活下去，内心倒是的确没有真正起过对力量的向往。

    　　在联想那个小女神一直强调的‘变强’……

    　　（难道说，这才是她的目的吗……）

    　　不过一想到那张会让智商-⑨⑨⑨的脱线小脸，泽拉就使劲的摇了摇头。

    　　嗯，一定是自己想太多了。

    　　……

    　　“泽拉，你怎么了吗？”

    　　“——唔哇啊啊！”

    　　椅子向后翻倒的声音响起，听到叫声反射性抬起头的小女孩看到出现在自己面前贴的很近的小脸，明晃晃的大眼睛吓了她一跳。

    　　因为一直在想着自己的事情，完全忘记房间里还有别人存在了。

    　　“泽拉！？没事吧！？”

    　　急忙跑到桌子后面将泽拉扶起，大眼睛的主人——也就是梅比斯关切的问道。

    　　“……疼疼疼，真是的，别吓我啊梅比斯……”

    　　摸着自己后脑勺，刚刚那一下敲的还挺疼的，好在也不算太重，过两天大概就好了......

    　　“啊！过分！我的脸才没有那么可怕！”

    　　看到泽拉没什么大碍，梅比斯因为刚刚那句抱怨的话语嘟起了小嘴。

    　　“是是是，梅比斯最可爱了。”

    　　敷衍着哄着金发的小女孩，泽拉拍了拍衣服将椅子重新扶了起来。

    　　“……哎嘿嘿，泽拉也很可爱啊！”

    　　果然还是小孩子，高兴的接受了称赞的梅比斯笑嘻嘻的回赞了一句。

    　　“……”

    　　摩挲了下自己的手臂，在梅比斯看不到的角度，垮下脸的泽拉感觉怪怪的。

    　　她对自己可不可爱一点没兴趣……

    　　“对了泽拉，真的没什么事么？刚刚你脸上的表情好像很难看的样子，是身体不舒服吗？”

    　　再次回到最初的话题，看来是她那一脸严肃的表情让待在一旁的梅比斯担心了。

    　　“……嗯，没事的，只是想到了一个复杂的问题罢了。”

    　　“倒是你，是书又看完了吧？”

    　　笑了笑示意梅比斯放心，泽拉看向了另一边桌子上堆起的书本。

    　　她知道，如果没人提醒，只有把书看完梅比斯才会去关注别的事情。

    　　“嗯！谢谢你，泽拉！一直以来都为我带来了那么多有趣的知识。”

    　　将书本捧在怀里，梅比斯真诚的感谢道。

    　　“也不是什么大不了的事情……还有，你其实自己也可以去图书馆吧！”

    　　有些不好意思的移开视线，随即像是想起了什么，泽拉再次叹息‘数落’了起来。

    　　“……但是，我每天还有扫除的工作要做……”

    　　为难的搅着手指，梅比斯弱弱的应了一声。

    　　“那种事情怎么样都好吧，都说了不需要你做种事——”

    　　“不行！”

    　　第一次用叫喊出声的方式强硬的打断了泽拉的话，梅比斯黯然的看了一眼放在书桌最中央，那本她读了一遍又一遍的故事书。

    　　名字是『FairyQuest』。

    　　描述的是关于寻找妖精的冒险故事，也是梅比斯的父母留给她的最后的回忆。

    　　“不可以把大家的善意当成理所当然......”

    　　“……现在不更加努力的话，就见不到妖精了……”

    　　轻轻摸着书本的封面，想起父母的小家伙努力不让自己的眼泪掉下来。

    　　因为她知道，哭泣的话，就见不到妖精了。

    　　“梅比斯……”

    　　同样被这股忧伤所感染，泽拉微微动着嘴唇想要说些什么，却也知道这种事情再怎么安慰都是苍白的。

    　　所以，只有将话语转化为行动才是最好的支持。

    　　“......我知道了，按照你想做的去做吧，梅比斯！”

    　　将那本故事书轻轻按在那个低下的小脑袋上，微闭着一只眼睛的泽拉以自己的方式鼓励着自己的小小朋友。

    　　“在你找到所谓的妖精之前，我就勉为其难的陪你一会好了。”

    　　“……！”

    　　只不过刚说完，她的脸上就升起了不自然的红晕，因为她发现，刚刚那句话好像有点怪怪的？

    　　下一刻，‘傲娇’两个大字突然出现在了泽拉心中。

    　　明明只是想当个知心大姐......咳！大哥哥！果然是转生次数多了受到影响了吗......

    　　这种像是羞耻play的感觉让反应过来的女孩羞红了脸背过了身子，所以也没有注意到梅比斯此时的变化。

    　　小嘴微微起伏，挡在书本下的面容发出浅浅的鼻音。

    　　“……嗯。”

    　　……

    　　（谢谢你，泽拉。）

    　　（你能成为我的朋友，真的是太好了……）

