    他的声音很平和，看出她的紧张出言安慰。

    叶舒的心情渐渐平复下来，点了点头。

    其实每次去霍家，她的心情都会紧张，只是之前那两次，她都没有表现出来罢了，毕竟霍家高门大户，她的心里面一直都有种莫名的自卑。

    到达公司，助理上前告知叶希秋今天一早和叶文昭一起到公司来收拾东西离开。

    不知为了什么事情，两人在办公室里面大吵一架，看样子是要分道扬镳。

    叶舒听言点了点头，把公文包递给助理，随后走到叶文昭的办公室，果然听到叶希秋埋怨的说道。

    “我在北城做的好好的，你非要让我过来帮你，现在闹出这样的事情，你却把所有的责任都给推卸到我身上，叔叔，你这人，可真是自私至极。”

    叶文昭冷脸，语气也不太好听。

    “办法是你想的，计划是你去实施的，你负责也没什么问题。难道要我给你背锅不成？”

    他说这些话的时候，丝毫都没顾忌叶希秋的感受，把自私自利展现的淋漓尽致。

    叶希秋脸色猛的一变，似是拿无耻的叶文昭没办法，气急败坏的说道。

    “你别忘了，我们现在是一条绳子上的人，我出事了，你的日子也别想好过！”

    她的声音没有了往日的温婉，被逼到绝路，面色狰狞且不甘。

    要不是叶文昭，叶希秋在之前的公司也混的不错，可这也是她自己的选择，走上这条路，也怨不得别人。

    “精彩。”

    叶舒斜靠着门框的边缘，双手环胸，唇角勾着一抹似笑非笑的弧度，看着正在办公室内争吵的两人。

    “你们继续。”

    她说着做了一个“请”的手势，就安静的待在一边，准备看着他们分个胜负。

    叶希秋暗自咬牙，昨天她莫名被人给带走，询问了田甜的下落，本以为那些人是叶舒的人，可是见她现在闲适的待在这里，没有任何行动，看来昨晚威胁她的，不是她的人。

    G市现在对她来说，是个是非之地，她必须尽快离开这里，田甜的事情已经被暴露，不知什么时候会被曝光出来，她可不想受到任何的牵连。

    本来田甜的死就和她没有丝毫关系。

    她只是想在走之前，问叶文昭要笔钱，没想到他竟然那么吝啬，一分钱都不愿意给她。

    叶文昭看着叶舒，立马就转变了态度，走到叶舒面前，伸出手指着叶希秋。

    “小舒，刚才你也听到了，所有的一切都是叶希秋一个人安排的，我没有参与到这件事情中来。爸爸现在马上就把她赶出公司。”

    他说着朝着叶希秋怒吼，眉目狰狞，“还不快点给我滚？”

    叶舒就平静的看着他们表演，秀眉轻挑，唇角带着浅浅淡淡的笑容。

    叶希秋不甘的看着叶舒，特别看到她唇边带着笑意，觉得格外扎眼，咬牙切齿的道。

    “你以为你就能笑到最后吗？我等着看你从现在这个位置跌落下来时，狼狈至极的样子，到时候你肯定比我更痛更难受。”

    叶舒那清澈的眸子没有因为叶希秋的话产生任何的波澜，淡然自若的走进办公室内，唇角轻抿。

    “是吗？那你可能要抱憾终身了。我永远都不会让自己从这个位置上跌落下来，而你只会越来越差。”

    她缓步走到叶希秋面前停下脚步，目光平视着她。

    “堂姐，你可能无法从这个深渊爬起来了吧。”

    叶希秋手掌猛的攥紧，盯着叶舒的眼神带着浓浓的敌意。

    “你不过是凭借着你母亲创造下的东西才有了今天，你到底在我面前嚣张什么，我所拥有的一切，都是我自己努力来的！”

    叶舒浅淡一笑，从叶希秋身上收回目光，走到沙发前坐下。

    “你在和我抱怨命运的不公吗？天底下，哪里有绝对的公平，事在人为。你不也野心勃勃的想要扳倒我吗？失败了就是失败了。”

    叶希秋若是成功了，现在在叶氏最有话语权的人就会变成她。

    叶希秋是个有野心的人，叶文昭虽然想握住叶氏的权力，可是却没有能力，而叶希秋正好可以补足叶文昭的不足，到时候他也不过是她的傀儡。

    富贵险中求这个道理，叶希秋捉摸的很透彻。

    她的平静让心怀鬼胎的叶文昭猜测不透她的心思。

    眼前的人明明是他看着长大，可是却在这段时间内变得异常的陌生，就完完全全像是一个陌生人一样。

    叶希秋手掌攥紧，就算是不甘心，也拿叶舒无可奈何，拿着属于自己的东西，转身离开，摔门而去。

    叶文昭愤恨的看向门口，斥责道。

    “不知道规矩的东西，早知道我就不让她到叶氏这边来，平白惹出这么多事情，还理直气壮的离开。”

    叶舒从沙发上站起身来，淡漠扫了一眼叶文昭。

    叶文昭立马讨好的跟着叶舒，“小舒，爸爸……”

    他的话还没说完，叶舒就已经打开办公室的门走出去，顺便还给他关上了门。

    叶文昭脸色立马就变得阴鸷难看起来。

    不过好在叶舒并不打算追究昨晚的事情，他有惊无险的拍了拍心口，回到办公椅上坐下，面色忽明忽暗，不知在想什么。

    叶希秋从叶氏离开，迈步走到路边拦下一辆出租车，正要上车，就看到叶舒从叶氏走出来，朝着她这边走来。

    她随后关上车门，停在路边，等待叶舒过来。

    “叶小姐，还有何高见？”

    她脸上的表情甚是嘲讽，看着叶舒表情轻蔑，早就料到她会来找她。

    “田甜现在在哪里？”

    叶舒也不和她客气，直接开门见山询问。

    叶希秋摇头，“我不知道，叶小姐那么厉害，自己去查啊。”

    叶舒平静的看着她。

    “叶文昭是什么脾性，你也应该看到了。你帮他隐瞒，一分好处都捞不到。”

    叶希秋一脸的傲慢，平日里伪装出来的和善完全消失。

    “尽管这样，我也没有理由要告诉你吧。更何况你马上就要遭殃了，我还等着看你倒霉。这一次就算是霍家也庇护不了你。”

