    天蓬元帅和卷帘大将也朝着西方飞掠而去，神甲反寒光，披风自飞扬，目光如炬盯着下面大地。

    轰~长长的金箍棒刺穿大地，顶着一只巨大的金蝉不断的上升，直入云霄。

    天蓬元帅眼睛一亮，好机会，神通掌握五雷，轰~一道雷霆猛然从天空降落，快如流光，顿时打在金蝉之上，雷霆在铁棒之上噼里啪啦闪耀，将铁棒化为一支正在被雷霆击中的避雷针。

    “知~~知~~了~”尖锐痛苦的叫声在天地间回响。

    一股烤金蝉的香气弥漫而出，整个女儿国都充满了烤金蝉的香味，不少百姓忍不住咽了咽唾液，饿了啊！

    卷帘大将称赞说道：“二师兄，好本领！”

    “嘿嘿~我这算什么，若是财神师叔出手那才叫香呢！香菇爆炒金蝉肉。”

    孙悟空从地里直冲而出，浑身冒着黑烟，金毛都卷了起来，气怒叫道：“谁？谁放到雷霆，电死俺老孙了。”

    天蓬元帅连忙叫道：“误会，大师兄，俺只是想打大金蝉的，有点失误。”

    刺啦~六道刀光席卷而出，将雷霆斩落，巨大金蝉化为金蝉子踉踉跄跄朝着西方遁去。

    猪八戒连忙朝金蝉子一指，叫道：“大师兄，他想逃。”

    孙悟空伸手一招，巨大的金箍棒拔地而起，飞速缩小，砰～落入手掌之中，余留雷霆入体，“唔~”孙悟空浑身一颤，忍不住打了一个哆嗦，身影猛然冲出瞬间拦在金蝉子面前，一棒打出。

    “咚~”金蝉子惨叫一声斜着飞出。

    猪八戒飞掠而至，抬腿一脚踹出，砰~正中金蝉子胸口。

    “啊~”金蝉子顿时又斜着飞出。

    沙悟净出现在金蝉子飞出的方向，左勾拳头，砰~拳头与金蝉子接触的地方，一道涟漪席卷而出。

    金蝉子惨叫着朝孙悟空飞去。

    “害俺老孙的小侄女，谁给你的胆子。”猴爪恶狠狠一巴掌拍出。

    “啊~”唐三藏惨叫着朝猪八戒飞去。

    “俺老猪早就看你不爽了，吃我一脚。”

    砰~

    “啊~”金蝉子惨叫一声，朝着卷帘大将飞去。

    卷帘大将转了转拳头，憨厚叫道：“师傅恕罪，俺不是想打你，俺打的是金蝉子。”一拳头狠狠打在金蝉子嘴上。

    “哇~噗~”金蝉子一口鲜血喷出，夹杂着几颗牙齿，旋转着朝孙悟空飞去，就这一拳最狠。

    孙悟空，天蓬元帅，卷帘大将，站成三角形，将唐三藏围在三角形中间，你打给我，我打给你，将金蝉子打的犹如一个球一般。

    从白天打到黑夜，又从黑夜打到白天，金蝉子惨叫之声响了整整一夜，整个女儿国都是一夜无眠。

    第二天清晨，女儿国百姓都是带着黑眼圈走出家门。

    天蓬元帅传音说道：“大师兄，差不多就行了，不能真的将其打死了，不然佛祖那里也过不去啊！以后晾他也不敢再来女儿国了。”

    孙悟空嘿嘿冷笑一声，手中金箍棒浮现手掌之中，猛然甩出，咚~一道涟漪在金蝉子身上绽放，金蝉子直接被打成弓形，朝着下面射去，轰隆~直接射入山体之中，整座大山轰隆隆崩塌，地动山摇。

    孙悟空三人立在山顶空中，看着下面崩塌的一大堆碎石，等待着金蝉子爬出来。

    碎石微微晃动，一只手从下面伸出，随后是一个鼻青脸肿血淋淋的和尚头，趴在废墟之上，身上气息低迷，已经是半死状态了，只有胸口微微起伏，眼看是不活了。

    卷帘大将担忧说道：“大师兄，你是不是出手太狠，将他打死了？”

    孙悟空也有点怀疑，难道真是自己出手太狠了？还是这和尚太垃圾？当即朝下面飞去，落在碎石之上，用金箍棒拨了拨金蝉子，叫道：“小知了猴，别装死，给我起来。”

    金蝉子一动不动，仿佛真的死了一样。

    金蝉子直接被金箍棒拨开，仰面躺在废墟之中，闭着眼睛，面色苍白，气息微弱。

    孙悟空眼中顿时冒出金光，恼怒叫道：“被他跑了。”

    天蓬元帅与卷帘大将也都落下来。

    天蓬元帅打量着下面的小和尚，说道：“猴哥，金蝉子会一种脱身神通，叫做金蝉脱壳，应该就是这个了。”

    孙悟空没好气说道：“你怎么不早说，现在被他跑了。”

    卷帘大将憨笑说道：“大师兄，金蝉子已经受到了重创，也差不多了，等他伤好了，我们再去找他玩。”

    孙悟空手中金箍棒朝上一丢，呼呼呼～金箍棒在空中旋转，化为一道金光射入耳朵之中，嘿嘿冷笑说道：“下次他敢再来，俺老孙就让他尝尝炭烤金蝉的味道。”

    “猴哥，我感觉还是油炸的好吃。”

    “应该爆炒～”

    卷帘大将和天蓬元帅也都纷纷发表看法。

    “金蝉比较大，每种都可以做。走，我们见见小侄女。”

    三人腾空而起，腾云驾雾朝着女儿国国都飞去。

    花园之中，女儿国国王和女儿国公主手挽手站立，神色哀伤。

    孙悟空三人腾云驾雾降落，落到地上，云雾朝着四周散去。

    孙悟空笑哈哈叫道：“丫头，叔叔来了！”蹦蹦跳跳上前，揉了揉陈大丫的头发。

    陈大丫眼巴巴看着孙悟空，伤心说道：“叔叔，我父后是不是回不来了？”

    “谁说的？放心有叔叔在呢！等勾陈大帝回来，俺老孙就去找勾陈大帝，大帝肯定会有办法的。”

    女儿国国王也伤心说道：“多谢几位小叔相救。”

    孙悟空混不在意说道：“放心，有着俺老孙在，就没人能欺负你们，以后有事情就叫俺老孙，或者叫猪头和悟净也可以，他们现在也厉害了。”

    ……

    另一边，金蝉子低空腾云驾雾朝着西天逃去，鼻青脸肿，浑身带血，一路遁逃留下一路的烤肉香气。

    金蝉子眼中带着冰冷的杀意，遭瘟的猴子，该死的猪头，千刀万剐的臭鱼，这件事我记住了，我们没完。

    飞过一个山谷之时，哗~一本道经突然升起，绽放无量紫光，经文流转，顿时将金蝉子镇压。

    金蝉子惊怒叫道：“是谁？”努力挣脱经书的禁锢。

