    

    方恒眉头皱了皱，又翻了翻游戏日志。

    之前沿着通道一路向前的舔食者已经杀入隔离区内。

    受到隔离区内高浓度毒气影响，舔食者也开始掉血。

    方恒没想到隔离区内部的高浓度病毒竟然连丧尸体也会受到影响。

    至于搏那0.0001%的正向进化概率方恒也没兴趣。

    这下麻烦了。

    方恒摇了摇头。

    总之先想办法完成空间撕裂器的建设！

    他立即远程操控四名舔食者沿着通道返回，离开隔离区，重新堵住路口。

    来来回回，方恒又带着杨天往返几次三楼之后很快就将建造小型空间撕裂装置所需的材料备齐。

    由于缺少建筑建造技能，方恒只能在一旁看着NPC们进行建造。

    趁着NPC们维修的功夫，方恒临时下线，立即联络莫嘉伟。

    莫嘉伟刚刚睡下一个多小时，被方恒从睡梦中给吵醒。

    “大佬您在说什么？”

    听到手机里方恒的讲述，莫嘉伟整个人一个激灵，倏地一下从床上直起身体。

    睡意全无。

    “好的！我马上上线找戴维先生联系！”

    “嗯！行，我去准备。”

    “好！”

    挂断手机，莫嘉伟心里大呼牛逼。

    好家伙。

    大晚上的，大神还真的是和露西亚去做任务了啊……

    而且还是一个大任务！

    莫嘉伟不再多想，匆匆忙忙的起床上线。

    回到庇护所，莫嘉伟立即去地下室找戴维。

    刚走进地下室，太过匆忙，正巧在拐角口迎面撞上了走来的邱耀康。

    邱耀康刚刚完成舔食者改造的实验后续记录准备回房间睡觉。

    他冷冷的注视着莫嘉伟。

    “这么慌张，什么事？”

    “额……老板他，发现了隔离区。”

    “你说什么？隔离区？！陨星公司的隔离区计划？”

    邱耀康密布血色的眼睛里瞬间绽放发出异样的神采。

    “走！带我过去看看！”

    ……

    “一号人物七个小时前已经确认死亡，恭喜，计划又向前迈进了一大步。”

    某个小旅馆内，老黑拨通了熟悉的手机号。

    “四号也在我们的控制之中，唯独二号人物比较麻烦一点……”

    “我得到消息，联邦已经找到了二号的相关痕迹，正在尝试招募二号。”

    “嗯，是得给他们增加一点麻烦。”

    “光是扩散感染区恐怕还不够。”

    听着手机那头的声音，老黑阴沉的轻笑了两声。

    “嘿嘿，行，不过那得额外加钱……”

    ……

    从隔离区内涌出的丧尸数量越来越多。

    秦少锋带着手下两支作战小队在主通道口苦苦坚守。

    按照之前方恒所制定的计划，团队已经放弃了所有隔离区通道口，转而坚守通往发电机房和指挥中心的各个主通道。

    弃卒保帅。

    另外两支作战小队则是想办法将大量丧尸群从研究所内部引开。

    尽管这么做已经大幅减轻了作战压力，可丧尸群还是太多了。

    从通道另一端涌出的丧尸仿佛无穷无尽一般！

    而队伍的子弹也即将耗尽。

    秦少锋咬了咬牙。

    他记得方恒之前和他说的，尽量撑住一个小时！

    时间已经过去了47分钟。

    队伍开始逐渐向后退却。

    秦少锋已经想好了，最坏的情况，大不了直接炸了整个通道！

    这样一来他就可以暂时封堵住这条通道口。

    这么做负面效果同样极大。

    丧尸群一样会从其他通道口涌出。

    爆炸甚至还会导致部分电路被损毁，后续修理会更麻烦。

    事到如今也没办法，只能采取这种权宜之计。

    “轰！”

    秦少锋将最后一刻手雷扔向前方通道，拖延丧尸群的步伐。

    “快！设置炸药！”

    秦少锋正下令摧毁通道口，忽然面色微变。

    他听到从通道后方传来了纷乱的脚步声。

    是援军来了？！

    然而下一秒，回过头去查看的秦少锋面若死灰。

    来得并不是援军，而是密密麻麻一眼看不到头的丧尸群！

    为什么丧尸群会从另一边袭击过来？

    难道后方已经被攻破？

    “和他们拼了！”

    一名赤血佣兵团成员抬起枪刚要射击，秦少锋忽然发现了什么，一把按住他的冲锋枪。

    “等等！你看！”

    那是什么？

    在丧尸群的最前方，一名身穿暗黑骑士团作战队服的正手持枪械在前方带路。

    “秦少锋队长！我是暗黑骑士团精英小队成员袁立新，方恒上校让我来接应您！”

    说话间，那名暗黑骑士团成员已经快步走开，顺手将通讯器递给秦少锋。

    “滋滋滋……”

    一阵电流声之后，通讯器那头响起了方恒的声音。

    “少锋？还安全吗？”

    “还行，要是你再晚来几分钟，可就再也见不到我了。”

    “喂，那可不行，距离还剩不到7个小时，你还有很多活儿要干，快回指挥中心集合，别想偷懒。”

    另一边，方恒挂断通讯。

    不过十多分钟时间，游戏日志内又刷出一排讯息。

    【提示：你在秘密研究所内部建造了小型空间撕裂器】。

    【提示：你说服了戴维同意你的计划，你与戴维友好度提升】。

    【提示：你带领暗黑骑士团支援秘密研究所，你与研究所成员友好度提升，你与赤血佣兵团友好度提升】。

    【提示：你的丧尸分身击杀了一阶异化丧尸，你获得求生点数*4】……

    【提示：你成功营救了秦少锋的3号小队，你与赤血佣兵团友好度提升】。

    【提示：你的庇护所成员邱耀康指点了秘密研究所研究员，邱耀康得到了崇拜，你获得研究所研究员好感度提升】。

    【提示：你成功营救了暗黑骑士团8号小队……】。

    嗯？好像混入了什么奇怪的东西……

    邱耀康？

    他怎么也来了？

    方恒此时正跟随赤血佣兵团团长霍林一起堵在C区入口，尝试修复C区被破损的大门。

    算了，来就来吧……

    他稍稍疑惑了一下，也顾不得多想，关闭游戏提示专注眼前。

    完成小型传送通道的建造之后，方恒立即让暗黑骑士团佣兵们分成好几队，各自带着一个通讯器和一批丧尸分身四处收拢四散的赤血佣兵团小队。

    而他则是立即带着舔食者小队和暗黑骑士团精英小队前往支援赤血佣兵团团长霍林。

    戴维带领的工程队也一起跟在队伍后方。

    距离中和毒气的气体耗尽还剩不到7个小时。

    接下去就是计划的第二步。

    维修！

    他们需要在7个小时将所有被损毁的安全门修理完毕。

    时间非常紧张！        

