    第109章 第一股票群啊！

    这不，帖子一发出去，论坛上一些不知道他名声的小白，也是纷纷讨伐起来。

    秦凡都不用解释什么，看着10楼以上一片声讨，一脸平静的看着。

    等到帖子人聚集多起来，从20楼开始，很明显有了转变。

    20楼：楼上的一群小白，你们是不知道这一位大佬是谁吧？

    21楼：别人3千人精品群，预测几次大小股票，次次准确，群内预测收益一天20%以上！

    22楼：何止是20%，有人能拿到50%的利润，从来没有亏损过。

    23楼：别人专家教授卖的资料都几千上万，股神群主可只收几百，你们都嫌多，真是一群白眼狼！

    有不少人帮秦凡破口大骂起来，让论坛一些小白明白过来。

    秦凡的身份不一般，秦凡就是大佬。

    这一下，一群人顶贴了，这一个帖子，在不到半个小时，直接顶上1千楼。

    足够说明秦凡的实力！

    100楼：我去，楼主好牛b，我误会楼主了，那一个群是国内最牛的第一股票大群了！

    200楼：是啊，我以前见一个垃圾群，群主收群费不说，还卖资料，一万块一份资料，特么全部是亏钱资料！

    300楼：一些垃圾专家太多了，群主才是货真价实，务必给我一个位置！

    500楼：等等，这才收人不到一个小时，为什么群已经满了，说好了2千人位置，一下加满了？

    收人不到一个半小时，5千人群已经满了。

    多了2千人的500块入群费用，也让秦凡再次小赚100万！

    看到群一满人，秦凡立马在帖子内，直接编辑主楼了。

    内容：很抱歉，本群刚才已经人满了，近期之内，本人不打算再收人，本帖关闭！

    1001楼：不要啊，群主，我等了这么长，就想入群，求给我一个机会！

    1002楼：我愿意发红包进群，一万块红包进群！

    1003楼：我哭了，2千个位置，一个都没有抢到，啊啊啊！

    一些人很是后悔，后悔没有一开始就抢名额，这一下，2千人早就入群名额没有。

    一些人想哭都哭出来，有人愿意给秦凡红包，一万，几千块红包都有不少。

    可秦凡真看不上这一点红包。

    他在股市，分分钟钟几百万上下，会赚这几万块红包？

    这一次，只是为了自己秦氏基金会做铺垫而已。

    人多了，他还嫌管理麻烦。

    现在5千人就够了，不多不少，刚刚好。

    近期之内，秦凡是不打算再收人了。

    只要将五千人精品群打造出来，这就是无敌的存在。

    秦凡关闭论坛，进入自己5千人大群，一群人在讨论。

    很明显，新入群的一些家伙，都是很高兴，能抢到名额的一些人在欢呼。

    新群友1：呜呜，我抢到这一个进群机会太不容易，我支付入群的时候，手机卡了一下，差点没进来。

    新群友2：是啊，我刚才支付成功，原本还有1千8百名额，突然一下就只剩下8百人了。

    新群友3：感谢老天让我有机会和股神大佬交谈，红包送上！

    新群友4：群主大佬，求指点迷津，本人股市十多年，亏损几百万，求教导赚钱！

    一群人议论不断，还有人发红包在群内，秦凡一边抢着红包，一边发消息在群内。

    群主秦凡：欢迎各位入群，本人是群主，最近有意建立一个基金会，月利润会保证在20%以上！

    群主秦凡：今天不少人新入群，我来推荐一支股票，证明一下我自己吧，最近半导体股票涨势不错！

    秦凡查看最近的半导体科技股票，现在半导体价格确实爬升上去不少。

    选中一个半导体，长宏半导体科技股票，32块一股的价格！

    一直都是上涨趋势，每天10%到15%的涨幅，让秦凡很是看好。

    如果他入场，有信心拉上40块以上的价位，达到30%的利润也不是不可以。

    没有废话，直接将这一个半导体科技股票，发在了群内。

    给出了购买价格！

    群主秦凡：长宏半导体科技股票，现在32块钱到35块钱，都是能购买的价位，大家可以购买一波！

    群友1：群主又推荐股票了，这一次，我全仓买入！

    群友2：我相信群主的实力，群主带我们发财！

    新群友1：我新来的，如果群主能帮我赚钱，我也要投群主建立基金会。

    新群友2：月20%利润的基金会，群主真的这么厉害？

    一些人还是有怀疑，秦凡不需要解释，等候长宏半导体科技上涨上去就是了。

    他不忘记，抽出自己资金20亿来购入这一个股票。

    不抽出全部资金，毕竟，自己花销还是要留点钱在手。

    用20亿就足够了。

    全部满仓持有，等候第2天的上涨，秦凡连封盘价格都不想去看。

    他有把握能涨，没有在意的他，给东方兰管理群内一些大小事务，他就去睡觉了。

    等候明天上涨之后，一波抛售出去，他对自己的预测有自信。

    在秦凡离开，群内却因为半导体股票上涨趋势，一片热议不止。

    群友：我去，群主真厉害，说上涨就上涨，短短2个小时，已经突破35块了，新亏我买的早！

    新群友：群主牛b，我现在才知道，还有这么厉害的群主，哈哈，太爽了，明天开盘，我能赚几十万！

    一早，秦凡没空看股票。

    前往一处地方，到写字楼去看看凡瑶酒店品牌宣传公司。

    自己作为大股东，当然要了解一下情况。

    按照吴洪给的地点，到了这一个商业大广场。

    公司位于这家写字楼的21楼到25楼之间，5个楼层的办公地点。

    分成几个部门。

    每个部门又有管理人员，吴洪来安排这一切，倒是不需要秦凡来操心什么。

    他这一个大股东做的心安理得。

    原本就是想借助吴洪这一个跳板，他需要找人帮忙整理公司运营。

    赚钱他会，可管理公司，还是需要人帮忙的。

    很快，进入写字楼，秦凡打算坐电梯，往着所在楼层而去。

    还没有进电梯，就发现，不少女性簇拥着一个人。

    一名男子很有气质，被女性包围，形成一道亮丽风景线。

    对方西装革履，一看就是成功人士！

    秦凡靠近过去的同时，能听到一群人窃窃私语。

    (本章完)

