    新威开始向东突围，冯锷带着二营一连断后，其余的弟兄们通过交通壕，鱼贯的退出阵地，向着赖山隐蔽前进。

    “一连长，等下你负责断后，要不要我再给你调几支汤姆森？”

    赖山阵地，看着冯锷出现在镇口，闵飞扭头问着一连长。

    “营长，不用了，我们除了有汤姆森，还有这个。”

    一连长的肩膀上扛着一挺布朗式机枪，重机枪要跟着大部队移动，这玩意不好转移，不可能随着断后的部队一起行动。

    “放、放……”

    新威阵地东面，军官大喊着，迫击炮成排的排列着，炮口指向东面的鬼子阵地。

    “咚咚咚……”

    屁响声中，普天盖地的榴弹飞向鬼子的阵地。

    “呜呜呜……”

    “跟紧了，见着鬼子，就给劳资突突了！”

    坦克的发动机轰鸣着，几百个士兵手里端着枪，弯着腰随着坦克向前移动着。

    “轰、轰、轰……”

    榴弹不断的落在鬼子的阵地上，惨叫声中，鬼子军官不停的呼喊着，他们看到了阵地前出现的坦克。

    “顶住、顶住……”

    白天打了一天的鬼子步兵不断的涌出来，奔向阵地，他们根本没有想到中国人从正面突围，这还是这几天中国军队第一次反击，没想到他们就用到了坦克。

    “咚咚咚……”

    “砰、砰……”

    “噗噗噗……”

    轻重机枪朝着进攻的坦克进行扫射，同样的，坦克上的机枪手也在扣动扳机，子弹雨泼一样的涌向鬼子。

    “快、快、快……”

    阵地后方，鬼子军官疯狂的嘶吼着，让山炮和步兵炮赶紧调整炮击角度，准备炮击。

    “不要停，直接压进去。”

    坦克的顶盖被掀开，车长直接站了出来，大喊的呼喊着，他们似乎是知道了坦克、山炮最后会被放弃，他们希望通过这种方式发挥最后的作用。

    “噗噗噗……”

    鬼子抵挡的阵地并不像中国军人那样工事完备，鬼子步兵不停的倒在地上，伤亡越来越大。

    “阁下，挡不住了，撤吧！”

    一个鬼子军官冲进大佐军官的帐篷，着急的喊着。

    “八嘎！坚持住，援兵很快会到。”

    大佐军官抓住来人的衣领，大喊着。

    “中国人白天躲在乌龟壳里，好不容易出来了，就要把他们统统消灭掉。”

    大佐军官目光狰狞，从腊戍到这里，有太多的勇士牺牲，他迫不及待的想报仇。

    “阁下，中国人出动了大量的坦克，迫击炮、步兵轮流进攻，伤亡太大，如果再不撤，就该玉碎了！”

    军官大喊着，恨不得立即拽着大佐跑路。

    “咚咚咚……”

    “冲啊！”

    重机枪的射击中，跟着坦克进攻的步兵呼喊着冲锋，鬼子的第一道防线连一波进攻都没挡住，直接破碎了。

    “突突突……”

    “砰、砰……”

    汤姆森和步枪的射击声中，凡是还在动弹的鬼子都成了射击目标。

    “轰！”

    “轰！”

    坦克炮轰鸣着，向视线中的鬼子帐篷发射炮弹。

    “阁下小心。”

    军官一把扑倒大佐，弹片呼啸着把帐篷割裂出一个长长的缺口。

    “阁下，前面已经失守了，撤吧！”

    “撤、撤、撤……”

    狼狈中的两个人，顾不得身上沾染的尘土，大喊着撤退。

    “军长，鬼子阵地不堪一击，已经攻下来了，可以走了。”

    新威前沿阵地上，战壕里面密密麻麻的站立着等待撤退的弟兄，师长余韶报告着前面的情况，示意杜聿明可以走了。

    “走！”

    杜聿明大喊着，身边伴随着大量的弟兄鱼贯而出……

    “呼呼呼……”

    同样的，在大道上，冯锷带着弟兄们也正在朝新威靠拢，突击队的弟兄已经在路边等着他们，得益于前面罗达的侦查，他们不用寻找道路，可以直接向新22师建立的营地靠拢。

    “命令装甲团和军部警卫营，打开车灯，不用停留，直接向滚弄攻击前进，遇到鬼子阵地，立即呼叫炮火支援。”

    撤退的路上，杜聿明收到了廖耀湘的电报，知道炮兵团的炮兵阵地已经构建完毕，九公里的范围内随时可以炮击。

    “通知冯锷，他们不用参加晚上的攻击，跟在大部队的后面就成。”

    在杜聿明的心中，冯锷现在应该刚刚从贵街动身，他没想到的是冯锷早就从58码山巅一线撤退了，冯锷的速度比他们快多了。

    “团长，你看那边。”

    撤退的路上，车灯不停的亮起，闵飞指着远方，提醒冯锷注意。

    “应该是第五军的车队，他们就不能低调一点，非的告诉鬼子撤退路线吗？”

    冯锷嘀咕着。

    “让弟兄们打起火把，快速前进。”

    冯锷摇了摇头，他知道，今天晚上谁跑在后面，恐怕就是谁断后了。

    “轰、轰、轰……”

    同样的，这个时候，新22师也开始进攻，白天跟他们短兵相接的鬼子只是接触了一下就开始后撤，侦察兵带回来几个鬼子占据的附近高地，扼守着前进的道路。

    “向前爬，炮兵的炮火支援过后，把鬼子突突了！”

    一个连的弟兄蹲在灌木中，眼睛盯着前面，这是被标记的阵地，有这么多的炮火支援，他们非常有信心能够拿下。

    “轰隆、轰隆……”

    榴弹炮的炮弹拖着流光以一个优美的弧度划过昏暗的黄昏，落入被标定的鬼子阵地上，轰隆隆的声音如同闷雷一样激荡开来。

    “啊！”

    草木断裂，爆炸掀起漫天的土石，鬼子只是临时占领的阵地，他们只想阻挡中国军队前进速度，为后面的部队争取时间，没想到引来了炮兵的轰炸。

    “真他女马过瘾。”

    爆炸的闪光中，连长拿着望远镜看着不停升腾的鬼子尸体，空气之中呛人的硝烟味道开始四处弥漫。

    “轰隆、轰隆……”

    简易的战壕被炮弹打得坑坑洼洼，锋利的弹片肆意的冲击着阵地，收割着它们遇到的所有生命。

    “炮火停了，该我们上了！”

    “跟我上！”

    军官大喊着，命令弟兄攻击。

    “中国人上来了，开火！”

    阵地上，残存的鬼子大喊着，呼喊着活着的鬼子开始还击。

    “咚咚咚……”

    “哒哒哒……”

    歪把子、九二式重机枪的吼叫声中，子弹飞向弯腰向前进攻的弟兄。

    “砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    鬼子的子弹让进攻的弟兄们爬了下来，步枪和机枪同时开始还击。

    “放！”

    “咚、咚！”

    而这个时候，在他们的身后，两门迫击炮的炮手大喊着，屁响的声音中，迫击炮的榴弹向暴露出来的机枪火力点奔涌而去。

