
　　等揭了佛帖，山下的孙悟空又嚷嚷着让唐僧刘伯钦赶紧下山远去，说是他出山动静忒大，恐会惊了二人。

　　二人依言离山二三里远，就要停下。

　　这时跟在一旁的朱安说道：“再远些吧，这山如此之大，一旦倾倒崩裂，这点距离怕是不太安全。”

　　朱安话音刚落，孙悟空的喊声随即响起：“师父再走！再走远些！”

　　一行人复又行了五六里远近，这才停下。

　　身旁的刘伯钦满脸惊疑道：“这猴子还真能把山掀了不成？”

　　朱安呵呵一笑，取出手符对准五行山，说道：“能不能掀了这山，等下自会知晓。”

　　刘伯钦深吸口气，睁大眼睛看着那大山，下一刻，就听见一声惊天动地的巨响，仿佛在耳边炸裂，又好似惊雷在身前落下，连带着地面都剧烈晃动起来。

　　好在刘伯钦身体反应够快，一个厚实的屁股礅便解决了底盘不稳的问题。M.23sk.com

　　蹲坐在地上，刘伯钦眼看着那两界山崩裂开来，有无数山石更是冲天而起，整个声势真真是山崩地裂，石破天惊。

　　正拿手符录制的朱安，耳边下意识的响起了悟空出世的BGM。

　　有碎裂的山石崩来，朱安伸手划出一道水纹屏障，将唐僧刘伯钦两个凡人护住。

　　不多时，在空中连续翻了几个跟头的孙悟空稳稳落在地面。

　　接着，他便像只被关了一整天的哈士奇一般，呲牙咧嘴的狂奔而来。

　　在其身上，有两条长短不一的尾巴正随着他的自由奔跑而甩动。

　　打消了水纹屏障，朱安立刻从唐僧身前撤步，下一瞬，孙悟空直接来到跟前拜下。

　　“师父在上，请受徒儿一拜！”

　　说着，委实激动的孙悟空足足拜了四下，这才停下。

　　等站起身，孙悟空又朝刘伯钦朱安等人挨个打了招呼。

　　“多谢大哥送我师父过来，又替我薅了身上的杂草。”说毕，孙悟空眼光灼灼的看向朱安，直盯的朱安尴尬摸鼻。

　　来到朱安跟前，孙悟空连连在他肩膀上拍了数下，说道：“俺老孙这五百年承蒙你关照，这才熬了过来，今日你又不辞万里过来接我出山，啥也不说了，朱兄日后但有所求，只管寻我！”

　　忍住肩膀震痛，朱安同样伸手拍了拍孙悟空肩膀，笑道：“你我兄弟，何须如此，今后你若有难事，也可寻我。”

　　说罢，朱安拉来一直不吭声的朱涵虚，介绍道：“这是我那不成器的儿子，孙兄日后可莫要欺负他，要帮我护好他才是。”

　　看着朱涵虚，孙悟空笑嘻嘻道：“即是朱兄弟的儿子，那就是我侄儿，我这做叔叔的自然会照应他。”

　　眼看着朱涵虚脸色拉下，朱安连忙解释道：“不不，这是你师弟，也是经菩萨指引，要随取经人一起前往西天求取真经。”

　　“我师弟？”孙悟空一脸懵逼的看着朱涵虚，又看向笑呵呵的朱安。

　　他是我师弟，那我岂不矮了你一辈？

　　许是看出了孙悟空所想，朱安笑道：“你喊他师弟，他喊你师兄，你我则还是兄弟朋友，咱们各喊各的，如此可好？”

　　“甚好甚好。”

　　拉过朱涵虚的胳膊，孙悟空将之拉到唐僧跟前，说道：“师父，这是你又一徒弟，是我这兄弟家的儿子，也是经菩萨点拨，来护送你的。”

　　“师弟，这便是师父，你快快拜下。”

　　朱涵虚也不矫情，大大方方的跪在地上，给唐僧敬了拜师礼。

　　待被唐僧搀扶起来，朱涵虚言道：“我本是天庭天蓬元帅转世，浑噩度世许多载，今幸逢观音菩萨指点，这才有了赎罪之机。自今日起，西行路上但凭师父驱使。”

　　唐僧看看孙悟空，又看看朱涵虚，只觉得惊喜来的太多，他都快要被幸福砸晕。

　　这两个徒弟虽然长的有些差强人意，但这本事却绝对不低。

　　一个是能掀了两界山的神猴，一个是天神转世的神将，有这两位徒弟护卫，他又何愁到不了西天。

　　扶起朱涵虚，唐僧欣喜的看着两个徒弟，问道：“你们都有甚么名号？为师今后该如何称呼你们？”

　　孙悟空言道：“我姓孙，名悟空。”

　　朱涵虚也开口答道：“我俗家姓朱，取名为涵虚，后菩萨又给我指身为姓，取作猪悟能。”

　　听罢两个徒弟的回答，唐僧思虑片刻，言道：“今你二人拜我为师，为师自当再给你们取个法号，也算入得我门。”

　　看向孙悟空，唐僧说道：“我看你这模样，就像个小头陀一般，我便给你取个混名，叫行者如何？”

　　“孙行者，行者孙，此名甚好！甚好！”

　　见孙悟空一副天真烂漫的模样，唐僧也心生高兴。

　　取罢孙悟空的名号，唐僧又看向朱涵虚。

　　瞧着一身锦衣，满身肥膘，一看就家境不错的朱涵虚，唐僧稍作思虑后，说道：“我看你一身福态，不如就叫作猪洪福，如何？”

　　此时，身侧一直期待八戒出世的朱安直接石化当场！

　　神特么猪洪福！

　　头皮发麻的朱安连忙打断唐僧的话，说道：“唐长老，我这儿子虽有福气，却有些好吃懒做，对佛门戒律也不大遵从，依我看，不如长老给他取名叫作‘八戒’，意为时刻谨记戒律，长老意下如何？”

　　唐僧闻言眼前一亮，这名字却是颇合他的心意。

　　“好好，甚好，那便叫做八戒吧。”

　　朱涵虚无所谓的点头应下，无论洪福也好，八戒也罢，不过是个混名，只要不太难听，都可以接受。

　　等唐僧给孙悟空朱涵虚取罢名字，朱安忽的开口道：“长老，这白龙马也算得上是长老弟子，却不知长老可曾给他取过名号？”

　　唐僧闻言脸色微红，不好意思道：“还未取过，待贫僧好好想一想。”

　　来到敖烈跟前，唐僧抚摸着敖烈的鬃毛，自言自语道：“你不辞辛苦要驼我翻山涉水走过那十万八千里，若是没有个好的名号，岂不显得为师没有好歹之心。”

　　捋着马毛，看着敖烈同样欢喜的模样，唐僧斟酌半晌，说道：“西方为白，我便给你指色为姓，取名为澄心如何？”

　　白澄心，寓意心思澄澈，一路向西。

　　听到这名字，朱安暗自点头，这倒真的适合敖烈，在他印象里，取经一行人里，也只有敖烈沙僧两人一路没有怨言，可见其心确实澄澈。

　　一旁的白龙马不知朱安所想，不然定会反驳一番。

　　他被菩萨用大神通点化为马，若不取得真经，岂不得当一辈子白马？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第一六三回 喜收二徒（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 