
        洛杉矶。

    港口。

    深夜。

    一排豪车渐渐停稳在码头旁，十几名戴着墨镜的西装保镖推开车门，背负双手站在车门前。

    “开船！船老大！快点开船！”

    唐人街三合会的老大“黄大仙”站在船头，看见外面气势汹汹的阵势，马上转身冲进船舱内，催促着船老大开船。

    可惜，皮肤黝黑的船老，带着几名帮工，摸摸捏着腰间的qiāng柄，面无表情道：“不好意思，黄生，还没到约定的时间。”

    “我们现在开船出海，海关不会放人的。”

    “开啊！我叫你开船！”

    黄大仙抓着铁杆，气急败坏的跺脚大声，心里已经明白船老大的态度。

    干！

    这些人不讲信用出卖他！

    如果，不是船老大通风报信，史蒂芬怎么能这么快的找到他？

    作为三合会的老大，黄大仙本名叫作黄达，黄大仙只是一个外号而已。兄弟们都来形容他的手段过人，能力不俗。

    这几年黄达也确实带着唐人街的兄弟，赚到不少钱，生活要比以往滋润很多。其中大部分的原因，都是因为抱上老大板“史蒂芬”的大腿。

    可说，这次他帮史蒂芬分销一亿美金的伪钞，意外被证券行的验钞师发觉。不仅导致一亿美金损失大半，而且还引起Fbi的注意。

    扑街！

    那不是超级钞票吗？他拿到银行都能过审，鬼知道送进证劵公司会被发现？他也只是想坑证劵公司一把，洗白这批钱而已！

    现在出这么纰漏，黄大仙只能交代好后事，藏起来几天，再联繫船家跑路俄罗斯。

    没想到，史蒂芬昨天刚回洛杉矶，今天就带人找到他了。

    果然，正如预想中一样，大老闆不会放过他。

    有人钱只要动动钞票，想要找到一个人，杀掉一个人，实在是太简单了。

    “不好意思了，黄生。”船老大站在船仓内，面无表情的向他道歉。

    “死扑街！”

    黄大仙深吸一口大气，转身冲出货船，一步跳下码头，沿着岸边疯狂奔跑。

    一名穿着西装的女人跃过众人走出，举起手qiāng，瞄准移动中的人影。

    “砰！砰！”

    码头边响起两道清脆的qiāng声。

    一个人影扑腾摔倒在地。

    胡莉踩着高跟鞋，一步步走近尸体，对着黄大仙的后背，再度扣动扳机：“砰！砰！砰！”

    “老闆。”

    “解决了。”

    她在打光一串弹匣后，随手把qiāng械扔进海里，走到中间的一辆轿车旁弯腰稟告。

    史蒂芬靠在后座，掌心抓着一根手杖，对于胡莉的表现还算满意：“好。”

    “我明天去拉斯维加斯，赤龙赌场马上就开业了。”

    “仓库有一批艺术品，需要你带人运到赌场，好好做事，我不会亏待你的。”

    “明白。”

    胡莉点点头，表情显得非常沉稳。

    面前的车窗降下，史蒂芬拿出一把仓库的钥匙，递给面前的胡莉。

    等到胡莉接过钥匙后，这辆轿车便脱离车队，迅速的驶出码头，不想跟现场凶杀案沾上任何关係。

    “搞定了。”

    胡莉握着仓库钥匙，很明白那批艺术品是东西。

    其实就是剩下的九亿美金伪钞……

    史蒂芬作为一名大富商，手下本身就需要做黑事的白手套。胡莉已经用她的表现，完全取得了史蒂芬的信任。

    之前的白手套是谭里基，之后的白手套将会是胡莉。

    他完全接手谭里基留下的全部人马。

    当然，印钞机、模版、还有漂亮的伊莎贝拉小姐，都将由史蒂芬亲自护送前往拉斯维加斯。

    ……

    隔天。

    中午。

    一辆航班飞行在美国中部的云层内。

    李少泽跟卡特两人坐在头等舱里，等待飞机降临赌城“拉斯维加斯”。

    卑微的美国航空公司，居然连头等舱里都是大妈级服务员，导致两人都没有心情聊天，早早就躺在椅子上休息。

    “嗡嗡嗡。”

    正当李少泽翻阅着报纸的时候，口袋里的手机忽然响起。他扭了扭身子，随意的把报纸折好，才从口袋里掏出手机接起电话。

    “喂，哪位？”

    虽然，美国航空没有多多的漂亮空姐，但是起码允许接打电话，还算是不让人讨厌。

    “是我啊，李sir。”

    “高达。”

    皇宫赌场屹立在拉斯维加斯的中心，与另外三座大赌场遥遥相望，可以俯瞰整个赌城的繁华。

    高达站在办公室的落地窗前，手中拿着卫星电话，礼貌的向电话那头打招呼。

    “小高啊？”

    “你的消息真灵通，是不是要请我吃饭！”

    李少泽笑了笑，直接脱口问道，一点都不跟高达客气。

    毕竟，高进在美国隐居了这么多年，早就是拉斯维加斯的上流人士。

    他订机票来到赌城办事，又没有隐藏身份，会被“赌神”两父子知道，一点都不奇怪。

    蹭他一点饭怎么了？

    电话那边的高达面带笑意，一口答应道：“请李sir放心。

    “我父亲听说您来拉斯维加斯，就是想要跟你见一面，聊聊天。”

    “他说很久没有跟您见面了。”

    “您和您朋友在赌城的酒店，我们已经全部安排好了。”

    李少泽摸摸下巴，微微颔首道：“高先生啊？很期待跟高先生的见面，帮我转告一下赌神，我要吃最好的。”

    “没问题。”

    “车队已经在机场内等您，期待和您的见面。”

    高达现在跟父亲相认，不提赌术变得有多强，最起码身价翻了几万倍。

    现在贵为赌神公子，掌控着众多资产，话说的语态都变得非常爽快，怎么会吝啬一顿饭？

    “这臭小子。”

    “说话现在一套一套的，听起来就像个公子哥！”

    李少泽挂断电话后，心里腹诽一句，不过脸上却露出微笑。

    出门在外有朋友就是好，走到哪里都能蹭顿免费的大餐。

    只不过，赌神喜欢週游世界，平时不一定会在拉斯维加斯。

    这一回能够碰上，多少有点运气的成分。

    毕竟高进那家伙满世界都是豪宅，不管是赌城、还是小赌档，他都喜欢进去玩两把。

    好在，不要紧。

    现在有了赌神坐镇帮忙，他在拉斯维加斯一下就从客场作战，变成了主场作战，事情绝对会方便很多。

    谭里基那个扑街仔。

    死翘翘咯。

    坐在旁边睡觉的卡特被电话声音吵醒，扭了扭脖子，睡眼惺忪的睁开眼睛：“李，你在跟谁说话了？”

    “没事，一个老朋友打电话给我，约我等等见面。”

    “你在拉斯维加斯还有朋友？”

    卡特表情一愣，旋即心里颇为难受：“原来我在美国不是你唯一的朋友。”

    “可是在港岛，你却是我唯一的朋友。”

    “这难道就是穷人跟富人的区别吗？”

    卡特为了掩饰眼角的泪水，扯起腿上的毛毯，盖住脑袋，侧过头继续装睡。

    李少泽看见他刚刚怪怪的表情，不禁挑挑眉头，感觉卡特有点大惊小怪了。

    怎么？

    还不允许我在美国有几个朋友？

    说出来吓死你啊！

    李少泽心里笑笑，抽出一本杂志，开始在飞机上翻看起来。

    ……

    二十分钟后，飞机降落在机场跑道。

    “尊敬的旅客，感谢您乘坐本次航班，现在飞机已经抵达拉斯维加斯麦克伦国际机场……”

    “机场出口，有专门的酒店大巴，以及的士停靠区，可供游客交通使用。”

    “祝您未来的旅途愉快。”

    在乘务长的温馨播报中，两个穿着西装的人影，已经从头等舱走出，率先从升降梯走下机场。

    这时候，飞机的机位左边停着一辆前往月台的摆渡车，右边则是一辆加长版的劳斯莱斯豪车。

    一名穿着管家服的金髮男人，拉起对开门的车门，伸手指引，主动弯腰问候道：“李先生，卡特先生，请您上车。”

    这位管家说的还是中文。

    卡特站在旁边，目光呆滞的问道：“李，这辆车是来接我们的吗？”

    作为头等舱旅客，优先下机是应有的特权。

    只不过，豪车在机位接送，那也太夸张了吧！

    李少泽却是一幅习以为常的样子，戴着墨镜，拍拍他的肩膀道：“上车！”

    卡特这才有勇气跟在大富豪的背后，坐上一辆从未摸过的豪车。

    既然从未摸过，那么上车以后一定要多摸一摸。

    卡特坐在沙发椅座上，用手掌用力的搓着皮套，最终确实这是整片真皮打造的顶级货色。

    李少泽非常无奈的摇了摇头，让前方的管家给他们倒两杯茶，然后翘起二郎腿，喝下茶水润喉。

    同时，加长版豪车缓缓沿着机场道路行驶。

    后面经济舱下来的游客们，站在升降梯上，看着远方开走的豪车，默默走进摆渡车里。

    拉斯维加斯，赌城，不夜的罪恶之都。

    整座城市就像一枚有着正反面的硬币，正面那里是奢华、美女、金钱。反面是贫穷、暴力、血腥。

    在这里最多的就是有钱人，永远都不要对有钱人的出现感意外。

    卡特坐在车上，东问西问，终于打听到李警官眼里那位朋友是谁了。

    赌神！

    大名鼎鼎的世界赌神！

    虽然，高进长着一幅华人面孔，但是他的赌术却享誉全球。不仅是华人圈子，就连欧美圈子也有很多崇拜他的小迷弟。

    再加上高进致力于慈善，形象气质俱佳，说是偶像派人物都不过分。

    毫无疑问，卡特就是他的小迷弟之一。
  