    

    “调到第一战区麾下，咱们怕是没有现在这么自由了。”周方杰笑了笑。

    “我也不怕跟你说吧，我不看好现在徐州的局势。”张天海面如止水般平静，很是平淡地说出了这么一句话。

    “徐州局势？”周方杰有些意外。

    “对，就是徐州的局势，不出一个月，徐州就得沦陷了。此时去第一战区，未必就是一个坏事情。”张天海细细地品了一口茶水。

    “哦？何以见得？”周方杰有些讶异。

    “现在峄县前线战事畏葸不前，汤恩伯军团、孙连仲集团军皆在日寇的兵锋之下损失惨重，现在卢汉的滇军和樊崧甫的第四十六军上了战场才能稳住。等着吧！他们也坚持不了多久了，怕是不用多久，日寇就能打到台儿庄东边屏障的邳县了。”张天海言语中充满了严肃，没有一丝玩笑的意味。

    “滇军的装备与战斗意志我们也看见了，怕是没那么容易吧？倒是樊崧甫的第四十六军，就不好说了。”周方杰同样是不太信任樊崧甫的部队，陈诚的土木系吞并的杂牌军太多了。

    “嗯，我估摸着，徐州失陷以后，日军的兵锋该指向河南了，只要河南一失，他们便可长驱直入武汉了。”张天海说的其实就是徐州会战结束后而开展的兰封会战。

    周方杰也知道，兵锋指向河南，不就说是说河南那边也马上要开战了么？河南，不正是第一战区的防区了么？

    “就算去了，大概也有半个月到一个月的休整时间吧？咱们团刚在这边的战场撤了下来，现在还没休整完毕，再这么打下去，怕是要元气大伤了。”周方杰直言道，作为主管训练方面的副团长，直一团在汤头打残了之后，撤下来得多难才能恢复元气，他是最清楚的了。

    “过去之后，无论如何，我都会向程长官申请一段时间的休整的，咱们团现在新兵这么多，干部又多是些没有经过正规培训的军官，不休整的话，后续怕是会很麻烦。”张天海这可不是说说而已的，他是真有这个打算，直一团现在可面临着各种问题。

    尤其是这四个步兵主力营，面临着老兵严重匮乏的问题，像特务连的老兵，张天海是不可能下调至步兵主力营去的，除非是换训。

    这样的部队，张天海确实也没啥信心，能在战场上撑得下来，那固然是好事一件，最怕的就是撑不下来，而造成大溃退的现象，那可就是真的没救了。

    像在兰封会战中的第二十七军以及七十一军莫不是这样？这两支部队都是新兵居多的啊，所以才是那么容易发生指挥紊乱的事情，导致各种武器装备是丢了一地。

    那种样子，可以说得上是，看起来有多惨，就有多惨。

    张天海是穿越者，他也知道兰封会战时桂永清第二十七军表现得有惨，所以他决不能允许他的第三战区直属第一团也出现这一种情况。

    “你有信心便好，日军怕是也没有那么容易能打到开封，我们还有一段时间能进行好好休整。争取在这段时间里边，把部队的战斗力给提升上去吧！”周方杰长叹了一句说道。

    “嗯，也只能这样了。干训班的课程怕是停止两三天了，咱们接到的命令，是到开封去的。而且现在离开徐州的列车都是满载伤员的。咱们部队极有可能得徒步行军赶至开封。”张天海这也算是提前给周方杰打了一记预防针了。

    “徒步过去，怕是两三天都赶不到，预备四五天的时间吧！”周方杰直言道。

    就在这时，郭其亮回来了。

    郭其亮进门之后，就问道：“啥事儿啊，那么紧张？又要上前线战场了？”

    “你坐下来慢慢看这张作战命令吧！”张天海直接将那本印着青天白日徽章的文件夹放到了办公桌前另外一张椅子的前面。

    “嗯？什么作战命令？”郭其亮直接上前就搬开了周方杰旁边的那张椅子就坐下来了，显然他是没有回参谋部就直接过来的。

    郭其亮翻开这份文件，只见上面写着——兹第三战区直属第一团所部，你部在接到此命令后，即刻准备部队转移事宜。你部从即刻起，划归第一战区之战斗序列，归属第一战区司令长官部管辖，即日起，前往开封，向第一战区司令长官程潜长官报到！第五战区司令长官部，司令长官李宗仁，民国二十七年四月二十一日中午十二时三十七分急电！

    “什么？咱们现在就得去第一战区了？这么急？可是没给咱们多长时间准备啊。”郭其亮发出一声惊呼，显然这封命令一下，他的参谋部就得立马转回原有编制了。

    转编制可不单单只是说说而已的，更重要的是，手头有许多工作是要交接的啊，像借调何继业政训科的这些干部，可是有不少手头工作要交还给参谋部的参谋们的。

    临时临急的，怕是要出漏子了，所以这才是郭其亮着急的原因了。

    “其亮兄，你也不要急，刚刚老张和我都商量过了，咱们是要好几天才能去到开封，咱们具体工作还是可以缓一缓，先把准备工作准备好，现在多半是第一战区那边要人要得急，不然也不会那么快就让咱们滚蛋的。”周方杰笑了笑道。

    “对，现在第五战区正是缺部队去挡小鬼子兵锋的时候，这时把咱们这支部队调走了，李长官他们心里边多多少少还是有些不乐意的。咱们争取在今晚凌晨之前出发吧！”张天海下了定论道。

    听了两人的说话之后，郭其亮总算是松了一口气了：“行吧！那就如此吧！”

    要是让他郭其亮那么快就交接好工作，那几乎是不可能的，参谋部的事情实在是太多了，而且还要规划部队的行军路线、安排辎重营负责好采购物资工作等等，那可是一大堆的，不可能是一下下就能完成了的。

    “到了第一战区之后，我会申请休整时间的。你们参谋部要做好预备措施，争取早日整顿好部队，等到战火烧到第一战区的时候，咱们也不用那么被动了。”张天海吩咐道。

    “是，老张。我们参谋部会做好相关工作的，倒是咱们到了第一战区后，也不知道长官部会不会来视察一遍咱们部队？”郭其亮有些担心地说道。

    “不必担心得这么多，咱们团现在的装备情况，也不可能瞒得住长官部。如果他们一定要抽调走我们部队的装备，那咱们就听宣不听调。反正，这些东西是咱们从小鬼子手里边抢过来的。他们想要咱们部队的东西，那是不可能的。有任何后果，我一人承担！”张天海起身戴正了军帽。

    “是！团长！”周方杰与郭其亮同时起身敬礼道，有张天海的这句话，大伙儿心里的那块大石头，可都落在地上了。

    如果没有张天海的首肯，他们定然是不敢轻举妄动的，现在就不一样了，天塌了有个高儿的顶！

    ……

    PS：第二更送上，晚点开始还拖欠的四更！

    还完几更是几更！

    感谢起点书友人生如梦似般、☆圣剑轩辕☆、书友20190915182453633、寂寞的野狼007、FinalFire的月票各两张！        

