    

    吃完晚饭后，一家子坐在客厅里聊天。

    沐妈妈的话题，也从对陈蓉的嘘寒问暖，改成了旁敲侧击，问陈蓉有没有，结婚的想法了。

    至于说沐磊，则被沐爸爸叫去花园，耳提面命好好的教导。

    “蓉蓉啊！阿姨记得你现在，已经二十五了吧？”沐妈妈询问道。

    听到沐妈妈说错了，自己的年龄，蓉蓉纠正说：“阿姨我现在才二十四。”

    一听到沐妈妈，说错了陈蓉的年龄，康御便知道，他丈母娘是故意的。

    这故意说错年龄，还有另外一个意思，那就是在提醒陈蓉，她现在年龄，已经不小了，也是时候该要考虑，结婚的事了。

    这是换着花样，在那催婚啊。

    一想到小舅子，现在也开始，被人催婚了，他就觉得很有趣。

    这人啊！只要是成年了，到了法定结婚年龄，那催婚几乎就成了，必然之事了。

    不单单只是父母操心而已，甚至连亲戚朋友们，也一样在那操心起来。

    这有了另一半还好，这要是没有，马上就有人帮着张罗，介绍和相亲的事。

    甚至有没有找到，都成逢年过节，难过的一道坎。

    康御忽然意识到，一种可能，他丈母娘，这次来夏京，该不会就是，来催婚的吧？

    这真要是那样的话，那他小舅子的日子，就很难过了。

    “好意思啊蓉蓉，是阿姨记错了。”沐妈妈笑应。

    她是真的记错了吗？陈蓉和儿子同岁，还小他儿子一个月。别人的年龄，她还可能会记错，但自己儿子的年纪，她会记错吗？答案是否定的。

    “没事的阿姨，如果是算虚岁的话，我的确也二十五了。”陈蓉想想应说。

    边上的康御正听着呢，不由的忽略了，他怀里的小家伙。

    被忽略的小家伙，对爸爸的不搭理，有点意见了。

    小家伙“哒哒”两声，见爸爸没有回应，便开始折腾起，爸爸的手来。

    像是在提醒爸爸，怎么忘了陪她玩呢？

    被小家伙一折腾，康御也回过神来，继续陪小家伙玩。

    小家伙虽然人还小，可是脾气可不小，这要是忽略久了，可是会哭给你看的。

    不过他感觉，宝宝的小手，好像有点挠人。

    于是便拿起，小家伙的小手看。

    这才几天没剪，这指甲就有点长了，还脏兮兮的。

    小家伙这天天，东摸摸西碰碰的，指甲缝里都是脏东西，还爱把小手，往嘴巴里放，看来不剪是不行了，于是康御招呼沐晴道：“晴晴，宝宝的指甲有点长了。”

    “那就剪吧！”沐晴看了眼，小家伙那脏兮兮的指甲，应说。

    在茶几下找了一会，没有找到小家伙，专用的儿童指甲剪。

    这时沐晴恍然想起，小家伙的指甲剪，被她放房间里了，便抱起宝宝往房间走。

    康御也跟了上去，单单他老婆一个，想把小家伙指甲剪好，基本没有可能。

    等沐晴找出，儿童指甲剪，康御把在床上，乱爬的小家伙，抱到怀里来。

    这给小家伙剪指甲，是一个细心活，不仅得要小心，还得要注意留点，不能全剪掉或剪太短，他大手大脚的可剪不好，还是得要他老婆来。

    沐晴拿起宝宝的小手，正准备开始剪，不老实的小家伙，就开始捣乱了，另一只小手伸向，妈妈手里的指甲剪。

    见小家伙不老实，康御帮着拿住，小家伙另一只，不老实的小手，沐晴这才能好好的，给小家伙剪指甲。

    原本康御想问问老婆，他丈母娘是不是，希望他小舅子早点结婚，但一想到老婆现在，正专心给小家伙剪指甲，也就只能按耐住，他心中的好奇。

    等沐晴剪好指甲后，康御便问道：“晴晴，妈是不是想，让小磊和蓉蓉他们两个，早点结婚？”

    “恩妈是希望，蓉蓉和小磊他们，能早点结婚。”沐晴承认说。

    这件事她老妈，有跟她说过，还希望她能帮着，做做工作。

    “可他们也才二十出头，现在说结婚，是不是太早了？”康御直言说。

    这长辈的心思，他是可以理解，可太早结婚了，未必就是一件好事。

    现在很多小年轻，年纪轻轻的，都还没有成熟起来，连结婚代表什么，都还没有搞清楚，单单只是为了爱情，就去登记结婚了，结果呢？

    时间一久了，爱情的新鲜劲过了，夫妻之间的问题，开始多了起来，就有很多人，开始后悔了，后悔说太早结婚了。

    现在他小舅子，和陈蓉才在一起多久？这都还没有一年呢，现在就说结婚，确实是太急了。

    “不过你也得理解，有我们的例子在前，我妈肯定是不希望，小磊会像我们一样，拖到年龄大了才结婚。”沐晴解释说。

    她和康御结婚得太晚了，这晚结婚就会，耽搁了很多，例如说她老妈就举例过，这要是他们早结婚，他们的孩子现在可能，都已经能上小学了，甚至连二宝都可能，能打酱油了。

    “不过这时候，正是他们拼搏事业的时候，蓉蓉会甘心说，放弃了自己的理想，专心去当家庭主妇吗？”康御想想说。

    陈蓉和他老婆一样，是一个事业型的女人，肯定不会想说，年纪轻轻就结婚，肯定是想着说，再努力奋斗个几年。

    “所以妈才会想，让我跟蓉蓉好好聊聊，看能不能说，让他们今年就结婚。”沐晴苦恼的说。

    她老妈让她做的这件事，让她也是很头疼，她都不知道，该怎么去跟陈蓉，开那个口。

    至于说她弟弟，会不会有意见，那就不是她考虑的事了，她老妈会去解决的。

    “要我说啊！现在谈结婚，不是合适的时候，晚两年再来说，那还差不多。”康御想想建议道。

    过两年等两个人，都再成熟点，真的确认可以完全去，接纳彼此的，不足和缺点，可能都不用人去催，他们自己就会想着，要去结婚了。

    “我也是这么觉得的，不过妈那边，可就没有那么好讲话了。”沐晴赞同说。

    她老妈的性子，她很了解，已经认定的事，不会轻易去改变主意。

    “不过要是他们两个，自己不愿意，妈又能怎么样呢？”康御应说。

    当初他老妈，不也一直催着他，让他和沐晴早点结婚吗？但他人往夏京一躲，他老妈不也拿他没招吗？

    “哒哒。”小家伙对爸爸妈妈，只顾自己聊天，忘记了她的行为，发表了自己的意见。

    小家伙的提醒，让康御和沐晴回过神来。

    看小家伙那不爽的样，不管怎么看都很萌，康御就觉得很可爱，把小家伙抱起来说：“呀这是谁家的小可爱，怎么那么可爱呀！”

    “来宝宝，爸爸香一口。”

    被爸爸香了一口，小家伙立马转阴为晴，笑嘻嘻的跟爸爸玩起来。        

