    崇祯十四年即将过去……

    这一年间发生了太多的事，年初李自成破洛阳杀福王，张献忠破襄阳杀襄王，三月督师杨嗣昌死，五月李自成围开封，丁启睿接任督师，败张献忠，解开封之围。

    不久后，奴酋黄台吉大举进犯山海关，崇祯调集十几万大军驰援，八月，松锦决战，明军大败，主力部队大部被歼，蓟辽总督洪承畴被困于松山。

    九月，李自成部于项城聚歼明军数万人，杀陕西总督傅宗龙。

    十二月，李自成部再围开封……

    冯恺的出现在川西扇动的蝴蝶翅膀终究还是没能改变历史运行的轨迹。

    朝廷或许是无心他顾，所以只能听之任之，而那些个反王要么是因为成都太远，蜀道太难加上消息闭塞和自顾不暇，所以根本不会在意。

    而且就算在意又能如何？

    对于朝廷而言，冯恺还没竖旗造反，那么在当前的形势下也乐得拖延，至少这个时候的崇祯还不敢逼反了冯恺，从而让天下局势更加糜烂。

    对于各路知晓冯恺存在的义军首领而言，武锐军终究还是以蜀王的名义拉出来的人马，冯恺就算胆大妄为，可终究没扯旗，那么都不能算是自己人，说不定冯恺打的是招安的念头，那么以后没准就是敌人！

    “崇祯十四年结束了，留给大明的时间不多了……”冯恺叹了一声收回目光。

    “大帅打算出川？”徐老五有些激动，在他看来，李自成之流不过是盗匪，自然难成气候，大明若亡，也必然亡于武锐军。

    “时候未到。”冯恺摇头道:“就算没有咱们武锐军，骨子里面已经烂了的大明也必亡天下，这是大势，内有群狼外有猛虎，朝廷腐败，天灾不断，大明已然没有半点生机。”

    徐老五有些不解，在他看来，天灾多了，终究还是会过去，至于腐败……只要崇祯肯下狠手肃清吏治，那么未必没有整顿朝纲的机会，还有关外女真就那么点人，又有雄关作为屏障，大明或许会败，但女真想要入主中原，那就是个笑话。

    在各路反王不足以覆灭大明的前提下，徐老五实在想不通冯老二在等什么，要知道现在武锐军从高级将领到参赞处都一致认定，率军出川，角逐天下的时机已经成熟，完全没有继续踌躇下去的必要。

    但是谁也不会反对冯恺的决议，毕竟老弟兄们都是冯恺从死地拉到成都来，而控住蜀王，夺蜀王之财，编练武锐军，以及武锐军能有今天，完完全全都是冯老二的手笔，老弟兄们都服气。

    至于参赞处这样的幕僚机构，也早就被大帅的战略眼光和决策力所蛰伏，所以冯老二觉得时机未到，那么就肯定没到！

    “二哥为何想要做票号？”

    冯恺笑道:“因为华夏少银呐。”

    徐老五直接懵逼。

    冯恺没有解释，因为他的这句话说的更长远，就算解释，估计这天底下能听懂的人也不会太多。

    华夏地大物博，尤其缺乏贵金属资源，这是后世得到公认的事实，矿产资源少，再加上华夏百姓一直信奉财不露白，真要拥有大量财富，也喜欢防患于未然。

    说简单点就是把藏起来，藏的办法一般都是埋……

    埋地窖里面，埋茅厕底下甚至埋祖坟里面……

    这么做的目的是，比如家业哪天衰败，后世子孙还能凭借这些财富东山再起，或者干脆就是守财奴，比如蜀王……

    只可惜如此一来，市面上流通的贵金属自然就会越来越少……

    还有就是钱币的粗制滥造，为什么百姓都喜欢嘉靖中期铸造的嘉靖通宝，为什么鄙视崇祯通宝？

    因为崇祯通宝就是垃圾，而这又是金属铸币不可能避免的弊端。

    所以发行纸币，将贵金属作为战略储备是国家必须要走的路，但是想要发行纸币实在太难。

    宋代的交子和大明的宝钞无一不是因为政府信用破产而失败，尤其是宝钞，在百姓的眼里甚至连废纸都不如……

    想要发行纸币除了要有经济学知识，最重要的则是信用坚挺，要让老百姓能够接受和认可，认为纸币的价值是和贵金属等值，那么纸币凭借便利性，自然就能取代贵金属成为市场主流货币。

    说起来容易做起来难啊，冯恺要做票号，实际上就是为了完成原始积累，慢慢建立起属于武锐军的信用，然后慢慢扩散出去，通过一系列的经济手段和政策来让百姓接受然后认可。

    路漫漫其修远兮，急不得。

    雪花纷飞，寒风凛冽，然而武锐军的常规训练并未停歇，每一位战士似乎也都习惯了，别说下雪，就算是倾盆大雨，一旦紧急集合的号角一响，所有的战兵也必须在限定时间内抵达校场，这就是军纪！

    在紧急集合上面吃过亏的兵实在太多了，现在早已经形成了条件反射，晚上睡觉基本上没谁敢睡死过去……

    二十几匹战马呼啸而至，当头的将军一个漂亮的翻身下马，到了冯恺近前抱拳道:“末将见过大帅。”

    “梁将军辛苦了。”

    “能得大帅不弃，乃是末将的造化，何来辛苦。”

    冯恺大笑，他喜欢识相的，比如梁岚。

    梁岚杀龙文光纳投名状，基本上已经获取了冯恺的信任，再加上武锐军最缺的便是骑将，因此冯恺便将训练骑兵的重任交给了他，并且许诺组建骑营由其担任骑营副将。

    骑营的重要性不言而喻，不过战马一天不到，骑营终究只能是镜花水月，可如今战马快到了！

    “梁将军这些日子操练出多少控马娴熟之兵？”

    “回大帅，末将在军中选了三千适合成为骑兵的战士，如今能够熟练操控战马的骑兵差不多有三百。”

    “终究还是战马太少，轮番训练，人受得了，马也受不了啊。”

    梁岚点了点头，这确实是实情。

    “告诉梁将军一个好消息，咱们的战马快到了，不过需要自己去川西北的玉树提，梁将军可愿跑一趟？”

    梁岚大喜道:“末将求之不得！”

