    安毅可以下床了，而且能走到街口再转回来，只不过几天来他走到街口就不再远去，这并非他大病初愈脚力不行，而是弄明白短短几十米小街上的各式招牌和过往人们的打扮谈吐之后，他终于确信自己到了什么地方。

    广州本地人柔和的粤语安毅基本能听懂七七八八，就连粤剧名曲《分飞燕》和其他一些经典粤语流行曲他也唱过无数遍，只是日常对话说不出来罢了。至于江西话湖南话就更难不倒他，原先就读的学校和车间里的同伴中不少来自江南各省市，大家彼此的交流没有多大的障碍，何况安毅本人极其聪明，之所以考不上名牌大学并非他不具备这样的潜力，而是从小就喜欢机械的他偏科很厉害，而且总是受到某种深入骨髓的潜意识所支配——喜欢的事情就很用功，不喜欢的就是不喜欢，从不会花什么心机去勉强。

    几天来，冬子和劳先生的许多不经意言行总让安毅感激感动，他能下床的当天冬子殷勤地搀扶着他，当时安毅问冬子为何说自己是他兄弟？为何救他？谁知冬子惊讶了半天才低声回答：你和我在一起就是我的兄弟……我爸妈生前一直对我说过救人一命胜造七级浮屠，是积阴德的事情，何况当时我见你面善得很，感觉你就和我兄弟一样。

    市面平静下来劳先生又可以出去摆摊了，听说摊子支在天字码头对面的两座商铺之间的过道上，只要是广州城没有什么动乱发生，劳先生的生意还是不错的，每天大多能收到一两块钱，运气好碰上大方的客人，一次赏个给十块八块大洋的事情也曾有过。说到大洋安毅留心了，细细询问冬子之后得知，广州的大洋和眼下全国通用的袁大头略有区别，广州的一个大洋就是一块钱，比袁大头贱一到两成，也就是说十一二个广州铸的大洋只能换十个袁大头。

    广州的一块钱又分成十个角毫子，表面看来是银色可里面没多少白银，三个角子能在普通的客栈住一个晚上，一个角子就能到每年老店吃上一大碟爽滑油腻醇香可口的牛肉肠粉，只不过冬子自己也只是听说过这种闻名岭南的肠粉，自己却没有本事吃过，因为他的月薪只是八块钱，加上各种额外的加班加点差事得到的补贴，最好的月份也就十二块收入，除去五块钱的房租，吃完饭冬子每月也没剩下几个子。安毅此次落脚芩家大院，让冬子破费很多，买药买吃的花去了冬子三个月来从牙缝中挤出的所有储蓄，直到前天傍晚安毅看到冬子按例送来一大碗肉粥，自己却跑到外面肯两个半生不熟的木瓜充饥，安毅才明白自己欠这位善良的兄弟太多太多。

    晚上，劳先生给安毅和冬子送来一包油乎乎的卤鸭掌，看到冬子眼冒绿光大啃大嚼而安毅一动不动，劳先生转念一想含笑问道：“不喜欢这种泛甜的广味卤鸭掌？”

    安毅歉然地摇摇头：“不不！先生，我只是觉得自己不缺胳膊不少腿，整天躺在家里白吃白住心里不是个滋味，男子汉大丈夫本该自食其力，怎么能让你们再增加负担……冬子别急听我说完，你也不容易，为了我的病你天天给我买肉粥，自己却偷偷啃些烂木瓜和半截红薯，你以为我没看见？我心里真难受，你和劳先生的救命之恩，对从没见过面的我如此仁义，这份情你叫我安毅如何报答？还好意思整天躺在家里吃白食吗？劳先生，你在广州四年了，熟悉广州城的情况，因此我想向你打听个事儿，在城里找个工作难不难？”

    劳先生双眉微微一振，眼里闪过一抹欣赏之色：“小安子，你不用这么急，好好养几天再说吧。”

    “我已经全好了……对了先生，以后称呼我不要用‘小安子’，叫小毅或者安毅都行，求你了好吗？”安毅诚恳地说道。

    劳先生颇为惊讶：“这小安子叫得多顺啊！自然而然还透出股亲切，为何你不喜欢？”

    安毅双手连摆：“不不！很难听的，‘小安子’这个名字和太监的称呼一模一样，我记得电视里演的慈禧太后就这么称呼太监安德海的，恶心啊！”

    劳先生哈哈大笑，冬子乐完好奇地问道：“安大哥，什么叫做电视啊？”

    “对啊，我也正想问你呢。”什么事也休想瞒得过心细如发的劳先生。

    安毅立刻意识到自己漏嘴了，思绪如电连忙补救：“小时候在成都乡下看戏，那个镇子的戏台垫着许多大块石条，镇里人把那戏台叫做‘垫石戏台’，时常有演出队在上面演戏。”

    劳先生恍然大悟：“原来这样……巴蜀可是天府之国啊，那里文风鼎盛千年承传，许多地名看似简朴粗陋，但琢磨起来就是一本史书啊！哈哈……既然如此，我就叫你小毅吧。小毅，看你举手投足率真自然，带人接物礼数周详，想必家学渊源吧？”

    安毅痛苦地说道：“不好意思啊，街面上的招牌我都认不全，那些繁体字连起来我还勉强能看懂，可分开来有一半我不认识，细细琢磨很久才弄清个大概。”

    “你把招牌上的字叫繁体字？”劳先生晓有兴趣地看着安毅。

    安毅再次一愣，随即苦笑道：“看着笔画超过十画以上的字我就烦，所以就叫他‘烦体字’。”

    劳先生听罢哈哈大笑：“有意思、有意思啊！哈哈，你小子聪明啊！这样的概括新颖独特，我还是第一次听到，你有这样的脑子何愁学不会呢？就拿冬子来说吧，他去世的父亲在家乡就是个私塾先生，他母亲原来也是吉安城外大户人家的闺女，冬子今年也是十八岁，生日是老历七月初一，只比你小一个月，都是光绪三十二年生人。冬子七岁就能背诵《增广贤文》全篇，一手字也写得中中正正有模有样，要不然怎么能考得上广州民政局？哈哈……小毅，既然这样我估计你找事做可能不那么顺利，大的洋行商行雇的都是能写会算的人，学历最低也得省城中学毕业，大学毕业甚至留过洋的也大有人在，所以啊，我看你还是找那些本地普通商铺去试试或许顺当些，等以后把字给念熟了，经验也增多了，再到那些大商行也未必不可嘛。”

    冬子想了想建议道：“大哥，我们民政局的蔡科长对我挺好的，她说我的字写得漂亮也会算数，打算把我从服务队调到局里的服装厂做办事员，要是我能去的话，看能不能求求蔡科长收下你。”

    安毅尽管心里难过，但还是对劳先生和冬子满怀感激：“谢谢你，冬子，我虽然认不全报上的字，但我想用不了多久就能习惯的，你说的民政局是个好地方，我在你带回给我解闷的旧报纸上，看到还是孙先生的公子孙科任广州市长，只要你努力，或许能有个好的发展前景，毕竟如今的国民政府是个新政府，说不定很快就能统治全中国，到时各种各样的人才都会有自己位置的。至于我嘛，不喜欢到政府机关或者他们的下属机构做事，整天对着上司点头哈腰的事情我干不来，还是去工厂或者商场碰碰运气吧，我相信只要努力，一定能找到个合适的工作。”

    冬子听了安毅这话也不再勉强，劳先生心里却暗暗吃惊，没想到眼前这个斯斯文文的年轻人外表随和礼貌，骨子里却存着如此傲气，所说的话顺畅流利，不是蹦出几个令人耳目一新的精妙词汇，似乎对官场也有所认识，对如今身处逆境实力有限的国民党如此高看令人惊讶，细细一想，要是他没有一定的阅历和认知，不可能说出这样的话来。

    可是，安毅的另一方面又让劳先生深感困惑，前段时间问他年纪时，他只说自己十八岁，却不知道自己生于何年。劳先生不假思索点明今年十八岁生年就是光绪三十二年，年份生肖属马，新历的七月一号倒算就是老历的六月初一。这普普通通的话当时就让安毅听得瞠目结舌，嘴里还不清不楚地蹦出一句说什么“回到古代”了，让打卦算命信手拈来观颜察色炉火纯青的道教高徒劳先生深感不解，又不知如何判断才是。

    三人又聊了良久各自歇息，安毅还是坚持他那个洁癖的毛病，拿上冬子好不容易弄回来的牙刷沾上点牙粉，扯下竹竿上的棉布面巾走向院中的水井。

    冬子放下报纸，怎么也想不通安毅会把自己好不容易弄回来的牙刷叫做鞋刷，冬子细问过两次安毅都没有解释，而是歉意地笑了笑就说到别的地方去。

    其实，安毅之所以把手上那把牙刷叫做鞋刷是情有可原的，这把广州自产的牙刷用粗糙的塑料和满是杂质的有机玻璃做柄，前端钻开三排小孔绑紧三排毛刷，毛刷部分是用整齐的马尾制成的，活脱脱就是一把小号鞋刷。

    安毅没有解释为何称之为鞋刷，是因为他知道这把牙刷的来之不易，报纸上虽然有美国产牙刷的广告，但是一把牙刷的价格就相当于冬子三天的工钱，冬子能够为他买来这一把本地产牙刷和一小包碳酸钙牙粉，已经让安毅感激不已了。

    夜已深，安毅还在向冬子请教广州城的工商业布局，得知没几家工厂绝大多数都是家族成员自己经营的小作坊之后，安毅暗暗把就业目标转向商业领域。广州自古就是重要的通商口岸，商业和金融业的发展历史悠久在全国都名列前茅，工业反而得不到应有的重视，与武汉南京等地比起来差距不小，因此在商业领域寻找机会要多一些。

    打定主意安毅志得意满地沉沉睡去，那里预料得到自己在即将开始的就业道路上遇到那么多坎坷。