    第587章 你斗不过赵浪！

    赵浪没有继续给胡亥解释，因为这个计划对现在来说，还为时尚早了。

    “行了，时间也差不多了，你去休息吧。”

    “明天开始，可能好些天都不能睡个好觉了。”

    赵浪打算把胡亥打发走。

    胡亥撇撇嘴，回道，

    “浪哥，你可别小看我，不过是打仗而已，我可不怕！”

    “我可是抓了项庄的，现在军中都传颂我威名。”

    这些天，他可没少向其他秦军吹嘘自己万军之中，生擒了项庄的事情。

    他现在已经不少秦军的榜样了。

    赵浪看着胡亥吹牛吹的连自己都相信了，头也不回的说道，

    “那好，我听蒙上卿说，军中还却一名先锋，不如你去吧。”

    听到这话，胡亥脸色一变，说道，

    “浪哥，我先回去了，你也别忙太晚了。”

    说完就溜了出去，他可不傻。

    等胡亥离开，赵浪才微微的摇摇头，继续处理事务。

    直到深夜，赵浪才站起来，走到门外准备舒缓下筋骨。

    看着大秦夜空中，不停眨着眼睛，富有生气的漫天星斗，赵浪缓缓呼了一口气，

    “是时候了。”

    第二天，楚军大营。

    项羽正在处理军务，这些天既要重新调整粮仓，又要布置军务，事情极为繁杂。

    他又有些地方防着范增，所以还是有些劳累。

    突然一名楚军急匆匆的赶过来，说道，

    “报！王上！我军转移粮草的时候，遇到秦军袭击！而且秦军正在朝我军的新粮仓杀过去！”

    项羽猛然抬头，很快说道，

    “有多少人！？”

    “不下两千！我军正在反击!”

    “令，让虞子期带兵前去支援！”

    “是！”

    楚军很快领命离开。

    项羽这时候的脸色却已经冷了下来，站在原地好一会儿之后，才自语道，

    “亚父，你果然还是背叛了本王吗？”

    “来人！”

    听到呼喊，一名近侍走到了项羽的面前等候命令，项羽很快说道，

    “去让亚父来见本王！等亚父离开营帐之后，给本王彻查他的营帐！”

    听到这个命令，近侍的神情微微变了一下，他也知道，这里面的意思极为重大。

    行礼之后，也匆匆离开。

    不多时，门外就传来了范增的声音，

    “羽儿，粮仓被袭击，老夫正在调动，你这时候找老夫做什么？”

    范增一脸疲惫走了进来。

    粮仓被袭击，他正在忙，却被项羽的诏令给叫了过来。

    看着范增脸上的疲惫之色，项羽的目光却越发的冷了，淡然说道，

    “亚父，只是粮仓被袭而已，您不必惊慌。”

    范增皱着眉头说道，

    “羽儿，我军人多，这粮仓可是我军的命脉之一啊!”

    “怎么能不在意？”

    项羽这时候冷冷的回道，

    “粮仓当然是我军的命脉，可是，这次粮仓被袭击，您不是应该早有预料么？”

    范增愣皱眉回道，

    “老夫如何早有预...”

    话没有说完，范增就愣住了，随后有些不可置信的看向项羽。

    看到对方那冷峻的样子，他心里哪里还不会明白！

    他几乎带着几分颤抖说道，

    “羽儿！你怀疑是老夫给秦军通风报信！？”

    项羽摇摇头，然后说道，

    “不是怀疑，是确定。”

    范增这时候已经明白了过来，怒声道，

    “羽儿，你别又和上次一样，道听途说，中了秦军的诡计！”

    听到这话，项羽的脸色微微涨红，说道，

    “亚父，在你心中，项羽就这般好骗吗？！”

    “我问你！这次转移粮仓，我等花费人力，还做了几处的伪装，就连本王的小叔父，都被排除在外！真正的地方，就只有我们知道。”

    “如果不是你，难道是本王不成！”

    面对项羽的质问，范增也愣了一下。

    这次转移粮仓，全程都是他在处理，中间为了防止下面的人泄密。

    每一个人都只知道自己的步骤，所以除非是整个流程都有奸细，不然这个消息不会泄露出去。

    至少，不会泄露的这么快！那到底是谁泄露了消息？

    除非...

    突然，范增的眼睛一睁，他想到了一个可能！

    排除一切不可能的答案，最后留下的答案，不管多离谱，那也就是正确答案！

    只是不等他说话，一旁的项羽就冷笑道，

    “还是说，本王全军上下，都是奸细！”

    范增这时候愣了一下，他这次虽然将项伯排除在外，自己亲自来安排粮草，可是手底下的人还是项伯的。

    如果这些人，全都是秦军的人，那就说得通了！

    再想想，项伯自身本来毫无才能，却突然变成了管理粮草物资的高手！

    就是因为这些人，都是很早之前，秦军为项伯准备的啊！

    但是想通了一切的范增，这时候却更加的绝望了！

    那时候，赵浪还如此势弱，就已经开始安排如今的后手了，这等算计，是何等的恐怖？

    范增这时候闭着眼睛说道，

    “羽儿！正是如此啊！”

    “你小叔父手下的人，都是秦军安排的！”

    “他之前为大军节省的粮草，也只是为了获取信任啊！”

    项羽听到范增的话，脸上已经是一片通红！

    怒斥道，

    “范增！你真的当本王愚蠢不成！”

    “你出卖了项庄，如今居然还想陷害本王的小叔父！”

    “你真以为你和秦军勾结的事情，本王不知道吗？！”

    “本王的侍卫，亲眼看到你送信出去了！”

    项羽这时候再次忍不住了，把自己知道信息通通说了出来，

    “本王已经让人去搜查你的营帐了！一定要让心服口服！”

    听着项羽的话，范增的脸色慢慢由涨红，变得惨白。

    他知道，自己输了。

    他直接从怀里拿出来赵浪之前给他的回信，说道，

    “霸王可是在找这一封回信？”

    这种东西，他怎么会就那么放到营帐里？

    只是现在，已经到了最后的时候，还不如拿出来说个清楚明白。

    项羽眼睛一睁，直接把信拿了过来，然后观看。

    范增这时候木然的说道，

    “无论霸王信与不信，这其实是老夫的诈降之计。”

    “老夫只是想要对方造纸的办法，还有告诉他们假的粮仓。”

    范增将自己所有的计划都说了出来，最后说道，

    “此事项庄将军也知道。”

    说完，他也不由的苦笑了一声，项庄现在被秦军抓了。

    他没了最关键的证人。

    项羽不可能相信他。

    果然，这时候项羽也已经看完了范增自己拿出来的信，也听完了对方的话。

    但他还是面无表情。

    只是把信往范增的眼前一送，说道，

    “范增，你说为何这信里面会有几处模糊？”

    “而且秦军还是感谢你，感谢你什么？”

    “这收信的时间，正是阿庄被抓了之后！

    “秦军是在感谢你出卖了阿庄吧！”

    范增看着那信上模糊不清的地方，他当时还有些疑惑，但是现在却已经全部明白了！

    “哈哈哈，原来如此，原来如此！”

    范增这时候直接狂笑起来，

    “老夫输的不冤啊！”

    “大秦太子赵浪，果然算计无双！老夫服了！！！”

    看着范增癫狂的样子，项羽只以为对方是被戳破了所有谎言，故作疯癫.

    他正要下令将对方拖出去斩了，这时候一名楚军匆忙的跑了进来，说道，

    “王上！秦军来袭！”

    项羽猛的站起来，说道，

    “这群缩头乌龟，终于敢出来和本王正面一战了吗！？”

    “传令！应战！”

    论起交战，他西楚霸王怕过谁！？

    这一次，他也准备了自己的秘密武器！

    而一旁的范增听到这话之后，微微怔了一下，自语道，

    “乱其心，攻其不备，秦军好手段啊！”

    看着正要出击的项羽，范增这时候惨笑着大声道，

    “霸王！老夫劝你，还是及早投降吧，别枉送了军士们的性命！”

    “你斗不过赵浪！”

    听到这话，项羽顿时满脸涨红的说道，

    “把他给我关起来！不得出去半步！”

    范增这时候大笑道，

    “霸王，你大可以杀了老夫！只是要记得把老夫的头颅挂在城墙上。”

    “老夫要看着秦军进城！”

    项羽大怒道，

    “把他带下去！”

    无论如何，范增也是他的亚父，他能就这么杀了对方。

    一旁的侍从直接动手把范增拖走。

    只是对方的声音还是远远的传来，

    “西楚霸王不过是优柔寡断之妇人尔！”

    “哈哈哈!”

    范增悔啊！

    他一直以为项羽是一个王霸之才！

    可直到现在，他才知道，项羽不过是一个看似霸道，实则优柔寡断之人！

    如果早杀了赵浪！

    早驱逐了项伯，哪会有今日的祸事！

    他现在已经看清了秦军的安排。

    此战，楚军必败！

    此时，项羽已经带着自己的亲卫，手握霸王戟，骑着乌骓马，一路到了彭城外。

    那里，他的将士们已经在等着他了。

    当他出现在战场的时候，所有楚军都不由自主的看向这个身上似乎闪着光芒的男人！

    项羽纵马走到了军阵的前面，然后高高的举起了大戟！

    显得威严无比！

    看到这一幕，所有楚军将士只觉得心中的战意腾然升起！

    同时大吼道，

    “霸王！霸王！霸王！”

    霸王的喊声响彻天地间！

    项羽的武力，所有的楚军都是认可的！

    哪怕之前败过一次，可那一次，还不是杀出了重围！

    听着楚军将士们的欢呼声，项羽心中刚刚的恼怒，直接一扫而空！

    战场，才是属于他的地方！

    而此时，秦军的阵营后方。

    赵浪正和蒙毅站在一座稍高的车架上，这里能纵览整个战场。

    “浪哥，这货怎么比我还能装啊!”

    胡亥看着远处接受着万千楚军将士呼喊的项羽，带这几分酸意说道。

    他也想这么装一回。

    这场景，他只是看着都激动的浑身发抖。

    要是能这么装一回，他这辈子就值了。

    赵浪笑道，

    “你若愿意，现在去和对方单挑，必定能名传千古！”

    胡亥顿时不搭话了，他爱威风，但更爱自己的小命。

    这时候蒙毅没有理会两人的小动作，而是下令道，

    “进攻！”

    赵浪也还是第一次看到秦军这么大规模的战斗。

    只听到蒙毅一声令下之后，旁边的传令兵就带着令旗匆匆离开。

    很快，军阵中就响起了一阵阵鼓声。

    秦军顿时依次缓缓前进。

    随着众多传令兵往来，秦军的阵型也在慢慢的变换。

    多甲持盾兵在前，大戟兵居中，弓弩手在后。

    两侧也有护卫。

    而在那些军士的缝隙之间，还有一些披头散发，只拿了一把利器的罪囚兵。

    他们负责突破。

    整个秦军，就像是一个精密的整体，森严有度！

    赵浪也似乎明白了，为什么秦军能横扫六国。

    而他们对面的楚军也做出了应对，但是对方的动作就简单的多。

    除了项羽带着的中军，其他人都是紧紧的挤在一起，相互壮胆嚎叫。

    但是，对方的人数要远多于他们。

    渐渐地，两军慢慢靠近。

    突然，一阵大吼声响彻战场，

    “风！大风！大风！“

    吼声才响起，秦军最前面的盾兵们纷纷停下，然后微微蹲下了身体。

    对面的楚军也意识到了什么，纷纷竖起了简易的盾牌。

    下一瞬，

    嗡！

    赵浪就看到了秦军中突然升起了一道黑色雨幕！

    嗡嗡嗡！

    这道黑色雨幕连续升起了三道！

    然后铺天盖地的朝楚军攒射而去！

    虽然这箭雨没有赵浪想的那么夸张，但是也足够震撼人心了！

    很快，楚军那边便传来一阵阵惨嚎。

    等箭雨停息了之后，赵浪原以为楚军应该会胆怯一些。

    却看到远处项羽大声嘶吼着什么，刚刚靠近他的箭雨，都被他用大戟拦下。

    很快，楚军中再次响起了一阵阵的怒吼声。

    随后，项羽一马当先，带着楚军朝他们冲过来！

    那英武的姿态，就连赵浪也不由的心折了几分，自语道，

    “不愧是霸王啊！”

    论勇武，霸王当属第一！

    很快，两军快速的接近着！

    最终狠狠的撞到了一起！

    砰！砰!砰！

    哪怕赵浪在后军之中，也能听到那一阵阵相撞的闷响声！

    随后，便是怒吼和哀嚎！

    一旁的胡亥看得热血沸腾，正想嚎两声。

    却发现一旁的赵浪面沉似水。

    顿时消停下来。

    只有一旁的大狗知道，自家家主是心疼那些农人了。

    因为他也听过很多次，赵浪在没什么人的时候，说过，

    “华夏人不杀华夏人。”

    当然，家主也告诉过他们，

    “为了大秦一统！有些人该杀还得杀！”

    “杀人是为了不杀人。”

    他当时有些不懂，但现在，好像明白了一些什么。

    （安安）

    (本章完)

