    井上清树最终也没能搞明白是什么摧毁了他的坦克。

    在最后一刻，井上清树选择不顾一切的朝敌人发起进攻。

    不过这种进攻己没有章法可言，也不可能有章法……帝国军队从上到下都不知道自己面对的是什么，当然也不会有针对性的战术。

    他们只知道自己处于进退两难的境地：用士兵冲锋，会遭到敌人“霰弹”的无差别攻击，用坦克进攻，会被敌人神秘而又带着恐怖啸声的炮火摧毁。

    那响彻整个战场的尖啸，就像是来自地狱的声音，是寻仇的冤魂、索命的鬼差在一声声呼唤着这些凶手的名字。

    其实这时鬼子是可以撤退的。

    八路军无法追赶，在火箭筒射手前甚至还有子弹雷布成的雷区。

    所以，鬼子只要一转身，火箭筒射手就只能眼睁睁的看着他们逃走。

    但鬼子无法撤退，因为撤退对他们来说是不可原谅的耻辱。

    因此尽管前方的坦克和装甲车已一辆接着一辆被摧毁，尽管士兵甚至井上清树自己已经对战胜敌人毫无信心，但井上清树依旧挥舞着手枪歇斯底里的高喊着下令进攻，只要有人往回跑，他就毫不犹豫的举起手枪扣动扳机……

    就在井上清树击毙一名因恐慌而退下来的士兵时，一发子弹飞射而来击穿了他的胸膛。

    井上清树低头看了看从胸口渗出的鲜血，接着全身的力气突然消失，身不由己瘫软在地上。

    最后一刻，井上清树终于品尝到了死亡的恐惧，知道这种无力和绝望不是所谓的帝国信念能挡得住的。

    这发子弹是王学新打的。

    战场能见度极差，百米之外就很难找到目标。

    这是释放烟雾的代价，也是王学新战前没考虑到的。

    因此，安排在山丘上的“神枪手”其实没起多大的作用，他们更多的是守住了一个制高点。

    不过王学新还是发现了一个可以为火箭筒射手提供掩护的机会……每当火箭弹在敌人阵地炸开时，冒出的火光就会在烟雾中映出一道道黑影，王学新要做的就是瞄准这些黑影扣动扳机。

    王学新至少打倒了七名鬼子，另外还打爆了一枚定向雷……控制这枚定向雷的战士应该是牺牲了，以至于一群鬼子端着刺刀冲到定向雷前也没引爆。

    王学新在火光的背景下注意到了这方形的黑影，于是不假思索的就朝它扳动了扳机。

    “轰”的一声巨响，那群鬼子就七零八落的倒在血泊中。

    战场上到处都是火箭弹的尖啸，这在王学新耳中就是一篇美妙的乐章，如果不是在战斗中，他甚至想停下来欣赏一会儿。

    这时，一名拿着手枪的鬼子在火光中映入王学新的眼帘。

    王学新习惯成自然的瞄准目标并扣动了扳机。

    不过当子弹“砰”的一声射出枪膛时，王学新才意识到这一枪打错了。

    这名鬼子军官正在阻止鬼子逃跑，坦克也在他的指挥下源源不断往前涌。

    此时的八路军是需要这些鬼子往陷阱里跳的，所以不应该干掉这名指挥官。

    果然，下一秒鬼子就因为指挥官被击毙而崩溃了，步兵和坦克一窝蜂的调头逃跑，烟雾中甚至还有许多鬼子步兵被视线不明的坦克压在了履带下。

    不久，战场渐渐安静下来，接着就爆发出一片欢呼。

    八路军以往对阵鬼子就算对步兵往往也因为装备处于绝对的劣势只能利用地形打游击，可是这一回，却能够硬顶住鬼子战车部队的进攻，在平原上，而且一来就是几十辆……

    这如何不让他们欣喜若狂，怎么不让他们欢呼雀跃！

    营长关大山老远跑过来，一把抱住王学新，重重的握住王学新的手，语无伦次的说道：“王学新同志，我们胜利了……真的胜利了！打败了坦克……多亏了你啊！多亏了你……”

    重川和一那边整张脸都黑了，他在望远镜里看着前方的战况时也有井上清树同样的疑惑：那些是什么？什么武器居然可以摧毁帝国的坦克？

    然后重川和一就意识到自己犯了一个错误。

    面前这支敌军根本就不是什么“掩护部队”，也没有什么撤走的敌主力部队。

    凌晨被围歼的侦察小队就是出自这支八路军之手，从头到尾都是他们，用同样的装备，一种帝国未知的装备。

    不过重川和一依旧抱着一丝希望，希望自己的战车能依靠速度和数量冲进敌人阵地打赢这场战斗。

    但最终他还是失望了。

    重川和一首次看到了第一战车中队的溃败，名副其实的大溃败……从烟雾中逃出来的坦克只有六辆，其中两辆还带着伤，装甲车则全军覆没，只有重川和一作为指挥车的这辆还硕果仅存。

    重川和一不敢相信这个结果，却又不得不面对这个现实。

    他第一时间想到的就是切腹……这个失败的耻辱似乎只有切腹才能洗涮了。

    但是，他却不能这么做！

    重川和一心情沉重的回到了指挥车，有气无力的对里面做好准备的电台兵说道：“给联队长发报，八路军拥有一种未知的、威力巨大的反坦克武器，并非火炮，估计是单兵反坦克武器，易于隐藏和机动，我军已在这种武器的伏击下损失惨重！”

    这封电报很快就转到了冈村宁次手里。

    冈村宁次不由大吃一惊。

    未知的、威力巨大的单兵反坦克武器？

    为什么一点情报都没有？

    冈村宁次了解八路军，他知道八路军的武器来源只有三个渠道：

    一、重庆方面配发。

    二、帝国军队缴获。

    三、少量由兵工厂生产。

    重庆方面配发基本不可能，在前线与重庆方面作战的军队都没有听说过有这种装备。

    从帝国军队缴获更不可能，帝国军队如果有这种武器，冈村宁次肯定知道。

    难道是八路军自己生产的？

    不可能！

    冈村宁次马上否定了这个想法，他甚至觉得这很可笑，连标准的子弹和炮弹都无法生产的八路军，怎么可能生产出如此先进的装备！

    这时筱冢义男匆匆拿着一份电报走了过来报告道：“中将阁下，前线传来的消息，这种装备会发出刺耳的尖啸，还带着长长的尾迹……”

    冈村宁次一愣，然后脸色大变，他震惊的扭头望向筱冢义男，说：“难道是……喷进弹？”

