    时间流逝，转眼到了晚上。

    夜晚十点左右。

    叶飞坐在房间的沙发上，叼着一根烟，等待着奥斯顿的电话。

    不过，叶飞的脑子里也一直在想，第一天来这里的时候，被一个神秘人给盯上的事。

    对方的目的到底是什么，为什么只出现一次，就再也没出现过了？

    至于待会儿奥斯顿找自己，又会有什么事呢？

    “呼……”

    叶飞吐了口烟，靠在了沙发上，微微闭上了眼睛。

    好不容易清闲了一段时间，没想到麻烦又来了。

    可关键是，现在自己连隐藏的麻烦是什么都不知道，这才是最令人头疼的。

    罢了，现在眼前一抹黑，只能走一步看一步了。

    兵来将挡，水来土掩，麻烦出现了，解决就是了。

    直到深夜十点半左右，手机便响了起来。

    电话正是奥斯顿打来的，叶飞便接通电话。

    “老大，我到酒店门口了。”

    奥斯顿的声音传了过来。

    “来楼上吧，我在303号房。”

    叶飞说完便挂断了电话。

    也就等了一会儿，门外响起了敲门声。

    叶飞掐灭烟头，直接起身，走过去打开了门。

    只见，穿着一身咖啡色加大码西装，身材魁梧高大的奥斯顿正笔挺挺地站在门口。

    只不过，叶飞却发现奥斯顿的脸色有点憔悴，双瞳中都布满了血丝。

    “老大，好久不见！”

    奥斯顿咧嘴笑了笑，跟叶飞来了个熊抱。

    “你小子不用笑得这么刻意，我看得出来你心情不好。”

    叶飞摇了摇头，道：“有什么话进来说。”

    让奥斯顿进房间后，叶飞便关上了门。

    来到沙发上坐了下来后，叶飞扔了一根烟给奥斯顿，然后自己也点上了一根，道：“大海怪，你的脸色怎么这么憔悴，几天没睡觉了？”

    奥斯顿点上一根烟，深吸了一口，长长地吐出了一口浓烟，有些疲惫地道：“老大，我的确是一个星期都没合眼了。”

    “到底出什么事了？”叶飞弹了弹烟灰，问道。

    奥斯顿也是个直爽性子，不喜欢拐弯抹角，便直接说道：“老大，一个星期前，我接到了好几起噩耗。

    我海上魔王的隶属海盗组织，幽灵鲨、斧头鲨、虎头鲸、三头蛟、巨枪乌贼五个海盗组织的人一夜之间几乎全部被杀。

    唯独只有三头蛟和虎头鲸的七个人活了下来。

    而且，从那一夜过后，隶属于我海上魔王的海盗组织都通通遭到了残忍的杀害。

    直到今天为止，一共有十个B级C级海盗组织的所有兄弟被杀害……”

    “什么？！”

    叶飞精神一振，皱了皱眉，道：“十个B级和C级海盗组织，人数至少达到了六七千人！

    这么多人……真的全部都被杀了？！”

    听到这个消息，叶飞也着实被震惊到了。

    毕竟，这可不是一个小数目。

    奥斯顿掐灭了烟头，又点上了一根，沉声道：“是的，十个海盗组织，一共有七千三百二十五人，只有三十二个人活了下来。

    而且，在这三十二个人中，有二十个人，落得一个终身残废，不是断了手，就是断了腿……”

    “嘶……”

    叶飞倒吸了口凉气，愣是被这个数字给惊到了。

    七千多人，在短短的一个星期，几乎全部死绝……

    关键是，这七千多人可不是普通人，而是能征善战的海盗，就连一般的特种兵、特工都拿他们没办法。

    叶飞的脸色沉了下来，道：“这到底是谁干的，手段也忒狠了吧？”

    奥斯顿重重地叹了口气，道：“老大，这一个星期里我一直在东奔西走，调查这件事，但是都没有什么头绪。

    不过，那些活下来的兄弟都说，杀害他们的是一个女人。

    有的说是蓝发女人，有的说是金发女人，有的说是紫发女人。

    所以，我敢肯定，杀人的绝对不止一个人。”

    “那这些女人是来自于什么组织？”

    叶飞又问了句。

    海上魔王发展到今天，结识的朋友很多，但仇家也不少。

    所以，叶飞第一时间想到的是仇家干的。

    奥斯顿长长地吐了口烟，道：“老大，这一个星期里，我把所有地下世界的组织全部调查了一遍，但都没发现那些女人。

    这些女人就好像是突然出现，然后又突然消失了。”

    “既然不是地下世界的那些组织干的，那又会是？”

    叶飞眉头紧皱，道：“你还有其他线索吗？”

    奥斯顿想了想，道：“老大，那些活下来的兄弟们都说，那些女人每次都是从海中出现。

    而且，那些女人一个个都神通广大，不仅能御空飞行，而且身上的威压和气息都十分恐怖，绝非常人。

    不仅如此，那些女人在海上的时候，海水好像都听从她们的召唤，能够变成杀人的利器……”

    “难道是……”

    听到奥斯顿的话，叶飞楞了一下，想到了一个人。

    “老大，难道你知道是谁干的？”奥斯顿赶忙问道。

    “事情是这样的……”

    叶飞也没有隐瞒，将之前自己前往南极破坏地心火陨时，杀死了海神埃吉尔的事说给了奥斯顿听。

    听完后，奥斯顿眼睛一瞪，惊声道：“老大，难道你的意思是，杀人的是海神么？！”

    “不，绝对不可能。”

    叶飞直接摇头，道：“首先，埃吉尔是个精壮的老头子，并不是什么女人。

    其次，当时我亲眼目睹了埃吉尔的死亡，看到他粉身碎骨才离开的。

    所以，杀人的绝对不会是海神埃吉尔……”

    奥斯顿弹了弹烟灰，疑惑地道：“老大，既然不是海神干的，那为什么那些女人的能力会跟埃吉尔这么相似？”

    “这一点我也觉得很奇怪。”

    叶飞吐了个烟圈，掐灭了烟头，道：“难道说海神不止埃吉尔一个？

    可是，不对啊，我了解过北欧神话，海神只有埃吉尔一个。

    既然不是埃吉尔，那杀人的又会是谁呢？”

    “老大，难道那些女人是诸神国度派来的神？”奥斯顿说道。

    “如果真是诸神国度派来的神，那他们恨的人应该是我，所以要找麻烦也是应该找我才对啊。

    那几个女人没来找我，反倒去杀你海上魔王的人，这又是怎么回事呢？”叶飞不解地道。

    奥斯顿苦笑着挠挠头，道：“老大，连你都不知道，我怎么会知道啊。”

    叶飞想了想，问道：“那些海盗组织出事的地点都在哪儿？”

    奥斯顿回道：“出事的地点在各个海域上，有大西洋海域，有北冰洋海域，有太平洋海域，也有加勒比海域。

    总之，出事的地点并不是固定的，那些神秘的女人好像在所有海域活动，到哪儿都有她们的身影。”

    叶飞一听，顿时无奈了，“如果连出事的地点都无法确定，那想要找到那些凶手，恐怕很难了……”

    这时，奥斯顿忽然想到了一件事，立马说道：“对了，老大，斧头鲨的首领加布里尔在死之前告诉我，他说凶手的目的不仅仅是针对海上魔王，有可能是神殿……”

    “如果那些家伙的真正目的是神殿，那有可能就是冲着我来的。”

    叶飞眼神一冷，道：“大海怪，你把那些神秘女人出现的所有位置都发给我，我会亲自过去看看，看能不能有什么发现。

    还有，这些天，你们海上魔王以及隶属组织还是尽量少出海，以免再增加伤亡。”

    “好。”

    奥斯顿点头答应了下来。

    “要是再有什么发现，也要第一时间告诉我。”叶飞道。

    奥斯顿点了点头，而后掐灭了烟头，道：“老大，我要说的都已经说完了，兄弟们还在海边等我，那我就先走了。”

