    第326章：再找机会才行   

    助理点头应道，“是少爷。”

    

    顺便不忘在苏俊彦面前拍下宁念的马屁。

    

    “还是夫人聪明，一下子就想到了点子上。”

    

    苏俊彦睨着助理，要他说，难道他自己不知道自己的老婆聪明？

    

    宁念则是嘿嘿一笑，“过奖，就算我不提出来，依照我老公的聪明，早晚也会想到这点的。”

    

    苏俊彦望了她一眼，这丫头说的倒是实话，就算她不说，他也会想到这点。

    

    只是他没有想到司徒行竟然有可能还活着。

    

    之前他跟冷博庚可是蹲守在司徒家附近，都没有发现什么猫腻，看来司徒家的人将司徒行藏得很隐秘呢，要不然怎么会瞒过所有人，逃去了国外。

    

    助理见事情已经办得差不多，忙悄咪咪地退出了病房。

    

    宁念有些担心地看了他一眼，“如果司徒行还活着，那这一切都解释得通了，为什么你和我会发生车祸，他根本就是想让我们死。”

    

    苏俊彦皱了皱眉，司徒行是否还活着，虽然进一步证明，能以最快速度调查出这些的非某人莫属。

    

    冷博庚接到苏俊彦电话时，正在上班。

    

    冷博庚倒是摸清楚了苏俊彦的性子，知道这家伙无事不登三宝殿，这会儿给他打电话，通常都是有事找他帮忙。

    

    所以，他故意慢悠悠地接通电话，然后打趣道，“苏少爷，找我有事？”

    

    苏俊彦知道冷博庚喜欢挑战，越是有难度的事情，他越是喜欢。

    

    “告诉你一个好消息！”

    

    冷博庚不为所动地挑眉，“你确定是好消息？

    而不是让我出力的事情？”

    

    “你还真答对了。”

    

    “说来听听，看能不能激起我想要接手的欲望。”

    自从和苏俊彦联合开了一家公司，冷博庚不但要处理警察局的工作，还要时不时管理下公司，累的像条狗。

    

    苏俊彦本来想跟他卖一下关子的，但想到事情的紧要性，也就懒得再打哑谜，直接开门见山地说，“司徒行可能还活着，怎么样？

    够惊喜吧？”

    

    冷博庚差点拍自己的大腿站起来，要不是碍于办公室还有人在，他都想骂娘的。

    

    “怎么可能？

    我可是亲眼看到他从上面掉下去了，他又不是有九条命，怎么可能还活着。”

    

    等冷博庚冷静下来后，再次确认道，“真的还活着？

    这小子到底怎么钻的空子，竟然能从我的眼皮子底下逃走。”

    

    苏俊彦冷笑道，“你当时到底有没有带人仔细检查那里的地势，也许他并没有真的掉下去。”

    

    虽然只是怀疑，但如果司徒行真的还活着，那当时肯定是没有彻底掉下去，而是利用地理位置存活了下来。

    

    冷博庚觉的苏俊彦说的有道理，当时肯定是让那小子钻了空子，才会没有死掉。

    

    “你打这通电话的目的，是想让我调查司徒行到底有没有死，是吧？”

    和苏俊彦认识这么多年，两人几乎到了心灵相通的地步，苏俊彦是怎么想的，他几乎能猜到。

    

    苏俊彦恩了一声，他确实是想让冷博庚彻底调查司徒行的下落，看他是否还活着。

    

    不过有一点，他需要提醒下冷博庚，“他可能整容了，名字有可能都换了。

    所以你要是调查司徒行，肯定调查不出什么，要调查他现在使用的名字。”

    

    冷博庚皱眉，“他现在叫什么名字？”

    

    “这就需要你去调查了。”

    

    “猫抓老鼠的游戏？

    这个好玩，我喜欢。”

    冷博庚瞬间来了兴趣，他就喜欢这种复杂的案件，越是复杂越能激起他的征服欲。

    

    “你就当你是猫好了。”

    苏俊彦笑着挂了电话。

    

    宁念双手捧着自己的下巴，好奇地问道，“你又去麻烦冷警官了？”

    

    苏俊彦却笑着说，“称不上麻烦，他应该比较喜欢这种具有挑战性的工作！”

    

    “老公，你的伤怎么样了？”

    其实她已经恢复地差不多了，她现在留在医院，纯粹是为了陪他。

    

    “恢复地差不多了，其实现在出院完全没有问题。”

    出院后，在家再养个两三天身体，他估计就能去上班了。

    

    宁念忙摆手说，“不行，你现在还不能出院，你还需要在医院再养几天病才行。”

    

    “那听老婆的，再在医院待两天？”

    

    “恩。”

    宁念觉的两天时间差不多。

    

    “你是不是想去上班了？”

    苏俊彦知道她的病已经好得差不多了，肯定已经坐不住了。

    

    “恩，打算明天去事务所帮忙，再不去，估计要被开除了。”

    宁念已经连续请了好几天假了，再耽误下去，怕是有人直接取代她的位置了。

    

    苏俊彦点头，“好，那你明天去上班，这里有助理看着，不会有事。”

    

    宁念不忘叮咛他，“就算我不在这里，你也要按时吃饭休息，不能看太久的书，这对你身体的恢复有影响。”

    

    “好。”

    男人答应的爽快，反正她一走，他想要做什么，她根本不知道。

    

    下午，冷博庚来医院了。

    

    一方面他是为了探望病人，另一方面则是找苏俊彦商量司徒行的事情。

    

    “我看你在医院挺好的，有人伺候，还不用上班。”

    冷博庚打趣道。

    

    苏俊彦冷笑了一声，“那我们两个换一下。”

    

    冷博庚忙止住笑意，摸了摸自己的鼻子，开始说正事。

    

    “告诉你一个好消息，我已经调查出那个男人现在使用的名字了，Yada。

    根据这个外国名字，我又查到了他在国外的信息，我有时候都怀疑你是不是狗鼻子，连这个都猜到了。

    这个Yada的中文名字就是司徒行，所以他根本没死！”

    

    苏俊彦的眼瞳孔收缩了下，没想到真如他猜测的那般，司徒行没有死！不但没死，还换了个名字出现在X市，他这次回X市的目的似乎很明确，那就是报仇。

    

    “看来你有事情做了！”

    

    冷博庚摸了摸自己的下巴，“看样子，你的这场车祸也和那小子有关！”

    

    “虽然猜到是他所为，但是没有确切证据证明是他干得，所以现在你还不能抓他。”

    

    冷博庚点头，“这小子什么时候变得这么狡猾了？

    看来想要抓到他，还要再找机会才行。”

    

    

    

