    “你刚才那招是什么？”白夭问道，目光晶亮，刚才那一招震颤有点意思，有点四两拨千斤的技巧，只是发力一点点，就将她的剑都弹得脱手了。

    要是换做普通的剑可能早没了踪影或者碎裂，也幸好这叶脉神剑自她灵力凝成，也不会被破碎，除非有人破了她的道心。

    “算不上招数，只是一个小技巧，在敌人逼近的时候，你可以用这招将敌人给弹开，不管敌我用什么武器都可以。”卞沉渊道，然后又解释道：“腕部发力，灵力瞬间爆发，这瞬间产生的震动，足以让你将别的武器给弹开。不过这一瞬间需要做到极短，需要练习一段时间才可。”

    “明白了，我试试。”

    于是，白夭陷入了一次又一次的练习中。

    半个月之后，两人终于来到了渡川。

    呈现在两人眼前的，是一片大平原，放眼望去，还有好多马群，有些是野生的灵兽，有些则是圈养。

    还有人在这里开辟了药田与水塘，还有人们在下面忙碌着，迎着微风，浇灌汗水。

    而坐落在这片平原上的唯一一座城池，它占地面积已经堪比大城，城中的街道交错复杂。

    白夭目光都亮了起来，但是下一秒，她就看见了一些不一样的东西。

    城中竖起了三种不一样图案的旗帜，将整座城分为了三个区域，像是代表着三方势力，他们在城中各自为王。

    当靠近之后，白夭还看见城中有一些人正在烧杀抢掠，看那模样，似乎已经不是第一次发生了。

    城门的大门紧闭，百姓无法进出，他们只能在城内被剥削，而出城的人，那些人头全部被砍了下来，挂在了城墙上，杀鸡儆猴！

    地面上随处可见血迹，一副民不聊生的场景。

    “这里好像有问题。”白夭皱眉道。

    卞沉渊也感觉到了不对劲，“之前手下的人来报，这里向来安宁，从来没有发生过战争，但是这三分渡川，可能是近一段时间才出现的。”

    仔细观察的话，还能看见渡川城外的平原上，也到处插着旗帜，这些旗帜都与城中的三种旗帜一样。

    一面为蓝色旗帜的虎头，一面为银色旗帜的尖刀，一面为红色旗帜的麒麟图腾。

    其中银色尖刀旗帜的那个，占据了城主府的地界，也几乎占据了渡川城一半的面积。

    “有人在我的前面，分了我的渡川？”白夭俨然将渡川归为了她自己的，她手中的渡川之主的玉印都还没亮出来呢，这群人结果先闹成了这样。

    “进去看看情况再说。”卞沉渊说道。

    看城内百姓凄苦的模样，街上几乎都没有什么人，要么就是饿死在街头的人，有些人甚至已经风化成了一具枯骨，有点鬼城的模样了。

    他不知道在他的地界竟然还发生了这样的事情，可是他之前一直没有收到来自这边的消息。

    两人闪身来到了城门口，装作是来到这里的商人。

    守门的守卫忽然看见了城门前多了两个人，警惕起来，举着长枪对两个人大声喊道：“来者何人？”

    “来做生意的。”白夭扬声道。

    “来做生意的？”守卫嘀咕了一声，但是旁边的守卫捅了他一手肘，低声说道：“那女的姿色不错，现在老大不是还在全城搜罗漂亮的女子吗，这个要是带到老大面前，他一定会满意，咱们或许也不用每天在这里晒太阳，也能进去快活快活了。”

    “你说的有道理。”守卫点点头，然后对下方的两个人打开了城门，说道：“进来吧。”

    两人看着眼前的城门缓缓打开，而后一股微腥的风吹了过来，鼻腔间都涌入了一股血腥味与奇怪的臭味，大概是这里的人死了太多，那腐烂的味道便蔓延了开来。

    在这样下去不得要得瘟疫吗。白夭心道，但是她强忍住了难受，与卞沉渊一起走了进去。

    “你们两个，进城的要先去见我们城主。”守卫正了正姿态，昂首挺胸说道，不管那男的是什么人，只要那女子带过去，他们就立功了！

    “城主？”白夭诧异道，城主的玉印还在她的手中，现在又是谁自称城主？

    “对，城主，走吧，去晚了，城主会迁怒于我们的。”守卫直接用长枪推着两人往城内走去，可以看见，在他的长枪上，也沾染了不少未清洗的血液。

    两个守卫就走在两人的身后，在这座充满罪恶的城内行走着，光是在这一条主干道上，白夭就看尽了人间险恶。

    一些妇女还裸着身躯，倒在路边，她们已经没了声息。

    还有几个身着银色尖刀印记服饰的守卫从路边的店里强抢了好多东西，老板在恳求着，而他们却直接砍下了老板的一条手臂。

    有两个守卫还从前面推来了两辆车，车上都是年轻漂亮的女子，但是她们也都没了生气，凌乱的头发与躯体，在诉说着她们生前受到的凌辱。

    一个婴儿不知道是不是被遗弃在了路边，他身上还有马车无情碾压过的痕迹，鲜血内脏都铺了一地。

    白夭的心都揪了起来，这一刻她真想一把火烧光这城内的所有邪恶，引一场洪水洗清城内的所有罪孽。

    卞沉渊牵着白夭的手，传给她温暖的感觉以示安慰，但是这并没有多大的效果。

    他侧目，看了一眼白夭带着愁绪的脸庞，心中叹了一声，他并不想让她看见这人间的罪恶。

    回头他要查查，这里到底是怎么变成这副模样的。

    两人顺着主干道一路来到了城主府，在城主府的面前，有一个被尖刀刺死的男人，他保持着跪立的姿势，而他的胸前被尖刀贯穿，面朝城主府，侮辱性极大。

    在他的腰间，还有一个染血的玉牌，上面写着“管事”两字。

    他是这座城主府的管家。

    白夭内心长叹一声，低下了头，为他默哀三秒钟。

