    达美航空公司747客机降落在京城国际机场。

    战术中队一行人带着简单的行李，从ViP通道迅速离开航站楼，进入航站楼停车场，爬上了几辆用迷彩布遮住了车牌的迷彩吉普车。

    吉普车带着战术中队离开了机场，返回龙隐部队特种作战基地，在返回的路上，慕容飞保持着沉默，准确的说，他从坐上飞机就一直保持着沉默，一言不发。

    罗昊能理解慕容飞的沉默，回去，意味着他能跟佟千雪团聚；而同样的，回去也意味着他需要为自己在北美洲做过的事情负责。

    返回龙隐部队特种作战基地基地后，赵天宇给了慕容飞足够的时间跟佟千雪相聚，这次相聚之后，下次相聚就不知是何时了。

    慕容飞没有被送上军事法庭审判，他的审判是在不公开的情况下进行的，审判结果很快就被送到了龙隐部队特种作战基地。

    把审判结果送来的人是赵国邦，当年是他一手把慕容飞送进了龙隐部队，并且培养成现在顶级的狙击手，现在慕容飞要离开，也是赵国邦亲自带他离开。

    慕容飞狙杀李浩秋的确是因为行动需要，但事实就是事实，结合各方面因素考虑，最终给了慕容飞公平、公正的审判结果。

    有期徒刑两年，开除龙隐部队军籍。

    赵天宇办公室内，赵国邦亲手给慕容飞摘去了他常服上的肩章，当年慕容飞授衔的时候，是赵国邦亲手把少尉军衔的领章贴在慕容飞的衣领上，现在要离开龙隐部队的时候，也是赵国邦亲手把他常服上的上尉肩章和龙隐部队臂章摘除。

    当赵国邦把龙隐部队臂章从慕容飞常服上摘下的时候，慕容飞的眼睛瞬间就红了，进入龙隐部队是作为军人的荣誉，可现在他却要失去这份荣誉。

    赵国邦看了眼自己手中的龙隐部队臂章，最后还是把它交到了慕容飞手中，说道：“留下做个纪念，不是一定要佩戴着龙隐部队的臂章，才是龙隐部队的兵，即便没有它，你也一样是龙隐部队的兵！”

    “我明白！”

    慕容飞攥紧自己手中的龙隐部队臂章。

    “你不是我带过最好的兵。”赵国邦伸手在慕容飞肩膀上，对他说道：“但是我为带过你这样的兵而感到骄傲！去吧，他们在外面等你，再去见见他们。”

    慕容飞缓缓举起自己的右手，想要对赵国邦完成他军人生涯中的最后的一个军礼；可是赵国邦却伸手抓住了慕容飞抬起准备敬礼的手，对他轻轻摇了摇头。

    慕容飞转身朝着办公室门口走去，在他抓住门把手的时候，赵国邦突然在他身后对他问道：“无常，你后悔加入龙隐部队吗？”

    “我从来没有后悔过！”

    慕容飞拉开了办公室的门。

    “记住，就算是没有了你手中的臂章，你也一样是龙隐部队的兵！”赵国邦对着慕容飞的背影大声说道：“若有战！”

    “召必回！”

    慕容飞迈步走出了办公室，看着慕容飞从自己的面前消失，这个戎马一生的将军眼睛红了。

    大楼外，战术中队队员列队而站，在罗昊的脚边摆放着一个大号的旅行袋，里面是所有战术中队队员给慕容飞准备的东西，尽管这些东西未必能全部带入军事监狱中，可是他们还是给慕容飞全都准备了。

    担心佟千雪会受到刺激，所以罗昊没有让佟千雪来现场；慕容飞被开除了龙隐部队的军籍，可是佟千雪还能继续在龙隐部队特种作战基地的家属区里的居住，她跟慕容飞的孩子也可以享受最好的教育资源，如果他们的孩子能够满足要求，并且慕容飞和佟千雪也愿意的话，甚至可以进入红旗学校。

    慕容飞抬手擦了擦眼角，生硬地挤出微笑，使得自己看上去显得轻松一些，朝着站在大楼外空地上的战术中队走去，说道：“干嘛这么严肃，我又不是什么首长，你们这样，我的压力很大啊。”

    “敬礼！”

    列队站在空地上的战术中队站直身体，“唰”的一下，整齐地对着慕容飞举起了自己的右手，用最简单也是最尊敬的方式向自己这位即将要离开的战友致敬。

    从赵天宇办公室离开的时候，慕容飞就已经猜到了会有这样的一幕，一路走出大楼，慕容飞也不断地告诉自己要轻松的跟自己那些生死与共的兄弟告别，可是真的看到他们的时候，眼泪还是不受控制的落了下来。

    慕容飞快步走上前去，跟罗昊、齐凡他们逐一拥抱，而站在旁边准备将慕容飞送去军事监狱的警卫只是默默地看着自己眼前的一幕，没有说话，更没有上前去阻止打扰到他们。

    罗昊是最后一个跟慕容飞拥抱的，慕容飞放开罗昊，挤出笑容，然后用拳头在罗昊肩膀上捶了一下，说道：“本来以为这次能跟你们一起斩了小丑的脑袋，但是很可惜被他跑了。”

    “放心，我们一定会找到他，然后干掉他！”罗昊向慕容飞保证道。

    慕容飞退后两步看向最远处的体能训练场、战术训练场、狙击手训练场、反恐训练室、武器库、直升机库，最后是那块矗立在门口，刻着“国将崛起之时，我愿以血相助；国若危难之际，我定血洒四方”的石碑，每个进入龙隐部队大门的人首先看到的就是这两句话，每个看到这两句话的人都会有种深深地震撼！

    而现在自己该走了！

    罗昊提起自己脚边的旅行袋交给慕容飞，说道：“兄弟，保重！”

    “保重！”

    慕容飞接过罗昊递过来的旅行袋，说道：“如果你们把小丑那混蛋的脑袋砍了，记得来告诉我一声！”

    “一定！”

    “记住了，别他娘只想着庆功把我忘了，不然以后兄弟没得做！”慕容飞对着罗昊威胁道。

    “你就放心吧！”罗昊说道：“忘了谁也不会忘了你！”

    两个警卫驾车带着慕容飞离开了龙隐部队特种作战基地，在离开基地的路上，不管是战备中队、还是身上沾满了泥巴刚来这里接受训练选拔的菜鸟，全都是站直了身体为慕容飞敬礼送行……