    寂静！

    在白色怪异的话语说出后，全场一片寂静。

    普通怪异、王庭守卫、腥红骷髅的目光，一瞬间就集中在了维克多的身上。

    维克多一怔，却保持着镇定。

    他不知道白色怪异为什么这么做，但他知道他必须要解释。

    “你在胡说些什……”

    “啊！”

    维克多刚刚张嘴，一句话还没说完，就见刚刚还勇猛无匹的白色怪异，仿佛是被卡车撞击般，凭空向后飞出。

    砰！

    轰！

    白色怪异的身躯撞在了仅仅关闭的戊城区大门上。

    坚固的铸铁大门，在一声闷响中，轰然倒塌。

    而遭受了这样一击的白色怪异，身形都变得飘忽起来。

    然后，因为大门阻挡而停下的白色怪异，再次被击飞了。

    这一次，没有了大门的阻挡，飘忽的怪异，直直的落入了护城河中，仅仅带起了一片浪花，身影就消失的无影无踪。

    四周的怪异，眼睁睁的看着白色怪异落入了护城河。

    护城河里有什么，这些怪异都是一清二楚的。

    那凶残的怪物可不会手下留情！

    白色怪异死定了！

    所有怪异都是这样想的。

    同时，看向维克多的眼神越发的狰狞了！

    毫无疑问！

    对方是在杀人灭口！

    既然杀了白色护卫，接下来……

    自然轮到它们了！

    “跑！”

    这个时候的这支王庭守卫队长再也顾不上周围的普通怪异了，它一边抽身而退，一边冲着周围的同僚喊了一声后，随即捏碎了藏在怀中的令牌。

    这块令牌是能够联络到三位环城王者的。

    还能够储存一点信息。

    不多。

    但足够这位队长将眼前发生了什么，告知环城三王。

    爆炸是维克多谋划的！

    这样简单的信息随着令牌的捏碎，而传出。

    一切都是那样的措手不及。

    维克多完全没有想到会发生这样的事情。

    可事情已经发生了。

    自然需要弥补。

    他不能够再让这些怪异给他添乱了。

    他需要赶紧离开这里。

    如果被三王阻止的话，真的会一败涂地！

    所以，这些怪异一个都不能跑！

    他抬手一挥，一片灰色的雾气迅速的笼罩了四周，被雾气所笼罩的怪异们，当即骨肉消离，化为了酸水。

     腥红骷髅没有动，它眼眶中的灵魂之火闪烁着。

    “杀人灭口吗？”

    “真的是你!”

    腥红骷髅沉声说道。

    它知道眼前的合作者别有用心，但是它从来没有想过，对方竟然有胆子炸毁环城。

    或者说……

    对方原本的目的就是为了炸毁环城？

    什么复活自己的妻子！

    什么和外面的人类、怪异有着不共戴天的仇恨！

    假的！

    一切都是假的！

    对方还是外界人类、怪异口中的那个公正、公平的维克多大人，甚至，为了外界，不惜毁灭自己的名誉，也要炸毁环城！

    甚至，在对方发现了环城，确认了环城的危险后，就有这样的打算了！

    “你隐藏的好深！”

    自认为知道了一切的腥红骷髅眼中闪烁的灵魂之火，熊熊燃烧起来。

    那是愤怒！

    它对三王有着怨恨不假。

    但是对环城却没有。

    事实上，从某方面来说，它更加的在乎环城。

    而现在，环城毁灭了。

    毁在了它的合作者手中。

    腥红骷髅对维克多的恨意，瞬间超过了三王。

    嗡！

    地面的鲜血一阵颤抖，顿时，化作了铺天盖地的血箭，如雨一般向着维克多射去。

    维克多没有再多说什么。

    这个时候，他知道解释是没有任何用处的。

    手一挥，灰色的雾气笼罩自身。

    血箭纷纷射入了灰色雾气之中，然后，悄无声息。

    灰色的雾气散开了。

    血箭没有了。

    维克多也没有了。

    “哼！”

    “你真以为你能逃得了吗？”

    腥红骷髅冷哼了一声，也化为了一抹腥红消失不见。

    立刻，戊城区就变得空空荡荡，毫无声息。

    而在距离城门足有数公里远的一处偏僻之地，护城河内突然水花翻动。

    下一刻，白色怪异爬到了岸边。

    它抬头看了一眼远处隐没在峭壁阴影中的戊城区，回过身摸了摸将它送到岸边的水中怪物，轻声说道：“我以后估计不会回来了，你要照顾好自己！”

    呜！

    宛如是号角般的呼喊声，从水中传来。

    这是护城河内的怪物。

    类似怪异，却没有怪异的智慧，但却更加的真实，是百年来白色怪异唯一能够说话的朋友，再加上时不时的‘投食’，护城河内的怪物对白色怪异无比的亲近。

    “走吧。”

    白色怪异挥手和唯一的朋友告别。

    同样的，这样的话语，也是在对自己说。

    呼喊声再次响起，片刻后，逐渐的远去。

    它无法带走这位朋友。

    这位朋友也知道它带不走它。

    告别，是双方最好的选择。

    目送着朋友的远去，白色怪异准备去寻找秦然了。

    它知道，三王就算是被外界的强者绊住了脚步，也不会太长时间，它这位大人的计划想要尽全功，就得快一些了。

    不过，才走了一步，白色怪异就停下了脚步。

    一身白的它，太显眼了！

    当即，白色怪异一个转身。

    顿时，白色变成了黑色。

    衣服、帽子、发色，都是这样。

    然后，白色，不，是黑色怪异隐没在了阴影中。

    ……

    “维克多！”

    “该死！”

    接到了那支王庭守卫队长传信的獠王当即红了眼，它放声怒吼起来，却被一直和它交战的对手，抓住了机会，一拳打在了脸上。

    砰！

    獠王当即飞了出去，砸在了一旁的建筑中。

    暗金色的盔甲上立刻遍布灰尘，王冠也歪了一点。

    但是，獠王完全顾不上这些。

    它现在就想要返回环城，干掉那炸了它城池的混蛋。

    还有，顺便干掉腥红骷髅那个混蛋！

    要不是对方胡言乱语的搅乱了它两个同伴的视线，它们的城池怎么会被炸？

    可獠王想要离开，那位对手却绝对不允许獠王这样做。

    一个身高足有3米，敞胸露怀，披着白色熊皮，胳膊宛如大理石柱子的巨汉就这么的挡在了獠王的面前。

    对方瞪着比牛眼还大两圈的眼睛，盯着獠王。

    “听说就是你们这群混蛋想要绑我的儿子？”

    对方说话瓮声瓮气，宛如天空打着闷雷。

    而且，一边说着，对方竖起蒲扇大的手掌，就这么的拍了下来。

    呜！

    这一掌，仿佛是刮起了七八级大风般，吹得四周风沙走石。

    吹得愤怒的獠王，越发的愤怒。

    “吼！”

    “该死啊！”

    又是一声怒吼，獠王全身上下的毛发急速的变粗、生长，灰黑色的毛发迅速的虬结在一起，耳朵变尖、嘴巴向前突起，獠牙溢出。

    呼吸间，獠王就从人类模样变成了直立的狼人模样。

    同时，身高、体型暴涨。

    从正常人类的高度，变为了不逊色与对手的高度。

    当然，强壮程度，还有着些许的差距。

    砰！

    爪子与壮汉砸下的手掌碰撞。

    一股更加强劲的劲风，从碰撞点开始，吹向了四面八方，吹动着壮汉的胡须，吹动着獠王的毛发。

    然后……

    壮汉一个踉跄，后退了两步。

    “滚开！”

    占到了优势的獠王冷哼了一声。

    而壮汉则是大笑起来。

    “哈哈哈！”

    “太好了！”

    “好久没有认真过了！”

    “还有……”

    “你这个家伙，让谁滚开啊！”

    壮汉的最后一声，变为了咆哮，一头雄壮宛如主战坦克的白熊带着层层灵光出现在了獠王面前，再次一爪子拍出。

    没有什么技巧，就是力量。

    纯粹的力量凝聚到了一点。

    没有任何的风声溢出。

    人狼化的獠王眸子一缩，没有硬接，它抽身而退。

    白熊的爪子砸在了地面上。

    轰隆！

    大地一阵颤抖，一个半径10米，深达2米的大坑出现在了那，白熊抬起头，咧嘴露出了个狞笑：“敢绑我儿子，还让我滚的混蛋，有本事你别跑！”

    吼完，白熊再次扑出。

    獠王犹豫了一下，一咬牙，转身就跑。

    刚刚对方展现的力量，已经超出了它的预计。

    与对方硬拼显然是不智的。

    只能利用它的速度来和对方战斗。

    而这必然会让战斗陷入到持久战中。

    还好我们是三个！

    鹩王或栖王一定能够回去干掉维克多那个混蛋！

    想到这，獠王全神贯注的进入到了战斗状态。

    ……

    鹩王缓步的走在地面的城市中。

    成为王后，它来过地面上的城市数次，但绝对称不上熟悉，所以，它很讨厌这种能够和环境融为一体，并且随意利用的家伙。

    嗖！

    耳畔的破空声传来，鹩王脚步一顿。

    刚想要移动，平整的地面突然变成了泥潭。

    或者准确的说是柏油路面直接融化了。

    不仅如此，周围建筑的废墟中，飞出了数十根钢筋，将鹩王笼罩，如同标枪一般遥指着鹩王全身的要害。

    踏、踏踏。

    一个身材矮小的老者从街道一侧走出来。

    虽然它看起来和普通的老人没有什么区别，但是耳朵却要更尖一点，秃了的头顶则长着一个细小的，黑色的角。

    “嘿嘿，你就是这里的王吗？”

    “长得不错嘛。”

    “正好我需要一个侍妾。”

    老者外貌的怪异怪笑着。

    同样的，鹩王也在笑着。

    很不屑的那种。

    “臭虫就应该隐藏在角落里，一旦出现的话，就让我有一种忍不住想要踩死的冲动。”

    鹩王淡淡的说道。

    “臭虫？”

    “没关系的，随你怎么说。”

    “这里的战斗结束后，我会好好怜惜你的。”

    “不过……”

    “我觉得我应该先收点利息！”

    怪异背着双手，一边说着，一边向着鹩王走去。

    那微微张开了嘴，紫色的舌头不住的舔着嘴唇，粘稠的唾液开始滴落在地上，立刻将柏油路面腐蚀出了一个个细小的坑洞。

    当走到北钢筋团团围着的鹩王面前时，这个怪异忍不住的伸出了手，向着鹩王摸去。

    然后……

    鹩王消失不见了。

    没有任何的动作，也没有任何的预兆就这么消失在了眼前。

    怪异反应极快，迅速的后退，钢筋也飞到了它的身边，与地面上的碎石形成了一道道的防御。

    做完这一切后，怪异微微松了口气。

    在这种防御下，它自信可以立于不败之地。

    “别我想象中的要有本事，不过，你越是这样，我就越……”

    噗！

    十分有信心的怪异再次开口了，可是它的话语才刚刚出口，整个人就炸裂开来。

    一滩血肉上，鹩王站在那。

    暗金色的长裙上没有沾染一丁点儿的血迹。

    它抬手扶正了王冠，迈步就准备与栖王回合。

    之前为了速战速决，栖王可是帮它引走了一个麻烦的家伙。

    如果是平时的话，鹩王自然是不担心，但是现在，栖王刚刚受到了反噬，状态可是很不好。

    相较于已经被炸毁了的环城来说，无疑栖王更加重要。

    当然了，维克多必须死！

    ……

    维克多必须死！

    腥红骷髅心底也有着这样的执念。

    为了让一切都恢复到正规，它不得不使用了一张底牌。

    当脚步声响起的时候，腥红骷髅马上恭恭敬敬的向着来人行礼道：“栖王陛下。”

    走来的栖王没有任何的表情，冰冷之极。

    可这样的冰冷，让原本就魅惑的神情，变得越发的吸引人了。

    腥红骷髅眼眶中的灵魂之火迅速跳动了数次后，才摆脱了这样的致命吸引。

    它可是清楚，如果真的被吸引了的话，会是什么下场。

    “栖王陛下，维克多必须死！”

    “这对您和我来说，都是必须要做的！”

    “当然，错误是由我引起的。”

    “我会给与您一定的补偿——在您干掉维克多后，我会将那位的一部分遗物交给您。”

    腥红骷髅不自觉的一低头，语速极快的说道。

    说完，腥红骷髅头也不回的走掉了。

    自始至终，栖王都没有开口说话，它注视着腥红骷髅消失的方向，转身向着另外一个方向走去，它需要回地面一趟。

    因为，它知道它不可能长时间遮蔽鹩王的感知。

    即使它的能力很特殊。

    偏僻的角落，马上再次安静下来。

    足足数分钟后，秦然从一旁的阴影中走了出来。

    他扫视着两者离去的方向。

    栖王和腥红骷髅？

    秦然一皱眉。

    无疑，环城比他想象中的还要复杂。

    不过，现在不是关注这些的时候！

    要知道，度的挖掘已经进入到了最后的关键阶段！

    简单的说——

    宝藏！

    等我！