    看到了朱清这么疑惑的样子，苏梓晴也是十分认真地说道：“其实啊......这龙神血脉我也是没有见识过的，但是我听说过龙神血脉的威力可是远远地超出了寻常人的理解，甚至有传言说，龙家在这个地方屹立不倒的根源所在便是继承了这一条强大的血脉！所以说龙家强者如云也是有原因的，以至于连整个帝国都不敢小觑。”

    朱清点了点头，随即便是沉默了下来，看来这龙家也不只是有表面上这么简单的呢，这其中定然是隐藏着许多的机密内容，龙神血脉虽然听起来十分的威武霸气，但是谁知道是不是一个谣传呢？

    “好了，管他什么龙神血脉！我只相信我继承的血脉是最为的纯正，而我现在只是被压抑住自己身体内的实力而已，如果能够顺利爆发而出的话，改变这个世界的准则还不是很简单的事情么？所以说也不要多加的担心了。”

    朱清也是十分得意的笑了笑，他十分的清楚自己的位置是如何的，看来自己的确是小看了这个世界，说不定这个世界的竞争要远比自己的世界要激烈无数倍都是有可能的。而这个时候朱清也是回过了神，他现在要开始治疗自己的伤势了！朱清可谓是准备了许许多多的道具，而这些道具到底该如何在一个完美的时间当中使用出来的话，其实他也是非常的清楚！

    “似乎是天注定一般，我在之前的时候对那些事情也都是不怎么会清楚的，但是到了现在为止，我也是总算能够推理出来，我来到这个陌生的世界当中，到底是为了什么？我一定要将那个该死的家伙给拉到地狱当中，竟敢让我接受这种苦难，还头一次，有人把我给弄成了这样狼狈的样子，真的是太令我感到为难了！”

    朱清也是十分无奈的摇了摇头，就在这一刻，朱清也是从自己的思维当中直接开辟出了一道窄小的空间，追到窄小的空间，是他在之前拼尽全力打造出来的一口鼎，而且这一口鼎也是被完完全全的塞到了这一道精神世界当中，朱清在之前也是看了许多的精神书籍，而且对于这一套功法的掌握也是精髓到了极致，但是如果不是由于自己的体质影响的话，他才不会随随便便的放弃这样的一套功法。

    “朱清哥……我的心中也是有许多的疑问，难不成你是从其他的世界当中来的吗？毕竟我从你的样貌和你的长相和这里的本地人是也是没有什么相差的，如果真的有一些不同的话，赛尔帝国的确和这里的国土样貌是有很大的区别，所以说朱清哥是来自其他的世界，我一时之间也是有一些不敢相信的，难不成还真的能够随随便便的来到其他的世界当中吗？”

    苏梓晴也是瞪大了自己的眼睛，她完全是不敢相信朱清是从其他的世界当中来到的，因为朱清的长相和这里的本地人几乎没有任何的影响，虽然他的言行举止是古怪了一些，但是在这个地方几乎都是被龙家压榨的，没有任何的活力了……所以说他们也都是会对外界产生极大的向往！

    苏梓晴在自己的内心当中也是发过了不少的誓言，想要早早的离开这个地方，但是每一次她都是没有任何的勇气。龙家的力量早就是超过了寻常人的理解，他们在这个地方到底能够给自己带来多少的震撼，估计连他们自己本身也都是不会清楚的，而且龙家的力量可谓是强大到了极点，如果这个光头在这个地方失踪了的话，能帮他们把整个山脉给挖成地皮，也要找到那个敌人的！

    似乎是看到了苏梓晴的忧虑，朱清也是摇了摇头，随即便是用一种十分镇定的语气说道：“看来你还真的是不清楚这件事情的呀！我在之前也是和这种强大的势力打过许多次交道，而且龙家在我眼中完全就是不值一提的存在，想要在这个地方把龙家彻彻底底的给搞垮，我认为也是十分简单的一个事情，但是我的实力现在还是跟不上的，所以说一切的根源所在就在我的实力当中了！”

    朱清也是说完了这句话，随即便是将自己坚定的目光焦距在了这一口鼎上。这一口鼎用青铜钢打造，耗费了不少的时光，才是琢磨而成，而且在这个地方当中能够吸取当地环境当中的真气能量，来化作精纯的如火，似乎也是一个很不错的事情，想要在这一段时间当中，来把这些难题给完完全全的解决下来的话，必须要把自己体内被碎成渣渣的经脉给复原才行。

    “我提炼的脉络可是被一个人给击伤了，而且想要复原还真的是十分的艰难，所幸的是我这里的乾坤袋当中可是有许多的草药，这一次我要把这些草药完全的练成仙丹才行，估计也是要耗费一段时间了，如果是在我之前的实力当中的话，几乎在分秒内，便是可以打造出上品丹药！但是现在的我已经没有那种实力了，也只能一点一点的来……”

    青铜鼎可完全不是随便拿出一个鼎就可以做的，而且炼药也必须要用更加纯正的炉火才行。朱清也是深深的明白这一点，但是现在也不要讲究这么多了，这一些丹药对他来说可谓是致命的关键所在，如果连这些东西都是无法解决出来的话，到底能够给他带来多少的震撼，这才是真正需要思考的，连这些东西都是解决不了的话，朱清也不要在这个世界当中混了！

    所幸的是刚才的那个果实给了朱清不少的力气，朱清真的是要在这个地方恢复起来的话，必须先要对自己进行稳固才行，而就在这一刻，朱清便是将自己的真气磅礴释放出来，在如此短暂的时间之内，便是凝聚出了一道黄色的火花，追到火花看起来也是非常的暗淡，但是看到了这一道火花时候的朱清也是笑了笑！

    “呵呵……这一道火花可不是普普通通的火花，任何一个修炼者在修炼的时候，必须通过药物的支持才可以，所以说这也是一个十分烧钱的项目，必须得要手持大量的资源才行，而且每一个人也都是拥有自己的真气火焰才可以，要不然的话被别人熏陶出来的药材肯定没有自己的火候掌握的精准……”

    朱清也是默念了一个口诀，随即手指一弹，便是将这一团淡黄色的火焰弹进了这一口鼎的下方，顿时之间便是爆发出了一团金黄的色泽，比刚才的那一道黄色的火苗要鲜艳许多，而且这一道高温也是顿时之间升了起来，将周围的温度都是提升了不少。

    苏梓晴也是睁大了自己美丽的大眼睛，没有想到朱清懂得的东西还真的是很多的呀，在这个地方，朱清几乎就是执手之间便是超控万物，这种神奇变幻的手段，对于苏梓晴来说还真的是很难见到的呢，在这个世界当中炼药什么的，也必须得要有炼药师在一旁做修为才可以，现在的朱清动用自己的能力就是可以做到的，这简直就是不敢相信。

    “火焰的温度便是决定了一切，如果你的火候掌握的非常的不精准的话，那么你炼出来的药简直就是一堆药渣儿，也没有任何的用途，但是我可以保证这一次我能够通过这几种十分普通的草药，便是能够炼造出一颗完全能够提供给我能量的丹药，虽然说外表是非常的普通，但是精华必须得要掌握在内才行！”

    朱清的眼神当中也是爆发出了一团微妙的色泽，朱清在之前也是一个非常精湛的炼药师，到了现在为止，朱清的功力也是提升了不少，就是因为朱清在这个地方所取得的成就过于耀眼，但是现在的他的天分已经完完全全的被打断了，尤其是自己体内的奇经八脉，早就已经被敌人摧残得不成样子！这一份苦心，估计这里没有人能够体会的出来，一个修炼者，如果自己的经脉都是不能够保护好的话，那么他多年来的修为也是会在一瞬间毁于一旦的，如同一颗陨星一般，霎那之间必然是会消亡于人世之间，只存在于几星几点的隐隐光辉……

    “这种力量真的是强得无话可说呀，如果我有这种力量的话，那么谁还敢欺负我呢？朱清哥，你的真实的身份难道是一个修真者吗？或者说你是一个懂得炼药的修真者？如果真的是这样的话，那么我们现在可谓是有救了，因为在这个世界当中，尤其在冥天帝国，一个修真者也是十分的被重视的，而且如果懂得炼药的话，那就更了不得了……”

    虽然这个时候的朱清在这边辛苦的修炼丹药，但是这个时候的朱清也是非常的清楚，自己的地位肯定会随着自己的实力不断的拔高的，这一点可以被注定的解决下来了，而且这个帝国到底是出于什么样的目的，不断的提升自己的国力，而且整个边境线也都是被严格的把控得起来，对于这样的一个情况，朱清也是不清楚的，但是朱清还是十分愿意在这个地方观察一段时间，要不然出了一些问题的话，他可是放心不下的。

