    一是因为他们快要成亲了，不合适再见面。

    二是因为他害怕，他怕他见到她，再见到她泪眼婆娑的求他放过她。

    他要将她娶回家，这是他儿时便做出来决定，无论如何他都不会改变。

    明日就是他们成亲的日子，李宴琦的内心越来越紧张，紧张得坐立不安。

    这时，一个侍卫匆匆的到来。

    “王爷。”

    “怎么样？景家那边如何了？”李宴琦紧张的问。

    虽说他没敢见她，但他一直有让人打听着景家的情况，生怕出点儿什么问题。

    侍卫说：“王爷放心，景家一切正常，该准备的都准备好了，只等王爷明日去景家接亲。”

    “好，好。”他现在是既兴奋又紧张。

    次日一大早，他就起来了。

    梳洗打扮，尽量将自己弄得精神一些。

    这一天，他已经期盼了许多年。

    与他一同去景家接亲的人也来了，包括他几个兄弟。

    几个皇子王爷都在，可谓是给足了景家面子。

    “三哥。”

    李宴琦既高兴又紧张，没想到傲慢的三哥也来了。

    “高兴了？”李夜璟语气淡淡。

    “嘿嘿。”李宴琦不好意思的笑了笑。

    李夜璟难得也笑了，拍拍他的肩膀说：“走，上马吧，我们跟在后边。”

    不能抢了新郎的风头，李宴琦今日骑的马，特别的高大，马头的红花也特别的醒目。

    有禁军开路，周围围观的百姓都被退避街头两边。

    另有几个童子提着大把的糖果，沿街发给众人。

    围观的百姓们都高兴得很，哪怕是为了童子手里的冬瓜糖。

    迎亲的队伍终于到了景家门前，景家大门上挂着红绸，充满着喜庆，可是那门口为何杵着几个神色焦急的婆子？

    坐在高头大马上的李宴琦心跳加快，隐约觉得有什么不对，脸上的笑容，怎么也笑不出来，僵得他难受。

    “梁王殿下。”

    婆子神色匆匆，忙到了他跟前。

    “怎么了？”李宴琦面色一点点变得苍白。

    婆子小声的对他说：“梁王殿下，您先跟我们进去吧。”

    李宴琦愣愣的点头，跟着婆子先进入景家大门。

    李夜璟觉得不对劲儿，勒令迎亲队伍先在门口待着，锣鼓一直敲着，喇叭一直吹着，都不准停。

    随后，不顾门房的人阻拦，直接闯进了景家大门。

    婆子带着李宴琦来了景诗韵的闺房外，还没进去，就听到里头哭哭啼啼的声音。

    他终于明白自己为什么会不安了，当下来不及多想，一个箭步冲了进去。

    “诗韵。”

    他看到景诗韵躺在床上，气若游丝。

    一旁坐着戴着面纱的景夫人，一见到李宴琦就哭了起来。

    “殿下，我们对不起你啊。”

    景夫人对李宴琦这个女婿是一千个一万个满意，丈夫女儿没在的那些日子，是他常来看她，给她还来各种消息，才让她撑下来的。

    可是，自己的女儿不争气，竟然做了这等傻事。

    李宴琦身子一软，踉跄着往景诗韵走去。

    “这到底……到底怎么了？”

    伺候景诗韵的丫鬟说：“早上的时候小姐还好好的，我们帮她梳妆打扮，梳着梳着，就发现她的脸色越来越不对，然后就……呜呜，就吐血了。”

    “吐血？为什么会吐血？大夫来看过了吗？”

    “看过了，说是……呜呜呜，说是她服毒了。”

    服毒？

    自尽？

    她说过，她不会嫁给自己的。

    这就是她反抗的方式吗？

    她宁愿死，她也不愿意入梁王府？

    他有那么可怕吗？他逼死她，他为什么这么坏？

    李宴琦猛的抽自己巴掌，力道之大，才没两下，就抽得他半张脸都肿了起来。

    英国公一见，忙抱着他的胳膊阻止。

    “殿下这是做什么？是我们没有养好女儿，对不住你，你怎么能伤自己呢？”

    “不，是我不对，是我非要娶她，是我逼她，她才会这样，是我不对。”

    李夜璟赶过来，听到屋里的谈话，便忙吩咐人去找叶婉兮。

    叶婉兮是那个神秘的神医，鲜少有人知道。

    一般大夫解不了的毒，兴许她会解。

    原本叶婉兮带着儿子和弟弟早早的去了梁王府等着吃席，瓜子花生还没嗑上多少，就被人匆匆请来了景家，这让她郁闷不已。

    怎么嫂子还得去帮他接亲？

    一来才知，梁王府的席可能吃不上了，搞不好能吃上景家的席。

    “她怎么会自尽？她不是那种冲动的性子啊，她为了她爹娘也会……”

    “哎呀你先别说了。”

    没说完就被李夜璟打断了，他拉着她往里走，“你先进去看看能不能将人救活，就算救不活，好歹让她喘着气到梁王府去，不然他们如此羞辱皇家，父皇必定震怒，到时候英国公夫妻就麻烦了。”

    “我的药箱呢？”

    “带了带了，我专程让侍卫去府上取的。”

    叶婉兮顿时头疼不已，她是真不晓得一向保守的景诗韵为什么这次会这么冲动，这根本不像她的性格嘛。

    在大婚之日服毒自尽，这是公然挑衅皇家。别说，连原主那么拽的人都不敢。

    叶婉兮突然想起来，今日父皇和赵皇后大清早的就高高兴兴的去梁王府上试坐高堂，要是突然听到景诗韵服毒自尽，以此来对抗这门亲事，不晓得他气成什么样子。

    屋里都是人，围着景诗韵。

    而景诗韵已经画好了新娘妆，穿好了一袭大红衣。

    此进面色苍白的躺在床上，有比那鲜艳的口脂还红的血挂在她的嘴角，那凄美破碎之感显露得淋漓尽致。

    叶婉兮没说什么，甚至不愿意多看她一眼。

    给她把了脉后，又伏在她胸前听了听心跳。

    片刻后，再回头问众人，“可知她中了什么毒？”

    一个丫鬟，小心翼翼的拿手帕包着，拎着一条死蛇到她跟前。

    “它，它……”

    丫鬟吓得话都说不利索，身子抖如筛糠。

    叶婉兮：“啥？不是说她服毒自尽吗？怎么又变成被蛇咬了？”

    丫鬟哭着说：“不是蛇咬了小姐，这蛇是小姐养的，她服用了它的毒才中毒的，这不就是服毒自尽嘛。”

