 银州机场，一架又一架来自全国各地的飞机在此处停留，随后再次冲上云霄。

    让人奇怪，偏远城市的银州，在这一天的时间内，仿佛有种魔力一般，让人在这寒冷的天气，前仆后继的朝此赶来。

    早上到的那一批人，神色匆忙，好像有什么要紧事一般，一下飞机，就冲出机场。

    而中午到来的这一批人，几乎都是头等舱出行，一个个身着不凡，等下飞机后，却都不自觉露出一副恭敬的神色，好像在这座城市中，有什么让他们敬畏的存在一般。

    邵渊等人，也在中午时分，到达了银州。

    一下飞机，邵渊几人就往机场外走去。

    “人都安排出去了没，那个姓安的在哪！”

邵渊显得很焦急。

    “老大，已经查出来了，姓安的去了一家安保公司，那安保公司不大，我们可以直接杀进去拿人。”

从都城陪同邵渊来此的壮汉走在其身边，开口道。

    “安保公司？”

邵渊听到这四个字，有些心悸，他还记得，前几天在乌鲁市将自己打成重伤的高手，就是一个安保公司的，邵渊留了个心眼，问了一声，“哪家安保？

有没有负责人的照片！”

    “叫什么恒诚安保，网上能查到，老大我现在给你查啊。”

中年壮汉说着，拿出手机，很快调了一张照片出来。

    当邵渊看到中年壮汉手机上张玄的照片时，瞳孔猛地一缩，眼中流露出浓浓的惧怕神色。

    “你是说，姓安的和他在一起？”

    “对，老大，这就是那个安保公司的负责人，姓安的一直都和他在一块，我们要不要……”这名中年壮汉做了一个手起刀落的姿势。

    “千万不要！”

邵渊猛地尖叫一声，连他身前的手下都被他吓了一跳。

    “老大，你这是……”中年壮汉不解的看着邵渊。

    邵渊这才反应过来，上次的事情，竟然都把自己吓破胆了，光听到自己要和那人作对，自己浑身的鸡皮疙瘩都不自觉的冒起，双腿更是发软，他定了定神，开口道：“不要轻举妄动，让人盯着安东阳就好，这件事，我亲自来安排。”

    中年壮汉听着安东阳的话，点了点头。

    邵渊走到一旁，拿出手机，拨通了一个号码，几秒钟后，那边电话接通，邵渊小声道：“德鲁大人，这边的事，需要您的帮忙，有些麻烦。”

    不知道电话那头都说了什么，就见邵渊赔着一副笑脸，连连点头，“是，是，您说的是，我知道，您放心，这绝对是最后一次，那好，我在银州机场等着您过来。”

    下午两点。

    银州辛凯酒店，在四个小时前，这家酒店，彻底被费雷思所收购。

    今日，辛凯酒店彻底不对外营业，包括酒店所有工作人员，都放假一天。

    张玄，白池，安东阳，以及祖显四人来到酒店内。

    “张先生，你说，要介绍些合作伙伴给我？”

安东阳走在张玄身旁，一脸疑惑的问道。

    “不错。”

张玄点了点头。

    “哪方面的合作伙伴？

张先生你还不知道我是做什么生意的吧？”

安东阳显得很好奇。

    “没事，你肯定会用得上的。”

    张玄四人，大步走向酒店大厅。

    此时酒店当中，整齐的站着一道又一道身影，有男有女，身着统一，当张玄走来时，酒店内站着的这些人，皆昂首挺胸，目不斜视，眼神中充满着恭敬。

    这些人，正是隐藏在银州各处的地狱行者，今日，张玄宣布各方势力前来，有事宣布，银州地狱行者全部集合，各大势力，也纷纷前来！    下午六点，银州机场。

    邵渊站在出机口前，不停的来回踱步，焦急等待。

    一名金发碧眼，器宇轩昂的中年男人从出机口走出，在中年男人身后，跟了整整二十名黑衣保镖。

    邵渊在看到这金发男人的瞬间，面露喜色，连忙走了上去，“德鲁大人，您来了？”

    “废物东西！”

德鲁瞪了眼邵渊，“狗屁沙海强盗，就你这模样，也配称强盗两字？

一点点小事都办不好！”

    邵渊敢怒不敢言，赔着一副笑脸，“德鲁大人教训的是，只是那人，最少有地下世界一等势力的水平，实在不是我们能对付的了得。”

    “一等又算什么！”

德鲁一脸不屑道，“如果我们的计划成了，将可与那光明岛，并驾齐驱！”

    “光明岛！”

    光是这三个字，便让邵渊身体不由得一震。

    身为二等地下势力的首领，怎能不知光明岛称号，只是邵渊多年活动在沙海当中，不曾登岛，也没有见过那传说中的地狱君王，但这光明岛的威名，他确实如雷贯耳。

    前段时间，氏族出世，这个消息邵渊也是知道的，他听闻氏族立于尘世之上，碾压各大势力，地下世界大会上，一人独战地下势力群雄，当有站于顶峰之势，视光明岛如蝼蚁。

    结果，地狱君王强势归来，以无敌之势，让三大氏族俯首称臣，其实力到底有多强，根本不敢揣摩。

    现在，德鲁先生说能和光明岛并驾齐驱！？

那可是光明岛啊！掀起革命之战，推翻王会数百年统治的光明岛！    “不必露出这种震撼的表情。”

德鲁不在意的挥了挥手，“你的眼界太小，不懂这世界的伟大，也不明白这世上有多少强者，地狱君王不过是先人一步而已，我们想要赶上他，并非不可能！走吧，带我去找那口鼎！”

    邵渊点了点头，对德鲁的话，却是半信半疑。

    晚上七点，银州辛凯酒店，一名又一名身着华贵之辈，面色恭敬的走进酒店大门，不敢发出丝毫喧哗声，每一个人在交流时，都显得小心翼翼。

    这些来自世界各地，各大地下势力的首脑，就如同乖巧的小学生一般，说话也只能是那窃窃私语一般，因为他们明白，自己所为的势力首脑身份，放在这里，狗屁不算！    辛凯酒店门外，一众身影走来，正是德鲁和邵渊等人。

 