    多萝茜的小丑扮演并没有持续多久，她很快转头就忘了这件事了，阿宅那天生乐天派的性格就是这么的没心没肺。

    毕竟过去的事情无法改变，现在再怎么后悔除了气坏自己身子之外也没有任何的暖用，那为啥还要折磨自己呢，有那时间还不如多复习一下脑中的知识，争取过阵子去考级的时候能考的更好一点。

    她偏过头，看了看一眼窗外。

    此时的魔兽马车已经正式来到了港口了，之前远望的那个传送枢纽现在就在眼前。

    虽然之前在远处看就知道这传送通道很是巨大了，但是当现在真的来到传送通道的面前仰视着这个直径高达千米的巨大圆形旋涡的时候，那种震撼却要更加令人记忆深刻。

    与这个巨大的传送通道相比，多萝茜等人乘坐的魔兽马车就好似蚂蚁一般，而那些马车都没坐，只是骑着扫帚飞来飞起的其他路人魔女更是蚂蚁都不如。

    嗯，这种规格的传送通道肯定不用担心堵车堵传送了。

    多萝茜脑子里突然蹦出了这么一个想法，随后她自己都有点被这没出息的念头给逗笑了。

    虽然乍看起来造了一个如此庞大的传送枢纽似乎有点浪费，就好像是给蚂蚁们修路结果硬是修了个二十车道的超巨型高速公路出来一样。

    但是其实现在这传送通道的规模还只是传送枢纽最低功率运转的效果，如果功率全开的话，这个传送通道起码还能再扩大好几倍，毕竟这玩意一开始的建造初衷从来不是为了民用，而是军用。

    魔女世界所有的超远距离传送枢纽的建造指标之中都有着一个硬性要求，那就是必须要足以容纳一只满编队魔女舰队的传送需求。

    而正常的满编队魔女舰队的规模嘛......

    一艘万米级别的主舰，配备灭世主炮，三到五艘五千米级别的护卫战列舰，配备歼星炮，十到二十艘千米级别的突击舰，配备沉陆炮，其余综合补给舰若干......

    嗯，这也是很少有异族胆敢在魔女领地闹事叛乱的原因，这要是闹大了，领主摇人一摇就是一只魔女舰队骑脸就问你怕不怕吧。

    依靠着遍布整个世界的传送网络，全世界的魔女舰队都能以最快的速度抵达战场，因此，在没有提前切段传送枢纽的情况下根本不存在什么闪击魔女领的可能。

    可每一个魔女领的传送枢纽又都会被保护在领地的最核心位置，外面的那个巨型传送通道只是传送枢纽的力量显化而已，这东西打坏了也能很快重启，真正的枢纽本体都在魔女领的浮空岛屿中心，由魔女领主亲自看守。

    不过话说回来，虽然满编队的魔女舰队很可怕，但是其实也根本没几个魔女领能养得起这样的满编队魔女舰队，正常的魔女领能整个一两艘千米突击舰就要倾家荡产了，毕竟魔女舰船那可是魔女世界的终极战争兵器，蕴含着整个世界最先进的魔导技术，每一艘都价值连城。

    因此，一般的魔女舰队其实都是散装的，一个大领主出个旗舰，几个中领主出护卫战列舰，小领主们凑些突击舰，新领主们就负责后勤好了，这样一只魔女舰队已经足以轻松的征服绝大多数的异世界了，世界吞并结束之后大家再按照功劳瓜分战利品。

    只不过这些尖端战争兵器距离多萝茜这种菜鸡小魔女就更远了就是了，她长这么大还没见过真正的魔女舰船呢。

    海月岛倒是有一艘祖传的千米突击舰，但是这可是海月魔女的心肝宝贝，从来不对外展示的，而且这十几年间海月魔女一直沉迷发展经济，修生养息，没有再招人去前线开拓新领土，多萝茜自然也就没机会见到传说中的魔女舰船出击的画面。

    不过魔网里倒是有不少关于魔女舰队的游戏可以玩，多萝茜也曾经玩过这类游戏，当个一段时间的魔女舰长。

    嗯，那种手下一大群可以变成涩气大姐姐的通灵舰娘的魔女舰队真的是好棒好棒的。

    只可惜，游戏是不能当真的，事实上一般只有传奇战舰才可能通灵，但是整个魔女世界那也没几艘传奇战舰啊，至于整艘舰队全都是通灵舰娘组成，这种事情大概也就只能做梦想想吧，真要想看到这样的梦之舰队，只能等哪天贤者议会下令搞个大军演啥的。

    因此那款魔女战舰游戏也一直被人吐槽是瞎yy，媚宅，垃圾游戏一点也不现实啥的。

    不过说归说，骂归骂，游戏确实是个好游戏，还原度虽然依旧只有现实的百分之九十九，但是以魔女历史上各种经典战役为背景设置的关卡挺刺激的，策略性也不错，听说游戏公司背后还有军方参与。

    因此，小魔女要是想要体验一下在战场上指挥战舰对轰，万炮齐鸣的感觉的话，那款游戏还是不容错过的。

    反正多萝茜这样的一般魔女当时玩游戏玩的挺开心的，只不过就在她当年仗着自己千辛万苦炼成的全通灵舰娘组成的梦之舰队四处炸鱼的时候，某次单排突然就是遇到真大佬炸鱼，那一天多萝茜再一次体验到了被大佬支配的恐惧与屈辱。

    自己的满级大号硬是被人给用普通舰队给微操全歼了，飞龙骑脸，顶着接近几十倍的军备优势还铩羽而归，全员大破，那一战过后就连多萝茜这样的乐天派都硬是气的好几周都睡不着觉。

    最终越想越气的她在游戏论坛上破口大骂了一通垃圾游戏，平衡做的稀烂，你懂不懂真实战场啊，知不知道什么叫做装备碾压啊，rnm，退钱等等一系列破防台词之后，卸载游戏弃坑了。

    嗯，开舰队大炮互轰那是娘们才做的事情，真男人就该去魔女决斗，拳拳到肉。

    不过就在多萝茜缅怀者自己当年年轻气盛的辉煌岁月的时候，她忽然想起来一个很重要的事情。

    那就是五十年后亲妈就要对她发动领主战了，这领主战一般都是魔女领主们进行领主排名之时才会进行的一种特殊决斗模式。

    领主战比拼的不仅仅是魔女领主的实力，还有领地里强者的数量，军队的装备，领地的经济后期，领民对领主的支持程度等等一系列的综合实力。

    当然，说的挺玄乎的，其实说到底就是两个魔女领来上一场战争。

    只不过要是真的战争自然会有伤亡的，这种同胞间的内类向来是被巫师协会制止的，不过为了确定排名有时候又不得不打一场，因此也就形成了现如今千年一次的魔女领主排位战。

    这是整个魔女世界的盛世，所有参赛魔女领都可以放开手脚全面狂欢，尽情的去战场上释放自己的破坏欲望，因为这种盛世是由世界母亲亲手安排的。

    所有的参赛魔女领都会被世界母亲复刻到一个镜像世界之中，在那里哪怕打到世界毁灭都不会影响到现实一分一毫，所以可以随便玩，随便造，完全不用担心内斗造成的损失。

    只不过这种级别的奇迹赛事即便是对于世界母亲而言也是一种巨大的消耗，因此才有着千年的缓冲期，需要攒个一千年的能量才能玩一次。

    正常魔女的寿命也就千年，因此这场盛事也被人称为一生仅有一次的放纵。

    而现在算算时间，下一次的领主战......

    槽，刚好五十年后。

    啊这......

    多萝茜傻眼了。

    这要是正常的展开的话，那么五十年后尤菲莉娅对她发动的领主战肯定不会下死手，毕竟好歹是亲妈，不是仇人，意思意思考验一下就行了。

    但是如果是在这不需要考虑后果的领主狂欢赛的话，那么你猜龙之魔女会因为自己是她亲女儿就放水吗？

    领主战那可是战争，在战场上可没谁跟你傻乎乎的一对一单挑，那时候大家都是大炮来兮轰她喵的，那么问题来了。

    “妈，能冒昧问一下，您有魔女舰船吗？”

    多萝茜小心翼翼的挤出一个笑脸，然后对着对面的龙之魔女问道。

    “舰船？你问这个干啥。”

    被女儿的一声亲昵的妈叫的心情不错的尤菲莉娅眉头舒展开了，她有些奇怪的看着女儿不知道她怎么突然想到问这个了，不过现在心情还行的她倒也没啥好隐瞒了，只是淡定的伸出了一只手。

    “五艘舰啊。”

    看着母亲伸出的那五个手指头，多萝茜眉头一挑，面露难色。

    不愧是龙之国度的魔女领主啊，就是豪横，出手就是一只小舰队，就是不知道是五艘千米突击舰还是五艘五千米战列舰。

    不过问题不大，五十年里砸锅卖铁好像咬咬牙也不是不能抵抗。

    多萝茜计算了差距，觉得似乎还能接受。

    “是五支满编队魔女舰队，大小姐。”

    一旁的天使魔女无情的补刀，索菲丽雅清了清嗓子，正式对着这对自己亲妈几乎一无所知的大小姐介绍着。

    “你可能对你的母亲有些误解，那我来给你简单介绍一下吧，现在在你面前的是龙之国度的新贵势力代表，龙王贵血传承者，辉耀之领领主，新晋龙之亲王，现任破灭军团军团长，封号‘宣告破灭的龙之女王’的持有者，尖峰魔女，尤菲莉娅大人。”

    “嗯，差不多就这样了，其他的一些小成就就不提了，大小姐你以后可以慢慢了解。“

    多萝茜：“.......”

    其实索菲丽雅之后的那一大串头衔她都没记，她现在满脑子都是五支满编魔女舰队。

    这开什么玩笑啊，我游戏里都没有这么豪横过，怎么会有人现实里比游戏还夸张啊。

    请问一下，五十年后我就要面对五支舰队骑脸输出的局面，请问我还能再抢救一下吗？

    在线等，挺急的。

    多萝茜无力的好似一条咸鱼一般葛优躺在沙发上，眼中光芒消失。

    我先躺了，妈，你随意。

