    武植和白芊芊二人，撑着一张竹筏，沿着江水一直朝西逆流而上。

    他们的目的地，自然是长安。

    有过种种经历的武植，已经两世为人，他再也不是那个愣头青。

    为种师道报仇，这是身为朋友武植一定要做的事情。

    但是武植也很清楚，这个秦王藏头露尾，时至今日，他也不清楚这个人的真正身份。

    说句实在话，如果秦王真的派兵过了潼关，攻打洛阳，甚至是东京城，那么武植的部队将会第一时间冲在最前面。

    好好地教一教这个秦王怎么做人！

    可是现如今，想要在不明对方身份不清楚他的势力分布的情况下，深入关中地区杀死秦王，这几乎是短时间内不可能的事情。

    因此，武植首要做的一件事情，就是把种师道悬挂在城楼上的头颅取下来！

    古人讲究入土为安，种师道的尸体，秦王已经派人送到了东京城。

    他这个举措，无疑是在向武植以及众多和种师道有关系的大臣、将军们挑衅和侮辱。

    为了给老将军报仇，种师道手下先后率兵十五万，和秦王的部队决战于华山脚下。

    结果被打得落花流水，十五万人战死四万，三万多被俘虏，剩下人狼狈逃回潼关。

    眼下这个时局，牵一发而动全身，武植不可能动用自己的精兵，去攻打秦王，目的仅仅只是为了把种师道的头颅带回来。

    这从某种程度上来说，也是对自己辛苦训练出来的士兵，一种极其不负责任的行为。

    这恐怕也是身为将领的种师道，最不想要看到的。

    “喂，你在想什么呢？”

    白芊芊突如其来的一句问话，把武植从沉思当中唤醒。

    武植回过神来，发现白芊芊不知何时，已经将竹筏子撑到了岸上。

    武植抬头看了一下四周，发现此地林木茂密，不时有飞鸟从头顶上掠过。

    武植没有回答白芊芊的问话，反问了一句。

    “咱们到牧户关了吗？”

    武植和白芊芊所走的这条路线，是白芊芊提供的。

    之前武植和白芊芊在藏剑山庄外就已经有了一个协议。

    武植帮助白芊芊完成一件事，白芊芊会利用陷空岛的势力，完成武植办不到的事情。

    一件换一件，这是陷空岛的规矩，童叟无欺。

    以至于商人出身的武植，都开始怀疑，这小娘们儿天生就是做生意的料！

    而这一次，在武植找到白芊芊，希望能够得到她帮助的时候。

    白芊芊仿佛早有准备一般，直接开口让武植帮助她进入一座汉代古墓，从中获得一个玉佩。

    那么白芊芊就会亲自出手，帮助武植，把悬挂在长安城楼上的种师道头颅取下来。

    武植是见识过白芊芊轻功的，就目前为止，白芊芊所施展的燕行决，是武植见过最靓、最俊，也是最快的轻功。

    为此，武植想也没想就答应了。

    由始至终，他都没有询问白芊芊口中所说的这个玉佩是什么形状，拿来干什么。

    反正对于武植而言，这只是一笔交易。

    只要互相达到对方的要求即可。

    两个人一拍即合，于是来了这么一个明修栈道，暗度陈仓。

    白芊芊微微摇头：“前面是三点水，与牧户关还有几个时辰的行程。”

    说话的同时，白芊芊还特意用一种略微带一点挑衅的口吻，笑眯眯地看着武植。

