    额……

    顾昀闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    霸气……

    最关键的还是林汐晗这个表情，实在是有点……

    太怪异了……

    咳咳！

    良久，顾昀尴尬的咳嗽一声，说道：“那个……也不能对你凶呀。”

    林汐晗扁了扁嘴，说道：“凶跟霸气可不是一回事儿。”

    额……

    顾昀彻底无语了。

    张了张嘴，却始终不知道自己该说些什么。

    他忽然发现林汐晗似乎有点……特殊的癖好啊，这么喜欢……

    良久，顾昀这才轻轻摇头。

    懒得多想。

    林汐晗嘴角缓缓露出一抹笑意。

    想到刚才顾昀维护的样子……美眸之中便闪烁着阵阵精光！

    兴奋异常！

    顾昀倒是并没有注意。

    毕竟，他的心中同样也开始兴奋了起来。

    毕竟……

    三十六个保镖已经到位了！

    他也很想看看这三十六个人融合到一起之后到底会有什么效果！

    战斗力……又能达到什么地步呢？

    顾昀没有任何犹豫。

    很快，便带着林汐晗再次走进了大楼之中。

    扫视一圈……

    正好看到影七在电梯口的位置轻轻招手。

    顾昀笑呵呵的说道：“走，咱们过去看看。”

    林汐晗轻轻点头。

    很快，三人进入电梯。

    顾昀疑惑的问道：“都安排好了？”

    影七默默点头，说道；“安排的差不多了，只是……”

    只是？

    顾昀眼神之中闪过一抹疑惑的光芒。

    影七沉吟片刻。

    最终……还是没有说出来什么。

    顾昀无奈的摇了摇头。

    明明是我的人，没想到……还得靠影七在中间调节。

    什么事儿啊……

    可很快，顾昀心中便已经释然了。

    虽然艰难。

    但是……毕竟这群人的实力还是毋庸置疑的！

    只要能够掌控。

    顾昀倒是也不在乎这么点的磨难。

    叮。

    电梯停了。

    影七便带着顾昀和林汐晗向着门口的位置走去。

    顾昀心中莫名紧张了起来。

    咔。

    很快，门声响起。

    顾昀嘴角缓缓勾勒出一抹笑意。

    迈步走进。

    进去之后……

    顾昀这才发现三十六个保镖整整齐齐的分成了两个部分，分列在楼层的两旁。

    一个个面无表情。

    身体并没有那么笔直，可是……站在那里就给人一种无可挑剔的感觉。

    气势汹汹！

    顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意。

    很是满意！

    这群人光是站在这里便已经给人一种强烈的威慑力了！

    很快，顾昀迈步上前。

    影七和林汐晗分别站在顾昀的左右。

    众人见状一个个眉头皱起。

    眸中寒芒闪烁。

    顾昀眼神之中闪过一抹意外的光芒。

    光是这些眼神……

    他现在已经出现了一种很是慌乱的感觉，仿佛陷入敌阵一般！

    可越是如此，顾昀越是开心！

    这已经足以证明这群人的实力了。

    很快，顾昀停下脚步。

    林汐晗美眸之中满是惊奇的光芒。

    这群人……看着就不简单。

    都是顾昀的？

    顾昀倒是并没有多想，视线不停的在众人身上来回扫视。

    可三十六个保镖却始终面无表情。

    很快，便失去了兴趣。

    影七见状黛眉微蹙，冷淡的说道；“刚才跟你们说什么忘了？”

    说完，美眸之中闪过一抹寒芒。

    众人一怔。

    很快，两个队伍分别站出来一个青年。

    左边的脸上带着一道疤痕。

    右边的目光冰冷。

    倒也算是各有特点。

    很显然，这两个人都是各自队伍的队长了。

    顾昀眼神之中闪过一抹惊奇的光芒。

    很快，两个队长便淡淡的说道：“少爷，好。”

    额……

    顾昀一怔。

    良久，嘴角这才狠狠的抽搐了一下。

    这特么是在跟我问好？

    影七黛眉微蹙，冷声道：“怎么说呢？”

    说完，美眸之中满是怒意！

    刚才都已经安排好了的，怎么现在……忽然反悔了？

    刀疤男站了出来，冷淡的说道：“我们这样已经很给他面子了，让我们对一个废物俯首称臣……我们做不到。”

    这……

    顾昀懵了。

    林汐晗黛眉微蹙，美眸之中也瞬间露出了一抹怒意！

    过分！

    影七眸中寒芒一闪，喝道：“夜八！”

    顾昀愣了一下。

    这人……叫夜八？

    什么鬼名字……

    夜八面不改色，不卑不亢的说道：“我们的尊严，不能被废物践踏，这是底线。”

    说完之后，脸上依旧没有任何的表情。

    周围众人也纷纷抬起头来，一个个脸上满是傲然。

    顾昀眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    真是……

    无论走到哪里都被人瞧不起……

    唉。

    怎么混的呢……

    顾昀摇了摇头，很是无奈。

    影七粉拳紧握，冷声道：“但是你们别忘了，令牌还在少爷手中！”

    “你们敢不听？”

    夜八面不改色，冷淡的说道；“我们确实听从令牌调遣，自然也会听他的话。”

    “只不过……这令牌也不是他通过正当的手段得来的。”

    “对他什么态度，我们有选择的权利。”

    说完，目视前方。

    仿佛很是坚定一般！

    影七深吸一口气，美眸之中的怒火仿佛都已经快要喷薄出来了一般！

    气死了！

    她就害怕这样的事情出现，特意过来安排。

    可是没想到……

    还是发生了！

    三十六个战士脸上完全没有任何的表情。

    很是平淡。

    很快，影七上前一步，眼神之中闪烁着阵阵寒芒！

    似乎……

    已经忍不住心中的怒火了一般！

    顾昀笑呵呵的说道：“影七，不着急。”

    嗯？

    影七美眸之中闪过一抹疑惑的光芒。

    可……

    顾昀都没有多说，她最终还是默默的站在了原地。

    可冰冷的目光却始终紧紧的盯着夜八等人。

    夜八看都不看。

    很是倔强一般。

    顾昀眼神之中闪过一抹精光。

    这群人……确实与众不同。

    可如此强悍且与众不同的人……怎么能不为我所用呢？

    顾昀眸中精光爆闪！

    很快，便迈动脚步，缓缓来到了众人身前。

    所有人的视线都集中到了顾昀的身上。

    顾昀也紧张。

    可……

    他现在只能强忍着，脸上始终没有表露出什么。

    夜八等人见状忍不住有些惊讶。

    扛得住？

    很快，顾昀便笑呵呵的问道：“怎么样，才能服我呢？”

