
当青丘里面晚霞漫天，景色漂亮到犹如一幅五彩斑斓的最美油画时，风云菱的美食宴也大功告成了。

她笑眯眯的看着排排坐的这些有着好奇心的女人们，随即开始从研究所的烤箱里拿出一大块妖兽肉来，到每人面前的盘子里切一块，加上一块烤玉米、烤土豆和一根黄椒后，再给上一个小碟子的紫苏辣椒蘸酱。

“大家吃吧，虽然都可以辟谷，但每个人都有享受美食的权利，而世俗中都是美食，今日给大家先尝一下！”

风云菱笑着对看着美味佳肴眼睛发亮的女人们。

“娘亲，林婆婆，你们也试试。”风云菱笑说道，“吃完这个，后面还有好吃的呢。”

“好香啊，看着就好吃。”青魅上神也很久很久没有吃东西了，闻着烤肉还真的想咬一口。

大家看青魅上神都开吃了，一个个都开始吃，一口咬下去，肉汁爆满，不少人都发出不可思议的惊呼声，随即风云菱就看到大家大吃起来。

整个山洞里，香气四溢，风云菱又拿出米酒，分派下去，每人都可以喝点，最后还有点心和甜品，一个个都吃得满脸笑容，赞不绝口。

风云菱在大家吃的时候，还一个劲的告诉大家，世俗里还有其他各种美食，这个位面有四个国家，每一个都有自己美食特产。

同时她也给大家讲男女之间的事情，哪些是渣男，哪些是好男人，女子要当自强，若男人欺负自己的时候，一定要懂得保护好自己。

风云菱尽可能以一个个小故事的形式给她们说，所以最后这一顿晚膳吃到子时，这些女人都还兴致勃勃，想要听更多精彩的故事。

风云菱和青魅上神见她们反响不错，就再次让她们好好考虑，而且对于年纪大了一点，长相开始老的，青魅拿出了万年雪莲，若是愿意出去，就给她们每人吃上一片，保证容颜能回到二十左右的年纪。

风云菱更是说了，若想出去，她还能教她们创业，教她们手艺，去四国开连锁店，买房住宿生活费都给她们足够的本钱。

而且若以后带着孩子夫君回来青丘住都是可以，还能给家人延年益寿的宝物，陪伴更久。

可以说，为了让大家都出去，两母女可以说是不计成本，不计代价的。

翌日，风云菱又早早出现，开始教大家制作奶茶，教如何做火锅，美食调料，各种技能，看大家兴趣来教。

可以说一整天山洞里都是欢声笑语，女人们终于觉得这样的日子才叫过日子，天天看着蓝天白云修行，不问世事，时间久了也太过于无聊。

最重要一点，她们也被激起了保护青丘，发扬青丘的信念，觉得风云菱这个新主人，就是来拯救她们的，所以最后所有人居然都答应出去走走。

不过就是若一年内觉得世俗真的不好，可以随时回来，青丘大门为她们敞开。

一百二十人，除了青魅上神和林婆婆不走，其他一百十八人分成四组，去往四个不同的国家，说是赚更多钱，以后在世俗也要有一席青丘之地。

风云菱看到这样的场景，也是欣慰了，一切都没有白费心，虽然两天的时间让她说话都喉咙冒烟了，但一切都值得。

作为青丘新主人，虽然还没啥实力，但风云菱还是觉得有了责任感和开始的成就感。

青魅上神就更不用说了，开心的又哭又笑，觉得就算死了，也有脸去见青丘老祖了。

第三日午后，风云菱带着青魅上神离开青丘，林婆婆在青丘里安排所有人出四国去，等人走完了，就会找青魅上神。

而当青魅上神和风云菱走出青丘的瞬间，在无比遥远的地方，一个盘坐在一个黑色亭子下的中年男子猛地睁开了眼睛。

他五官俊朗，气质威严，有种上位者的气势。

只见他慢慢的抬起头来，眼睛朝着远方看去，仔细看，他眼睛里有着一束金色的光芒，射出去很远很远。

良久，他嘴巴微动，喃喃道：“青魅，看来你又忍不住跑出青丘了啊，这么不甘寂寞吗？”

这边的青魅上神出了青丘之后就开始心神不宁了。

“娘亲，你别担心，该来的一定会来，担心也没用，等那家伙来了，我让望轻尘会会他。”风云菱到想看看这位紫霄天君是怎么样一个冷清的男人。

青魅尴尬的笑笑道：“菱儿，若他真来了，你不要惹他生气啊。”

“娘怕他杀我啊。”风云菱笑道，“不过情敌的女儿，好像没有不杀的理由。”

“胡说八道，他敢。”青魅立刻生气，她是不会让紫霄天君伤害菱儿一根汗毛的。

“嘿嘿，就知道娘亲疼我。”风云菱顿时心里一阵温暖，和凤月仙都没有这么相处亲密愉快，看来骨子里转世的原生，还是这位娘亲生的啊。

“去城中吗？这样走天黑也到不了，娘亲带你到城池边上吧。”青魅看向远处都是无尽的山脉，立刻说道。

“好，早点进城，还能陪娘亲逛逛。”风云菱高兴道，心想有实力到底好啊，但随即一想急道，“娘亲，不行啊，外面不能用灵力，会遭天罚，差点就忘了。”

“天罚？呵呵呵，娘亲是上神，这里的天罚可罚不到我。”青魅很有信心道。

“还能区别对待？”风云菱顿时郁闷了，但很快，人已经被娘亲卷起，一道光芒之后，就已经离开了山脉。

再次回神，人已经站在了巨大的城门前面了，当然不是正门口，而是侧边没有人的地方。

风云菱抬头看天，但发现一点异动都没有，再看看青魅娘亲，青魅掩嘴一笑道：“那雷劫看到娘亲害怕，没敢出现。”

“……”风云菱无语，内心腹诽，“娘亲，原来你是这么调皮的吗？”

“进城啊，不是说逛街吗？娘亲可好久没逛世俗的街了呢。”青魅开心到全身都透露愉快，好像已经忘记出青丘，紫霄天君那家伙也许会来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850750"  chaptername="不甘寂寞吗">加入书签</a>
</div>
