    　　尹安飒并没注意到时柒所在的位置。

    　　众目睽睽之下，她孤身远走，哪怕脊背挺直，却依旧能感受到那些充满揣测的目光。

    　　秦柏暖也同样瞬着她的身影，待她远走，才低声说道：“这个姑娘，看起来真的不太聪明。

    　　小擎那个的花花公子，怎么可能把心思都放在她身上。

    　　说实话，先前离开的漂亮女孩，更像是小擎历来的品味。

    　　咱们郦城家族的这几个孩子啊，哪里是普通的姑娘能抓住的。

    　　用手机定位的方式跟踪，也确实有点过头了！”

    　　砚时柒抿了抿嘴角，“也许吧。”

    　　世人都能看明白的事情，偏偏尹安飒自蒙双眼。

    　　她要是自己不愿意清醒，别人说什么都没用。

    　　更何况，她已经如此明显的和自己拉开了距离。

    　　自己又何必再次枉做好人呢。

    　　……

    　　午饭后，砚时柒让小林开车送她和三姐去老宅。

    　　途中，她拿着手机给应菲菲发了条微信。

    　　十七：你上午联系过飒飒吗？

    　　应菲菲的消息几乎是秒回。

    　　菲你不可：[尴尬]联系了，但是她说没空，让我不要去找她，说以后有时间再聚。

    　　看到应菲菲的回答，砚时柒神情淡漠。

    　　她勾了勾嘴角，指尖戳着屏幕回复：那以后，就不要轻易打扰了。

    　　菲你不可：嗯，她现在比我们都忙，虽然不知道在忙什么，不过……既然她不愿意见面，那就算啦！

    　　应菲菲故作轻快的口吻，实际上心里也非常不舒服。

    　　她们和尹安飒中途分开了四五年，直到后来十七在米兰遇见她，才算是久别重逢。

    　　但如今才短短几个月的时间，她就变得越来越陌生。

    　　应菲菲心知自己和十七都不是斤斤计较的人，但也并不习惯热切的去贴别人的冷脸。

    　　毕竟，朋友的情谊，贵在坦荡和坚守。

    　　而飒飒已经没有了这些品质。

    　　……

    　　当晚，砚时柒拗不过三姐的坚持，便陪着她住在了老宅。

    　　次日一大早，她打了招呼后，就去了四七工作室。

    　　华金奖的颁奖典礼，大概是她入行以来第一次以提名嘉宾的身份出席的活动。

    　　对于获奖，砚时柒根本没想过。

    　　上午九点半，她已经和成邺楠在办公室中梳理着现场活动的流程。

    　　没一会的功夫，李桥匆匆来了公司。

    　　他推门而入，瞧见砚时柒的一瞬，诧异了，“你这么早就来了？”

    　　砚时柒从流程单上抬眸，打量着他，“好几天没见，你这是出差了？”

    　　李桥嗯了一声，扯过椅子坐下，表情很认真，“我昨晚上刚回来，去和下游的几个经纪公司谈谈合作，对了，你们看微博了吗？”

    　　“什么微博？”成邺楠抬起头，面露疑惑。

    　　李桥一板一眼地打开手机，“昨晚上有人在网上发起了一轮投票。

    　　大家都在猜测这次华金奖的最佳女配，到底花落谁家！”

    　　言毕，李桥就将手机屏幕举到砚时柒的眼前，“现在，十七的票数领先了十万票。”

    　　成邺楠下意识看向砚时柒，“可以啊，首次触电就这么多人看好你？”

