 傲天王脸色一变，猜测是念婆反噬老人，但老人却将这灾难转给这名小弟了，估计这小弟的眼睛要瞎了。

毕竟这种邪术，本来就是双刃剑。

挥了挥手，傲天王让剩下的人送南婆回去，他坐在沙发上，脸色更加阴沉了。

数天前，林辰治好了艾伦先生，他就知道林辰的医术确实非凡，但他更知道自己是请不动林辰的，所以喊来南婆帮忙。

本想将林辰弄的精神错乱，而后借机会抓来，却没想到林辰身边还有高人。

“南婆的降头，东南亚数一数二，能破她玄术的人，这人的实力定然可怕！”

傲天王眯着眼，如今上面不让他动林辰，而玄术却又失败了，这林辰就这么难缠吗？

“林辰身边怎么有这种高手了，看来想抓他，少不了一番波折！”

“我儿子的病，不能再拖了，下次一定要成功！”

“还好，破这玄术是其他人，如果是林辰，怕是我也要绕道三分！”

傲天王眸子满是寒意，对林辰，势在必得！与此同时，东华路，一辆奔驰在路上快速开过。

“爸，这峰会聚集了华夏各地众企业家，听说更有国外富豪呢，如果我们能谈拢几个合作，我们发了啊！”

后座位上，安秀城穿着得体的西装，亢奋的看着安雷文道。

安雷文在看着报表，头也不抬道：“我让你处理厂房的事，你处理好了吗？”

“处理好了，明天就约郑总谈具体事宜！”

“不错！”

安雷文点点头：“现在啊，你姐夫就是安家家主，商业这一块还是落在我们手上，我们可不能让你姐夫失望了！”

“放心，我会让姐夫看到我的本事的！”

安秀城一脸的自信，曾经的他是安家纨绔大少，但如今也能撑起台面了。

“这峰会是你爷爷的挚友陈伯伯介绍的，可不是什么人都能进去的，这机会，我们要好好珍惜！”

安雷文借机教导安秀城：“记住了，想要有钱，最好的办法就是进入有钱人的世界！”

“爸，我懂！”

奔驰很快在一家酒店停下，酒店名叫流花酒店，占地面积不大，但很精致，不管装修风格还是设计师，全来自意大利。

这里是真正富豪来的地方。

而且今天是峰会，所以戒备森严，门口也停满了大量豪车。

安家的奔驰放在那，无疑显得很普通。

安雷文与安秀城停好车后，向着酒店大门走出。

“你好，请出自请帖！”

服务员穿着燕尾装，儒雅礼貌。

安雷文立即拿出陈伯伯给予的邀请帖，不过翻遍了公文包，却没有见到邀请帖，他只好转头道：“秀城，见到邀请帖了吗？”

安秀城赶紧找自己的公文包，随后拿出一道邀请帖来。

“先生，这是通知贴，不是邀请帖，很抱歉，你们不能进入！”

服务员依旧客气笑着，但眸子深处有着不屑，其实，这两人他早已见到了，是开E级奔驰来的，对峰会的众大佬而言，这车就是买菜车。

而且这两人的西装是杂牌，一看就是普通的小老板。

果然，他们根本没有邀请帖，有的只是通知帖而已。

“为什么陈伯伯说这是邀请帖，还说让给我呢！”

安雷文皱眉。

服务员笑了笑道：“先生，很可能你被骗了。”

安雷文暗怒，又问道：“这可能是个误会，我们既然来了，不如就让我们进去吧！”

来都来了，他自然不想半途而废了，再说了，酒店里满是商机，谁都不想错过。

“呵呵，安先生，邀请帖其实不难弄，哪怕现在弄也行！”

就在这时，一名穿着白色西装的男子，带着几人走来。

“陈总好！”

见到男子，服务员礼貌的打招呼，态度与对安雷文截然不同。

男子摆了摆手，笑道：“现在弄邀请帖，只需证明你有十亿现金即可，邀请帖五分钟之内能办下来！”

“十亿！”

安雷文瞳孔一凝，虽然安家总资产也超过十亿，但人家要求是现金啊！当今社会，拥有十亿现金的早就投资出去了，能放在身上的都是土豪。

“我们是安家的人，为什么不能进去！”

安秀城瞪了那男子一眼，觉得对方在藐视他们。

“安家，曾经的世家嘛，可现在已经落魄了，一个小家族而已，充其量只是小老板！”

男子从容一笑：“当然，进入峰会的富豪，总资产必须是一百个亿，如果你有，我还是可以代表峰会欢迎你进入！”

“一百亿！”

安雷文再度被吓到，皱眉道：“你是什么人？”

“星辰商盟首席CEO陈浩！”

男子声音带着傲然，更有着藐视。

安雷文他们被震住了，本以为这家伙也是普通老板而已，谁知道是华夏前十的富豪。

“咦，他身上有黑卡呢！”

突然，陈浩身边的一名肥胖老总，盯着安雷文的公文包道。

因为之前安雷文在找邀请帖，所以打开公文包后，忘记拉上拉链了。

“胡总，你没开玩笑吧，区区安家也能有黑卡？”

陈浩顿时耻笑一声。

旁边那肥胖老总也呵呵一笑，他是故意这么说的，毕竟落魄安家岂能有传说中的黑卡，这种玩意啊，哪怕他们陈总也没有。

“不如看看他的黑卡吧，说不定是真的呢！”

陈浩这时又道。

服务员愣了一下，心说一个小老板而已，怎么可能会有黑卡啊！但他很快反应过来，估计是陈总故意要这两人难堪吧。

“先生，可以看看你的黑卡吗？”

服务员对安雷文笑道。

“黑卡？”

安雷文没反应过来。

“这是姐夫给的，对了，听说可以贷款几十亿，而且立即到账呢！”

安秀城眸子一亮，赶紧在老爸公文包找到黑卡，递给了服务员，更豪爽道：“你们的邀请帖不是说要十亿现金吗？

现在替我将卡里的钱都调出来，办理邀请帖！”

＂先生，你这黑卡需要验证是否真的，然后才能办理邀请帖！＂服务员都差点大笑了，这两人非要丢尽脸才罢休是吧。

他接过卡后，大摇大摆进入酒店验证。

其实，黑卡宝贵，一般人是不能拿走的，但他觉得是假的，所以就无所谓了。

 