    剧组。

    在导演中的骂声中下完戏的陆知云，难得怀着好心情的把视频给发布到了网络上，想了一下一会就会狂加上的粉丝量，一下子就更加的开心了。

    导演骂她又如何，她原本就不是科班出身，演戏自然是不好的，她进娱乐圈又不是真冲着演戏而来的，而是为了出名，出了钱的。

    没有钱她又怎么可能会进娱乐圈啊？

    娱乐圈要的不就是话题度，她可以弄，毕竟是曾经的名媛，只要把这一场战役打好了，接下来都不是什么难题。

    她也已经想过了，没有一会儿剧组的人就会知道，知道又如何。

    说不定之后这部戏都要靠着她来宣传呢，毕竟一会儿她就是话题榜上的中心人物。

    陆知云晚上还有一场大夜戏，所以就在坐在剧组里休息了一会儿，就等着一会剧组的人会跑过来和她搭话，如果那些人聪明的话，自然就会知道她以后将会是超级红人的。

    陆知云也没有心思睡觉，坐在椅子上等啊等，也不敢去看手机，主要是不想看见那些骂她的人。

    看着内心里还有点添堵的，只要过了一会儿去看上涨的粉丝量就行了。

    这样她就可以在剧组里说话权了，以后也可以更加好办事了。

    她等啊等，真的把导演给等过来了。

    正在脑海里想着一会儿要怎么和导演进行谈判，争取给自己更大的利益的时候，就听到导演开了口：“陆知云，你现在就给我收拾东西滚！”

    陆知云起初还沉浸在自己的世界里，笑着跟导演说道：“导演，现在这个剧组里的宣传，我都是可以帮忙着做的，毕竟我也是剧组里的一份子，只不过……你说什么！？”

    回过味来的陆知云简直不敢相信自己的耳朵，不敢相信自己听到了什么东西。

    导演的耐心已经耗尽了，脸色铁青铁青的，手里卷着稿子，指着门的方向：“我让你滚，现在立刻马上就给我滚出剧组！！！”

    “不是，凭什么要赶我做，我做错了什么，我是有签合同的，你们不能这样做！”

    听着她的话，导演脸色更加的难看了：“合同，你好意思说合同，你看了合同上的条款了吗，不许任何人在剧组的期间做出任何对剧组片子不利的事情，可是你呢，看看你都做了一些什么事情，因为你一个小配角，导致我整个剧组都要被你拖累了！！”

    “等着死吧，赔违约金吧！！”

    这会儿陆知云才终于知道导演的态度不太对劲，不像是之前模样，和她像之中的完全是不一样的。

    “到底发生了什么事情，我不过是……”

    旁边的副导演看了看她的模样，叹了口气：“你自己去看看手机吧，看看新闻吧，都出了大事了，你还在做梦呢，你啊，这会儿已经黑透了，再也洗不白了。”

    洗不白了！？

    这怎么可能！

    她不过是发一则关于席北御之前的关系的说明而已，而且她非常的注重语气和脸部表情，应该不会有任何的问题的。

    绝对不可能出什么事情的。

    人都走了，陆知云打开了手机看见了席北御发布的说明，气得脸都变了色。

    特意看一眼发布时间，几乎都是和她差不多时间点发的出来，她早晚了那么一点点的时间而已，这不是让席北御直接说明了那个搞事情的人就是她么？

    难怪网络上一阵都是骂她的！！

    席北御是到底是怎么知道的？

    现在当务之急就是要把这件事情给扭转过来，不能再让这件事情持续的发酵下去。

    陆知云连忙把视频给删除了，脑海里正在疯狂着想着要怎么澄清，怎么去解释这只是一个意外的时候，就看见了一则视频进入了她的眼帘。

    那是一段视频，在医院里的视频。

    她在视频里失了禁的视频，被人拍了下来，在网络上疯狂转。

    怎么会这样，那一段事情是她最最黑暗的时候，怎么会出现在这里，怎么会有拍了下来！

    陆知云想要删除可是手速根本就跟不上，那些原本是冲着陆知云脸去的粉丝看见了她的视频之后，都纷纷无比的嫌弃，退了粉。

    一下子陆知云粉丝除了那些僵尸粉之外，已经退掉了大半，几乎都已经没有什么人了。

    陆知云还在疯狂的删除，举报，甚至想办法想要黑掉这些视频。

    却是要出一大笔的钱，她现在哪里来的钱！？

    连着剧组都要找她要钱，望着视频里的自己，陆知云最终受不了的崩溃大哭。

    *

    席北御已经来了医院，景喻也在这个时候拿到了小白的检查结果，结果显示着没有什么大毛病，这才让景喻放下了心。

    “爸爸一会儿会过来吗，我们可以一起去外面吃饭吗？”

    好久都没有跟妈妈爸爸一起热闹的在外面吃一顿饭，今天这么多的人，一起吃饭一定会非常非常开心的！

    景喻看了一眼席北御，想了一下，摸了摸小白的脑袋：“今天恐怕不行，明天吧，明天和曼曼小姨，还有小姨夫一起吃一顿。”

    说到小姨夫的事情唐曼的脸上不禁有些红，主动上前拉住小白：“走吧，小白，我带你去吃好吃的，和洛洛和默默一起。”

    小白有点点的失落，但是看着爸爸妈妈在一起，顿时也就没有那么的难过了，现在正是爸爸妈妈要多相处的时候，他不能打扰他们的。

    “妈妈说了，要我去见小姨夫，为什么到还没有看见他呢，我们一起去找季小姨夫吧。”

    唐洛也一直都没有看见季景申，张口就说道：“季叔叔在哪里呢，我也想他了，好久好久没有见到他了。”

    和霍南城相处过一段时间之后，唐洛觉得季景申要好很很多，也亲和很多，对季景申的喜爱程度一下子就升了少少。

    但是要做他们的爸爸，还是要再观察观察的，毕竟那是要和妈妈在一起一辈子的人啊。

    得要在眼底子下面盯着才可以。

    “行行行，我带你们过去，走吧。”

    唐曼带着他们离开，给景喻和席北御留下足够的空间和时间。

