
关于陈慕雪偷偷写网文以及私下里和齐橙橙达成某件交易的事情，陈安阳是不知情的！

他在陪着自家女友在山城玩了两天之后，便返回了蓉城。

而当他刚回到蓉城之后，一件震撼国内娱乐圈的事情发生了！

华艺兄弟传媒旗下的华艺经纪公司总经理，王今花带着旗下几名艺人离开了华艺，转投橙天娱乐！

一时之间，无论是传统媒体还是互联网媒体，铺天盖地的都是关于这件事的相关消息！

目前的舆论主流，几乎都是在说华艺要不行了，华艺要完蛋了！

可实际上....做为知情人的陈安阳很清楚，这些媒体....着实有些夸大！

实际上，跟着那位花姐走的总共也没多少人，其中很大一部分还只是把经纪约签给那位花姐的港台艺人！

这些艺人....本来就不属于华艺，人家是跟那位花姐合作，经纪约也只是签给那位花姐私人的！

不过要说对于华艺没什么影响，这就纯属扯淡了！

最起码，华艺的台柱子之一，陈道名的离开就是一个很大的损失！

再加上三金影帝夏宇的离开，以及新晋影星胡君的离开，对于华艺来说绝对也算得上是一大损失！

可.....华艺的根本是一家影视制作公司啊！所谓的华艺经纪公司....只是华艺旗下的一家子公司而已！

而且说句不好听的，华艺如果制作影视剧的时候，真是需要离开的这些艺人参演什么角色....你猜这些人会不会去？

当然了，一时半会的华艺肯定也不会这么干！

毕竟无论那两位王总在陈安阳面前装的多么自信，多么大方，可实际上....一点心结肯定还是有的！

不过虽说艺人离开了几位，可双冰的留下对于华艺来说也在演员方面有拿得出手的人选！

而且陈安阳很清楚，那位花姐虽然离开了，可那位冯大炮却是应该就要回归华艺了！

在去年，那位冯大炮自以为羽翼丰满，想要自己创业，于是退出了华艺！

可不干不知道，只有自己亲身经历过之后，这位冯大炮才知道感情影视剧的制作....好像并不是那么容易！

以前冯大炮一直是以导演的身份参与影视制作，即便多年前也在剧组打过杂，可他对于经营之道却是一窍不通！

所以自打离开华艺之后，这位冯大炮其实过的也不是那么轻松。

所以....离这位冯大炮回归华艺...应该也不远了！

而且此次回归华艺，冯大炮这位国内的名导几乎被华艺拿捏的死死的。

别看华艺为此付出了不菲的代价甚至还给出了一部分股份，可冯大炮带给华艺的收益....远不止这些！

这也导致冯大炮和华艺第二次续约时，华艺动用了天价收购了这位大导演刚刚创办不久的公司，也为日后华艺的衰败埋下了一些隐患！

当然，这个事和陈安阳应该没什么关系，因为他早就打定好了主意，一旦华艺上市之后，待到合适的时机他就会转让手里的股份！

一是为了获利，二是那时候冯依伊早就应该在娱乐圈里站稳了脚跟，根本不需要华艺再为她背书了！

即便冯依伊没站稳...可那时候的阳雪文学也应该发展壮大到某种规模，完全罩得住冯依伊了！

所以....即便此刻外面娱乐圈里跟发生了大地震一般，可此时的陈安阳却是在专心复习功课！

因为马上就要期末考试了！

即便是装，陈安阳也得临时抱下佛脚才行，不然到时候交份白卷上去....那陈安阳脸上也过不去！

陈安阳这边在复习功课，可阳雪文学的动作却没有停下！

在七月初也就是川大期末考试来临前的一天，阳雪文学宣布了一则通告！

阳雪文学奖斥资四千万，将旗下五部优秀的网络文学作品经过改编之后陆续搬上荧幕！

而阳雪文学推出的第一部网络文学作品，正是陈慕雪的《霸道龙王》！

当然了，改编之后的剧本肯定不能叫这个名字，具体的情况需要编剧和原作者互相沟通之后待定！

一时之间，网络上喧嚣不已，除了一帮《霸道龙王》的读者叫好之外，还有一帮《修仙传》的读者抱怨！原因是因为....《修仙传》断更了！

陈慕雪在断更的时候还发布了一个请假条，详细说明是因为要和编辑讨论《霸道龙王》剧本改编的事情。结果.....《修仙传》的读者就不干了！

“搞什么嘛？本来更新就很不给力，现在还断更，作者搞什么？”

“谁知道作者的地址，我要给作者邮寄一箱刀片！”

“已打赏，求作者快更！”

当然，这些留言还属于比较温和的，至于其他不温和的...陈慕雪也看不见！

要知道....陈慕雪可不是一个人在创作，当初陈安阳可是给她搞了一个工作室的！

至于工作室的员工.....除了义务帮忙的刘贺贺之外，其他几位正是当初被陈安阳揍过一顿的那几位！

当时陈安阳带着韩元宝几人打着飞的到了京城，收拾了这几人之后，又吓唬了这几个哥们一顿，然后....这几位就成了陈慕雪的“小弟”！

虽说现在大家都成了朋友，那个所谓的工作室实习生的身份早已被大家当成了玩笑。

可....还真有人当真了！这个人就是许志伟！

就是当初想要借助陈慕雪攀上陈安阳的那个男生，在其他几人陆续放弃之后，这个许志伟...是真把这个陈慕雪创作工作室当成了一份工作在干！

为此...陈慕雪在《霸道龙王》完结之时，还给许志伟发了一个大红包！

因为在她完成杂志社那部短片小说以及《霸道龙王》的创作过程中，许志伟还真是帮了不少忙！

即便如今陈慕雪正在写的这部《修仙传》，许志伟也是帮了陈慕雪很多忙的！

比如陈慕雪的网站注册账号，就是许志伟在打量。

无论是文章发布，还是查错纠正，这些活几乎都是许志伟在做！

而对于读者的反应，也同样在他这里就被过滤了一遍，所以....

此次陈慕雪和阳雪文学合作改编《霸道龙王》的时候，陈慕雪把他也给带上了！

于是....当齐橙橙见到陈慕雪带着刘贺贺以及一个男生出现的时候，齐橙橙也有些慌了！

“小雪....这....！”

之前陈慕雪拜托她不要把写网文的事情告诉陈安阳，说是等到放假之后自己跟老哥坦白。

齐橙橙一想这不算什么事，所以也就答应了，可现在陈慕雪带着一个男生出现，这....齐橙橙可扛不住！

对于自家那位不怎么靠谱的年轻董事长，齐橙橙还是颇有一番了解的！

年轻有为，商业奇才这些赞美之词几乎都可以套在那位董事长身上！

可相应的，在和陈安阳熟悉之后，齐橙橙也对陈安阳有过另外一番了解！

比如....妹控！

当然，这年头这个词语还没有流行起来，所以齐橙橙也是不知道这个词语！

但是齐橙橙很清楚，那位董事长到底有多在乎这位妹妹，这一点从当初陈安阳带着几个人打着飞的跑去京城揍人就能看得出来！

所以....在误会了许志伟和陈慕雪的关系之后，齐橙橙....有点慌！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="68436809"  chaptername="四百四十  娱乐圈地震与陈慕雪创作工作室">加入书签</a>
</div>
