    图海率领残兵撤离四会的消息传到朱和墭耳朵里的时候，他已经领着部队开进肇庆府城高要了。

    之前死守高要的大清两广总督金光祖也是个脑筋相当机灵的角色，发现朱和墭的军队“法力无边”后，就知道图海要完。所以在桂城都战场恢复平静之后，就马上选择了突围跑路——向北翻越顶湖山，再向西直奔广西而去。

    他这一走，肇庆府城自然落入了朱和墭的手中！

    所以朱和墭是在两广总督的衙门里面听说图海率部撤离四会的。

    “世子爷，图海这一走，起码要退到韶州首县曲江......这可是咱们趁机夺取广东全省的好机会啊！”

    马上向朱和墭提出建议的是诸葛军师，这位大军师渐渐的也成长起来了，越来越会用兵了！

    他对朱和墭道：“现在广东的清妖一定人心惶惶，我们正好四面出击，抢占地盘。臣建议世子爷您亲自率兵尾随图海进取韶州府。

    臣则留在肇庆，替世子爷您抚定肇庆、罗定。

    再命苏占山、于孝谦率兵出海，去夺取高、雷、廉三府。

    同时再令东莞的林总兵、广州赵总兵一同进兵惠州......如此用兵，最多一个月，广东全境就都归我大明所有了！”

    此时一张广州十府一州的地图，就摊开摆在了朱和墭、诸葛三和、杨起龙和诸葛正阳四人的眼前。

    这张地图上诸葛正阳做的，展示的是广东各州县的归属情况——图上共有五方势力，分别是广州朝廷、清妖朝廷、邱辉、陈上川和刘进忠。

    其中清妖朝廷占有的县和属州是最多的，目前还占着广东大部分的地盘。广州朝廷暂时排第二，已经拿下了广府的十一个县，肇庆府的开平、高明、高要、四会等县，已经罗定州的属州德庆县。邱辉则拿着潮阳、揭阳、澄海、惠来、普宁、海丰等六县。陈上川拿着琼州府的琼山、临高、澄迈、文昌等四县。刘进忠也被归成了一个独立势力，拿着海阳、饶平、大埔、程乡、平远、镇平等六县。

    也就是说，朱和墭如果想要“全有”广东，光吃掉清妖朝廷手里的州县是不够的。还得拿下邱辉、陈上川、刘进忠的地盘。

    “军师，”朱和墭抱着胳膊，站在挂在一面屏风上的广东地图前，略作思索，“孤家想的是全有广东......全有的意思，你可明白？”

    “哦......明白了！”诸葛军师想了想，点点头，“世子爷您想吃广东的独食？”

    朱和墭瞥了诸葛军师一眼，“怎么叫能吃独食呢？这是为了统一广东的军令、政令，广东省是咱们反清复明的根据地，如果不能统一军令、政令，是没有办法在广东全省搞天下为公的......这样就没办法把全广东的力量都挖掘出来！

    而咱们广东的力量，又是以潮州为最大！潮州南面都是潮州人，北面又全是客家人，广东可就属这两伙人最能打了！”

    朱和墭的军队主要是靠“潮州武士”在支撑，他要大举北伐，肯定还得潮州人和客家人出力当兵——广东就属潮州人和客家人能打，广府人生活太优越，没他们那么勇猛。

    而这个时代的潮州是包括了后世的梅州的，既是潮州人的故乡，也是客家人的聚集地。如果不拿在手里，这兵源就成问题了。

    “世子爷，”诸葛军师皱着眉头，斟酌着道，“要全有广东，就得全有潮州。可是您之前已经把潮州府许给邱制军了......”

    如果清妖朝廷的势力被逐，那么广东就只剩下广州朝廷、邱辉、陈上川和刘进忠四方了。

    其中刘进忠是最好对付的，硬打他也不是对手。

    而邱辉则是最难对付的......不能撕破脸啊！

    至于陈上川，他没多大本钱，而且和朱和墭的关系也不亲密，完全可以用武力加以威胁。所以只要搞定了邱辉，陈上川就好办了。

    因此全有广东的关键就是邱辉！

    朱和墭看了看眼前的三个“高参”，似乎在等他们出主意。

    诸葛军师和他儿子诸葛正阳都眉头大皱，不知道是想不出主意，还是不好意思对付大佬辉......毕竟他俩早前都受过这个大佬的恩惠。

    朱和墭知道二人的心思，便笑着道：“其实孤家对大佬辉对邱家没有一点恶意，只是想请他们来广府一起发财......他们毕竟是海商，他们大显身手的地方应该在海上，在海外！

    摆在潮州这个粤东门户，实在是不大合适，而且他现在也拿不下整个潮州啊，好像还给刘进忠打败了几回。”

    邱辉是“潮州海贼王”，但是他的陆战水准实在是令人捉急啊！

    朱和墭都快把整个广东打平了，可他连潮州都搞不定。在朱天王离开潮州后，他和刘进忠打了几仗，结果全都打败了！如果不是朱和墭的声势太猛，刘进忠不敢欺人太甚，邱辉说不定还会丢掉一些地盘。

    朱和墭又道：“以他们父子的能耐，现在割据一方，将来一定不会有好下场。还不如早点入朝为官......有孤家罩着，将来不仅可以位极人臣，还能得到世袭罔替的王爷，而且家里的买卖也能越做越大，不是三全其美吗？”

    诸葛军师父子听朱和墭这么一说，也都点头表示了赞同。不过他们还是不愿意替朱和墭出这个主意，义气总还是要讲一讲的......

    但杨起龙却没有那么多顾虑，便笑着对朱和墭道：“世子爷真是仁义啊！臣倒是有个办法，可以把大佬辉请到肇庆当制军，再把刀疤荣请到广州当高官，还能顺便把刘进忠撵出广东，说不定还能把福建、江西也给他搞乱了！”

    “哦？”朱和墭眼前一亮，“杨军师，你有什么妙计，就快快说来吧！”

    杨起龙笑道：“世子爷，臣的计策是个连环计......可以先用吴三桂的名义哄刘进忠和耿精忠去吓唬大佬辉。等他摆不平了，您再出面请大佬辉去肇庆就任两广总督。然后臣再替您劝走刘进忠，同时您再拉上延平王一起逼一逼耿精忠。没准可以把他给逼到反清复明这一边来！”

    朱和墭知道杨起龙的本事主要就是“搞事儿”，所以听他这么一说，就知道一准有戏，于是赶紧追问道：“右军师，你快说说，你要怎么让刘进忠和耿精忠吓唬大佬辉？”

    杨起龙笑道：“这事儿好办，只要您舍得给钱，臣就能假冒吴三桂的使者去游说刘进忠、赵得胜进兵澄海，他们一出兵，耿精忠自然被牵进来......至于怎么请走大佬辉，那就得诸葛军师和小军师想办法了。”

    朱和墭回头看着二人，“有办法吗？”

    诸葛三和和诸葛正阳对了下眼神，都点了点头。

    诸葛三和道：“大佬辉当惯了大佬，如果保不住下面的乡都，一定会觉得很没有脸面，这个时候如果有人提出请他去肇庆当总督，他一定会答应的。他本来就是两广总督，而且两广总督也比潮州总兵要大。”

    诸葛正阳道：“世子爷，臣算算日子，世子妃过些日子也该生养了。您正好去潮州接他们母子......还可以把玲夫人也带上。玲夫人的娘家在海丰也重新聚集起来了，声望不小啊！”

    邱淑真因为怀孕的时候反应很大，朱天王和邱辉担心她坐船走海路会出危险，所以就让她留在达濠待产，这些日子也该生了。朱和墭正好趁着这机会去达濠。

    而大波玲的娘家海丰叶家本就是名门大族，之前受苏利牵连，差一点灭族，没给弄死的族人也东躲西藏。但是海丰在不久之前被邱荣夺取，所以叶家人又纷纷反乡，重新支楞起来了。

    大波玲的活动能力本来就很强，在潮州、海丰一带熟人极多，朱和墭如何带着她一起去达濠，就可以很容易的在邱辉遇到危机的时候站出来力挽狂澜了。

    想到这里，朱和墭已经心里有底了，笑吟吟道：“那咱们就分头行动吧......诸葛军师，你先替孤家抚平肇庆、罗定，我把苏勇也调来，等抚平肇庆、罗定后，让他当肇庆总兵，军师你就马上回孤家身边！

    杨军师，孤家给你一万两黄金，怎么花随你......如果不够，就去达濠的东银钱厂取用，孤家在东银钱厂的账上还有几万两白银，你都可以拿去用了！随便你怎么用，孤家一概不问！”

