    “嗷呜！”

    体长十公里的第二分身‘仇璞’，趴在生命之潭内，五十余米深的淡紫色液体也不过刚刚漫过他的腹部而已。

    基因层次超过1000倍的特殊生命，身体进化所需要的庞大能量也是普通生命的1000倍不止。

    感受着磅礴的生机力量涌入体内，被全身的肌肉、骨骼、皮膜、内脏吸收，极度愉悦的感觉让夏至这仇璞分身三颗硕大的龙首忍不住仰天高吼。

    兴奋过后，六颗暗金色的眸子注视着盘膝坐在生命之潭底部的地球人本尊。

    巨大的漩涡自淡紫色液体湖泊的湖面一直延伸到夏至头顶，汹涌的能量自他开始运转《鸿蒙金身诀》以来，就未曾停止灌入身体。

    此刻，夏至一多半的意识正在内视自己地球人本尊的体内。

    体内10800颗神秘光点中，由最大的九颗光点诞生成的九座神秘空间，仿佛鲸吞般将灌入的能量吸收，直到每座空间由原来的淡淡白光，散发出蒙蒙淡金色光芒后才逐渐停止。

    而在体内这九座神秘空间不断吸收能量的同时，地球人本尊的身体基因层次也在不断提升。

    10倍……11倍……12倍……20倍……21倍……22倍……

    这是生命的跃迁，身体基因本质的进化！

    夏至地球人本尊最深处的细胞不断分裂，快速提升，再次分裂，产生新的细胞，随着生命基因层次的提升，身体的体型也逐渐变化，2米……3米……4米……

    “轰！”

    当《鸿蒙金身诀》第二重运转到极限，体内九座神秘空间再也无法吸收哪怕一丝能量后，第三重的功法开始自行运转，体内10800个光点，除了九颗已蜕变的光点，又有81颗光点开始慢慢蜕变。

    新一轮的能量吞噬，再次展开。

    不止是身体基因开始提升，魂珠中的广袤世界，在身体进化的同时，也随之轰隆作响，吸收着体内世界外那灰蒙蒙的神秘能量，已扩升至1500公里范围的世界，同样开始慢慢胀大。

    “这到底是什么逆天的功法啊！”修炼场生命之潭外，依附在机器人身体上的智能生命巴巴塔透过淡紫色液体，看着其中正以惊人速度吸纳能量的夏至，“太震撼了！还从未听说过有哪一种功法，能够让身体基因再度强化！”

    “身体基因的进化跃迁，也就学徒级到行星级，行星级到恒星级、恒星级到宇宙级，宇宙级到域主级，域主级到界主级，只有这样的关卡突破才会有基因的跃迁，宇宙一阶到九阶不是量的积累吗？怎么夏至修炼这神秘功法，竟然能打破宇宙本源法则的限制？”

    “太变态了！也不知道究竟是什么传承，夏至真是走大运了！”巴巴塔惊叹不已。

    突然，仇璞分身也开始身周也出现惊人的吸力，霸道无比的同样开始吸收周遭能掠夺的所有能量，长宽近五十公里的生命之潭中，淡紫色的营养液以惊人的速度下降，眼看就要见底了。

    “还来？第二分身也能提升？变态，真是变态的功法！”

    巴巴塔急忙退出修炼场，找到盖亚，让他再次向虚拟宇宙公司申请营养液。

    “还不够？”虚拟宇宙公司负责送来生命之潭的碧眸男子，当听到巴巴塔所说的事情后，惊愕的双眼都鼓了出来，“这次送来的量，就是1000人吸收，从宇宙1阶到9阶也足够了啊！”

    那可是长宽五十公里，深度近百米，犹如湖泊般的营养液啊！

    “不够，不够！再来十倍还差不多！”巴巴塔合金所著的机械身体，急切的吼道。

    “这……这申请的量太大，我需要向总部请示。”碧眸男子无奈道，多少年了，这么多核心层成员进化身体，不乏身体巨大的特殊种族，但如此特殊的，还真是第一次见到。

    虚拟宇宙。

    一座巨大的浮空岛屿，上空有亿万雷霆笼罩，雷霆岛之巅，无尽混沌气流笼罩的宫殿中。

    混沌城主正盘膝闭眼坐在悬崖边缘，忽然旁边一道光幕亮起。

    “嗯，什么事？归一竟然无法处置？”混沌城主睁开双眼疑惑地看向光幕，随着观看嘴角不由露出一丝笑容，“宇宙级的小家伙，进化身体都弄出这么大动静吗？价值10万混元单位的营养液而已，给他就是了！”

    随手轻点光幕，将讯息传回给另一头的归一尊者，混沌城主再次合上双眼，“师弟收的这名弟子，倒是有趣。”

    乌辰大陆。

    一艘金色的宇宙飞船再次来到00115号领地，一枚放置了价值10万混元单位营养液的空间戒指被工作人员交给了巴巴塔。

    看着汹涌的淡紫色营养液犹如泄洪般注入生命之潭内的巴巴塔，无奈地感叹：“幸亏是财大气粗的虚拟宇宙公司，宇宙级进化就需要如此多的能量，若是像老大那般的独行侠，光是这营养液就足够不朽级存在倾家荡产了！”

    再次被灌满的生命之潭，无数个巨大的漩涡连接着夏至地球人本尊和仇璞分身，好似再多的能量都只会被两个奇异的生命所吞噬。

    不知过了多久，当地球人本尊和仇璞分身的身体按照《鸿蒙金身诀》的功法自行运转，外界能量的涌入和身体吸收进化的速度逐渐达成一种平衡后，近似于沉睡状态的夏至意识逐渐苏醒。

    内视查看两个身体都在稳步提升，从宇宙一阶正往九阶最巅峰缓慢提升，夏至控制意识连接虚拟宇宙网络。

    “唰！”

    一身黑色练功服的夏至，出现在虚拟宇宙神宫中的书房内。

    “我就知道《鸿蒙金身诀》有奇异的变化，进入第三重，竟然能推动身体基因再次进化！”坐在书桌前的夏至满脸喜色，“仇璞分身也是血肉生命，竟然同样也能修炼进化，原本就是1000倍基因层次的仇璞，将来也能更强！”

    想到用仇璞分身运转《鸿蒙金身诀》，内视同样有着10800个神秘光点，只是与地球人身体的位置不同，但效果是一样。

    “就看三个月后，身体最终能进化到什么程度了！这第三重的《鸿蒙金身诀》就能如此逆天，那修炼到最后的第九重，10800个神秘光点全部蜕变，身体基因层次又能达到何种程度？10800倍的完美基因身体？”夏至心中暗暗期待。

    随夏至一同出现在虚拟宇宙中的巴巴塔，此时大喊道：“夏至，你都不知道，还是我给你又申请的营养液，啧啧，你那神秘传承的功法真够逆天的！”

    “哈哈，谢谢你了，巴巴塔。”夏至笑着道谢，沉浸功法运转中的自己当时无法联系外界，若不是当初交代巴巴塔随时注意自己，真要让修炼场外的人进来，即使盖亚是自己师门一脉，夏至也不希望自己的特殊和仇璞分身被其他人见到。

    “不过，这次动静闹得这么大，虚拟宇宙公司的高层肯定是瞒不住的，你得想想如何交代了。”巴巴塔沉声道。

    “没事，当初拜师时我就已经和老师、师伯说过神秘传承的事情了，连宇宙本源法则都降临赐予改变我生命形态，相比之下，这也不算什么。”夏至摇头道，“而且就是我想说，都根本无法说出口。”

    早在自己女儿夏天出生后，夏至为给女儿打基础就将《太上炼体诀》传授，而且这么多年来地球上极限武馆和雷神武馆一直培养新晋武者，传授的基础功法同样是简化版的炼体诀。

    但是当夏天突破学徒级进入行星级后，夏至想要传授《鸿蒙金身诀》，竟发现根本无法说出口。

    就连《鸿蒙金身诀》这功法的名字都不能说出，只能以神秘功法代替。

    夏至那时就知道，这太上传承中逆天无比的修炼功法，是受宇宙规则限制，想要说出口都会惊动宇宙本源法则的意志抵制。

    若不是太上宗的护道神器，那座一直存在于自己识海中的‘太宇之塔’，这套逆天功法根本无法传承。

    “说什么来什么！”肩膀上的巴巴塔喊道，“夏至，你师兄归一尊者的通话邀请。”

    “二师兄？”夏至表情一凝，连忙站起身，“接通。”

    眼前凭空浮现一道光幕，混沌城主大弟子，虚拟宇宙公司核心嫡传一脉排名第二的归一尊者，出现在光幕前。

    “二师兄。”夏至恭敬行礼道。

    “哈哈，小师弟，你这次进化动静不小啊，师兄我都特意向老师做了禀报。”

    穿着火红色战袍的光头男子脸上的温和笑容，透过屏幕让夏至有些悸动的心灵，瞬间宁静下来。

    “竟然惊动了师伯？”夏至惊讶道。

    归一尊者笑道：“本来这等小事不必惊动老师，但你是师叔新收的弟子，与你相关的异事，我这个做师兄的当然要禀报师长们知晓。”

    “劳烦师兄、师伯费心了。”夏至有些不好意思的挠挠头。

    “本来以为一池生命之潭足够你和你那仇璞分身进化使用了，没想到竟然还不够，师弟之际遇，想来也是得天独厚了！”归一尊者赞叹道。

    “是我当初在地球上接受的神秘传承功法所致，突破宇宙级时就惊动本源法则降临，没想到修炼也会闹出这么大动静。”

    夏至随后就将事情有删减的讲述一遍，更将所得传承的功法受到本源法则意识限制的事情，着重说了一下。

    “嗯。”归一尊者点点头，沉思片刻后笑道：“浩瀚宇宙，无数机缘奇遇，无尽纪元以来，哪个天才妖孽不是机缘不断，奇遇连连！师弟有此际遇，想来也是如此，今后好好修炼，不要浪费自己的天赋和逆天际遇才是！”

    “是，师兄！”夏至恭敬应道。

    “你刚到原始秘境，身体在进化的时候，意识也可在虚拟宇宙中学习和修炼，原始秘境核心成员的资源还是不错，利用好了，为你完成亲传弟子的考验也是极大的助力。”归一尊者笑道，“师弟你还未曾选择秘法是吧？”

    夏至点点头，自己的积分除了当初老师天宇王所指定的68本基础知识秘籍外，还未购买过秘法。

    “你现在刚离开混沌城还未觉得，等你在原始秘境修炼几个月后就知道了。”归一尊者笑道，“混沌城有三宝，参悟速度是外界十倍不止，回到原始宇宙可是无法参悟《宇宙混沌碑》的。”

    “师兄有办法？”夏至眼睛一亮。

    52尊混沌碑只能在初始宇宙混沌城内观摩参悟，虚拟宇宙虽然强大无比，但也无法模拟混沌碑上蕴含独特气息的刻录图纹。

    “这我可没办法，混沌碑只能在混沌城内才能观摩。”归一尊者摇摇头，接着问道，“你可知道《宇宙混沌碑》是何人所留？”

    “可是师伯所留？”夏至试着问道，关于谁人留下的宇宙混沌碑他心中早有猜测。

    “不止是老师。”归一尊者笑道，“还有师叔，是他二人共同留下这座混沌碑。”

    夏至惊讶道：“竟然是老师和师伯所留……难怪是号称最驳杂的混沌碑。”

    “当初老师和师叔除了留下一座混沌碑外，还有一本书籍，记录了两人关于时间和空间两大法则的感悟。”归一尊者道，“在虚拟宇宙公司的‘宝库’中秘法类里也能兑换到，叫做《时空之道》。”

    “《时空之道》？就是兑换积分最为昂贵的上百本书籍中的那本？”夏至恍然。

    曾经翻过虚拟宇宙公司的宝库，对秘法类最后面那些天价秘籍，他也还有印象，粗略的看过那些书籍的名字，但因为需要的积分太离谱，他也懒得仔细看。

    《时空之道》，一整套可是需要一千亿积分！

    就是夏至在混沌城内闯通天桥，十倍积分下，闯过21层成就尊者，奖励的积分也不够买这一套书籍的。

    对比夏至老师天宇王那位封王不朽所著的秘法才卖60万积分，宇宙国主级别的尊者秘法也不过是100万积分起步，就知道这样的秘籍到底是多么不可思议的存在所留了。

    “对，就是这本。”归一尊者点头笑道，“整套购买现在的你当然买不起，不过《时空之道》分为九册，前八册对应《宇宙混沌碑》的六幅图，第九册更是老师师叔他们对宇宙本源法则最深层次的设想，阐述的是自己心中的道。”

    听到师兄这么说，夏至心中一动，点开屏幕桌面上的‘宝库’文件夹，从秘法类中找到那本标价1000亿积分的《时空之道》。

    点开仔细一看，果然，《时空之道》分为九册，是可以散开购买的。

    第一册只需要一千积分，前两册一万积分，前三册十万积分……前七册十亿积分，前八册一百亿积分，《时空之道》全套一千亿积分！

    而且不像宝库中的其它类别，不同秘境的核心成员有相应的折扣，购买秘法不管你是哪个秘境的核心成员，根本不打折！

    “还真是散开卖的！也是，不然想买的根本买不起，就失去传授族群后辈的作用了。”夏至暗道。

    当初地球上，在极限之家的武者商城中，洪和雷神的功法秘籍，也是分开卖的，夏至当初还购买了二哥雷神的《九重雷刀》。

    “这《时空之道》可以说是参悟宇宙混沌碑最佳的配合秘法了，参悟这秘法，效果能堪比直接参悟《宇宙混沌碑》的一成，而且其中蕴含的法则应用之法，更是比单纯自己领悟要强的多。”归一尊者笑着道，“至于买不买，就看师弟的主意了。”

    “买！当然买！”夏至没有丝毫犹豫，直接点击确认兑换前三册。

    很快夏至就收到虚拟宇宙系统的提示，扣除10万积分，余额还剩301800。

    “反正我现在也有积分，留在手里再多积分也没用，还不如换成秘法，提升自己感悟法则的速度。”夏至笑道，“这才是成为强者的依仗！”

    “嗯，没错。”归一尊者赞道，“不过我也提醒师弟，除了秘法外，利用好积分购买一些如植物生命，金属生命等辅助物品，也可增强自己的实力，今后你肯定也会接修炼任务外出冒险，不管何时，准备充分再去闯荡才是最关键的。永远不要骄傲自大，对宇宙要心怀敬畏！”

    “是，师兄。”夏至感激的看着光幕中的这位二师兄。

    在虚拟宇宙公司中都是掌握大权的归一尊者，能如此为自己考量提醒，让夏至心中一片暖意。

    混沌城，城主府内。

    与夏至结束通话的归一尊者，望着天空中不断显现的宇宙运转法则秘纹，“被本源法则限制的神秘传承吗？神奇的宇宙中到底还有多少秘密……”

