    第二天，神清气爽的自来也找到了正在漱口的丁丁。

    丧心病狂的纲手昨天竟然要求他一个八岁小孩喝酒，虽然纲手被喝倒了他也没醉，但现在早上起来满嘴的酒味难闻的很。

    “呦，丁丁，听说你练成了大小如意的忍术，要不要和我一起去训练熟悉一下？”

    “不要。”丁丁直接道，“我们的战斗相性太低。”

    主要是自来也的那招黄泉沼克制他。

    这种让忍者无处借力的忍术对丁丁而言就是灾难，虽说他能够凭借猛踏水面和云体风身相结合的方式，在水面快速移动，但肯定会影响正常战斗。

    在正常的战斗中丁丁可以逃窜，黄泉沼只是影响他的实力发挥而无法困住他，但若是在训练场这种限定空间内的战斗就没办法了，自来也能将整个训练场全都化为泥沼之地。

    “好吧，原本还想走一下流程来的，”自来也忽然严肃问道，“秋道丁丁，你愿不愿意做我的弟子？”

    “愿意。”丁丁直接道，“可我已经拜纲手大人为师了。”

    “哦，你已经拜纲手……唉！！什么时候的事？”

    “变身术练成之前。”

    “我说那时候纲手为什么要为你检查身体……”自来也顿了片刻，最终还是豪爽道，“无所谓嘛，我只是命中注定对命运之子进行引导，师徒名分并不重要。”

    “您愿意教导自然是再好不过的了……”说道这里，丁丁的面色稍滞，随后装作漱口的样子，遮掩自己的情绪。

    “确实如此，我最近变遇到了一个忍术上的问题。”丁丁不动声色的说道，同时在心灵网络中向自来也传讯，「有人跟着你潜伏过来了，两个贴在一起的查克拉，其中一个带着极度的眷恋与仇恨，可能是绝！就在药田之中。」

    “哈哈哈哈，什么问题，我豪杰自来也一定能为你解答！”自来也豪爽的大笑，浑身颤抖中，不着痕迹的向药田的方向看了一眼，果然在一堆千奇百怪的植物中找到了一个猪笼草一般的诡异生物。「完全感觉不到他的存在，确实非常棘手！」

    “太好了，是关于影分身的。您会影分身吗？”丁丁做出了惊喜的表情，心下回道，「我能感知到他，说不定我们能借此设下陷阱。」

    “是的，我会，你不会吗？”自来也沉吟了一下，问道：「仙术吗？」

    “是的，我不会。请您教给我好吗？”「最保险的是由仙术查克拉运转的封印，妙木山有相关的传承吗？」

    “好的，没有问题。”「应该有，但这事不能急躁，从长计议。」

    “谢谢您。”「好的……我们还要这么对话多久，感觉好费脑子。」

    “不，这是我应该做的，让我们开始吧。”「我也不擅长这种哑谜，要不我真的和你讲讲影分身的要点吧。」

    “好呀好呀。”「好呀好呀。」

    …………

    不远处的药田，黑白绝也在聊天。

    “这就是那个让长门吃了大亏的忍者？果然和自来也一起回村了，他们在讨论什么乱七八糟的东西？”

    “似乎是自来也要收他作徒弟。”

    “又是那套可笑的命运理论吗？”长门身边一直都有白绝的分身，对于自来也的理念他知道的很清楚。

    “应该是的，等长门知道了这件事会不会认为这家伙会是自己命中注定的对手，进而主动放任他的成长。”

    “一定会如此。”黑绝回道。

    “或许我们应该提前消灭他，据说他才八岁，别又是一个千手柱间一样的人物。”白绝提议道。

    “不，他的身上没有更高层次的力量，只是人类中罕见的仙人化而已，就算再怎么惊艳其才，也不可能达到那个高度的。”黑绝冷冰冰的判断道，它活的时间长，丁丁这种不断变大的体质虽说罕见，但历史上也不是没有。

    “但让他成长起来也很麻烦，至少比组织里的那几个混蛋要强。”白绝说道。

    “将他的情报传递给大蛇丸，那家伙肯定对他感兴趣。”黑绝作出了决断。

    …………

    「走了？」丁丁皱眉道。

    自来也依旧维持着讲述，心灵中问道：「怎么了？有什么问题吗？」

    「他并没有留下监视者。」丁丁皱眉道。

    在他回村后抽出空闲的第一时间，他便去了村子附近的荒野。

    他的感知能力无法将白绝从人群中挑选出来，但在空无一人的荒野中找出一个潜藏的智慧生物还是很轻松的。

    但事实就是，他的身边并没有“专门的白绝”负责监视。

    而这次两个绝来看一眼就走的行为，更是让丁丁疑惑：我就这么不重要吗？

    事实上也确实如此。

    丁丁无非就是在长门决定晓组织潜伏的时候见到了几个佩恩，并表现出了精英上忍的实力。

    或许在丁丁没来及将情报传递出去前，晓会竭力追杀他，但在他活了下来，并将这部分情报透露出去后，他的死活就无足轻重了——损失已经造成了，杀了他也无法弥补情报的外泄。

    也就是在长门的眼中，丁丁成为了亵渎神明威严和与地狱道有着不明不白的联系的硌手小虫子，或许会有意针对，但不会为此改变自己的大战略——团藏和长门有死仇，不也一直活的好好的？

    绝和带土更不会在乎这种小人物了，他们眼里丁丁不过是九尾人柱力身边的龙套A，知道他的存在就行了，犯不着上心。

    “怎么了？若有所悟的样子。”自来也问道。

    “没什么，似乎是对自己的判断出了些问题。”丁丁松了口气。

    “别大意。”反而是自来也无比的谨慎，“对这种老怪物来说，可能只是随手而为的谋划就会对你造成很大的影响。”

    自来也想了一下，说道：“接下来的几天我就先住在你这里了，正好可以探讨一下小说开头的写法。”

    “这样不好吧……”丁丁说着，飞速给自来也准备好了被褥、拖鞋，还亲切的问道，“您喜欢用什么颜色的牙刷？”

    刚刚自来也对影分身的讲解是真的精彩，他算是看出来了，虽说在学术上，自来也远不如纲手和猿飞日斩，但在教学能力上却比两人要强得多。

    再说了，自来也手头上的那些结界术封印术他老早就眼红了……

    …………

