    听到这句话，擎瑾煜高悬的心这才放了下来，拥着七七，哀伤却又安抚的说着：“七七，这不关你的事！”

    “不，这就是我的事，我一心只想着将他引出来，是我忽略了自己的身体，是我，他是在埋怨我这个母亲，所以……所以他才又飞走了……又一次，又一次离开我了！”

    擎瑾煜有些微微迟疑的看着七七，又一次？又一次是什么意思？难道七七神志不清了？想到这里，擎瑾煜有些着急的喊道：“银鸽，快请大夫过来。”

    银鸽不敢怠慢，慌忙走了下去。

    唐淇风抖着身子唤道：“七七，你打我骂我都行！”

    七七低头看着地上的男人，想要发火，擎瑾煜却一把扣住她的手腕，轻声说道：“七七，这件事与淇风无关，是唐二爷那个畜生……”

    “二爷，二爷……对，是他，就是他，我要杀了他，我要……”七七激动的喘着粗气，大声喊着，挣扎着想要起身。

    “七七，你冷静一下，二爷已经死了，他已经得到了报应，他死了！”擎瑾煜紧紧抱住七七，安慰着说着。

    “死了？怎么会死了？谁杀了他？”七七很是激动的吼着。

    “七七，是我四叔，四叔为了救我，与……与二伯同归于尽了！”唐淇风悲痛地说着。

    “死了？他死了？蛇老也死了？都死了？死了……娘死了，孩子也死了，我什么都……”七七失魂落魄的喊着。

    “没有，七七，你还有我，还有耀祖，日后……日后你还会给我生更多的孩子，七七，七七，你别吓我啊！”擎瑾煜着急的喊着。

    唐淇风突然摇晃着起身，大喊一声：“七七，是我亏欠你的，这条命，我还给你！”

    说话间他已经打算转身冲出去，唐苏苏与落霞慌忙阻拦，但唐淇风却执拗的不肯回头。

    “……唐淇风，你这个懦夫，难道你是想要用你四叔给你换回来的这条命来给我娘抵命吗？”身后幽冷的嗓音响起，吓得众人愣在当场。

    老爷子抬眸望去，只见七七此刻双眸之中的混沌已经散去，此刻正冷冰冰的盯着唐淇风的背影。

    似乎是一下子想到了蛇老临终前的一幕，唐淇风身形一僵，漠然的转过身来，盯着七七。

    “唐淇风，你的这条命可是蛇老换回来的，你似乎没有权力轻易将它丢掉，这就好像我一样，我的命……是拿……是拿那孩子的命换回来的！”

    鼻息一阵酸楚，七七差点掉下眼泪来。

    擎瑾煜紧紧握住七七的肩头，支撑着她所有的话语。

    “唐淇风，我认识的唐淇风不是这么软弱无能的，你睁开眼看看，你看看你的四周，如今唐门还剩下什么？老弱的门主，痴傻的堂妹，柔弱的姑姑，还有那尚未苏醒的婶娘，唐淇风，难道你还看不到你肩上的重担吗？”

    如此当头棒喝，唐淇风愣在当场，转身看着老爷子已经花白的两鬓，唐苏苏一脸疲惫的神情，再转身看着七七那双透着恨意与坚定的眼神，突然嗤嗤的笑出了声。

    “凌七七，有时候，我真的怀疑，到底是什么一直支撑着你？”

    七七冷然，缓缓垂下眼眸，双手紧握成拳，冰冷刺骨的说道：“恨！”

    “什么？你说什么？”唐淇风以为是自己幻听，不觉有些侧目。

    七七缓缓抬眸，正视着那双眼眸，阴冷的说道：“我说恨，是仇恨，是憎恨一直支撑着我，我不能倒下，起码，在我敌人倒下之前，我绝不要倒下!”

    凄烈的恨意让擎瑾煜再一次发呆，抬眸似乎想要问个究竟，却始终是被七七那双眸子中最深沉的恨意所惊愕，慢慢的叹口气，不再说话。

    “唐淇风，唐门死了这么多人，你应该清楚罪魁祸首是谁，难道你就不想报仇吗？难道你不想重振唐门吗？”

    “报仇？重振唐门？”嚅嗫着这两个词，唐淇风愣在那里。

    擎瑾煜低声说道：“七七，这些事情追根到底都是我惹出来的，一切都应由我……”

    “不，瑾煜，七七说得没错，我要报仇，我要替所有死去的唐家人报仇，他擎玉昭教唆唐然犯下的累累重罪，我也该找他讨还了。”

    “淇风，你疯了是不是？如今擎玉昭今非昔比，他不是你三言两语就能击溃的对手！”

    “瑾煜，你不要再欺瞒我，我知道你已经打算下山去对付他了，既然如此，为什么不能算上我一份？”

    听着唐淇风的话语，七七却突然低笑出声，摇着头说道：“唐淇风，你还没明白，你没明白现在你最该做的事情是什么！”

    “最该做的事情？”唐淇风犹豫不决。

    身后的老爷子叹口气说道：“凌家丫头，你是想要将我们唐门赶尽杀绝吗？”

    七七却冷笑道：“老门主，你这话可又错了，养虎为患的道理，想必现在你比任何人都清楚，不是吗?如今已经不是你想要保存唐门实力的时候了，因为连你也不知道，这些人之中，到底还有多少可信之人！”

    “七七，你是说……？”唐淇风的脸色终于恢复了平常的冷静，历经沧桑之后，那一副轻佻的笑容似乎已经不复存在，深锁的眉间，那一丝清冷乍现，似乎已是脱胎换骨一般。

    七七哼了几声，继续说道：“当年，为了瑾煜，你可以谈笑间射杀我这个小女人，难道如今……你就不能了吗？”

    听到这句话，唐淇风突然张狂的大笑出声，那眼眸终于与擎瑾煜对视，残忍的笑道：

    “凌七七，你的话，我记住了！你们下山去吧！至于唐门，我一定会切断它与朝廷的所有联系，我要让擎玉昭……失掉他的左膀！”

    七七抬眸，阴测测的说道：“至于他的右臂，我凌七七发誓，一定会用我这双手，亲自将它撕扯下来，以慰我母亲在天之灵！”

    擎瑾煜听着他们的对话，叹口气说道：“七七，既然这江山，你要的，我便给的！”

