
　　“为什么？”许一飞一脸疑惑的问道。23sK.com

　　“很简单，因为这块地已经是我叶青的了，你晚了一步。”叶青撇着嘴说道。

　　“呃……你小子动作可真够快的呀！”许一飞无奈的说道，看得出来，他是真喜欢上了这里。

　　峡谷中四季如春，鸟语花香，风景美如画，不要说他了，在这个世界上，还真没有几个人不喜欢这个峡谷的。

　　只要是稍微有点实力的人，估计都会想着将这个峡谷给买来成为自己的私产吧？

　　叶青没有理许一飞，而是跑去和他的儿子聊了一会儿，主要是表达一下他的歉意，毕竟让许家上山避祸，说到底，也是他招来的。

　　好在许开洋并没怪他，再加上许开洋才到筑城大学，很多工作还没有开始展开，就算在山上呆上几天，也不会误了他的事情。

　　用许开洋的话来说，全当是来这里度假了。

　　……

　　东南，横城影视城。

　　这时见证了大华影视产业的兴衰，见证了很多经典，也见证了无数的垃圾。

　　蒋小蕊最新的电影就在这里拍摄。

　　“咔！”

　　随着导演的喊声回荡起来。

　　“杀青了！”人群中瞬间发出了欢呼的声音。

　　蒋小蕊微微一笑，给导演和制版人打了一声招呼后，她就走出了人群，回到了自己的房车中休息，这一天的拍摄，她是真的累了。

　　然而，就在这时，房车突然启动了，很快就开出了影视城。

　　蒋小蕊眉头微微一皱，高声的问道：“小磊，你怎么开车了呢？小湘还在收拾东西，并没有上车。”

　　小磊是她的驾驶员，而小湘则是她的助理。

　　然而，小磊并没有回她的话，就在这时，一个声音从房车的后排传来：“蒋小姐少安毋躁。”

　　“谁？谁在说话？”蒋小蕊的脸色为之一变，有些惊慌失措的问道。

　　由于房车的后排是她的换衣间，是有一块黑布挡着的，所以说蒋小蕊上车之后，并不知道后排还有人。

　　后幕被人拉开，两个人出现在了蒋小蕊的视野之中。

　　其中一个人看中蒋小蕊淡淡的说道：“我们是谁并不重要，重要的是蒋小姐你用不了多久就可以见到自己的男朋友了。”

　　“子杰？”蒋小蕊愣了愣，这两个人是董子派来接他的吗？

　　不过随即她就摇起了头，否掉了这种想法。

　　她虽然漂亮，但却不是花瓶，相反，她很聪明，短暂的愣了愣后，她立马反应过来了，这两个人绝对不可能是董子杰派来接她的。

　　嗯……如果他们是董子杰的人，董子杰肯定会提前打电话告诉她，而且也不可能用这种方式与她见面。

　　眉头皱了起来，蒋小蕊瞪着两人，喝问道：“你们想干什么？”

　　“蒋小姐，我不是说了吗？我们带你去见你的男朋友啊！”刚才那人一脸戏谑的说道。

　　“你们想用我来威胁子杰？”这个人连番提到她的男朋友，蒋小蕊瞬间明白这些人绑架自己的意思了。

　　“蒋小姐挺聪明的嘛！”刚才那家伙盯着蒋小蕊眨着眼睛，说道：“比别的那些花瓶似的女明星强多了，不愧是影后级别的女明星啊！”

　　“你们休想利用我威胁子杰，就算死，我也不会让你们得逞的。”蒋小蕊冷声说道。

　　“死？呵呵……”那家伙不屑的笑了起来，缓缓的说道：“你死得了吗？”

　　他的话音落下，蒋小杰上下眼皮就开始打架了，片刻之后，就软软的倒在了座椅上面。

　　“啧啧……涛哥，这个蒋小蕊长得可真漂亮，身材也他娘的好，要是能玩玩，那肯定是一件很爽的事情呀！”另外一个人一脸龌龊的看着蒋小蕊说道。

　　涛哥就是和蒋小蕊说话的那个家伙，他耸了耸肩，看着蒋小蕊咽了咽口水后，说道：“我也想啊！不过上面已经警告过我，不能动这个女人，他对上面有很多作用。”

　　“这样啊！”另一个家伙有些失望的说道：“这一路到义城，就这么看着这个女人，还真他娘的是一种煎熬啊！”

　　“呵呵……忍忍吧，上面已经说了，等利用完这个女人后，她就由我们几兄弟发落，到那时，呵呵……你懂的。”这个叫涛哥的家伙说到后面眼神中迸发出一种龌龊之光。

　　“明白了！”另一个家伙也抿着嘴笑了起来。

　　过了好一会儿，两个人才从臆想中恢复过来，这个家伙瞥了一眼蒋小蕊，沉吟着说道：“不过涛哥……我们就这样开着这辆房车前往义城，是不是太显眼了一些。”

　　“的确有点显眼！”涛哥点了点头，说道：“从横城到义城，得有近两千公里，得开一天的车啊，而且蒋小蕊从剧组失踪，想必剧组的人会报警，在这种情况下，我们开她的车，恐怕还没有到义城，就让警察给逮住了。”

　　“那怎么办？”另一个家伙皱着眉头问道。

　　很显然，他们这伙人是由涛哥保持与上面联系，所以这个家伙并不知道上面的计划。

　　“呵呵……上面显然是考虑到这一点的，所以说早就给我们准备好了车子，我们一会儿就换那辆车前往义城。”涛哥笑着说道。

　　“那就好！”

　　很显然，这一伙绑架蒋小蕊的家伙肯定是阴刹门的人。

　　叶青想过如何保护董子杰，却没有想到阴刹门居然利用董子杰的这个女朋友，这就出乎叶青的意料了，也算是他的一个疏忽吧，没有提前想到，从而提醒董子杰保护蒋小蕊。

　　不过话又说回来了，叶青身边有这么多人，而这些人又有许多的亲朋好友，谁他娘的又知道阴刹门会动谁啊？

　　就算他们保护好了蒋小蕊，阴刹门肯定又会对别的人下手，这是防不胜防的。

　　叶青身边人的亲朋好友，说实话，大多与叶青无关，但是他救不救呢？

　　这显然是考验一个人的人性啊！

　　不过以叶青的性格来说，他能不救吗？

　　阴刹门绑架了人之后，又不去筑城，而是带到义城，要救人，就必须前往义城，而筑城没有叶青坐阵，就有可能让阴刹门张攻陷。

　　这很让人为难。

　　这也是阳谋啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第617章 这也是阳谋啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 