    正所谓谣言猛如虎，舆论的力量可不比刀剑的力量来的弱，前者对人的伤害力度可都是精神层面的。

    而且这玩意只要传来了，只会越来越离谱，被人在背后指指点点的感觉可不好受，尤其是对孩子来说，更是一辈子的打击。

    此时的一大爷易中海，这会刚从轧钢厂的大门走进来，他早上过去的时候，刚好王所长不在，没办法只能先回来了。

    回来后，心里一直记挂着这事，趁着中午休息的功夫，他来到了派出所，找到了派出所的王所长。

    “易师傅，今个什么风，把您给吹来了，快坐快坐，小李啊，给易师傅倒杯水来。”

    王所长为人正气，作风硬朗，在这一片也是有口皆碑的，不过一大爷易中海作为轧钢厂的八级钳工，身份地位只买远远超出后者，堪称国家精英中的精英，王所长自然不敢有任何的怠慢。

    “客气了，王所长你太客气了，我这次来主要是为了自己的私事，你公事公办就好。”

    说了两句客气话后，一大爷易中海开门见山的说出了自己的要求。

    王所长爽快的开了口：“易师傅您太客气了，这事本来就是我们的本职工作，您放心，我一定尽全力去帮你寻找，不过有句丑话我还是不得不说在前头的。

    这孩子毕竟丢了这么长时间了，而且那会还没有什么完善的户籍资料，我也只能尽力而为。”

    “我知道，这个我知道，那就拜托王所长你了。”

    一大爷易中海点了点头，两人又简单交谈了几句后，一大爷易中海便从派出所走了出来，赶着回去上班去了。

    刚进轧钢厂的大门的他一边想着心事一边走路，适时就于双眼红肿的秦淮茹撞了个正着，秦淮茹发出一声惊呼，差点就被撞翻在地。

    “原来是淮茹啊，真是不好意思，刚才在想事情，没看路，不小心撞到你了，你没事吧？”一大爷易中海听到惊呼，立马抬头看去，却发现秦淮茹红着眼睛可怜巴巴的揉着被撞红的鼻子，一副娇弱的模样，格外惹人怜爱。

    “我没事一大爷，你老这是去哪了，怎么一副心不在焉的样子啊？”

    秦淮茹吸了吸气，看着一大爷易中海柔声问道。

    “奥，没去呢，我就是出去了一下，怎么淮茹你这是要回家去？”

    一大爷尴尬的笑了笑，并没有说出实情来。

    “是啊，我这住了两天院，家里三个孩子都快没饭吃，每天都喝的片儿汤，这不，刚在食堂打了两个菜，赶着回去，给棒梗他们吃呢？”

    秦淮茹眼珠子转了转，委屈的说道。

    “奥，奥，你瞧我这记性，本来那天跟你说了给你搞一袋棒儿面的，结果那天你出了事，你也知道你婆婆那人疑心重，我怕她多想，就没给拿过去。

    这样吧，今晚没人的时候，你悄悄出来我给你吧，对了，你打的菜够吗，不够的话。你等会，我多打一份，你给带回去吧，再哭，也不能苦了孩子啊。”

    一大爷易中海一听棒梗快吃不上饭了，心里顿时有些着急了，但是又不好表现的太明显，只能压了压嗓子，一本正经的说道。

    “我估计不够，今天食堂里的人也不知道怎么的，给我打的饭菜明显比以前要少了不少，我就问了一句，结果刘岚说是我看错了，她以前都是这么打的。

    本来还想再说两句，结果后面的人催的又紧，我也知道大家伙干了一早上活，都不容易，没敢多问，拿着饭盒就出来了。

    可这您给看看，以前两个菜都是满满饭盒的，今天的浅了这么多呢，这不明显就是欺负人呢吗？”

    秦淮茹鼻子一酸，眼圈立马红通通的，说着话的功夫，她还打开饭盒给一大爷易中海看。

    一大爷易中海凑过去一看，的确是少了很多，顿时皱着眉头道：“这事你没跟柱子说嘛，后厨可是他的一亩三分地啊？”

    “我没敢去，上次我去就被说了一顿，您也知道前天因为棒梗不小心跌倒在他门口，我婆婆心疼孩子，多说了两句，没想到一时惹恼了他，现在肯定还生着气呢，我要是去了，这一时半会的也解释不清楚，平白惹人讨厌。”

    秦淮茹说到这里，眼泪珠子立马就流了下来，声音也变得沙哑了起来。

    “唉，这个柱子也是，好端端的突然就变了样了，上次我去找他说这事，他也正好在气头上，话赶话的，我也没能劝他回心转意。

    这样吧，淮茹，你先跟我去食堂，我再帮你打一份饭菜，完事了，今晚的时候，柱子说要在聋老太太哪里吃饭，到时候你也带着孩子们过来。

    有老太太在场，相信他肯定不会说什么让你们下不来台的事情，趁着这个机会，刚好你也跟他解释解释。”

    一大爷易中海莫名的有点心疼，叹息一声后，忍不住提议道。

    “这，傻柱您们请聋老太太吃饭，我们家冒冒失失的过去了不好吧？”

    秦淮茹做出一副为难的样子，期期艾艾的说道。

    “这能有什么，不就一顿饭吗，你放心过来，你也住了两天院了，这也算是给你洗洗晦气，孩子们也能借着这个机会吃点好的。

    行了，这事就这么说定了，一切有我呢，你放心好了，走，我们先去食堂给你打饭，打完了你赶紧带回去，别饿着棒梗他们。

    一大爷挥了挥手，信心十足的迈步向食堂走去。

    “那行吧，那就麻烦您啦，一大爷。”

    秦淮茹这才露出一丝笑容，追在一大爷易中海的身后。

    到了食堂，一大爷取过别人帮自己带过来的饭盒，点了满满一饭盒菜，又搞了六个大馒头，这才笑着递给秦淮茹，秦淮茹道了一声谢，在一大爷的催促下，飞快的走出了食堂。

    刘岚在里面看到这一幕，立马气的翻了翻白眼，扭头对着身边的人嘀咕了一句：“看到没，难怪咱们何师傅说自己在大院里一直被人针对，就秦淮茹这种不挑嘴的，也着实少见呢。”

    “嘘，你小点声，被人家听到了不好，那可是咱厂里的易工。”

    旁边一个瘦高的女人用胳膊肘捣了刘岚一下，提醒了句。

    “哼哼，我看不下去了，你来替我，我去后厨一趟。”

    刘岚怪眼一翻，本着眼不见心不烦的理，对瘦高女人说了句，直奔后厨而去，她决定要把这事告诉何雨柱，好让他多留个心眼。

