    第一千四百一十六章

    而就在石碑前，王冲还看到了一具人类的白骨侧身倒在地上，他一只手掌还抓着石碑，似乎死前还想从石碑中得到什么。

    在这具白骨身上，和石碑的底座，蛛网遍布，看起来这具白骨和石碑一样，都有很长的年头了。

    王冲摇了摇头，心中越来越迷惑。

    眼前的一切，诡秘重重，有着一种说不出的神秘。最重要的是，王冲根本不知道，自己为什么会出现在这里。

    下一刻，他的心念一动，目光立即聚集到了碑体。

    碑体上，一行行细密如蝌蚪的文字，立即立即吸引了王冲的注意。

    这行文字非常繁复，根本不同于现在使用的任何文字。倒是大罗仙阵石柱上的那些类似鸟篆文字，有些相像。

    “是大罗仙君留下的东西！”

    王冲陡然之间回过神，辨认出来。

    眼前的文字和大阵中的一脉相承，显然都是大罗仙君安排的。

    只是王冲有些不明白，为什么自己踏上高台，不是传送到别的地方，而是到了这里。而且石碑上的文字，他也一个都不认识。

    就算看到了，也没有丝毫用处。

    不过下一刻，王冲似乎想到了什么，嘴角露出一丝笑容：

    “虽然不认识，但却未必不能知道文字中的含义。”

    哒，王冲走过去，蹲下身，一只手掌按上石碑，在石碑的那些文字上轻轻抚摸而过。脑海之中静悄悄的，但是片刻之后，一个熟悉的声音响起：

    “注意，宿主发现古代文字。请问是否翻译？提醒，翻译该古代文字需要耗费一百命运能量点。”

    “翻译！”

    听到命运之石的话，王冲闭着眼睛，毫不犹豫道。

    下一刻，一股蒙蒙的光芒透过王冲的手掌笼罩碑体，同一时间，一行行翻译的信息立即涌入了王冲的脑海之中：

    “春秋之后，千载相传，碑体文字，只有五人可见。五人之后，碑体崩灭！”

    命运之石翻译过来的第一行文字，就令王冲大吃一惊：

    “春秋……千载……，这座石碑居然如此久远。而且五人可见……，这是什么意思。难道说，大罗仙君留下这块石碑的时候，已经预测到后世有五个人可以看到他藏在这里的碑文。但是这座碑文到底是什么意思？”

    王冲眉头紧皱，这和他预想中的可完全不同。

    然而还没等到他细思，下一刻，更多的译文跟着涌入脑海之中：

    “我立碑文，百载之后，春秋逝去，战国不存，第一人至此，得我《智卷》，扫灭六国，辅佐明君，一统天下，始立大秦，得为大相！”

    看到这行话，王冲眼皮连跳。

    大秦？大相？

    王冲所知道的，千载之前，大秦帝国时代的大相，就只有一位，也就是那位“李斯”。正是这位，辅佐那位千古一帝“秦始皇帝”一统天下，统一了文字，度衡量，使得中土第一次，真正意义上，成为了一个完整的帝国。

    而他创立的“郡县”制，到现在都还在沿用。

    难道说，进入这里的第一个人居然是他，而且，还带走了大罗仙君留在这里的一卷《智卷》。

    “第二人，逐鹿漠北，压制群胡，为大将军王，此时汉当代秦！”

    王冲眼皮狂跳，越来越吃惊。这位大罗仙君居然连朝代都已经猜到了。只是大汉朝有两位大将军王，王冲还没明白，他指的是那一位

    “第三人，乡野村夫，放牧野马，跌足于此。天道怀仁，饶其一线性命，然而贪心不足，引胡入此，身藏此地。然而量其所为，咎由自取！”

    “第四人，少年之身……”

    ……

    命运之石翻译到第四个，突然便断掉了。王冲眉头一皱，大为意外。睁开眼来，直到此时，王冲才意外发现，石碑上写到第四人的时候，居然碑体残缺。仔细看去，王冲这才发现，地面上的那具白骨，一只手扣着石碑，居然挖掉碑体上第四行，第五行的部分文字。

    “怎么会这样？”

    这下王冲始料不及。“命运之石”的能力再厉害，里面的“命运之谜”能力再强大，也必须要有完整的文字才能翻译。如今字体残缺，根本就无法读出后面的信息。王冲继续往下看去，只能读出最后一段文字：

    “第五人……天地同尘……不自由……石碑将崩，烟消云灭！”

    “已经有三个人到过这里，这地上的白骨，应该就是大罗仙君谶语中的‘乡野村夫’了。只是不知道，我是碑文中的第四人，还是第五人，”

    王冲心中暗暗道，有种百爪挠心的感觉。

    从碑文中看，这位千载前的大罗仙君，应该是有某种推演天机的能力。他甚至连自己身后的事都推测到了。而且每一行字，几乎都会推断对方的命运。只可惜，因为地上白骨的原因，文字被抓掉，自己根本看不到。

    “想不到，这个世界居然真的人能够推断到身后发生的事情。”

    王冲心中喃喃自语。

    王冲是因为自己经历过，才知道一些事情。但是大罗仙君却并不是这样，看起来，这位已经消逝许久的传奇人物，拥有着某些其他人所不知的才能。

    “不过天道无常，恐怕就算是大罗仙君，也有力有未逮的地方。所以才会出现地上这具破坏碑文的白骨。只是可惜，哪怕大罗仙君恐怕也算错了。我虽然进到这里，但也仅仅只是看到了这具石碑，其他并没有任何收获。”

    王冲心中暗暗道。

    从碑文前面来看，大罗仙君应该在这里给每个人都留下了一些安排，所以李斯得到了一卷《智卷》，去辅佐君王。

    但是从目前来看，不管是自己是第四人还是第五人，自己还是没有大罗仙君那里得到任何的东西。

    “嗡！”

    王冲微微一笑，脑海中刚刚闪过这道念头，刹那间异变突起。一股庞大的吸力突然从碑体中生出，还没等王冲反应过来，王冲的右手掌就好像长在石碑上一样。

    一股股罡气立即透过手掌涌入石碑之中。

    下一刻，就在王冲吃惊的目光中，一束束光芒突然从碑体上迸发而出，辐射虚空，而每一束光芒之中都有一束蝌蚪般游动的文字。

    这一次，还没等王冲反应过来，脑海中的命运之石，就已经开始了翻译。

    “舍弃本我，方得自我。舍弃真我，方得大罗。”

    王冲喃喃自语，念出了石碑上两行字。

    还没等王冲反应过来，石碑上空再起变化，所有的文字全部消失不见，只余下一团混沌的元气。

    元气涌动有如漩涡般转动，迅速化为阴阳二象。

    而只不过须臾之间，阴阳变幻，化为四头小兽，一头朱雀，一头玄武，一头青龙，一头白虎。

    四头小兽首尾相衔，低声吼叫，然后又化为一座八角形的阵法。

    “是大罗仙阵！”

    王冲心中一怔，立即辨认了出来。

    那最后浮现的图案不是别的，正是一座微型的大罗仙阵。

    那一刹那，王冲怔怔的站在那里，体内罡气轰鸣。

    王冲的精神力本来已经停滞下来，但是这一刻就好像受到什么刺激一样，有如雨后春笋般，突然暴涨。

    他的精神力本来就已经非常庞大，可现在却向着一个更加惊人的方向增长，而且还隐隐有着由虚化实的迹象。

    哪怕是已经是死掉的麦歇尔看到这一幕，恐怕也会相当的吃惊。

    不止如此，王冲的体内本来罡气一团紊乱，但这个时候突然平缓了许多，而且，王冲分明感觉到，冥冥中有一股精纯的能量，透过全身的毛孔涌入体内。

    和其他的能量不同，这股能量并没有和体内的大阴阳天地造化功相抵触，反而滋养王冲体内的筋脉血肉，并且帮助王冲巩固境界，无限的朝着入微境的境界迸发。

    然而这一切，王冲现在已经完全忘却了。

    冥冥中，看着虚空中不断变化的影像还有那行文字，王冲仿佛明白了什么。

    “大罗，大罗……”

    王冲喃喃自语。

    恍惚间，他仿佛抓住了什么，但是急切间，又好像什么都没有抓住。那一刹，王冲陷入一种混沌中，一动不动。

    良久良久，王冲才从入定之中回过神。

    “还是差了点什么。”

    王冲长长叹息一声，同时睁开眼来。

    有些机缘是无法勘定的，石碑上的文字是大罗仙君所留，作为大罗仙功的创始者，他的修为恐怕已经达到了难以揣度的地步。而碑体上有“大罗”两个字，也必定是他总结今生的武道感悟。虽然自身的境界很高了，但是和那位大罗仙君相比，还是差了很多。

    “这种事情强求不得，还是先和师父他们汇合。”

    王冲心中暗暗道。最后打量了一眼石碑，再没有其他的发现。

    王冲很快扭过头来打量四周，直到这个时候，王冲才发现自己原来是处于一个洞窟中。这个洞窟直径大概十多米，四周黑漆漆的，也分不清到底是在哪里。

    “也不知道怎么离开这里？大罗仙君能够推演天地，看到未来，不知道有没有留下什么安排。”

    王冲看着周围喃喃自语。

