脑子里想了这么多，但其实时间只过了一瞬而已，萧寒没有回答李世民的问题，反而摸索着口袋里的果干，靠在堡垒的背风面慢慢蹲了下来。

在这一刻，萧寒的心竟然出奇的平静，没有一丝波澜。

等了这么久，终于还是有人问起这个问题。

曾经，他最怕别人看出自己的不同，而为了掩盖自己，他处处都在学习这个世界，不管好的，坏的，为此，也曾委屈自己。

可即使这样，他最后还是发现，自己与这里的一切依然格格不入，就像是一群叽叽喳喳的家雀里混进了一只乌漆嘛黑的乌鸦一般，是那样的显眼！

看着萧寒一瞬间变的萧瑟起来，李世民心里一痛，也在萧寒的身边跟着蹲下。

一位皇子，一位侯爷，这时就像是两个从地里劳作归来的老农一般，并排蹲在在这个冬日的堡垒边上。

后来，曾有无数人疯狂的想要探究太宗皇帝与帝国第一大公爵萧寒的这次对话，可惜，除了当事人，再无第三人知晓，一切的秘密，都被今日冷峻的北风带走，不可追寻……

时间回到现在，李世民与萧寒这次对话时间不是很长，甚至没让伫立在寒风中的薛收他们等多久，俩人便并肩从土包上走了下来。

李世民究竟在问萧寒什么，薛收这几个聪明人都能猜到，但是萧寒究竟是如何回答的，却无一人知晓，薛盼探着脑袋往土包上看了一眼，只看到了一个孤单的堡垒，一如萧寒不经意间流露出来的孤独。

人，都走了，在享用一顿丰盛的午餐后，李世民带着他的战利品启程回了军营。

钢铁弩车从库房里推出来的时候，毫无疑问，又是重重的惊艳了众人一下！

在这架冰冷的战争机器上，每一丝每一毫都是那样的完美，那样的匠心独具！让每一个初次见它的人都瞠目结舌！

四个足有半人多高的轮子都安装有轴承，半凝固的牛油抹了厚厚的一层，转动起来，竟然没有半点酸涩感觉，走起水泥路来，简直比马车还要顺溜，只是后来上坡的时候要了老命了……

两匹马累的直吐舌头都拽不动！

幸好庄子里有上好的犍牛，赶过来一头，套上绳索，这才终于把它拉走，只是心疼的刘婶一直眼泪汪汪的跟在后面，这什么庄主，农家的宝贝也往外借？

好在后来薛收发现了这一点，爽快的答应她借一头牛，还两头！

此话一出，已经苦着脸走了一路的刘婶立刻转忧为喜，不光不心疼自家的大黑牛了，还一个劲的问薛收用不用多赶几头牛过来一起拉……

“这就是你庄子里的淳朴百姓？”看着一瞬间变得热情无比的刘婶，走在后头的李世民拽了拽萧寒，小声问道。

萧寒大汗，有些心虚的说道：“嘿嘿，都是一些农家的小狡狯，无伤大雅，无伤大雅……”

李世民笑着点头，不管怎么说，今日的收获绝对满满！

抛给后面跟着的狗子一个玉佩，让他安顿好家里，三天后去军中报道，李世民和薛收就扬鞭起航，至于薛盼，虽然一万个不情愿，也只能乖乖的跟着哥哥回家。

这一趟自由之旅实在是委屈，连话都没跟萧寒说上几句，就要回到那个无趣的家中，实在是让人伤心。

当然，伤心的不止她一个，站在冷风里眼巴巴瞅着马车越行越远的萧寒才更伤心，刚刚旁敲侧击了问了大舅哥提亲的事，结果一棒子就给敲了回来。

“你们都还小，等等吧！”

这算是什么话！让萧寒心里一阵热一阵凉，既不肯定，又不否定，就像是前世去找老板涨工资，老板说：好，我考虑考虑！

会不会这一等就没了下文？

“侯爷，人走了。”不知从哪里钻出来的小东轻轻推了推萧寒。

“走了……”叹了一口气，萧寒有些萧瑟的往府里走去，“咱也回去！”

“好嘞！天太冷，侯爷您披上衣服”小东见萧寒转身，忙把手里的裘衣披在他身上，细心的把衣领也立了起来。

“侯爷，狗子这些年过得很苦，心里一直就想出去闯荡一下，等以后有了儿子也好让他好过一些，您别为他伤心。”

萧寒的脚步一顿，转瞬便恢复正常。

“小东，你想差了，咱们家从来不会携恩图报，狗子他想出去闯一下，我只会支持他，如果之后你，或者愣子也想出去闯一下，我也同样支持你们！”

“鬼才愿意出去！在庄子里多好，我恨不得一辈子都在庄子里！狗子这个笨蛋，等他去了战场，估计用不了多久就会屁滚尿流的吓回来，到时候，非得让他吃点苦头再把他放进来！”

小东眯着眼，像是想象到了狗子混不下去的样子，突然噗嗤一下，笑出声来，而萧寒也是一怔，随即嘴角上扬，跟着笑出声来。

庄子里的人都是这样贴心，见自己兴致不高，便用了一个并不好笑的玩笑来开导自己，虽然拙劣，但效果却斐然。

此时，薛收的马车里，薛盼依然闷闷不乐，不过同乘一车的薛收却心情很好的样子，时不时还哼上一段小曲。

李世民要回军营，他要回长安，所以俩好基友难得的没在一起。

“哥哥，我不想回家，我还没学完数学呢！”眼看马车驶出了萧寒的地盘，薛盼突然闷气说了一句。

薛收哼着小曲，头不抬眼不睁的抛出俩字：“不行！”

“为什么？”

“不为什么，孤男寡女，成天的在一起，成何体统？再说萧寒那小子鬼灵精鬼灵精的，我不放心！”

“谁鬼灵精？他今天还被你们骗了一堆东西！就这还聪明？”薛盼想起那一洞的玻璃，心就隐隐作痛，女生外向，这还不算是萧家的人，就开始为萧寒担心了。

薛收见状，爱怜的刮了妹妹鼻子一下，看妹妹不乐意的连摸了好几下脸，这才忍不住笑道：“傻妹妹，你到现在都没看清？”

“看清什么？”薛盼不乐意的问。

“小笨蛋！你没看出萧寒今天这是大有深意？”

“谁是小笨蛋，他有什么深意？我怎么就看到你们俩在合伙诓他？”

薛收摇头，又点了薛盼脑门一下，说道：“你啊，你真以为他的琉璃作坊没有外人知道？上次那事，崔家真的是与襄城侯交好才出手帮他？你就没有觉查出有些不对劲？”

“什么！你是说上次崔家在后面捣鬼，是因为知晓了萧寒的琉璃作坊？而今天萧寒这是故意拉秦王来做盟友的？”

薛盼不是小笨蛋，相反，她还聪慧的厉害，哪怕没有哥哥那么多的线索，只需要一点提示，她就已经猜的八九不离十！