    “传我的命令，让西北辽王，以及大同的晋王，想办法将这肉苁蓉给取回来，一定要不惜一切代价。”

    “明白。”

    晋王府。

    晋王最近也非常的焦头烂额，这疫病突然的爆发，晋王心惊肉跳。

    边疆的军队以及百姓都有被涉及的人员，虽然晋王已经让那些人立刻隔离，可是依旧控制不住，迫不得已就已经求助了朝廷。

    虽然金陵那边也似乎有疫病，但具体到了什么情况他还不明白。

    不过，他觉得都城不会有怎样的严重。

    他现在还在等待，等回复，可未曾想到没有等到支援，反倒是有一个任务，不惜一切代价找百年的肉苁蓉。

    当看到这样的任务，晋王一下子就愣了，这是什么样的任务呀？

    晋王也不明白。

    “现在不是应该第一时间解决这个疫病吗，为什么在找药。”

    如果这疫病继续，再不管不顾，那么边疆都会被整个风险所包围着。

    晋王非常愤怒。

    “这些人为何轻重缓急都不分呢？”

    晋王愣了一下，准备上书说清楚其中的利害关系。

    可是还没有动笔书写，晋王的管家就来到了他的跟前，说道：

    “王爷，大同那边已经开始打起来了。”

    晋王愣了一下，问：

    “打起来了，因为什么，说清楚？”

    晋王的管家也就只是苦苦的一笑。

    “是因为大同那边，疫病爆发的太过于严重，所以派遣官兵却封锁了大同可是，边军要求南下双方就开始打起来了。并且还有人受伤了，现在整个局势都有些暴乱。”

    晋王听到这句话，一下子背后出了不少冷汗，甚至都要把衣服给湿透了，他非常明白大同一共有百万边军坚守着大同防线，如果真的有人带头的话，那真的会是有天大的事情。

    如果让这些人继续往下走，根本不可能，万一这里头有人有得传染病的人，那么这疫病就很可能会继续扩散，扩散到各个地方。

    朝廷那边根本就不可能再给他支援了，但现在又要面对这些不断躁动的百万大军。

    晋王一下子也不知道该如何决断了，王府的管家，对着他说：

    “王爷，您为何如此的表情，是有什么事情吗？”

    晋王看了看管家，这管家是他提拔上来的。

    尤其是处理事务。非常的有条理，所以晋王非常看重他，晋王不打算隐瞒，就说：

    “本王非常的着急，本王向朝廷求救援，可是却给了一个任务，大同府那边闹起来了，本王现在已经不知道怎么办了，如果放他们继续南下的话，可能会将疾病继续传染，可是如果不放他们，那么，这百万兵军可能就要和我们打起来了。”

    晋王一时间不知该如何决断，管家听到这句话，小声的说了一句：

    “王爷小人有句话不知当讲不当讲。”

    看了一下管家，说道：

    “有什么话就赶紧说，本王现在没有心情听你说一半的话。”

    管家听到这句话，不顾及什么，直接慢慢的说：

    “王爷也应该也知道小人专门也打理着边陲的生意，在大华认识几个朋友。”

    晋王看着管家皱了皱眉头。

    “你想说什么？”

    管家小心翼翼的说：

    “疫病爆发的时候，小人专门托人问了一下大华的那些朋友，疫病发生在边陲地区，无论是大明还是大华，都会受到问题，小人未曾想到大华丝毫没有受到任何影响，并且竟然有人从疫病当中被救治好了，现在未有一人死亡的案例。”

    静王听到这话，一下子就愣住。

    “你说什么，此话当真？”

    管家恭敬的回答道：

    “小人不敢欺骗王爷，但这的确是事实，王爷只需要向大华的陛下问一问，就明白了。”

    “如果大华的陛下真的有办法解决的话，您可以试着去求助呀，再怎么说你们原先都是亲兄弟，更何况大华的那位陛下似乎并没有与你们有什么血海深仇，所以他可能会念到同袍之情，帮助王爷吧！”

    管家的话，让晋王一下子就愣住了，他看了看这管家问道：

    “本王记得第一次见到你，就是在边陲地区，感觉你富有才华，本王才一直将您带到身边，原来你就是大华派来的奸细吧。”

    管家赶紧跪到地上说道：

    “王爷，请您明察呀，小人的来历可是你已经查的清清楚楚，王爷莫要冤枉了小人，如果是小人有什么话引起了王爷的误会，那么请您明示啊！”

    晋王对着管家说道：

    “这些东西都是可以编造的，凭借二十二的本事，这些还是可以做到，不过你暂且不用感觉害怕，本王并不会把你怎么样？”

    “在本王看来，老二十二的确是非常适合成为我大明皇帝的人选，我不得不承认，老四办事能力非常出色，但与老二十二相比相差甚远，如若不是父皇反对，我非常赞同老二十二成为大明的皇帝。”

    “本王并不想在意太多，如果你真是老二十二的人，希望你去将本王现在的困惑告诉老二十二，问一问他愿不愿意看在同袍之情，救一救他这个三哥。”

    “如若他愿意，只要他想在大明之中。有一番自己的作为，本王在背后一定支持的是他。”

    管家听到这句话，依旧摇头。

    “王爷，您误会了，小人真的不是大华的人。”

    晋王只是笑了一笑。

    “你要是觉得误会，就是误会吧，你是否愿意去大华走一趟，只要将这书信交给他就好了。”

    管家一下子就愣了。

    “王爷，我怎么你不愿意？”

    管家只能回答道。

    “既然王爷命令小人，小人一定就去。”

    晋王点了点头，就将书信交给了管家，说道：

    “事不宜迟，你立刻就出发，文书本王已经准备好了，现在已经到了迫在眉睫的时候了，你速去速回，速速替我度过这一难关。”

    管家立刻点头说道：

    “是。”

    再也不停留，晋王就看着管家离开的身影，感慨道：

    “二十二果真厉害，将人都已经送来到我身边了，不过信中我说的都是我的肺腑之言，也就不知道你愿不愿意相信我了。”

