    第8007章原来，纪先生也会哭（3）

    他对这边不算熟，将车开到一片树荫下。

    他拿出手机，给乔沐元打了一个电话。

    她没有拉黑他，这倒在他的意料之外，没多久，那头接起。

    “我说了，他的事情不要再给我打电话。”乔沐元以为又是医院。

    “是我。”

    很久没有听到纪长慕的声音，乔沐元怔了片刻，是他。

    “你找我？”

    “你能不能……出来一下。”

    “什么？”乔沐元一头雾水，她正在自习教室画设计稿。

    “你……出来一下。”纪长慕不知道该如何表达，“我在剑桥大学门口。”

    “你说你在哪？”

    “你们大学门口。”

    “你怎么会在这里？你找我有什么事？”

    “没什么事，就是……”

    “没什么事就不要给我打电话。”乔沐元挂了电话，心口跳动不均匀。

    他来这边干什么？

    乔沐元不想跟他牵扯上关系，她低着头继续画稿。

    自习教室没什么人，很安静，她能听到笔尖摩挲纸页的“沙沙”声。

    纪长慕坐在车上，眉头锁着，他转头看向副驾驶上的零食袋和酸奶，他也没什么别的小心思，就是这酸奶只有两天的保质期，不给她的话，就得扔了。

    很多学生从车旁走过，人来人往，满是青春洋溢的朝气。

    大学象牙塔，充满纯粹简单的快乐。

    纪长慕看着他们，知道自己岁数大了，呆在这边总有几分违和感。

    他拿着手机，知道乔沐元不会接电话，他干脆下了车。

    校园很大，他从停车的地方一直往里面走，看着百年建筑和校园里流淌过的河水，脚步很慢。

    大学校园的一切对于他来说有几分陌生，他已经记不得自己的学生模样，但乔沐元还是一个学生。

    走到橱窗边，他仔细看着各式各样的海报，还意外看到了剑桥的匿名表白墙。

    走马观花，纪长慕慢慢走过去，走到一座活动中心，礼堂里正好有一场小型金融讲座。

    他挑了最后排的一个空位坐下，从前把时间当做最珍贵的东西，一分一秒都不会浪费，如今，他却不太在乎时间，随心所欲做着任何事。

    讲座枯燥无聊，纪长慕听得没什么滋味，要是换做他来讲，肯定有趣很多。

    但他还是在最后一排听完。

    旁边有女生在做笔记，她们一边做笔记一边打呵欠，甚至开始窃窃私语，说着悄悄话。

    两个女生似乎注意到了纪长慕，其中一个怂恿另一个搭讪，胆大点的女孩轻轻碰了一下纪长慕的胳膊：“你好，你是剑桥的学生吗？”

    纪长慕笑了：“我像学生？”

    “像老师。”

    “哦。”纪长慕脾气很好，他微微勾唇，“不是。”

    “可以要个联系方式吗？我是这里的学生，认识一下。”

    纪长慕摇摇头：“我妻子不喜欢我随便留联系方式。”

    “啊！”女孩子很失望，像霜打的茄子，瞬间蔫了，原来这人都结过婚了。

    两个女孩不再搭讪纪长慕，纪长慕慵懒地坐在后排，默默听着礼堂的讲座。

    (本章完)

