    “两万张...”

    如果单听这数字或许没什么感触，但要是和日销量结合起来，这就有点吓人了！

    要知道，整个皮尔森市，也才五万六千多人口。要做到日销量两万，就得做到几乎平均每两个皮尔森人，都得来一日一张饼才可能...个屁啊！

    “你们开玩笑呢？！”

    若不是顾虑本杰明的面子以及卡特收购了森林银行这两点，雷伯丁都有十足的理由怀疑这卡特就是个不知道从哪冒出来的江湖骗子了...

    “抱歉，我有点激动了。但是，布莱克先生，我希望你能够实际一点，一日两万张饼这根本不可能！麦当劳当年和汉堡王在这里抢夺市场时，各种优惠活动齐上阵，一天最多也就做到过一万二千份套餐的日销量。”

    “而且那还是我们经济不错的年景，优惠一结束，销量立马锐减...您愿意在这个时候来投资皮尔森市，我很感激，也很支持，但...但...我也希望你能够真正在这里赚到钱不是嘛？”

    雷伯丁的话，说得还是太委婉了些。换个直接点的说法就是：嘴上没毛，办事不牢！你丫可别吹了！

    “哈哈哈，哈特，你这就太小瞧卡特了！他敢开这个口，自然是有底气的。你知道他那家叫肯塔基的卷饼店，现在的日销量是多少吗？”

    “多少？”

    见到本杰明哈哈大笑的模样，雷伯丁也不禁有些愣神。如果这个卷饼真的很火，那为什么没有听说过啥名头呢？

    “截止目前，稳定日销量三千六百张以上！”

    “才...”

    “那家店的位置距离我们道格拉斯的市区有足足20公里，在23号荒芜的公路边。”

    雷伯丁:...！！

    “你说真的？没骗人？”

    雷伯丁惊了。对餐饮业来说，一家店铺的经营范围往往是非常有限的！也就是你一家店开在哪，基本只有附近的人会来用餐。如果没有特别强的吸引力，如内在的口碑、传承，或者外部的如依附某些商场带来人流的话。

    正常情况下，哪怕在地广人稀的美国，一家餐厅的辐射范围，通常就在8公里左右。驱车20公里去买个卷饼...

    “为什么？”

    “哈哈，当然是因为成本低啊！雷伯丁先生，这真不是我自大，经济环境不好或许对别的餐厅来说是一件痛苦的事情，但对我这个卷饼生意来说，反而是最佳的环境！”

    卡特哈哈一笑的同时，接过话题。本杰明该给自己作势已经作了，接下来的工作就该自己干了...

    “我这个东西啊，没有什么技术含量，也没有什么花里胡哨的营销活动。我的生意内核就是便宜，在做到便宜的同时，再提供一个还算过得去的味道，够了！”

    “经过我们的核算，目前我们已经能将成本压缩到比一般家庭自己开火做饭还要实惠的地步了。相信随着这家门店的开设，在供应方面，我还能继续向供应商那边压价。尤其是现在，他们的日子也不好过嘛，哈哈哈！”

    “你们现在的定价如何？”

    “我们现在...”

    在听完卡特的报价，以及大致透露了一下成本后，雷伯丁忽然沉默了。和此前表示质疑时的激动完全不同，雷伯丁沉默的同时，脸色有些黑得可怕...

    “呼，不行！如果是这样的话，很抱歉，我不能让你进来！”

    好半晌后，雷伯丁这才开口。只是刚一开口，顿时给所有人都干懵了...

    “我需要一个理由，哈特！我和卡特好心好意地跑来帮你，你却...”

    桌面上的气氛顿时转冷，本杰明的面容上难得出现了些许愤怒的痕迹。虽然没有拍桌怒斥雷伯丁狗咬吕洞宾，但那态度却已经将他想要表达的意思展露无遗了。

    “不是我不领情，罗伯。在这个时期，你们能来，我当然是感激不尽的。哪怕你们只是一家小小的，只能招募三四个员工的快餐店，我都会感激你。但你们不是！你们这不是来帮我的！你们是来发国难财的！！”

    摇头叹口气后，雷伯丁的情绪越来越激动：

    “能有廉价的食物，固然能为皮尔森再续续命。但结果呢？如果布莱克先生的卷饼真能将售价压缩到这个地步，到时候皮尔森市将几乎没有人愿意自己做饭了！不说一日三餐全吃卷饼，起码一天两餐都会去买卷饼充饥！”

    “在这种情况下，两万张？他一天卖出十万张，我觉得都有可能！尤其是随着销售量增加，掌握着大量需求的布莱克先生，能更以此压低供应价格，到时候价格优势还将更加明显！”

    “这对布莱克先生，对你们当然是一件好事！但对皮尔森来说，这就是灾难！是足以彻底将这个城市摧毁的灾难！”

    听着雷伯丁的话语里，越来越重的指责味道，卡特的脸色也黑了下来。在他目前想来，自己的利润增加，继续帮助皮尔森的市民降低饮食开支，这明明是好事啊！能让他们手里剩下不多的钱，用来买些其他的生活必需品，为何...

    “你不是要理由吗？罗伯，我给你理由！我们皮尔森市的产业结构，你不是不知道啊！”

    “除了伐木业外，所有的人口，基本都在从事服务业。他们所依赖的超市、餐厅...你看看这条街，这条不到两公里的街道上有多少餐厅、酒馆...”

    “一旦你们的生意做起来，这些店铺最少得倒闭一半！而且最重要的是，你们赚走了皮尔森的钱以后，大量的采购原料支出，都得将钱带去外地，也就是说，以后能在皮尔森流通的钱越来越少！”

    “原来我们有木材生意这个进项在，一些资金外流不算什么。但现在，卖木料的收入肉眼可见得在变少，这时候如果再被你们吸走大量的现金，这个城市就完了！”

    “我绝对不允许你们这么做！我不是什么英雄，但我也知道要保护自己的家乡！”

    “罗伯，我不知道你有没有想到这一层面的问题。我希望你只是疏忽大意，没有想到，那我们的朋友还能做下去，如果不是...”

    雷伯丁说到这时，屁股已经离开了凳子。在离席的同时，雷伯丁最终还是将那句质疑咽回肚里：

    “你们吃吧，这一餐记在我的账上。我还有些事情要处理，就不陪你们了...”

