    太初大陆东部。

    晨曦之城。

    一道道纯白色的天力流光坠落大地，在大地上炸出一个个深坑，无数九州联军的强者在爆炸之中灰飞烟灭。

    一亿天人族大军在伤亡一千多万后，终于是兵临城下。保护晨曦之城的第一大阵，已经被天人族们轰得千疮百孔，摇摇欲坠。

    天帝一身白色纹金帝袍，身姿挺拔地站在大阵的最前方，磅礴似海的气势，如海啸翻滚，震慑着眼前的八千多万大军。

    他的前方，有五个天神级别的存在，正释放着滔天无尽的威势，同样可怕得要命，但天帝依旧很淡定。

    天帝已经是见过大场面的人了，眼前这个场面，他还可以应付！！

    回想起驻守东线的时候，前方突然出现九个天神级别的存在，吓得他腿都发软了。庆幸的是，光明旗下的四位天神，在紫星遗迹的破天光柱发生异变的时候，就赶了过去，如今留在战场上的唯有天空至高旗下的五位天神。

    永恒天神，因果天神，空间天神，乌岚天神，东隆天神。

    这个阵容虽说很恐怖，但天帝觉得东线还能撑住，毕竟能抗衡天神的，又不止他一人。黑灵蛇和白灵蛇两人联手，能够抗衡一位天神，东海龙庭的唯一合道真龙敖小舞，也勉强拖住一位天神的脚步。还剩三位天神，天帝觉得自己可以应付！

    是的，他好歹也是叛帮就能立即担任天子的牛逼人物，对破天真意的理解可以说是登峰造极，再加上有破天大阵的力量加持，打一个天神就是暴虐，打三个天神虽说有些勉强，但也不是不可以应付。

    天帝已经将他的至强破天真意释放出来，也正因为如此，眼前的这些天神们才没有一哄而上，而是选择了谨慎观望。

    “晨曦之城的大阵已经快要被破，我们现在就上吧，反正眼前的敌人对我们来说，都是土鸡瓦狗一般的存在。”腰间悬挂两道幽绿色尖刺的少年，笑眯眯地开口道，眼中满是傲然和不屑。

    “不可，眼前的敌人看起来很弱，但底牌肯定不少，我们依然有翻车的危险，我建议先观望，把敌人的底牌先逼出来再说……”银白色长发，身后背着金龟壳，小巧四肢蜷缩在壳内的少女淡淡开口道。

    眼前的两位，就是天神境天人族，东隆天神和乌岚天神。

    “你怎么还是那么畏手畏脚，当缩头乌龟就不觉得丢天神的脸吗？”东隆天神撇嘴道。

    “你懂什么，这叫敌不动，我不动，敌若动，我就动……来去自如，明心见智，将战场牢牢掌控。”乌岚天神脑袋缩一半在金龟壳里面，双眸死鱼眼望着晨曦城墙头，用极为平淡又慢悠悠的语气开口道。

    东隆天神闻言嗤之以鼻，转头双瞳凝视着城墙上的天帝，咧嘴笑道：“那你就慢慢缩在这里吧，我上了。”

    就在这时，有着乌黑长发，英俊高大男子，站了出来，挡在了东隆天神的前方：“再等等。”

    东隆天神那狂傲的神色，在看到眼前的男子后，终于收敛了几分。

    空间天神是他们一众天神的领队，在意见不合的时候，眼前这位黑发男子，就是拥有最大的决定权。

    “乌岚的想法其实很不错，我们只要在此震慑住那几位顶级强者就好了，至于其余的人族联军，我们派出的天人族大军就足以碾压！”空间天神不怕眼前的敌人，但眼前这些场面，还没到让它们出手的地步。

    一上场就丢五个王炸的玩法是不理智的，先看看敌人如何出牌，它们再一步步碾压对方，让对方绝望，再让对方灭亡，这才是正确的操作。

    空间天神很享受这个过程。

    东隆天神按捺住想要出手的欲望，看了看身旁几位同僚。

    一个少女缩在金龟壳内，呆呆看着远处的城墙头。

    还有一个小孩模样的胖墩还“吧唧吧唧”地往嘴里送吃的，眼睛是不是瞥向天空，对前方的战事漠不关心。

    最后一个更过分了，不仅不说话，而且还不动。它是长相平和，双手保持着奇怪结印姿势，脸上有着大慈悲模样的雕像……雕像一动不动地悬浮在高空，若不是头上有个深红色神环，还真以为这就是个普通的雕像。

    乌岚，因果，永恒，这些同僚，真是一个比一个奇怪。

    东隆收起心神，将目光转向傲立城墙之巅的天帝，满是不屑地开口道：“真是便宜那个卑贱的人类了，瞧瞧他那神气的模样，真把自己当个人物，难道他真以为仅凭他一人，就能挡住我们的进攻？”

    这话可是真冤枉天帝了。

    天帝仅仅是想普普通通地摆个造型而已。

    他也没自大到能仅凭一人挡所有天神，只是想挡三个。

    战场上的战斗越来越激烈。

    九州联军和天人族联军的战斗进入了高潮，每一分每一秒都有无数的生灵死去，战斗的惨烈程度，饶是见多识广的天帝也是第一次看到。

    各种强悍的术法绽放在夜幕下的大地，将天地映成了五彩绚烂的颜色。

    各种真人法相被召唤，各种洪荒巨兽虚影浮现天地，一道道意境高深规模宏大的顶级术法炸裂……

    这场面真的是如梦似幻，震撼心神。

    然而，在这个梦幻震撼的战场背后，却是有着无数鲜血和死亡。任何人，包括合道超级大能，都有可能在这个战场上陨落。

    天帝将目光转向他的七个宝贝女儿，天寿、天阳、天荣、天昌、天显、天庆、天羽，这些女儿都很争气，每一个都达到了返虚天仙的层次，都是这个战场上的主力。

    她们不遗余力地拼杀着，鲜血染红了仙气袅袅的衣裳，染红了她们娇美的面容，甚至有恐怖的术法在她们身上留下一道道刺目丑陋的伤痕，但她们没有任何畏惧和退缩，反而愈战愈勇。

    七仙女就像这天地间绽放的美艳绝伦的战场之花，向众仙完美诠释了什么叫女中豪杰，什么叫巾帼不让须眉！

    天帝看到这一幕，忍不住轻声感慨了一句：“嗯……以前还想着生个儿子呢，现在想想，生那么多女儿也挺好的……”