    第125章大魔王要立王后

    在颜酒种花时，陵左领着一个人进了玉衡宫。他们走到前面的正院时，颜酒抬头就见到了那人，正是那所谓的……钟离先生。

    二哥哥来了。

    大魔王叫他的，还是他自己主动的？

    颜酒心里疑惑，赶忙用锄头将面前的土坑给填好，又让轻罗去找一些水来浇土，然后趁着她离开，附近没人时，悄悄趴在了窗边，探着自己的一颗小脑袋往大殿里看去。

    扮作钟离先生的扶云面向苍九渊，抬手作揖，姿态规矩又端正。苍九渊领着他在茶室里坐下，因为距离隔的有些远，他们的身形被散开的一层层纱幔遮挡，颜酒看不清他们的表情，只隐约听到他们的谈话。

    通过谈话，颜酒得知，今日是苍九渊主动叫钟离先生进宫的，好像是说华庭院要重新上课，所以请钟离先生去当授业师长。

    华庭院，听说历来只为王族授课，但是王族之人，该死的都死了，除了一些镇守外地的，就只剩宣妖侯府的人还与王族沾亲带故了，但是哪怕是宣妖侯府，也不能独占华庭院。再加上苍九渊没有子嗣，所以华庭院早就关了，如今再开，也不知道苍九渊想让扶云去给谁上课？是给死人还是给他？

    颜酒心里满是疑惑，但是想想她之前在苍九渊那看到的一些关于华庭院的资料，也就明白，这不是苍九渊的心血来潮了。

    两个人继续聊，再偷听了一会儿，直到轻罗端来一盆水，颜酒才放弃偷听，准备去给种子浇水，等差不多弄好后，她便洗干净了手，假装什么都不知道地走进大殿去。

    “王上，我已经把种子种好了，种了一大片，等开花的时候一定很漂亮……”

    闻言，茶室里的人抬眸，原本严肃的脸上泛了一丝清浅的笑意，“酒酒辛苦了，先去换身衣服吧，看你身上都弄脏了。”

    颜酒低头看了看自己沾了泥的衣裙，笑着应下，说一会儿再来，目光扫过扶云的那一刻，看似不经意，但实则两人的目光已经交汇到一起，无声地传递了一个信息：安全。

    “钟离先生？”苍九渊唤了一句。

    一直盯着颜酒离开的扶云回神，才刚转过头去，就听苍九渊问：“钟离先生觉得这姑娘怎样？”

    扶云垂眸轻笑，“短短半个月，这姑娘女大十八变，真是越变越好看，若是放到上虞城中，求亲之人，怕是也只多不少吧。”

    “嗯。”

    苍九渊应了声，随后淡定自若地抿着放到唇边的茶水，没有开口。可，就在扶云以为这个话题已经结束时，他又缓缓将茶杯放下，看向他道：“所以，本王在金屋藏娇。”

    这下，扶云懂了，苍九渊并不希望别人打她的主意，因为他那说一不二的性格，别人多看她一眼都可能会被认为是心存觊觎。

    两人又聊了一段时间，等扶云起身离开时，躲在门口的颜酒已经又偷听了一会儿。

    大殿里没有别人，苍九渊依旧端坐着，抬手拿起茶壶，又倒满了一杯清茶。

    “酒酒，进来。”

    他眼皮都不抬，却似乎早就发现了她的存在，站在门口目送着扶云离开的颜酒连忙收回目光，转身朝着大殿走进去。

    “王上，你叫我啊？”

    “来多久了？”苍九渊一边端起茶杯一边望向她，就见她掰着手指头算了算，然后朝他比了七根手指头，“可能半刻钟前。”

    苍九渊莞尔，“过来。”

    颜酒走过去，在之前扶云坐过的位置坐下，然后盯着他，好奇地眨了眨眼睛。

    “听到多少了？”他问。

    “嗯，其实也不算多……”颜酒抿唇想了想，然后她没有隐瞒，就把自己听到的都说了。苍九渊既然这么问，而且他实力这么强，估计从她在窗边偷听时就发现她了。

    而且这也没什么好隐瞒的。

    苍九渊要重开华庭院，不是为了给王族子弟授课，而是想从王宫贵族以及民间挑选出一些有天赋的人或妖来培养，而钟离先生对外的身份是某位世外高人的弟子，苍九渊好像挺信任他，所以将文治交与他讲授。

    当时，颜酒还想了想，她两个哥哥一文一武，大哥征战沙场，一代战神，二哥虽然喜逍遥自在，但却不乏诗情画意，也是风流人物，而且跟她一样，从小被逼着读书，对于治国安邦之道，他见解颇多。

    苍九渊开课，就是想为苍澜域培养有用的人才，找扶云授业，颜酒觉得，只要二哥哥愿意，那他肯定是个不错的人选。

    但如果二哥哥不愿意，或者故意想整一把苍九渊，那估计人都能给教废了。

    “王上，你这想法挺好的，但是以华庭院作为学院，那些长老们不会反对吗？”

    历代以来，华庭院都是专为王族，特别是苍澜王子嗣授业的地方，其他人哪怕是贵族子弟听课，都只能作为伴读，他突然下令挑一些人，甚至是从民间挑人去那上课，肯定有些老顽固又要说什么尊卑不分。

    听完她的顾虑，苍九渊摇头，又一脸认真地问她：“那酒酒说怎么办？本王并无子嗣，若是他们都只能作为伴读，那本王怕是要尽快册立王后，好生下子嗣才是。”

    话落，颜酒的神色顿时变了变。

    她心里忽然有点堵，想到苍九渊将来要立别人为王后，喜欢别的女人，她就感觉心里闷的很。虽然之前不懂男女之情，但是看过了这么多话本子，再加上自己确实喜欢苍九渊，那她不想懂也懂了。

    苍九渊他以后真的会娶别的女人吗？是随便找一个，还是找他喜欢的那个？

    不对，他怎么可能不立王后。

    “酒酒。”苍九渊平视着她，似乎要将她的每一个表情都收入眼中，在颜酒缓缓抬起眸时，他笑着问她：“怎么，听到本王要立王后，你不开心吗？”

    “我……不开心。”这一次，颜酒很诚实地摇了头，苍九渊问她为什么时，她就看着他说：“怕阿湮有了王后，就不要酒酒了。”

    (本章完)

