    　　百万大军难凑齐。

    　　但如果按照我说的，只要是渡劫期的，都可加入这百万大军之中，那上昆仑的渡劫期修行者多了去了，大大小小的家族门派，数不胜数。

    　　这样，百万大军就不难凑齐了。

    　　可是。

    　　军队中人，自然是军令如山，听从各个家族的指令行事，但六十万大军之外的其他人，难以命令。

    　　人数容易凑齐，但六十万大军之外的人，一切行事几乎仅靠个人意愿。

    　　特别是大部分小家族之中的人，昆仑盗墓贼不关乎自己家族的问题，因为小家族的墓这些盗墓贼根本不去光顾，他们根本不会在乎天殇死不死的问题。

    　　不过。

    　　我刚才说了。

    　　以天雷金书，帮百万大军之中的所有人渡劫，让所有人，都进入大乘期。

    　　这话，对于整个上昆仑的所有人，绝对是一条爆炸性的消息！

    　　对于每一位渡劫期的修行者来说，谁不想得到机缘，一口气提升到大乘期？

    　　渡劫凶险，特别是八九，九九天劫，对于大部分人来说，都是死路一条。

    　　如此好事。

    　　他们做梦都想。

    　　天雷金书便是我所说的强大的机缘。

    　　但问题来了，用天雷金书给几个人渡劫简单，可是，给百万大军一同渡劫，这真的能做到吗？

    　　反正上昆仑这些家族之中，实力最强的大都是仙王境界，如夜天星这样境界的高手，他们徒手可给几人渡劫，提升到大乘期巅峰，但别说给百万人同时提升境界了，就算几百人，也根本就做不到。

    　　所以。

    　　我话说出来的时候。

    　　很多小家族的人，都小小的激动了一下。

    　　但又很快都蔫了。

    　　他们都觉得我这话简直就是天方夜谭，根本就不可能实现。

    　　一道天雷金书，给百万大军同时渡劫，虽然是天道给的天雷金书，但如此逆反天道的行为，天道真的会允许发生吗？

    　　抛却天道不讲。

    　　就算天道允许，使出天雷金书，需要强大的内息。

    　　给百万大军一同渡劫，提升境界，理论上是可以，但那得多么强大的内息，才能做到？

    　　这种事情，几乎不可能。

    　　因此，我将此事讲出来的时候。

    　　旁边的夜天星也是一脸不可思议的看着我。

    　　我微微一笑，表示没事。

    　　那轩辕家的家主轩辕镜倒是个直性子。

    　　他直接询问我。

    　　“杨先生，既然您计划着要给百万大军共同渡劫，您看这样可以吗？”

    　　“反正天殇关押在我们轩辕家的轩辕阙，也相对比较安全，我们可以把祭杀天殇的时间推后，这样，杨先生您也好有足够的时间，来为百万大军渡劫！”

    　　说实话，他的确是在为我考虑。

    　　不过。

    　　时间不等人。

    　　轩辕阙之中，有轩辕一族的阵法，且有轩辕剑的剑意，对于一般的高手，如仙王境的高手来说，的确不敢触及。但是，对于尸支祁这样的高手来说，若他想要闯入，未必做不到。

    　　所以此事拖的越久，就越不利。

    　　我将此原因说出来。

    　　各个家族的人，也自然都觉得有道理，毕竟，在上古时期，那无支祁绝对是神话般的存在，如今出现在上昆仑，轩辕剑冢极有可能是镇不住的。

    　　他们议论了一番。

    　　我开口，道。

    　　“此事，前前后后，我已经考虑过了。”

    　　“我要今天午夜，上昆仑百万大军齐聚昆仑台之下，倒是，我会以天雷金书，为他们渡劫！”

    　　“至于天祭天殇，明日午时，时辰已定，无需推延！”

    　　轩辕镜听到这话，惊讶的问。

    　　“先生，今日午夜，到明日午时，这不过半日的时间，为百万大军一同渡劫，您确定？”

    　　“确定。”

    　　我只道二字。

    　　百万大乘期的高手，有没有用？

    　　当然是有用的！

    　　比如当时，我们去天家的时候，天殇手下的十万渡劫期高手，列四象阵，就已经发挥出了强悍的力量，若我将此阵扩大十倍，且将这百万大军提升到大乘期，我相信，其效果，肯定足够惊艳！

    　　虽然我自己也有所准备。

    　　但是，连秘记之中，对尸支祁都有极高的评价，我如今要对付尸支祁这种真真正正高手，多一重准备，便多一重胜算。

    　　金阙宫之会结束后。

    　　杨八仙为上昆仑百万大军渡劫的事情，一下子就在整个上昆仑传开了。

    　　上昆仑的昆仑台，与下昆仑的昆仑台不一样，下昆仑在悬崖之上，看起来，只是一个依托于龙脉的石台。而上昆仑的昆仑台，在轩辕峰附近，在一片雪原之中。

    　　昆仑台四面八方，是无尽的雪域。

    　　而昆仑台如同冰雕玉砌而成的，远看是一座高台，而近看，高耸入天，站上去，或可摘星辰。

    　　八方，八条龙的雕像，半覆盖在雪中，威严镇守一些。

    　　在那条消息传开后。

    　　先是各个家族之中的军队，在八龙镇守昆仑台之下集结。

    　　我八仙峰的十万大军，也早早立于四方，统领大军。

    　　在他们之后。

    　　各个门派的人，也全部都在这雪原之上集结。

    　　人数从一开始的几十万，到后来的白百万，只用了不到三个时辰。而且，在附近集结的渡劫期修行者达到百万人之后，人数还在不断的增加。

    　　到凌晨，我说的那个时辰之时。

    　　八龙镇守昆仑台之下，根据夜天星的统计，修行者大军已经集结到了二百八十万人左右。

    　　这人数比预想中要多。

    　　我站在昆仑台下，不起眼的地方，观察着这些人。

    　　没想到上昆仑的渡劫期修行者，居然有这么多。果然，上下昆仑的差距，还是很大的。

    　　几分钟后。

    　　有两位女子，从远处破空而来。

    　　一位女子童颜鹤发，另外一位女子，长袍之上点缀黑莲。

    　　鹤发童颜的女子，是云霓裳，莲花宗宗主，金仙境高手。而跟在她身后的，身着黑莲花薄纱长袍的女子，正是她的徒弟，黑仙子云姽婳。更新最快/ m.q^q717.c^om/

    　　云姽婳曾被天殇掳走。

    　　天家被破之后，云霓裳暗中过去，救走了云姽婳。

    　　云姽婳七九天劫的实力。

    　　此来，云霓裳是为了自己弟子渡劫，也是为了道谢，但是，她不知道，曾经因为云姽婳袭击乾坤舟，差点儿耽误了九仙鼎的运抵时辰，差点儿要了王霸的命。

    　　“他怎么也在？”

    　　云姽婳很远就看到了昆仑台下的我。

    　　“你认识他？”

    　　云霓裳稍有意外。

