    

    好强。

    苏洵擦了擦嘴角处的鲜血。

    不过，就凭几道法则，就想阻我探查，苏洵嘴角处浮现一抹笑容。

    此时，他的精神力快速蔓延。

    精神力临近石碑，很快便渗入到石碑内。

    若是有仙人在此，定然会震惊。

    因为，此时的苏洵施展的已经不是精神力这么简单，而是神识。

    一边渗透，苏洵一边盘膝在地。

    他的眼中缓缓闭上，心静神明。

    无须睁开眼睛，他的心神便已经落在石碑上。

    感受着这石碑上一股股奇特的力量。

    苏洵皱眉，这块石碑上充满着道则。

    他的心神剧震，这道则也就说明了，曾经这里出现仙人。

    一座充满道则的石碑，怎能不让他惊颤。

    这么说，是仙人施展的法术，将这座石碑放在此地。

    永镇于此，这镇的究竟是何物。

    虽然我没有仙气，无法参悟龙纹上所蕴含的道则。

    但石碑上的字，却是可以仔细参详。

    苏洵定下心，目光落在那永镇于此的碑文上。

    他只看了一眼，便觉有些晕眩。

    他的心神缓缓舒展开，注意力全然放在石碑的碑文上。

    这碑文虽然只有四个字，但却好蕴含着无穷无尽的道理。

    苏洵的眼眸中，这些字渐渐变大。

    他当即双手不断掐诀，手法运行轨迹，好似写字一样。

    不对，苏洵摇了摇头，重新掐动手诀。

    一遍又一遍的梳理，一遍又一遍的推演，苏洵不厌其烦的面对四字。

    数日后，他已经勉强可以写出一个永子。

    单单是这一个永字，便蕴含着上百种神通道法。

    这些道法环环相扣，无比玄奥。

    若是断了其中的一环，苏洵决然写不出这个字。

    此时，他继续推演下去。

    尽管这些字高深玄奥，但他却也孜孜不倦的推演着，沉浸在其中，他丝毫没有感觉到疲倦。

    他的脑海中，一道道的道蕴闪过。

    他的见识也在渐渐增长。

    他所缺的并非知识底蕴，而是这种不一样的感悟。

    随着时间的推移，苏洵的双手和大脑达到共鸣。

    他的双手结印越来越快，大脑反应的速度极快，原本他只能理解两三道神通。

    但此时，他却有种豁然开朗的感觉。

    毕竟，他以仙人的高度，去解析这些神通，还是很简单。

    这是维度决定了结果。

    他的手法时而繁琐到极致，时而简单，穷其变化，奥妙无穷。

    妙，当真是妙不可言。

    越是看这石碑上的字，苏洵愈是能够感受到碑文的博大精深。

    他的双手已经与他的心神和石碑上的四个大字，融为一体，将每一步的变化，推演到极致。

    突然原本并不流畅的手势，此刻变得简单。

    从繁到简，只有那么一瞬间。

    但这种变化，浑然天成，妙不可言。

    原来如此，原来如此，苏洵的眼睛缓缓睁开，眼中带着一丝精光。

    他的目光有些复杂的看了一眼这永镇于此的石碑，叹了口气，道：“大道至虚至静，人心应当清虚宁静。”

    想必这位前辈将这座石碑置于此地的时候，便已经想明白日后的一切。

    常无欲以观其妙，唯神是守。

    常感恩之心以待天地，唯贤成德。

    人若无贤无德，何以立世。

    这位仙人用这块永镇于此的石碑，并非是为了打压他人，而是想要让所有人明白——唯德是贤的做人道理！

    道德，道与德也是密不可分。

    苏洵想到此处，顿觉豁然开朗。

    对于中天内的一切，他似乎抓到了一丝头绪。

    他的心头一种明悟，我来到此地，要想成为真正的贤才，则必须立德立行。

    他将石碑上所感悟的四字打入脑海中。

    脑海中，大量的精神力汇聚在一起，最终形成玄胎金童。

    这些字化为虚无，重新组合，融入玄胎金童的眉心。

    原来这四字，便是功德。

    布施德于民，教化众人，谓之功德。

    当我的功业与德行圆满之时，也就功德无量。

    到了那时，自然也就成为贤才。

    不求果报，不计得失。

    就叫他功德轮盘。

    功德轮祭起之后，使得苏洵整个的人气势变得非凡。

    我一直做的便是修法修道，却很少修身。

    看来这心性也要好好的提升才行。

    有一瞬间，苏洵好似蜕变成另外一人。

    原本他的气息隐忍不发，锋芒毕藏，犹如一把锋利的刀隐藏在刀鞘之中。

    但此时却少了一份锐利，多了一丝英姿勃发。

    少了一些戾气，多了一丝阳光。

    心有所感，心有所悟，求变也是自然而然的事。

    若不变，那心中的感觉也就不真实。

    只是，奈何心境仍旧不完美，无法达到知行合一的天人之境。

    苏洵退了出来。

    此时，云梦宫主和其他几位宫主已经消失。

    苏洵，你将会参加苗疆的天才会。

    此行，务必将混天棋带回来。

    你的时间不多，只有一年。

    耳边回荡着云梦宫主的传音，苏洵的嘴角处有着一抹弧度。

    回到芦苇荡，苏洵叫上了洛璃，正准备叫上方飞扬和佛三枯，却发现他们闭关。

    从云梦泽下山后，通过气血感应，很快银花姥姥便赶了过来。

    主人，银花姥姥有些恭敬的开口。

    苏洵点了点头，拿起手中的地图，开口道：“我们要去的第一站便是南疆瀛洲。”

    三日后！他们来到苗疆的门户——瀛洲！

    站住！

    一声厉喝声喝住了前行的三人。

    循声望去，前方一名面相普通的青年

    他扫了一眼苏洵等三人，平淡的开口道：“可有手札！”

    他语气虽然平平，但话语之中，有着一股威压，朝着三人压迫而去。

    苏洵看了一眼此人，摇头道：“并无手札！”

    那青年的脸上没有半分变化，有的只是冷漠，道：“可是冥洲、汴州修士。”

    苏洵继续摇头道：“不是。”

    青年的脸上微微露出一丝傲意。

    我来自云梦泽，却不明白瀛洲的规矩，还请详说一番。

    你莫不是以为以你的实力也敢在瀛洲放肆。

    青年男子眼中露出凶色，这些年来在他的管束下，少有外籍之人进入到瀛洲，基本被他逐出在外，他凭借的便是拳头。

    任何话，在他这里，都无法通过，只有拳头硬了，才有说话的资格。

