
    第648章交易

    云姬，当初伺候叶天龙晨浴想要下手的女人。

    叶天龙发现她的端倪，不仅粉碎她和独眼男子的袭杀阴谋，还让黄雀和残手及时救回图图哈赤。

    成王败寇！

    图图哈赤当时本想活埋了云姬，但叶天龙出声把她救了下来，还让医院给她驳接了断臂。

    这次在昆江招惹下金贵气的麻烦，图图哈赤本想派一批得力手下周旋，把叶天龙从漩涡中拉出来。

    叶天龙没有让图图哈赤派人，他清楚争夺王位的图图哈赤也是用人之际，所以只让他给云姬授权。

    叶天龙让云姬连夜飞来昆江，全权代表匈蒙国给自己谈判，这对云姬来说，完全就是再生之恩。

    因此见到叶天龙，云姬发自心底的恭敬，随后轻声问出一句：“叶少，你就不担心，我故意输了？”

    “这一局，不仅是为我罪否谈判，也是为你自己生死谈判。”

    叶天龙伸手一撩女人秀发，声音很是轻柔：“虽然我把你救了下来，但对匈蒙来说，你还是罪人。”

    “今天这局谈判，是你立功赎罪的好机会，也是你人生的最后一个机会了。”

    “把握住了，你就可能重新走到前面，重新掌控草原餐厅。”

    “你曾经想要的性命、地位、名声、富贵，会一样不少回到你手里。”

    “而你错过了，你就什么都没有了，也永远不可能再翻身。”

    他笑容很是旺盛：“即使我不恼怒杀你，图图哈赤也不会让你活得太痛快。”

    云姬嘴角微微牵动，随即嫣然一笑：“明白。”

    “我今天让你全权代表谈判，一是欣赏你的控场能力，二是你对匈蒙和华夏法律熟悉。”

    叶天龙手指从云姬俏脸滑落：“三是想证明自己的目光，我想要看一看，你值不值得我当初留下。”

    云姬微微挺直自己身躯：“叶少放心，我一定不会让你失望，今天，你有事，就是我有事。”

    说完之后，她就向叶天龙行了一个大礼，接着带领十余人向警察大厅走去。

    荣学礼他们也都笑着进入。

    同样一个早晨，昆江三环，金家花园。

    临时空出来的偏厅，正处于一种极其压抑的气氛之中。

    “呼！”

    飘舞在空中的纸钱，明灭不定的烟火，还有居中摆放的那口檀木棺椁，使整个偏厅看上去鬼气森森。

    阴寒可怖。

    比灵堂更加阴寒可怖的是，那张隐藏在明暗光影中的狠厉脸颊。

    每一道纵横交错的皱纹，都闪动着伤心、仇恨和愤怒，猛一眼瞅见仿佛厉鬼，让四周守卫噤若寒蝉。

    白发人送黑人，世间最大悲哀和痛苦莫过于此。

    金贵气的父亲，金镇岳，数一数二的大善人，修桥铺路，捐建学校，哪里有慈善，哪里就有他影子。

    传闻他有一次被一条小肥狗咬了，跟随原本想要一棍子打死，可金镇岳发现，它又冷又饿不断发抖。

    他没有棒杀这条肥狗，反而脱下衣服给小狗保暖，还给它喂了一包火腿肠。

    最后还不忍心抛弃它，一改不喜欢宠物的性格，把这条小狗带回家养了大半年，直到秋天才焖了它。

    总之，他心善的连蚂蚁都不敢踩死，算是庞大金氏家族中，一等一的好人。

    只是，这个大善人，平日脸上的温润儒雅，此刻荡然无存，再也不见一丝宽厚。

    虽然金镇岳对儿子过于宠溺，但始终是他的宝贝儿子，如今金贵气被人一枪打死，怎能让他不打击？

    金贵气的尸体，连夜就运回到家中，金镇岳也让人弄来一副棺材，盛放再无生息的金贵气。

    他驱赶了所有金家子侄，一人陪着金贵气呆了一晚，也就一晚，灰白的头发，彻底变成了雪白。

    “贵气啊——”

    窗外的鸟儿叫了一声，沉默的金镇岳忽然被惊起，推开棺材扫视儿子，希望昨晚只是一个梦。

    可他怎么呼唤，金贵气都没有再睁开眼睛，金镇岳的心彻底绝望，父亲这一个角色，让他凄凄戚戚。

    在他抹着老泪的时候，一个服饰很是华丽的中年男子，轻轻从外面走入进来，按捺不住低声一句：

    “金先生，人死不能复生，你要节哀顺变，保重自己的身体啊。”

    在金镇岳脸上没有半点情绪变化，只是满脸伤悲看着棺材时，华衣男子上前一步，低声抛出一句：

    “金先生，三方会谈已经开始，内线向我们传来了最新消息，我给你汇报一下，你看可好？”

    金镇岳喝出一字：“讲！”

    华衣男子呼出一口长气，左手轻轻一挥，四周十几名守卫退了出去，他迅速转移着金镇岳的情绪：

    “半个小时前，昆江地方官员，华夏外交部，匈蒙国特使，已经全部进入警方会议室谈判。”

    他把情况告知金镇岳：“三个小时后，他们将会给出叶天龙是否有罪的结果。”

    “混账！”

    听到这一番话，金镇岳勃然大怒：“那外来户当众杀我儿子，还有什么好讨论的？就该血债血还。”

    “杀人偿命，老祖宗留下来的东西，他们难道不懂吗？”

    华衣男子嘴角牵动了一下：“金先生，事情不是简单的杀人偿命，叶天龙很混蛋，占据住了道理。”

    “而且他背后关系错综复杂，匈蒙国又全力支持他，加上金小姐的不公袒护把柄，情况很不乐观。”

    他神情犹豫着说完最后一句：“叶天龙八成会无罪释放，撑死赔偿一点抚恤金。”

    “无罪释放？”

    金镇岳听到这四字，怒极而笑，转身一把揪住华衣男子：“杀了我儿子，还无罪释放，当他是狗？”

    “就算我儿子是狗，只要他姓金，谁打死了他，谁就要偿命。”

    他盯着华衣男子喝道：“听到没有，我要他偿命，偿命，他如果不死，我儿子怎么瞑目？”

    “我不管你怎么做，总之，我要那小子的脑袋，要多少钱，多少人，我都给你。”

    金镇岳杀气腾腾：“我只要那小子死！”

    华衣男子眼皮直跳，背后渗出了冷汗，马上点头回应：“明白！我马上召集兄弟们。”

    “官方不给我们一个公道，我们就自己讨回公道。”

    华衣男子挺直自己的身躯：“哪怕搭上我王金鑫的性命。”

    就在这时，一名金家精锐快步走过来：“金先生，外面多了几部可疑车辆。”

    “我们发现园子外面有不少探子，他们严密监控着金家花园。”

    金家护卫把自己观察告知：“从他们做事的手法上看，好像是警方的人，至少有二十人散布四周。”

    “每一个出入者都会被盯视，出去车辆也会在不远处的关卡遭遇警察检查。”

    王金鑫微微一怔，随后轻声接过话题：“金先生，昆江官方怕是猜到你会报复，所以派人盯着你。”

    “此刻咱们有任何动作，只怕都会被警方盯住，接着一切行动都会被他们打压。”

    他低声一句：“咱们动手怕是不可行了。”

    金镇岳抬起头，脸上的皱纹阴森可怖：“咱们动手不方便，那就让别人动手。”

    他手指重重敲击着棺材，声音有着说不出的深沉气息：

    “联系屠人妖，帮我要了叶天龙的命，我就帮他要了富员外的命。”
