    

    高务实与刘綎的谈话，到后来基本都是围绕西南局面来进行，刘馨偶尔会插几句嘴，但说得也不多，只是帮刘綎做一些补充，但高务实总觉得有些怪异，不都说明朝礼教甚严，女子都是只管家中之事的么？难不成除了西南土司之中有瓦当夫人、秦良玉这等巾帼英雄之外，汉家女子也有关注兵事的？原历史上好像没有见过啊。

    不过这倒也无所谓，反正高务实打定主意要用的是刘綎，毕竟刘家军迟早都是要被他继承的，他听从敢战就行了。

    神像另一侧的姚氏姐妹这段时间倒是老实规矩之极，一点声音也没发出，高务实甚至一度怀疑她们俩该不会是在那边睡着了吧，怎么这么安静？

    又过了一会儿，外头的雨势渐小，直到完全停了。

    高务实总觉得那对姐妹有些怪异，但也没有什么非要弄清她们来历的意思，见雨停了，便要招呼刘綎、刘馨兄妹一道离开。

    谁知大雄宝殿外头忽然喧哗起来，似乎有些争吵。

    高务实与刘氏兄妹对视一眼，一齐往外走去，刚到门口，便听见一个声音冷笑着道：“尔等是哪家的家丁，连大司马都不放在眼里？”

    大司马？

    高务实和刘氏兄妹同时一怔，互相对视一眼，高务实皱眉道：“方金湖公来这南城作甚？”

    大司马是兵部尚书的一种复古俗称，而今的兵部尚书似乎应该是方逢时，此公号金湖——高务实奉旨出巡大同时还跟他有旧，当时他是大同巡抚。

    不过高务实等人看了一眼，说话之人肯定不是方逢时，从穿着来看，估计是方逢时府上的管事，只不过此人腆胸凸肚，气势十足，倒仿佛他就是兵部尚书一般。

    他正在教训的人，也不是别人，正是高珗。高珗在刘氏兄妹来时还没有出来，而是在偏殿安排家丁休息，他出来之后早已知道刘氏兄妹身份，所以便一直在外面等着，却不料这时被兵部尚书家的管事给教训了。

    高务实皱了皱眉，他和方逢时交情并不深，只知道方逢时可以称得上一时干臣，当初也是全力支持俺答封贡的，因此虽然很快因为丁忧去职，但丁忧完之后就被起复，先是接任王崇古的宣大总督，后来王崇古致仕，他又继续接王崇古的任，做了兵部尚书。不过当初在大同的时候，倒也不知道方逢时的架子这么大。

    高珗被人教训了，高务实当然是要出面的，只见他走出大雄宝殿，冲着那方家管事道：“布衣小民，岂敢不敬本兵？只是不知方本兵大驾何在，学生昔年与方本兵也算有过数面之缘，今日既然巧遇本兵，总该拜见一番。”

    那管家似乎没料到这个意外，他打量了高务实一眼，心中暗暗嘀咕：此子自称学生，想来应该是个读书人，却不知为何穿一身曳撒，难道连个生员也不是？可他又自称认得方金湖，瞧这气度似乎不像吹牛，只怕家中有些根底。

    不过，即便这管事已经判断高务实“家中有些根底”，但也没有真当多大回事，只是淡淡地道：“你这书生多久未看过邸报了？我家老爷可不是方金湖，乃是平定岭表诸瑶之叛的太子少保、新任兵部尚书兼协理戎政凌公。”

    哦，不是方逢时，凌公……这是凌云翼？

    高务实跟凌云翼倒是没有什么交情，不过他知道凌云翼是嘉靖二十六年的金榜，和张居正是同年。昔日殷正茂从江西巡抚调任两广，先任广西巡抚，后升两广总督。平定广西的韦银豹之乱后不久，殷正茂便被上调为南京户部尚书，去年致仕。

    凌云翼则是“跟着”殷正茂前进，先是接任江西巡抚，后又接任两广总督。在两广总督任内，罗旁山瑶民起义，凌云翼征调两广十万大军，进剿罗旁山。

    由广东总兵张元勋(无风注：原本广东总兵是俞大猷，但万历元年时，由于海贼突袭闾峡澳，俞大猷因战事失利被免官，又以署理都督佥事起用为后府佥书，负责训练车营去了。)、广西总兵李锡统领，分为十哨，步步为营，稳扎稳打，实行铁壁合围。

    到万历五年三月，经过四个多月的进剿，朝廷官兵破罗旁山瑶民山寨564个，捕杀16100余人，招降23151人，其余瑶民纷纷逃离或者遁入深山。

    据说这次进剿行动狼烟四起，暴戾恣睢，惨不忍睹，不光广东为之震怖，连广西“岑溪六十三山、七山、那留、连城诸处邻境瑶、僮皆惧。”平定罗旁山瑶民的起事反抗后，朝廷将泷水县升格为直隶州，下辖新设置的东安、西宁两县，直隶广东布政使司，这是广东历史上第一次设立直隶州。取“罗旁瑶乱已平定”之意，州名“罗定”。

    凌云翼因此连续称功，先加右都御史兼兵部侍郎，赐飞鱼服；后召为南京工部尚书，旋改兵部，以南京兵部尚书衔兼右副都御史总督漕运，巡抚淮、扬；没过多久，神京兵部尚书方逢时因病请辞，凌云翼又上调京师，这就是凌云翼会出现在此的原因——他正巧是来履新的。

    不过高务实却不记得原历史中凌云翼在有在京师做兵部尚书的印象，在他记忆中，万历初年的兵部尚书似乎自谭纶代替杨博，王崇古又代替谭纶之后就一直是方逢时，方逢时之后好像就轮到高拱的门生吴兑了，什么时候中间还有个凌云翼？[无风注：这里是高务实记忆有误。]

    不过高务实倒也不觉得特别意外，毕竟因为冯保和张居正的倒台，历史上的很多情况都出现了变化，现在高务实已经不敢完全仗着历史记忆来行事了。

    所以一听凌云翼已经是现任兵部尚书，也没有太意外，只是道：“既然如此，有劳尊驾通传一声，就说此处家丁是河南新郑高家之人。学生高务实，此来进京赶考，在此避雨而已。”

    新郑高氏的名头，在官场之上应该无人不知，那管事显然也听过，但意外的是，他虽然稍稍变了下脸色，却马上又平静下来，皮笑肉不笑地道：“高孝廉既然是避雨，现在雨也停了，是不是可以把地方让出来，让我家老爷也来歇个脚？”        

