宫海阳闭着眼睛，悔恨的眼泪止不住的往下流，张了张嘴，却一句话也没有说出来，到了他这个位置，他很清楚有些事做了就是做了，道歉求饶是没用的，她万万没想到沈惜颜居然是天海禁忌存在的女人！不为别的，就只为他骂过沈惜颜野种，林浩就绝对不可能放过他……

宫海阳张了张嘴，刚想要说话的时候，突然墨天机出现在了他身边，一把匕首直接就抹断了他的脖子……

咳咳咳……宫海阳双手死死的捂着被割断的脖颈处的气管，想要说什么，但只能发出漏气的声音来。林浩刚刚给了墨天机一个眼神示意。他并不想听宫海阳说任何话语。

宫海阳脖子处鲜血涛涛的往下流，他的意识渐渐的模糊。他是个枭雄，在天海市搅动风云的存在，这种枭雄最是惜命怕死，而林浩最后连给他开口说话的机会都没有，直接就杀了他……

宫海阳还有一丝意识，他眼神里有着无尽的哀求，看着林浩，想要让林浩放过宫家，只是可能么？呵呵……

林浩满脸阴沉的站起身，对着倒在地上的宫海阳说道：“由墨天机送你上路，也算配的上你的身份，有些人不是你能侮辱的……”

轰……宫海阳的尸体轰然倒地，再没有一丝意识，天海市一代枭雄人物，在这一刻，在自己家族的客厅之中，彻底消失在了这个世界上。

“放过我，我错了，我真的错了，对不起，对不起，我赔偿，我把宫家都赔偿给沈小姐，放过我，我不想死，我真的不想死啊，我是宫家少主，我还不到三十岁，我还没有很多事没做，我还有很多女人没有玩，我还没结婚，我不想死，我不想死啊，求求你了，求求你了……”宫伟见他的父亲宫海阳直接被杀，此刻他已经快要被吓死了，他知道林浩不会放过他，但是他真的不想死啊……

想一下，他宫伟可是宫家的少主啊，在天海市多么一个权势滔天的人物？天海市有多少顶级的名媛贵妇想要爬上他的床？他自己的账户里就有着十几个亿的资产，权势，金钱，美女他都有，这个世界他还没玩够，他真的不想死啊……

噗噗噗……只是他宫伟不想死，林浩也不想让他活！三个作战序列的匕首，这一刻悍然插进了他的身体，心脏等重要部位……

噗……咳咳……下一刻宫伟嘴里不断的往外喷出血来，眼神深处有着浓浓的不甘心，直到真的到了死亡的这一刻，他才发现他多么的不想死，他才发现他是有多么的留恋这个世界。以前他的生活完全就是纸醉金迷，但现在他看着胸口穿透出来的匕首，他就只想在去呼吸一下这个世界的新鲜空气……

也是直到真正死亡的这一刻，他宫伟才发现，他这二十几年的人生，过得是多么多么的没意思，多么的荒废，除了勾心斗角，就是女人……

宫伟死去的最后一刻，心里只有无尽的后悔，他后悔去招惹沈惜颜，他后悔劝他父亲跟冷家联姻，宫伟带着无尽的后悔，也慢慢的消失在了这个世界上……

林浩冷冷的看着宫伟倒下去的尸体，对于宫海阳他还有兴趣说两句话，但是对于这个二世祖，他连开口的兴趣都没有。

此刻大厅内，宫家的人就只剩下了宫俊这个宫家支系最优秀的人。宫俊满眼绝望，他眼睁睁的看着宫海阳父子死在自己面前，耳朵里听着后院不断传来的一声声的惨叫声，感受着空气里涌过来的热浪，那是宫家后边的别墅区起了滔天的大火，传过来的热浪……

“呵呵……宫家啊，完了，完了，来吧，送我上路吧。我这辈子只后悔一件事，那就是后悔生在了宫家，成为了宫家人！”宫俊绝望的闭上了眼睛。

宫俊闭着眼睛，心里已经做了面对死亡的准备，到了这一步，他也明白了，林浩今夜是绝对要覆灭宫家的！而他在林浩面前，完全没有任何反抗的能力，甚至他在面对着林浩的时候，他心里连一丝对抗的心情都没有。

因为他宫俊自己就很优秀，而且他也知道林浩更是一个比他还要优秀的人。就别说林浩了，就算是林浩身边的墨天机，他宫俊也是远远比不上的。

但闭着眼等死的宫俊，等了好半天，也没见林浩对他动手。他不由得疑惑的睁开了眼，疑惑的看着林浩，也看到了此刻从外面走进来，走到林浩身边的沈雨桐，宫俊心里泛起一丝苦涩……

果然下一刻他就听到林浩开口说道：“改个姓吧……你很不错，未来希望能在更高处看到你……”

宫俊张了张嘴巴，无比复杂的对着林浩说了声谢谢。他知道从今以后宫家就不会再存在了，宫俊对林浩开口说道：“谢谢，我明天就离开天海，去欧洲，这辈子都不会再回来了……”

“嗯……”林浩缓缓的点了点头。

林浩不再开口说话，只是静静的看着外面那越烧越高的冲天火焰，那势必会把宫家焚尽一切的火焰，但即便是宫家现在被灭了，但林浩身上的戾气还是不减丝毫……

宫俊跟林浩说完后，他眼神无比复杂的看着沈雨桐，自嘲的笑笑说道：“呵呵……雨桐你还说我帮你的忙，然后你就嫁给我，呵呵……现在我不仅没有帮上你的忙，到头来还是你来帮我？呵呵……我明天就要走了，我知道你心里不喜欢我，现在这样也好，你心里也就不用再纠结了，以后找个你喜欢的男人结婚吧，我会默默的祝福你……”

“嗯？”宫伟说完后，正在发呆的林浩，突然猛地转头看向宫伟，眼神狠厉：“你刚刚说什么？你说她来求你办事，要嫁给你？”

宫俊重重的点头：“嗯，只是很可笑，在你面前，我算个什么？”

林浩没有再搭理宫俊，而是猛地转头死死的盯着沈雨桐，盯着沈雨桐的眼睛看，沈雨桐直直的跟林浩对视：“跟你没关系，我是为了惜颜！惜颜很爱你，很爱很爱你！”

看着沈雨桐的坚决，听着她的话语，林浩心里的复杂就越来越浓，这个傻女人，居然做到了这种程度么？林浩张了张嘴这一刻在沈雨桐的牺牲面前，他发现自己什么话也说不出来了……

他这个人也不是铁石心肠，沈雨桐一次一次的为他付出，他心里也有了波动。明明他这辈子心里已经不可能再容下任何女人，但沈雨桐这一刻，还是闯进了他心里。

只是他跟沈雨桐的关系很复杂，沈雨桐又是沈惜颜的姐，虽然不是亲姐，但却胜似亲姐。林浩心里很是复杂，沈雨桐也是一样，同样非常的复杂……

但不管怎么样，沈雨桐的事情以后再说，现在林浩还是决定先处理天海这边的事情，沈惜颜还在绝望之中，在沈惜颜面前，一切事情都要往后排……

想到这林浩深深的看了沈雨桐一眼：“这几天我还有事情要做，我的身份还请你不要告诉惜颜，行吗？”

沈雨桐认真的点了点头：“嗯，你放心，我不会告诉惜颜的。我明天也会离开天海，跟着宫俊一起去欧洲，短时间内不会再回来了……”

听着沈雨桐的话，林浩心里再次狠狠一颤，突然下意识的就开口说道：“别走了……”

“什么？”沈雨桐突然抬头盯着林浩，不知道为什么沈雨桐这一刻眼里突然就流下了眼泪来……

“别走了，留下来，好吗？”林浩无比复杂的对着沈雨桐说道。

沈雨桐笑了，看着林浩笑了，但眼泪却更多了，她流着眼泪笑着对林浩说道：“谢谢，你这句话我很开心，但我还是要走的，你跟惜颜……一定要走到最后，一定要幸福，惜颜是真心爱你的，而且爱的很深很深，不要去做任何伤害她的事情，好吗？……好吗？”沈雨桐流着眼泪笑着对着林浩说道。

林浩低头沉默，只有他知道，沈雨桐心里喜欢的那个人是谁！但他却不能给沈雨桐任何的承诺，而且他这辈子都不能伤害沈惜颜。所以此刻他就只有看着沈雨桐，沉默着……

沈雨桐深吸口气，转头对着还瘫坐在地上的宫俊说道：“宫俊，你现在还喜欢我吗？”

宫俊闻言愣了一下，他也看出沈雨桐跟林浩之间有些不对劲儿，他心里无比的震撼，他知道最近这个月，沈雨桐心里有了一个喜欢的男人。但他万万没想到，沈雨桐喜欢的男人居然是林浩！！！

沈雨桐深深的吸了口气，大声的对着宫俊再次问了一遍：“宫俊，我再问你一遍，你现在还喜欢我吗？”沈雨桐收起了脸上的笑容，认真的对着宫俊问道，只是脸上又有着眼泪流下来……

宫俊没有直接回答沈雨桐的话，而是抬头向着林浩看了一眼。但林浩还是一直沉默。宫俊转头又看着沈雨桐，他重重的点了点头道：“嗯，喜欢，从我见到你的第一天起，我就喜欢上了你，我想要你做我的妻子……”

沈雨桐点了点头：“嗯，好，那今夜就带我走，我们去欧洲，我嫁给你，我们去欧洲就结婚……”沈雨桐说完，拉着地上的宫俊，转身就向着外面走去……

林浩矗立在原地，看着沈雨桐远去的背影，心里只有深深的复杂，跟触动，沈雨桐的身影，这一刻彻底走进了他的心里……只是却是一个悲哀……

“天机，调动麾下所有资源，支持宫俊沈雨桐在欧洲那边的发展，记住暗中的去帮忙，能帮多少算多少……”林浩无比复杂的对站在他身后的墨天机开口说道。

“是！少主……”墨天机脸色严肃的点了点头。这一刻他也被沈雨桐这个女人深深的震撼……

“对不起……”林浩看着消失在视线内的沈雨桐，心里默默的对沈雨桐说道。