    “你知道？！”

    云熙诧异地看着罗昊，显然是对他的话有些意外。八?? 一中文网?  ｗ?ｗ ｗ?．?８ １?ｚ ｗ?．ｃｏｍ

    “我知道啊。”罗昊点了点头，回答道。

    “你什么时候知道的？”云熙追问。

    “在我去俄罗斯处理核弹危机之前。”

    罗昊想了想回答道：“小凡去找叶梓筱拿跌打散的时候，看到她夹在书页中的照片，然后告诉了我。”

    “既然你早就知道，为什么不告诉我？是不是存着什么坏心思？”云熙斜了罗昊一眼，伸手夹住罗昊的腰间软肉，顺时针拧了半圈。

    “云小熙，你怎么现在一言不合就喜欢拧人呢？”罗昊伸手捏了捏云熙的脸颊，说道：“不告诉你，还不是怕你打翻了小醋坛子，到时候你又要‘虐待’肚子里那两个小的，惹他们不开心？”

    “算你还会说话。”云熙哼了一声，松开罗昊的腰间软肉，环住他的手臂，把头靠在他肩膀上。

    两个人相拥着往公园外走去，那甜蜜温馨的背影，足以羡煞旁人。

    ……

    跟京城有着十五个小时时差的路西塔尼亚北约军事基地，布吉尔?温格特别墅。

    布吉尔手中拿着一杯凯瑟琳刚替他煮好的特级蓝山咖啡，慢悠悠的喝着，那条被布吉尔取名为“战神”的纯种德国黑背，正懒洋洋的趴在布吉尔脚边假寐。

    一身玫红色礼服的凯瑟琳手中拎着一个大号迷彩包，迈着优雅的步伐，向布吉尔走去，随着凯瑟琳迈出的步伐，她胸前饱满、仿佛随时都会破衣而出的双峰，轻轻晃动。因为地上铺着手工羊毛地毯的关系，凯瑟琳脚上那双后跟足有十公分的高跟鞋，敲在地面上没有出一点声音。

    “凯瑟琳，情况怎么样了？”布吉尔放下咖啡杯，抬头看着自己面前如同一朵妖冶红玫瑰的凯瑟琳，问道。

    “核弹头进入北美洲黑市，以及欧洲黑市的消息已经放出去了。”

    凯瑟琳将拎在手中的大号迷彩包放在地上，对布吉尔说道：“北美那边，血鸦被人盯上了，双方有过交手，血鸦那边损失了一支小队。”

    “哦？”

    布吉尔闻言眉头轻轻一挑，问道：“对方是什么人？”

    “暂时还不清楚，对方动手的时候蒙着脸，而且是夜晚，看不清容貌。不过，血鸦说其中有一个是女人。”凯瑟琳抿了抿性感的嘴唇，对布吉尔问道：“需要派人去增援吗？”

    布吉尔摆了摆手，回答道：“血鸦那边就交给他自己去处理。北极狼那边目前什么情况？”

    “霍斯曼已经准备就绪。欧洲地下军火黑市交易核弹头的消息，很快就会传到他耳朵中，到时北极狼一定会有所动作。”凯瑟琳对布吉尔说道：“Boss，我们差不多该走了。”

    布吉尔从沙中站起身来，环顾了一眼自己所处的这栋的别墅，说道：“在这里住了也有好几年的时间，多少有些感情，现在走了，还真有点舍不得。”

    “Boss，你应该明白，我们必须要离开了。”凯瑟琳对布吉尔说道。

    布吉尔将咖啡杯中最后一口咖啡喝完后，从桌子上的木质烟盒中拿出一支雪茄，咬在嘴里点燃后，说道：“我只是随便感概一句。”

    凯瑟琳松了一口气，反手伸到背后拉开礼服背后的拉链，那件由著名设计师根据凯瑟琳而特别设计的玫红色礼服，从凯瑟琳身体上滑落到她脚边，一具几乎可以称为“上帝完美杰作”的身体，展露在空气中。

    此时，凯瑟琳身上除了一条内裤和贴在那双傲人双峰顶端的乳贴外，没有其他衣服。凯瑟琳弯腰拉开地上那只大号迷彩包，先从里面拿出一件紧身迷彩背心套在身上，然后拿出一条cp迷彩长裤，套在身上，遮住了那双洁白修长的长腿，最后把cp迷彩的防寒外套穿在身上后，凯瑟琳把用她手腕上的一根皮筋将她那头金黄色的头扎成一个马尾辫，竖在脑后。

    将放在大号迷彩包中的cp迷彩鸭舌帽、战术眼镜、“级技师”战术手套褚穿戴上后，凯瑟琳将一把装在快拔枪套中的p266手枪，固定在右大腿外侧，随后拿出迷彩包底部的g36c突击步枪，拧上消音器，装入弹匣，拉开枪栓，将子弹上膛，单手握在手中。

    几分钟前，还是那个一次走秀出场费最高可达数十万欧元的世界级名模，摇身一变，成为了一个拿着突击步枪的保镖。

    这一幕如果让凯瑟琳的粉丝看到，一定会惊讶的瞪圆双眼，张大嘴巴。

    而在凯瑟琳整个换衣过程中，布吉尔就这么坐在她对面的沙中，没有丝毫特殊的神情流露，因为对于凯瑟琳这具堪称完美的身体，布吉尔实在太了解了。在凯瑟琳还没成为世界顶级名模之前，布吉尔就将那具身体上的每一寸皮肤都了解过了。

    呲——！

    布吉尔将手中的雪茄烟，摁灭在沙旁边的水晶烟灰缸中，站起身，整了整自己身上的西装，对趴在地毯上的黑背说道：“战神，我们该走了。”

    布吉尔迈步向别墅外走去，一身cp迷彩作战服的凯瑟琳手中拿着g36c突击步枪跟在布吉尔身后。

    两名站在别墅门口，同样穿着cp迷彩作战服，装备精良，身材魁梧的黑人保镖拉开了那扇厚重的雕花木门，等到布吉尔走出别墅后，跟在凯瑟琳和布吉尔两个人身后，也离开了别墅。

    布吉尔、凯瑟琳和两名黑人保镖刚离开别墅，穿着acu迷彩服，翻开的衣领上贴着少将军衔的路西塔尼亚北约军事基地司令，布鲁泽?科库斯带着一队荷枪实弹的士兵出现在布吉尔面前。

    布吉尔伸手从跟在自己身后的一名黑人保镖手中拿过一个箱子，递给站在自己面前的布鲁泽，说道：“这里是两百万欧元，在别墅里还有同样的九个箱子，从此以后，这栋别墅和那些箱子里的钱，全都是你的了。”

    布鲁泽结果布吉尔手中的箱子，托在手中打开看了一眼，满意的点了点头，将一把车钥匙递给了凯瑟琳，说道：“车在军事基地外五公里的空地上，我会亲自送你离开军事基地。”