    苏琳面子上挂不住：“张总，你当初可不是这样说的啊，微宁楚楚她们为了这次演唱会辛辛苦苦排练了这么久，说取消就取消，你要不给我个说法，我可不依。”

    “当初因为什么你心里没点13数啊，你倒好，碗还没端起来呢就骂娘了，现在小曲生气了，我管不了了，你要么带着人回来，要么自生自灭，自己选吧。”

    话落直接挂断了电话。

    苏琳听着手机里传来的嘟嘟声，面色越来越难看。

    怎么连张总都向着曲飞台，不就是一个艺人，张总为什么那么怕他？

    这时赶回来的黄超已经听了田隆解释了一遍来龙去脉，上来劈头盖脸的骂道：“姓苏的，你别给脸不要脸，我欠张总一个人情，这才答应给你们女团一个机会，谁知道你们竟然这么贪得无厌，十分钟？你怎么不去抢？知不知道我们小飞连唱首新歌的时间都没有，就为了给你们挤出来五分钟，就这你们还不满足，平时在外边打着我们小飞师妹的名号招摇撞骗就算了，我们小飞懒得计较，但你竟然说看在我们小飞师妹的面子上才余尊降贵来的，说出这种话你脸不红吗？既然不稀罕，就带着你的女团赶紧滚吧。”

    黄超语速超快，犹如连珠炮似的，苏琳听的头疼欲裂。

    “小飞懒得跟你们计较，你们倒是蹬鼻子上脸了，滚，都给我滚。”黄超指着苏琳的鼻子骂道。

    “你……你。”苏琳抬手指着黄超，气的半天说不出话来。

    论吵架，黄超从没输过。

    “你什么你？你以为自己是谁，你们女团人气从哪儿来的，自己不清楚吗？以后再让我看到你在网上营销小飞师妹，我见一次骂你一次。”

    黄超骂完就走，绝不给对方扯皮的机会。

    苏琳捂着心口，摇摇欲坠，黄楚楚和俞贝贝立刻上去搀扶着她。

    “苏琳姐，你没事吧？”

    “他们……他们实在太过分了。”

    ——

    “小飞，这次的事情，是我对不起你，我保证不会再有下次了。”黄超觑了眼曲飞台的脸色。

    “为了表达你的愧疚，这次演唱会后，给我放一个月假吧。”

    “什么？一个月？”黄超皱起眉头。

    他忽然打量起曲飞台：“以前我让你休息你不休息，这回怎么忽然转性了？我听他们说你这次新歌的风格是恋爱风？你之前还找我要了四张演唱会门票。”

    黄超眯起眼睛，不放过曲飞台脸上一丝表情变化：“你不会有事情偷偷瞒着我吧？”

    话没有说白，但两人心知肚明。

    让黄超失望的是，曲飞台脸色没有任何改变，笑的像只薄情的狐狸。

    黄超哼了一声：“一个月太久了，最多半个月。”

    “两个月。”曲飞台面不改色。

    黄超瞪圆了眼睛，最终败下阵来：“好好，依你，趁着演唱会这波热度苟一个月差不多了，那些找上门来的广告商我全退了，你就安安心心的休息一段时间吧。”

    “不过先说好，你可不准趁着这段时间偷偷谈恋爱。”黄超警告道。

    曲飞台懒得理他。

    黄超想到什么，忽然凑近曲飞台：“我很好奇，你跟张总私底下还有什么我不知道的交情吗？据我所知，张总跟苏琳关系可不简单，苏琳仗着这层关系在公司作威作福，这次张总竟然为了你教训苏琳，有点出乎意料啊。”

    虽然曲飞台是公司最大最粗的一棵摇钱树，但在资本家眼中，也不过是赚钱的工具罢了，看你顺眼给你几分面子，看你不顺眼，捏着你的七寸你也不敢怎么样。

    曲飞台挑了挑眉，俊美的面容十分具有蛊惑性，黄超差点绷不住。

    我艹，天天美颜暴击，谁受的住。

    “你猜？”

    黄超眯了眯眼：“难道你出卖色相？”

    曲飞台一脚踹他心窝上，少年剑眉染怒，冷酷的面容犹如霜刀寒剑。

    “滚。”

    ——

    明镜下车，周雪立刻迎了过来，恭敬开口：“祝小姐，夫人等您很久了，请跟我来。”

    这条路，是明镜第二次走。

    一路往上的斜坡，一般人走着会很吃力，尤其是明镜这般弱不禁风的女孩子。

    周雪第一次的时候就发现了，这个少女体质不同常人，走了这么久，不见脸红气喘，面色平静如履平地。

    周雪不动声色的收回目光。

    到了蒋家的小院，透过篱笆门，看到一道曼妙的身影立在花丛前，微微弯腰，端的是一个仪态端方，风流袅娜。

    仅一个背影就给人无限遐想。

    她的身边还站着两个富太太，一胖一瘦，正在跟蒋春岚说笑。

    “夫人，祝小姐到了。”

    蒋春岚放下手中的剪刀，回转身来，身后花中之王的牡丹不及她雍容华贵，风姿绰约。

    “明镜，你现在可是大名人，见你一面不容易啊。”

    “夫人说笑了，在下惭愧。”明镜敛眸轻笑，极尽温柔。

    蒋春岚走上来握着她的手：“咱俩之间，别说这些客气话了，走，我新得了一个宝贝，给你掌掌眼。”

    那微胖的夫人捂嘴笑道：“看蒋夫人宝贝的模样，不知道的还以为是您的亲女儿呢。”

    蒋春岚笑着拍了一下脑袋：“看我糊涂的，竟然忘了介绍了。”

    蒋春岚指着那微胖的夫人说道：“这位是申夫人，市长夫人。”

    明镜眸光微闪，唇边笑意轻柔，从善如流的说道：“申夫人，您好，我是明镜。”

    “祝小姐的大名如雷贯耳，今日一见果然名不虚传啊。”申夫人一笑起来脸上有两个小酒窝，眉眼弯弯，很像弥勒佛，极有福气的面相。

    蒋夫人指着另一位偏瘦一点颧骨突出略显苦相的女人说道：“这位是顾夫人。”

    在江州，姓顾的人并不多，明镜瞬间明了。

    “顾夫人，您好。”

    这位顾夫人性子偏冷淡，没有申夫人话多，看了明镜一眼，点点头。

    蒋春岚亲昵的拉着明镜的手走进客厅，周雪抱出来一个紫檀木匣，仅仅这一个木匣就极不普通了。

    申夫人在一边说笑道：“蒋夫人得了个好宝贝，邀我们来鉴宝，结果非要等你来了才开始，看来我们都不及祝小姐在蒋夫人心里重要呢。”

    申夫人捂嘴笑起来，这话听着倒是很抬爱明镜的样子。

    “就你会说话。”蒋春岚嗔她一眼，拍拍明镜的手：“她就是爱挤兑人，别往心里去，来你亲手打开匣子。”

    申夫人和顾夫人互相对视了一眼。

    明镜也不扭捏，打开了木匣。

    只见木匣子里铺着一层软锦，一个天青色的花瓶置于其间。

    “宋瓷窑的水仙盆。”

    行家一出手，就知有没有。

    申夫人看了眼明镜：“祝小姐也懂鉴宝？”

    明镜淡淡一笑：“略懂皮毛罢了。”

    蒋春岚意外的看了眼明镜，明镜的略懂皮毛可不是字面意思，这是谦词。

    明镜对蒋春岚说道：“夫人可容我仔细一观？”

    蒋春岚点点头：“当然可以。”

    明镜看向周雪：“可否给我一双棉织手套。”

    周雪取出一双白色的棉线手套递给明镜，蒋春岚两大爱好，一个养花，一个收藏古董，因此这些东西家中常备。

    明镜慢条斯理的戴上手套，申夫人看着她的一举一动，心道这个祝小姐比传言中还要优雅美丽，能得蒋夫人看重，肯定有点自己的本事，不知道这鉴宝的本事怎么样。

    明镜动作轻柔的取出花瓶，对着光线仔细观察。

    不知怎得，看明镜面色沉静，目光凝着，大家都不敢出言打扰。

    时间悄无声息的流逝，不知不觉过去五分钟。

    顾夫人有些不耐烦了，“不知道祝小姐看出什么问题来了？这可是蒋夫人花了重金从国外拍卖回来的。”

    言外之意，你就是看出花来，也没问题。

    这小丫头年纪轻轻的，还挺能逞强。

    明镜不疾不徐的说道：“夫人，要听实话吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明镜能赶得上小飞的演唱会吗？大家猜猜

