
“几十年没有见，你就有这点本事？就你这点本事还想跟我打？真是可笑。”

说罢，便听寒气传来“咯咯”地笑声。

岩浆的实力是不止如此的，但被寒气给收服了之后，他能够发挥出来的实力，只有原来的一半。

“大爷先前那是让这你，等我用出真正实力来，我怕你哭！”

说完，炎弟的双手伸出，结印，“烛炎圣印！”

?话落，岩浆结印完成，一股洪荒力量充斥出来，整个空间都为之颤抖了几分。

一个大印朝着寒气身上袭击过去，寒气用手抵挡。

刚开始还好，但是片刻后，便见寒气的手通红，好像被烤红了般。

寒气呼出气体，气体凝结成冰霜，挡在自己跟前，但却无济于事。

冰霜被炎弟的烛炎圣印给彻底融化，之后冰霜变成气体消失在这天地之间。

炎弟的眼底闪过一丝得意。

他的烛炎圣印就是厉害，休想从他的烛炎圣印下逃脱！

被逼到绝路，之间寒气脸色微变，“飞冰破——”

猛烈的气流从寒气的手中喷发出来，直接将跟前的烛炎圣印给击得粉碎不说，一节节的冰块朝着炎弟身上袭去。

“雕虫小技！”炎弟手指圈成圈，放在自己嘴前，下一瞬，猛烈的火焰从他嘴里喷出，落在前边的冰块上。

这冰块上边覆盖着强大玄力，这玄力中还蕴含着天地之间的灵气，强大无比。

炎弟嘴里的岩浆只是缓慢了这冰块的速度，其余是一点作用都没有起到！

眼见冰块要打倒岩浆身上，千钧一发之际，祝兴思上前一步，运起玄力，直直的帮岩浆抵挡住了这冰块

黑色的玄力覆盖上冰块，竟然让寒气的冰块消融了上去。

之后祝兴思运起玄力，几步来到了寒气身边，手覆盖上寒气的身子，丝丝黑色的玄力覆盖上寒气。

祝兴思的动作实在是太快了，虽然寒气很想要防备，但没等寒气动作，祝兴思的手掌就已经覆盖了上去。

“你……”这黑色的玄力，然寒气身子难受的不得了。

感受到身子的异常，寒气的眼底闪过一丝诧异。

这个小童是什么人，怎么会拥有这般恐怖的玄力！

寒气眉毛微皱，运起玄力去抵挡祝兴思传递过来的寒气，但黑色的玄力来势汹汹，眨眼间便将寒气的身子给覆盖了上去。

“啊——”寒气叫声有些凄惨。

“哼，先前还在笑话我，现在你还不是对这个凡人给压制着。”

一阵凄惨的叫声过去，寒气幻化成一小坨浅蓝色的玄力，去了祝兴思小腹的位置。

眼见祝兴思这般容易的将寒气给收服了，周围几个人都傻眼了。

先前那个寒气那般棘手，这个岩浆都对付不了，祝兴思竟然一招就将它给制服了，这是何等天赋啊。

寒气被制服了之后，周围的气温骤然下降了起来。

“寒气，滚出来，让大爷我骂你两句。”炎弟这时候语气嚣张。

“骂什么骂，你还不是也是被凡人给收服了，半斤八两，有什么可骂的？”寒气的声音从祝寒小腹的位置上传来，声音有些闷闷的，让大家这时候都很明显的感受到了她的不爽。

“哼！大爷当初那可是看祝寒是个有天赋的凡人，主动要来到她身边的，大爷我跟你可不一样。”炎弟嘴硬道。

不一样？如何不一样？

寒气在心中鄙视炎弟的虚伪。

懒得跟炎弟争论。

司涵衍察觉到后山这边的动静之后，过来查看，刚到后山便感觉到了异常，这后山怎么一点寒气都没有了。

心中忽的有一阵不详的预感，司涵衍往山上走去。

等到了祝寒珊等人跟前的时候，看着眼前这已经被破坏的坑坑洼洼的山地，司涵衍僵声道，“你们干了什么。”

“没有干什么啊？我们在这里关禁闭呢，我们能干出什么？”

几个人脸色表情很无辜。

“真的没有干什么？”司涵衍是不知道后山有天材地宝的事情，这时候见几个师弟们表情很无辜，司涵衍有些怀疑是自己想多了，误会了跟前几位师弟们。

“师兄，你有没有带些烤肉上来啊，在山上这些日子，我们都要饿死了。”广阳平开口道，转移司涵衍的注意力。

他们怎么会饿到，他们每天都好吃好喝生活着，美滋滋。

“让你们在这里思过，你们哪来那么多事情！好好在这里待着，不要惹事！”

“那吃的呢？”

“没有！”

“师兄你要不要留下来陪陪我们再走啊。”

“不了，看你们没有惹祸，我就不留在这里，先行离开了。”说罢，司涵衍朝着山下走去。

眼见司涵衍离开了，几个人互相看了看，眨着眼睛，都从对方的眼底看出了笑意。

这个司涵衍师兄，太好糊弄了吧。

青阳派大殿。

明显感受到后山的那抹寒气消失了，几位长老忽的一齐睁开了眼。

那抹寒气先前是为祸世间的一股邪气，后来被青阳派中的大能给封印在了后山，让它不能为祸人间，之后那抹寒气便一直在他们青阳派。

因为封印寒气的地方寒冷，所以后山便成了惩戒弟子的地方。

此时那抹气息消失了！几个长老互相看了看，都是从对方的眼中看出了对方的想法。

前不久刚将那几个小鬼给关进去，眼下那寒气便消失了，用脚趾头想，也能知道这件事跟谁有关系。

“没有了那寒冷的温度就是好啊。”潘浩森躺在地上，敲着二郎腿看向天空，一幅悠闲的样子。

“哼哧——”大龙这时候趴在潘浩森的旁边，一幅赞同的模样。

要是先前大龙心中还有不服气，不想跟这一行人为伍，那么现在大龙心中算是心服口服了，这伙人是什么妖魔鬼怪都能收服，实力强大而变态。

能够成为这伙人的伙伴，跟潘浩森签订平等条约，日后它的前途也是无可限量。

“就是还要在这里住上一个多月，不能去听那老头的课了。”广阳平开口道，有些惋惜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576369"  chaptername="第120章">加入书签</a>
</div>
