    第30章 半路麻烦

    “柳德米拉！”

    注意到海盗船开始升帆，唐昭也不再继续藏着看戏。

    要是让两方距离拉开，被轰沉了可不是闹着玩的。

    在柳德米拉清理船上杂鱼的期间，自己也不能闲着。

    恐怕在不远的未来，砍人是不可避免的。

    自己不像柳德米拉一样，可以一往无前心中毫不动摇。

    自己是一个对野兽看久了都会心生怜悯之情的普通人。

    看着别人死和亲自动手是完全不同的感觉。

    柳德米拉对自己如此依赖，唐昭更不想成为她的负担。

    虽然不能与其并肩作战，但至少在力所能及的范围内，自己也得替柳德米拉省点心思。

    “他就一个人！别让他挥起来！”

    海盗头领看得出红发剑士不打算纠缠的战斗风格。

    对方越不想怎么打，自己就越要怎么打。

    武器长又怎么样，你要是厉害，那你把我这边的人连人带刀都给劈了那我认。

    “别急着进攻！”

    在海盗头领的指挥下，数个喽啰从各方向同时靠近红发剑士。

    巨大武器的优势显而易见，而劣势同样如此。

    失去了足够的挥舞空间，武器的长度反而成了累赘。

    不能借力挥舞，刚刚还轻盈灵巧的巨剑顿时有种陷入泥泞之中的阻塞感。

    而在包围圈合围之前，半路杀出个程咬金就显得尤为重要。

    格斗盾牌与后脑勺碰撞在一起的闷响声回荡在甲板之上。

    海盗们错愕的转头看向从一旁冲出的剑士。

    这个穿着白色长款武装衣脚上踏着钉甲皮靴的男人突然杀出。

    在海盗反应过来之前，坚固灵活的格斗小盾便已经命中目标。

    被击中的海盗喽啰就好像被攻城锤正面击中一般双脚离地被打飞了出去。

    “好机会……”

    趁着海盗错愕的短暂空隙，红发剑士一脚踢在离自己最近的海盗身上。

    后者没完全躲开被一脚踢中左肋，顿时疼得弯下腰来。

    他一弯腰，红发剑士又是一脚踢在他受力的小腿上。

    巨大的力道将对方悬空，而当他趴倒在甲板上时，那把巨剑就好像竖起的墓碑，直直落下，宣判了死刑。

    “真够倒霉的。”

    唐昭这头就没有这么简单了。

    由于突然冲出，这一撞直接自己撞进了阵型正中央。

    周围数个海盗立即向唐昭发动攻击。

    三柄弯刀先后砍来，后者只有毫不顾忌面子的来了一个就地十八滚翻扑出去。

    “别慌！分两队围住！”

    一个照面损失了两人，甲板上的海盗数量锐减，现在只剩下8人。

    拿巨剑的仍旧没有足够的空间挥动武器，留下3个继续牵制。

    而剩下5个则全力进攻这个半路杀出的英雄好汉。

    格斗盾和武装剑的组合在这种情况下威胁性远大于巨剑。

    “完全不进攻？”

    被海盗团团围住，唐昭这才注意到不对劲。

    这些海盗的进攻欲望并不强，他们不着急出手，反而开始小孩子玩游戏一般旋转起来。

    红发剑士那头也是如此。

    红发剑士刚举起巨剑企图挥动，当前站在其背后的人便会跳出来砍上一刀。

    虽然红发剑士经验丰富凭借反应力躲开，但体能和心理上的消耗是巨大的。

    不过他们似乎拿错了招式对付敌人。

    唐昭现在不一定要靠眼睛才能感受到杀意。

    那种汗毛耸立的感觉便是杀意在他身上的具象化。

    也正因如此，他才能数次逃脱背后的刀子。

    当然，都是柳德米拉训练时捅的，这家伙瞬移一样毫无道理可言的移动速度就是正面过来光明正大的绕到身后。

    也已经跟暗杀没有任何区别了。

    一眨眼后背就被捅了一刀，想想都可怕。

    “拿下！”

    身后不加掩饰的杀意，简直就是深夜荒野之中的一团火把。

    弯刀朝着唐昭的后背猛的劈砍过去，海盗喽啰的脸上不由自主的露出狰狞的笑容。

    不过下一刻，他便感到了异样。

    劈砍肉体而言，这一刀的手感太过坚硬，人的骨头怎么会如同钢铁？

    在他反应过来之前，冰凉的金属触感便已经从他的颈侧划过。

    最开始是一丝冰凉，随后，疼痛感开始强烈，在滚烫的鲜血好似喷泉一般喷涌而出时，恐惧感在心头无限放大。

    “该死！这家伙背后长眼睛了吗！”

    格斗盾偏开弯刀，唐昭回手一剑正削开了攻击者的脖颈。

    准备趁机砍上去的海盗顿时愣在原地没跟上队友的节奏。

    团队作战之中，配合至关重要，不能做到步调一致的团队只有死路一条。

    “拉开距离！别靠近过去。”

    专心指挥对红发剑士的围攻，海盗头子一时疏忽，再回过头时竟发觉围攻唐昭的队形已经开始混乱。

    想要维持包围圈的海盗和已经冲上去的海盗产生相当严重的不协调性。

    而其结果，便是如今映入其眼帘之景。

    穿着白色武装长袍的剑士一记盾击将格斗圆盾砸在冲上来的海盗脸上。

    这一记重击直接将对方砸翻过去，手中的短剑也脱手飞出去扎在甲板上。

    还没等他爬起来，对手的镶甲皮靴便已经踏碎了他的喉咙。

    被压制了数分钟的唐昭如今好似猛虎出笼一般。

    手中的长剑在阳光的照耀下划出数道耀眼的闪光。

    每一道剑芒都精准的落在海盗们的身上。

    剑的劈砍能力是不如刀的。

    人体上是找不到直线的，所以劈砍类武器也不应该笔直。

    唐昭的臂力已经足够强大，但即便如此也无法将人体一刀两断。

    不过，取人性命，哪怕是不善劈砍的剑，也做得到。

    解决掉敌人，唐昭立即加入另一侧战局。

    三对一的优势被打破。

    突入战阵的唐昭一剑刺出正中其中一人胸口，另一手格斗盾猛击在受害者的手腕，对方紧握着的弯刀瞬间脱手。

    虽然动作复杂程度高，但一切的发生极为迅速，以至于另一个海盗还没来得及躲闪便被唐昭飞来的弯刀正砍在肩头。

    而这一系列的变化之后，被囚禁已久的凶兽终于挣脱了牢笼。

    “看剑！”

    红发剑士转动身体将大剑挥满一圈，随即一垫步顺势将剑猛劈下去。

    “接下这个看看啊！”

    “……”

    速度和破坏力从来不是对立的两面。

    速度越大破坏力也就越强。

    当剑刃切割空气发出凄惨的嗡鸣声劈斩下来时，一切都已经可以说是尘埃落定了。

    高举起手中海军弯刀的海盗头领硬接下这千钧一击。

    随着刺耳的撕裂声，大剑一口气砸在甲板上，厚重的木质甲板被撕开一道狭长的裂缝。

    这一剑，竟将对手连人带刀一并切成两半，真是何等可怕的破坏力。

    “感谢出手相助。”

    将剑拉回身边，红发剑士捡起掉在一边的招架匕首重新插回腰间。

    “没时间寒暄，接下来还有更棘手的敌人在。”

    (本章完)

