    寄生者阵营推动的神光教，才刚刚开始，就被叶辰率领的力量，打了个销声匿迹！

    毕竟。

    神光教，只是寄生者阵营的家伙，看到原始天的神明教而跟风弄起来的产物，不具备多少底蕴。

    可。

    原始天的神明教，却不一样了。

    原始天图谋了太久太久，天幕大阵，吞噬东域，在这个基础上，神明教以能够带领人们渡过灾劫为立足点，神明教的发展，可谓是如火如荼！

    刚灭了神光教的众人，纷纷建议，干脆就趁热打铁，将神明教也给一锅端了！

    “我的大剑，已经饥渴难耐！”

    说话的是罗天，现如今的罗天，提升之势，相当迅猛，俨然也有了高阶神级的境界，两个纪元的天道秘术加持，纵然面对初阶的真神，也可表现的极为强势。

    一向喜欢猥琐发育的胖子，也赞同罗天的看法，道：“神明教的发展，实在太快了，如果再不遏制，不用多久就会酿成大祸！”

    真武殿的总殿主凌霄，看向叶辰，道：“东域三十六洲，神明教的影响力，已经扩散到了十二洲，再这么下去，人道根基，恐怕会遭受严重的冲击。

    照我看。

    即便现在还没到与原始天全面宣战的时机，但也可以先找一两个神明教的分部，进行重点打击，至少，要表现出一个态度！”

    叶辰的目光闪烁。

    凌霄的提议，的确可行。

    但……

    刚打完神光教，又去打神明教，万一寄生者阵营，再一次插手，那这事，反而更乱！

    故此。

    叶辰道：“原始天的神明教，暂且让他们继续，接下来，攻打寄生者阵营的总部，以及将异族联盟剩余的家伙，进行全方面的清剿！

    我知道你们担心什么。

    原始天才是最大的威胁，我们迟早要跟原始天，来一场全面的战争！

    可……

    原始天已经足够难对付了，绝对不能让原始天再有帮手。

    出于这个角度考虑，灭了寄生者阵营以及残存的异族联盟，是为攻打原始天做准备！”

    柳慕白蹙眉，道：“万一，我们在对寄生者阵营以及残存的异族联盟进行清剿之际，原始天也出手相助呢？”

    “不会！”

    说话的，是叶辰的外公，也来自原始天的云晖，他很了解原始天做事的风格，道：“原始天的人，哪怕猜到了我们的目的，他们也不会支援，他们绝对会趁机加快推动神明教的发展！”

    风无涯面露忧色：“就算我们灭了寄生者阵营跟残存的异族联盟，可原始天的神明教势头彻底形成风暴席卷东域，那对原始天宣战的时候，我们将要面对的麻烦也无疑会大无数倍！”

    叶辰神色平静，淡淡道：“神明教的事，你们不用担心，我有绝对的把握，他们爬的越高，摔的就会越痛！”

    他的九大分身，现如今，都是神明教一洲分教的圣子身份！

    到时候。

    九大圣子，一起站出来，揭露原始天神明教的黑幕，神明教，立刻就会分崩离析，不攻自破！

    所以，叶辰不担心神明教壮大。

    原始天将大量的精力投入于此，完全就是浪费时间，给叶辰这边更多的时间去为东域最后的大战做准备！

    见叶辰信心满满，众人虽然不知道叶辰的底牌究竟是什么，但却没有再那么的担心了。

    因为。

    叶辰……从未让人失望过！

    可就在这时，吕岚开口了。

    “轮回者阵营那边，不得不防，虽说他们跟寄生者阵营不太一样，可也有很大的概率，会出来捣鼓一些谋划。”

    叶辰：“轮回者阵营那边的事，我已经有计划了。”

    说着，叶辰看向凌霄，道：“凌总殿主，接下来，还得麻烦你陪我走一趟，去见见你的师尊！”

    凌霄的师尊古昱，跟一群老家伙，组成了一个所谓的‘人皇殿’。

    这是一股极强的力量。

    他们企图扶持一位人皇出来，他们的目光，也落在了叶辰的身上。

    可一直以来，碍于易逍遥的威势震慑，这‘人皇殿’的强者，都不敢怎么接近叶辰。

    虽说易逍遥曾经告诫过叶辰，不要轻易接触那些人，但叶辰有自己的判断。

    古昱那批人，是想扶持一个人，继承曾经的某条人皇路！

    易逍遥是想推动一个人，走出一条全新的人皇路！

    他们的理念冲突。

    但……叶辰觉得，自己与那所谓的‘人皇殿’，是可以合作的！

    “我跟你去！”

    鬼姑娘说道：“你的实力，虽然已经无惧一般的初阶天神，可……有我配合你，你才能击杀初阶天神，纵然面对中阶乃至于高阶的天神，也有一战之力！”

    这话说的，没毛病。

    所以。

    月神以及花千雪，都不吭声。

    哪怕她们抢着要当大的当正的，可鬼姑娘实力强，是没得争议的事实。

    叶辰：“……不用了，我跟凌总殿主去就行，这次去，不是去打架的，我要以理服人！”

    “老师，带上我呀！”

    小丫头欣欣，仰着脑袋，一脸的天真灿烂，可扛在肩膀上的那一把超级大刀，实在是霸道凶残！

    叶辰：“你回天外天待着，没我的同意，不可再离开天外天半步！”

    这丫头身上的力量气息，太过于不可思议，充满了未知，很可能欣欣就是真正的仙之遗族，保证她的安全，也相当重要！

    该交代的，都已经交代清楚了，叶辰便与凌霄，一同出发，前去寻找古昱那一批强者。

    胖子看着罗天，道：“你看，他又抛弃你了。”

    罗天默默转身离去。

    背影显得有些孤单！

    鬼姑娘，月神，花千雪：“……”

    胖子嘿嘿一笑，道：“三位弟妹，不用担心，我可以保证，我这两个大兄弟之间是清白的！

    当然，我仅仅只保证我所知道的，至于我不知道的，我就不能保证我这两个大兄弟到底怎么回事了。

    不过三位弟妹也不用太担心，罗天知深浅，懂进退，不会跟你们争风吃醋的！”

    月神看向鬼姑娘：“帮个忙。”

    鬼姑娘：“嗯？”

    花千雪：“这死胖子是神级，我跟月神打不过。”

    鬼姑娘：“你们让我帮忙收拾他？”

    “对！”

    月神与花千雪，难得来了一次异口同声。

    鬼姑娘：“其实，我也想收拾他！”

    下一刻。

    神级胖子的惨叫声，在天地之间回荡。

    …………

    另外一边。

    与叶辰一起赶路的凌霄，犹豫了许久，然后一咬牙，道：“叶辰，虽说古昱是我的老师，我很尊重他。

    但……我并不希望你们过多接触，我担心我老师他们坚持的东西，会对你现在的路，造成严重的干扰！

    万一引起冲突……

    不如，还是等至尊以及文山海前辈从南域回来，再去找我老师吧！”

    叶辰：“放心吧，都说了，我这次去，秉承低调路线，不是去喊打喊杀的，而是要以理服人！”

