    

    轻飘飘的一句话，说的是陛下的喜恶，但表达的意思，确实她方怡筠就算是往前凑，都只有被拒绝的份儿。

    不然，她怎么会清楚，往前凑是没用的呢？

    这话不难理解，在话音落下的那一刻，方怡筠就反应过来，她到底是什么意思了。

    她被姜绾芸这话气得不行，当即，就咬了咬牙，怒气冲冲地准备怼回去。只是，还没来得及开口，便被蒋文淑悄悄拉了拉衣袖，拦住了。

    “姜容华说笑了，陛下之喜恶，不是咱们这些宫嫔可以随便揣测的，怡筠她...又哪里会什么都清楚呢？”说着，蒋文淑又柔和笑笑，“至于你身旁宫婢去绯烟宫传话的事...大概也只是个误会吧？”

    “毕竟那么多人，她也忙不过来，双方匆匆几句对话，互相没有理解清楚对方的意思，也是常有的事。”

    “今日春宴，本就是为了让新入宫的姐妹们与咱们这些人互相认识一下，咱们...就别就着私事一直往下聊了吧？”

    “不然，在座的姐妹，也该等得急了。”

    蒋文淑三两句话，便将话题又重新代入正轨。而有她这一席话在前，姜绾芸若是再不放过方怡筠，便会显得有些咄咄逼人了。

    姜绾芸自然也明白这一点，所以由她这么一说后，便干脆顺着她的话往下，“蒋德仪说得对，咱们确实该以春宴为重，至于那已经过去的误会，便叫它过去吧。”

    按理说，两人都把话说到这个份儿上了，只要方怡筠再点点头，借坡下驴，这事儿就算揭过了。

    可偏偏，方怡筠对姜绾芸方才的话，很不服气，那围绕皇帝陛下的话题，已经彻底激怒了她。

    如此，在姜绾芸说出过去时，她终是没忍住，跟着就是一句讽刺，“过去？你倒是想得美，把问题都往我头上一推，便说要过去？”

    “今日我还就告诉你了，这事儿过不去！”

    站在她的角度来说，这事儿确实是很难过去的。毕竟，不管是之前被议论的，还是后面被讽刺的，都是她。

    但站在蒋文淑的角度，方怡筠这句话，就跟蠢话无疑了。

    明明说不过人家姜绾芸，还非要在这里与人争论。她难道就没看出来，现在她越是表现得愤怒、蛮横，大家对于扶柳之前的话，就越是相信吗？

    现在把事情压下去，大家或许过几日就忘了，但现在把事情闹大，以后...会怎么样就难说了！

    正当蒋文淑绞尽脑汁想要阻止方怡筠时，另一道清冷男声，却先她一步，打断了几人的对话，“什么事过不去？也说出来让朕听听？”

    “陛下？！”众人惊愕侧首。

    听见顾瑾渊的声音，大家也顾不上争执的事了，一群人匆匆忙忙向他行礼，顿时，“吾皇万福金安”的声音，就响彻了这一方领域。

    顾瑾渊是从侧面的小路过来的，来的时候，并未叫裴贤盛通传，也没带多少随从，所以并未有人注意。

    也正是这样，方怡筠最后那句话，才叫他听了个真切。

