    严妮来泉城的速度很快，林永健给递完消息，没两天她就收拾东西过来山河影业报道了。

    区别于在空文存在感不高的林勇建，严妮在缺少优秀女演员的空文算是重点培养对象，她来投奔山河，引起了空文团长郭鑫的高度重视。

    加上之前的高、林、商三人，郭团长突然发现，左乐不声不响已经挖了空文这么多人了。

    反应出几丝不对劲的郭鑫立刻给左乐打了个电话，话里话外带着试探和一点警告。

    左乐一看，这是打草惊蛇了，空文经过其他的公司挖角，这段时间本就是是高度警惕期，他一下连挖两人，立刻触动了郭鑫的敏感神经。

    看来短时间内【锄头】计划得暂停了，等过段日子，空文的人放松了警惕性，再缓缓下手。

    到时估计《家有儿女》也拍完了，山河上马新项目，左乐正好又有了拉拢人的新筹码。

    不过，左乐也开始琢磨，如果真挖了那些空文倚为肱骨的大将，郭鑫肯定不会和自己善罢甘休。

    空文可不是什么随便受人欺负的草根班子，人家后边的靠山是整个空军，惹急了，东山台都够呛能护住左乐。

    所以，左乐觉得，能不和空文撕破脸就不要撕破脸。

    挖人可以，但最好给空文些甜头堵嘴。

    让他们虽然生气，但却冲山河发不出火来，对山河又爱又恨，又喜又怒，这才是最上乘的锄头挖墙术。

    于是，左乐开始考虑下次重启【锄头】计划时，自己该给点空文什么好处，并初步有点了想法。

    ……………

    山河影业，总经理办公室

    严妮坐在沙发上，认真的听左乐讲解山河给她制定的发展路线。

    “现阶段来说，你名气还不够，所以公司打算让你先期还是拍电视剧为主，等以后发展顺利了，再试着往电影、时尚等方面涉足。

    别惊讶，女演员想稳居一线，时尚这方面不能差，咱底子也不差，收拾收拾就是都市轻熟丽人。”

    严妮被左乐夸得有点脸红，但眼睛却是亮亮的，她能从左乐的话里，听出山河对自己的重视，是真心想捧她上位。

    左乐接着道：“既然你现在到了公司，我也不瞒你，《家有儿女》是山河的开门作，主要是打响名号和收拢资金。

    等《家有儿女》卖出去之后，公司会很快立项一部新剧，这回不是情景喜剧，是一部正儿八经的武侠剧。

    这段时间你有空就去练习一下武术，我会让曹洁替你安排找个老师，之前和你说的那个女二动作戏不少，你得多练练。”

    “武侠？咱们公司要翻拍金庸和古龙剧吗？”

    一听到武侠，严妮率先想到的就是那两位大师，近十年国内成绩还行的武侠剧几乎都是这两位的翻拍剧。

    谁知左乐摇了摇头：“不是翻拍，是原创，剧本才刚开始写，你过段日子就知道了。”

    严妮点点头，左乐又问道：“我记得你和沙溢、大周的关系不错，平时多问候问候，新剧也有他俩适合的角色。”

    左乐这话明显另有所指，严妮听出来了，不过她到底脸皮嫩，又念老东家的旧情，忸怩不安了半天，才脸红着轻轻点了点头。

    这点，严妮就明显不如高新建这位【锄头】小组资深组员想得开。

    前两天左乐让他多和老哥们洪涛交流感情时，高新建就差直接拍胸脯打包票把洪涛给拐来了。

    林勇建也不错，接到左乐暗示后，也开始和毛小和江超走的很近。

    左乐对林勇建的表现很满意，准备把他列为【锄头】预备组员，只要为组织立了功，立刻接纳为正式组员。

    …………

    《家有儿女》预备在6月末开机，在开机之前，左乐得先陪着中考结束后来泉城玩的左大小姐好好逛了一下这座古老的东山首府。

    可能是左乐在泉城待的年头太长，他真觉得泉城没啥玩的。

    如果让他选择，他宁愿去岛城溜达溜达，起码还能看看海，吃点海鲜呢。

    可左大小姐不一样，长这么大，她还是第一次出兆市，看啥都新鲜，天天劲头那个足啊，小明湖步行逛了三圈，差点把左乐腿给溜细了。

    好在最后总算熬到了剧组开机的时间，左乐借着工作忙为由，强行把左大小姐送走了，并给她报了一个全天补习班作为补偿。

    孩子马上要上高中了，学习强度要跟得上…………

    6月28日，《家有儿女》在长庆影视基地开机。

    对于左乐的再次到来，长庆影视基地的领导很开心。

    作为一个地域性影视基地，长庆影视基地的名声仅限于东山和周边几省，同国内各大知名影视基地相比，根本排不上号。

    来这的剧组多是一些东山本地剧组，省外的剧组很少过来，游客更是寥寥无几，基地经营虽然谈不上入不敷出，但也一直没啥大的发展。

    直到上次左乐在长庆基地拍了交通站二部曲后，一下子把基地带火了。

    不少民国抗战戏剧组，本着想沾沾交通站的运道，自家电视剧也来个金凤奖二连杀，纷纷把剧组拍摄地点定在了长庆基地。

    来的剧组一多，长庆基地手上有了资金，趁热打铁向东山台买了版权，搞了个《地下交通站》旅游景点。

    他们在基地划了块地，复刻了剧中的西关大街、鼎香楼和宪兵司令部等几个经典场景，还找了些群众演员，李逵扮李逵的演上了剧中的角色。

    而最骚的是，这个现实里的鼎香楼，居然真的向来参观的影迷游客卖酱驴肉和驴肉火烧。

    味道还不错，据说是从冀省专门请来的专业驴肉菜厨子。

    坦白说，这个旅游景点其实赚的不算多，但却大大打响了长庆影视基地的知名度，很多《地下交通站》的影迷自发替他们宣传。

    因此，长庆基地对给他们带来上升发展机遇的左乐很感激，同时，也盼望着左乐新剧能够重现当初《地下交通站》的火爆，让他们基地再多个特色景点。

    ————

    ps：………我就是变天有点冻着了，你们盼着点我好行不行