    

    修理厂中.....

    何关涛和周发二人已经将几根最关键的外骨架龙骨完成了焊接，牢固的程度比起那辆坦途是只强不弱，因为马力更大的原因，他们不需要考虑车体重量的问题，所以他们打算将车头设计的更夸张一些，务必将撞击力和承受撞击的能力达到他们能力范围内的最大化！

    对于能够找到一个将他们两个大胃王吃饭管饱的大哥，何关涛和周发是在心中窃喜的，要知道在修理厂工作管饭即使伙食很一般，他们每顿饭也只能吃一个六七分饱，所以他们每个月那些可怜的工资，都被他们买了食物用来填饱肚子。

    不过虽然要经受师父和老板的两层剥削，但是何关涛和周发他们的心思很单纯，不愿意做那种学到了手艺就忘恩负义离开的人，一直留到现在。

    而陈飞是他们当学徒的五六年的时间中，第一个也是唯一一个送他们新衣服的人，以前他们都是穿两个师父换下来的破旧的不合身的工作服，不仅如此陈飞还亲自为他们理发，并且还承诺以后能管饱他们。

    起初他们只是因为看到陈飞厉害，才无赖的想要抱大腿。

    陈飞收下他们后他所做的一切在他自己看来是简不值得一提，但是这些却足够让二人感动的死心塌地。

    现在的他们是发自肺腑的想要完成陈飞布置的任务，用他们手艺来回报陈飞！

    穆美晴和王圆圆抱着食材，在隔壁的仓库中找到了做饭用的煤气灶和基本的厨具，然后两个人就忙碌着煮了一大锅挂面。

    只是简单的将干菜，牛肉酱，以及午餐肉罐头放在一起，但那种味道和卖相在末世绝对算的上是豪华大餐。

    挂面刚要煮好穆美晴和王圆圆就听到了那似乎距离很近的枪声，以及哈雷摩托特有的引擎声。

    她们没有在修理厂的大院中找到南宫瑾和陈飞，穆美晴猜测他们两个一定是出去了，枪声也很有可能就是他们发出的，这不由的让她有些担心陈飞和南宫瑾。

    就在穆美晴和王圆圆心中焦急犹豫着要不要出去寻找陈飞和南宫瑾时，她们就看到了翻墙进入的两道人影。

    从服装来看，正是她们所担心的陈飞和南宫瑾。

    南宫瑾在前面大步流星的走着，那走路带风的模样透露着丝丝杀气，而在她的身后，陈飞低着头如同受气的小媳妇一般跟在后面。

    南宫瑾到现在脸颊还是有些发红，一对秀眉立了起来为她打抱不平，在南宫瑾后面，陈飞虽然极力的低着头，但是穆美晴和王圆圆还是看到了陈飞右脸那红红的巴掌印。

    从巴掌印的修长不难猜测出留下此杰作的主人是谁，所以穆美晴和南宫瑾默契的没有去问这其中的缘由，而是直接问起了另一个她们更为关心的问题。

    “刚才你们开枪了？”穆美晴有些担忧的问道。

    南宫瑾抱着肩膀回头冷冷的撇陈飞一眼：

    “让他给你们解释吧！”

    说完南宫瑾就头也不回的迈着负气的步伐向着仓库走去，那边传来的切割声和电焊的声音让她有些好奇。

    在南宫瑾走后陈飞才一脸无辜的抬起头，这时穆美晴和王圆圆才看清陈飞不只是脸颊上有巴掌印，他的左眼眶更严重，一片淤青已经变成了一只熊猫眼。

    这让穆美晴和王圆圆更加好奇陈飞是做了什么天妒人怨的事情，会把南宫瑾气到下如此重手。

    “我们刚才遇到了一伙幸存者，他们都穿着四监狱的囚服，手里还有枪，然后就发生了冲突.....”

    陈飞捡主要的情况和惊险的部分和二女讲述了一番，至于那危急关头的美丽误会陈飞果断进行了删减，只不过他的手掌还会下意识的动动，偷偷的回味....

    穆美晴和王圆圆从陈飞的描述中没有听出哪里会是他惹怒南宫瑾的部分，知道陈飞是刻意的隐瞒。二人心知肚明也就没有再追问。

    为了缓解尴尬的气氛穆美晴叫着王圆圆一起去端出已经做好的午餐，陈飞心中发虚的向着仓库的方向走去，他也期待着何关涛和周发二人的改装进度。

    南宫瑾一直在负气，虽然她平时喜欢挑逗陈飞看陈飞出糗，但却从没有被陈飞占过什么肢体上便宜。

    今天不管陈飞有心还是无意，被占了大便宜这是事实，而且还是两次！不！是三次！

    陈飞不敢去看南宫瑾，虽然心中暗爽，但是他已经开始庆幸以前他理智的面对南宫瑾的挑逗，否则他可能早就成了东方不败的师兄弟，甚至可能是师妹.....

    “大哥！你的脸怎么了？”

    忙碌间何关涛不经意的抬起头，看到陈飞的模样后忍不住好奇的问道，一旁的周发也忍不住抬头向着这边看来。

    “额.....撞的，刚才不小心撞的，你们两个不错啊，进度挺快的，先别忙活的了一起过来吃个午饭。”

    何关涛和周发对望一眼，言不由衷的拒绝道：

    “大哥，我们刚才吃的很饱了，现在还不饿...”

    虽然心中是想要再吃一些的，但他们怕陈飞嫌他们太能吃，所以二人不敢实话实说。

    结果两个人一个回答时眼睛闪躲，一个下意识的吞咽口水，直接就出卖了他们的真实想法。

    “我是大哥，我说得算！不吃饱了怎么更加卖力的干活？”

    “好嘞！大哥！”

    声音刚落，何关涛和周发就如同两袖清风冲了出去，速度快到令人咂舌。

    “我靠！真是两吃货！”

    “....”

    一大锅挂面，陈飞，南宫瑾，穆美晴，王圆圆，他们四个人吃了半锅，剩下的半锅甚至连汤都被何关涛和周发吃个精光，现在正一脸满足的打着饱嗝。

    如果是一般人收了这么两个人的饭量就顶四五个人的小弟，衡量利弊估计早就想办法退货，然而陈飞不同，他最不缺的就是食物等到他的储物空间扩展到三级，装满生活物资后即使十多个人一起吃也足够吃好几年的。

    而且陈飞觉得他收的这两个便宜小弟，绝对对得起他提供的粮食，以他们修车的能力放在安全区中只要被发掘出来那就是炙手可热的技术型人才！

    士兵们每天都要出去执行任务，车辆无法避免的会出现一些小问题，这些小问题若是不及时的修理就会演变成大问题，而一旦车辆在外面出任务时遇见这些大问题导致车子无法行驶，在丧尸的包围中士兵们就只能选择弃车逃跑，这种损失一次两次的还好，若损失的车辆太多军方也会陷入困境！

    ......

    彻底吃饱的何关涛和周发，按陈飞的要求将满满的热情都投入到了皮卡车的改装中.....

    陈飞经过观察发现直升机飞机以经离开了木材加工厂的方向，他已经准备马上出发去那边探路。

    原计划是他和南宫瑾一起的，南宫瑾驾驶摩托车他用丧尸雷达警戒，这样可以最大程度的确保安全问题。

    然而现在南宫瑾还在负气的状态，陈飞也不敢再和她提这件事情，万一让她再想起刚才的一幕，谁知道他另一半脸和另一只眼睛能不能幸免。

    陈飞低头看了看自己双手，心中觉得有些憋屈，虽然他摸了不该摸的地方是事实，可是在那种危机的关头他都下示意的反应动作，更比说去细品那种感觉。

    “我出去探路，你们在这里等我，如果发现门口聚集的丧尸增加一定要即使清理”

    陈飞看着穆美晴和王圆圆叮嘱了一句，向着刚才他翻墙进来的位置走去。

    “陈哥，需要我陪你去吗？你一个人可能需要些照应！”

    王圆圆在陈飞转身准备离开时，快步走到了陈飞的身边有些担忧的问道。

    看着眼前身体比年纪要更成熟的王圆圆，陈飞给了王圆圆一记摸头杀，

    “没事的，我一个人可以的。”说完就毫不迟疑的转头离去。

    目送陈飞离去，南宫瑾站在仓库的门口双臂抱在胸前，口鼻中发出一声重重的冷哼：

    “哼！不敢来找我，就证明你的心中有鬼！如果问心无愧你就不会胆怯！”

    南宫瑾小声低语时她的脸色已经没有刚才那么生气，其实要是仔细回想，陈飞之所以主动对对方发起进攻，也是因为那些家伙用那种难听的话说她的原因。

    所以在某种程度上陈飞这是为了保护她，而当时他们做出极限的甩尾，那真的是九死一生，现在想想南宫瑾她都不知道自己是怎么做到了，当时就感觉大脑是一片空白，然后脑中想的就是相信陈飞，坚信他做的决定都是正确的。

    至于后面的事情南宫瑾自己也知道那是个意外，可是作为女人她要是什么都不说，那陈飞会怎么看她？

    可是明明只要嬉皮笑脸的就能一带而过的事情，这次陈飞却选择沉默让气氛变的更加诡异，现在想想南宫瑾还是会觉得生气！        

