    深夜，意犹未尽的麦格回到餐厅。

    冒红火的加特林，哒哒哒扫塌一座山的感觉，的确让人热血澎湃。

    洗漱之后，麦格躺在床上，打开了手环的投屏功能，直接将画面投屏到了天花板上，打开了影视库。

    略过了十八禁的选项，麦格直接点开好评榜，快速浏览了一遍榜单上的电影。

    地下城的电影长度普遍在三个小时左右，对于看惯了九十到一百二十分钟电影的麦格来说，这个长度显得有些过分了。

    而好评榜上的电影，爱情片占据了七成，从简介上来看，其中大部分还是苦情戏。

    剧情越惨，评分越高。

    “地下城的人民群众生活如此水深火热吗？”麦格摸着下巴，满怀疑惑的点开了排名第一的那部电影——《倾国绝恋》。

    三个小时后，麦格看完了这部讲述了两个在战乱中相识相爱的年轻人，经历了战争的苦难，终于迎来了和平曙光之时，女主却得了绝症，男主不弃不离的爱情电影。

    麦格先去释放了一下膀胱，然后坐在电脑前写下了一份简短的观影感言：“挺感人的，但希望导演拍电影不要像老太太的裹脚布一样又臭又长，三个小时，膀胱都要爆炸了。”

    故事讲得不错，演员的演技相当到位，不是地球华娱那些小鲜肉能比的。

    但编剧和导演的水平有待提高，其中有一个多小时的灌水内容，去掉完全不影响剧情，反而能够提升观影体验。

    怀着学习的心态，他又点开了第二部电影。

    麦格选的都是现代电影，而且大部分是偏向于现实向的电影。

    一部电影，就是一段人生，这是编年史那样干巴巴的文字描述无法比拟的真实。

    麦格从电影中窥探地下城居民的生活，研究他们的焦虑与喜好。

    有趣的是，动漫在地下城的影视行业中占据了极为重要的一部分，甚至在好评榜上都能占据三成的比例。

    一个晚上，麦格看了两部电影，一部动漫电影，写了三篇略微毒舌的影评。

    真的只是略微的毒舌。

    麦格认为自己已经非常克制自己的吐槽之魂。

    “宿主请放心，没有首富之子的名气加成，你还不至于因为几篇评论被诅咒到另一个世界。”系统宽慰道。

    麦格顿时放心了不少，看来以后完全可以放得开一点。

    “系统，机甲造的怎么样了？”麦格问道。

    “在造了，在造了。”系统欢快的答道。

    “为什么你这么高兴的样子？你是不是坑了我？”麦格眉头一皱。

    “本系统作为厨神养成系统，跨专业为宿主服务，愁白了头，为谁辛苦为谁甜，宿主你竟然如此怀疑，实在令系统心寒！”系统义愤填膺道，宛如个受气的小媳妇。

    麦格也不好判断这机甲的制造难度，不过这毕竟是能让费迪南德都重视的机甲，想复刻应该没那么简单，也就没有深究。

    “行了行了，明天我就把剩下的二十四亿全部补上，你赶紧给我把生产线整出来。”麦格懒得和系统啰嗦，关闭手环，躺在床上眯了一会，便起床做饭了。

    ……

    接下来的一个星期，麦格每天规律生活，白天餐厅上班，偶偶去学校给孩子们上课，晚上去找晞学习各种技能，然后通宵看电影学习外语，活的格外充实。

    ……

    “恭喜您通过通用语八级测试！”

    麦格看着屏幕上绽放的烟花，脸上也是笑开了花。

    截屏发送给晞，然后发了条消息，“八级，也不过如此。”

    那边沉默了几分钟后，回复了一句话：“明天将安排你进入地下城，请做好准备。”

    “这么快？”这下倒是轮到麦格意外了。

    昨天晚上他还跟着晞在学特殊机械的驾驶技术，过程中完全没有提到明天去地下城的事情。

    “这是你的新身份，把所有资料都记熟，进入地下城之后，将直接开启任务模式。”晞给他发送了一份资料。

    麦格点了接收之后，点开是一份身份简历。

    哈迪斯·塞班，父母双亡。

    好家伙，麦格觉得晞可能有个起点号。

    而且晞还挺细心，还知道他‘哈迪斯’这个曾用名，不过用塞班当做姓氏，让他有种怪怪的感觉。

    以后要是有人拉长了嗓子叫他，还真不知道该怎么答应。

    接着往下看，这哈迪斯·塞班是个不知名的民间厨艺爱好者，有着惊人的厨艺天赋，和与主流完全不同的烹饪理念……

    这是费迪南德方给他设定的新身份，厨师这一点算是结合了他的特长，但这都跨世界了，为什么还要给他安一个厨师的身份？

    往下继续翻看，最后是一张照片。

    “帅哥，你哪位？”

    麦格看着照片上五官俊朗的年轻人，摸了摸自己被吐槽的八字胡。

    这是哈迪斯·塞班的照片，显然对方认为他能自己解决容貌的问题。

    麦格的确能解决，掏出百变面具，用意念按着照片捏了个脸，然后套在头上。

    “原来是你。”麦格看着镜子里的帅气男人，满意的点了点头。

    立体的五官，俊朗的面庞，深邃的棕色眼眸，浓密的棕黑色半短头发，帅气又不失阳刚之气。

    “为什么厨师要长这么帅？难道有出卖色相的剧情吗？”麦格审视着镜子里的这张脸，虽然他并不介意外貌帅一点，但长得太帅，有时候的确会成为一种烦恼啊。

    晚上营业结束后，麦格留下众人聚餐。

    “明天开始我要出门一趟，餐厅会暂停营业五天，就当给大家放个小长假。”麦格在餐桌上宣布道。

    “老板，你又要出门取材吗？”米娅好奇的问道。

    其他人也是纷纷看向了麦格，五天的长假，在麦米餐厅可是非常少见。

    “是的，最近有些缺乏灵感，所以打算一个人出去走走，看看能不能获得一些新的灵感，做出新菜品。”麦格笑着点头，这是何等正当的理由啊。

    “一个人？父亲大人，你确定不带可爱的小米一起去吗？”艾米眨巴着眼睛看着麦格问道。

