    “里奥老师？”伊流翎想起了那个每次见到自己都臭着一张脸的年轻男人，也来了兴趣，坐起来问，“不是传说他被笑面棒槌包养了吗？”

    　　“嗤，你信那个啊？”紫毛鸩拉开椅子坐下来，“就她那个性格，给自己都生怕多花一分钱，会做这种事情吗？”

    　　“所以，内情是什么？”伊流翎串了一下之前紫毛鸩说过的话，“该不会，里奥老师跟教导主任有啥关系吧？”

    　　“正是，关系可大着哩，我也是昨天去找他的时候偶然听到的。”紫毛鸩一脸八卦地说，“原来里奥老师不是菜，他的职业是绘魔师。”

    　　绘魔师，也叫附魔师，跟调魔师和以及负责打造各种炼金物品的铸魔师并称三大后勤职业。如果说调魔师是战场上的充电宝，那绘魔师就是后方的打印机。

    　　绘魔师几乎无法参与到战斗之中，也没有调魔师那样深厚的魔力。他们主修精神力，感知力极其敏锐，对符文等玄奥的东西有很强的理解能力。

    　　基本上来说，各种法阵、武器附魔还有魔法卷轴，都是出自绘魔师之手，然后由专门的人注入魔力激活。

    　　为了避免冲突，绘魔师能根据不同人的魔力特性，绘制出不同类型的符文魔阵，生产效率极高，而且还跟原主人自制的几乎没有差别。

    　　用蓝星的话来说，绘魔师就是一帮大触，而里奥更是绘魔师中的天才，所以看起来也格外菜逼。

    　　众所周知，索迦山拥有第八世界最精密复杂的魔阵系统，还有各种各样的符文加成，但这里的人又很能搞事，一不留神就会磨损一部分。而这些符文当初是由不同的人绘制而成的，即使是花花操控的机器人大军也无法还原。

    　　为了维护这个系统，财务每年都要支出大笔费用雇佣绘魔师来修复，用笑面棒槌的说法，那就是每次看到账单心都在滴血。

    　　就在这时，里奥出现了。

    　　里奥虽然一根指头就能撂倒，但是他绘图速度又快又好。不仅如此，在了解了阵法系统之后，他敏锐的精神力能迅速发现到缺损之处，在其出现问题之前前往修复，也能省不少功夫。

    　　就这样，里奥一个人承包了整个索迦山所有与魔阵等方面有关的工作，而且他制作的法阵成功率极高。

    　　在里奥入职之前，索迦高中需要教授级别的人主持开学典礼，才能让学生百分百契约本命道具。而现在，一切只需要他一个人就能搞定，甚至还有时间帮教导主任打打零工。

    　　“你说的那个零工，指的是不是教导主任出售的那些本子？”伊流翎震惊了，“原来是里奥老师画的吗？看不出来啊。”

    　　“里奥老师其实挺闷骚的，”因着思想家的关系，紫毛鸩跟里奥的关系不坏，“你看到经常跟在他身边的那个有点傻乎乎的大个子了吗？那可不是他的小弟，而是老头派给他的保镖，毕竟里奥老师年轻气盛，说话不太客气，容易被学生打。”

    　　“啧，没想到他竟然是这样的一个人才。”伊流翎终于明白为什么所有的老师对里奥的态度都不差了，“人不可貌相啊，以后绝不能小看任何人。”

    　　“那是，”紫毛鸩“嘿嘿”一笑，对着伊流翎搓了搓手指，“既然我都告诉了你这么机密的事情，你是不是要回报一下？”

    　　“原来我们不是在闲聊吗？”伊流翎吃惊地问。

    　　紫毛鸩扬起眉毛：“我们是在情报交换啊，情报交换。”

    　　“那你想知道什么？”伊流翎有点无奈，“我可没你那么发达的信息渠道啊。”

    　　“不要紧，不要紧，这个你肯定知道的。”紫毛鸩笑眯眯地说，“最近苦艾老师养了一只宠物，是个松鼠，它说他认得你，是不是真的？”

    　　“你说的松鼠是不是叫松松？”伊流翎回忆了一下他好像只认识一只松鼠，那就是之前被他和昆易带回来的松松，可是它什么时候跟苦艾走一块儿去了。

    　　紫毛鸩点头如捣蒜：“就是它，是这样的，最近阿蕾莎老师跟苦艾老师发生了一点冲突，好像是从她手里把这只松鼠抢走了。我想知道，它有什么特殊之处啊？你有没有办法从她手里把松鼠要回来？如果我能把这只松鼠送回到苦艾老师手里，她对我的好感度一定会提升的。”

    　　“呃……”伊流翎觉得紫毛鸩的这个想法真是太离谱了，且不提从阿蕾莎手里拿到东西有多困难，这家伙现在不是还背着跟安吉拉的婚约吗？天天想着怎么勾搭苦艾，真的不会被打上门吗？

    　　不过，松松的特殊之处，大概就是它吃过梦魇兽的核心碎片？难道它跟学校里这只歪比歪比产生了什么交集吗？

    　　伊流翎很难猜透阿蕾莎的想法，她最近这是要做什么？又是从兰迪手里带走淳毅，又是从苦艾手里拿走松松，不过毕竟是学校的老师，应该不会真干出什么伤天害理的事情吧？

    　　想到这里，伊流翎就觉得有点头痛，最近的事情真是一件接一件，他明天还要去基诺镇处理那个神秘的定位盘的事情，可没空管这个。

    　　这时，他的目光转移到了一脸希冀的紫毛鸩身上，伊流翎露出了笑容：这不是有个现成的工具人吗？

    　　紫毛鸩被伊流翎笑得有点发毛，试探着问：“你想到了什么吗？”

    　　“你们菠萝家族家大业大，有没有收藏梦魇兽的能量核心啊？”伊流翎问。

    　　“呃，我得查一查，”紫毛鸩迟疑了一下，有些不确定地道，“这东西跟这件事有关吗？”

    　　伊流翎立刻笃定地点点头：“只要你拿这个给阿蕾莎，必然能把松松换回来的。”

    　　不管是不是，先把人骗了就完事了，如果阿蕾莎真的需要这个，到时候她自个儿就能把紫毛鸩忽悠得团团转了。

    　　“那我家必须得有了。”说到这里，紫毛鸩有点坐不住了，准备出门去找思想家。临走前他还没忘记跟伊流翎握了握手，“若事成，必不忘。”

    　　“呃，还是忘了我吧。”伊流翎对着砰一声关上的房门说。

