    第171章 批量出现

    “师父，这是为什么呀？”“想要修炼闪电奔雷拳，必须拥有雷体才能修炼成功，而你们两人都没有雷体，更不是灵体，岂能学会这门威力强大的雷法。”说完，麻麻地就不再理会自己的两个弟子, 快速前往林世安所在，想要知道这是怎么一回事？

    阿强和阿豪两人见状，也连忙前往林世安所在。因为担心林世安会遇到什么危险，林九此时顾不得麻麻地等人，以自己最快的速度前往林世安身边，并没有花费时间，林九就来到林世安战斗的地方。

    看着倒在地上的五具僵尸，林九眉头一皱, 随后, 快速进入房间，在那里他感应到林世安的气息。刚进入小屋中，林九就看到房间中摆放中众多奇怪的液体，而林世安正拿着一本黑皮本子看着什么。

    见此，林九心中稍稍松了一口气，还好林世安并没有受伤，之后，林九来到林世安的身边，想要看看林世安到底在看什么，竟然能让他如此着迷，连自己前来都没有看到。

    林世安早已经发现了林九的到来，只是，这个时候，林世安被日记上记载的东西，牢牢吸引，无暇顾及林九罢了。

    见林九前来自己的身边，想要看自己手中的日记, 林世安就将手中的日记放低，让林九也能看到。“世安，你能看懂这洋文？”

    “是啊。”“那上面记载了什么东西呀？”

    “师父，这上面记载了这些神父们，用僵尸来做实验的详细数据。师父，你看到外面那些僵尸了吗？”

    “看到了，世安，你不是要告诉我，之前，逼你全力施展闪电奔雷拳，就是那些刚刚蜕变的僵尸吧？”外面的那些僵尸，若是他没有看错的话，这些僵尸才刚刚蜕变成僵尸，怎么可能拥有如此强大的实力，难道，那些是变异僵尸，一定是这样的，要不然，那些僵尸不可能逼得林世安全力施展闪电奔雷拳。

    “那些都是变异僵尸, 不仅可以在阳光下行走, 还能大幅度削弱道法的伤害, 若我不全力施展闪电奔雷拳，还无法将这些僵尸给斩杀。不过，师父这并不是最让我感觉到震惊的事情，师父你知道最让我感觉到震惊的是什么事情吗？”

    “什么事情呀？”林九眉头紧锁，心情沉重的看着林世安问道。“师父，最让我感觉到震惊的是，这样变异的僵尸，若是根据上面记载的办法，能源源不断出现？”

    “什么，这怎么可能？”变异僵尸因为变异的缘故，能获得其他僵尸没有的特殊能力，也正是因为这些特殊能力，变异僵尸才会比其他僵尸更为强大。不过，僵尸想要变异极为困难，一旦变异僵尸大量出现，无论是修炼界，还是人间，都会遭受莫大的打击。

    若是这件事情，是其他人告诉他的话，林九一定不会相信，因为他太清楚，变异僵尸想要出现有多么的困难。

    可这件事情，是林世安告诉他，就算再震惊，林九也不得不相信，因为他心中十分清楚，林世安不可能用这件事情，来欺骗他，这样做，对林世安并没有任何好处。

    “师父，你觉得我会有这种事情，来欺骗你吗？”“你不会，只是，世安你也应该知道，这件事情有多么的震惊和恐怖。”

    “我知道，不过，师父你也不用太过担心，虽然按照上面的办法，能制造出大量的变异僵尸，可只需要我们将这些变异僵尸的源头，任老太爷给斩杀，就算其他人得到我手中的东西，也不可能制造出变异僵尸。”“世安，我们一定要将这任老太爷给斩杀。”

    “师父，放心好了，就算那任老太爷现在已经变异，只要我们能找到任老太爷所在，凭借我的实力，还是有很大可能，能将他给斩杀的。不过，师父有一件事情我们需要注意了。”

    “世安，你是说，任家的血脉有古怪？”

    “对，两位任老太爷变成僵尸后，这实力提升太快了，师父你不觉得，这其中有什么古怪之处吗？”“是啊，看来我们要好好研究一下任家血脉了。世安，这件事情，恐怕需要你出面才行？”

    “师父，你这话是什么意思？”“世安，为师又不傻，岂会看不出来，两位任小姐对你印象不错，你稍微主动一些，想必两位任小姐会任由你研究？”以林世安现在的实力，若这任家的血脉，真的有什么特殊之处的话，一定能有所发现的。

    “师父，你要我出卖色相，是不可能的，那任老爷不是对你很尊敬吗，你可以去问任老爷，可以去研究任老爷。”

    不知怎么一回事，林九心中有一个奇怪的感觉，就算他去问任老爷，任老爷也不一定会如实相告，所以，林九才打算从两位任小姐身上下手。随后，林九想要继续劝说林世安同意自己之前的提议，可还不等林九说些什么，就感应到麻麻地等人已经来到不远处。这件事情，不适合让麻麻地知道，林九就没有继续说下去。

    “世安，这里的东西，不能留下，免得留下什么线索，还有你手中的日记本，也需要彻底毁去才行。”“师父，你放心好了，我知道怎么做。”说话间，林世安手中涌出一股强大的法力，直接将手中的日记本化为一堆灰烬，掉落在地上。

    见此，林九点了点头，走出房间，阻止麻麻地等人进入到房间中，麻麻地等人的实力太弱了，且三人的秉性也不适合知道这么大的秘密，免得被更多的人知道。“师弟，掌教有令，你不得入内。”

    “师兄，这是为什么呀？”麻麻地疑惑的看着林九问道，难道，这房间隐藏着什么重大的秘密吗？

    “这里面的东西，你们师徒不适合知道，先行退下吧。”林九这一说，麻麻地三人心中的好奇更甚，越发想要知道这房间中，到底有什么东西，难道，这其中有什么不能让他们知道的宝物吗？

    (本章完)

