    第1050章 开始下套

    壮二看着苏辰笑嘻嘻的说道：“公子，这皇宫你还没有好好的参观过吧。”

    “嗯，没有。“苏辰点了点头说道。

    “那今天我就带着公子好好的参观参观。“壮二看着苏辰笑呵呵的说道。

    苏辰笑着点了点头，然后看着壮二说道：“行，那你也顺道给我介绍介绍这里面吧。”

    苏辰想要知道在深渊城堡里的五个深渊族家族的势力分布，对于他要在深渊城堡里做出捅破天的大动作有很大的用处。

    这样，也对后面人族跟深渊族在8号界域战场里的战斗更加的有把握。

    “好嘞。“壮二高兴的说道, 随后就带着苏辰开始参观起来。

    壮二带着苏辰边走边介绍，然后走到了一座金碧辉煌的府邸前面，指着前面的府邸介绍道：“公子，这座府邸就是藤枝族所住的府邸了。“

    苏辰听了壮二的话，顺着壮二指着的方向朝那座府邸里面看了过去，发现藤枝族的府邸还真是非常的雄伟。

    这藤枝族的府邸也是有些像是一座巨大的城堡一样。

    “嗯！“苏辰看着眼前雄伟的府邸，点了点头。

    壮二看着苏辰指着那藤枝族的府邸靠近了苏辰然后低声说道：“这个藤枝族是深渊族五大家族里面算是弱小的。他们的实力不强, 所以他们的家族也只能排在第四位。

    不过，他们的实力虽然不强，但是他们的势力却是很庞大，在深渊城堡里面也算得上是顶尖的势力了。“

    “嗯！“苏辰点了点头，然后对壮二说道：“行了，这藤枝族住的府邸也就这样吧，没有什么好看的，我们还是去其他的地方看看吧。“

    “而且你看那守门的妖兽，一看就不行，怎么就派个这种妖兽守门，走吧走吧，没什么好看的。”

    苏辰说话的声音不大不小，也足够让藤枝族的门卫听见。

    而这是他故意这么说的，为的是……

    “好的，我这就给你带路。“壮二闻言点了点头，随即带着苏辰准备继续往前面走。

    正好这个时候，刚刚被苏辰说的那个妖兽, 拿着自己的武器走了过来挡在了苏辰面前。

    这个妖兽不像苏辰说的那般柔软，它是一个身材高挑，浑身肌肉结实，脸型粗犷的男子。

    苏辰挑眉看了一眼这个妖兽，他心里面才不害怕这妖兽。

    而旁边的壮二看着这妖兽这样子，怕苏辰被这妖兽欺负。

    到时候要是被五公主知道了，它可是要吃不了兜着走了。

    所以壮二立马就站在了苏辰的身前，然后盯着这个妖兽说道：“你这是什么意思？拦住了公子的去路干什么？你这样要是让我们五公主知道了，你小心自己的脑袋。“

    那个妖兽听到壮二的话，冷哼了一声。

    随即他的手中的大刀指着壮二：“小兔崽子，赶紧滚蛋，不然等下我连你一起收拾了！”

    “哟呵，这还敢威胁我们公子了？你信不信我们公子一句话就把你给弄死！？“壮二瞪着眼睛看着这个妖兽说道。

    “呵呵，你这妖兽，你这张嘴还是那么厉害，那我倒是要看看你有几斤几两！“妖兽看着壮二，准备动手。

    而这个时候，刚刚在壮二身后的苏辰这个时候站在了壮二前面来看着前面的妖兽说道：“你要欺负我的人，你问过我的同意了吗？”

    “哼，我管你是谁，我告诉你，我可不管你是谁，敢在我面前装逼，我会让你知道什么叫做生不如死！“

    “正好，刚刚说我不行的也是你吧，我这就让你看看我的厉害！”那名妖兽看着苏辰冷哼了一声说道。

    “那我就看看你有几斤几两！“苏辰冷哼了一声，随后一拳轰击出去。

    苏辰一拳打了出去，一股磅礴的拳风呼啸而出。

    那名妖兽看着苏辰的这一拳，脸色一变，随后怒吼一声，挥舞自己的大刀迎了上去。

    当的一声，苏辰的拳风打在了那妖兽的大刀上发出的声音。

    “咦？“这妖兽没想到这一次苏辰的一拳居然没能将自己的武器给震断，反而是将自己的武器给抵消掉了。

    “哼！“这妖兽冷哼了一声，手上用力，再次发力，准备将苏辰的攻击给破解。

    可是他刚刚用力，苏辰的攻击便已经落下。

    这妖兽只感觉到一阵劲风扑面袭来，还没等他反应过来，他就感觉到自己的胸口一痛。

    随即他感觉到自己的胸口仿佛是被一座山撞击似的。

    “噗通......“

    这妖兽直接跪倒在了地上，嘴巴一口鲜血吐了出来。

    而此刻，苏辰一脚踹出，正好踹在了妖兽的腹部。

    这妖兽的整个腹部瞬间塌陷，直接飞了出去。

    壮二看着这一幕，顿时惊呆了。

    这阳信也太牛叉了吧！

    这么轻松就打败了一个妖兽，而且这妖兽居然还没有任何的反抗之力。

    随即，壮二一脸崇拜的看着苏辰。

    “哼！“苏辰冷哼了一声，然后看着这个躺在地上的妖兽说道：“你们这些家伙，居然敢拦着本公子的路，你们是活腻歪了！“

    那个妖兽听到苏辰的话，吓得浑身哆嗦。

    那妖兽强忍着疼痛从地上爬了起来，它指着苏辰气愤的说道：“哼！你少在这给我嚣张，我现在回去给找帮手！你们给我等着！”

    苏辰看着妖兽冷哼了一声，然后看着那妖兽说道：“哼，你尽管去叫人来，我且在春雨酒楼等着你们！”

    那妖兽听到苏辰的话，看着苏辰，眼底满是忌惮。

    不敢停留片刻，连忙转身离开了。

    这个妖兽转身跑开了。

    “哈哈，公子您真是太厉害了，刚刚真的是太帅气了，太牛叉了！“壮二看着苏辰夸赞道。

    苏辰笑着摆了摆手说道：“好了，别废话了，咱们继续往前走吧。“

    “好勒，走！“壮二听到苏辰的话，连忙说道，然后和苏辰一块儿往前走去。

    经过刚刚那件事情，壮二可是对苏辰又佩服了一点。

    但是它觉得在外面树敌太多可不好。

    于是，壮二一边走一边对着苏辰说道：“公子，虽然你的实力很厉害，但是现在就我们孤身两个人，我觉得我们还是低调一点比较好，虽然你现在是五公主宠爱的面首，但是毕竟都是各个家族的妖兽，还是要给点面子的。”

    (本章完)

