    大乾帝国，皇城。

    江父被投入血祭大阵之后，雄浑的气血被疯狂引动，不断地冲出。

    清晰可见，一条大江长河般的血龙横亘天穹，涌入盘坐的乾帝体内。

    “咕嘟！咕嘟嘟！”

    乾帝周身发出了阵阵水气沸腾般的炸音，不断地有血气炸开，推动着他背后的实界开始衍化、扩增、疯狂地殖繁。

    仅仅一个时辰，他的实界竟似扩张了足足五成之多——

    江父虽然摧动了最强的护盾，但，他此刻面对的乃是真域独尊之极的乾帝！还有三尊不死湖黑袍祭祀！

    他们为了炼化世界碎片，早已筹谋了数百年之久。

    如今阴谋再不掩饰，所有的底牌统统暴露！

    那汲取了百万武者的血祭大阵，威能极为可怖。

    江父体表的护盾，已经开始一层层地碎裂开来，堪堪似要完全崩解。

    然而，每一次危急之际，总有奇妙的龙象啸音响起，随后便能令得他的气息重新平稳下来，不受祭坛影响！

    不过，这种防御也不知能持续多久。

    或许一日，又或许两三日，终将破灭！

    “朕许诺——”

    倏然，盘坐的乾帝发话，“你若心甘情愿地奉献自身气血神魂之力，朕必留你性命。甚至，可相劝冠军侯，放归你妻，让你夫妻团圆！还有你儿，朕同样可留他性命不死。”

    “朕言，乃帝皇之言！绝不欺你。”

    乾帝神态从容，宛若主掌万界生命的神灵，充满了恩赐与命令。

    一旦江父彻底放开禁制，他有预感，自己必定可以冲破域法界碑的禁锢，成就五重之境！

    而外域之人，依旧需要受到域法界碑的限制，超过独尊，无法降临。

    那样一来，自己便能彻底碾压八方，真正获得青岳域所有区域的认可，凝聚属于自己的世界碎片，进而成皇！

    （甚至，待我成就了六重之境后，能够强行跨入“商皇世界”。趁着那方世界内乱之际，或许我可得到昔日商皇所留的传承与皇域！）

    乾帝强压激动地暗忖。

    他虽与清净神山山主结盟，其实彼此都是心怀鬼胎。

    清净山主要借重他的“地头蛇”优势，找寻金莲神魂宿主，炼制皇器，强化修为。

    而他，也同样窥伺对方背后的海量资源！

    只不过，这番心思，乾帝隐藏得颇为隐秘而已。

    （朕，若将商皇世界与青岳域二者合一，统统炼化。必定可以成就古往今来，独一无二的皇！甚至，朕日后踏入云梦大域，也能占有一席之地！地位堪比东方神朝老皇主。）

    一连串美妙的幻想浮现心头，而其起源，便在于“江父”！

    只要江父愿意服从，他有九成的信心，令得一切顺从己心。

    “你在害怕。”

    倏然，一道淡淡的声音响起，直如一记重硾，敲得乾帝双眸暴睁。

    “即便我不放开防御，顶多再有数日，你也能将我炼化。但，你如此匆匆，不惜低声下气，与我交易。可见，这数日你也等不起！或者说——”

    江父眸中睿智光芒闪动，“有令你忌惮的事情正在发生，你根本等不了！”

    不待乾帝反驳，他继续道：“放眼这青岳域，你已是独尊极境的修为，还有什么力量可以威胁到你？外域强者不得降，除非——”

    “本域之中出现不可控的力量。”

    哪怕被关押了八年，江父的思维依旧是清晰无比，电光火石间就推导得七七八八：“我不妄自菲薄，若说这青岳域，有什么力量乃独尊不可控，我江家，必占其首！”

    当年牧家战队欲将牧灵雨强行带走，极度愤怒之下，他彻底激发了体内隐藏的血脉。

    随后，便是一通爆杀！

    那一刻，他才知道，江家原来隐藏了如此可怕的天赋。

    更为恐怖的是——

    在随后被关押的数年之中，他的气血战力依旧无法被禁，在不断提升！

    若非他没有足够强大的功法与资源，无法提升修为。他现在怕是已经成为了独尊之境的强者！而且，气血极其雄浑，足以碾压数名独尊！

    若成那等境界，牧老祖之流，轻松可杀。

    “你，想要说什么！？”

    乾帝的脸色变得很难看，原先的高傲与自尊自大，尽数消失。

    “你先前称，留我儿性命不死，不计较其死罪，言辞之间颇有怨念。可见，你必定与我儿交过手，而且！不曾占有上风！”

    江父双眸倏然一凝，字字如山岳倾倒，炸得人心嗡然，“你是不计较，还是不敢计较？或者说——”

    “你，在害怕我儿‘江浩’！”

    这一刻，牧老祖早已骇得老脸失色——

    牧灵雨当年也是天资纵横，被视为牧府年轻一代魁首，乃是值得倾尽全力去栽培的天之骄女。

    这样的女子，连纵横大乾、年纪轻轻就被封为冠军侯的绝世天骄，都不曾看得上眼，偏偏相中了一个边远之地的小小凡人军帅！

    牧府上下都觉得，她是瞎了眼。

    也就是后来，得知江父拥有的恐怖天赋之后，众人才微微改观。

    而现在，通过简简单单的一些讯息，被完全隔绝的江父，竟能将发生于青岳域的巅峰对决，猜测出了绝大部分真相！

    如此心智，令人叹为观止。

    牧老祖终于明白，江父何以能够赢得牧府骄女的爱意！

    “哈哈哈哈！狂肆无知！”

    乾帝大笑，笑声中难掩刻骨的愤恨。

    三日前分身浩浩荡荡地降临，本意是要给青龙分院重重一击，将之覆灭彰显威严。

    万万没有想到，那少年一声喝令，竟能强行剥夺原本属于自己的本域真龙！

    如此打脸，不亚于当众夺妻抢宝。

    乾帝人生从未受到过如此惨烈的羞辱！

    如今再被江父嘲讽，他如何还能忍受？

    “你以为你能死扛不成？朕的手段，远超你想象！”

    骤然，一枚银色玄晶从乾帝指尖炸开，有着滔滔血气，化为一座繁复精妙的大墓，轰然罩落。

    皇道玄晶！封印神术！

    “不死大墓！？”

    三名黑袍祭祀大受震撼，他们不敢相信，“教主”大人居然会将如此本命神术赐下。

    由此可见，乾帝在不死教主心中的地位！

    于是，他们三人再无保留：“我等，誓死效忠陛下！”

    “轰轰轰轰！”

    一道道黑光血芒爆射而至，化为了浩浩江流，爆卷向了内中的江父。

    在不死大墓的笼罩之下，江父的防御护盾轰然炸开，再受到那些黑色血芒的冲击，登时难以支撑——

    “噗！噗！噗！”

    一道道血色伤口炸开，有着浓烈的气血神魂被从中引出，冲向了乾帝的方向。

    皇城祭坛嗡嗡震颤，隆隆浮现，开始不断地聚合，阻止这些气血四散！

    “不知珍惜！死罪难逃！”

    乾帝目露神芒，长吸口气，卷向那些气芒。

    如龙长吟！祭坛嗡嗡震颤！

    江父身躯急促地颤动，血雾不断冲出，剧痛令得他青筋暴起，形容惨厉！

    眼看着那些气血飞出，行将落入乾帝体内，骤然——

    “刺啦！”

    青白色的雷电划破苍空，如裂天穹。

    一道可怖的伤痕浮现虚空，继而，有庞大无边的堡垒，沉沉碾至！

    黑星礁堡，降临！

