    对于这件事情，李勇叙也越发疑惑，搞不懂到底是怎么回事。

    “我今天来，就是要问问你李老，你对这云家，到底了解多少？”林阳问道。

    李勇叙摇摇头，“我不清楚，这些人很神秘。”

    “我只知道，跟我李家接触的云家，是来自于宁城古洪县，至于其他的，我不清楚。”

    “古洪县？”林阳念叨一句。

    “好吧，你这三个字对我的作用很大，李硕先跟在我身边，如果你什么时候想通了。”

    “可以随时接他回家，如果你想不通，那就没办法了，我只能让他会南都。”

    说完，林阳转身就要带着苏羽柔和忘影几人离开。

    “等一下。”林阳刚转过身去就传来李勇叙的声音，众人下意识停下脚步看去。

    “这位姑娘是？”李勇叙看着忘影，问道。

    “你是说我吗，我叫李忘影，看样子你对我还有点影响。”

    “早知道现在这样，当初我和我师父就不该救你，让你死在大戈壁上算了。”

    说完，忘影转身大步离开，不再理会他。

    “忘，忘影？李江的徒弟李忘影？”李勇叙一脸激动。

    可现在的林阳等人已经离开了，压根不管他说什么。

    “老爷，李江？难道就是曾经在海外风云多年，后来回到龙国退隐至南疆的李江？”

    一旁管家也是非常清楚李江的身份。

    “是，是的，没错，就是他，没想到啊没想到，竟然会在这里遇到李江的徒弟。”

    “快，把他们叫回来，我要好好宴请忘影。”李勇叙激动道。

    紧接着，他带一帮人出去追上还没走远的林阳等人。

    “李小姐，没想到还能见到你，请跟我回去，让我略表心意。”

    忘影回头看向他，“略表心意？他，是我朋友，经历过生死的那种。”

    “你们俩的关系，刚刚我也看明白了，你觉得，我会跟你回去？”

    “我刚说了，早知道是现在这样，当年我们就不该救你，滚回去吧。”

    忘影也是够不客气的，一甩手便离开。

    李勇叙彻底傻眼，一脸无奈的干看着林阳等人离开。

    回到酒店，苏羽柔好奇的凑到忘影面前。

    “我说，你该不会跟李勇叙也认识吧？”苏羽柔好奇问道。

    忘影点点头，随后又摇摇头，“不算是认识。”

    “以前我师父出去经常带着我，而且早些年南疆戈壁滩上很乱，有许多势力。”

    “有不少做生意路过那里的商人会遇到甚多麻烦，会受到当地势力的袭扰。”

    “轻者财务全空，重则丢掉性命。”

    “李勇叙便是其中之一，那时候的他被一帮人给绑架了，后来正好被我和我师父遇上。”

    “然后就随手救了，那些年我们在戈壁上救过的人很多，所以对李勇叙的印象不是很深。”

    这下众人算是明白了，为什么李勇叙在认出忘影之后会变得如此客气。

    开玩笑，有救命之恩，能不客气吗。

    “真是没想到啊，你们师徒俩先救了老爷子，后来又救了我。”

    “难怪你们师徒在南疆一代威望极高，看来不是没道理的。”李硕感叹道。

    忘影耸耸肩，一脸无所谓的样子，显然她并不在乎这些。

    “对了，刚才从李勇叙口中得到，云家在古洪县，怎么样，什么打算？”

    提到这个，林阳脸色严肃下来。

    “古洪县肯定是要去的，但不是现在，还是把宁城的事情解决了吧。”林阳说道。

    是啊，他们来宁城还没几天的时间，尤其是，这次林阳想帮李硕彻底解决与李家的事情。

    李硕跟林阳不一样，林家本就对林阳不好，甚至父母都是死于林家之手。

    可李硕不一样，李硕跟李家没有什么恩怨，跟李家人也跟家没什么深仇大恨。

    夜越来越深，就在林阳几人准备休息的时候，房间里又迎来了一个人。

    “请问，是林阳林先生吗？”来者恭敬说道。

    林阳打量一眼面前之人，发现是一个三十来岁的普通男子。

    “我是。”林阳轻轻点头应道。

    “哦，我是玉石世家赵家人，这个是我家老爷给您的，还请您明天一定要前往玉石街。”

    说着，男子将手中看似邀请函一类的东西递过来。

    “我家老爷得知林先生在赌石方面技艺高超，明天想与林先生切磋一番。”

    “还请林先生一定要到，在下先走了。”

    说完，男子转身离开。

    看着手中的邀请函，林阳不禁有些茫然。

    这什么情况，自己刚到宁城才几天，这就有人上门挑战了？

    说白了，这邀请函说好听了是邀请函，说难听点那就是战书。

    “赵家？这个赵家是宁城七大玉石世家之一，比你之前遇到的刘家要强大很多。”

    李硕走上前来说道。

    “哦？你懂这行？”林阳好奇问道。

    李硕微微一笑，“别忘了，我就是宁城人，从小在这长大的。”

    “而且，我还是个富二代，有很多钱的那种。”

    “我曾经没少买玉石讨好小姑娘，也就间接着，对这些玉石世家有了一点了解。”

    这话让林阳来了兴趣。

    他正愁没人跟自己说说这玉石世家的事情呢，看来把李硕从南都叫过来还是一件好事。

    “那你说说，你对这所谓的宁城七大玉石世家，有多少了解。”林阳问道。

    李硕想了想，开口说道，“其实跟你了解的差不多，就是一帮玩石头的人。”

    “这些世家，专注于玉石方面，他们在这一行有很高的研究。”

    “他们能够通过自己的判断，知道哪一块石头里有没有玉石。”

    “能耐大的人，能够大概知道石头里玉石的级别。”

    “只不过，这些家族有一点相似的地方，那就是，他们搞出来的玉石，基本都送到了古洪县。”

    “哦？你是说，这七个玉石世家，都把切出来的玉石送到了古洪县？”

    这一情况引起了林阳的注意。

    同时他也自然而然的联想到了李勇叙所说的，古洪县云家。

    难不成，这云家，跟这些玉石世家有什么关系？

