    龙门广场。

    按理来说，这些没能进入镜海世界的学生应该十分沮丧，但现在他们却都坐在舒适的椅子上，一边与周围人愉快畅谈，一边津津有味地观看虚空投影中的画面，时不时还喝口饮料，吃口零食，看起来十分自在。

    会发生这种转变，还要多亏了钟暮雨，她并没有选择进入镜海世界，而是留下来为这里的学生安排活动，同样按照一名内院新生，二、三年级学生各两名的组合将现场学生全部分组、打散。

    虽然在鱼跃龙门台的比试中丢了些颜面，但却在场外狠狠搬回一程，不仅仅是外院学生，许多内院学生也对她心生敬意。

    监督交流会的老师们也自不必多说，他们都认为可以将钟暮雨作为未来内院学生的领导者来培养。

    虚空投影的画面在不停跳转，基本只在一组学生处停留十来秒，但此刻已经过了半分钟，画面依旧没有跳转。

    作为蕴含天衍境大能法则的灵物，虚空投影的智能程度必然不是某些比赛中愚蠢的导播可以相比的，它已经洞察到这个场景将会有大事发生。

    “这不是曹鼎吗？”

    很快就有一名内院学生认出了投影中为首的一人。

    内院的大部分学生性情含蓄，即便内心多么狂妄，也不会在人前显露，神情也往往保持平静，不喜形于色。

    然而曹鼎不同，他的狂妄是写在脸上的，说好听了是直率，说难听了就是没有城府，曹鼎不屑于耍什么阴谋诡计，他想要正面取胜，因此方案什么的是不存在的，硬要说有的话，也就一个“莽”字。

    此刻曹鼎的鬼面蝠同样非常大胆地飞在身前上空，以他为首的四人也都已经释放出自己的星辰兽，时刻警惕周围的环境。

    五人就这样报团推进，搜索各处的镜海宝藏，如同一辆凶猛的战车，效率虽然差了些，但胜在足够安全。

    “曹学长，我们接下来是要去哪里啊？”人群中央的一位男生怯生生地询问。

    曹鼎和任永杰截然不同，一上来就给低年级生们来了个下马威，让他们乖乖听从自己安排。

    曹鼎冷声道：“竞技大厦，那里肯定藏着一群诡计多端的家伙，必须先把他们淘汰了，免得在背后搞些小动作。”

    “我们真的能击败他们吗？而且万一有第三方在，不就被……”一位三年级生道。

    质疑的话来没有讲完，曹鼎便狠狠瞪了他一眼，吓得他赶紧闭上了嘴。

    “有我在你们怕什么？一群懦夫，等等……”

    鬼面蝠停在了原地，发出“嘶嘶”的警告声。

    “看来有老鼠在附近。”曹鼎道。

    鬼面蝠的天赋能力“恐惧预感”可以让它感知到潜在的危险。

    闻言，身后几人瞬间紧张了起来。

    曹鼎看了眼队伍中一位二年级的女生，道：“让你的电爪猫往前面快速奔跑，然后再跑回来。”

    女生只能照做，命令电爪猫往前奔跑，然而才刚跑出十来米，电爪猫就突然僵在了原地，似乎被什么东西束缚住了。

    “呵，圈禁符，胆小之徒要么赶紧出来，要么赶紧给我滚。”曹鼎放出狠话。

    转角处，庄绪将已经戴好的大兜帽又压低了几分，然后缓缓走了出来。

    见状，曹鼎继续讥讽：“还算有些胆量，但不敢堂堂正正亮出身份的话，依旧是无能之辈。”

    庄绪发出沙哑的声音：“胆小、无能又如何，现在处于危险的是你们。”

    曹鼎表示不屑：“危险，看来你还搞不清楚自己的状况，一对五，你有胜算吗？”

    “一对五？是五对五，你们已经被我包围了。”

    “哈哈，如果我身后有你们的人，鬼面蝠早就感知到了，我也没工夫和你废话了。张金桃、王扬，让你们的星辰兽去灭了他。”

    二人点了点头，指挥各自的雪云儿和唤雨蛇向庄绪发起进攻。

    庄绪神色没有丝毫变化，淡淡道：“大地翻腾，流沙囚笼。”

    地面开始剧烈翻动，掀起一层又一层海浪般的波动，唤雨蛇的移动被直接打断，飘在空中的雪云儿也受到飞溅土块的影响，行动受阻。

    与此同时地面开始出现流沙漩涡，强大吸引力持续拉扯唤雨蛇和雪云儿。

    同时掌握大地翻腾和流沙囚笼的星辰兽并不多，加上对方的星辰兽一直没有露面，曹鼎第一时间判断出庄绪的星辰兽是翻地螈。

    土元素的星辰兽并非都擅长在地下作战，翻地螈已经是地底战斗能力非常出色的星辰兽了，它的天赋能力“大地源泉”可以让它从土壤中持续获得力量，之前开幕式上，没进化的无足螈就给庄绪他们造成过不少麻烦。

    见两个技能的威力并不算强大，曹鼎又推断庄绪是三年级生，道：“学弟还是太稚嫩了，结束战斗最简单的方法永远是直接攻击星辰师。鬼面蝠，恐怖哭泣加鬼蝠爪。”

    鬼面蝠一边发出恐怖的哭泣声，一边飞向高空，伸出充斥着暗元素的锋利爪牙，向庄绪高速俯冲。

    对此庄绪早有预料，已经提前告诉翻地螈在释放完两个技能后，直接用“蓄力猛突”积攒三秒力量后就立马冲出地面，同时“硬质皮肤”强化自身。

    大地翻动的更为剧烈，翻地螈破地而出，直接撞上了鬼面蝠，在“硬质皮肤”的坚持下，鬼蝠爪仅仅在翻地螈身上留下两道淡淡的爪痕。

    预判？曹鼎心中一惊，翻地螈的反应速度完全出乎预料，只能解释为对方预判到了他的行动。

    “灵魂震慑。”曹鼎立马发起下一轮攻击，然而鬼面蝠完全没有反应。

    怎么回事？曹鼎再次下达指令，然而这次连自己的声音都没有听到，只听见嘈杂的海浪声。

    翻地螈直接一掌把鬼面蝠拍在地面上，然后准备撕下它的双翼。

    攻击并未得逞，唤雨蛇已经退到安全区域，朝翻地螈使出“水波荡漾”与“密雨侵袭”，雪云儿的攻击也紧随而至。

    水与冰的双重攻击下，翻地螈被击退数步，鬼面蝠也获得了喘息的机会，直接逃离了翻地螈的攻击范围。

    “心浪”效果也结束了，曹鼎也顾不上思考刚刚是什么情况，再次命令鬼面蝠发起攻击。

    然而意外再次发生，高空传来一丝尖锐的鸟鸣，紧接着划下数道锋利气流。

    “谁告诉你我的星辰兽是翻地螈了。”庄绪淡淡道。

    不好！曹鼎感觉自己失算了，大声道：“都给我进攻。”

    五只星辰兽同时施展攻击手段，满天乱飞的技能令人眼花缭乱。

    虽然有所失误，但五对二的话，自己方仍占据绝对优势，曹鼎如此想着。

    然而突然其来的数道蓝光令曹鼎陷入了绝望，蓝光将他们五人全部吞没，不用想也知道，自己方的组长已经被“击杀”了，只是完全不知道对方是怎么做到的。

    其实观赛的学生也都没有看清，他们只看见仿佛有一道黑芒在中间那人额头的金色镜海纹路上划过，然后就没有然后了。

    全场再次轰动，开局还不到半小时，便有一组人被全部淘汰，而办到这件事的那方，似乎只出动了一个人。

