    这一次，库赞的态度尤为坚决，就算亚恩虚弱地多次表示身体不舒服，难以起床，库赞也依然没有放弃。

    “亚恩，这是战国大将的命令，请你不要让我难做。”库赞冷冰冰地说着，态度与过去相比可谓是天壤之别。

    亚恩微微皱眉，感觉到了库赞似乎……心情不太好，甚至那姿态仿佛自己再拒绝，就要上来用强的了。

    深谙拒绝不了，那么就只能接受这么一个道理的亚恩缓缓地从床上爬了起来，说道。

    “既……既然如此，那我自己来吧。”

    “嗯，走吧。”

    库赞点了点头，似乎也并非是异常焦急，而是慢慢带着亚恩往着甲板的方向走去。

    “库赞中将，你看上去似乎有什么心事。”亚恩问道。

    库赞微微的沉默过后，说道。

    “我刚刚得知，我有一个好友叛离了海军，背叛了我们过往一直所守护的正义。”

    隐约之间，亚恩猜到了库赞所说的好友是谁。

    哈古瓦尔·D·萨乌罗！

    一位与库赞同期的海军中将，因其富有正义感，且乐观开朗的性格，在海军之中还是颇有名气的。

    而同时他也是即将发生的“奥哈拉事件”之中的重要人物，凭借着纯粹的同理心而主动脱离海军，试图拯救奥哈拉的一位巨人。

    各种意义上，不管是肉体，还是精神，这都是一位巨人。

    愿意为了拯救他人而甘愿抛弃自己过往坚守的一切，乃至于毫不犹豫地付出自己的生命，哈古瓦尔·D·萨乌罗就是这么的一位巨人！

    “是吗？”

    亚恩的语气也低沉了几分，沉默了片刻，这才接着说道。

    “虽然不知道库赞中将具体指的是谁，但是对方称得上是库赞中将的好友，那么想必是一个性格与库赞中将类似的男人，说不准他并没有背叛正义，反而是一直在奉行着自己的正义呢？”

    库赞的脚步一顿，隐藏在墨镜之后的眼睛一凝，猛然扭头朝着亚恩看去。

    只不过亚恩依旧是那一副脸色苍白，有气无力的模样，就仿佛刚刚那一番极具深意的话是无意中说出来的。

    面对着库赞的注视，亚恩艰难地露出了一个大大的笑容，说道。“库赞中将，不对吗？”

    “或许吧。”

    库赞以着低沉且平静的声音应了一句。

    紧接着，库赞便是一言不发，一路带着亚恩来到了甲板之上。

    在房间之中不知道宅了多少年的亚恩被久违的阳光照射在眼睛上，下意识地让眼睛不适应地眯了眯。

    就在这时，战舰之上警报声四起，仿佛是接受到了什么重要指令，而诸多海军将士也仿佛早有预料似的各就各位。

    “屠魔令，开始了。”库赞平静地道了一句。

    下一刻，炮击轰鸣声连绵不绝般响起。

    “砰砰砰……”

    随着亚恩逐渐适应了阳光，恢复了视线之时，无数的炮弹几乎如密集的雨点一般布满整个天空，然后落在眼前那一片看上去美丽安谧，中心位置矗立着一颗五千年历史的全知之树的岛屿之上。

    “轰隆轰隆……”

    无数炮弹在奥哈拉岛屿之上爆炸，几乎眨眼之间，就让这一座美丽的岛屿陷入了硝烟和烈火之中。

    “亚恩，你知道屠魔令吗？”库赞问道。

    亚恩的眸子倒映着奥哈拉岛屿上逐渐染起的大火，面无表情地答道。“知道。”

    似乎是为了向亚恩解释，似乎又像是为了说服着什么，库赞平静地说道。

    “这座岛屿是被称作‘考古圣地’的奥哈拉，在整个世界都享有盛名，原本是一座受人尊敬的岛屿，只可惜岛屿之上的学者们触犯了世界政府的禁忌，私下研究可以毁灭世界的古代兵器。”

    “正是因为这种重罪，为了避免这种邪恶思想的流传，导致整片大海出现混乱，世界政府才不得不使用屠魔令将这个邪恶的思想于此处彻底扼杀。”

    亚恩面无表情地点了点头，并没有说话。

    实际上，根据前世的记忆，亚恩很清楚奥哈拉的学者们仅仅只是纯粹地想要探究“空白的一百年”。

    至于研究古代兵器的罪名，在世界政府以这条罪名指控奥哈拉之时，其实奥哈拉最好真的拥有古代兵器，否则就只能是眼前的这个下场。

    ‘真是熟悉无比的既视感啊……’

    心情沉重的亚恩暗暗地感慨着。

    ‘不过世界政府的霸权就是如此，明明仅仅只是不到两百个国家所组成的同盟组织，却是冠以‘世界政府’的名字就足以说明它的霸权了。’

    ‘可惜奥哈拉的学者们一心扑在学术研究之上，却是不明白世界政府的厉害之处，以为就算是被世界政府发现，最多也就是‘为首者死’的结果。’

    ‘只是世界政府可不会允许这种可能会动摇它的霸权与统治的思想和做法出现，杀鸡儆猴之下，以至于使得整座奥哈拉岛屿都将在屠魔令的炮火之下迎来覆灭。’

    就在亚恩眸子映照着奥哈拉之上燃起的火焰，陷入了沉思之时，一个庞大的身躯却是自奥哈拉燃起的熊熊烈焰之中冲了出来。

    “萨乌罗？！他怎么在这里？”库赞难以置信地说道。

    纵使如今的萨乌罗与过往作为海军中将之时威风的模样大有不同，看上去衣衫褴褛，蓬头垢面，狼狈不堪的，但库赞还是一眼就将他认了出来。

    “砰砰砰！”

    随着萨乌罗这庞大的身躯现身，军舰上海军士兵下意识调转炮台瞄准了萨乌罗，大量炮弹纷纷朝着萨乌罗落去。

    而面对着大量炮弹的攻击，萨乌罗脚步却是丝毫不停，双手一合仿佛护着什么，强行顶着猛烈的爆炸前进。

    然而，纵使是以着萨乌罗这无与伦比的巨人体魄，在大量海军战舰的炮击之下，依然是难以承受得住。

    “可恶啊，这样就别怪我不客气了。”

    萨乌罗一翻身，将护在手心之处的小女孩妮可·罗宾放到地面，然后用手护着要害，转瞬间强行突到了停靠在近海的一艘海军战舰面前。

    下一刻，伴随着海军战舰之上海军们齐声的惊呼，那一艘不知道多少吨重的海军战舰直接被萨乌罗举了起来！

