    安静澜神色不变。韩泽昊与敏纯之间是什么关系，她很清楚。不要说他们之间还没有走到最后那一步，就算已经有什么，从前的事情，她也不会去介意。秦嫣然试图用这种方式挑拨她与韩泽昊的关系，给她添堵，注定是白费工夫了。

    韩泽昊自从娶了她以后，一直做得很好。别说像有些道德败坏的男人一样乱来，就是平常见到女人，好脸色都不会给一个。

    即使是对敏纯，他也是尽量地避免见面，避免通电话。

    他真的已经做得很好！换作是她，都未必能做到那样。

    一个男人做到这样，还要怎样？要送你上天？

    秦嫣然说得兴起：“可是安静澜，你知道吗？一旦男孩变成男人，他就再也不会去喜欢老女人了。他们更喜欢年轻的女人。就像你现在这样的。呵呵呵……所以，韩泽昊现在喜欢你，不喜欢钟敏纯啊！你看，他现在连正眼都不给钟敏纯一个。可见，男人是多么绝情的生物。”

    安静澜眉头几不可闻地轻皱了一下，似乎，她知道秦嫣然接下来要说什么了。

    秦嫣然再说道：“男人啊，十八岁的时候，喜欢二十五岁的。二十五岁的时候，他们喜欢年纪相当的女人，他们需要有共同的语言。二十八岁的时候，仍然喜欢二十五岁的女人，他们觉得这样的女人成熟，生活上有闯劲，又独立自主，更重要的一点是，放得开。”

    “可是男人一旦到了三十岁，就开始喜欢十八岁的女孩了。为什么呢？他们事业已经稳定了，不需要有闯劲的女人，也不想再去欣赏独立自主的女人，他们越发成熟，他们喜欢新鲜。就像你这样的。供他们享用。”

    秦嫣然总是在说到‘就像你这样的’这句话的时候，妩媚地看着安静澜，这样的眼神，让安静澜觉得不舒服。

    秦嫣然话锋一转，妩媚地笑道：“可是安静澜，你还能新鲜多久呢？韩泽昊明年就三十了吧？呵，那个时候开始，他就再也不会去欣赏你那什么狗屁事业了。”

    安静澜扬唇一笑：“你说了这么多，你到底想表达什么主题呢？”

    “你懂的，你明白的。安静澜，你是个聪明的女人。”秦嫣然妩媚地笑看向安静澜。

    安静澜眨巴着一双干净的眼，看着秦嫣然，语气认真：“也许你说的是对的。也许男人真的是那样，视觉动物，会喜欢新鲜的女人。可是能怎么办呢？感情的事情，谁又说得准呢？强扭的瓜还不甜呢。一旦真的走不下去，真的非分开不可，那也就只能陌路。”

    “只是秦嫣然，你真的没有必要来给我上这样的一课。我的出身，你应该明白的。我就是下层社会摸爬打滚过来的，我原本就一无所有。现在能与韩泽昊这么幸福，我已经特别特别知足了。我们都幸福了多久了呢？我算算啊，有两百多天了。”

    安静澜看到秦嫣然眸子里迅速滑过一抹嫉妒的光芒。

    她已经可以确定了，秦嫣然对韩泽昊，是爱。如果非要说是恨的话，那也是恨而不得。

    她继续说道：“现在的幸福，已经超过我的预期很多很多，哪怕有一天真的要分开。我也不会觉得遗憾的。爱情本该如此，只在乎曾经拥有，谁又能天长地久？就是相濡以沫的夫妻，也会有一个先离去，不是吗？人生来就是孤独的。孤零零地来，孤零零地走！”

    “你倒是想得开！”秦嫣然抑住自己怒火，让自己勉强地挂着妩媚的笑容。

    “想得开，人才会活得幸福。你就当我是阿Q精神好了。曾经吃不饱穿不暖的日子都经历过，还有什么不能承受的？爱情本就是件奢侈品，我拥有过，就已经很知足！何况，未来，就算我不再有爱情了，我的财富，也是没有人可以拿得走的。足够我下半辈子活得很好了。”安静澜淡淡地说道。

    秦嫣然笑意浓郁了好多：“你的财富没人拿得走？安静澜，你果然天真啊！要是你身败名裂，你还会有什么财富？一套房子，一辆车子？你以为等到你身败名裂的时候，这些东西还会存在？你太嫩了，你一定没有见过，有的豪门旺族，一昔之间倒塌。他们是样的活得像条丧家之犬的？财富、名利，其实与爱情是一样的。经营的时候，就像织毛衣，一针一针地戳啊戳，很久很久，你看到它只是长了那么一两寸，你戳得手指都茧子了，才到腰间而已。而你要毁掉它的时候，你只要抽一根线，你只需要花几分钟的时间，就毁掉了一切。”

    安静澜瞟一眼秦嫣然：“我说的财富与金钱无关，与名利也无关。不管是爱情还是亲情，我都珍藏在心里，谁也毁不了。”

    “哟，我倒是忘了啊，你现在可不是从前那个出身于贫民窟的安静澜了啊，你是鼎鼎大名身份尊贵的伍家表小姐、霍家大小姐霍雨瞳啊！你拥有的东西，多着呢。”秦嫣然笑得唇角弯起，眼角也微微弯起，眼角的睫毛因为涂了睫毛膏看上去甚是妩媚妖娆，“你现在的身份，尊贵着呢！”

    安静澜扫了秦嫣然一眼，不说话。

    在工作室的时候，她听婆婆说了那么多。那一刻，她更清楚韩泽昊为了让他所在乎的人可以幸福，可以活得安稳，他这么多年，活得有多累。

    光是韩氏，就已经让他完全不能从心所欲。

    再加上他的另一重身份呢？

    她与秦嫣然之间的事情，她本就决定自己来解决的。

    现在，正好秦嫣然给了她一个契机。

    见安静澜不说话，秦嫣然问道：“你怎么不说话，这么有恃无恐，不会是以为我不敢动你吧？在这种荒郊野外，你要是死了，我想没有人会知道是我吧？”

    “韩泽昊会来救我的。”安静澜说道。

    “要是韩泽昊不来救你呢？”秦嫣然看向安静澜，笑得妩媚。

    安静澜回给秦嫣然一个自信的笑容：“他会来救我的。你不是也说了吗？他明年才三十，现在，他依然最爱我！”

    秦嫣然觉得自己有点内伤，还有很多很多想要说的话没有说呢。她收起嫉妒的情绪，妩媚地笑道：“安静澜，我真的不能让你再活着回去了。呵，你也说了啊，就算有一天，你和韩泽昊分开了，你仍然会带着你那些穷酸的所谓的精神食粮，幸福地活着。我心眼那么小，怎么看得顺眼嘛？你大言不惭地说，谁也夺不走你的财富。我看看我让你死了，你还会不会继续拥有那些财富啊！要是人真的有灵魂，你不要忘了回来告诉我你到底拥有多少财富啊！”

    话声落，她的手猛地一扬，自她的衣袖里便凌厉地飞出一把飞刀来。

    安静澜身影快速往左一闪，堪堪避过。

    秦嫣然再一扬手，另一把飞刀飞了出来。

    安静澜再往右侧避过。

    紧接着，秦嫣然双手齐动，两把飞刀从她的左右袖里各飞出一把来。

    安静澜无奈之下，只得蹲下身体。这是无奈而为之的事情。

    蹲身这样的动作，从她得知自己怀孕以后，就再没有过的。乔慕白再三交代过，一定要少蹲，就是上卫生间，都一定要避免时间过长，并且动作不能过猛。

    但是，她总不能让要害处受伤。

    安静澜蹲身下去的同时，咬了咬牙，手快速地往腰间一拔。

    秦嫣然身上不知道到底藏了多少飞刀，又是哗啦啦地同时挥出三把飞刀来。

    安静澜已经麻利地从腰间拔到了枪，她的身体往左侧一斜，避过其中的一把飞刀。

    她身形再一矮，又避过另一把飞刀。

    第三把飞刀，是怎么都不可能避得过去了。她咬牙，眸子里透出凌厉的光芒，她挥手便去挡刀。

    不要紧的，就是痛一点而已，就是受点外伤，不要紧的。只要护好重要部位就好。

    她果断地用手臂去挡刀。这是让自己受到伤害最少的一种自我保护方式。

    她以为她的手臂可能会血流入注。

    但是，没有！

    她的面前，迅速地冲过来一个黑影。

    她面前的阳光被人挡住，飞刀凌厉的光芒也被挡住。

    她的身体，被人牢牢地抱住，她嗅到了熟悉的味道。

    “安安，我来晚了！”韩泽昊的声音。

    韩泽昊沙哑又低沉的声音。

    韩泽昊带着急切与内疚的声音。

    “不晚，韩泽昊，你已经来得很快了！”安静澜语气铿锵，快速地扒开韩泽昊，直接对着秦嫣然开枪，她的眸光，是凌厉而嗜血的。

    这样的眼神，在她的眼里，是极少见的。

    她只在自己的底限受到挑衅的时候，才会有这样狠厉的眼神。

    枪没有打偏，直接打到了秦嫣然的手上。

    她眼不瞎，刚才韩泽昊来了，韩泽昊替她挡了飞刀。韩泽昊用手臂给她挡去了飞刀，她看到飞刀被韩泽昊的手弹飞了出去，她看到韩泽昊的袖子被割破，里面的白色衬衣裂开了口子，血迹在上面晕开来，染红了衬衣，也染红了西装，只是西装颜色深，不明显而已。

    她已经无法控制自己的愤怒。

    凭什么这些人一而再再而三地来伤害她身边的人？

    因为她安静澜好欺？因为她安静澜喜欢息事宁人？

    那就让他们看看啊，她安静澜，到底是如何好欺的？

