    三个异种骑士看到同伴的尸体后，脸色就是一变。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    它们快的走到了同伴尸体跟前，想要将尸体放下来，不过，当它们看到吊着尸体脖子的‘绳索’时，脸色跟着又是一变。

    头！

    尸体的头从尸体的头皮上分离而出，变为了一根根绳子，将它们的主人吊死在那。

    康蒂面色凝重的检查着五具尸体，没有任何的外伤，也没有中毒的迹象，就是被吊死的。

    先不说吊死五个异种骑士的难度，单单是用死者头一项，就足以让人惊奇！

    要知道，异种骑士的型可不都是长。

    事实上，为了作战方便，异种骑士大部分都是短。

    催生头，吊死头的拥有者……

    这是女巫常用的一种手段。

    “诅咒！”

    “那些女巫在向我们示威！”

    深吸了口气，康蒂这样的说着，然后，阻止着三个异种骑士，她说道：“如果你们不想成为它们的模样，最好马上将尸体烧掉！女巫们最擅长的就是利用尸体布置陷阱！”

    三个异种骑士面面相觑，最终目光看向了秦然。

    它们需要秦然做出决断。

    秦然没有反对的点了点头。

    火焰在夜晚中出现，相距老远就看得清楚。

    修德林城堡自然不例外。

    众人很清楚这一点。

    “2567，我们需要离开了！”

    “修德林城堡已经现了我们的到来，那里重兵防守，有着诸多火炮，还有……女巫！我们没有获胜的可能！”

    赫伯特走过来说道。

    “怎么会没有？”

    “难道你不相信我？”

    秦然反问着。

    眼眸中的七彩光芒又一次的闪烁起来。

    面对着这样的双眼，哪怕是老学者都无法直视，只能是扭转了头。

    “你究竟想要干什么？”

    “不仅没有了往日的冷静，还变得武断、刚愎自用！”

    “你的血脉是强大的！”

    “但你不应该受到它的影响！”

    “你这个家伙，清醒一点，再这样下去的话，你会自己毁掉自己的！”

    康蒂大声喝问着。

    通过‘守护者’传承的知识，康蒂显然现了什么。

    只是，秦然却根本不理会。

    “继续出！”

    秦然这样的说道。

    哪怕康蒂再三反对，车队还是以秦然为主。

    一声令下，车队再次向着修德林城堡而去。

    “不行，我们必须要阻止他！”

    “他现在已经被他的血脉影响了，完全没有了往日的冷静、判断……该死，谁又有这个实力阻止他呢？”

    “这个家伙的强大，让我们根本束手无策！”

    愤愤不平的康蒂坐上马车后，就不住的说道。

    “是啊！”

    “而且，我们现在还不得不依靠2567的这份强大！”

    “希望一切平安无事！”

    赫伯特苦笑的说道。

    “越是依靠这份强大，2567就越是变得狂妄自大，我见过这样的家伙——但和2567相比，那个家伙又根本算不了什么了！”

    康蒂说着，就看向了前边的马车，目光带着浓浓的担忧。

    不过，很快的，康蒂的担忧就被诧异所替代。

    车队在之前就进入了修德林城堡的范围。

    再加上他们刚刚焚烧尸体造成的火光，修德林城堡的人不可能没现，可是一直到车队来到城堡前，他们都没有遇到任何的‘询问’。

    更加不用说是袭击了！

    完全是畅通无阻！

    而且，修德林城堡的吊桥还是放下的。

    尽头的三层大门也是开启的。

    车队内的人惊疑不定的看着眼前的一幕。

    秦然却没有理会更多，示意继续前进。

    被支配的雷哈德、烈自然不会反对秦然的命令，马车再次启动了，三个异种骑士犹豫了一下后，也跟了上去。

    它们身为异种，在秦然掌握了卡尔哈特兵营后，完全没有选择的余地。

    康蒂看着秦然鲁莽的行为，嘴里再一次的咒骂起来。

    不过，却没有犹豫，一抖缰绳就跟了上去。

    轱辘、轱辘！

    马车的轮子与吊桥的木板相互撞击后，出了特有的响声，在深夜的环境下传出去老远。

    但修德林城堡内却还是一丁点的反应都没有。

    安静到了诡异！

    “殿下，有血腥味！”

    突然，一个异种骑士喊道。

    这位异种骑士的鼻子连续耸动着，显然有着出常人的嗅觉。

    “继续前进！”

    车厢内传来了秦然淡淡的声音。

    似乎这一切都是正常的。

    而车队又前行了一小段距离后，所有人都闻到了那股腥臭的气息，距离城堡大门越近，那位味道就越浓郁。

    甚至，是到了刺鼻的地步。

    异种骑士、雷哈德、烈、康蒂的面色变得难看起来。

    因为，他们猜到了什么。

    当马车穿过了由两层闸门和一扇向内开启的城堡大门后，众人猜测的一幕出现在了面前。

    尸体！

    成百上千具尸体，就这样倒在了血泊中。

    没有厮杀的迹象！

    修德林城堡内的人，就如同**控的傀儡一样，站在城堡外围的区域内，让人一刀刀的斩杀。

    宛如屠宰场内的牲畜。

    那位卡德维尔也不例外。

    但与其他人不同，这位曾经的将军是反抗过的。

    对方手中握着一支精致的遂短枪，藏在拐杖内的利剑也已经出鞘。

    可惜……

    这并没有改变对方的命运。

    一道整齐的伤口出现在脖颈上，让对方尸分离。

    对方的头颅就跌落在大厅一角。

    面容中凝固着意外、吃惊和愤怒。

    所有人看着遍地的尸体，都久久不语。

    他们无法形容自己此刻的心情。

    原本认为是一场生死之战，结果，对手却死了。

    强烈的反差，就算是天赋异禀、身经百战的异种也无法接受。

    回忆着离开卡尔哈特兵营后的种种，看着眼前诸多的尸体，鼻中嗅着恶臭的血腥味，这些异种骑士一个个的都觉得后背麻。

    诡异！

    太诡异了！

    “殿下……”

    一个异种骑士看向了秦然。

    秦然却没有理会，而是扭头看向了赫伯特。

    “不错的机会，不是吗？”

    “我们还等什么？”

    “开始吧，赫伯特！”

    “我已经等不及了！”

    秦然语气激动，神情略显狂热的说道。

    在他的身上，邪异的气息越的惹眼，几近扭曲着周围的空间。

    “是啊！”

    赫伯特点了点头，然后径直的走到了大厅的中央，低声念起了冗长且繁复的咒语。

    “赫伯特阁下，您？”

    康蒂一愣。

    曾经的赏金猎人完全被搞糊涂了。

    她根本不明白生了什么。

    可还没有等她再次开口询问，就猛地现自己已经不由自主的向着秦然冲去了，手中漆黑的短剑直刺秦然的脖颈。

    不单单是她，异种骑士、雷哈德、烈都是这样。

    他们用最强大的攻击攻击着近在咫尺的秦然。

    虽然脸上带着不解、挣扎，但是身体却不由自主。

    下一刻，秦然就被利剑、子弹贯穿了身躯。