    等了片刻也不见机械之神继续说话，蒂默开始认真思考起来，机械之神所说的场上还有一人，到底是什么意思。

    ‘位于太乙顶点的存在之一？’

    ‘是道教的玄都大法师？’

    ‘不对……玄都大法师那不叫顶点之一，那就是太乙中的太乙，大罗之下第一人。’

    ‘那么是克苏鲁神系的那三位？还是魔法协会的女神们？’

    ‘等等……’

    ‘这种基督教的剧情里……是基督教的太乙？’

    ‘能被称为太乙顶点之一的话……是圣父、圣子、圣灵中的一个？还是说那位神圣之右？’

    蒂默一边看着场上的比赛转播，一边在心中不停地胡思乱想着。

    ………………

    ………………

    ………………

    双生世界?赛场之一。

    禾斗走在一个青石院落里，打量着周围的无尽虚空。

    在之前那片沙漠与树林结合的地形里，他把沙漠蠕虫全部杀完后，便觉得眼前一花，整个人出现在这个院落里。

    院落外的各个方向都是无尽幽暗的虚空，唯一的实体只有禾斗脚下附近的院落。

    “看来是每一场别人的经历都存在一个空间里，通过一场经历后，就传送到另一个空间经历下一场。”禾斗理智地分析起来。

    “我现在进行的这段别人的经历，大概就发生在面前这个青石院落里。”禾斗看了看周围的无尽虚空后说道。

    分析完沉默片刻，禾斗推开并没有锁住的青石院落大门，走进了这个精神力不能扫描的院落里。

    石桌，石椅，石头屏风……

    里面的装饰尽皆显得古色古香。

    正面石头墙上的木门突然被推开，一个看似瘦弱实则满身肌肉的男人从门里缓缓走出来，对着刚走进来的禾斗说道：

    “摒除思绪，你无形态，无形状，像水一样。你将水倒入杯里，水就变成杯的形状；你将水倒入瓶里，水便变成瓶的形状；你将水倒入茶壶，水便是茶壶的形状。水能流动，亦能撞击。”

    “你是玩家？还是某个玩家过去经历中的人物？”禾斗皱了皱眉，试探着对面前这个男人问道。

    然而男人并没有回应，而是对着禾斗继续眼神严肃地说道：“武术的终极含义，就是忠实地表达自我！这做起来很难。你需要训练，保持你的本能反应，当你需要的时候，它就会出现！当你想到行动，你已经在行动之中；当你行动，你已经下了行动的决心。不差分寸、不差毫厘。”

    “你是？”

    禾斗继续问着，眉头皱的更紧。

    “以无法为有法，以无限为有限！”男人说完，便微微弓腰，瞬间冲着禾斗而来。

    “自说自话完之后直接冲过来，未免太过分了吧。”禾斗扯了扯嘴角吐槽道，“而且…还无法为有法…你以为你是李小龙？！”

    禾斗话音刚落，便立马迎向面前这个精瘦却凶猛的男人。

    “苦行?冲！”

    禾斗双手合拢向前一推，调动了一部分足以截断山脉的肉体力量径直轰击出去。

    精瘦男子迎向禾斗的手腕微微扭动，竟将禾斗的力量瞬间卸掉了大半，然后一股力量缠绕着禾斗的双手，将禾斗一下子击退出十几米。

    “有趣的炼体方法，粗糙的格斗技巧。”精瘦男子甩了甩手腕，如此评价道。

    下一刻，无穷的精神力量从精瘦男子身上冲霄而起。

    禾斗从其中感知到了煌煌正道，感受到了对面那顽强不屈的意志。

    “粗糙？”

    禾斗挑了挑眉，神识冲霄而起，与对面的精神力量分庭抗礼，学自罗耶的苦行武道开始不断的使出。

    “苦行?冲！”

    “苦行?破！”

    “苦行?瞬！”

    虽然他加入综网的时间不到一年，但是他在罗耶师傅那带有时间差的空间里磨练了十年的技巧，在这一刻展现的淋漓尽致。

    身体的许多部位都在用着精妙的用力技巧，将身体的力量尽情宣泄出去。

    当然了，说是尽情宣泄，其实禾斗并没有用出多少力量。

    他的肉体早已经成长到接近破碎行星的等级，不过此刻用出的力量也就对城的级别，也就是全部力量的九牛一毛。

    因为禾斗能感觉到，面前这个男人的武道确实比他精湛许多，力量却差了不少。

    所以禾斗他也就兴起了一丝学习的想法，压制着自己的力量与这个男人过招。

    苦行武道馆只是一个比较基础的武道馆，学习的更多的是锻炼肉体的方法，与高效率输出力量的技巧。

    对于高级武道这种能让力量增幅许多倍的玄之又玄的技巧，却是没有太多讲解。

    眼下这个明显是别的玩家学武的经历，正好可以让他好好试试自己能不能学会一些东西。

    比如那近乎于道的技巧，比如那宛如天威的意志。

    ………………

    ………………

    ………………

    双生世界?战场世界之一。

    “空无一人的城市……”

    辰龙小心翼翼地打量着周围的一切。

    虽然之前遇到的其他玩家的经历都被他很快破局，但是辰龙依旧不会放松自己的警惕。

    习武之人，就要时刻鞭策自己，不能在任何时候大意。

    作为诸天武道联盟中李枭龙的亲传徒弟，辰龙更是时刻不会让自己放松警惕。

    “这座城市里，有些地方绘制的图案上，充满了扭曲感。”辰龙敏锐地感知到了充满这座城市的那些图案中的扭曲感。

    “这种扭曲感，仿佛能让一切都扭曲，充满了恶意。”辰龙睁大眼睛，浑厚的武道意志冲霄而起，直直地刺入某个图案当中。

    辰龙那充满了煌煌正道意味的的武道意志，在扭曲的图案中肆意探索着。

    诸天武道联盟的武道流派有许多，辰龙师承李枭龙一脉，更在乎精神力量与达到道之级别的武学技巧融合。

    武道意志便是这一脉的力量体现。

    “那是？！”

    辰龙瞪大眼睛。

    他从那扭曲的力量里，仿佛看到了某个身躯堪比数个河系大小的邪神。

    扭曲的力量从祂身上不断地向周围蔓延着。

    突然，一股极致的热将辰龙的意识驱散，这副画面缓缓地消失在辰龙眼前。

    在消失前，辰龙恍惚间好像看到了一个人。

    那个人一手捧着泛着梦幻蓝光的立方体，另一只手轻轻挥动起来。

    难以计数的恐怖烈焰，便在顷刻间笼罩住那扭曲的邪神。

    下一刻，精神回到现实。

    辰龙不知道那位邪神的结局，他只知道有个不怕死的邪神信徒现在正站在他对面。

