    晚上一章在11点40分，第二章在凌晨数据清零以后，小冰最后一次冲新人榜，并且冲击周点榜与周推荐榜！请各位晚睡的同学前来砸票推荐，拜谢！

    嗯，还有召开加精大会！

    ………………………………………………

    用秦小岸那头牲口的口头禅来说，这一次的事情真的是“搞大了，搞大了”！

    狂犬病是当前世界上死亡率最高的疾病之一，死亡率达到惊人的百分之百——要知道百分之百和百分之九十九之间的差距可不是一点半点，后者代表着有救，而前者则表示着死亡通知书。

    原本一个省的媒体宣传这种可以治疗狂犬病的新药让很多人嗤之以鼻，因为这年头虚假的广告太多了，就算刘建国是西北地区的药品行业的领头人，可不少人还是不愿意相信——在很多人的心中甚至都有这样的想法，对于这种可怕的疾病，就算研究出药物也只有外国那些大型的实验室。一个小地方，从未听过它名字的小型药厂，自称自己攻克了人类社会最可怕的疾病之一，这不是癞蛤蟆打喷嚏，好大的口气嘛！

    但是毕竟还是有一部分人相信的，或者说是不得不相信的。

    听闻了这个报道以后，立刻就有一些狂犬病患者赶了过来——因为他们都已经被各大医院下了死亡通知书，而且基本上都是没钱再去大医院花上高昂的诊费续命的，只能通过一些偏方，或者是看到任何可能的消息都会急忙忙的赶去一试。

    对于这些病人，陈旭老爸果断的决定使用无偿送药的方法，不收这些病人的钱，直接给药来治疗。

    虽然是免费，但几针药剂能要的了多少钱？有了这些患者一宣传，还怕药品卖不出去？

    而且现在治疗的实例也就只有刘凌天一个，缺乏说服性。

    待到这一批狂犬病患被治愈以后，加上这段时间内，刘建国不遗余力的砸钱找媒体宣传，直到《中国医学科学院学报》上刊登了有关这款“狂犬克星”的报道。

    《中国医学科学院学报》是国家级的学报，能够在这种刊物上发表相关文章的话，瞬间就会震动整个医学界。

    而这种学报的记者也不同于普通的三流小报那样，听风就是雨，甚至是胡乱编造新闻。这种刊物的记者都是力求严谨，所以专门有人来医院仔细的考察过，甚至还翻阅了病历资料。

    这一下，“狂犬克星”真的出名了！

    紧接着就连人民日报这样的国家级报刊都在头版刊登了《中医攻破世上最可怕疾病，狂犬病不再是噩梦》，接下来这篇文章被各大报刊转载，很快的消息就传到了国外。而医院当中的病人也多了几个漂洋过海奔过来的老外，并且被治好以后。

    “狂犬克星”在世界上炸响了一声惊雷！

    英国《nature（自然）》杂志率先刊登了有关这种新药的介绍，紧接着美国《科学》杂志也刊登了对这种药物的介绍。

    狂犬克星的药效，已经毋庸置疑！

    接下来比较有戏剧性的是，卡罗琳医学院的一名教授提议将今年的诺贝尔医学奖颁发给狂犬克星的开发者——当然，这个提议本身并不存在什么戏剧性，诺贝尔医学奖诞生的目的就是为了奖励那些在生理医学方面做出突出贡献的人们，不分国籍，不分种族。

    攻克人类历史上死亡率最高的疾病，单此一项功绩，就足以载入史册，获得诺贝尔医学奖，只能算是实至名归。

    可戏剧性就在于，这位教授因为爱子得救，所以激动之下忘了时间。诺贝尔医学奖候选人的提名都是在每年2月1日截至，经过重重筛选以后提交给诺贝尔大会并最终确定得主，然后一般会在十月份对外公布，然后12月10日在斯德哥尔摩音乐厅举行颁奖仪式。

    现在已经是快十月份了，2006年的诺贝尔医学奖得主也已经定了下来，是来自美国的安德鲁#8226;法尔和克雷格#8226;梅洛博士，这两位发现了RNA（核糖核酸）的干扰机制。眼看着就要公布了，可偏偏来了戏剧性的一幕转折。

    最终卡罗琳医学院的各位教授们经过激烈的讨论以后，觉得狂犬克星的出现还并没有经过时间的检验，在接下来一年内要对其后续发展进行持续的观望考察，如果真的是完全治愈狂犬病并且不复发的话，那么获得诺贝尔医学奖的提名，甚至是角逐到最后获奖，也都应该是顺理成章的事情了。

    在各大顶尖机构的轮番讨论和证实以后，接下来在美国旧金山举行的本年度医药展示峰会上，陈旭老爸带着“狂犬克星”受邀参与了本次峰会。仅仅只是一天，订货量就达到了三万支——每支售价为888，美元！

    在现在狂犬疫苗如此发达的今天，患上狂犬病的大都是因为不小心或者干脆说倒霉而得上的。这个群体比起其他的病状来说并不算大，甚至可以说非常非常的小！所以第一天就能卖出这么多，挺让陈旭老爸震惊的——因为就算是国内的订单，也不过就只有五万支罢了。

    不过这事想想也就明白了，越是有钱的人越是怕死。真得了狂犬病的不怕花这点小钱，888美元，一个疗程七针，比起其他的治疗方法来说算不上很多。而很多养宠物狗的，也担心狂犬疫苗会没有用，所以基本上很多地区的医院都多多少少买了几百支作为备用。

    等到陈旭老爸回国的时候，单从美国那里就接下了十万支订单，而且还有其他国家的订单如雪片一样唰唰的飞过来。

    对国外的售价888美元，对国内的售价是300人民币——这种价格上的差距在国外可以算的上是名抢了！不过对于国内的群体来说，300元人民币一支实在算不上贵，所以赚取了相当的口碑。

    陈旭听到老爸给自己讲述的这些吃惊的舌头都伸出来了，仅仅只是一款药物，在短短的几天内就让老爸收获了一亿多……美元？！

    要知道陈旭老爸那药厂每年的纯利也就仅仅上了千万而已，这还是人民币！

    陈旭老爸自己也被这个数据给吓呆了，药品这个东西本来就是暴利，这种狂犬克星的成本费连药品带包装，不到十块钱，当然其中不算人工成本和机器成本。而药品开发研究则是最耗钱的，一款药物甚至扔进去几十个亿都未必会冒泡——但是陈旭老爸知道，在这方面他一分钱没花，完全是儿子不知道从哪里捡到了一个配方得来的。

    陈旭老爸最担心的就是这个药物开发的原主会跳出来找麻烦，虽然他已经注册了专利，但对名声终究不是一件好事。他也专门找人去调查了郑州那家起火yao厂，发现那仅仅只是一家生产止咳糖浆的药厂，与狂犬病没有任何关系。

    而当问陈旭这个小兔崽子时，那家伙总是顾左右而言他，装着什么都不知道的样子，让人忍不住想狠抽这家伙几巴掌！

    但是陈旭老爸还是确信，不管怎么样儿子都不可能害自己的，而且这个药方给自己一家带来的好处实在太大，大到以前做梦都不敢想象！排除名声方面带来的潜在影响力和好处以外，仅仅只是经济收入，就足够自己一辈子赚的了！

    “儿子，既然你不想说，老爸我也不逼你，”陈旭老爸最后是这样跟陈旭说：“我们是一家人，我和你妈都是无条件相信你的，你不说自然是有你的理由，我们就不问了。没想到啊，你老子我瞎忙活了这么多年，还不及你这么随手一下子。嘿嘿，这次赚大了，老子已经把遗嘱都立好了，药厂的这些东西全部都留给你。靠，本来老子还想呢，你小子要是没点出息，我挂的时候就把所有财产都捐出去，省的你小子祸害老子一生的心血！”

    听了这话，陈旭眼眶微微有些湿润，啐了一口说：“老爹你老当益壮，什么死不死的，瞎说！”

    陈旭老爸嘿嘿笑了几声，挂了电话。

    各国的记者们自然是针对这个狂犬病药方的来历穷追不舍，因为没有人能够相信这款药物是一个小药厂能够独立研发出来的。而经过采访，药厂的很多员工们比记者们知道这事都晚，这更是惹人怀疑。

    于是陈旭老爸就将药方的来历全部推到一本祖传的医书上，消息传出以后一群老中医浩浩荡荡的杀过来，想看看这本传说中的医书，而这些人的身份也都是国内知名的中医专家，平日里都难得一见的那种。

    陈旭老爸终于知道撒一个谎就必须要撒更多的谎来弥补，他哪有什么古医书啊？只好一推二五六，说医书是很早以前的了，他曾经无聊的时候翻阅过，记得其中几个药方。至于那本书，嗯，现在也不知道扔到哪里去了……

    这种蹩脚的理由自然不会让人相信，可谁也没办法逼他，只能在猜想他的运气太好了或者是那本医书太珍贵，不能轻易拿出来示人。一群老专家们虽然觉得他小气，但是又能如何逼迫与人家？

    而且这款药方也没有任何的破绽，使用的药品都是常见的中药，没有人会怀疑到这份药方是未来研究出来的。

    不过陈旭老爸也是能人，接下来就宣布将用这次的收入投资兴建几个大型的药物实验室。因为狂犬病是属于神经系统病毒，这一类的病状有很多，如果能够成功将药方破解加以利用，说不定能够研发出针对其他神经系统疾病的药物。

    几个实验室的初期投资就高达三亿人民币，更是吸引了许多老中医专家主动上门要求参与到研究当中，更是让陈旭老爸嘴都乐歪了。

    首先这钱等于捡来的花起来不心疼，再其次陈旭老爸也知道，狂犬病患的群体相对较小，别看第一笔药物卖出去了那么多，很多都是急用的，往后这种药物销量会越来越少，直到没有利润。所以坐吃山空不是一个商人的本色，要懂得开拓进取才是王道。

    一个庸才在赚到第一桶金以后会想着日后如何舒服的过日子，一个天才在赚到第一桶金以后会想着如何让钱去生钱！

    陈旭老爸虽然不敢自认自己是天才，但也绝对不妄自菲薄是庸才，而且，也是为了给陈旭那个臭小子打好一些基础吧……

    ………………

    花粉们注意了，推荐一个MM的书，《大胆妖孽》

    作者：冉冬夜(书号1157609)看史上最萌变态美少年和最惨烈‘小强’女之战！搞笑感人，背景架空，横生乱世的叱咤风云。新书冲榜，期待大家去看去评去投票～

    为啥要期待呢？因为此MM与张小花有说不清道不明的关系，素偶们内定的“包子”。

    《史上第一混乱》的粉丝们，行动起来吧！

