    毕竟，她的情况摆在这里，锦都各大家不会将一个如此糟践的叶昭言放在眼中。

    然而，叶昭言竟然说出了这样一番话，着实令众人大吃一惊。

    这简直是对稽斯年赤裸裸的蔑视！

    这等羞辱，让人不敢恭维。

    薛怀澹和薛老夫人听到这里，脸色也变得阴沉起来，看着叶昭言的目光满是恼怒。

    稽斯年虽然不及锦都的贵公子，但也是难得的少年英雄，而且还是江南有名的世家子弟，身份不凡。

    没想到这个叶昭言，竟然不屑一顾！

    他们选的人被叶昭言这般羞辱了，连带着打了他们的脸，心里怎能好受。

    叶昭言不以为意，坐回椅子上，端起茶杯喝了口茶，悠闲地把玩着茶盏，一副看热闹的模样。

    稽斯年闻言，并没有如薛家人一般愤怒，反而十分平静。

    他仿佛并不在乎叶昭言这番话一般，只是看向她的目光带着几分探寻。

    叶昭言虽然有些骄纵跋扈，但也不是那种盲目目空一切，任性妄为的人。

    她这样尖刻的话语，也只是为了让他知难而退罢了。

    可惜他没有办法如她所愿。

    稽斯年的眸光定在了叶昭言身上，缓缓开口道：“叶大小姐，若是我执意想要娶你呢？”

    叶昭言顿时抬眸朝着他看去，一双清澈透亮的眸子中闪烁着几分嘲讽。

    “这件事不是你能够决定的，我劝你还是死了这条心吧！”

    稽斯年闻言，脸上露出了一抹苦涩的笑容：“可是你却不得不答应我。”

    叶昭言眉毛一扬，目光冰冷如刀锋一般射向稽斯年：“不知道稽公子为什么这般笃定我会答应你的提亲呢？”

    “因为叶大小姐，已经给过我定情信物！”稽斯年看着叶昭言，认真地道。

    叶府众人皆是一愣。

    他们怎么都没有想到，稽斯年竟然会当着众人的面说出这件事情。

    这......实在是太尴尬了！

    薛老夫人听了稽斯年的话，脸上忍不住露出得逞的笑容。

    这次，看她怎么收场。

    薛家众人看着叶昭言的目光，都带上了几分幸灾乐祸。

    叶昭言听了稽斯年的话，也是一怔。

    她的定情信物？

    她眼皮不由跳了两下，心里有些不安。

    “什么定情信物？”

    她根本不记得自己曾经给过稽斯年定情信物，难不成是叶家哪个不懂事的丫鬟送的？

    稽斯年取下身旁的佩剑，从上面摘下一个小小的剑穗，递到叶昭言的跟前，认真地道：“这就是定情信物，当初，你在我受伤的时候送给我。”

    叶昭言看着稽斯年递给她的剑穗，一脸震惊，眼中带着一抹不敢置信。

    只见这剑穗，通体雪白，用料上乘，看起来非常漂亮。剑穗的一端系着碧绿如翠的玉佩，刻着一个“昭“字，看起来格外的醒目，让人一眼便能认出它来。

    叶扶归见状，霎时血色褪尽，不可置信地走上前，看着那块小小的佩玉，半晌才道：“稽少侠，这其中恐怕有些误会吧......”

    她一双美目中闪烁着泪光，还有着母亲的担忧，让稽斯年不忍直视。

    他无法回答，轻轻别过眼，心中只剩下愧疚万分。

    叶昭言拍了拍母亲的背，伸手攥紧这柄剑穗。

    这剑穗上的玉佩，乃是她首饰盒里的物件，上面的“昭”字却不是她刻的。

    而那白色剑穗的用料，是她遇险那日身着白裙的衣料。

    “这是叶大小姐所用之物制成。”稽斯年见对方不语，迟疑了片刻，有些不忍道。

    叶昭言低垂下眼帘，眼睛一瞬不瞬地看着那白色的剑穗，心中百转千回。

    那日她的衣袍全部都被血染红了，所以，她才用那条裙布裹住了伤口。

    她没想到稽斯年竟然拿出了这样一件东西。

    “原来是这样，那我可不能答应你的提亲。”

    叶昭言终于抬起头，看着稽斯年微微一笑道。

    众人闻言，心中一阵诧异。

    薛老夫人听到叶昭言拒绝的话后，脸色顿时一变，看向叶昭言的目光中带着一丝阴霾，冷冷的道：“怎么，还想不承认这份定情信物不成？那可由不得你了！”

    “祖母此言差矣。”叶昭言看向薛老夫人，嘴角勾起一抹嘲弄地笑道：“这玉佩上的刻字怕是不入流侍卫雕刻师父仓促完工的吧？我与母亲定制刻字之物，皆是出自大家之手，寻常人就算花重金也求不到！“

    叶昭言的声音很轻，带着几分轻蔑的意味。

    薛氏所用之物只讲究财大气粗的贵重，却不懂得品味的分别，自然不知道这其中的弯弯绕绕。

    几百年的世家大族终究不是一时煊赫的小门小户能相比的。

    薛老夫人闻言，心中一窒，脸上的怒火瞬间升腾起来。

    “你放肆！”她指着叶昭言厉喝道，声音中夹杂着愤怒的火焰，恨不得立马冲上去撕烂她的脸。

    她怎么都没想到，叶昭言居然连府里的刻字都知道的一清二楚。

    一语便戳破了她的谎言。

    叶昭言不是整天舞刀弄枪吗，怎么连这等小事都知道地一清二楚？

    但她心底不得不承认，叶昭言说的没错，这块玉佩确实是出自她院子，是她让儿子特意去找一位雕刻师傅打造的。

    叶昭言看着薛老夫人，继续道：“至于这白色剑穗，恐怕是你们趁我昏迷的时候从我衣裙上偷来的！”

    叶昭言的话一出，众人一片哗然。

    原来这白色剑穗竟然是从叶昭言衣裙上偷来的。

    这薛家人真是越活越回去了，居然做出这等卑鄙之事。

    “叶昭言，你血口喷人，竟敢诬陷自己的祖母，今天我就要讨回公道！”薛老夫人脸上尽是一片恼羞成怒。

    她没有想到自己精心设计的计策，竟然被一个黄毛丫头识破。

    “祖母，我只是说了事实而已，何来血口喷人，莫非祖母做贼心虚自认是偷东西的人？还是说怕我揭穿小偷是谁？”叶昭言嘴角勾起一抹淡淡的弧度，似笑非笑地道。

    这剑穗的针脚虽然看似简单，但细节处理的恰到好处，足见这绣娘功力极高，不仅仅手法熟练，更加重要的是，她对针线活颇为擅长，能够在如此短暂的时间内绣出这般精致的剑穗，足见其对剑穗这类物件的绣技精湛。

    叶昭言虽然惯爱用剑，却不喜欢这些花里胡哨的装饰，她院子里的小丫头也从未精习过这样的本事。

    所以她猜测，这件事八成是薛氏的人做的。

    薛怀澹和薛老夫人都喜欢在华而不实之物上大做文章。

    薛老夫人听到叶昭言的话后，顿时一噎，脸色黑了起来。

    她自诩是名门贵妇，自觉比普通人家的女眷更加讲究一些，因此所用之物不论是什么，都要求用料越贵重越好。

    至于这贵重的标准，自然就用花费银钱的多少来衡量。

    若是这次的事情坐实了，被叶昭言说出她做小偷，这传扬出去，她这张老脸还往哪搁？

