    第1051章激怒

    对面被丧尸紧盯不放的白猫，一身雪白柔软的蓬松毛发不再。

    整只猫像是从垃圾堆里打滚出来的。

    除了那满身的伤痕外，蓬松漂亮的软毛打结的打结，散乱的散乱。

    除了鲜红蹂杂在身外，雪白变灰扑，零星还有几点黑色点缀其上。

    只是那黑色的地方，毛发像是被烧焦了一样，都露出了里面肉色的皮肤。

    是丧尸的腐蚀液！

    刚刚战斗中，从六阶丧尸的伤口中迸溅出来的液体，沾到了白猫身上。

    如果不是因为白猫自身的身体防御较强。

    就那腐蚀强度，怎么可能只腐蚀毛发，而没继续向内扩散。

    但这足够让白猫炸毛了！

    它漂亮的毛毛！

    还有刚抹上的香香！

    全都没了！

    它脏了！

    不再是漂亮的小公举了！

    而且，身上好痛啊！

    它从来没有受过这么严重的伤。

    也从来没有这么惨，这么委屈过！

    “喵呜——”

    听到六阶丧尸的嘶吼声，白猫怒了。

    那双圆溜溜的猫瞳，满满的愤怒。

    虽然语言不通，但是不影响它发泄情绪。

    “喵喵喵——”

    “喵喵喵——”

    “喵呜——”

    “……”

    若是有人听得懂猫语，那一定会感叹于白猫的词汇丰富。

    吐字流畅清晰，没一个脏字，却句句经典。

    只可惜，在场的两个活的，一个丧尸，一个人类，物种不同，无法交流，都听不懂它在说什么。

    若是能听懂。

    六阶丧尸怕是更加抓狂！

    一连串，流畅的喵语清晰的传来。

    不过，就算听不懂，齐磊光从白猫仰头蹲坐的高姿态，还有那猫脸上堪称丰富的神情变化上，大体也能感觉出来，他猫哥现在很崩溃。

    因为太脏，太狼狈了！

    对比他猫哥出场时，干净清爽，与众不同的外表，他好像能理解猫哥现在的情绪起伏为哪般。

    毕竟猫咪都很爱干净。

    但是那高傲的小模样，配上它现在的狼狈样，怎么看都很是滑稽，很搞笑。

    想笑。

    但是不敢！

    白猫先前的鄙视还历历在目。

    六阶丧尸也听不懂猫语，但是白猫那姿态，那眼神，也能感觉到几分不好，再加上身上白猫造成的狼狈伤势，它更怒了！

    面前这东西在挑衅它！

    挑衅它作为高阶丧尸的威严！

    忍不了了，它要弄死它！

    弄死它——

    愤怒的火焰在燃烧。

    六阶丧尸身上的能量波动，越来越剧烈。

    周围的空气也开始震荡般，令人窒息。

    六阶丧尸这是要开大了？

    不，是要拼死一搏1

    感觉到周围能量变化，齐磊脸色大变。

    刚刚的几番交手，他也察觉到六阶丧尸跟他猫哥不相上下，谁也奈何不了谁的实力。

    虽然不知道猫哥的异能是什么，但是能跟精神系丧尸战成平手，还不落下风，肯定也很厉害。

    但是本来就抓狂的六阶丧尸明显被白猫激怒了，现在这不死不休的局面，看样子六阶丧尸是准备动用剩下所有的能量来蓄力攻击。

    这架势，比起先前，压力更甚。

    威力，肯定更惊人！

    就算躲在边上，隔了一段距离，都能感觉到能量凝集所带来的压迫。

    这丧尸，被他猫哥给气疯了吧！

    这怕不是两败俱伤，就是一死一伤，就看谁更强的过谁了！

    也不知道，这么强的威势，他猫哥抵不抵得住？

    现在齐磊也没工夫考虑自己的小命了。

    (本章完)

