    新天地，唐阁餐厅。

    神通广大的拉尔夫，这次是下了功夫，邀请唐阁餐厅的门面担当作为今天午餐的主厨。

    谭师傅在魔都的名气可不低，鲜少出手，除非是朗廷酒店的总统套房贵宾或其他贵宾。

    还是上次那个金发妹作陪，史蒂文直接被拉尔夫抛弃了。

    “喔哦，这么隆重啊？受宠若惊啊。”

    刚到这边的刘文斌，看到这场面，顿时夸张了说了一句。

    “艾伦你谦虚了，作为我们枫徽银行的贵宾，如果你愿意，我们可以随时为你服务......”

    拉尔夫的姿态放得很低，金发妹子也在陪笑。

    寒暄过后，几人入座，就餐开始。

    不得不说，谭师傅不仅厨艺了得，口才更是没得说。

    食材皆是上上之选，又有谭师傅的精湛厨艺，色香味俱全只是等闲。

    一瓶十多万的红酒，拉尔夫可谓下足了本钱，刘文斌却浑然不觉，没心没肺地喝着，还特别开心。

    其实红酒的味道也就那样，有些时候，还真不如快乐肥宅水解渴呢。

    一顿精致的午餐，吃的不仅仅是环境和味道，还有美味背后的故事。

    酒足饭饱后，微醺状态下的刘文斌，让拉尔夫很满意。

    要的就是这个效果。

    当然，拉尔夫可不是要迎男而上，呃，其实他现在还真是难上加难。

    “艾伦，不知道Straight Path这只股票，你打算什么时候卖？”

    “不卖！”

    一口回绝！

    拉尔夫的笑容顿时凝固，金发妹憋着笑，忍得很辛苦。

    不卖？

    靠，不卖？

    Straight Path这匹大黑马，已经疯涨这么多了，他居然还不愿意见好就收？

    愤怒的拉尔夫，很快就泄气了。

    因为他也没办法，总不能走盘外招吧？

    可这里是华夏啊，他一个老外能干啥？

    何况，几千万美刀的股票，还不值得他付出这样的代价。

    说白了，他看重的不是这只票的收益，而是其背后的战略意义。

    资本巨头的顶尖博弈，如果不是枫徽银行第一时间封锁了消息，刘文斌早就被其他巨头奉为座上宾了。

    “艾伦。”拉尔夫深呼吸一口，压下怒火，换上温和的语气，接着道：

    “这只票目前的涨幅已经超过一倍了，虽然它还能再涨，但相信我，美丽国两大巨头不可能继续斗下去的........”

    渔翁得利的前提条件，是这个渔翁实力强大。

    但很明显，Straight Path就是一只小虾米，刚好它最近欧皇附体，才被两大巨头青睐，甚至不惜因此大打出手。

    五G时代的来临，没谁能挡得住。

    Straight Path被收购的命运，同样如此。

    巨头不可能放过这样的肥肉，除非是在华夏。

    微醺的刘文斌，脑瓜子清醒着呢，他认真听着对方的话，仔细分析。

    虽然分析不出所以然，但他也试探出对方的大概底线。

    更高层的巨头博弈，他并不清楚，也没兴趣了解。

    他只想拿到他应得的利益。

    两千万美刀的投入，相比十亿美刀的大盘子，他就是一个小虾米。

    在魔都，在京城，他都安全得很。

    所以，他有恃无恐，怕个蛋蛋啊。

    “二十六亿美刀，艾伦，我们枫徽银行愿意以这个价格收购你手中的股票......”

    拉尔夫沉声道，他不想再纠缠下去了。

    有些时候，快刀斩乱麻，效果总比磨时间要好，甚至因此收到出其不意的结果也很正常。

    到手的盈利，和看着夸张的浮盈，这是两个概念。

    刘文斌呵呵一下，举起手中的高脚杯：“来，喝酒，这可是十多万的罗曼尼康帝呢.......”

    靠！

    双目快要喷火的拉尔夫，恨不得给对方一拳。

    这句话，不就是他刚才说给刘文斌听的吗？被对方原原本本地还了回来，他还不能有脾气。

    憋屈！

    金发妹不是一个合格的员工，居然不帮老板？

    回去解雇她！

    叮！

    价值大几千的高脚杯，碰撞的声音，异常清脆响亮。

    可落在拉尔夫耳中，就很讽刺了。

    “二十七亿！”

    不得已，拉尔夫只能加价。

    这个价格，不低了。

    但刘文斌依旧仗着自己微醺，装疯卖傻，根本不接对方的话。

    一时间，拉尔夫想到一句话：搬起石头砸自己的脚。

    以前他不太理解这句话的含义，现在深刻了。

    这学费，贵得离谱啊。

    回去后，得努力学习中文！

    谈判谈判，得有得谈才行。

    可尽管刘文斌没有开口，但拉尔夫依然继续加价，各种理由翻来覆去，重复了一遍又一遍。

    金发妹连连倒酒，跟着碰杯，气得拉尔夫半死。

    尼玛，是不是没喝过酒啊？

    最后，价格来到了三十亿美刀！

    然后拉尔夫没再往上加了。

    这个价格，已经逼近刘文斌重生前，Straight Path被收购的价格了。

    于是，他清醒了。

    张嘴，便是狮子大开口：五十亿美刀！

    拉尔夫震惊了，旋即马上否了。

    金发妹目瞪口呆，这，可真敢开口啊。

    要知道，如果拉尔夫真同意这个价格，那么刘文斌将拿到一亿美刀的收益。

    靠！

    一个月不到的时间，狂赚八千万美刀？

    疯了吗？

    面对如此丧心病狂的报价，拉尔夫安静下来后，接着开口劝说。

    其实他内心还是狂喜的，只要刘文斌愿意开口谈价格，那他距离成功就不远了。

    拉扯了小半天，已经到下午两点。

    最终商议好了一个价格，三十八亿美刀。

    为了避免夜长梦多，拉尔夫直接打电话，联系附近的枫徽银行支行的同事过来，直接搞定合同。

    甚至，第一时间，把七千六百万美刀现金转到刘文斌的卡上。

    “艾伦，恭喜你，一个月不到就赚了五千六百万美刀，接下来有什么投资计划吗？要不要我们投资部帮忙？”

    笑眯眯的拉尔夫，还没忙完自己手头上的零碎工作，又打起了刘文斌的注意。

    “不了，我最近还有很多事要忙呢......”刘文斌二话不说，直接让枫徽银行的同事，当场将钱转走，然后拍拍屁股离开了。

    头也不回地离开了。

    没能把这笔巨款留在自己部门的拉尔夫，很生气。

    看到还在犯桃花眼的金发妹，气不打一处来，当场就炒她鱿鱼了。

