    第540章 毁灭！   

    “你们照顾好自己！还有照顾好小熊猫！”

    

    苏夜叮嘱一声，他倒是不用担心青筝和回守涛，倒是看见小熊猫又受伤了，不过这一次总算是伤得轻了一些。

    

    苏夜说着就往葬天棺走去，他还是要将葬天棺带走的。

    

    轰隆！   

    这一次，苏夜明显修为提升了不少，哪怕是拔起葬天棺的速度也快了不少，又一次直接用肩膀扛了起来。

    

    扛到了肩膀之上，他明显感受到了葬天棺散发出那些黑气淡了不少。

    

    这是跟他又一次砸落在地上有直接关系，这种黑气就像是一种凝聚的力量，他才从深海之下将葬天棺拔起来，当时的爆发力量可以掀动海啸，甚至强大的海啸能够冲向海湳，淹没沿海的那座城市和城镇。

    

    按照当时的可怕力量，现在他将葬天棺轰落在教廷城堡之中，足够摧毁这附近半座城市，现在也只是摧毁了几条街道的距离。

    

    这明显就是力量下降了，积蓄的时间太少了。

    

    也就是说，他不可能一直拿着葬天棺当武器，每天砸落一次，只怕用不了多少天，最后也就是只能砸出一个深坑，不可能摧毁十米外的任何东西了。

    

    “老大，你这是要去杀元首吗？”

    回守涛看见苏夜这杀气冲天的样子，不由得震惊地问道。

    

    “有什么不行吗？”

    

    “太行了。

    老大你拿着我的小天才电话手表，我在上面弄了个伍角大楼的坐标。

    那群王八蛋现在都躲在里面开会，想着怎么对付我们。”

    回守涛发现自己的手表仪器，其他功能不能用了，但地图定位功能还是可以用的。

    

    “集中起来了，更好！”

    

    苏夜扛着葬天棺，竟然也没有使用阴阳鼎将葬天棺隐藏起来，而是暴露在众人眼前，显示出了那数米长的石棺。

    

    他辨别了华盛坉城市的方向，身体就划破虚空，呼吸间就消失远去了。

    

    从这里到华盛坉去，用他的飞行速度来说，并不算远。

    

    地面上，青筝和回守涛都是呆呆地看着苏夜在天际边消失，一时间也感觉到了一阵不可思议。

    

    看来苏夜真的是胆大包天了，就连元首也敢杀了！   

    回守涛搓了搓手掌，说道：“走吧，我们也赶紧跟上。

    这么大的场面，我们可不能缺席了。

    我要去拍第一手新闻，回头赚一笔投稿费。

    嘿嘿。”

    

    青筝牙痒痒的，沉声说道：“都什么时候了，你还想着赚钱？

    马上将这消息报告舒战将，快！”

    

    “对对对。

    我这就去。”

    

    回守涛想拿出自己的手机打电话，发现刚刚一场大战他的手机已经是彻底用不着了。

    

    这也是为什么那些强大的武者极少带手机各种电子仪器的原因，只要一道刀芒劈过，那种无形的力量就可以让手机失去信号。

    

    回守涛只能一路狂奔，找个电话，先将这个消息告诉舒傲寒再说。

    

    在三十多分钟后，苏夜要去杀米国元首的消息瞬间传开了，这就仿佛是根本没有任何秘密可言。

    就连米国方面也已经知道了。

    

    世界上所有国家的元首都无比关注。

    

    “华夏的那个苏龙王，当真是要去杀米国元首？”

    

    “这也太冲动了。

    在必定会引起巨大的愤怒，那可是全国的耻辱，绝对是适得其反。”

    

    “听说现在苏龙王已经在去的路上了，能不能阻止他？

    那可是龙潭虎穴，哪怕是真的杀了现在的元首又怎么样？

    下一个当即就选举出来了。”

    

    “没错，我们国家也不支持你们华夏龙王去袭击华盛坉，白宮和伍角大楼都不可能轻易靠近。

    现在我们已经可以迫使米国跟我们谈话了，已经足够了。”

    

    “已经迟了！米国那边也已经知道了，现在整个华盛坉进入了一级战备状态。

    原本米国元首失去了所有的海上军事能力，还有三个军事基地被毁了，他马上就要下台被追责。

    现在他在向世界喊话，他就在伍角大楼里等着，和米国共存亡。

    这消息一出，已经是马上又获得了拥护。”

    

    在这短短的一小时内，整个国际形势风云突变。

    

    苏夜当然是一点也不知道，他仍然扛着葬天棺，速度到了一个可怕的程度，在高空之中发出了一道道破音之声。

    

    他飞行之中，忽然发现前方地面上有两道小小的火光亮起，皱眉一看，这才发现竟然是两枚导弹。

    

    这两枚导弹分明已经是锁定了他，直接射了过来。

    

    苏夜身形微微一侧，就已经躲了过去，而且他的速度极快，哪怕是那两枚导弹也根本追不上。

    

    “看来距离华盛坉不远了！”

    

    苏夜一声怒喝，又提升了速度，飞行冲向前方，不过十分钟，地面上顿时又飞来了十数枚导弹。

    

    这一次苏夜没有任何的躲闪，身上笼罩着一股真气直接撞了过去。

    

    轰轰轰！   

    下一秒，他就从爆炸的火光之中冲出，继续往目标方向破空而去。

    

    他一眼看去，已经是看见了那座繁华的城市。

    

    从回守涛给的手表定位仪器来看，就是这里了。

    

    而且也不知道这座城市发生了什么，竟然到处都是混乱，还有很多处大火在焚烧，哪怕是在高空上看去也可以清楚地发现地面上有不少人在行凶抢劫。

    

    苏夜没有理会那么多，继续怒飞而去。

    

    突然间，密集的拦截子弹从楼顶上对着他疯狂扫射，那种拦截机枪就是连导弹也可以精准拦截，具有可怕的威力。

    

    可惜，打在苏夜的身上，只是荡开了一道道光芒。

    

    根本不用苏夜再去辨别地图，因为在前方有无数的枪炮不断拦截它，远远一眼看去，那就是米国的权力核心所在——伍角大楼。

    

    嘭！！   

    苏夜的身形直接就凌驾在伍角大楼的上空，因为他背着葬天棺的缘故，他的周身是弥漫着一股黑气的。

    那密集的子弹打在他的身上，就像是没入黑暗之中。

    

    这一刻，也是有无数的直播镜头对着了苏夜，几乎全世界都在看着。

    

    当然，他们并不能看见苏夜的面目，只是隐约看见黑气之中是一副棺材，好像是有一道人影。

    

    至于里面是不是有人，用肉眼根本看不清楚。

    

    这么一个可怕的东西悬浮凌驾，还根本不惧怕任何的炮弹，任谁都会生出一股畏惧来。

    

    苏夜目光冰冷，他没有半点要退缩的意思。

    

    要是他愿意，他一人灭一国，那又如何？

    

    “毁灭吧！！”

    

    轰！！   

    苏夜将巨大的葬天棺往伍角大楼的中心，狠狠的一砸。

    

    葬天棺周身黑气弥漫，还生成了黑色的雷弧，爆发出了可怕的黑暗力量。

    

    轰隆！！   

    整座伍角大楼，像是被掀翻了地基，瞬间就被摧毁，不管是多坚固的城墙也眨眼间粉碎。

    大地之下也疯狂地裂开，百米深处也被硬生生地撕裂。

    

    那黑暗雷弧在地下生成，直接击穿了地下一层层的金属钢板。

    

    轰隆！！   

    大地在颤抖，电闪雷鸣，巨大的烟尘弥漫了整个天空。

    

    足足过了三个多小时。

    

    可怕的烟尘才总算是慢慢地沉寂下来，惊恐万分的外界这才敢慢慢靠近去看一眼。

    

    当他们靠近的时候震惊地发现，以伍角大楼为中心，那方圆十里都已经被摧毁，出现了一个废墟一样的天坑……   

    

