    这样的女子，不是太过天真，就是身上有依仗。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而她敢一个人出现在这里，身上又不见一丝狼狈，可见是后者。

    魁梧汉子不是傻瓜，就算有贪婪，有欲望，可不代表丢了脑子。

    那一条鞭子，也果然如他想的一般，有古怪！

    居然可以无视玄气？！

    曲檀儿原本觉得和他们无怨无仇，再说对方也没有招惹上自己，而她又自他们身上感受到一点威胁和危险，所以，她就想退。不料，你不寻人家麻烦，人家还惦记上你了。现在倒好，她关键时刻又想到了一点，他们或许会是她找到离开的一个突破口，只要将他们的地图抢过来，就可以了。

    虽然冒险一些，但能不能抢过来，先试试在说。

    听兰长卿说，只要有地图，就有可以离开这个鬼雾山脉了。

    她实在不想继续呆在这种地方！

    而这两个人身上，肯定有地图！

    蓦然，曲檀儿身影消失。

    两个人大吃一惊，同时一连数次撤退数十丈。

    却不曾想，有一种危险感始终如跗骨之蛆，紧紧在暗中盯着他们！

    那叫龙三的人惊呼，“是空间秘术？！”

    轰！！……

    那叫龙三的人，霎时疾避一旁，而他刚才所立的地方，被一鞭甩出了个大坑。

    接着，他一直被鞭影笼罩！

    而玄气，似乎对这鞭子无效，不管龙三反击多么强大，结果，都对曲檀儿没有造成威胁。这种感觉，让空间秘术之中的曲檀儿无比诡异。

    她原本还以为，自己和他们打起来会相当吃力。

    不曾想……这简直是一面倒的局势！那个姓高的魁梧汉子也震惊无比。同样的，他也出手救过龙三数次，偏偏，这种优势并不明显。那些玄气杀出，完全都被那神秘的鞭子吸纳尽了，有去无回！

    让他们有种感觉，就好像肉包子打狗那般！

    而那鞭子，吸收的玄气越多，威力就越强！

    曲檀儿终于想起了这寂灭鞭的可怕！这一回，她完全是扔去龙老头自己解决，而她只负责输进大量的灵气而已。

    原本当初一直打不赢天罚子，是由于天罚子是双修的。

    就算是天罚子当初，凡是用玄气的招数，都奈何不了曲檀儿。

    而这两个人比起天罚子，好像也高明不了多少。

    那姓高的魁梧汉子突然道：“姑娘，我叫高冈，是金城的人！刚才我们有眼不识泰山，得罪了姑娘，还请原谅。你也说，咱们无怨无仇，不要因为这一点小事，就见血吧。我们愿意赔偿姑娘损失。”

    曲檀儿心下嘲弄，不过，表面还是平平淡淡的。

    而这时，她也撤离了空间秘术。

    但是，鞭影依然重重笼罩着这两个人，并没有撤掉。

    曲檀儿道：“鬼雾山脉的地图，扔过来。”

    高冈马上照做，自储物戒中取出了一件小东西，扔给了曲檀儿。

    曲檀儿接住了，是一张玉片。她用神识进入玉片里面，的确看到一些景物，不过，她无法确定，这地图的真假。

    特别是这种时刻，她不会相信这两个人。