    相夫教子！

    这四个字给韩三千的冲击，如排山倒海一般。

    特别是教子这两个字，让韩三千心里怦怦直跳，虽然说现在和苏迎夏睡在同一张床上，可是他还没有做过任何越轨的事情，难道说，苏迎夏这番话是在暗示着什么吗？

    “对了，你说让我当董事长，什么意思？”韩三千还没回过神，苏迎夏已经开始了下一个话题，让韩三千悔得肠子都青了，很自己为什么没有接上刚才那个话题。

    “银行方面可以操作，苏家的公司能够收购。”韩三千说得很简单，不过这件事情对他来说，的确是没有什么难度，直接收购了苏家公司就行了。

    “说得这么简单，又要花很多钱吧？”苏家如今处于负债的情况，虽然说城西项目的停工会给苏家带来很大的危机，但最近几年，苏家还是能够依靠手里的钱苟延残喘，要做到这件事情在苏迎夏看来，并不简单。

    “银行的压力，苏家顶不住，苏海超坚持不了太长的时间，卖掉公司是他唯一的选择，至于花钱，城西项目足够让你赚回来了。”韩三千说道。

    “你不是说弱水房产会停止和苏家合作吗？难道又要去麻烦你的同学？”苏迎夏说道。

    “既然都是老同学了，一次两次三次，也没什么区别。”韩三千笑道。

    苏迎夏怀疑的看着韩三千，同学之间的友谊，真的能够这么深吗？一而再的让别人帮忙，韩三千非但没有不好意思，而且还理所当然？

    之前苏迎夏有过一些想法，沈灵瑶说的那句话，至今还在她脑海里挥之不去。

    “三千，我什么时候能见见你的同学？”苏迎夏问道。

    “说到这件事情，应该很快了，他国外的事情处理好之后就会回国，我已经跟他约好了，回国之后他就会来云城。”韩三千说到。

    苏迎夏听到这句话，不再有任何的怀疑。

    如果她的圈子能够再大一些，能够对于燕京再多了解一些，韩三千早就露出马脚了，只可惜苏迎夏身在云城，对于千里之外的燕京了解，除了一些著名的景点之外，其他的根本就没有听说过，毕竟圈子有所不同，也就无法接触到更高领域的事情。

    苏家公司。

    会议室里的众人急得像是热锅上的蚂蚁，城西合作泡汤，银行不断的施加压力，如今苏家公司已经像是一栋摇摇欲坠的大厦，随时都有倒下去的可能性。

    而苏家一旦倒了，苏家的所有亲戚都会被压死在废墟里，他们在苏家尸位素餐，根本就没有半点能力，去了其他的公司必然会被现实所淘汰，安享的生活对他们来说，已经非常危机。

    “海超，这件事情是你一手导致的，必须要你来想办法解决。”

    “银行已经给出了最后的期限，城西项目不能再合作，我们完全失去了还款的能力，银行有正当的理由要求我们提前还款，如果做不到，公司只能宣布破绽。”

    “海超，你真是太蠢了，你别以为我们不知道是你逼走苏迎夏，以前发生的事情，难道你都忘了吗？现在不是苏迎夏害死苏家，而是你害死了我们。”

    亲戚们一个个咬牙切齿的看着苏海超，会走到今天这种境地，都是苏海超造成的，所以他们只能以责怪来发泄自己的不满。

    “你们说够了吗？”苏海超语气阴冷的说道：“说够了，就来听听我要说的话，你们这帮废物，为公司做过什么贡献？现在又有什么资格来指责我？”

    “海超，你什么意思！”

    “你以前在公司，难道做出过什么成绩吗？你能当上董事长，只因为你是个男人。”

    “有些废物，还真把自己当作能人了，要不是老太太，你有什么资格当董事长，我倒是觉得苏迎夏比你更有能力。”

    “早知道让苏迎夏当董事长也就不会有这么多破事了，说不定公司还能发展得更好，落在你手里才多久时间。”

    听到这话，苏海超更是气恼，苏迎夏那个婊子，凭什么跟他比？

    “你们要是对我不满，现在就可以滚出公司，公司危难的时候，不需要你们这些人来雪上加霜。”苏海超说道。

    “想把我们赶出公司？苏海超，你认为现在公司里，还有谁听你的吗？”

    “你有什么权利赶我们走。”

    正当会议室里吵吵嚷嚷个不停的时候，杜洪到了公司。

    作为当初贷款给苏家的行长，杜洪受到韩三千的示意对苏家施压，今天他来的目的，算是给苏家带来一个好消息。

    不过杜洪不是很明白，韩三千为什么要在背地里做这些事情，一个小小的苏家在他眼里，连跟毛都算不上，何必耗费这么多的精力呢？

    当苏海超知道杜洪到了公司之后，马上让秘书把杜洪迎到了会议室里。

    “杜行长，你今天怎么有空来？”苏海超对杜洪问道。

    “苏董，我是给你带好消息来了。”杜洪说道。

    听到这话，苏海超面色一喜，虽然城西项目的合作没了，但只要银行给与宽限，苏家还是有翻身的机会。

    “杜行长，你肯给我们时间了？”苏海超惊喜道。

    “给你时间？”杜洪不屑的看了一眼苏海超，说道：“没有城西项目，苏家凭什么资格贷款，我就算给你时间，你又还得上钱吗？”

    苏海超皱起眉头，好消息可是杜洪自己说的，如果不是要宽限他时间，又算得上什么好消息呢？

    “杜行长，什么意思？”苏海超不解的问道。

    “有人愿意收购你们公司，而且在职的人，都可以继续留在公司里，难道还不是好消息吗？”杜洪说道。

    “不行。”苏海超想也没想的拒绝了，公司被收购，他还没坐热乎的董事长位置，岂不是要拱手送人，这是他绝对不能接受的事情。

    但是其他亲戚听到这话，持不同的意见，只要能够留下来继续工作，还能够保持现有的职位，对他们来说就是好事一件，至于谁当董事长，重要吗？

    “苏海超，现在对苏家来说是个机会，有人愿意接手这个烂摊子，你就偷笑吧，居然还不愿意？”杜洪说道。

    “杜行长，公司是苏家的，绝不会给其他人，我才是董事长，没人有资格挤开我。”苏海超态度强硬的说道。

    “苏海超，你要死自己去死好了，为什么要拉着我们一起。”

    “杜行长带来这么一个大好机会，你还不知道感激珍惜，非要苏家破产才心甘情愿吗？”

    “你当董事长，只会害了公司，还有脸坐在这个位置上吗？”

    听着亲戚说的话，苏海超脸色铁青，以前这些家伙可都是舔着脸的巴结他，现在却一个个把他当作敌人一样。

    “我才是董事长，这里没你们说话的份，给我闭嘴。”苏海超愤怒道。

    “我倒是觉得这些人说得很有道理，苏海超，我再给你三天时间，要不然我会向法院提交强制执行的申请，到时候不仅仅是公司破产，你们这帮人，全部都要流落街头。”杜洪站起身，离开了会议室。

    三天时间！

    这三天对苏海超来说，可有可无，他什么都做不了，难道苏家真的要完了吗？

    “苏海超，你可想清楚了，如果真要强制执行，你是董事长，承担的责任最大，到时候你连个住的地方都没有。”

    “占着董事长的位置还能坐几天？你非要看见棺材才知道掉泪吗？”

    “老太太真是死得不是时候，要不然的话，公司也不会落到这步田地。”

    苏家众人愤愤不平的说道，他们很希望能够把公司卖出去，可是决定权终究是在苏海超的手里，如果他不愿意的话，就只能眼睁睁的看着公司倒闭破产了。

    <!--over-->

