    抱着试探的心态，不出意外地一无所获。

    风无相也知道纠缠没有意义，巫珑看着想十五六岁的孩子，实则心机深沉，绝不是那般容易套路的。

    国师的弟子，又怎么可能是蠢货呢。

    他叹了口气，道：“罢了，跟我们详细说一说圣贤塔的情况吧，做个准备，然后登塔。”

    巫珑指着前方，道：“呐，那就是圣贤塔，高九十九丈，共有十二层，每一层都有一尊圣贤的雕像，把亘古以来最伟大的十二位圣贤都装了进去。”

    “这些雕像都是出自于神灵之手，本身是拥有无穷的威势的，但由于当年对抗魔灾，这些雕像的力量也几乎没有了，所以对我们来说没有特别大的风险。”

    “但是需要注意的是，魔灾是不可控因素，我们不知道里面有没有污染残留，也不知道那些雕像是否已然变了性质。”

    听到这句话，玄歌的脸色有些郑重，她撩了撩长发，道：“如果圣贤雕像都改变了性质，那危险性远高于魔灾。”

    巫珑道：“所以师尊给了我们圣笔，有圣笔在，可以应付一些变数。”

    风无相笑了笑，道：“先别考虑那么多，我想我们首先要面对的，是这些恼羞成怒的修者。”

    众人回头一看，只见书院广场两侧，数百位修者正冷冷看着这边，并渐渐靠了过来。

    “风无相，这一切都是你害的！”

    “如果不是你，魔灾不会觉醒，璃月大帝也不会苏醒。”

    “你害了我们所有人！”

    在被威压差点碾碎之后，又将面临强者大战余波的众人，已然彻底愤怒。

    他们一个个眼中透着杀意，提着各自的兵器，大步朝风无相这边走来。

    “在这里，老夫看你怎么用那邪功！”

    “圣气会把你碾碎！”

    他们充满了自信。

    巫珑站了出来，皱眉道：“诸位，风无相是我师尊请到秘境的，你们莫非是要破坏我师尊的计划？”

    单老叟道：“琉璃祭司，我们的确尊重大凉国师，但不代表我们什么事都要看他的脸色，我们不属于大凉。”

    “不错，我们杀风无相，与他无关。”

    “此子心机深沉，在国师面前隐藏得太好了，国师没有发现他的危险性，此刻我们不杀他，除了秘境，他便天高任鸟飞了。”

    “不必废话，直接动手，免得迟则生变！”

    一时间，杀意冲霄，气势惊天。

    后方，灵曲子祭出宝剑，兴致冲冲就往前跑。

    灵机子一把拉住他，瞪眼道：“你要干什么？”

    灵曲子激动道：“去杀人啊，师叔，现在风无相可是用不了魔功的，我现在上去补他几剑，顿时就可以扬名立万，天下第一青年就坐实了。”

    说话间，他又朝前冲去。

    灵机子气得又把他拉回来，道：“糊涂！你啊，终究还是年轻，做事情不够稳健。”

    “风无相你又不是没见识过，心机深沉啊，是那么容易对付的吗？”

    “你怎么知道他在这里用不了魔功？就算真的用不了，他会不会有其他的法宝？梵泪熄会不会用《葬命神箓》帮他？”

    灵曲子愣住了，喃喃道：“师叔说的有道理啊！”

    “废话，你师叔走南闯北多少年了，什么大风大浪没见过？”

    灵机子抚着胡须，笑道：“越是这种时候，越要静观其变，不可做出头鸟。”

    “你想想，这么多老辈人物围攻风无相，就算杀了，也不光荣，以后没人好意思说出去，咱们不是白费劲了么？”

    灵曲子道：“可他们要是杀不了呢？”

    “嘿！”

    灵机子笑道：“这么多人都杀不了他，说明他将来必有大成就，大造化。”

    “我们没有出手，岂不是正好可以巴结他，以后前途无量。”

    灵曲子大悟，不禁抱拳道：“师叔英明啊！弟子受教了。”

    灵机子得意无比，笑道：“你小子吧，还有很长的路要走，早着呢。”

    话音刚落，天空突然发出一声巨响。

    大地颤抖了起来，无尽的黑气开始激荡，书院各处都冒出了一道道黑光。

    一个老者不慎被黑光扫中，身体顿时燃烧起了黑色的火焰，血肉一片片掉落，头发也直接烧光，变成了一具干尸。

    他眼球也掉落率，只留下了一个黑洞洞的眼眶，还在往外流血。

    凄厉的惨叫声，让四周众人不断退后，吓得惊呼不已。

    古桑从天空飞了下来，大声道：“璃月大帝苏醒，魔灾也苏醒了，我们两人无力再保护你们，各自逃命吧！”

    众人骇然朝禁卫营方向看去，只见那边的虚空完全破碎，成了一个个大黑洞，蔓延的裂缝撕开虚空，不断朝这边蔓延开来。

    而另一个方向，血光冲霄，似乎有一道道人影扎进了黑暗之中。

    咆哮之声不绝于耳，震得人心发颤。

    巫珑骇然道：“是忠烈广场那边的战魂觉醒了，没想到四万年之后，璃月王朝的战魂依旧还有意识。”

    风无相闭上了眼，感受着这一股疯狂的战意朝这边席卷，虚空一张立体的凉席，不断掀出波浪。

    皇威惊世，可以隐约看到，碎裂的虚空中，璃月大帝伟岸的身躯已达百丈之高，随手一挥便是浩然金芒。

    “走！进圣贤塔！”

    风无相不敢再犹豫了，这种魔灾和皇者的对抗，天知道会有多么大的动静。

    于是梵泪熄等人迅速跟上，一群人全部冲向圣贤塔。

    单老叟看到他们，连忙道：“跟着他们走！”

    四下众人也知道跟着琉璃祭司才有希望，现在也不提杀风无相的事了。

    圣贤塔极大，容纳几千人都不是问题。

    高耸的塔身宛如擎天之柱，“圣贤之塔”四个字宛如龙飞凤舞，气势逼人。

    金芒环绕着这里，隔着已然破落的木窗，可以看到一尊尊巨大的雕像的眼眸。

    这些眼眸像是在俯瞰着整个古老的城池，见证了所有的悲剧，却又无能为力。

    所有人都停住了。

    后方的魔灾污染已然袭来，而却没有人敢第一个进圣贤塔。

    儒道修者早已灭绝，现在的修者几乎都是武修和玄修，谁知道会不会引得圣贤雕像的敌视。

    巫珑道：“别犹豫了，现在不是计较仇怨的时候，祭出圣笔吧！”

    风无相微微眯眼，往后一看，只见一面巨大的石碑冲上天穹，砸碎了重重虚空，血煞之气冲霄，战意无穷。

    那是忠烈天碑！

    璃月王朝祭奠战死沙场的士兵所立之碑，承载了无尽的战意和不屈的斗志。

    它也出动了，为了镇压苏醒的魔灾。

    这一场战斗，绝对是多少年来罕见的神灵之战。

    风无相深深吸了口气，从储物戒中，拿出了一只枯朽的毛笔。

    黄木杆，白毛须，上刻“师表”二字。

    当祭出它的那一刻，金色的圣光顿时将风无相罩住。

    他没有犹豫，右手持笔，大步跨进圣贤塔。

