    第2943章和生母见面

    如果不是星辰，乔湘和吴桐这两个女人，就是永远也不会交汇的平行线。

    但因为有小星辰，乔湘和吴桐，也被迫成为了不得不来往的两个女人。

    “我和你谈的，就是小星辰的事。”

    乔湘握着手提电话的手，微微一紧，她沉声道：“你说个时间和地点。”

    吴桐急切的说道：“就现在，我在全聚德旁边的咖啡厅等您。”

    “我大概30分钟后可以到。”

    乔湘挂上电话后，走到阮青柏的身边，温声道：“我觉得我们刚刚看的那个窗帘，就非常不错。”

    阮青柏愣了一下，敏锐的察觉到了乔湘的心情有些低落，问道：“你喜欢刚刚那个花色？”

    乔湘点点头，温声道：“素净又淡雅，挺好的。”

    “那行，就这样。”

    窗帘的商家，需要去量尺寸。

    乔湘和阮青柏二人同窗帘的商家约好了明天去量尺寸。

    “乔湘，刚打电话给你的人，是谁？”

    乔湘不愉快的说道：“吴桐。”

    阮青柏微微一愣，道：“她找你做什么？”

    吴桐找乔湘，能有什么事？

    除了小星辰，没有别的事！

    “约了我在咖啡厅见面。”

    阮青柏道：“那我送你过去。”

    “好。”

    一路上，乔湘情绪十分低落，她扭过头，看着车窗外的飘雪，心里一片悲凉。

    她不禁在想，要是吴桐真的要小星辰的抚养权，怎么办？

    小星辰现在就是她的命，她是真的一丁点也舍不得将小星辰送给吴桐。

    “乔湘，等等。”

    到了目的地，乔湘正准备下车，阮青柏的手，轻轻地放在乔湘的手上。

    阮青柏温暖的掌心，顿时安抚了乔湘那一颗躁动不安的心。

    “我和你，一起去。”

    乔湘微微点头。

    “好。”

    阮青柏将车停好。

    二人手牵着手，恩恩爱爱的进了咖啡厅。

    咖啡厅里，只有少数几个人，乔湘一进门，吴桐就看见了。

    吴桐朝乔湘所在的方向挥手示意，乔湘就大步流星的走到了吴桐的身边。

    “乔湘，这位是你的丈夫吧？您好，我是吴桐，小星辰的亲生母亲。”

    吴桐在“亲生母亲”这四个字上，特意放轻了重量。

    仿佛是刻意在宣示自己的主权。

    乔湘看着吴桐，微微一怔，阮青柏伸手取下乔湘的围巾，又顺手将乔湘的大手交给一旁的服务生。

    吴桐看着服务生，柔声道：“麻烦，请再多上一杯曼特宁。”

    “不用了，我们一会儿还有别的事。”

    乔湘哪里有心情同吴桐坐在这里品尝咖啡。

    吴桐倒也不尴尬，便对着阮青柏道：“那你们坐下，我们再谈。”

    咖啡厅的卡座里，乔湘和吴桐相向而坐。

    吴桐不时打量着乔湘，又看了一眼乔湘身边的阮青柏，不得不说，二人真的是男才女貌，十分般配。

    “乔湘，既然你忙，我也不拐弯抹脚了，我就是直接想和你商量一下，我和我丈夫不是在要帝都呆一段时间么？我想你又新婚，正是可以过二人世界的时候，你看要不这样，小星辰呢，由我照顾，这样，也不打扰你们过二人世界，你觉得怎么样？”

    (本章完)

