    陈欢语一本正经的看着于千道：“我唱一个好吗？这样会不会有点太打击师哥你啊。”

    “得得得，你也别考虑我的感受了，就算死你也让我死明白了，我倒是真想看看您会点啥我不知道的。”于千无语道。

    陈欢语点了点头道：“得嘞您放心吧，这次保准让您死的明明白白的，以后嫂子孩子我肯定帮你照顾好了！！！”

    “还有我呐！！！”郭桃儿本来在一旁歇着挺高兴的，此时一听千嫂立马来了精神，跟打了一吨八二年的兴奋剂似的。

    “去去去！！！你们等会下去聊去成吗？？？”于千无语道。

    陈欢语点了点头冲着郭桃儿道：“哦那行！千哥我们就下去聊去了啊！”

    “哎呦郭哥你是不知道嫂子哪个漂亮啊！比花花解语，比玉玉生香，眉黛青山，秋水剪瞳，眉梢眼角说不尽的万种风情啊！”

    “嘿！那还用你说！！！”郭桃儿也是一脸兴奋加高兴。

    一边说着两人勾肩搭背的还真的就往台下走去了。

    “哈哈哈哈哈！！！”

    “吁吁吁…………”

    “哎呦我去这三人啊！”

    “太搞笑了我的妈呀！这三人在一起太有意思了！”

    “是啊，这三人就光斗嘴就太好玩了哈哈哈！”

    台下的观众乐的是前仰后合，掌声更是无比的热烈此起彼伏的。

    “我…………回来！！！我随口一说你们还真要下去怎么得，说相声啊！！！”于千一脸无语的把二人赶紧拉了回来道。

    “说相声说什么相声啊？刚说到哪了？”陈欢语一脸茫然道。

    郭桃儿想了想道：“说到千嫂了，眉梢眼角说不尽的万种风情嘛！”

    “不是！是说陈欢语的学唱，展示一下子！！！”于千一人折腾这两人也是倒了八辈子霉了！

    说的话一句不在地方，全TM是斜着来的，这本来捧一个郭桃儿就够费死劲的了，这再加上一个陈欢语，一段活刚过去不到一半于千感觉自己血压都高了。

    听着于千往回拉，陈欢语这才正经的说道：“那行吧，我就唱一段评剧吧怎么样。”

    “哎呦要不说刚才不是吹牛呢，这一张嘴就是上品的艺术，这评剧也是四大戏剧之一啊，国粹！”郭桃儿笑着捧道。

    于千道：“你也不用现在吹，主要还是听唱的怎么样，评剧你来吧！”

    陈欢语点了点头道：“行，那给大家带来一个评剧啊，咳！”

    “别管以后将如何结束，至少我们曾经相聚过。”

    众人也跟着逐渐开始合唱：“不必费心地彼此约束，更不需要言语的承诺。”

    “只要我们曾经拥有过，对你我来讲已经足够。”

    “人的一生有许多回忆，只愿你的追忆有个我～～～”

    台下观众一阵憋笑，到了最后全部的观众几乎都是跟着一起唱了起来。

    郭桃儿一旁笑着十分的开心道：“不错，不亏心的说这个应该鼓励一下，唱的确实是好。”

    于千无奈道：“歌是没什么，不过我有个问题，你不是唱评剧吗？你这是歌曲《萍聚》啊。”

    郭桃儿楞然道：“对呀他这是玩耍咱们呀。”

    于千急道：“不是你才反应过来啊？？？那你捧那么半天！！！”

    陈欢语一脸不乐意道：“干嘛呀，干嘛呀郭哥，咱们不是千嫂联盟的嘛，你这不捧着我呢怎么？？？”

    郭桃儿也是一摊手无奈道：“我也想啊兄弟，不过你这吹了半天牛，最后唱这么一玩意儿实在是不值钱啊，你让我捧总得有个闪光点吧是不是。”

    陈欢语摆了摆手往回找补道：“行行行，评剧你们知道了是吗？我告诉你们那就是开场给你们一个面子，缓解一下尴尬的气氛，既然这样，我给你们来个京剧！！！”

    郭桃儿道：“谁呀？”

    “我！唱一个京剧，你们不会的！”陈欢语一脸的嘚瑟道。

    于千赶忙拦住道：“爷们爷们，你这口气有一点大了。”

    陈欢语道：“嗨师哥你不用操心，放心吧没有错不了的事！”

    “好嘛，那不就都错了吗？”于千急道。

    陈欢语道：“反正您撩开耳朵仔细听，保证把你吓一跳，今天我也是让你小刀拉屁股开开眼。”

    “去！你哪来那么多词，要唱你就唱你的。”于千无语道道。

    “哈哈哈哈哈！！！”

    “吁吁吁…………”

    “行了快唱吧，我都等不及了。”郭桃儿一副看热闹不嫌事大的样子笑道。

    陈欢语点头道：“咳！听好了给你们来点高雅的！”

    “你还来高雅的？我们这德芸社从来没有过那玩意儿，那你得去别处找找去。”郭桃儿笑道

    “吁吁吁………………”

    “哈哈哈哈哈，这哥们最污了还高雅的。”

    台下观众纷纷跟着起哄。

    而陈欢语却是笑着现挂道：“看见没，这都是我京剧的粉丝。”

    “行了，行了，唱你的吧。”于千无奈道。

    陈欢语清了清嗓子开口直接唱道：“我本是未来一只猫，抽屉穿越到今朝。”

    “爱吃铁板铜锣烧，遇见老鼠就尖叫。”

    “任意门是穿梭妙，竹蜻蜓能飞更高。”

    “法宝助力幻梦渺，成长总是有烦恼~~~”

    陈欢语这段青衣西皮流水，优美动人的唱腔一出来，本来观众和郭桃儿、于千都是做好鼓掌的准备了。

    结果仔细一听这戏词………………emmm没听懂…………再往后一听…………MD这是个什么玩意儿啊！！！

    陈欢语唱罢，一看众人都是一副痴呆的表情，还十分不要脸的自己夸自己，自己给自己鼓掌道：

    “嘿你们就说我这段京剧《机器猫》怎么样？这可是清朝的时候当年老佛爷钦点的一出戏，和《三堂会审伽利略》一样都是我的拿手曲目，那叫一地道！！！”

    “哈哈哈哈哈！！！”

    “吁吁吁…………”

    “噫噫噫…………”

    陈欢语这话不说还好，此话一出，下一秒台下观众仿佛同一时间被点了笑穴一样，瞬间都是反应了过来，一个个哈哈大笑，起哄的声音把房顶都快要掀开了。

    

