    第12章 杀陈奉，就是侵犯大秦

    胡灰满脸狰狞，这是他唯一的亲弟弟，是自己看着他长大的，是自己在这个世界上唯一的亲人。

    现在就在自己的面前被人割喉，惨死在自己面前，他怎能不愤怒？

    “杀了他！”

    胡灰怒吼，双目赤红，额头凸起一根青筋。

    弟弟的身体在拼命挣扎，双手捂着喉咙，都可以看到鲜血将的双手染红了，就像被割喉放血的鸡一样，肯定是活不成了。

    作为六国大名鼎鼎的马贼头目，大秦对他都无可奈何，大韩直接收买他，当他是座上宾。

    这样一个人物，连自己的弟弟都救不了。

    他岂会不恼火？

    刚才他明明报出自己的名号，对方识趣的话，定会乖乖将人放了，结果对方不但没有放人，反而杀人，这是做给他看啊。

    对方是在挑衅！

    “杀了他！立刻杀了他！”胡灰愤怒的咆哮。

    在他的怒吼声中，他带来的十多名马贼，冲到队伍的前面，纷纷拉弓搭箭，准备射杀陈奉。

    突然，一支黑甲队伍从陈奉的身后冲出来。

    唰！

    十几人手持强弩，锋利的箭矢对准前方的韩军。

    “谁敢放箭，就是侵犯我大秦边境！”

    带头的老黑大吼一声。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    十几人名老秦人齐声怒吼。

    虽然只有十几人，但是形成的那股气势犹如上百人在集体冲锋一般，杀气冲天。

    老黑冲在最前面，来到陈奉的面前，看到他一身的鲜血，心头暗暗吃惊。

    真的就是这小子干的！

    老黑不明白了，怎么陈奉这样一个文弱少年，为何突然变得这么猛了？连续斩杀十几名马匪，连独眼龙这样的高手都死在手上。

    自己看走眼了？

    要知道王家村人口不过百人，主要是以捕猎为生计，男人都是猎户，可是老黑从来没有见过陈奉这个外来户去打猎过。

    他的生计主要是靠他母亲给人缝补以及简单的种养为过清苦的日子。

    陈奉体弱多病，应该是村子里人中最弱的年轻人。

    老黑到现在还记得那个穿着破烂但不失美丽的妇人抱着孩子跪在关外的情景，如今她走了，而她的儿子一下子变成虎狼一般人的硬汉！

    难道真的存在悲愤刺激下，实力飞速提升的说法？

    一路追来，老黑看到三个马贼被砍断头颅，两个马贼被强弩刺穿身体，五个马贼被一剑毙命，而马贼小头目独眼龙被钉死在树干！

    最为让人震撼的是这小子竟然站在韩军大营外，面对黑压压的韩兵，当着胡灰的面将斩杀他弟弟。

    如此胆识就算是老秦人都没有。

    此刻，陈奉盯着愤怒的胡灰道：“你现在知道自己亲人被杀的痛苦了吗？我就站在这里，你有种就过来，你不是有名的马贼吗？躲在军营里算什么东西！”

    胡灰嘴角一阵抽搐，正要开口，突然被人拉住。

    正是韩营的主将。

    “别冲动！不要在边境闹事，否则大秦会趁机借口报复我们，冷静，你是马贼，不用忌惮秦军，大韩不行，那小子我认识，王家村的人，关外人士，不被大秦承认。”

    “你现在杀了他，你弟弟的命也要不回来，来日方长，以后肯定有机会！”

    胡灰低吼：“你怕大秦，我不怕！你别忘了，就是你让我去找他们的麻烦，现在就想甩干净吗？”

    韩营主将眉头锁紧，眼神闪过一丝慌乱。

    马贼就是马贼，没有任何信义可言，这话是能随便说的吗？

    大秦对韩V国虎视眈眈，随时都有可能找借口发动战争，韩王一再下令不能让秦国找任何借口，违令者斩！

    当然这是明面上的，韩军不能跟秦军发生冲突，可是也不能着坐视让秦军不断壮大，因此只能搞一些小手段，利用这些马匪去骚扰秦军。

    胡灰带领马匪就不惧怕秦军，双方便一拍即合。

    韩营主将冷声提醒道：“那小子杀了就是杀了无所谓，但是你对他身边的大秦边关将领放箭，跟你偷偷摸摸过去杀人，性质完全不一样，这是挑起两国战端！”

    “我身为韩军边关主将，本将不能不管，你离开这里后，想怎么做，本将管不了你，但是在这里放箭，不行！”

    胡灰握紧的拳头咯咯作响，眼神中充满了杀意，不过最终他还是忍了下来。

    他能够成为六国赫赫有名的马匪头目，要是没有脑子，肯定活不到现在，知道眼下的局势。

    如果秦军没有杀出来，把小子射成马蜂窝，没人会在乎，可是眼下这种情况，韩V国肯定不会因为他一个马贼而跟大秦开战。

    胡灰压住心头的火气，转头看向陈奉，喊道：“把尸体留下！”

    陈奉冷漠的看着胡灰，猛然举起手中的青铜剑。

    唰！

    手起刀落。

    一剑斩下胡狼的头颅。

    陈奉抓起胡狼的脑袋，盯着胡狼，吼道：“来拿！”

    “混蛋！”

    胡灰彻底被激怒了，纵身一跃从哨塔上跳下来，冲向陈奉。

    弟弟当他的面被割喉，已经让胡灰非常没面子，现在又当着自己人的面，将他的头砍下来，这谁受得了？

    胡灰是什么人？

    手下有数千马匪的马匪头目，放在军中就是千夫长级别以上的高级将领，这样的人物怎么会受了如此羞辱？

    咻咻咻！

    箭矢连续射在大秦的边境上，正好挡在胡灰的前面，将他逼停。

    老黑拔出青铜剑指向胡灰厉声喊道：“这是大秦领土，往前一步，杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    周围的大秦勇士齐声怒喊。

    杀声震天！

    秦兵勇猛，守卫疆土从不退却，只有战死的秦兵，没有后退的秦兵，哪怕面对强敌。

    此刻，他们面对的可是数以千计的韩军，对方如果发起攻击，一波攻击足够将他们全部击杀。

    秦兵没人后退！

    此刻，胡灰眯起小眼睛盯着陈奉道：“小子，我记住你了，你的命，我一定去取！”

    陈奉提着胡灰的脑袋向前一步，冷漠的说道：“我告诉你，你等着，他就是你的下场！”

    (本章完)

