    他们之间毕竟已经配合了很长时间了,只要一个动作,就知道要如何合作。

    这样的攻击让陶飞也微微有些心惊,虽然他也渐渐的融入了这些生化人的战斗体系,但是这样完美的配合他还需要经历一些时日。

    不够完美的配合会让他们的战斗力大幅度削弱。

    正在向这边赶来的罗斯国的进化者一看这边的竟然如此轻松的就解决掉了他们的两个高级进化者,这让他们有些犹豫,毕竟在这末世能活下来的没有傻子。

    远处一个俊美到了极点的男子低声呢喃道:“卡妮斯?是陶飞来了啊!”

    身后的一个大汉手握的紧紧地,满脸怒容的看着远遁的陶飞等人,牙齿咬的咔咔作响,恶狠狠的说着两个字:“陶——飞——,陶——飞——……”

    他是库德里亚什,身后站着的是图波列夫。他们有理由痛恨陶飞,因为卡妮斯跟陶飞走了,他们失去了一个强大的战斗力。

    为了让自己更加强大,他们投入到了一个顶级的生化人手下,并且成为了建立这个城市的重要人物,同时也因为在大夏国遭到陶飞的打击,所以对所有外国人都一律敌视。而大夏国人在这里的待遇尤其悲惨,这里面竟然也有一点是陶飞的原因。

    但是结果就是结果,一切的原因很多时候都是借口。

    眼看着陶飞等人马上就冲出城市了,图波列夫再也忍不住了仰天怒吼:“陶——飞——”

    那股恨意让陶飞不由自主的回过头去看了一眼声音来源地方向,两眼微微一眯,他看到了库德里亚什和图波列夫,没有杀他们,陶飞事后有些后悔了,虽然碍于卡妮斯的面子,当面不能杀,但是却不代表不能追上去杀,这让他后悔了很久。

    可是今天,这些敌人再次出现了,陶飞没有犹豫,一扭头跟着众人跑了。

    陶飞等人消失的地方,不远处,一群多达五十几个人类进化者和生化进化者站在那里,中间是一个长相非常完美的罗斯美女。

    这个女人没有罗斯女人固有的粗大的骨骼,相反,看起来非常的柔弱,让人忍不住有一种想要拥入怀里的怜惜,雪白娇柔的皮肤吹弹可破,小小的嘴巴让人有种忍不住永远占有她。

    可是就是这么一个完美的极品美女竟然是控制这个人口多达百万的海利尔城的主人,同时还控制着多达五十多个高级的进化者。

    她的身后站着四个英俊的罗斯青年,只见这个美女淡淡的看了看四周的这些顶级的进化者,美丽的眼睛仿佛会说话一样,让所有人都不敢跟她对视:“去,追踪他们,我要他们给我的子民偿命!记着不要追的太近,我要让所有人都知道,惹怒了我的下场!”

    这个完美的极品美女虽然说着严肃的事情,甚至是命令的话语,可是从她嘴里面说出来,听着仿佛不容置疑,而且是理所当然的要立刻去办,而且要尽心尽力。

    一个进化者点头称是,飞快的跑了出去,当他跑的没有了踪影的时候,又一个进化者跟了上去,一连四个进化者都去了,如果第一个跟踪的进化者失败了,那么第二个继续,而且如果有什么消息也是后面跟着的进化者往回传递。

    “好了,你们谁知道这些人的来历!”

    库德里亚什慢慢的走了出来,缓缓地说道:“伊莉莎白女王陛下,我知道他们中的几个人的来历!”

    “哦!说来听听!”

    “他们中有一个顶级的进化者陶飞,实力深不可测,当初我们一起进入大夏国的小队加起来连动手的勇气都没有,还有一个叫卡妮斯的女人!”

    “卡妮斯!呵呵,这个我知道,是图波列夫的情人吧!”

    图波列夫愤怒的说道:“那个无耻的女人,如果让我碰到她,我一定要将她大卸八块,以解心头只恨!”

    伊莉莎白呵呵笑道:“放心,我会给你机会的。”

    “陶飞的本源之力是冰,不过他的能力中好像还有水和力量两种,是少有的三能力进化者,甚至可能还有敏捷这一第四能力进化,是一个很难对付的敌人。他的女人中蓝小婷是个力量型进化者,只要有陶飞在,蓝小婷的实力绝对不会太弱,另外一个女人陈琳琳,此人的进化能力虽然是蜜蜂,但是据我观察,她可以制造出大量的蜜蜂,可以攻击可以侦查,虽然陶飞当初有意避开我们,不让我们知道这些秘密,但是我还是在他们清理过的地方现了一些蜜蜂的尸体,而野生的蜜蜂是不可能出现在那种地方的。”

    看库德里亚什仿佛说完了一样,旁边的一个满脸都是毛的大汉不满的说道:“就这么点吗?也太少了,你们谁知道奇克利夫他们两个人是怎么死的,根本连反击的余地似乎都没有,就那么直挺挺的被杀掉了,对方似乎根本就是轻松到了极点。”

    伊莉莎白轻轻的摆了摆手,说道:“这一点都不奇怪,他们肯定是一个身经百战的团队,再加上我们不了解对方的实力,只要他们配合的够好,两三个人可以很轻易的就杀掉同一等级的高手。”

    “那我们接下来怎么办?”

    “等!我们等消息!”

    …………

    陶飞等人已经跑的无影无踪了,曹林叫上大猩猩,众人坐上丧尸的软轿一路狂奔,他们不敢在这里有丝毫的停留,刚刚从城市里面出来的时候,他们已经看到了四面八方数十道身影飞快的接近中,从他们的度看来,没有一个弱者。虽然他们自认为自己很强,但是对付如此多的进化者,他们还没有自大到那种程度。

    “让我提升实力!”陶飞语气非常的坚定,可以说这里的所有人都看出来了,他们这个团队虽然够强大,但是却也有太多他们对付不了的存在了。

    所有的生化人都看向了曹林,曹林也有些犹豫,他清楚地指导陶飞这个人,也许权力**没有多大,但是占有欲却极强,他不知道在陶飞实力暴增之后是否还会保持现在这样的心态,他们都不是愿意给别人当小弟的人。

    即使是曹林这个精神上的领袖,也不过是在需要他的时候,大家才会征询他的意见。

    曹林冷冷的看着陶飞:“我想,这里的人都没有人比我更了解你了!我需要你做一个承诺!”

    “承诺?”所有人都愣住了。

    陶飞轻轻一撇嘴道:“承诺这种东西你信么?”

    曹林淡淡的说道:“别人做的承诺我不信,但是你做的承诺我信!”

    陶飞真的惊呆了,他突然现,眼前这个男人竟然拥有一双能够看透他的眼睛,陶飞可以说话不算,但是他却绝对会努力完成自己的承诺,这是一种精神支柱,也是一种习惯。

    即使面对自己的女人的哀求,陶飞也绝不肯开口做出一个承诺的人,今天竟然真的需要他做一个承诺了,他知道这个承诺是什么,可是他从来都讨厌做承诺,因为承诺对他来说太辛苦了。

    所有人都有些懵了,对于陶飞,他们可以说是比较熟悉了,口是心非,没事都敢调戏邵美云的主,可是今天一个承诺竟然让他不说话了。

    曹林也不催他,因为他知道眼前这个男人,虽然很卑微,虽然从不做好事,但是却最重视承诺,其实就连他都不知道为什么眼前这个男人如此重视承诺,只是他希望这个团队的实力更上一层楼,所以他在赌,赌陶飞对承诺的重视,如果陶飞轻易开口答应做承诺的话,那么曹林就绝对不会允许他成为这个团队的最强者,可是陶飞的犹豫,他的眼神,让曹林相信,自己的判断是对了。

    话可以骗人,但是眼睛却是无法骗人的,对于这一点,曹林极为自信,即使是最优秀的骗子,他的眼神都一定会有所闪现,哪怕是一点点。

    “我讨厌承诺,我的父亲母亲告诉我,作为一个男人,如果做出了承诺,就一定要努力去完成,我很爱我的老爸老妈,虽然他们同样也告诉我不要做坏人,要努力,但是我很多很多都没有做到,但是承诺这一点,我一定要努力去做到,因为这是我唯一可以不用付出太多努力就可以说出来的话,也正是因为这样,我才讨厌做承诺,因为我虽然不需要付出努力去说出来,但是我却要付出努力去完成它。”

    蓝小婷这才真正明白为什么当日她问陶飞说如果自己老了他会如何对她,甚至想要陶飞承诺,可是陶飞最终只是承诺说如果她老了,会给她一个舒适的生活空间。却绝对不肯承诺更多,因为很多男人总是喜欢誓或者承诺什么,可是却很少能办到,陶飞却不同,他会撒谎,会骗人,但是绝对不肯给人做承诺,这是缺点,也是优点。即使是他很容易做到的事情,陶飞也绝对不肯做什么承诺,因为他不想让这种承诺成为习惯。

    可是今天,他知道如果自己不做承诺的话,可能自己就无法真正的获得这些人的信任。

    “我承诺,我们永远是平等的战友,虽然是末世,但是我愿意与你们成为不离不弃的战友,共患难共富贵,绝不会因为实力的增加而抛弃战友之情……”

    陶飞的承诺非常的庄重,让人不由自主的选择了相信,而且陶飞没有说什么特别虚伪的话,他只是将双方目前的关系用言语深入具体的描述了一遍而已。而这也是大家都需要的,他不能为了私利离开这个团体,也不能为了权力想要控制这个团体,也不能在危难之际独自一个人扔下大家私自逃跑。

    信任这种东西其实很难建立,但是陶飞的承诺竟然让所有人的有些信了,虽然未必是完全相信,毕竟这些承诺需要在特定时候才能检验出来。

    陶飞也不犹豫,干脆在自己身上直接将所有的十一级和十二级蓝色晶体都摆放在了身上,当然,这需要别人帮助才可以。

    一股股能量汇聚起来强力的冲击着陶飞体内的经脉,巨大的痛苦让陶飞忍不住挣扎的竟然坐了起来,图巴和张鹏一头一脚狠狠的将他按了下去。所有人都知道,这样疯狂的吸收虽然度极快,但是所要承受的痛苦却不是常人所能忍受的。

    陶飞也不是什么能够吃苦的人,但是他在必须要承受痛苦的时候,他一定不会退缩。

    张鹏和图巴再加上陈大宇、蒙天放四个人轮流按住陶飞的身形,剧烈的疼痛,让陶飞的皮肤甚至渗出血丝,脸上狰狞的表情告诉所有人,陶飞正在忍受着非人的痛苦。

    陶飞迫不及待的想要提升实力,这跟变成丧尸的父母也有一定的关系,他希望可以通过强大的实力去探索更多的父母可以恢复人类神智的方法。他本来可以通过某些方式让父母的等级提升,可是他也同样知道,自己不可能一直都呆在那里看着,一旦等级提升,那么就意味着那个空间再也关不住了,出去的话,万一遇到其他人类高级进化者,或者生化兽,那么都有可能生危险。

    特别是遇到萝莉这样的生化人,本来好好呆在城市里面的丧尸都在她的命令驱使下舍生忘死的向顶级的生化兽动自杀式攻击。

    他们不知道海利尔城的那些进化者会不会跟着出来找他们麻烦,但是秉着小心无大错的原则,隐身人郑国胜和变色龙乔志宇交替在后面远远地警戒着。很快在夜晚的时候乔志宇现了前来跟踪的人。

    于是这个倒霉的家伙被郑国胜和乔志宇联手给秒杀了,但是事情并没有因此结束,因为第二天夜晚的时候他们再次现了一个追踪者追了上来,这个时候他们也知道对方已经不肯跟他们善罢甘休了。

    本来曹林也没打算善罢甘休,但是硬碰硬不是曹林的性格,埋伏的话,估计自己这一边没有对方人多。

