    下午2点55分。

    华夏营救部队的机群已经从2万米高空抵达了中东地区。

    距离人质关押地点只有几分钟的飞行里程了。

    从地理位置上来讲，中东沟通了亚洲、欧洲和非洲，沟通大西洋和印度洋，自古以来就是东西方交通枢纽，为“两洋三洲五海”之地。

    钟成在飞机上打量了一眼这块四战之地，从4000多年前开始一直到现在，这里一直就是战争不断。

    众多的帝国在这里兴起又走向衰落，更有一些强大的帝国从东西方向远征而来，试图征服这块土地。

    就是现在，这里仍然是世界大国的角逐场。

    兴，百姓苦；亡，百姓苦。

    可是中东平民百姓的生活又岂是一个简单的“苦”字就能形容的呢！

    这其实是他有生以来第一次走出国门，但以这种方式出国却是他始料未及的事情。

    钟成对着机群的通讯装置下令：“降低高度，十分钟后实施空降！”

    登机后，81名机甲战士集中在一架毕方运输机中，钟成对营救计划进行了详细讲解并分派了任务。

    为了达成快速打击的目的，营救部队将不会在地面进行集结。

    直接从空中降落到目标位置上空，然后全体高速飞行突入目标防线及建筑物。

    第一时间解决武装匪徒的有生力量，确保人质一个都不伤亡。

    行动开始时间是3点零5分。

    ……

    京城时间3点正。

    离匪徒提出的最后期限只有1小时了，也是华夏政府向世界许诺的对这一劫持人质事件公开表态的时间。

    之前，华夏政府虽然对此事件表达了强烈的谴责，但一直没有对是否动用武力解决问题说明态度。

    各国政府、各大世界性组织、新闻媒体以及无数关心这一事件的民众都聚焦到华夏政府的新闻发布频道。

    当然也包括那伙武装匪徒，他们隐隐约约觉得华夏政府的态度或许将决定他们的命运。

    如果华夏政府愿意和平解决问题，那他们在谈判中作点让步，也许他们能够达成目的全身而退。

    如果华夏政府执意要武力解决，以华夏今日的世界地位以及强大的国力，完全可以让他们死无葬身之地。

    就算拉上这几千名人质同归于尽，但毕竟不是他们想要的结果。

    同样，在古城庙宇大礼堂中的人质们听到了外面传来的高音广播，也知道关键时刻来了。

    王民这时看到四周用着复杂神情扫过他的眼神，心中升起了一股自豪感，压住了内心的恐惧。

    从什么时候开始，这些高傲的西方人也开始用羡慕嫉妒的眼神打量华夏人了？

    从什么时候开始，西方人尊贵的生命安全也轮到华夏人来决定了？

    从什么时候开始，世界各国处理国际大事件也需要看华夏政府的态度了？

    他拍拍儿子和女儿的背，示意全家人都挺直了腰杆，他相信祖国不会放弃他们的。

    虽然他不知道华夏军人会以何种方式来解救他们，但他已经做好了迎接一切结果的准备。

    绝不能给华夏人丢脸！

    这时，身在北山的钟成的家人、朋友、同事们也在关注着这一时刻。

    叶文欣在早上送走钟成，知道他去京城应该是为了这件事，但却并不知道他此刻已经不在国内，而是以机甲部队指挥官的身份正在中东地区的上空。

    她从手机新闻频道中看到了华夏政府的新闻发言人已经开始讲话。

    新闻发言人慢条斯理地用了四分多钟时间把今日凌晨发生的人质劫持事件讲述了一遍。

    让全球数亿的观众都大感不耐烦的时候，新闻发言人语气突然一转，声色俱厉地说道：

    “我代表我国政府再次郑重宣布，我国决不会同任何形式的恐怖主义妥协、让步，包括谈判！”

    “我国政府已经做出了决定，不计一切代价和后果消灭这伙恐怖主义分子，武力解救人质！”

    华夏政府坚决果断的表态在全球范围内引起了轰动，一片哗然！

    而身处事件中心的武装匪徒和人质听到了以多国语言进行广播的讲话内容，更是惊慌失措，乱成一团。

    匪徒首领面色狰狞地几步上前，从面前不远的一对华夏夫妇手中夺过一个不到一岁的婴儿。

    他大声咆哮着，手中的短刀高高举起，准备对准婴儿的心脏位置刺下。

    这时异变发生了！

    ……

    3点零5分。

    华夏营救部队的机群正好飞到古城庙宇上空1千米处。

    这时正是华夏新闻发言人讲话结束的那瞬间，也是所有人被这一消息震惊的瞬间。

    这就是钟成计划中设定好的行动开始时间，与新闻发言配合，利用匪徒分神的那十几秒钟时间，从天而降。

    毕方军用运输机专用设计的开放式结构为机甲部队迅速空降提供了方便。

    这时，十架毕方军用运输机两侧的舱壁向上缩起，露出了两道2米多高20多米长的大口。

    高空中的强烈气流吹进了机舱，机身在剧烈地颤抖。

    钟成站了起来，所有的机甲战士及机械战士随之起立。

    他从机甲背后抽出两把太一合金刀，右手持刀于眼前，郑重地说道：“祖国和人民正在看着我们！”

    然后把刀一挥，大声喊道：“此战必胜！”

    言毕，他率先跳出了机舱，调整姿态，头下脚上笔直向下方加速而去。

    机甲战士们也是高呼一声，“此战必胜”，毫不犹豫地跟随钟成跳进了天空。

    八秒钟内所有891个作战单元分成了近两百条下降轨迹，从天空垂直向下疾飞。

    天空中如同下起了一场金属流星雨！

    从运输机跳出到临近地面，白虎机甲就算加速飞行，也要近十秒时间。

    当然可以更快，但钟成可以办到，其他机甲战士和虎卫机械战士无法做到。

    因为再快就可能收不住速度直接撞进地面或建筑物，这是本次任务不允许发生的。

    这十秒钟就是生死时速，如果匪徒反应过来，开始屠杀人质，那将是一场人道主义的灾难。

    由于目标建筑是三十米高的巨大西式建筑，四周有着大量的玻璃窗户。

    进攻主力是以钟成为首的64名白虎机甲战士，就从玻璃窗口破窗直入，128个虎卫机械战士紧随其后。

    其余的17名白虎机甲战士带着其余虎卫机械战士清除外围的武装匪徒。

    进攻大礼堂的任务是关键，要求闯入的机甲战士必须瞬间锁定有攻击人质意图的匪徒。

    钟成对每一个战士进入后的攻击区域进行了划分，而且要求每一个战士在同一时间闯入大礼堂。

    这对所有人都是一个严峻的考验！

