    万历十九年春，福州府城北。

    南国春光灿烂的季节里，和风熏柳，花香醉人。

    乡野的田地里，空气中弥漫着淡淡的泥土气息。

    城北官道上，身穿校尉官服的王霄正骑乘着匹枣红马沿着官道缓缓前行。

    “终于到了。”拿出水壶喝上一口，王霄抹了把脸“傻叉一样的系统，给老子安排这么个身份，腿都跑断了。”

    万历年间有人说系统，那只有一个可能，这家伙是穿越来的。

    王霄的确是穿越来了，被那个送他来这里之后就跟掉进茅坑里面淹死了一样，再也没有消息的许愿系统送来的。

    一个多月前王霄在自己家里全神贯注的忙着吃鸡，突然一个自称许愿系统的家伙哗啦啦的给他灌输了一大堆的信息。然后没等他反应过来，就已经来到了这方世界。

    许愿系统留下的信息表示，在众多平行世界里有无数人向苍天许愿祈求帮助。而它就是满足这些人愿望的存在。

    系统表示王霄中了头奖，它选择了王霄作为满足这些愿望的具体执行人。

    王霄第一次执行的任务，是福威镖局的少镖头林平之在西湖地牢里向苍天许愿，求苍天毁掉害了他全家的僻邪剑谱。

    没错，就是那个练了‘欲练神功，必先自宫’的林大少。

    林平之的人品还算是不错的，后期的黑化完全是因为家仇似海，而且还被岳大掌门给骗了。

    他一心一意要为自己父母报仇雪恨，不但伤害了很多人，更是连他自己都折了进去。而这所有一切的源泉与祸根，都是源自于那本祖传的僻邪剑谱。

    王霄这次的任务就是毁掉那个记载有僻邪剑谱原本的袈裟。

    系统给王霄安排了个身份，沧州府游击将军吴天德。

    对，就是那个被大师兄打劫加冒充的吴天德。

    僻邪剑谱在林家老宅，而王霄出现的地方却是在遥远的沧州府。

    他这一路上可真是吃尽了苦头，吃不好睡不好都是小事，迷路更是常有的事情。最让王霄受不了的是上厕所的时候没有手纸，简直就是把他折腾的欲仙欲死。

    也就是他身上带着兵部任命为泉州府参将的委任令，而且身上还有好几百两的银子与金元宝。否则的话王霄这一路上早就扛不住了。

    “这世界到处都是伪君子和真小人，而且还特么的各个武功高强。”王霄一番思索为自己定下目标“既然来了那就不能白来，怎么都要弄些好处才行。”

    掉茅坑里的系统送王霄过来之后就再也没了消息，完成任务有没有奖励什么的啥也没说。

    王霄又不是傻子，这年头没好处的事情谁也不干，他忙着养活自己就已经够累了好吧。

    白白帮人实现了愿望，自己却是一无所获当然不行。既然系统什么都没说，那王霄就要自己想办法为自己找好处。

    经过这一路上想来想去，他已经有了一套收割收获的详细安排。

    挥舞马鞭，王霄策马向着福州府的方向前行。

    王霄，男，单身，没钱，有系统。

    ------

    “老头，你这竹叶青的味道不纯，掺水了吧？”

    官道旁的酒肆内，王霄一脸不满的拍了桌子“竟然敢给本将军喝假酒，我看你是对朝廷不满！”

    劳德诺的心里真是太阳狗了，这家伙摆明是在找茬，真是恨不得一巴掌拍碎他的脑袋。

    不过好在身为一个卧底，劳德诺的情绪管理做的还不错。点头哈腰的连连道歉，还奉上了几两碎银子作为赔罪。

    王霄身上穿着的是官服，而且品级很高。

    无论是店家的身份，还是卧底的身份，劳德诺都不想也不能和王霄纠缠。他有更加重要的事情要做。

    江湖中人虽然行事肆无忌惮，可公认的规则就是不能招惹官府。

    别看这些人武功高强，可他们都是有跟脚的。不是这个门派就是那个山庄。得罪了官府，被全天下通缉不说，传承多少年的门派老巢肯定是完蛋了。

    王霄掂着手里的碎银子露出了笑容“你小子还挺上道。”

    劳德诺憨笑连连，而不远处酒炉旁的青衣少女却是冷哼一声。

    王霄目光看过去，小师妹转身给他一个背影。

    进福州城的路上看到这家著名的酒肆，简单几句对话就确定了他们的身份。王霄就随意的戏弄一下劳德诺，顺道看看小师妹。

    劳德诺是卧底，做卧底没什么，可你做了这多年的卧底，身边相交数十年的师兄弟说杀就杀，几十年生活在一起的交情都换不来一次手下留情，这家伙是个纯粹的真小人。

    至于小师妹，脸上画了丑妆看不清楚，有些可惜。

    王霄这边可惜的时候，外面传来一阵急促的马蹄声响。

    大笑声中，四个壮汉簇拥着个面白如玉，帅到没朋友的小帅哥走了进来。

    “这么巧。”王霄端起了酒碗。

    那边少镖头的称呼一出，王霄就知道小帅哥就是大名鼎鼎的林平之。

    比起身为孤儿却运气超好的大师兄来说，父母双全家庭幸福的林平之的一生就两个字来概括，杯具。

    王霄起身仍了块碎银子在桌上，昂着头走出酒肆，上马向着福州城方向行去。

    上马的时候看到北边官道上有两匹马疾驰而来，马背上是头缠白布，身穿青袍的汉子。

    王霄没留下来阻止两边的冲突。

    先不说他这身官服能不能架住场子，就算能抗住也没用。

    青城山的人下定决心要抢走僻邪剑谱，就算没酒肆里的冲突也会有别的借口，或者干脆借口也不用直接就是干。

    王霄已经有了自己的计划，不但可以轻松完成任务获得好处，还能解救林大少一家老小。

    毕竟这次来这个世界的机会是林大少给的，王霄拉他一把不过是顺手人情的事情。

    作为第一个新手世界，毁掉僻邪剑谱这个任务真的不难。

    王霄进入福州城内，花了二两碎银子问路就找到了向阳巷林家老宅。

    林家老宅位于一条小巷尽头。黑门白墙，墙头盘着一株老藤，看着非常破败。哪怕是大白天的，这条巷子里也没有行人出没。

    围墙不高，而且还有破损的地方。王霄很轻松就翻墙进去。

    一路来到后宅的佛堂，抬头就能看到斑驳的达摩面壁的画像。这里是林远图晚年退役之后念佛清修的地方。

    王霄知道袈裟就藏在这里，不过具体什么地方他就不知道了。

    不过好在现在天色还早，他有的是时间慢慢寻找。

    一番折腾，王霄终于是在爬到横梁上找到了写有僻邪剑谱的袈裟。

    展开老旧的袈裟，入目第一句就是那无人不知，无人不晓的‘欲练神功，必先自宫。’

    “这就可以了。”王霄握着袈裟，坚决不再向下看。

    这可是僻邪剑谱，各类武功秘籍之中对男人杀伤力最大的一个。王霄可从来没有学习的兴趣。

    “果然，得到袈裟不算是完成任务，一定要毁掉才行。”

    王霄看着手中的火折子，片刻之后收了起来。拿到了这件至关重要的东西，接下来的事情就可以按照计划进行下去。

    两天之后，当地酒楼的店小二拿着一封信来到福威镖局门外大喊“青城派余观主，这里有你的信，想要真正的僻邪剑谱就看信。”

    一道身影落在店小二身边，抓着他的肩膀直接跃身而起。

    等到大喊大叫的店小二回过神来，就看到自己的面前坐着一个身穿青色道袍的矮小道人，约莫五十来岁年纪，脸孔十分瘦削。

    手里一松，信件已经没了踪迹。

    余沧海打开信件，面色突变，呼吸急促。

    仔仔细细的看完，目光落在惶恐不安的店小二身上“谁给你的信。”

    店小二很害怕，真不该贪图二两银子赏钱还有五两的后续酬劳接这个活计“两天前有位将军给了小的二两银子，让我今天拿着信到福威镖局门外喊，说余观主拿到信会给我五两银子的赏钱。”

    “那将军是何模样？”

    仔细询问清楚之后，余沧海取出五两碎银子扔给了店小二。

    没等店小二高兴道谢，一道剑光就抹过了他的喉咙。

    安排这一切的是王霄，信里面大意就是真正的僻邪剑谱在我手里，林家人练的是假的。他们要是会真的，你还敢杀上门不成？如果想要真的僻邪剑谱，那就来泉州府。

    而且王霄还从袈裟上抄了一段写在信里面作为佐证。是真是假，余沧海这个高手自然能分辨的出来。

    一群弟子都看向余沧海“师傅，现在怎么办？”

    余沧海没有丝毫犹豫“去泉州。”

    “福威镖局的人不杀了？”

    “不过是一群冢中枯骨，拿到真的秘籍再回来杀他全家！”

    与此同时，拜访了福建总兵官并且送上礼物的王霄开始正式履职。

    万历年间的军职还没到明末时期那样泛滥成灾，高阶军职很值钱，参将可是三品的高官。

    一省军务之首为总兵官，副手是副总兵。再往下则是副将，副将之下就是参将。

    与主要掌管作战正兵也就是野战兵的副将不同，参将是分守各地的高阶军官。分府驻守，在当地就是军方最高层。

    “参见将军大人。”一大群泉州府的游击，都司，守备，千总把总们全都挤在正堂上向着高座首位的王霄行礼。

    “诸位同僚不必客气。”王霄笑着说了一番场面话，然后挥手就让亲兵们端出来礼物。

    亲兵们手中端着盘子，上面摆满了晃晃的银锭。

    游击一千两，都司八百两，守备五百两，千总三百两，把总一百两，堂上的诸位人人有份。

    这一手见面礼至少几千上万两银子出去，绝对是大气至极。

    王霄自己当然没这么多钱，新一年度泉州府各处军务的开支银两刚发下来，他就毫不犹豫的拿出来收买人心。

    至于之后的军务该如何维持下去，王霄表示我完成任务走人了，关我屁事。

    “以后还望诸位同僚多多支持，本将感激不尽。”

    土木堡之变后，明军就开始迅速堕落。和那些大头巾们一样，都是为了发财。

    王霄出手如此大方，当即就牢牢掌控了军心。一个个全都拍着胸脯表示要为王霄效死力。

    “很好。”王霄拍手“本将初来乍到，想要看看本府官兵战力如何。诸位回去把各处精兵都调集过来会操，优胜者本将重重有赏。”

    等到一众军将们欢天喜地抱着银子回去调兵，王霄对眼前数十军士下达命令。

    “你们按照各自的路线出发，一路宣传僻邪剑谱的真本就在泉州府。每到一城就把告示贴上，下月十五将会举行僻邪剑谱的拍卖大会！”