    第727章 冰封山

    在腐国战区以东的位置，有一个奇山名叫【冰封山】。

    顾名思义。

    当玩家穿过九峰山的断岳山谷后，便能够看到这座无比壮观的山峰。

    以九峰山山脉为分界线，东靠无尽之海的这一片区域，皆处在冰封山的范围之内。

    冰封山之中：

    无论是山川河流，还是花草树木。

    这里的所有一切都是处于一种被冰封的状态。

    而由于这其中的花草树木都还保留着最原始的形态。

    以至于这里就像是：

    原本一座生机勃勃的大山，却突然遭到极度的严寒。

    随后将山中的所有一切都毫无例外的冻成了冰雕，常年矗立于其中。

    只是当你走进的时候就会发现：

    事实上这里哪怕是一片树叶都是被保留着最原始的模样。

    若是你去将表面的那冰层给融化了的话。

    那么里面被冰封的地方，便会以极快的速度发黄并腐烂。

    这里最吸引人的还是：

    当太阳升起的时候，整座【冰封山】都处于一片晶莹剔透的神奇世界，让人目眩迷离。

    说到这或许就有人会好奇。

    既然有阳光的照射，难道这里的冰都不会融化的吗？

    而事实是：当然不会！

    因为就算是这里最炎热的时候，温度也是在零下。

    就算是玩家到这里都会因为天气的影响而被降低属性；

    或者是每个前往这里的玩家，都必须在城里的店铺购买专门御寒的装备，才行在这片区域正常活动。

    也许很多人会想到，那这其中的动物呢。

    然而事实上整座【冰封山】的范围里，根本就不存在任何的生物。

    你在这唯一能看到的，就是那种遍布山林的【寒冰幽灵】。

    它们如同鬼魅一般，浑身散发着淡淡蓝光，身体也是透明形态。

    它们飘荡在这座山的每个角落，还会发出一种极度刺耳的叫声，十分容易让人心烦意乱。

    而它们的等级从最低的Lv60级到最高的Lv65级之间。

    目前还鲜少有玩家能够踏足这片领域。

    不过在腐国的游戏论坛里面，却早就有了有关于这个地图的详细情况。

    许多人都会慕名而来，欣赏这一奇景。

    毕竟这可是现实世界所看不到的。

    ……

    在腐国战区的8号边境之城外：

    这一天忽然迎来一队‘不速之客’。

    当城中的玩家注意到城外传送阵忽然出现一队人马时；

    并发现他们正在以极快的速度，迅速朝边境之城这边靠近的时候。

    整个边境之城顿时便乱作一团。

    守城的城主威尔逊第一时间收到这一消失，以最快的速度迅速赶来。

    在路上他就在想，难道是华国战区要对他们下手了？

    毕竟在这个游戏里面，除了俄战区外，也就只有华国战区有这个胆量挑衅他们了。

    不过俄战区最近几个月都风平浪静的，应该不大可能。

    因此威尔逊第一个想到的便是风华所在的华国战区。

    就在所有人以为对方是冲着他们而来，准备向外界发出夺城预警的时候。

    威尔逊却一眼就看到了对方为首的那个男子：

    “那是？！”

    随着距离的拉近，再加上对方人数还不过百人，根本不像是来夺城的的。

    因此威尔逊伸手制止了手下道：

    “别紧张老伙计们。”

    “好像是自己人。”

    当威尔逊终于看清来人的模样时，脸上忽然露出一抹笑意道：

    “果然是自己人。”

    说着他迅速走下城墙，对着城门的守卫大喊：

    “打开吧，来迎接我们的朋友。”

    城门的玩家听此一言，顿时显得有些诧异。

    因为他们可是听到上面说：有人夺城的。

    不过他们站在这个位置，可看不到外面的景象。

    既然威尔逊作为守城的城主，他都开口了，守门的玩家也自然是不敢反驳。

    在一阵巨大的轰鸣声中，二十多个玩家一起将那扇高大的城门，缓缓打开。

    当打开城门后，众人才看清来人是谁：米国战区的撒旦J！

    不过很快他们的脸上都纷纷露出诧异的表情。

    或许他们正在疑惑，撒旦J来这做什么吧。

    作为米国最‘忠实’的盟友，他们自然不会认为撒旦J一行人是为夺城而来的。

    眼看着对方即将来到城下，威尔逊迅速走上前热情道：

    “哟，这不是我们的朋友撒旦J嘛。”

    “请问在这里，我有什么能够得到你们的吗？”

    看着一脸殷勤的威尔逊，撒旦J也不废话：

    “威尔逊城主，你好。”

    “我们需要通过你这里进入你们的战区去做个任务。”

    “我想这个忙对于你们来说，应该是轻而易举的吧？”

    威尔逊闻言后，似乎也已经猜到了撒旦J等人的目的一般，微微一笑道：

    “噢，这是当然。”

    “不过我还是想问一下，除了这以外还有什么是需要我帮助的吗？”

    “我很乐意为你们提供任何我能力以内的帮助。”

    面对威尔逊的盛情，撒旦J依旧是面无表情道：

    “暂时不用，谢谢。”

    “我相信以我们的实力，足以应对这个任务。”

    “这样啊！”

    威尔逊闻言后，也就不再强求道：

    “那请这边走。”

    威尔逊让出一条路道：

    “祝愿你们一切顺利。”

    撒旦J微微额首，随后便带着人直接朝着城内走去。

    在路上撒旦J与威尔逊寒暄了两句后，事实上威尔逊是想看看能不能从中套出一些撒旦J的任务信息。

    不过很明显的是，他失败了。

    在城中广场看着撒旦J等人，朝着腐国战区内飞去。

    此时的威尔逊一改之前热情的模样，站在原地眉头紧皱。

    就在这时，威尔逊旁边的一个玩家突然开口道：

    “威尔逊城主，这事要不要跟凯撒王说一下？”

    过了片刻，威尔逊径自走向传送阵道：

    “正好凯撒王有事找我，我亲自走一趟吧。”

    撒旦J作为游戏中的佼佼者。

    他肯定是不会平白无故的跑这里来溜达。

    而能够引起他的兴趣的事。

    想必作为腐国第一强者的凯撒王，也一定会很感兴趣的。

    当威尔逊找到凯撒王，并将撒旦J这件事与其复述一遍之后。

    凯撒王起初也并没有太过在意道：

    “随他去吧。”

    “我们现在还有更重要的事情要做。”

    对于撒旦J，就算是凯撒王也得敬畏三分。

    先不说对方为何而来。

    就算知道了又如何？

    以腐国战区的整体实力，想跟米国战区抗衡还是有些不够看的。

    再加上平白无故的，凯撒王也没必要为一点小事而弄得两人不愉快。

    因此凯撒王也是十分有自知之明。

    再说了，就像凯撒王他说的。

    今天正好他也有任务要做，就更没有兴趣去纠结此事了。

    直到这时威尔逊也才注意到：

    此刻在他面前这里正聚集着，他们腐国战区的一大群顶级玩家。

    通过这个阵容猜测，凯撒王所说的那个任务应该是非同小可。

    正当他们整装待发之时，忽然一个熟悉的玩家急匆匆的跑了过来道：

    “凯撒王，有人发现撒旦J正带着一群人朝着九峰山方向飞去。”

    “不知这件事您时候知晓。”

    一开始凯撒王还没太在意，一脸的不耐烦道：

    “这事我已经知道了，不比理会。”

    不过很快凯撒王便反应过来。

    他突然瞪大了双眼，看向来人焦急的问道：

    “你说有人看到他飞往九峰山方向，这是真的？”

    那个名叫乔治的玩家，虽然不明白凯撒王为什么突然变得这么紧张。

    但还是如实道：

    “应该错不了。”

    如果真是那个方向过去的。

    那么撒旦J的目的地除了九峰山以外就是冰封山。

    而凯撒王现在要去做的那个重要的任务就是在冰封山之中。

    一想到这，凯撒王瞬间脸色大变：

    “该死的！”

    一种十分不好的预感，瞬间涌上心头。

    他也来不及思考这会不会是一个巧合，而是立刻带着人：

    “走！”

    “去冰封山。”

    (本章完)

