    听到陈六合的话，库尔翻了个大大的白眼，一脸的紧张，他很夸张的说道：“偶，万圣的无上佛祖，请原谅这个家伙的粗鲁和不敬。”

    说罢，库尔又道：“陈，你不能这样称呼我的老师，她是我们无数人心目中的至高信仰，你不能称呼他为‘娘们’，这是在对神佛的亵渎。”

    陈六合哭笑不得了起来，道：“好吧，我为我说的话感到抱歉，王子殿下，菩提真的是你的老师吗？”

    “当然，能被老师收为弟子，是我这辈子最大的荣耀。”库尔非常虔诚的说道。

    陈六合都禁不住翻了个白眼，婆娑菩提那个娘们，还真是古印国的女神辊啊，如此深得人心……

    这一刻，陈六合才恍然大悟了起来，他总算明白这个古印国的王子殿下为什么会深夜见自己了，感情还有这样一层不为人知的关系摆在这里，这样一来，就不奇怪了。

    很快稳定了心神，陈六合的眼神中，突然多出了一抹关切，道：“对了，婆娑菩提现在的情况怎么样了？前段时间，我听说他被你们古印国魔佛一脉的什么佛童所伤？活佛一脉和魔佛一脉展开了激烈的大战？”

    这件事情，一直是他压在心底的一件心事了，一直牵动着他的心神。

    虽然嘴上从没说过什么，但他对菩提的境况，一直都很是担忧，只不过一直没有腾出时间去关心罢了。

    提起这个，库尔的脸色也下沉了几分，眼中闪烁着担忧之色。

    他摇摇头，道：“自从上次惊世一战之后，我也没有再见过老师了，没人知道她隐匿在什么地方疗伤，我只是听说，那一战，老师伤的非常重，差点失去了生命。”

    顿了顿，他又道：“不过，老师应该没有生命危险，她一定还活着，而活佛一脉与魔佛一脉的斗争，也以两败俱伤而告一段落，目前正处在相对平静的状态。”

    “如果我没记错的话，这应该是数月前的事情了吧？这么长时间过去了，菩提都没现世过？”陈六合眉头紧紧的蹙了起来，一脸担忧。

    他还深刻的记得，上一次渡魔来炎夏帮他，也就是那一次，渡魔接到了菩提遭受重创的消息，急冲冲的赶回了古印国。

    上次一别，到现在，足有数月了。

    而这么几个月的时间，菩提都没有再出现过，足以见得，那一战，菩提的伤势重到了什么样的程度。

    这一点，委实让陈六合心惊。

    要知道，那个娘们的实力，陈六合虽然谈不上非常清楚，自认为从未看透过那个娘们的深浅，但也有着一定程度的了解。

    婆娑菩提，可是非常恐怖的一个女人，他能被尊称为这个时代的活佛，也是唯一的活佛，并不是空穴来风的。

    有一点陈六合也不得不承认，她的确是一个行走在人世间的神人，即便不是神，也是最接近神的人之一了。

    她同样是陈六合所遇到过，最接近神的女人，更是最强大的女人之一……

    连菩提这样的娘们，都能被那个所谓魔童伤到这样的地步，那个魔童，到底凶悍到了什么样的一个地步啊？

    想到这些，陈六合的颜面失色，眼神在不断的惊疑闪烁，心中更为菩提感到担忧。

    “陈，我看得出来，你是发自内心的关心老师，但你也不用这样，据我所知，老师现在只是在闭关养伤，隐匿行踪只是为了不让魔佛一脉的人寻到她的藏身之地而已。”

    库尔。拉丁休斯说道：“老师的情况现在应该还算稳定，这一次我来炎夏，在来之前，老师就让人给我带了一句话。老师还能给我带话，就证明老师现在很安全。”

    听到这话，陈六合心里松了口气，旋即惊疑的看着库尔，道：“菩提给你带了什么话？”

    “老师说，让我这次来炎夏，全力帮助你，尽量帮你度过你可能要面临的困境与危险。”库尔说道。

    闻言，陈六合怔了一下，旋即，心中淌过了一道暖流，脸上也下意识的露出了一个温和的笑容。

    脑中浮现出了菩提那张圣洁完美的脸蛋，他长长的呼出一口气，道：“在这种时候，难得那个娘们还能想着我，呵呵，她对我，倒也算得上是恩重如山了啊。”

    “她说，这一次，天堂用兵队和耀世用兵队来势汹汹，他们没安好心，目的就是为了要镇杀你。”

    库尔的语气变得凝重了几分，看着陈六合说道：“老师让你无论如何都要顶住这一场劫难，因为，这对你来说，并不是真正的威胁，也不是最大的威胁，这两支神话级用兵队的身后，还有着一张看不见的擎天大网。”

    “你只有扛过了这一劫，才有可能让这张大网慢慢浮现在你的眼中。”库尔说道。

    听到这话，陈六合的神色巨震，一股无比强大的信息量，如洪流一般冲进了他的脑海当中，直接震得他骇然失色。

    两支神话级用兵队的身后，还有一张看不见的擎天大网？

    这则消息，无疑是晴天霹雳一般，直敲陈六合的心神，震得陈六合思绪混乱，一片空白，差点说不出话来了。

    “菩提都知道一些什么？她一定知道背后的事情，对吗？”陈六合急迫的问道。

    库尔摇摇头，道：“我并不知道老师想要表达的是什么，老师让人给我带的话，就只有这么多，没有更多的解释，但我想，老师一定是很担心你这次的处境，所以才会有如此言语。”

    陈六合的心绪掀起了万丈涟漪，如波涛翻涌一般的荡动着，他坐在那里，久久难以回神……

    这席话，对他的冲击力，简直是太大太大了，因为，这是他*听到这样的信息。

    虽然，他有过各种猜测，可却没有得到任何关于这方面的消息。

    而菩提，这次让库尔所带来的话中，虽然充满了隐晦，但却也不难让陈六合感觉到，其中的惊心与菩提想要表达的忌惮之意。

