    常言道，战场瞬息万变。

    这句话恰好应在此处。

    任谁都没想到，前一刻还打生打死，势如水火的蛮族和镇北王，竟在此刻突然结盟，把矛头对准手持镇国剑的神秘强者。

    对于五位巅峰高手，同时望来的目光，许七安舔了舔嘴唇，露出了狰狞的，嗜血的笑容。

    “你似乎很兴奋？真以为有镇国剑，就能以一敌五？”镇北王眯着眼，冷笑道：

    “看你的气息，也是三品，正好血丹效果不够，那就用你生命精华来弥补。”

    三品高手的生命精华不比血丹差，更准确的说，镇北王炼制血丹是为了庞大的生命能量推动他冲击二品的关卡。

    本质是“庞大的生命能量”，三十万百姓炼制的血丹是生命能量，三品高手的精血也是生命能量。

    只不过平时要杀一名三品太难太难，远不如屠城容易。

    听到镇北王的话，烛九和吉利知古舔了舔嘴唇，露出垂涎之色。

    围杀一名三品武夫，平时可没有这么好的机会。蛮族和妖族是盟友，两名三品，而北境虽只有镇北王一位三品，但他占据主场优势，有护城法阵和重型杀伤法器。

    本身就是硬骨头，其次，镇北王肯定不会死守云州城。他和烛九拦不住一名只想逃跑的三品。

    而杀不死镇北王，只会招来大奉的反噬，他们害怕那个魏渊再次挥军北上。

    所以双方偶有冲突，但没有这样的大规模战役。

    现在不同，现在是五名巅峰高手围杀一名三品，即使对方有镇国剑，顶多也就是烤肉上扎了一根针，吃起来有难度，也只是有难度。

    在众人注视之下，许七安把镇国剑插在地上，抬起双手，捧住脸，昂起头，发出嘶哑的怪笑声：

    “压抑了这么久，终于可以尽情释放力量，五个三品的黄毛小子，勉强够本座吃一顿。”

    然后，他竖起一根指头，宣布道：“第一阶段。”

    镇北王等人眉梢一挑，只觉得对方不是虚张声势，就是因为血丹带来的力量有些失去自知之明了。

    喂喂，大师你也太飘了吧，虽然你生前可能很强，可你现在只是断臂加残魂啊........许七安也觉得神殊状态有些不对。

    每次现出不灭之躯，神殊就会变的怪怪的，性情大变，仿佛换了个人。

    “虚张声势！”

    巫师冷哼一声，展开手掌，对准许七安：“歹.......”

    他想说的是“死”，用咒杀术给予这个突然精神失常般的强者一记重创。

    但“死”字说到一半，“许七安”突然食指抵住嘴唇，以一种浮夸的语气，压低声音说道：“嘘，三缄其口。”

    刹那间，巫师只觉得嘴巴被无形的力量封住，不敢他如何努力的张大嘴巴，就是无法发出声音。

    许七安随后消失，贴身近战输出。

    一轮刺目的光团爆发，外人根本看不清战斗细节，只能通过不断爆炸的，雷声般的巨响里领悟到战斗的激烈。

    随后一道人影跌飞出去，激发气血后，这位巫神教的巫师肉身膨胀，原本比青色巨人吉利知古还高大。

    但现在被打回了原形，胸膛凹陷，腹部一个透亮的剑孔，左手齐肩而断，断口平齐，是被一剑斩断。

    高品巫师快飞暴退，过程中激发气血，以九品血灵的能力，为自己修复伤口，重塑断臂。

    “小心，他没有弱点，我找不到他的弱点。”巫师沉声道。

    三品巫师叫做“灵慧”，可以看穿敌人的弱点、招式破绽，从而为自己规划出一套有效的攻击或反击计划。

    灵慧给人最大的特点就是游刃有余，像是高高在上的强者，不管你如何发狂攻击，他永远不慌不忙的化解。

    “你是佛门中人？”

    烛九尖叫一声，本能的忌惮，竖眼旋即迸射出仇恨的光芒。

    五百年前，在一甲子里被灭国的南妖也好，如今人才凋敝的北方妖族也罢，都吃过佛门的苦头，都被佛门教育过。

    两百年前的九州，能和佛门一较高下的，只有大奉的儒家。

    而今儒家没落，佛门堪称九州第一大势力。

    “佛门算什么，待我重聚肉身之日，便是佛门覆灭之时。”许七安猖狂大笑，像极了无法无天的狂徒。

    一道金光突兀刷来，直直打中神殊，却打中了残影。

    下一刻，出手偷袭的烛九心里一凛，猛的回头，竖眼爆射出金光。

    那里一道身影刚浮现，便被金光撕裂，原来只是一道幻影。

    噗！

    浑身缭绕魔焰的“许七安”落在赤红巨蟒的背上，他把青铜剑刺入巨蟒背部，拖着它，在这条赤红色的大路上狂奔。

    镇国剑切开了巨蟒的血肉，切断一节节颈椎骨。

    他身后开出一丛丛血色的花。

    烛九凄厉咆哮，巨大的蛇身在城中翻转，横冲乱撞。在城头士兵们眼里，就如同一条发狂的蛇冲进了沙盘。

    这时，青色巨人吉利知古，无声无息出现在许七安身后，巨剑霍然劈下。

    许七安身后仿佛长着眼睛，回身方撩镇国剑。

    当当当.......

    门板似的精铁重剑在青色巨人手里像是玩具，两人在一瞬间，对拼二十余刀，重剑一寸寸缩短，崩出一块块碎铁片。

    许七安腾声而起，按住青色巨人的脑袋，游鱼般的窜到他身后，咔擦一声，青色巨人的正脸出现在了后背。

    铜剑一闪，割开了皮肤外的角质甲胄，割开喉管，割开颈动脉。

    红中带青的鲜血如同喷泉，强大的压力下，喷起数米高。

    镇北王突然头皮发麻，出于武者对危险本能的直觉，他猛的朝前腾跃，劈开了斩向头颅的一剑。

    也就在他站稳的刹那，神殊如影随形，已杀至身后，镇国剑爆发煊赫的金光，仿佛要将虚空斩碎。

    镇北王眼里只剩煊赫的剑光，汗毛竖起，身体每一根神经都在向他传输危险信号，告诉他：危险危险，不避开会死！

    自山海关战役后，已经很多年没有遭受过致命的威胁。

    这一刻，他的心反而平静下来，念头前所未有的澄澈，有些人，越是危险，就越能爆发潜力。

    天赋绝伦的镇北王恰好是后者。

    他表情波澜不惊，他眼神平静如镜，他握住了拳头，缓缓打出，却又快到极致。

    一股霸道无双的拳意激荡而出，引起天地异变，高空云层旋转，呈旋涡状。大地轰隆隆颤抖，似乎无法承受如此霸道的意气。

    众所周知，武夫之粗鄙，古今少见，没有炫目的特效，没有花哨的技能。

    因此，镇北王这一拳，完全以自身气机引动天地异象，极其可怕。

    当！

    拳头和剑刃碰撞在一起，天地间一声洪钟大吕，直接震晕遥远处的士卒和蛮族骑兵。

    狂暴的能量化作纯粹的冲击波，两人为中心，方圆数里的地面轰然下沉。

    吉利知古、高品巫师等人也不得不暂避锋芒，躲避这股可怕的冲击波。

    高压之下，镇北王轰出了他人生中最巅峰的一拳。

    他的拳头已经化作血泥，断裂的腕口不断流淌出鲜血。

    霸道，是他坚持的武道，也是他凝练的意。

    “有趣有趣，极少见到有人修霸道之意。”

    “许七安”一手持剑，一手捂脸，神经质似的大笑，笑的让镇北王脊背发寒。

    “呼，呼........”

    缓缓后退的镇北王，听见了身旁传来喘息声，他左右瞥了一眼，发现吉利知古和高品巫师缓步靠近自己。

    似要会合。

    而远处的地宗道首也慢慢挪移方向，挪移到三位近身战强者的后方。

    他们不敢分散了。

    “他没有弱点，近身战堪称无敌。”巫师传音说。

    “他的肉身很古怪，非我等能比。”青色巨人也给出自己直观的感受。

    “但他似乎没有“意”。”镇北王传音道。

    他的手还没恢复，血肉缓慢蠕动，消除淡金色的火焰。

    佛门中人，禅武双修，肉身邪异可怕..........太强了，佛门何时出了这样一位强者，他到底是谁。

    到此，五位强者不复刚才的自信。

    .........

    靠近城墙的房舍顶上，大理寺丞和两位御史站在屋脊，眯着眼，眺望着远处的战场。

    他们只是凡人，根本看不清战斗细节，最多就是从轰隆隆的爆炸声，以及吹到近前来时，化作狂风的气机波动，判断出此战的激烈程度。

    但好在身边有杨砚这样一位金锣，堂堂四品，平时还是很有威慑力的。

    如今做个“望远镜”也是个不错的人选。

    刘御史一边踮脚张望，一边问道：“杨金锣，战况如何？”

    大理寺丞紧接着追问：“那位神秘高手如何能战五人，他，他可还好？”

    杨砚心潮澎湃：“.......太强大了，那位神秘高手太强了。面对五位三品围攻，竟凭一己之力，压住了他们。”

    “好，好！”

    大理寺丞激动的浑身颤抖。

    趁着大奉士卒与蛮族停止交战，那些存活的江湖武夫纷纷溜上城墙，各自挑了一处城墙俯瞰。

    太强大了，这就是巅峰高手的战斗。

    云州城可是一座拥有三十多万人口的大城，普通人横穿这座城市，得走整整一天。

    骑马也要两个时辰。

    而今他们从城头俯瞰，只看见大片大片的废墟，只有临近城墙位置的房舍保持完好。

    这是因为城中的强者们不以破坏为目的，否则，只怕连四面城墙都已经被拆。

    “干他酿的，杀了镇北王和蛮子、蛇妖，为楚州城的百姓报仇。”

    一个年轻的江湖人怒骂道。

    “放肆！镇北王乃亲王，你犯了大不敬之罪。”

    远处，一位黑袍密探闻声，勃然大怒。

    “老子说的有错？”

    那年轻的江湖人有着北境人的火爆脾气，吊着眼睛，毫不畏惧的与密探对骂：

    “镇北王为一己之私屠了楚州城，狗屁的亲王，连镇国剑都厌弃他。”

    “对，杀了他们，老子这次要是能保住狗命，一定把镇北王干的事宣传出去。”

    周边的江湖人士同仇敌忾，纷纷叫骂，并按住了刀柄。江湖匹夫桀骜难驯，心里本就憋了无尽的怒火。

    他们按刀柄可不是震慑，而是真的会抽刀子玩命。

    密探见对方人多势众，且都不是弱手，便冷笑道：“尔等以为妖蛮联军攻城，内忧外患，非常时期，便可以目无法纪，诋毁亲王？

    “我现在就让你知道，这楚州，依旧是镇北王的楚州。”

    说罢，他大手一挥，命令伸手的数百士卒：“给我拿下这几人，如有反抗，格杀勿论！”

    没人动。

    黑袍密探霍然转身，面具下的眼睛恶狠狠瞪着众士卒：“你们想违抗军令吗！”

    士兵们低下头去，依旧不动。

    “老子虽是匹夫，但也知道读书人常说一句话：得道多助失道寡助。镇北王丧心病狂，早已人心尽失。

    “你这镇北王的走狗，还敢在这乱吠。”

    十几名江湖人士，果然抽出兵刃，一拥而上，把密探活活砍死。

    不远处的士卒依旧垂着头，什么都没看见，保持沉默。

    砍完人后，众江湖人士继续关注战场，俯瞰远方。

    其实他们完全可以借此逃离楚州城，远离是非之地。但没有人走，并非爱看热闹，而是想看到一个结果。

    为此，即使付出性命也在所不惜。

    匹夫以力犯禁，然，匹夫胸腔热血未熄。

    ..........

    这时，地宗道首的传音：“不夺走镇国剑的话，我们很难战胜他，吞噬血丹后，此人实力突飞猛进。”

    黑莲道首的话，引起烛九、吉利知古等人一致认同。

    五人保持着严阵以待的架势，暗中传音交流。

    镇北王腕口血肉缓慢蠕动，恢复，传音回应：“你有什么办法？”

    黑莲道首传音道：“我能利用阵法侵蚀镇国剑，让它短暂失去灵性，维持一刻钟。代价是这具分身消散。”

    镇北王等人不惊反喜，武夫只有暴力蛮干，遇到战力比自己强的同体系强者，很容易被压制。

    但其他体系不同，手段诡谲多变。

    黑莲道首的一具分身，换取对方失去镇国剑一刻钟，这是无比划算的买卖。

    远处的巨蟒烛九传音道：“不行，以他肉身的可怕，即使没有镇国剑，我们也不可能在一刻钟里将他杀死，或重创。”

    没有镇国剑，他们有信心打败对方，但做不到在一刻钟里杀死。

    高品武夫太难杀了。

    镇北王略作沉吟，道：“或许可以，只要我们的总体实力能短暂达到二品，嗯，我单纯指二品的力量。”

    三品晋升二品，当然不只是气机方面的提升，还是“意”的蜕变。

    青色巨人嗤笑传音：“二品的力量，你说有就有？”

    镇北王淡淡道：“我有一张阵图，是监正早年作品，此阵叫无双法相，他能把众人之力合二为一，凝成一具法相。有一无二，故名无双。”

    阵图是很多年前，他从监正那里求来的，理由是一旦北方妖蛮两族联手，他独木难支，需要强有力的自保手段。

    监正也觉得他说的有道理，于是赐了阵图，顺便清一清库存。

    大敌当前，五人很快达成共识。

    青色巨人吉利知古率先行动，目标却不是“许七安”，而是对准某一段城墙，猛的一摄。

    “嗡嗡......”

    城墙上的士卒和蛮族骑兵，手里的武器忽然脱手，自动飞向空中。

    呼......钢铁铸造的炮架等重型武器也飞了起来，一股脑儿往高处汇聚。

    这些铁器在空中熔化成铁水，不断排出杂质，浓缩成赤红色的铁水球。

    “许七安”持着镇国剑，嘴角翘起，桀骜的看着这一幕。

    大师，他们在憋大招，莫哔哔，肛了他们.........许七安心里一凛，于脑海沟通神殊和尚。

    神殊和尚置若罔闻，保持着拄剑而立的姿势，像是信号不稳，突然掉线了似的。

    这个状态下的神殊太桀骜太嚣张了，我根本驾驭不住他..........额，是什么让我产生了我能驾驭他的错觉.........许七安心里叹息。

    巫师抬起手，掌心对准许七安，喝道：“死！”

    神殊下意识的施展佛门法术，打断他的咒杀术，但这时镇北王杀到了，这位大奉第一高手气势如虹，拳意霸道无双。

    “许七安”施法被打断，抬剑刺出。

    砰！

    他的胸口突然凹陷，咒杀术产生了巨大的杀伤效果，并打断他的剑势，镇北王顺势一拳轰在许七安胸口。

    轰的一声，拳意透出后背，炸起飞瀑般的气机。

    此时，天空中铁水铸成一口亮红色的大钟，并迅速冷却，钟体呈现漆黑之色。

    巨钟朝着许七安轰然罩下，过程中，地宗道首化作黑色浊流卷住巨钟，钟体表面浮现一个个漆黑扭曲，充满邪异和堕落的符文。

    顷刻间，这口现场炼制的巨钟，融合地宗道首，变成一口散发邪异黑雾的法器。

    它象征着堕落，腐蚀世间一切。

    烛九额头竖眼亮起，骤然爆射出一道乌光，直直打中许七安，打的他思维混乱，身躯僵滞。

    巨钟轰然罩下。

    尘埃落定。

    见状，镇北王等人露出了胜利在望的笑容，此钟一落，奠定了他们胜利的基础。

    “当.......”

    突然，巨钟表面出现一个手掌，一个向外凸起的手掌印。

    “当当当.......”

    越来越多的手掌印凸起，这口象征堕落的法器形体扭曲，濒临破碎。

    众人脸色一变，镇北王不再犹豫，冲天而起，喝道：“随我来！”

    他凝立在高空中，肌肉膨胀，一个个泛着白色微光的符文凸显，覆盖他身躯每一个角落。

    阵图就在他体内。

    青色巨人、烛九、巫师纷纷腾空，撞向镇北王。

    泛着微光的咒文猛的扩散，同步覆盖他们，而后是几乎照亮整个楚州城的光团诞生，宛如一颗小太阳。

    几秒后，小太阳缓缓消散，一股强大到难以想象的气息诞生了。

    这股气息宛如天神降临，带着高位生物的威压，如渊如狱。

    一道十丈高的巨人浮空而立，他皮肤青中带赤，胸口、关节等要害覆盖角质甲胄，手脚比例完美，肌肉线条有力。

    一具完美的躯体，为战斗而生的完美躯体。

    他的脸是镇北王，他脑后浮动着一道虚幻的黑影，那是巫师召唤来的战魂，有战力加成。

    城头，大奉士卒、青颜部蛮子、妖族大军，一个个战战兢兢，双腿不断颤抖，低着头，不敢直视可怕的“神灵”。

    另一边，靠近城墙的屋脊上，大理寺丞和两名御史一屁股瘫坐在地，骇的脸色惨白，瑟瑟发抖。

    杨砚看着他们，声音前所未有的凝重：“准备好出城，赶紧离开这里，不然，我们会被灭口。”

    使团众人心里一沉，杨砚的意思很明白，那名扬言要惩罚镇北王的高手，即将落败。

    “这是怎么回事？”

    突如其来的转变，让几个文官无法理解。

    杨砚摇头：“我不清楚他们使了什么手段，但这股力量比那位神秘高手要强大太多太多，他没有胜算的。

    “走，赶紧走。”

    他带着三名文官跃下屋脊，陈捕头和百夫长陈骁迅速行动起来，在前方开道。

    见这些武夫脸色紧张，焦急逃命的姿态，刘御史等人心里再无侥幸，知道局面陷入糟糕处境，楚州城不可多留。

    .........

    砰！

    巨钟被狂暴无匹的力量撕碎，地宗道首的分身湮灭。浑身缭绕魔焰的许七安顺利脱困，他手里的铜剑染上一层漆黑的墨色。

    再无半分灵性。

    “暂时不能用了。”

    “许七安”随手把铜剑丢弃，毫不眷顾，然后，他昂着头，望着天空中的十丈巨人，咧嘴：“变那么大做什么。”

    那巨人低下头，凝视着许七安，森然道：“我已经迫不及待想要吞噬你的精血，那一定很美味。”

    “镇北王，你屠了整座楚州城，可曾想过，会有一日遭天谴？”

    这一次，是许七安的声音。

    镇北王冷笑不答，但下一刻，他开口说话，响起吉利知古的声音：

    “镇北王，你堂堂三品武夫，敢做就要敢当，怎么，还要把屠城的罪过甩到我们妖蛮身上？”

    而后是烛九的怪笑声：“屠城便屠城了，有什么不敢承认，多大的事儿。不过是一些卑微的蝼蚁，在我们祖先统治九州的年代，人族的地位不比牲畜高多少。

    “想杀就杀，想吃就吃，能成为我们的血食，为我们提供生命精华，是这些蝼蚁的福气。镇北王，你不也是这么想的吗。不然，做的出屠城之事？”

    声线转为吉利知古，哈哈笑道：“镇北王，其实咱们没有区别，只不过我们更赤裸裸，而你们人族强者，习惯了把自己蒙上一层叫做“虚伪”的面纱。

    “今日之战后，你屠城的罪行必将传遍天下，还是想想如何善后吧。”

    巨人再次开口，响起镇北王的声音，语气淡漠：“坑杀所有士卒便是。”

    他孤高桀骜，他霸道冷酷，是文武双全的枭雄，这样的人不屑做口舌之争。

    烛九说的没错，屠城便屠城了，他并不在乎凡人的死活。

    今日之事，本是设局猎杀吉利知古和烛九，而今因为一个佛门神秘高手的出现被搅黄，甚至把他的罪名公之于众

    因为镇国剑的厌弃，北境这些士卒已经对他抱有怀疑。聪明的人，结合妖蛮两族的表现，巫神教高品巫师的出现等等细节，早就笃定他炼丹屠城。

    所以，在镇北王眼里，楚州城内这些士卒，已经被提前判处死刑。

    “镇北王，真的屠城了........”

    城头上，一个百夫长痛苦的喃喃道。

    “哈哈哈，人族都是傻子。”

    一个蛮子大笑起来，笑的前俯后仰：“早在一个月前，我蛮族密探就渗入楚州，寻找屠城之地。你们也不想想，今日我们妖蛮两族为何要攻城？

    “楚州城有床弩火炮，有护城阵法，而我蛮族人口向来有限，珍惜的很。不是事出有因，我们攻城作甚？

    “因为我们知道镇北王在楚州屠杀大量生命，炼制血丹，妄图晋升二品，嘿，这对我们妖蛮两族来说是灭顶之灾。”

    蛮族猖狂的嘲笑，与士卒们惨白的脸色形成鲜明对比。

    其实这些守城的士卒和幸存的江湖人士一样，他们可以逃跑，却没有，为什么？

    想等一个结果。

    不是等镇北王落败，而是等一个真相。

    镇北王在边境士卒心里，是神明般的存在，是军队的信念，是士卒们崇拜的对象。

    他戍守边关，他修为盖世，他守护北境安稳。

    一直以来，士兵们说起镇北王，都会抱拳，并举到头顶。

    敬若神明。

    所以，当许七安呵斥镇北王屠城，没人相信。直到镇国剑厌弃他，士卒们有惊愕，有茫然，有痛苦，有不信........

    但只要镇北王不承认，他们愿意在心里保留一丝期待。

    可现在，最后的侥幸也破灭了。

    ............

    “许七安”仰着头，与空中巨人对视，缓缓道：“第二阶段。”

    终于彻底唤醒力量了吗，大师你的技能前置时间可真长，还是说越强大的武者，复苏过程越缓慢........许七安心里松了口气。

    一股暴烈的气息冲天而起，节节攀升。

    不是来自镇北王，而是浑身缭绕魔焰的许七安，他身躯开始膨胀，两丈、五丈、七丈，十丈.........

    这个过程中，他的肩胛位置，鼓起一团团肉包，突然刺破皮肤伸展出来，那是十二条漆黑的手臂。

    同时，脑后浮现一道圆环，燃烧着漆黑魔焰的圆环。

    这尊巨人浑身漆黑，肌肉虬结，宛如黑铁铸造，背生十二条手臂，脑后一道漆黑火焰的圆环。

    就像，就像........入魔的佛门法相。

    巨人气息磅礴，宛如战神。

    法相魔焰滔天，宛如魔神。

    “你也是二品？”

    镇北王神色严肃的盯着漆黑法相，他终于知道刚才“第一阶段”是什么意思。

    眼前这个第二阶段才是这个神秘强者最巅峰的力量，方才不是。

    “二品？”

    漆黑法相嗤笑一声：“贫僧当年，一只手就能压的二品抬不起头来，不管任何体系。”

    镇北王嘴里冷哼，余音未绝，人已出现闪现至漆黑法相身后，一拳重击后脑。

    这一拳打出了天塌般的可怕景象。

    漆黑法相脑后的魔焰光环直接崩碎，如黑铁铸造的身躯踉跄前奔。

    “就这？”

    魔焰光环重新凝聚，漆黑法相嘴角一挑，“很多年不知道什么叫痛了，你还差点。镇北王，你屠戮楚州三十八万生灵，我便打你三十八万拳。”

    “只管来！”镇北王傲然道。

    ..........

    “走，走，快走.......”

    陈捕头大吼。

    威严恐怖的气息弥漫在天地间，他有种窒息的感觉，仿佛下一秒心脏就会炸裂。“神灵”的战争，岂是凡人能够围观。

    大理寺丞和刘御史等人双腿已经走不动道，被杨砚拎在手里，使团一行朝着最近的城门跑去。

    临近城门后，他们发现士兵和蛮族还有妖族纷纷逃向城墙，竟出奇的和谐，过程中没有相互厮杀。

    杨砚知道，这是恐惧充斥着了他们的内心。

    “去东城门，东城门离的最近，战斗波及不到。”杨砚做出决定，带着使团前往东城的城头。

    那里足够远，可以为他们提供可以安全的眺望场所。

    使团们方甫登上城头，忽然听见极远处“轰”的一声，连忙扭头看去，只见镇北王被一拳打的踉跄后退，撞塌了身后的城墙。

    灰尘瞬间掀起，巨石滚滚。

    武夫的战斗朴实无华，但足够暴力。

    “我们在观看神灵之间角斗，这是大不敬.......”一位蛮族战战兢兢道。

    漆黑法相把骑跨在镇北王身上，十二双拳头暴雨般落下，打的气机团团迸爆，打的尘埃扬起，地面塌陷。

    “老子不管你是大奉亲王还是皇帝，你敢屠城，我就要杀你！”

    密集的拳头打在镇北王胸口、脸庞、角质盔甲，宣泄着最原始的暴力。

    “没有人可以依仗力量肆意杀戮，如果你觉得可以，那我今天就以其人之道还治其人之身。”

    角质盔甲崩裂，猩红的鲜血流淌一地，染红了半边城墙。

    这当然是许七安在说话。

    咔擦.......两条漆黑手臂被折断，镇北王一个头锤撞飞漆黑法相，缓缓起身：

    “何其可笑，你于我生死相斗，只是为了满城蝼蚁？看来，你并不知道什么叫强者之心。”

    尽管狼狈，镇北王的声音依旧霸道，桀骜，充满自信。

    他缓缓吐纳，天空中白云受其牵引，齐聚而来，呈现出旋涡状。

    随着镇北王吐息，破碎的角质修复，伤口愈合。

    另一边，“漆黑法相”两条断臂飞来，接在断口上，严丝合缝，他平静的说道：“一万拳了。”

    镇北王脸色阴沉，气息略有下滑，他抬起手，道：“死！”

    他的掌心沾染着鲜血，是漆黑法相的血，这一招咒杀术，本该让漆黑法相遭受重创。

    但什么都没发生。

    因为漆黑法相身后的魔焰光环，拟化成一颗漆黑舍利，绽放温和的、浓郁的乌光。

    佛门舍利和道门金丹一样，都有万邪不侵的功效。

    漆黑法相发起冲锋，踏步声宛如地震。

    镇北王微微沉腰，缓缓握住拳头，随着五指合拢，空气发出沉闷的爆炸声，他抓爆了空气。力量之强可想而知。

    霸道的拳意再次出现，天空中，旋涡状的云层霍然崩散。

    十二双双臂骤然合一，融入“许七安”的右臂，同样一拳打出，针锋相对。

    两只拳头轰在一起，气波不是呈涟漪扩散，而是一瞬间横扫整个楚州城。

    如同台风过境，吹走废墟，吹走平地上的一切，方圆数里都被清空了，连废墟都不存在。

    镇北王的拳头一寸寸崩裂，炸出一块块血肉。

    他痛苦的咆哮起来，踉跄后退。

    漆黑法相迈步跟进，十二双拳头持续出击，打在镇北王胸口和脸庞，打的他不停跌退。

    “砰砰砰！”

    拳头密集，常人肉眼无法捕捉，打下一片片角质盔甲，修复又打碎，修复又打碎。

    “可笑吗，为凡人搏命可笑吗？”

    砰砰砰......

    “没有百姓，你做什么亲王，你是谁的亲王。”

    砰砰砰.....

    五万拳，十万拳，二十万拳，三十万拳........镇北王的身躯一次次崩裂，一次次修复，最开始他能反击，受的伤越来越多，渐渐便没了招架之力。

    三十八万拳！

    拳毕，许七安十二双手臂探出，抓住镇北王的脑袋、手臂、腰腹、双腿，高高举起。

    这一刻，许七安目光扫过寂静的城头，扫过满目疮痍的城市，屠城中的一幕幕再次浮现，耳边仿佛响起了三十八万条冤魂的痛哭声。

    什么是强者？

    视凡人如蝼蚁？

    他仿佛回到了云鹿书院，回到了亚圣殿，看见自己握着笔，在石碑写下歪歪扭扭的四句话：

    为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开天平。

    “杀了他！”

    突然，城头传来响起咆哮声，一个年轻的江湖人站在凸起的女墙之上，用尽全力的嘶吼，脸色狰狞。

    “杀了他！”

    一个士卒忍不住喊道，旋即被身旁的黑袍密探，充满杀机的盯了一眼。

    那士卒惊恐的低下头。

    黑袍密探刚要开口威胁，下一秒，又有士卒厉声喝道：“杀了他。”

    这一下，仿佛火星掉落在草原，掀起燎原之势。

    越来越多的士卒回应。

    “杀了他！”

    “杀了他！”

    “........”

    恍惚间，许七安仿佛看见了三十八万条冤魂出现城头，出现在天空，出现在地面，他们默默的看着自己，所有心声汇聚成三个字：

    杀了他！

    十二双手臂同时发力，猛的一撕。

    他把镇北王撕的四分五裂。

    血雨瓢泼而下。

    漆黑法相浑身浴血，宛如地狱中归来的复仇者。

    .............

    PS：我待会要写百盟感谢章了，额，或者明天写，因为不想敷衍百盟感谢章，肯定会花费很多时间去写。

    这样会耽误我下一章，所以感谢单章可能明天写，可能第二章更完后，我熬夜写。

