    “天元，你想什么美事呢？竟能如此入神。”陈欣调侃道。

    “其实我是在想一个问题，为什么碧瑶等人会去仙玉山做任务，按理说那里应该属于仙玉山，和广陵山的地界。而碧琼刚才说碧瑶她们去执行任务，这让我很好奇。”天元解释道。

    碧琼仙子想后也反应过来，连忙拿起一张任务纸，上面写的很清楚，除妖！

    天元和陈欣两人也是看向碧琼仙子，他们想知道碧琼仙子怎么说。

    “其实这任务也是前天过来的，只是当时我也没在意，就安排了下去，就在昨天回来时，一名弟子说要求增援，所以我才让碧瑶过去看看。”碧琼仙子说道。

    “不对，这任务不应该到天道山的，肯定有事情发生。”天元说道。

    诗雨婆婆和碧琼仙子都看向天元，她们也不知道会发生什么。

    “如果是前天，那我前天去过一次仙玉山，那里根本没有任何异常，而且我是沿路走回广陵城的。这任务是谁给你们的？”天元立即问道。

    “是一名弟子在城镇里接到的，好像是奇香酒居的老板发布出来的。”诗雨婆婆解释。

    “坏了！赶紧想办法联系碧瑶，我先往仙玉山方向找寻，如果碧瑶她们回来，记住，看好她们，我怀疑里面混进了血蝶的人！”天元说完，拿出三枚灵气丹服下，虽然现在状态饱满，当架不住他这么的祸祸。

    陈欣和碧琼仙子看着天元闪身离开，都是一惊，因为天元刚才说的很清楚，混入血蝶的人！

    “究竟怎么回事？”碧琼仙子问向陈欣。

    其实陈欣也不知道，她也是刚刚听过天元说起，而她来是想联合月华宗。

    如果预言将至，那自保的能量必须要有。

    “我也不打清楚，不过我来还有别的事情。”陈欣说道。

    “联合？抵抗魔族？”碧琼仙子问道。

    陈欣点了点头，她们现在的希望就是天元，外面的人不知道，但他们两个都明白，现在的天道，如有要崛起，根本无人可当，只是太单薄，需要她们两个宗门保护！

    因为很多天才，都是因为早夭，所以才无法成长。

    “好，我答应你，只是现在的事情，怎么办？”碧琼仙子问道。

    “按天元的办法做，如果月华宗真混进血蝶的人，那我们立即抹杀！”陈欣说道。

    “好，这件事情就有老身来办，一会，我会召集所有弟子，去演武场，至于回来的弟子，就有劳宗主安排。”诗雨婆婆说道。

    “那就有劳婆婆了，我先和陈欣师姐谈一下联合之事。”碧琼仙子恭敬的说道。

    诗雨婆婆点了点头，朝着大殿外面走去。

    如果说最不想看到，这个结果的人是谁，那肯定是诗雨婆婆。

    天元的速度越来越快，他发现自己提升以后，跑到灵台山附近时，还有一大半的灵气。

    天元赶紧坐了下来，拿出三枚灵气丹继续服下，他快速的炼化丹药。

    他的心也是非常紧张，因为碧瑶的离开，总给他，一个很不安的感觉。

    看着丹药炼化完毕，天元又服下两枚，起身朝着凤鸣山方向而去。

    他第一个想法就是凤鸣山，因为那里还有很多孩子，只是没有办法寻找而已。

    嗯？怎么有血腥味！

    当天元路过真武山下时，淡淡的血腥味让他停下。

    立即闭上眼睛，倾听周围的一切，有兵器对撞声，真武山怎么会发生打斗？

    天元朝着真武山上跑去，没等他跑进山口时，就看到月华宗弟子的尸体！

    靠，原来是在这里！

    天元心中骂声一片，朝着山上跑去，此时一群穿着红衣弟子，正在袭杀各宗弟子。

    天元一下就看出对方的身份，血煞宗！

    想不到这群人居然来到这里，天元右手一招，一个板砖出现在右手之上。

    “嗖”的一声，一道流光划过，天元的身影如同闪电。

    “砰砰砰~！”

    只要是红衣弟子，他就不放过，一砖砖的拍下去，他也不光收力不收力的问题。

    既然是勾结魔族，那就当场魔族拍死。

    从山口处到山腰，天元一路上来，也不知道拍死了多少血煞宗的弟子。

    而且那些原本打斗的弟子都停下了手，因为这画面太诡异了。

    天元手里握着板砖，一脸杀气的看向前往，因为那个身影他太熟悉了，正是碧瑶仙子！

    “乌龟王八蛋，居然把注意打在老子女人身上。我让你血煞宗全都死在这里！”天元愤怒说完，朝着前面就是一顿闪影。

    “砰~！”

    板砖和长棍对撞，溅起一道火光。

    “天元，你怎么来了？”碧瑶仙子开心的问道。

    “当然是为了找你，我以为你会在凤鸣山，没想到你们在这里就遇袭了。”天元说道。

    听到天元是为了找自己，碧瑶心里也是特别的美，她虽然不知道天元有多强，但刚才的一击可以看出来，天元好像根本不惧面前的老头。

    天元双眼眯缝着，他认识面前的老头，苦火长老，而且还是会魔族功法的人。

    “哼哼哼，我还以为来的是什么人，原来只是一个炼气期的小鬼，可惜了，如果要是金丹，我还可以不杀！”苦火不屑的说道。

    “那真不好意思，让你失望了，苦火！”天元也是不屑的说道。

    虽然他知道对方很强，刚才那一击，震的手有些麻，不过，对方想抓到自己行踪，估计这辈子也别想做到。

    苦火也是一惊，对方怎么知道自己的身份，难道他是广陵山的人？

    “昨天还被人打的满地逃窜，今天就要占山为王，你们血煞宗还真是小强。”天元讥讽道。

    听到这话，苦火顿感不对，对方肯定是广陵仙宫的，因为只要广陵山的宗门才知道他们昨天的事情。

    “哼，想不到广陵仙宫的人，这么快就来了，那我们就后会有期。撤！”苦火喊道。

    山腰上的弟子立即停手，拿出一个金属球，朝着地面一炸，一片刺眼的火光，瞬间出现，天元和碧瑶也是连忙退后。

    烟尘散尽，天元转头看向碧瑶仙子。

    “你怎么样了，受伤没？”天元关心的问道。

    “我没有……”碧瑶刚想继续说。

    这时走来了两名真武宗老者，天元认得其中一位，正是昨天问他大比日子的那位。

