    暮光森林路途遥远，巨鹰的飞行速度虽然不慢，但毕竟只是一头三级魔兽，所以直到太阳西垂的时候，一座建于峡谷之间的部落才出现在众人的视线中。

    峡谷极宽，部落就建在峡谷口，两道百米高的石柱耸立于峡谷口，上面有着无数大大小小的溶洞。

    一座座大大小小的石屋在峡谷中星罗棋布，而在峡谷中央的位置，则建立了一座方正的石城，十数米高的城墙，城内有着一座座恢弘的石殿。

    在来的路上，伊琳娜将驯兽师的记忆修改了一部分，抹去了艾米把克洛踹下鸟背的那一幕，转而替换了他有事暂时不回部落的剧情。

    那驯兽师不过是一个普通兽人，以伊琳娜这种级别的魔法师，做这种事情不过手到擒来，而且还能省却不少解释的麻烦。

    “各位大人，前面就是我们法克部落了，中央的圣城是酋长和贵族们居住的地方，外围则是普通族人的驻地。”驯兽师笑眯眯的向众人介绍到，靠近峡谷的时候，还特意压低了几分声音道：“那两根石柱是圣兽居住的地方，经过的时候一定不能大声喧哗，以免惊到圣兽，引起圣兽的攻击，要知道我们法克部落的圣兽可都极其凶悍，一旦被他们盯上……”

    “喵呜——”

    丑小鸭不知何时突然从艾米的怀里跳了出去，站在鹰头的位置，仰天长啸了一声。

    就在这时，那两根石柱上那些大大小小的黑色洞口，突然出现了一双双颜色各异的眼睛，同时喵呜喵呜的叫了起来，仿佛在回应自己的王者一般。

    “那是什么？”

    地面上的兽人闻声纷纷仰头向上看去，目光落到了站在鹰头之上的那只橘色的猫，金红色的夕阳落在它的身上，仿佛镀上了一层金色的外衣，显得格外夺目耀眼。

    而两根石柱上呼应的猫叫声，更是将他衬托的愈发尊贵。

    “这难道就是万中无一的金色传说——天神兽！”一位头发苍白的老兽人神情激动的叫道，双腿一弯，噗通一下便跪在了地上。

    “天神兽啊！”

    兽人们闻言噗通跪了一地，神情狂热的望着站在鹰头上的丑小鸭。

    “这……难道就是异世界的猫奴吗？”麦格看着下方跪了一地的兽人，神情有些古怪的嘀咕道。

    还真是：山中无老虎，橘猫称天神。

    而那些被誉为圣兽的家伙，就是一只只藏在洞里的猫科动物，各式各样都有，其中的确不乏凶悍的猫科魔兽。

    “这些兽人见到一只肥一点的鸭子为什么那么激动呢？”艾米有些不解地看着下方，还是第一次见丑小鸭那么受欢迎。

    “因为古书有言，凡事要以大橘为重。”麦格笑着道。

    “喵~”

    丑小鸭有些得意的回头冲着艾米叫唤了一声，似乎在炫耀自己的人气。

    “丑小鸭，你就别嘚瑟了，你看看你站在那里，人家小鹰鹰的脑袋都开始打摆了呢，脖子要给你压断了。”艾米有些嫌弃道。

    巨鹰的脑袋的确有些不自在的轻微摆动，也不知道是被吓着了，还是因为承受不住这份压力。

    “喵~”丑小鸭有些委屈的叫了一声，从鹰头上下来，有些不太情愿的回到了艾米的脚边，用脑袋蹭了蹭她的小腿，然后顺势往她脚上一趴。

    “能够让天神兽如此眷顾和信任，您一定是一位非凡之人。”驯兽师连忙拍起了彩虹屁。

    丑小鸭的一声吼，在法克部落引起了不小的骚动，不少兽人都被所谓的天神兽现世的消息引得争相出来看热闹。

    不过巨鹰滑过峡谷上空，便落进了那座内城中。

    “麦格先生还有诸位，此次的旅程到此结束了，感谢你们乘坐，请带好行李物品，欢迎下次乘坐。”驯兽师面带微笑的站在趴伏在地上的巨鹰旁，和众人说道。

    “谢谢。”麦格微微点头，带着众人下了巨鹰，不远处一位肥壮的兽人正带着一行人向着这边走来，从麦格提前获取的资料来看，这位兽人名为杰勒米，盖理的心腹手下，一位九级兽人，暴乱当日正是他打开了内城城门，迎叛军入城。

    这位在麦格的必杀名单上排名比较靠前，不过灰神殿方面就是靠做他的工作，让他们有了一个名正言顺的身份来到这里。

    杰勒米的目光先在走在最前方的麦格身上停留了一会，然后目光越过他落到了餐厅众女的身上，眼睛顿时一亮，流露出了几分淫邪的笑容，目光扫过众人，很快又是皱起了眉头，大声道：“克洛呢？怎么不见他？”

    “杰勒米大人，克洛大人他有事留在混乱之城，说要晚点回来，让小的先把麦格先生他们带回来。”驯兽师连忙答应道，低着头，不敢直视杰勒米。

    “这混蛋，竟然敢如此怠慢我交给他的任务，你，去让他马上给我滚回来！”杰勒米冷声喝道。

    “是……”那驯兽师小腿打着颤跨上了巨鹰，立马驾着巨鹰掉头飞去。

    杰勒米的目光落到了麦格身上，上下打量了一下他，看起来就是一个相貌平平，平凡无奇的人类，问道：“你就是混乱之城的麦格？”

    “是的，我就是麦格，受邀前来为法克部落的新酋长操持加封仪式的晚宴。”麦格不卑不亢道。

    “你做菜真有那么好吃？让洛斯帝国的国王都赞不绝口？”杰勒米有些怀疑的看着麦格，一个普普通通的人类，而且看起来还那么年轻，真能做出美味的食物？

    “没有赞不绝口。”麦格看着杰勒米，微笑道：“因为洛斯帝国的国王只顾着吃，都没来得及夸我几句。”

    杰勒米脸上的肥肉抽了抽，这个家伙夸起自己还真是不要脸。

    “很好，这次的晚宴非常重要，只要你能让酋长满意，好处保管少不了你的。”杰勒米看着麦格，走近了他两步，压低了几分声音道：“但要是搞砸了，你就会知道什么叫生不如死了。”

