    次日，课前。

    羽弦稚生从座位上站起身来，捂着肚子，举起手：“今井老师，我身体不舒服，可以去一趟保健室么？”

    今井胜峻见到羽弦稚生眼眸浮肿，还有点黑眼圈，顿时微微一惊，心想这孩子肯定是熬夜学习了吧，不然怎么会这么疲惫，连忙道：“可以，快去吧。”

    “那个班长，你陪着他一起去。”

    “嗨！”女班长激动地站起身来。

    她赢来一众女生艳羡的目光，这种单独与羽弦稚生相处的机会可是少之又少，而且还可以光明正大地扶着羽弦同学的肩膀。

    “谢谢，但是不用了。”羽弦稚生点头走了出去。

    女班长失落地坐了回去，魂不守舍。

    羽弦稚生并没有去保健室，而是直接去了学校超市，买了几瓶波子汽水提在了手里，然后一路朝着艺术单向教育区走去。

    艺术单向教育区就在隔壁，专门设置教学楼和办公地点，由于是隔开的，所以只有专门制作的门禁卡才能够通过。

    羽弦稚生走到门岗室，拿出一瓶波子汽水递给对方：“您好，工作辛苦了。”

    值班的保安一脸受宠若惊，眼前的孩子长得很不平凡，气质也不一般，估计应该是艺术单向教育区里的学生，这样的学生会专门来送水，有点无法想象。

    保安连忙接过来，道了声谢。

    “那个，我想找泽野和树校长。”羽弦稚生请求道。

    “泽野校长？”保安一怔，泽野和树校长虽说性格宽容，但可不是谁想见就能见的，一般来说都是他主动找心仪的学生谈话，很少会有学生主动要求找他。

    “你不是这个区块里的学生么？”保安疑惑不解。

    羽弦稚生摇了摇头。

    “那就不好办了啊。”保安顿时觉得手里的波子汽水来着不善，可看羽弦稚生那张认真的脸，怎么都不是那种没事来找事儿的学生。

    “稍等，我打专线给泽野校长的办公室了，事先说好，他不一定会见你的。”保安安慰道，“不过你也不用失落，他本来就是个大忙人。”

    电话很快接通，保安迅速地说明来意。

    “找我？”泽野和树心中顿时预感到了什么，心情莫名激动了起来，“那孩子叫什么名字？”

    “说是叫羽弦稚生。”保安毕恭毕敬。

    “快请他进来！”泽野和树大声在电话中嚷道。

    这个时候的羽弦稚生找自己肯定有目的，往好了想说不定那孩子想了一夜终于想通了愿意进S班了，往坏了想......我干嘛要往坏了想！肯定是这样的！

    接到泽野校长的指示，保安不敢拖沓，拿着门禁卡刷在门上，请羽弦稚生走了进去。

    羽弦稚生回忆着昨天的路线，一路走进了教学楼，接着踏过天桥去往泽野和树的办公室，但刚上天桥就发现泽野和树已经在那里等着他了。

    气质老大叔泽野倚靠着天桥，见到羽弦稚生走过来，挥手打招呼：“吼呀，少年。”

    羽弦稚生拍开一瓶波子汽水递了过去，两人笑着碰瓶。

    “在上课时间跑出来一定是有什么重要的事情要说吧。”泽野和树满心期待。

    其实今天要是羽弦稚生不来找他，他还打算趁着午间再去劝说一次的，正所谓好事多磨嘛，反正羽弦稚生已经在东大艺术附小了，他又能往哪跑，指不定那一天就被自己的诚意给打动了呢？

    “没什么特别重要的事情，就是特意来感谢你的。”羽弦稚生喝了一口汽水，“昨天的巧克力很好吃。”

    空巢老人泽野和树笑的合不拢嘴：“喜欢吃就好，其实我今天早上特意回家一趟又取了一盒，本来打算中午拿给你的。”

    羽弦稚生抬头看了他一眼，又收回视线。

    泽野和树是个老大叔了，都能算是羽弦稚生的爷爷辈了，他说这些话的时候嘻嘻哈哈，显然是准备把羽弦稚生当成宝贝孙子供着养了。

    泽野和树趴在天台上边喝汽水边解释道：“实在是没人送了，我家女儿以前天天喊着要吃这个，蛀牙也不肯罢休，现在长大了，不爱吃这些小零食了，有时候我想跟她说说话，她也不怎么搭理我，天天抱着电视台看她的男明星......总之一言难尽。”

    “家里还有好多我上次带回来的零食，家里都没人吃，下次我全部带过来给你，放学的时候你让你的监护人开车来装一下。”泽野和树满脸慈爱。

    “您太客气了。”羽弦稚生喝完汽水，汽水瓶丢到垃圾桶里，“您工作忙我就先不打扰您了，谢谢您的好意，泽野校长。”

    “啊？这就走了？”泽野和树一愣，“等等，你先别走，我还有样重要东西给你。”

    “重要东西？”羽弦稚生停下脚步。

    泽野和树从口袋里摸出一台手机，递到羽弦稚生手里，解释道：“这是东京第一电信集团昨天送来的第一代试用版型智能机，S班里的学生人手一台，我也特意给你要了一台，用来听歌或者是看新闻都很棒，现在智能手机的作用还不是很大，不过等上次我跟你说的社交空间系统推出来，用户量就会剧增，其实加入S班真的很好，所有福利都能提前享受。”

    羽弦稚生接过手机按亮屏幕，这款手机已经具备了安卓手机的初代模型了，里面简单地安装了几款软件，听歌软件，拍摄软件，以及记事本。

    他打开听歌软件，随便点了一首不认识的歌手所唱的歌曲，意外地发现音质很不错，又打开拍摄功能对焦了一下，发现也够用了，想必东京第一电信集团在这款手机的研发上砸了不少费用。

    之前一直呆在福利院消息闭塞，对于外界的发展情况一无所知，随着这几天不停地与外界接触，羽弦稚生才发现这个平行世界下的东京远比他想象的要奇妙的多。

    文化产业虽然也在稳步发展，但不如科技发展的超前发达，每隔半年都会大变样，规模雏形渐渐逼近现代，这就是互补性的好处，缺一样艺术补了另外一样科技。

    这都要归功于那些觉得‘艺术就是二流子’的理工男们，平时也没什么事干，就是闷头搞研究，大力发展科技来快的可怕。

    当然这与国卿会的扶持也有一定关系，文化产业被欧美吊着打，只能先科技兴国好好装一下，这十年来科技逐渐发展起来了，才又重新把国库资金用在文化扶持上。

    “谢谢。”羽弦稚生决定收下这个手机。

