    第2483章

    苏莫和终极神王、玉虚子，三人追寻着金色的飞鸟，进入了轮回神朝境内。

    三人一路追逐，又飞行了三个多时辰，那只由符文化成的金色飞鸟，缓缓的停了下来，在高空中闪动着翅膀。

    “难道在这里？”玉虚子打量着下方，周围是一片苍茫的大地，野草丛生，哪里有半个人影。

    “根本没人！”苏莫眉头微皱，这附近连一只野兽都没有，更别说是人了，除非对方隐藏在大地的深处。

    “应该就在这片区域附近！”

    终极神王眸光如电，环视四方，道：“玉虚子，你的孙女被人施展了秘法，轻易无法被找到，本座的这种追踪之法虽然高深，但是，也只能找到大概的位置，无法确定其具体的位置。”

    “大概的位置？这大概有多大？”玉虚子沉声问道，是在方圆千里之内？还是方圆万里之内？亦或是更大的区域？

    “应该……就在这方圆数十万里之内吧！”终极神王不太确定的说道，他自己也不清楚这个大概有多大。

    但是，他知道的是，这个范围不会太大，不会超过百万里，因为，一旦超过百万里，这种秘术就失败了，金色的飞鸟也不会飞出来。

    “方圆数十万里之内？”玉虚子闻言，面露沉吟之色，他倒是并没有太过失望，毕竟，能确定大概的位置，已经很不容易了。

    他现在，唯一担心的是，他玉虚宗那两名被收买的强者，被擒拿之后，那位挟持池儿的人会不会已经知道了。

    若是已经知道了，那他的孙女池儿，就会极为危险了。

    苏莫的面色同样凝重，方圆数十万里之内，这怎么找？难道地毯式搜寻？

    终极神王面无表情，他的神念，早已如同潮水般散发而出，笼罩方圆数十万里。

    “这一片地域，除了荒山野岭之外，共有四座城池，其中有一座正是天王城。”终极神王沉声说道。

    “天王城？天王宫所在的城池？”苏莫闻言，顿时心中微惊，若真是这样的话，那此是绝对和天王宫脱不了干系。

    “就是天王宫所在的城池！”终极神王点了点头，道：“本座估计，此事应该和天王宫有关系，人也可能就在天王宫之中。”

    苏莫闻言沉默不语，在天王宫之中，这个倒是的确有可能，但是，人在天王宫他们就没有办法相救了。

    “前辈，那我们怎么办？”玉虚子急忙问道，虽然他不知道终极神王的身份，但是对方是神王，他就必须尊称对方为前辈。

    终极神王同样沉默，天王宫之中，神王众多，不仅有天君河这一位高级神王，还有大长老天罡雷同样是高级神王。

    而且，还有帝一魂这位实力估计堪比高级神王的存在。

    “不对！”

    陡然之间，终极神王的眸中，闪过一道夺目的精光，显得极为骇人。

    “怎么了？”苏莫见此，心中有些诧异的问道。

    “绫裳和玉虚宗的关系，就算是在终极神王殿，也没有多少人知晓，此事太过久远，天王宫怎么会知晓？而且，天王宫怎么知道引出绫裳就能找到你？”终极神王的脸色阴沉了下来，好似想到了什么？

    “这倒是个疑点！”苏莫闻言，赞同的点了点头。

    “本座怀疑，这是紫霄所为，而紫霄，很可能就藏身在天王宫之中！”终极神王眼眸微眯。

    知晓绫裳和玉虚宗关系的人，在终极神王殿之中，也是很少，紫霄就是比较清楚的人之一。

    而且，紫霄当初为了得到终极神剑和终极剑道，暗中做出了这么多的事情，会用这种计谋，也合乎情理。

    “紫霄？”苏莫闻言，心中如同电光闪过，此人的确是有可能，毕竟，此人之前可就用过这种手段，挟持了芊寻月来要挟他。

    只是，根据玉虚子所言，挟持其孙女的人，是一位九品修为之人，难道紫霄改变修为和容貌，或者是指使其他人而为。

    而玉虚子听到终极神王和苏莫的谈话，心中一惊，他自然是知晓紫霄和绫裳是谁。

    此刻，他不由的猜测出了苏莫和终极神王的身份，心中顿时翻起惊涛骇浪。

    不过，他面上并未过多显露，装作不知道的模样，反正，他只求救出孙女，其他人的事情，他绝不掺和。

    “前辈，若真的是紫霄，你准备怎么做？”苏莫沉声问道。

    “现在还不确定，但是，若是直接去要人，天王宫肯定会否认的！”终极神王沉声说道，紫霄若是躲藏在天王宫，一定会很隐秘，天王宫也不会承认。

    “前辈稍等片刻，我先探探情况！”苏莫道。

    “怎么探？”终极神王和玉虚子同时开口，面带好奇之色，不明白苏莫有什么手段。

    “我在天王宫有探子！”苏莫微微一笑，随即手掌一翻，拿出了一枚传讯符，开始给姜枫然传讯。

    姜枫然现在可是天王宫的弟子，而且是被极为重视的弟子，想必能探出一点结果。

    很快，苏莫便传完了消息，吩咐姜枫然在天王宫之内查找紫霄。

    “既然如此，我们便静心等候吧！”终极神王沉声道，言罢，他大袖一挥，身前的金色飞鸟便消散在了天地之间，而他裹挟着苏莫和玉虚子，向不远处的山林之中飞去。

    天王宫是是非之地，不能太过靠近，不然很容易暴露出来。

    若是不怕暴露，他早已用神念侵入天王宫查探了，哪里还会这么麻烦。

    片刻之间，他们又远离了数十万里，进入了一片山林之中，然后各自打坐，耐心的等待了起来。

    这一等，就是两日的时间，姜枫然才传来了消息。

    嗡嗡~~

    随着传讯符颤动，苏莫取出传讯符，意念一动，便听到了姜枫然的意念之音。

    “苏莫，紫霄在不在天王宫我查不到，不过，最近天王宫的确是有陌生人出入，据说此人叫楚天，九品的修为，为人很是低调！”

    “楚天？”苏莫闻听姜枫然的消息，微微皱眉，这个楚天是谁？

    “什么情况？”终极神王急忙问道，有关于紫霄的情况，他甚至比玉虚子还要着急。

    毕竟，他只要擒拿了紫霄，苏莫就愿意立刻给他融合元神。

    “是这样的……！”随即，苏莫将姜枫然传来的消息，一一告知了终极神王和玉虚子。

    “楚天？”

    终极神王闻言，低声自喃，随即，他眸中冷光四溢，猜测道：“莫非是楚天墟？”

    听到这个名字，终极神王第一个就想到了和紫霄有关系的楚天墟。

    楚天墟是终极神王殿的弟子，也是紫霄剑宫的弟子，深受紫霄的器重，紫霄离开了终极神王殿，带走楚天墟也在情理之中。

    只不过，他和整个终极神王殿都不知道楚天墟会跟着紫霄叛逃，毕竟，很多弟子经常外出，有的三五年不回，甚至三五十年不回，这都是正常的情况。

    “楚天墟是何人？”玉虚子问道。

    “紫霄剑宫弟子，紫霄器重之人，刚好是九品的修为！”终极神王沉声道，他不是在回答玉虚子，而是在告诉苏莫。

    “此人九品的修为，极有可能就是挟持池儿之人！”玉虚子郑重的道。

    “若真的就是此人，他和紫霄，一个都不能放过！”苏莫面带寒霜，声音中带着强烈的杀机。

    