    听到这话，方以诚才知道怕起来，连忙向方如绣认错，小孩子也挺聪明他知道方如绣不是在说她自己有错，而是在说他有错，又不知道悔改。

    方以诚从来没有看到姐姐哭过，这一下，是慌了手脚，想必以后他都会把这事儿记在心上了吧。

    之后方如绣再次的告诫了他一番后，又去给这些小孩子做了面条，这才去给小女孩洗澡。

    可是这个小女孩一直是一副怕的要死的样子，方如绣便也不逼她，让她洗完澡后，就让她待在自己的房间里面，自己亲自端上面条来喂她，希望她能够吃一点。

    她私下里猜想肯定是那个拍花子的女儿看到这个小女孩长得漂亮所以才一直的欺负她，导致她身上出现了许多青青紫紫一道道的痕迹，唉，早知道自己就好好的教训那小女孩一顿了。

    走到铺子里面，还没有上去，就听到阁楼上面，传来了一阵阵打闹的声音，方如绣心道，这赵世文果然是心大的很，就算是如同他自己所说的那般挨了一顿毒打，可是此刻他不但是没有害怕，而且还有精力跟方长恒打闹。

    只是当她走到楼上去的时候，她的连就黑了起来，她刚刚抄写好的书，还没订好，正在那里晾晒呢，还有她裁剪好的纸，以及她用来给方以诚等人练字的废纸，全部都被两个人闹的满阁楼都是。

    “四叔，你不是说了要好好写字的吗？现在这里是怎么回事！”乍一上楼看到这场景，方如绣真的是有些火起。

    听到方如绣的这一声喊，方长恒跟赵世文立马就噤声了，这个赵世文看到方如绣之后，倒是把自己别开的干净，他立马跑到方如绣的这边来，说道：“叔叔，我叫你不要闹吧，你偏偏要闹，现在姐姐生气了吧。”

    方长恒看着方如绣的黑脸，也不敢说什么，默默的就去收拾东西去了，看到方长恒去收拾东西，赵世文的脸上带了一种得意的喜色，可谁知方如绣把他带到了凳子面前，却是伸出手，把他胖揍了一顿。

    “死小子，我对你这么好，你还要把我的心血弄成这样，你以为你是客人我就不敢打你？你做错了事情，你还不知道悔改，还想着嫁祸给他人。我告诉你，在我的面前，做错了事情，就要挨打！”方如绣一边说着，一边伸出手，朝他身上肉最多的地方狠狠招呼过去。

    “哎哟，哎哟，女侠你轻点打呀，我这小身板可经不得您那蒲掌大的手啊。”这赵世文被方如绣揍了之后，便一直在那里嚎叫着。

    方如绣的手于是便慢慢的停了下来，她问道：“你知错了没有？”

    “嗯，我知道错了。”小家伙嘴上的认错态度倒是挺好，但是方如绣看着他那样子，就知道他是半点知错的心也无。

    方如绣摇摇头，便说道：“你在别人家里面可不能够这样没礼貌，不然主人会很生气的，这些纸张对于你来说，可能算不了什么，但是对于我来说，却是心血，这上面的文字都是我花了时间抄的，如果我把你心爱之物给恶意的损坏掉，你是什么感觉？尤其是我救了你，你却是恩将仇报！”

    恩将仇报这四个字方如绣说的很重，就认识这么刚刚几个钟，这个家伙就开始皮起来了，她就知道这个家伙就是那种家里面的混世魔王，虽然并没有什么坏心眼，不过估计是在家中被宠坏了的那种人。所以方如绣先是揍了他一顿，然后以那个他最喜欢说的江湖道义来压他，小孩子，就是不教不成器。

    赵世文看到方如绣这样生气的样子，他就不说话了，今天的确是他做错了，毕竟年龄还小，到了最后，他看着方如绣板着的一张脸，更是抽抽搭搭的哭了起来。

    这让在一旁收拾东西的方长恒看不下去了，他手上拿着书页走过来，说道：“好了，如绣，小孩子嘛，你就别生他的气了。”

    方如绣却是白了方长恒一眼，道：“小孩子不懂事也就算了，但是我们大人要懂事啊，尤其是四叔你，这么大个人，不好好帮我看着点孩子，居然还跟他一起玩闹!”

    方长恒听到方如绣的责骂之后，摸了摸鼻子，有些尴尬：“好吧，刚刚的确是我的错，实在是这小子太皮了，我有些治不住他呀。”

    “你治不住，我来治，你还要来阻止是吧，你最近还说要好好的读书了，对啦，你的书读的怎么样了？如今一共认得多少个字了？一千个字总认识了吧？”

    “嗨，没那么多。”方长恒听到方如绣问起他的学业来，更是有些羞愧。

    “没那么多，你还在这里啰嗦，还不快去学习？”方如绣再次小大人一般的说了方长恒，最近方长恒的改变太大了，她好怕一眨眼他又变成了从前的那副样子，所以最近她对方长恒的要求愈加的严厉了起来。

    方长恒觉得，方如绣板起脸的时候，真的是有种喻氏附身的即视感，平日里方如绣其实对他也还算尊敬，就是在这读书上的时候，她就化身为了一个女夫子，偏偏身上的气势还挺足。

    “好好好，我这就去读书！”方长恒给了赵世文一个我帮不上你的眼神，然后自顾自的收拾桌子上的东西读书去了。

    毕竟不是自己的家人，方如绣也没有怎么收拾赵世文，就这样把他拎下楼去了。

    晚上的时候，她打了个地铺，让他跟方以诚睡在地下，而她带着小女孩睡在床上。

    方以诚难得有一个跟他年龄差不多的小朋友，一晚上都在叽叽喳喳的说个不停，方以诚跟赵世文说乡下的趣事，而赵世文则是跟方以诚说着镖局里面发生的事情，两个人竟然完全不知道睡意，一直说了大半夜。方如绣本来想要出言阻止，谁知他们把她也拉到话题里面去了，三个人有一搭没一搭的聊着，睡在方如绣旁边的小女孩，则紧紧的捏着她的衣袖听他们一起讲故事。

    最后三个小孩子全部都累了，就睡着了，反而是方如绣毫无睡意了，夜有些深了，她起床给他们盖好被子，然后才爬上床睡去。

    第二天一大清早，方如绣就醒来了，她在楼下练了一会功夫，等待太阳从屋檐上冒出了头的时候，她便又开始忙着给这些小孩子做早餐。

    方以诚也咯噔咯噔的跑下来了，他自己洗了脸，用杨柳枝刷了牙，然后帮着方如绣烧火。赵世文也跟在他的身后，不过他可不做这些烧火的活计，他学着方以诚一样洗漱完毕之后，便一个人在院子里面东走西跳的，嘴里面发出奇怪的声音，像是在练武，但是那招式实在是不堪入目。

    方如绣摇摇头，方以诚则是笑了起来，说道：“赵兄，这就是你昨天晚上跟我说的神功？”

    “当然不是！”听到方以诚的话，赵世文在院子里面站定，然后说道：“我们家的祖传神功，我一般是不会在外人面前展示的，虽然你们一个是我的救命恩人，一个是我的兄弟，但是如果你们想要学的话，我得问过我爹爹才行。”

    “谢谢你啦，我不用，我姐姐会有神功交给我！”方以诚小脸一板，说道。

    “噢，也是，是愚兄的错，有方女侠在此，小的这样的功夫又算得了什么呢。”赵世文说道。

    方如绣觉得这赵世文这孩子实在是有些奇怪的很，说话的语气神态都是怪怪的，也不知道是在谁那里学来的这样的腔调。

    做好了早餐，方如绣便叫赵世文过来吃，赵世文倒是也不客气，走过来，道了一声谢，然后呼噜呼噜的吃的香。

    这个时候，方如绣想起来那个小女孩来，也不知道她叫什么名字，昨天晚上自己问她叫什么名字是哪里的人，她都一声不吭的，方如绣都有些怀疑她是一个哑巴了。

    到了楼上，那个小女孩已经醒了，她呆呆的坐在床上，两只眼睛有些眼泪汪汪的，看到方如绣上来，她连忙擦干了眼泪，可是那眼泪却是流的更加汹涌了。

    方如绣看着有些心疼，便过去抱着哄了哄她，然后掏出干净的帕子给她擦干了眼泪，并且带着她下去洗脸以及吃东西。

    下去的时候，方以诚已经把方长恒带过来了，昨天晚上方长恒没有看清楚这个小女孩，今天早上一看，他也是被这个小女孩给吸引住了。

    粉雕玉琢的模样，纤长的睫毛，实在是太可爱了，方长恒看的都有些移不开眼来，本来方家的孩子就算是可爱了，可是这个孩子真的可爱的就如同观音菩萨身旁的善财童子一般，让人忍不住想伸出手去捏捏她的小脸。

    方长恒也生出了几分怜爱之心，他看着小女孩问道：“你叫什么名字啊？”

    方如绣本来以为这小女孩是不会回答的，没有想到是，她竟然点头回答了方长恒的话：“我叫茵茵。”

    “呀，叫茵茵啊，那你今年几岁了啊，你家住在哪里呀？”方长恒又问道。

    “我今年四岁了，我家房子很大，住在哪里我也不知道。”茵茵奶声奶气的回答，她说着眼泪又掉了下来。

    “你别哭呀，是不是想你的爹娘了啊。”方长恒又道。

