    水龙吞地而散，露出了下方打湿了黑衣的陈子漠。

    衣裳是打湿了，却是没有伤到陈子漠分毫，仿佛是陈子漠穿着衣服洗了一个冷水澡。

    水龙吞地而来时，陈子漠正躺在地上，看着迎面而来的水龙，使用土遁符瞬间潜入地底，不费吹灰之力的躲过这一击。

    在水龙击中大地，即将往四周流走的那一刻，陈子漠又从地下出来，衣裳也就被打湿了。

    看着半空中的水家兄妹，陈子漠有心收拾他们一顿，但是现实却不给他这个机会。

    在此处数里外，念灵虫发现了数个筑基大圆满修士正结队往这边赶来，用不了多久就能赶到这里。

    陈子漠认真的看了两眼水家兄妹，将他们得容貌记了下来，日后定会报今日之仇，

    随后，陈子漠拿出一张火红色的灵符，数颗威力巨大的深红色朝着水家兄妹飞去。

    看见这一幕，水家兄妹俩以为对方要拼命了，这就将四阶灵符都拿出了。

    可当他们应付完火球攻击后，哪里都找不到陈子漠踪影，他就这么消失了。

    这次进入大赢秘境争夺伏金果，陈昌轩可是下了血本的，不光是为陈子漠五兄弟准备了数套三阶阵法，还准备了数张四阶灵符。

    争夺伏金果的任务在陈子漠身上，陈昌轩给他准备了三张四阶灵符，攻击、防守和遁术符各一张。

    为了逃离此处，陈子漠一下子就用了两张四阶灵符，还剩一张四阶防御灵符。

    四阶遁术灵符的速度堪比四阶妖禽，筑基大圆满修士对此也是无能无力。

    杨成武和另一个金丹家族的筑基大圆满以防御为主，一直关注着水家兄妹这边的战况，准备随机应变。

    同为筑基大圆满，哪怕对方实力比自己强大，杨成武二人依靠防御法器死守，也不是能轻易攻破的。

    刚才一道银光闪过，这让杨成武二人瞬间意识到不对，也不在吝啬手中的灵符。

    突然的攻击将对手击退后，两人也瞬间化作一道银光从此地消失不见。

    有能力进来争夺伏金果的，谁没有准备一两件保命、逃命之物，想要一次就将对方击杀，基本是不可能的事。

    比起珍贵无比的伏金果，一两张四阶灵符根本就不是事，其他的就更本不是事了。

    对手逃了，水家兄妹刚想过来帮忙，就见到两道银光从眼前闪过，瞬间就知道那两人也逃了。

    知道对方逃了，水家兄妹没有表露出任何情绪，一点都不在乎。

    事实也是如此，水家两兄妹没想过这次能留下一人，毕竟她们身上也是带了大量宝物，四阶宝物都有数件。

    以己推彼，其他人身上肯定也有不少，想要一次将其按杀，这基本是不可能的。

    他们的这一次动手，不过是想消耗对方手中的宝物，为之后的抢夺伏金果打下基础。

    目的达成了，那些没抢到伏金果的修士也即将围过来，他们自然也迅速离开了此地。

    在离开的同时，水家伊发出了一道传讯，是给守在山谷外的水家弟子发的。

    清流水家一共有十人进入秘境，但是进入山谷的就只有水家伊兄妹二人，其他水家子弟全都留守在山谷外面。

    一道银光闪过，陈子漠的身形在山谷中段的一处显现。

    在这迷魂白雾中，四面八方都是一样的，根本分不清方向。

    不过这也难不倒陈子漠，从储物袋中拿出一块玉石平放在手掌上，然后静静的看着玉石。

    这块玉石乃是子母连环玉中的其中一块子玉，它会一直朝着母玉所在的方向缓慢移动。

    母玉在外面守着的陈子玄手中，几块子玉则在进入山谷的陈子漠等人手中，好为陈子漠等人指明方向。

    有了方向，陈子漠也不在迟疑，连忙摘掉脸上的人皮面具，褪去身上的衣服，穿上陈氏的族服，做会陈氏的陈子漠。

    至于之前那个抢得伏金果，并与清流水家两兄妹战一场的修士就此消失。

    至于以后还会不会出现，这就很难说了。

    祛除伪装，陈子漠便尽可能的避开其他人，不快不慢的朝着山谷外飞去。

    在这迷魂白雾中，有不少修士因为不能抵挡迷魂白雾的侵袭，被迷晕在地。

    为了掩人耳目，陈子漠是低空飞行的，也因此发现了数个倒在地上昏睡过去的筑基修士。

    这些昏迷的筑基修士大多修为都不高，又没有准备抵挡迷魂白雾侵蚀的丹药和法器。

    看到这些到底昏睡的修士，陈子漠非常暖心的拿出毯子给他们披着，只不过需要他们的储物袋做报酬。

    与陈子漠一样做的修士不少，有些人不光将储物袋拿了，还把人给杀了，把事做决了。

    有念灵虫在，陈子漠总能在其他修士发现他之前发现对方，然后绕路避开那些修士，一个人安安稳稳的往山谷外赶。

    在迷魂山谷内，那些没能力抢夺伏金果的修士干起了劫道偷袭的

    在距离山谷口还有十余里路程时，陈子漠遇到了一个不知好歹的筑基初期修士昏睡在地上。

    这次陈子漠按照先前的惯例，拿走了对方的储物袋，发现对方储物袋内就只有几件法器和几瓶丹药。

    “叹”了一口气，陈子漠最后把储物袋放回原处，就当是自己久违的大发善心吧。

    就在陈子漠准备离开时，数里外的战斗声让陈子漠停下了脚步，缓慢的山谷口飞去。

    前方乱战，贸然经过可能会被卷入其中，那可就得不偿失。

    同时，陈子漠又想到那些被留在山谷外面的修士，他这样贸然出去怕是也掏不了好。

    前方有狼，更前方有虎，又没有退路可走，这让陈子漠一时间难以抉择。

    他进入山谷的时间也不短了，在过一刻钟就到一个时辰了，到时就会被山谷的主阵法直接给排斥出去。

    排斥出去，陈子漠一下子就有了主意，就让这山谷的主阵法将自己排斥出去。

    山谷内被迷魂白雾搞昏睡过去的修士可不少，陈子漠可以用金蝉敛息术将修为收敛到筑基中期，装成其中一员，蒙混过关。

