
“哎，上钩了，哈哈！”

秦阳哈哈一笑，猛力一拉钓竿，一条三四两的鲫鱼被拉出了水面。

韩青青等女也都在旁边，有钓鱼的，也有围观的，看着秦阳钓鱼上岸，顿时都欢欣雀跃的围了上来。

“技术不错啊，这么一会儿都钓了四条了……”

庄梦蝶帮着秦阳将鱼取了下来，放入旁边的小桶里，笑着赞了一句：“不过这鱼可不够，我们这么多人呢，就算熬鱼汤也不够喝的……”

秦阳笑道：“放心，鱼绝对够!这不先钓鱼娱乐一下嘛，如果最后鱼还不够，我亲自下去捉！”

韩青青抿嘴微笑：“你下去游泳吗？”

秦阳嘿嘿一笑：“你可不要小看我哟，好歹我也是一名至尊强者，抓点鱼还不是举手之劳吗？”

李思琪嘻嘻笑道：“你这个至尊强者的本事用来抓几条几两重的鲫鱼，那不是大材小用吗？”

秦阳笑道：“怎么能说是大材小用呢，能够为各位美女服务那是我的荣幸。”

李思琪笑嘻嘻的说道：“你可是要当父亲的人了，自然得努把力，要让孕妈们有着足够的营养，孩子才会长得更健康，野生鲫鱼汤可是非常好的营养品，你继续加油！”

秦阳微笑应道：“得令！”

韩青青等女陆续怀孕，秦阳这个即将当父亲的人自然也希望为大家尽尽心力，虽然有钱，什么都买得到，但是秦阳还是希望用自己的双手为大家做一点事情。

在这栋乡间别墅的周围不远有着一个巨大的水库，这个水库建成至少也有七八十年了，也没任何污染，里面的野生鱼自然都生活得非常欢快。

几女都怀孕了，这个时间段自然是谢绝一切相对激烈的活动，也没多少娱乐活动，秦阳便带着她们出来钓鱼，一来游玩，二来搞一些野生鱼给大家炖汤喝，补充营养。

野生鱼自然不是很好钓，但是秦阳感知敏锐，哪怕水下哪里有鱼群，他也听得到，找到鱼群，想要钓起来也就容易多了。

从秦阳来到这里已经过去了三个月的时间，生活可谓是安详而宁静。

韩青青和其他几女原本甚之前是颇有几分尴尬的，毕竟丈夫的妻子和情.人原本就是天生敌对，韩青青不愤恨她们已经是很不错了。

如果不出现秦阳这档子事的话，她们的关系或许就会一直处于这种不冷不热的关系，但是秦阳忽然遇险，只有一年的性命，这让韩青青下意识的放下了心理的戒备。

其他几女原本就从来没想过要抢夺什么，韩青青能够放下成见，她们自然开心，自然会更加的用事实安抚韩青青，虽然韩青青年纪最小，但是在众女中却仿佛是“正宫娘娘”的存在，可谓是说一不二。

在这种双方各自退让的前提下，这关系自然融洽，秦阳自然是乐见其成，尽自己最大心力去照顾她们。

自己或许无法照顾他们一辈子，但是至少希望能够照顾她们的孕期，毕竟女人怀孕是非常辛苦，这段时间情绪也是非常烦躁的，如果没有男人在身边，那辛苦程度至少翻倍。

心灵的苦闷，没有可以依靠男人的安慰和鼓励，那是会如同雪球一般越滚越大的。

正钓着鱼，秦阳的手机忽然响了，是一个来自京城的座机。

秦阳右手拿着钓竿，右手拿起手机：“喂，哪位？”

一个粗犷硬朗很是生涩的声音在电话里想起：“我，格瑞姆。”

秦阳微微一愣，旋即哈哈笑道：“可以啊，格瑞姆，你都学会讲华夏语了，看来最近这段时间你也没闲着啊。”

格瑞姆显然华夏语还不是很好，说起来有些吃力：“诺萨人的语言破译已经基本完成了，我们了解到很多我家乡的事情……”

秦阳脸上的笑容顿时一收，将手里的钓鱼竿交给了旁边看热闹的李思琪，指了指自己的电话，然后站起来顺着水库边向着外面走去。

“情况怎样？”

格瑞姆声音里有着掩饰不住的兴奋：“诺萨人已经占据了波灵星球的霸主地位，但是我的族人们并没有完全被消灭，他们现在依旧在和诺萨人战斗！”

秦阳微笑着恭喜道：“那可是大喜事啊！”

格瑞姆笑道：“是的，如同你之前对我所说，他们还没有放弃，不仅如此，他们还找到了对抗诺萨人的方法，虽然依旧出于绝对的劣势，但是他们还在战斗，我要回去和他们一起战斗！”

秦阳睁大眼睛惊喜的问道：“飞船的问题解决了？”

格瑞姆兴奋的回答道：“是的，军团长答应给我提供一艘飞船，所有战舰的燃料加起来，足够让一艘B级战舰抵达波灵星球！”

秦阳心中一动：“恐怕不止你一个人回去吧？”

“那是当然，我一个人也没办法驾驶一艘B级战舰啊，而且你们这边肯定也希望前往波灵星球做实际的考察，听白军团长的意思，应该是联盟这边会派出一支小队随我一起前往波灵星球。”

秦阳笑道：“对嘛，这才是正常的嘛，如果说他们直接说赞助你一个人一艘飞船，我反而不敢相信了。”

格瑞姆笑道：“他们赞助我飞船，可不单单是为了送我回家，更多是为了做星河的开拓者，学习星际航行技术，只要能够完成这么一次的航行，那么地球也将掌握星际航迹技术，以后便也可以向外发展了，毕竟地球现在可也是人口拥挤，资源也快发展到极限了！“

秦阳咧嘴一笑：“那你可要考虑清楚，人类真要向外发展，那波灵星球必定是第一个选择，你这个领路者或许会被载入波灵星球的史册。”

格瑞姆爽朗的说道：“这一点我其实早就考虑过了，一来地球和蓝德人都是诺萨人的敌人，敌人的敌人自然可以是盟友，就算你们要进军波灵星球，那你们第一个就得面临诺萨人，这对蓝德人来说是好事，人类就好比是我找到的救援一般。”

“另外，波灵星球的体积可比地球大太多了，就算所有的地球人都搬迁过去，想要将波灵星球填满，那也需要不知道多少的时间，更何况，波灵星球上还有其他的种族，可不会什么都不做……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="54448265"  chaptername="第二千四百四十四章  波灵星球的现状">加入书签</a>
</div>
