一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五十一章霸气出手

    “啊！”

    “完了，这小子怕是危险了！”

    看到刀疤男如此凶狠的招式，围观群众纷纷惊叫起来。

    有些胆小的女生更是害怕的闭上了双眼。

    可下一秒，众人看到了并不是陈强被一脚踢飞，倒在地上痛苦呻吟的场面。

    相反，众人看到的却是刀疤男子在触碰到陈强的一瞬间，整个人突然如皮球一般，被弹飞了。

    只见刀疤男子的身体如同抛物线一般，在空中划了一个完美的线条后，扑通一声，重重的掉在了地上，紧接着，随之而来的便是嘴里痛苦的尖叫声，撕心裂肺，可见刀疤男此刻非常痛苦。

    眼尖的人甚至还发现，刀疤男的大腿已经弯曲的变了形状。

    这一幕，众人无不惊骇。

    足足好几秒钟，他们才反应过来。

    再次看向陈强时，眼神都变了。

    怪不得这人刚才有恃无恐，看来是真正的一个练家子啊！

    看这人的体型，也确实是一个练武的材料。

    围观众人议论纷纷，对陈强无不佩服。

    躺在地上的柳风此刻也懵逼了，眼睛瞪得大大的，无法相信刚才发生的一切。

    刀疤男可是父亲专门派在身边保护他安全的，顶级特种兵退役，一身擒拿格斗的功夫练得如火纯青，平时就是对付十个精壮男子，那也是不在话下的，怎么可能被人一招就给秒了？

    不可能！

    “刀疤……你给我起来，弄死这小子。”柳风大声喝道。

    不过刀疤男此刻只顾着呻吟，哪里还有空理会柳风。

    他今天真的震惊了，刚才他大腿接触到陈强的手臂时，突然一股巨力上涌，席卷了他整条大腿，随后，整条腿一麻，咔嚓一声，腿骨断裂，整个人也被弹飞了，瞬间，他脑海中闪现出一个词，“内劲”。

    刚才那实力，对方明显就是一个内劲高手，要不然不可能有如此恐怖的力道。

    要是能够重来一次，他打死也不会在陈强面前动手。

    “妈的，胆小鬼。”

    见刀疤男躺在地上只顾着大喊大叫，柳风十分恼怒。

    今天这个仇，他不得不报。

    牙齿都被打落了这么多颗，回去之后还不得被天海市那些富家公子笑掉了大牙。

    “你们还愣着干什么，把他给我往死里打，谁要是把他给我干趴下了，我给他二百万。”

    柳风指着陈强，气急败坏的说道。

    在刀疤男被陈强一招给瞬间秒杀的时候，剩下的这些黑衣保镖就怂了，一个个站在原地，不敢动弹。

    刀疤哥都不是这人的对手，他们就更不是了。

    刀疤哥，这些人可都见识过，那完全就是高手。

    但现在雇主柳风要求，加上又有二百万的利益驱使，他们再一次热血沸腾。

    二百万，那可是半辈子的财富。

    只要干了这一票，从此以后就可以回家享福去了。

    没有多想，众保镖再次把陈强给围了起来。

    他们认为，陈强就是再能打，也不过是一双手，他们要是一拥而上，陈强肯定招架不住。

    为了保险起见，众人还都从腰间掏出了黑色铁棍。

    黑色铁棍不长，也不粗，放在腰间刚刚好，这是他们身为保镖的标配武器。

    陈强眼睛一眯，嘴角微微一扬。

    这些人在他看来，那就如同三岁小孩子一般，根本没有任何的威胁力。

    “你们确定要来真的？我不介意让你们变成他的样子，甚至更惨。”

    陈强指着躺在地上的刀疤男说道。

    语气很平，声音也不大，但却无缘无故隐含一种威严气势。

    众保镖一听，全身不禁打了一个冷颤。

    刀疤男的尖叫声，现在还在他们耳边环绕。

    “你们怕个屁，这么多人还打不过他一个人？都给我上，谁把他给我干倒了，我再加一百万。”

    两百万再加一百万，那就是三百万。

    这一下，别说是这些保镖，就是围观路人都不禁有些心动。

    三百万，那可是一些人穷尽一生也赚不到的财富。

    他们都恨不得自己也是柳风的保镖，要不然也就有机会来博取这巨大的财富。

    手里紧握着铁棍的保镖，再也不能淡定了。

    干！

    什么也不管了。

    只见他们挥舞着铁棍，朝着陈强蜂拥而至，气势十分凶猛澎湃。

    见状，柳风嘴角露出一抹浮笑。

    小子，跟我斗，有钱能使鬼推磨，这次看我不玩死你。

    “哎哟……”可能笑得有点得意，牵动了嘴角上的伤口，柳风尖叫了一声。

    陈强看着这些朝自己冲击过来的黑衣保镖，并没有丝毫的慌张。

    在外人看来，这些保镖的速度非常快，可在陈强的眼中，这些人的动作实在是太慢了，而且破绽百出。

    砰！

    最先跑过来的保镖，直接被陈强一腿踢中胸部。

    咔嚓一声，明显的胸骨断裂的声音。

    只见这个保镖往后飞了出去，直接把后面的几个保镖也撞到了地上。

    紧接着，又有一个身体壮硕的保镖冲了过来，陈强大手一挥，直接把保镖手中的铁棍给抢了过来，然后直接一抡，

    砰！铁棍砸在了保镖的肩膀之上，保镖承受不住这股巨力，哐当一声，直接一屁股坐在了地上。

    随后，只见黑色铁棍在陈强手中上下翻飞，就如同学生转笔似的，眼花缭乱。

    但每一次出击，必定伴随着一个保镖倒地以及痛苦的呻吟。

    十几个保镖，不过几十秒钟的时间，全都躺在了地上。

    有的直接被砸晕了，当在地上一动不动，发不出一丝声响，有些则捂着伤口，躺在地上不断翻滚，痛苦的叫声比女人生孩子都还要惨烈。

    全场的围观路人傻眼了。

    这特么哪里是多人围殴一个人啊？简直就是一人暴打一群人的节奏啊！

    这简直比电视里的武术表演都还要精彩万分，血腥万分。

    刚才还想着加入保镖队伍，一起暴打陈强的那些路人，现在背脊直发凉，幸好自己没上去，要不然也得躺在地上痛的哭爹喊娘。

    再次看向陈强时，他们眼里更多的是敬畏。

    柳风彻底的呆了，全身无力，要不是还保留一丝清醒，他就直接一屁股坐在了地上。

    早就已经预料到结局的柳如烟和蒋欣，内心也有丝丝震撼。

    因为，她们发现陈强这次，比起上次在皇城大酒店还要勇猛。

    “陈强，你真的是越来越让我看不透了。”柳如烟心里有一丝怪异的感觉。

    蒋欣满脸通红，小眼神闪烁着精光，陈强真的是太霸道了。