
　　当洛卡从中年胖子口中听到一千万美金的时候，虽然心里同样震惊，但面上却什么都没表现出来，他眯了眯眼睛，一千万美金，已经高过了林峯能为他赚的钱。

　　他心里已经动摇，不过，为了利益最大化，也看准穆容廷重视林峯，他伸出两根手指，贪婪地说道：“两千万美金，我放人。”

　　看到洛卡伸到半空的两根手指，穆容廷眸子里闪过一抹寒意，这人在趁火打劫。

　　沉默几秒后，穆容廷答应了，“好，成交。”

　　为了不让沈若那该死的女人，继续待在这里，他愿意花这个钱。

　　听到穆容廷同意，中年胖子这次可以百分百肯定，穆容廷和那个叫林峯的保镖，肯定是情侣，两人非常相爱，不然傻子才会花两千万美金的天价，就只为了赎回一个保镖。

　　他心里的八卦之魂在燃烧，连身边的金发美女都没心思玩了，不断在心里yy穆容廷和他的保镖。

　　老板vs保镖，这组合很带劲，只是不知道，谁在上，谁在下。他看着穆容廷想象着他被压在身下的样子……

　　穆容廷感受到了一道诡异的视线，他朝中年胖子看去，见他眼睛发亮地直直看着他，令他厌恶。

　　犀利的眸子，冷厉地朝中年胖子扫去。

　　胖子顿时浑身一个哆嗦，不敢再继续想下去了。

　　交易达成，洛卡很满意穆容廷的爽快，又想起了一个人，开口道：“你那保镖，来这是为了一个叫肖川的年轻人，这个人我算卖个人情，一并让你带走。”

　　中年胖子边翻译给穆容廷听，边内心又开始了八卦，那保镖林峯竟是为了另一个男人，甘愿和洛卡签了合同，甚至不顾生死，不得了，这怎么一下子变成了复杂的三角恋。

　　他又偷偷瞄着穆容廷的表情，见他听到肖川的名字，没什么反应，很平静地说了句：“那就谢谢洛卡先生，钱我现在立即安排人打给你。”

　　胖子的脑袋里正脑补着三个男人的爱恨情仇的大戏，一时间都忘记给翻译了，直到穆容廷和洛卡两人锐利的目光齐刷刷朝他射来，他才回过神来，立即将穆容廷的话翻译给洛卡听。

　　半个小时后，钱到账，洛卡也遵守诺言，让人将林峯和肖川带来。

　　林峯见到穆容廷的时候，并不是很意外，他那么爱沈若，肯定会跟着一起来的。

　　站在林峯旁边是一个身材消瘦，可以用骨瘦如柴来形容，他眼睛浑浊，面色蜡黄，精神很差，不时地打着哈欠。

　　一看就不是个正常人的样子！

　　他看到洛卡后，一副很害怕的样子，浑身颤抖个不停，“老板，你叫我来什么事？”

　　“这些人是带你回去的，你跟他们走吧！”洛卡指了指穆容廷。

　　肖川一愣，浑浊的眼睛发出璀璨的光亮，但想到什么，又刹那间暗淡了下去。

　　他现在这个鬼样子怎么回去见奶奶，怎么见南夕，还不如就让她们以为他死了吧！

　　“我不回去！老板，你别让他们带我走。”

　　肖川说道。

　　林峯看着他这副样子，心里已经明白了什么，顿时有些难受，这个男人已经毁了，沈若千辛万苦的要找到他，要是看到他这人不人鬼不鬼的样子，肯定更无法接受。

　　“林峯，打晕，带走他！”

　　穆容廷冷酷地说道。

　　林峯走到肖川的跟前，对他说：“我来带你回家！”

　　说完，手刀砍在肖川的后颈，肖川两眼一翻，直接被打晕了过去，林峯将他背在背上，跟在穆容廷身边，离开了房间。

　　一直在外面等着要见洛卡的蓬奈，见到林峯跟在一个高大英俊的男人身后，背上还背了个人，走出了外面。

　　他十分惊讶，然后立即跑回旅馆，将这个消息告诉了沈若。23sK.com

　　“你说林峯离开了斗兽场？”

　　沈若激动地从椅子上站了起来。

　　“是的，他跟在一个非常英俊的男人身后离开了。”

　　沈若还在想那个英俊的男人是谁，门外就传来了敲门声，一道熟悉的声音响起，“沈若，开门！”

　　穆容廷！

　　这声音说穆容廷！

　　她打开了门，看着门外的穆容廷，震惊的瞳孔都在颤抖，她没想到这个男人会来这，那天在车里，他很生气，说再也不管她的死活，现在却又出现在了她的面前。

　　“收拾东西，离开这里。”穆容廷说话的语气很冷，他虽然跟来了，但不表示他不生气，他现在还是很生沈若的气，气她不顾自己的安危，来到这个鬼地方。

　　“我不走，我要找到林峯。”

　　沈若还未找到林峯，她不会离开。

　　穆容廷绷紧一张俊脸，抓住她肩膀，将她一把拉出了房间，“我现在就带你去见他！”

　　沈若还在怀疑男人话中的真假的时候，蓬奈在她身后说道：“就是他带走了林峯。”

　　“真的是他？你没看错对吧！”

　　沈若惊喜万分地扭头问蓬奈。

　　“没有看错，长得这么英俊的男人，整个缅甸怕是都找不出第二个人。”

　　蓬奈很肯定地说。

　　对于沈若的怀疑，穆容廷心里很是受伤，猛然松开她的肩膀，转身就走。

　　见他离开，这下轮到沈若急了，她追了上去，拉住他胳膊，焦急地问：“林峯在哪？带我去见他。”

　　以为沈若追上来，是给他道歉，毕竟刚刚怀疑了他，但显然是他自作多情了，这个女人，只关心林峯。

　　失落，在心底蔓延！

　　“你刚刚不是不相信我吗？”他嘲弄地说道。

　　“对不起，我以为你想骗我离开，你别生我气了好不好。”沈若终于反应过来，发现了穆容廷在生气，她赶紧软着声对他道歉。

　　想来，他能带走林峯，肯定是付出了不少的代价，现在她还怀疑他，换成她，肯定也非常愤怒生气。

　　穆容廷冷冷地睨着她，一句话没说，而是冷漠地抽回自己的胳膊，继续往楼梯走去。

　　沈若轻轻叹了口气，果然，不管是失忆前还是失忆后，这个男人生气后，都不好哄。

　　穆容廷两条大长腿，走得又急又快，转眼就被消失在拐弯处，沈若赶紧小跑地追了上去，下楼梯的时候，一个没注意，脚扭到，身体失去平衡，朝楼梯摔了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第327章 肖川出现免费阅读。https://xs.23sk.com 