    第1730章 戴云儿的请求（求订阅）

    翌日！

    起的非常早的龙跃，第一时间便找到了戴云儿，见到她睡眼惺忪的模样时，询问道“云儿，睡得怎么样？”

    戴云儿抿了抿薄唇，“还行吧，虽然简陋了些，但至少没有那种忐忑感”

    自己在星罗帝国休息时，总会回想到当初被圣灵教邪魂师抓走后受到的折磨！

    生怕一个不注意，又会再一次落到他们的手中！

    但在史莱克学院内，完全不用担心这种事情发生！

    龙跃微微颔首，“那就好，另外，昨天我已经替你打探清楚了，那个海神阁许长老的办公室，就在……”

    待到前者说完后，戴云儿的美眸一亮，兴奋道“谢谢龙大哥，没想到你竟然已经问清楚了！”

    然而，龙跃又补充了一句，“不过……那个许长老似乎并没有回学院，多半是有事离开了！”

    此话一出，脸上的兴奋之色顿时消逝，眼中流露出浓浓的失望，“啊？那岂不是……这段时间都见不到许长老了？”

    龙跃见状，拍了拍她的肩膀安抚道“别失望了，我们不是要在史莱克学院待上一段时间么？”

    戴云儿愣了愣，附和道“也对，许长老是海神阁长老，应该不可能离开太久！”

    之后，两人就简单的在史莱克学院的食堂吃了早饭……

    期间，自然也碰到了唐舞麟等人，但为了避免昨日的事情发生，只是简单的打了个招呼……

    乐正宇用肩膀顶了顶旁边的谢懈，“他们是谁啊？总感觉你们似乎有些排斥！”

    旁边的原恩夜辉也投去了好奇的目光，因为她也并未见过这两人！

    大概率不是史莱克学院的学员！

    谢懈没好气的解释道“那两个家伙是星罗帝国的交换生，其中一人还是星罗帝国皇帝的女儿！”

    原恩夜辉颇为惊讶道“交换生？看总体局势，这星罗帝国都自身难保了，还有心思派遣交换生前来！”

    许小言嘀咕道“谁知道呢！如果不是蔡老吩咐的话，我们甚至连招呼都不想打！”

    唐舞麟挠了挠脑袋，“我感觉大家没必要有这么大的敌意吧？其实戴云儿和那龙跃的心性并不坏！”

    谢懈鄙夷道“得了吧，舞麟，你难道不知道我们排除戴云儿是因为谁么？”

    许小言也撅嘴道“就是就是，看来你是把在巨轮上发生的事情忘的一干二净了！”

    叶星澜平静道“嗯，这件事舞麟有很大的责任！”

    唐舞麟想要解释，却发现事实的确是这样，“我……”

    乐正宇收回了自己的目光，迫切道“嗨，那别管那两人了，今天还要进行实战对决么？”

    舞丝朵冷不丁的说了一句，“我没问题！”

    原恩夜辉美眸闪烁了一下，“可以，正好上一次没有分出胜负！”

    叶星澜耸了耸肩膀，“我和笠智都行！”

    谢懈伸了个懒腰，“就当是消食了，舞麟，古月，你们呢？”

    唐舞麟摇头拒绝道“不了，我一会还要和古月前往锻造师协会！”

    古月肯定道“嗯，我也好久没有去看老师了！”

    不远处听到这句话的戴云儿，顿时有了兴趣……

    鼓起勇气站起来，迈步走到了唐舞麟和古月的身前，面色通红道“那个……唐舞麟，你们要去锻造师协会么？可不可以带我一个！”

    “当然，龙大哥他不会跟着一起！”

    她不是锻造师，就是想单纯的想参观一下锻造师协会！

    在星罗帝国的时候，可没有那么多机会！

    唐舞麟看向了古月，见后者的态度并没有发生什么变化……

    这才答应道“没问题，那一会我们就一起去吧！”

    ……

    锻造师协会……

    牧野一边挠着脑袋，一边前后徘徊着……

    嘴里嘀咕道“可恶，那小家伙究竟在做什么？已经有多久没有来看老夫了？”

    而且，也没有前往本体宗寻找自己，难道是体内血脉的问题已经被解决了？

    震华端起茶杯轻抿一口，无奈道“我说牧野，你能不能别晃来晃去的，我看得头都晕了！”

    牧野没好气的瞪了他一眼，“你懂什么，再这样下去，我的计划就要泡汤了！”

    若是不让唐舞麟欠自己一个搭人情，他怎么可能会加入本体宗！

    震华闻言，咂嘴道“啧啧啧，谁让你上次自作多情，让我告诉舞麟说你回到了本体宗！”

    牧野翻了个白眼，“我那不是以为这小子很在意自己体内的情况么？”

    震华不置可否的回答了一句，“得了吧，我劝你收回那些心思，若是真想让唐舞麟加入本体宗，最好还是别用这些小花招！”

    牧野瞥了他一眼，反怼道“哼，震华，你一直说我，也不见得你那弟子来见你啊！”

    与此同时，门外传来了一道声音……

    “会长，唐舞麟和古月他们来了！”

    震华的嘴角一翘，看了牧野一眼后，得意道“你看，这不就来了么？”

    随即，再次道“带他们过来吧！”

    没过多久，唐舞麟三人便来到了这个房间中……

    见到震华后，唐舞麟和古月恭敬道“会长（老师）！”

    可当前者的目光又看到了牧野之后，诧异道“牧野前辈，您竟然回来了么？”

    牧野微微颔首，“嗯，本体宗的事情已经处理好了，昨晚回来的！”

    震华的目光看向了他们后方的戴云儿，疑惑道“舞麟，古月，这个女娃子是？”

    唐舞麟见状，解释道“会长，她叫戴云儿，星罗帝国的公主殿下！牧野前辈应该也认识！”

    牧野扫了戴云儿一眼，思索道“嗯，确实有那么点印象！”

    震华若有所思的点了点头……

    唐舞麟又朝戴云儿介绍道“戴云儿，这位是锻造师协会的会长，震华，也是古月的老师！！那位是本体宗宗主，牧野前辈”

    戴云儿露出一个微笑，恭敬道“两位前辈好！”

    虽然没有表现出什么，但是额头却已经流出了几滴冷汗……

    她只是想要来锻造师协会看一看，没想到竟然遇到了本体宗宗主和锻造师协会的会长！

    心底的压力别提有多大了！

    ……

    ……

    ……

    ……

    (本章完)

