    国外出租车司机游行示威的时候，天朝在审视米国的超级发动机跟超级燃料，大佬们召集了不少专家开始分析这个超级发动机跟超级燃料。

    议论纷纷却没有一个可行的办法，一位头发花白的研究所负责人说了一句“各位领导，我们研究所是没办法取得这种成果，不过，我国还是有研究所可以取得这种成果的”。

    “闫老，国内那一家研究所可以达到这种水平”一位大佬询问道。

    “天启研究所，也只有他们有这个实力，只不过，因为政策的缘故他们没有进行这方面的研究罢了，如果我们放开这一块的管制，给民营企业一个机会，未必不能取得突破”闫海洋一脸认真的表情说道。

    “什么都让天启研究所研究，我们干什么”旁边一位研究所的所长不满的说了一句。

    “混账话，超级发动机跟超级燃料是国之大事，为了你那一点狗屁面子，就致国家利益于不顾吗”

    “天启研究所所取得的成就你研发出来一个看看，屁本事没有还在这里制造阻碍”闫海洋对着这一位就是一句狠狠的训斥。

    大佬们看着这个研究所所长也是一脸的不待见，没看看现在都什么时候了，还在这里搞针对，真以为你们的那点屁事我们不知道吗。

    “天启研究所有这种实力吗”一位大佬皱着眉头询问道。

    “有，据我所知，已经有两位国际上发动机权威人员在天启集团工作了，已经秘密的工作三年了，从事什么项目不清楚”

    “有一次我在国外参加研讨会的时候跟他们遇上了，询问他们在研究什么项目，他们则是笑笑直接岔开话题，对所研究项目是避而不谈，显然，这不是一个小项目”闫海洋声音洪亮的解说到。

    “我说一件事吧，天启集团应该在进行不少秘密项目，我在美国参加一个科技会议的时候，听一位权威说过，天启集团在航天器上面的精密密封装置上的研究决定是全球第一，没有之一”

    “只不过天启集团没有对外宣布罢了，当时我在跟他商谈一项技术转让，他才跟我说这件事的，如果我们能够拿这种精密密封技术交换，他们答应，将我们所需要的十八项技术全部无偿转让给我们研究所”一位叫刘长恭的研究所所长说道，也是一头白发年纪不小了。

    “这么说，天启集团手里还真有不少全球顶级技术”一位大佬一脸不敢相信的表情看着众位，不少人都认真的点了点头。

    “各位首长，我提议进行科技行业改革，一些行业要引入民营研究所资本的参与，开放一定的权限，只有上下一心我们的科技才能大踏步的前进”

    “根据目前国内国外的情况判断，仅仅指望我们这些研究所负责国家科技提升已经不现实了，我们的研究速度已经跟不上国际形势变化需要了”

    “想要实现弯道超车，必须引入更多的人参与才行，这是我个人意见，还望首长们可以认真考虑”闫海洋毫不客气的说道，丝毫不在乎贬低自己。

    大佬们开始思考起来了，闫海洋的话还是很有分量的，为国家科研奉献了一辈子了，绝对是一心希望国家发展富强的人。

    现在闫海洋都说这些研究所不行了，可见，这件事也到了必须改变的时候了，相互看了看，这件事必须要好好计划一下才行。

    “闫老，米国的这个超级发动机是什么原理，我们能仿造吗”一位大佬询问道。

    “原理很简单，只不过我们没有材料，其他不说，就说超级燃料燃烧时产生的高温普通的航天材料就无法承受”

    “前年，天启集团给我授权一种超高温材料，让我国的航天发动机技术提升了一个档次，勉强达到了国际一流水准”

    “之所以说勉强，是因为其他材料方面我们还远远落后于国际一流水平，这也是我建议放开这一块管制的根本原因”

    “我们国内的高等材料研究所这么多年了，成绩也取得了一些，总体来讲跟世界一流水平并没有接近多少，是时候放开管制让民营科研机构参与进来了”闫海洋认真的说道。

    “我们航天发动机取得突破是天启集团的技术，这怎么可能，我怎么听说是XX研究所的成绩”一位大佬一脸惊容看着闫海洋说道。

    闫海洋也是一愣，不解的看了看一旁坐着的一位研究所负责人，这位负责人脸上就开始出汗了，完了，自己冒功的事情被发现了，怎么办，脸色煞白。

    大佬们看到这种状况就明白怎么回事了，麻痹的，竟然骗到自己头上了，还没等大佬们发话，这位一翻白眼，直接瘫软下来了，吓的昏过去了。

    一位大佬摆摆手，立刻有人过去将这位抬出去急救了，“今天就到这里吧，改天我们在详谈吧”一位大佬发话了，闫海洋这些人都站起来行个礼立刻了，房间内就剩下大佬们了。

    没有外人了，大佬们的脸上都不好看，一位大佬皱着眉头说道“我就纳闷了，为什么我们投入这么大就没有取得突破，偏偏天启集团那边就取得突破了，这是为什么”。

    “不错，徐平安一年投入金额也就七十多亿欧元，就算他投入有八十亿欧元，我们的投入可比他多多了，为什么是他公司的人取得突破，而我们投入大反而没有突破，这是为什么”一位大佬也不接受目前这个状况。

    “我们也到了改变的时候了，不改不行了，看看最近国际上的最新成就，百分之九十以上都是私人企业的研究所取得突破的”

    “包括米国这一次的超级燃料跟超级发动机，埃里克公司也是一家企业，私人企业追逐利润，我们就给他们利润，购买他们的研究成果好了”

    “国内的研究所就是小日子过的太过于轻松了，没有竞争压力，必须引入竞争机制了，有了竞争就有了压力，有了压力就有了动力”

    “冒功这种事决不能在发生，天启集团将技术给了国家，嘿嘿，一转身就成了研究所自己取得的突破，这些人的胆子也太大了，连我们都敢骗，还有什么是他们做不出来的”大佬黑着脸说道，心里的气不小。

    不少人都点了点头，不改革不行了，开始商谈起放开管制的事情，国家科研速度必须提升，在这么下去不行了。

    南太平洋，天启科考船已经开始运行了，目前在公海海域正在进行各种实验，船上各色人种都有，研究人员的国籍囊括六个国家。

    科考船周围有四艘小型科研潜艇，暗地里还有六艘小型攻击型潜艇，这些力量归曹元芳掌握，一旦遇到攻击，立刻进行反击。

    目前科考船已经接到了第一个订单，新西兰政府给出的订单，恢复一个小岛周围的生海洋态坏境，这个小岛周围原来有非常多的珊瑚礁，五光十色非常的美丽。

    最近几年是大面积死亡，彻底的衰败了，不光是珊瑚礁没有了，连带一些鱼也消失了，原本的旅游资源彻底荒废了。

    这一次给出订单也是抱着试试看的心情，如果有效果，就会给出一个大订单，如果没有效果就算了，反正损失也不大。

    今天，六艘快艇连带四艘小型科研潜艇都从科考船出发，开始在小岛周围定植微生物细菌，珊瑚死亡鱼儿消失的原因已经找到了。

    污染，海水污染了，造就了一批特殊的菌类，这种菌类对珊瑚礁，珊瑚，鱼类都有很强的毒性，必须清除这种特殊的菌类才能恢复生态。

    这种特殊的菌类也是一个好东西，科研船内部根本没有外泄这种菌类的效果，这种特殊菌类跟研究所内部培养的一种菌种可以相互促进进化。

    这种培养菌类是用来清除海量的塑料残留的，分解速度可以提升三倍多，跟这种新发现的菌种混合后，效果可以提升到六倍左右，是一个了不得的发现，目前正在集中人手研究。

    快艇上面不少人都已经换好了潜水服，一个个都拎着一个大型铁丝箱子下潜了，来到海底已经死亡的珊瑚礁旁边，从箱子内取出一个水溶性试管。

    直接将试管插入珊瑚礁内，随着时间的流逝，十分钟之后试管就会自动分解，里面的菌种就会渗透到珊瑚礁内，在十天的时间内杀死特殊菌类。

    沿着小岛一路向下，每一根试管之间的距离是一米，一圈圈向下，分为十圈，预计三天可以完成全部工程。

    科考船并不知道，很多国家都在盯着这个项目，一旦项目取得了成功，会有非常多的国家来找他们，因为很多国家的岛屿生态都已经被破坏殆尽，到了必须恢复的地步了。

    以前，也有非常多的公司从事这个项目，结果却让人非常的不满意，政府不满意肯定不会在给订单，上了几次当就不在上当，到了今天，从事这一类工作的公司已经几乎没有了。

    