    

    巨大的火球领域从马红俊本体向外膨胀，宛如太阳一般照亮了一大片大海。五道风刃同时碰触到凤凰领域外壁，便无声无息地融了进去。紧接着。这五道风刃的命运便和之前的那道风刃一样。能量无声无息地被火焰的能量抵消掉。凤凰领域内部的情形被唐三通过神念共享传达到了每个人脑海里。奥斯卡赞叹道：“这胖子还挺聪明啊。”先用领域削弱能量。再用火焰带来的能量来抵消掉能量。马红俊这步棋走得不可谓不精妙。感受着自己释放的能量渐渐化为乌有，白沉香皱了皱。五道风刃你不怕，那么五十道呢？

    五十片风刃。在白沉香的操纵下闪烁着各自的颜色，带着危险。死亡的冷色光泽。

    白沉香并没有选择发散式的多角度攻击。而是选择了点透式进攻。马红俊的凤凰领域内，火焰就是他能够任意操纵的元素。若是能量不足很快就会被凤凰火焰抵消掉。与其这样浪费时间，不如凝聚魂力于一点，尽可能破开马红俊的防御。

    随着第一道风刃的劈下。数十道风刃便接踵而来。绚丽的光彩令浩瀚的大海都为之失色。“轰轰轰轰轰轰轰…”伴随着巨大的轰鸣声，整个凤凰领域已经是完全被硝烟所笼罩。

    唐三与众人联系的神念共享此刻被唐三切断了。

    “喂，小三。不给我们好看的了啊？”奥斯卡叫道。

    唐三淡淡一笑：“保持点神秘感好不好，我向你保证绝对刺激的。”

    白沙滩直接被霸道的魂力波动炸出一个大坑。海水四溅。轰鸣声久久不能散去。

    硝烟渐渐散去，众人都不约而同地揉了揉自己的眼睛。不敢相信自己的眼睛所看到的景象。巨大的凤凰领域火球，竟然直接被直接炸穿了一个大洞。露出里面灼热的岩浆，向外面散发着热气。

    “香香。你这魂技威力这么大啊。”马红俊不由得赞叹道。要知道，数天前他与朱竹清的战斗时。以朱竹清九十六级的魂力，想做到如此也不容易。更何况，白沉香背后还有数百道威力相同的风刃。

    凤凰火焰自动修补领域，巨大的破洞被缓缓对接完成。明眼人都能看得出，这个火球比原先的小了一圈。尽管效果不变，但领域的范围却变小了，防御力也强了不少。

    唐三不由得赞叹，“其实胖子比我们想的要聪明多了，压缩领域来达成防御的最佳效果，真是聪明啊。”与比比东一战时他曾经使用过修罗现身领域，如果当时他想马红俊那样将领域压缩成极小的程度，那么带给比比东的精神伤害也许会更大。

    下一刻，数百道绚丽的风刃破开空气，劈头盖脸地朝马红俊的凤凰火焰砸去。

    马红俊一边暗叹自己怎么这么倒霉，以来海神岛就要受伤，一边凝聚着剩余浓缩的凤凰火焰全力防御。作为魂技的承受者，他自然明白如何破开白沉香的魂技，但是，他的任务是全力防御，也就是说，他只能硬撑。就像有着十万年第九环不吸收偏偏要吸收千年魂环一样，这是何其悲哀。

    伴随着震耳欲聋的轰鸣声，众人都感觉到强大的魂力波动朝他们袭来。朱竹清不得不释放自己的魂力来为宁荣荣和奥斯卡挡住冲击。

    一百道风刃劈下，马红俊凤凰领域周围开始出现细微的裂隙。

    两百道风刃劈下，马红俊凤凰领域伤痕累累，危如累卵。

    四十四道风刃在白沉香精神力的控制下，找到了凤凰领域的薄弱点，全力一击，凤凰领域彻底毁灭，破碎殆尽。

    仿佛是太阳被神射手拉弓射下一般，带着悲壮和惨烈，缓缓落在沙滩上，附近的沙子全部融化殆尽。

    剩余的岩浆仿佛疯狂了一般，涌出奔向白沉香的风刃。

    以白沉香的八十八级的魂力，风刃她一共可以创造五百个，现在只剩下一百个了。望着马红俊的地狱火火球，心中暗叹，自己的魂力还是太低了，还需要加紧步伐。

    剩下的风刃全部迸发而出，向着马红俊的本体而去。

    不同于凤凰领域，马红俊的第九魂技，凤凰地狱火，却是强攻，强防，强速度的结合体，他的防御力，甚至可以和一般封号斗罗的纯防御第九技能相提并论。十万年魂环带来的魂技，绝对是强悍的。

    剩余的一百道风刃劈下，马红俊的凤凰地狱火光芒四溅，红金色仿佛要将风刃的光吞噬一般，带着极强的吸力。很快，几十道风刃无声无息地被凤凰火焰吸入了火球内。

    对于一般的能量攻击，马红俊的地狱火球有极强的吸附性，只要魂力低于他的人，一般都别想伤他半分，因为，能量体会直接被马红俊吸收为己用。

    但是，白沉香的风刃毕竟是神级魂技，岂有这么简单么？

    白沉香原本十分失望的俏脸露出一抹笑容，吸收了我的风刃？我正巴不得呢。

    马红俊正在沾沾自喜之际，突然，一声爆响出现在他的地狱火球内，冲击波直朝马红俊袭来。马红俊一惊，硬接了这道攻击，却紧接着一阵气血翻涌，因为毫无防备，所以相当于他是在无防御状态下承受了一名魂斗罗的全力一击，其感觉可想而知。下一刻，被马红俊吸入凤凰火球内部的风刃几乎在同一时间发生了剧烈的爆炸。

    他想不明白，已经在他的控制下失去作用的风刃怎么会再次发动，难道……

    “胖子，从一开始你就走入了一个误区，我的风刃，是能够二次攻击的，第一次攻击是切割，而第二次，爆炸。”白沉香的声音响起。此时此刻，马红俊已经撤掉了凤凰地狱火，再次催动全身的魂力来防御。而他却已经向后退了数千米。“我认输。”马红俊气喘吁吁地说，眼神里带着无比的郁闷之情。以后这种挨打的差事他是绝对不会再干了。他明白，被爆炸击中的感觉绝不会好受。

    白沉香收起了魂技，与马红俊一起降落在众人身旁。“香香，详细介绍一下你的魂技吧。”唐三微笑道。白沉香微微点头，“我的第八魂技，百花风刃劈杀阵，一次耗费我魂力的百分之六十，以后每提升三级减少百分之十，同时，我可以制造出五百道风刃，每一个都有我百分之百的力量，以后魂香见众人没有说话，便奇怪道：“怎么了？”

    “变态！”七怪同时道，随即哈哈大笑起来。

    唐三突然严肃起来，“香香，以后施展这个魂技时，一定要找人在你身边保护你，否则你会有危险。”白沉香明白唐三是真心为她好，点了点头。

    “这三哥你就不用担心了，我来保护我家香香。”马红俊哈哈一笑。

    “其实我真的很期待你全力用处这个魂技时的威力呢。”唐三感慨道。

    众人心头一震，他们突然意识到，白沉香使用这个魂技时，甚至没有用出她的四个速度增幅和武魂真身，如果再加上宁荣荣的辅助和奥斯卡的粉红亢奋肠坚挺金苍蝇，其威力绝对是不可想象的，神级魂技的恐怖，给他们都留下了极深的印象。

    “小三，照你说的那样，我们到了神级之后修炼还没有结束，是么？”戴沐白问。

    唐三苦笑道：“恐怕是吧！估计咱们还差得远。对了，我的父母呢？”

    宁荣荣插嘴道：“唐昊叔叔他们不知道去哪里了，也许是在另一边的海滩看看吧。”

    唐三点点头，整片海神岛边缘他都已经用神念封锁，不应该在有别的敌人出现。他一挥手，对着众人的衣服，蓝光闪烁。马红俊一见，忙用手捂住自己的身体：“哇，三哥你在干什么啊？我可是纯洁的好少年啊！”

    “滚，我对你没兴趣。”唐三没好气地说。“你们下了水，衣服也绝对不会湿了，放开来吧。”

    阳光在两次魂技碰撞之后重新明媚起来，照射在白沙滩上，映出灿灿的亮光。透过成丛的棕榈树，远处的热带雨林依稀可见。微风吹来，众人的脸都暖暖的。

    众人坐在白沙滩上，抬头望着碧海蓝天，细沙一点点地顺着手指缝流下。成双成对地，他们围成一个圈，光着脚，男生一身不同颜色的劲装，显得格外精神帅气；女孩子则是一身连衣短裙，为白沙滩又添了一道靓丽的风景。

    “我们干些什么啊？”奥斯卡左看看，右看看，想找到什么。“这样，小奥。”马红俊脸上久违的猥琐笑容终于浮现。“我们来玩猜拳，我赢了让你家荣荣亲我一下，我输了让香香亲你一下，其他人也可以玩，怎么样？”随之他闭上眼，等待暴风雨的来临。所有人都愣了一下，随即起身便同时向那欠扁的胖子骂道：“玩你一脸！”

    七对拳头同时朝马红俊挥去，马红俊很务实地拔腿就跑，还猥琐地笑出声来。

    白沉香怒了，道：“今天要好好教训一下这个死胖子。”但她的脸上还是挂着一抹藏不住的笑意。各种贝壳石头被剩下七人从沙滩上捡起，随即扔向马红俊所在的位置。众人意识到，原来虐待胖子也是一件很有乐趣的事。

    马红俊心里奇怪，到现在竟还没有任何石块砸到他，凭三哥的紫极魔瞳，不应该啊。他哪里知道，这只是饭前小菜罢了，大餐还在后面。他突然感觉全身一紧，不自觉地抬头一看，紧接着，一个棕黑色的东西在他的瞳孔里被放大……

    “哇－－－”马红俊的惨叫声响彻整片沙滩，众人都不禁用手默默捂脸，不忍心看他的惨样。

    但是很无奈的，唐三用神念共享让众人轻轻楚楚地看着马红俊的样子。马红俊头朝天，正脸被一个棕黑色的大椰子壳完全扣住了，乳白色的液体正宛如一条条小溪一般潺潺地流了出来。整个人的造型异常奇妙。唐三把一个大椰子劈成两半，利用精准的控鹤擒龙正砸了上去。        

