    第273章? 用亲情要挟   

    江沫噗嗤一声笑出声音来了：“你真这么说啊？”

    

    “啊！不然呢？”

    宴川继续一本正经的回答：“这个多好啊！以后我有什么不想干的事儿，我就全推到你头上，我就说，不行，我老婆不同意！别人跟我借钱，我说不行，我老婆不答应！别人拉我投资，我不看好，我就说，不行，我老婆说没钱！”

    

    江沫实在是控制不住自己，咯咯咯的笑了半天：“那完了，我这名誉都被你毁了。”

    

    “夫妻一体嘛。”

    宴川还是一本正经的样子：“咱俩一起黑。”

    

    经过宴川这么一闹腾，江沫是彻底不伤心不难过了。

    

    不过这一堆黄金，倒是需要找个地方存放。

    

    宴川说道：“要不，我给你整个保险柜？”

    

    “别了吧。”

    江沫说道：“家里放这么多黄金，我心慌，我怕招贼。”

    

    “那就存到银行。”

    

    江沫想了想，居然觉得很有道理。

    

    存银行，那应该是安全的吧？

    

    “行，那这个事情就交给你了。”

    江沫故意做出嚣张跋扈的样子，命令说道：“你要好好保管好我的金子，不然的话，扒你皮！”

    

    “是是是，老婆大人。”

    

    “嘻嘻嘻。”

    

    ……   

    第二天，佣人照旧推着江森昶要搬出去晒太阳。

    

    “等一下。”

    江沫叫住了佣人，急匆匆的从厨房拎着一个小袋子出来。

    

    将袋子放进了轮椅后面的袋子里，说道：“这些是我给我爸爸做的小吃。

    他要是饿了的时候，你就给他吃一点。”

    

    “好的。”

    

    两个人正说着话，突然物业的电话到了。

    

    “江小姐，有几个自称是您家人的人，来到了小区门口，说是要见您。”

    物业的问道：“请问跟您打过招呼了吗？”

    

    江沫一脸茫然：“我没有啊！没听说过啊。”

    

    就在这个时候，物业那边的电话，传来了一个陌生的老太太声音：“我要见我儿子！我儿子叫江森昶！我是他亲妈！你们要是敢阻拦，我就去告你们！”

    

    “老太太都快九十了，你们敢动手试试看？

    她要是有个三长两短，我让你们吃不了兜着走！”

    一个陌生男人的声音。

    

    江沫顿时懵了。

    

    这，这怎么回事？

    

    物业那边也是一个头两个大。

    

    他们也不敢对老太太怎么样，所以就只能希望业主拿主意了。

    

    江沫听着电话那边吵吵嚷嚷，就知道今天如果不见，怕是不能善了。

    

    “什么事儿？”

    宴川从里面走了出来。

    

    “我奶奶带着人找上门了，看来，今天是铁了心的要见我们了。”

    江沫求助的看着他：“怎么办啊？”

    

    宴川沉思片刻，说道：“她是冲着你来的，躲是没用的。

    她要是有个三长两短，你反而被推上风口。

    让她进来吧，有什么事情，在这里解决。”

    

    “好。”

    江沫当即对物业的人说道：“让他们进来吧。”

    

    有了江沫的回复，物业的人，那简直跟送瘟神似的，把那群人给放进来了。

    

    果然，十分钟后，江老太太带着一群人就上门了。

    

    一进门 ，就看见满院子都是坑。

    

    好像被扫荡过似的。

    

    “这，怎么回事啊？”

    老太太不高兴了：“这坑坑洼洼的，摔着可怎么办？”

    

    说完，一抬头就看见了江沫和宴川，脸上顿时笑成了花：“孙女婿啊！”

    

    紧接着，就是呼啦啦一群人跟着进来了，纷纷跟宴川打招呼。

    

    宴川看着一脸无奈的江沫，顿时将她拉到了自己的身后，自己招待他们：“贵客临门，上茶。”

    

    对宴川的反应，江老太太表示很满意。

    

    江老太太进了门，坐在沙发上，如同老太君一般，威慑天下：“坐坐坐，都坐。

    我这孙女真是命好啊！找着你这么好的丈夫！孙女婿啊，你可要多担待些啊！”

    

    江沫的眼皮都要翻上天了。

    

    她这个正经主人还没说话，老太太先拿乔上了。

    

    江森昶被众人挤到了墙角，一言不发的坐着。

    

    江沫看了，很是心疼。

    

    他们口口声声的说，是来看江森昶的。

    

    可到现在，就没一个人问问江森昶的！   

    “宴川啊，你都跟江沫结婚这么久了，是不是该上家里坐坐了啊？”

    江老太太开口说道：“原先不知道家里在什么地方，也不能怪你。

    江沫，这就是你的不对了！你怎么能不跟宴川说一声呢？

    娘家虽然不如晏家显赫，但是那也是你的娘家！”

    

    江沫一言不发。

    

    江沫的大伯母也跟着开口说道：“你奶奶说的对。

    不管怎么说，你都是姓江，是江家的孩子。

    你结婚这么大的事情，怎么能不通知一下家里呢？

    还愣着做什么？

    还不赶紧给你奶奶端茶道歉？”

    

    江沫翻个白眼。

    

    “江沫，不是大哥说你。

    女人家，就该有女人的样子。

    听我爸说，你还管着自己的男人？

    这怎么能行？

    女人管好自己的事情就行，怎么能管男人的事情？

    看来，这么多年，你的家教，实在是令人堪忧！”

    江沫的大堂哥也开口了。

    

    宴川这个时候开口了：“不好意思，请问你们都是哪位？”

    

    一句话，把热闹的客厅，瞬间降温十度。

    

    江老太太脸上堆着尴尬的笑容，说道：“孙女婿，你这话是什么意思？

    江沫难道不是你的妻子？”

    

    “江沫是我的妻子不假，可她从来都不是江家人。”

    宴川淡淡的说道：“她以前姓姜，姜子牙的姜。

    她从来都没有在你们江家长大，也从来都没有吃过你们江家一口饭一口水。

    现在你们突然冒出来，空口白牙的就来认亲，是不是最起码得带着点诚意？”

    

    “你想要什么诚意？”

    

    “黎家我的岳母，给了沫沫五千万的现金和两千万的房产。

    这些是见面礼。

    除此之外，又给了沫沫好几个门头，还立好了遗嘱，打算把自己的财产，在她百年之后，都留给沫沫。

    不知道，诸位亲戚，打算给沫沫什么见面礼啊？”

    宴川开口询问道：“看大家这么热情，想必是带了不少的诚意。

    是给钱呢？

    还是给古董？

    还是给股份？

    还是给珠宝首饰？

    没关系，我们都不嫌的。”

    

    

