    

    西南之地，山麓。

    李道宗摒弃先前计划，夜间陡然加上两个行军时辰，在巍峨山脉连绵一带提前到达。

    随后，命手下手下三员大将率精骑合围山脉，形成口袋状，只等驰援的吐谷浑军卒进入。

    堪堪修整了两个时辰，便见慕容孝隽携近两万士卒匆忙奔驰而来，黄昏之时，大战即发。

    终究是又被二恶来征伐无心之人，气势上打听的军卒已然领先一步。加之地势上的优势，伏击甚为顺利。

    虎背熊腰的慕容孝隽手捏半丈长的铁矛，望着来时汹汹的铁骑和枪林，勒令身在前方的士卒摆盾迎战，嘶吼声在混乱之中震彻山谷。

    “他娘的唐贼，竟干些偷鸡摸狗的事宜！”

    “娘的敢来偷袭，跟我拼了！”

    视野之中山上的滚石如雨，伴随着滚落轰鸣簌簌砸下，人仰马翻之中，不少蛮族士卒有些应接不暇。

    躲避山上滚石之际，又见山谷前头铁骑涌动，心中难免震骇，生出退意。

    恰到一箭之地之时，山上滚石不在掉落，隆隆马蹄侦破耳膜，伴随着刷刷破空，数千铁骑纷至沓来。

    为首的唐将，年轻的面庞上杀意纵横，挥舞着一杆红缨黑枪杀入人群，砸翻数人之时，血肉横飞。开辟出的血路上更多冲撞的骑兵涌了进来。

    “蛮贼！”

    “今日我苏庆节便要了你们狗命！为边关上拭去的子民百姓报仇！”

    雄浑的嗓音里充斥着一股野性的凶蛮，恍若一头被愤怒包裹的狮虎。

    “不要后退！杀出重围才有出路！”

    自知被自己一时焦躁，落入包围之中的慕容孝隽拨开视野中散乱的箭矢，朝着被撕开裂口的前方士卒嘶吼出声。

    但如今的战场上，前有堵截，后有乱箭，哪里还有半分凝聚起来的模样，溃散的大军开始向岩壁坠落下的巨石下躲避。

    游目四顾，妄图挽救自己疏忽的慕容孝隽纵然有些挽救颓势的心思，却也不可避免的被漫天的厮杀声所吞没。

    箭雨纷纷之中，慕容孝隽分离在被包裹的大唐军卒之中厮杀，陡然间被一支流箭刺进左肩，吃痛的闷哼瞬间，一杆恒色枪矛狠狠的迎面砸下，下意识的举起手中环首刀抵御，巨大的力道径直将人影震翻跌落马下。

    回弹撞向胸口的一瞬，血气翻涌的慕容孝隽‘噗’的吐出一口鲜血，仰面砸去地面，手中兵刃无声掉落。

    血红的视线里，满眼皆是残肢断臂，奔逃的士卒，然后被寒光刺翻在地，泼洒出殷红刺眼的鲜血。

    嗡嗡的嘈杂声和凄楚的嘶喊在脑海中渐渐变得模糊，慕容孝隽在意识混度的一刻，目光望去悄然降临的夜幕，挣扎着从吐血的嘴角呢喃出声。

    “……可汗……这次……怪我……”

    ……

    天色渐亮，东方已有些亮白的影子。

    焦愁一夜的伏允从睡梦中精心过来，习惯性的将枕头下的弯刀握在手中，睁眼看到空无一人的毡帐，和静悄悄的周遭，方才吸上一口气沉静下来。

    撑过皮裘铺设的床榻，一瞬间身子陡然一个机灵。

    吃着光脚匆匆向外跑去，掀帘而出。

    目光之中，青冥天色中数位将领垂手站立在毡帐前，沉默不语，伏允骤然大惊。

    “他娘的！不去守城在孤王帐前作甚？都他娘的给我去守城！”

    有首领含着泪珠，缓缓出列，咬着牙望着伏允。

    “大唐军卒并未攻城。”

    “慕容孝隽首领……他……”

    目光远去忙碌的士卒，和城头上林立的枪矛，浮云蓦然一怔，连退两步。口中含糊不清的发出‘呃呃’的声音。而后清泪流出眼眶，嘴角张到了极限。

    “孝隽……”

    凄楚的声音在周遭盘旋，伏允身形有些摇晃，却被一只大手从身后拖住，哽咽的声音响起在耳畔。

    “可汗……节哀……”

    “……当务之急……乃是如何守城，如何为兄弟报仇……”

    陡然之间，伏允挣脱首领的手臂，从身侧首领腰间抽出弯刀，塞在首领手中。

    “杀了我！杀了我！”

    嘶声竭力的声音响彻在毡帐前，被塞刀的首领惶恐扔下刀剑，数个人影匆匆上前抱住挣扎中的人影。

    “可汗！冷静啊！”

    “如今打听军卒皆在阵前，一军之主，你可不能倒下！”

    “三思啊！咱们活着才能为慕容孝隽兄弟部落报仇啊！可汗！”

    纷杂的劝说声在周遭中响彻，有首领死死抱住分离挣扎的身躯，言语哽咽。

    挣扎的身影渐渐平息下来，面上悲伤的神色缓缓退却，咬碎黄牙，恶狠狠的握紧拳头。

    “大唐欠我兄弟一条人命，我伏允此身必要让他血债血偿！”

    “登城头！整兵布阵，我要带队冲锋！”

    “报~”

    悠长的声音传出，打断了这声饱含赌气成分的军令。

    士卒翻身下马，望着诸位首领面庞的悲凉，依然猜测到其中的缘由，强打起精神，行礼拱手。

    “可汗，阿土衮召集旧部，前来汇合。”

    在场所有人影为之一怔，面容上浮现一抹惊诧之色。

    阿土衮在凉州阔野仓皇而逃，为此事伏允更为怒不可遏，大骂懦夫之时，更是将营帐中唯一张虎皮床榻踩得稀碎，不曾想这个临阵脱逃的首领，在此危急时刻竟是投奔而来。

    挂着泪痕的脸庞上闪过一抹欣喜神色，不穿鞋的脚掌此刻似乎感受不到泥地的冰寒，阔步走在诸首领前列。

    “随我列阵迎接！”

    伏允心中明白，即使现在阿土衮归来，势力早已步不如从前，可对于全军士气而言，无疑乃是一个大的提升。

    掀过大氅，匆忙的身影遥遥朝着城门戍卒扬臂呼喝。

    “开城门！”

    精壮的人影拉动吱嘎作响的转轮，绷直的数根粗绳将城门后的巨石缓缓吊起，缓缓洞开的城门后，阿土衮带着三千将士静静伫立。

    伏允阔步迎上，与翻身下马的阿土衮拥抱一起，拍上他的肩膀，面容上涕泪横流。

    “阿土衮，孤王对不住你！”

    来者拥抱上这具肥硕的身躯，嘴角扬起微笑，用力的拍打着浮云的后背。

    “阿土衮愿誓死追随可汗！”

    望向身后神色各异的首领时，阿土衮露出一抹为不可查的冷笑，心中的声音说道。

    “看来我来的正是时候，慕容孝隽死的正和时机啊。”        

