    一头几百斤的野猪，身上的骨头必然不少，等到大家都吃饱了的时候，锅里还有很多肉和猪头，安红袖叮嘱李氏每天热一热再吃，若是怕放不住，多撒点儿盐就成。

    至于给孟晋原的那一份，安红袖跟李氏又商量了一下后，觉得还是不特意去送了。等回头直接把孟晋原喊过来吃饭，又或者是做熟了给他送过去就成。

    毕竟孟晋原家里就他自己，单独做饭也挺麻烦的。

    商量完这件事，安红袖又同李氏道：“舅母，云之哥哥做的轮椅你看到了吗？”

    李氏听了这话直接乐了，心道这么大个轮椅，今个儿老爷子在坐在上头吃饭，她能看不见么？也不知道这小丫头到底打的什么主意？

    想到这儿，李氏伸手拍了安红袖一下，嗔笑道：“你这孩子，跟舅母还绕弯子呢！“

    安红袖不好意思的嘿嘿一笑，道：“舅母，我错了。”

    李氏也没有怪她的意思，只道：“到底什么事儿啊，说吧。”

    “两件事。”安红袖伸出两个手指头，低笑着道：“这第一件事吧，就是想跟舅母说，能不能麻烦舅母回头给外公做个垫放在轮椅上，我这个吧……做饭还成，针线活实在是拿不出手。”

    瞧着安红袖窘迫的模样，李氏“噗嗤”笑出声来，伸手捏了捏安红袖的俩。“这叫事儿啊？你直接跟我说不就是了，还搞得神神秘秘的，说吧，做成什么样子的。”

    安红袖拿着烧火的棍子坐在灶台前，借着草木灰画了个图，又跟李氏具体描述了一下。

    李氏看明白以后点了点头，问：“那第二件事呢？”

    安红袖放下手中的棍子，嘿嘿笑了笑，道：“舅母，你觉得孟叔跟我娘，能成么？”

    -

    安红袖赶着牛车回秀水村的时候，刚到村口，就遇上了秋焱。

    “红袖。”

    眼看着秋焱穿着一身灰白色的长袍，背着一个竹筐站在路边跟自己打招呼，安红袖忙把牛车停下来，从车上跳下来跟秋焱打招呼。

    “秋焱哥哥，你来看谷伯伯啊？”

    “嗯。”秋焱点了点头，也不知是天热还是怎的的，俊脸有些绯红。

    许是在镇子上长大的缘故，秋焱跟村子里的那些人都不一样，他的皮肤白白的，人也很温和，衣服鞋子也都穿的干净整洁，每次见面安红袖都觉得他看上去格外清新舒爽。

    “你怎么背着竹筐从那边过来啊？”安红袖回村子的时候，是往西走，而谷伯伯的家在村东口，可秋焱却是从村子里走出来的。

    “我去山上采药去了。”秋焱不好意思侧开脸。

    “哦。”安红袖也没多想，只问道：“先前给谷伯伯的酒他喜欢吗？”

    “挺喜欢的。”秋焱回眸看安红袖，脸上露出腼腆的笑容来。

    “那就好，等我回头有功夫了，　再给谷伯伯送一些过来。”安红袖说着，伸手抚了抚牛。

    秋焱知道她这是想走了，便也没强留，寒暄了两句后，便站在原地，看着安红袖跳上牛车往村子里去。

    他一直站在原地，直到安红袖的身影消失在拐角处，方才收回目光，继续往家走。

    -

    安红袖赶着牛车没有直接回家，而是去了村长家，寻思着先还了牛车，然后在自己走回去。

    可到了村长家时，却发现家里一个人都没有，安红袖就只能赶着牛车回自己家，却不想刚一到家，就看见村长和安小北以及秦钟南正坐在门口的树下在吃西瓜。

    安红袖：“……”

    明明都是一家人，为什么要趁她不在的时候吃西瓜呢？

    这样真的好吗？

    安红袖愣了一下，嘴角扯了扯，没有吭声，牛车还在前进，安小北正抱着快西瓜昂着头跟村长说什么，听到牛的叫声扭过脸往路上瞧，看到安红袖，忙站起身来，抱着快大西瓜跑了几步后，开心地喊道：“姐姐你回来了啊！你快上来，家里还给你留西瓜了。”

    安红袖心里那一丝小郁闷，因着安小北这一声喊，顿时消失的无影无踪，当即把牛车栓在了一旁的树上，然后跟着安小北进了家门。

    安小北边走边道：“今天长远哥不知道从哪儿买了西瓜回来，可甜了，还特意给你留了呢！如今正用凉水冰着呢！”

    “是吗？”安红袖眉眼弯起，嘴角不自觉流露出笑容来。

    “是啊！”安小北应着，张大嘴啃了一口西瓜。

    安红袖进了院子，就看见院子里的长方形水池子里泡着四五个大西瓜，当即惊讶的睁大了眼睛，脚步都顿了一顿。

    “长远哥说了，多买几个，多吃两天，反正现在的天也不是很热。”安小北说这话时嘴里吃着西瓜，嘴边都是西瓜的汁液，微微仰着下巴，语气颇为骄傲。

    安红袖轻笑出声，那笑容里是她自己都未曾察觉的幸福。

    等到两人走进堂屋的时候，就看见桌子上切好的西瓜，安氏和刘氏正一边吃西瓜一边聊天，看见安红袖进来，忙招呼安红袖坐下来吃西瓜。

    安红袖这一路赶牛车回来，自是口渴的厉害，闻言也没拒绝，围着桌子坐下后，拿起凉凉的西瓜吃了起来。

    “袖儿啊，你外公外婆身子可好些了？”等安红袖吃了两块西瓜后，刘氏关切的问道。

    “好多了。”安红袖点头，“我今个儿瞧着外公起色都好了不少，连饭菜都多了一些呢！”

    “那就好。”刘氏和安氏之间没啥秘密，安家的事情，安氏也同刘氏说过，是以，刘氏才有此问。

    几块西瓜下肚后，安红袖饱的不行，说什么也不愿意在吃了。

    刘氏见状，也不在切了，便坐在桌边跟安氏闲话。

    安红袖坐着听了一会儿，忽然想起秋焱来，便忙起身来往外走。

    “姐姐，你去哪儿？”安小北眼尖地跟上。

    “我找长远哥说点儿事。”安红袖一路往院子门口走，一出院门，就看见秦钟南正跟村长说话，只是村长坐着的位置正好能看到院子门口，瞧见她之后，语调顿了顿，站起身道：“你自己斟酌就好。”话音落下，转身往林子走去。

