    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    上域琉璃瓦房。

    右离和小蘑菇站在门口，缩头缩脑的朝外面看。

    又不敢走出门。

    外面除了一条溪流和小桥，黑乎乎的一片，也不知道有没有危险。

    “小蘑菇，你说她什么时候才能回来。”小右看着桥那边黑乎乎的一片说道。

    小蘑菇心里一梗。

    泄愤似的跳下他的肩膀，自己扒在门框上。

    不打算回他的话。

    尼玛这狗东西以前都叫他系统系统。

    现在直接跟着别人喊小蘑菇。

    要不是自己身不由己，真想和这丫的同归于尽。

    不过小右显然也不需要他的回复。

    甚至压根没感觉到小蘑菇的不满。

    继续看着远方，自言自语。

    “你说咱们这次任务做的还算可以吧，我感觉原主挺满意的，天道除了给天道信仰力，功德也给的不少，不过.....也不知道在她看来算好还是不好。

    小蘑菇，你说咱们这算不算多？”

    小蘑菇，“去你的吧，老子怎么知道。”

    “也对，我问你干什么？你这么弱，知道什么。”

    小蘑菇：......

    老子星星你个**

    踏马的要不是遇到你这么个傻缺宿主，他能混的这么惨？

    突然，桥那边的黑色混沌似乎动了动。

    无形的压力传来。

    小右和小蘑菇都是全身一僵。

    两人飞快的缩回屋内。

    砰的一声关上门。

    正好出现在门前的楚蕴：.......

    冷着脸伸出脚。

    顿了顿。

    收回来。

    面无表情推开门。

    就看小右和小蘑菇一脸惊悚的样子。

    小右看到楚蕴，顿时一喜。

    急忙上前两步，又顿住。

    在距离楚蕴两米远的地方停下。

    “你回来啦！”

    说完这话愣了愣，连忙低下头。

    不想让人看到他此时脸上的表情。

    这话怎么有点像是......

    小蘑菇在一边翻白眼。

    楚蕴面无表情的走到自己的座位上坐下。

    “下次不用关门。”

    未经她允许，就算大门敞开被人也进不来。

    除非实力可以碾压她。

    小右这才反应过来。

    有些窘迫的抿了抿嘴。

    “我...对不起。”

    楚蕴没说话，目光扫到靠墙的位置多出来的一个长条沙发。

    右离赶紧解释。

    “这...这是小蘑菇之前在小世界收集的，你要是不喜欢的话，就不放了。”

    楚蕴淡淡的道，“随你。”

    小右这才放下心。

    然后就催促小蘑菇。

    “把任务奖励拿出来啊。”

    小蘑菇：......

    说的他好像要贪污一样。

    那也得敢啊？

    小蘑菇直接把天道信仰力拿出来。

    楚蕴收在手里。

    “你干什么呢，还有呢？”小右急眼。

    小蘑菇要是有嘴的话，肯定已经气得磨牙了。

    当初说好的，天道信仰力上交，这些剩下的都是他们的。

    这货脑子喂狗了吗？

    小右都说出口了，他也不敢不拿出来。

    “那个......殿下，这些算合格吗？”小右有点紧张。

    楚蕴还没说话，粉鸭子就说了，“一般般吧，肯定没我家楚蕴做任务拿的多。”

    “楚蕴~你把这次的收获给小糯米啊。咱们试试小糯米现在转换的怎么样好不好？”

    虽然不比系统转换的多，但是蚊子腿也是肉。

    他一直不挑。

    楚蕴把自己在任务位面获得的功德和信仰力全给后宫系统。

    “你试试。”

    “好的殿下。”后宫系统闪着微光吞下能量。

    楚蕴收下小蘑菇掏出来的天道信仰力。

    没拿功德之力。

    “说了给你们，那就是你们的。”

    小蘑菇松口气。

    赶紧把功德之力收起来。

    其实刚刚好肉疼的。

    瞧楚殿下的眼神，应该是不屑贪图他们这点东西。

    就连那只没节操的粉毛怪，也只是看了一眼。

    没说什么。

    小蘑菇有些心酸。

    别人看不上的东西，对他而言，却是宝贝。

    同时，也有点隐晦的在楚蕴和粉鸭子还有后宫系统身上打量了一眼。

    之前他其实不算冷静的。

    被小右气的。

    也是被粉毛怪和他的宿主打击到了。

    在任务世界这段时间。

    他不断回想之前粉毛怪和他宿主的相处模式。

    心里觉得有点不可思议。

    粉毛怪和他的宿主，似乎并不是粉毛怪说了算。

    正常来说，系统和宿主之间。

    因为在任务世界里，更多的是宿主在做事。

    系统一般作为提醒和辅助作用。

    但是在关于奖励分配，应该是双方绑定时候约定的条约。

    没有约定条约的话，多半都是系统占主导。

    这是身为灵魂的弊端。

    在他们还没强大到一定程度之前。

    在各种时空中生存，系统天生强于灵体。

    基于之前的猜测，和他刚才的观察。

    已经基本可以确定。

    粉毛怪和她的宿主在一起，粉毛怪不管在哪方面。

    都是处于弱势一方。

    甚至可以说，他必须完全听从他家宿主的话。

    更不必说那个主神座下的俘虏系统，显而易见的对楚殿下恭敬。

    这就......

    有点安慰了。

    就说那个蠢货，怎么能混的那么好。

    原来是运气好抱了大腿。

    不过心里还是有点酸。

    蠢货都能有这么强大的宿主。

    自己咋就碰不到。

    不过再转念一想。

    和太强大的宿主绑定，自己啥子话语权都没有。

    似乎也不爽。

    小蘑菇百转千回的心思，没有人知道。

    楚蕴看后宫系统在试着转换能量了，才转头淡淡的对小右道，“东西还行，就是任务时间太长了。”

    “嗯，我和小蘑菇以后一定努力加快进度。”小右有些歉意的道。

    “下个任务出现了吗？我可以马上去的。”

    这次的任务其实有些艰苦，因为是修仙位面。

    并不算他的特长。

    但是这是第一次通过自己喜欢的方式，通过自己的努力，获得回报。

    这对他而言，无异于开启新世界大门。

    不用再纠结到底应该坚持自己的原则，还是放下原则强大自身。

    小蘑菇再次翻了一个白眼。

    以前怎么不知道，他这个狗宿主是个绿茶来着。

    光说加快加快。

    什么都没有加快个毛线啊。

    冲着他和楚殿下之前认识，赶紧提要求啊。

    麻蛋，就等着他去当出头鸟。

    不过想着这次得到的收获。

    算是小右跟他绑定后，第一次认认真真的完成任务。

    他好久都没得到过这么丰厚的任务回报了。

    小蘑菇犹豫了一下，还是开口。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

