    江宝宝心里咯噔了一声，虽然还没有看到具体的内容，但是心里已经有了结果。

    她一边想着，一边直接忽略了所有前面的细节，看向了结果。

    随即便是猛地一愣。

    果然……厉北爵什么都知道了。

    江宝宝下意识的又看向了日期，这才现这份鉴定报告，居然已经是前一段时间的了！

    “怎么会那么早……甜甜的伤，那时候还没有恢复……怪不得……”

    怪不得厉北爵会突然变得对甜甜那么好！

    江宝宝看着手中的报告，莫名觉得有些生气。

    自己原本还开心他是因为真心的接受甜甜，才会改变对她的态度。

    到头来，原来只是因为，他知道了甜甜是他的孩子！

    如果不是的话……

    江宝宝冷哼一声，心底猛地涌起一股无名火。

    下一秒——

    书房的门，却突然被人从外面推开。

    厉北爵走了进来。

    刚打算说话，却猛的看到了江宝宝手中拿着的东西，脚步瞬间顿在了原地。

    “你……”

    他张了张嘴，却一时间不知道该怎么解释。

    江宝宝却干脆直接的把手中的检验报告，扔在了桌上。

    “你什么时候怀疑的？”

    她直接开门见山地问道。

    随即又不等厉北爵回答，便一脸防备的开口道：“就算你知道了，我也不会把甜甜交给你，她认不认你还是另外一回事！”

    亏得甜甜还在自己面前夸他！

    小丫头要是知道，这一切不过是因为她留着厉家人的血液，一定会很难过！

    厉北爵眉心一紧，急忙为自己辩解：“我并没有打算把她从你身边夺走，我知道，是我亏欠了甜甜太多，之后我会补偿她的……”

    “补偿？”

    江宝宝起身，冷哼一声：“现在想补偿，会不会太晚了点？你还记得，甜甜刚来这里的时候，你是怎么对待她的吗？”

    厉北爵的目光闪烁了一瞬，没有说话。

    江宝宝便自顾自往下道：“我提醒你一下，你当时说，家里的所有人，都不准称呼她小小姐，也不让她叫你爹地，我也说过，让你不要后悔。”

    “这件事我可以……”

    厉北爵想要解释，话到嘴边，却又觉得多说多错。

    眼下这个时机，如果自己说，在拿到鉴定报告之前，就已经不管甜甜是不是自己的亲生女儿，都准备好好疼爱她，江宝宝会信吗？

    还是说，那时候只是因为针对她，才会对那个小丫头有所偏见……

    答案显而易见。

    都是不对的。

    厉北爵冷静下来，干脆直接表态道：“之前是我做的不好，我说了，我会努力把你追回来，不管是亏欠你的，墨白的，还是甜甜的，我都会一点一点的补回来……”

    “好啊。”江宝宝突然打断了她。

    厉北爵闻言一顿，一时间有些没反应过来，紧接着眼底飞快地闪过一抹狂喜。

    却听到江宝宝继续道：“既然想补偿，那我是不是可以提要求？”

    江宝宝面无表情的看着眼前的人问道。

    之前总觉得他会自己想清楚。

    可现在看来，显然是自己想多了。

    现在既然全世界都知道他在追求自己，那自己干嘛这么被动？

    不如让他知难而退！

    厉北爵回过神来，也急忙点头答应：“当然可以！任何要求，随便你提。”

    “这可是你说的。”

    江宝宝笑了笑，似乎早就知道他会这么说，随即不慌不忙的开口道：“从今天开始，我要带着他们三个跟我一起，回基地那边住。”

    “可以。”

    厉北爵答应的毫不犹豫。

    江宝宝却意外了一瞬。

    想到某个人现在答应的痛快，和自己刚回来时的样子，简直形成了鲜明的对比。

    紧接着，就听到厉北爵又继续补充道：“他们可以跟着你走，但是你要让我见到他们。”

    “好，就这么说定了，住到什么时候，我说的算！”

    江宝宝回过神来，转身朝着门外离开。

    走到门口，却又突然想到了什么，脚步一停：“对了，你的抽屉不是我故意打开的，我是在找笔记本的电池，无意看到的，信不信随你。”

    她丢下一句解释，大步的离开。

    随即直接便去找了三个正在一起玩的小家伙，说明了情况。

    “什么？我们要走吗？为什么呀妈咪？”

    墨白听江宝宝说要回基地住，顿时不可思议的瞪大了眼睛。

    衍宝也抿紧了小嘴，目光紧紧盯着江宝宝。

    江宝宝思索两秒，这才突然把旁边的小丫头给抱了过来，十分慎重的开口道：“妈咪跟你们说一件事情，你们爹地他……已经知道甜甜的身份了。”

    “真哒？”

    衍宝和甜甜同时开口。

    墨白则是一脸的兴奋：“那甜甜以后就不用叫爹地叔叔啦！妈咪也可以和爹地和好啦！”

    衍宝却突然反应过来了什么，不解又慌张的问道：“对呀妈咪，既然爹地已经知道了，那为什么还要搬走呢？”

    江宝宝的目光闪烁了一瞬，思索两秒，这才找了一个措辞，解释道：“因为……妈咪不算是这里的人，基地才是妈咪的家，在这里只是借住，当然不能一直在这里了……你们愿意跟妈咪离开吗？”

    江宝宝试探着问道。

    墨白和甜甜她自然是有把握的，就是不知道衍宝……

    “妈咪……”

    衍宝果然还想要再劝一劝，却只说了两个字，就被墨白轻轻拽了一下。

    随即笑嘻嘻的开口道：“我们当然愿意跟妈咪一起走了！那我和衍宝先去收拾东西！妈咪帮妹妹收拾吧！”

    墨白说着，拉着衍宝的小手，飞快的跑出了卧室。

    然后直接窜到了楼上。

    “爹地！爹地你在不在！”

    两个小家伙不敢喊得太大声，直接冲进了厉北爵的书房。

    厉北爵正拿着鉴定报告出神，听到两个小家伙的声音，急忙收了起来。

    随即抬眼就看到，两人已经跑到了眼前。

    “爹地！妈咪要带我们走！你快去劝一劝妈咪！”

    衍宝一进来就焦急的说道。

    厉北爵闻言，却不慌不忙的点了点头：“爹地已经知道这件事了。”

    “啊？”

    两个小家伙一时间有些反应不过来。

    随即便听到，厉北爵继续说道：“你们先跟妈咪住一段时间，记得要听话，照顾好妹妹，爹地之后会去看你们。”

    “爹地……你……愿意让我们跟妈咪走？”

    两个小家伙你看看我，我看看你，一时间都有些反应不过来。

    妈咪怎么能走呢！

    那两个人还怎么和好呀！

