    “这个啊。”师叔想了下：“这是同生契约，是道侣间使用的一种契约。”

    叶络追问：“必须是道侣吗？”

    “那倒不是，只不过这个有个条件，就是两人必须……”那师叔顿了下，似乎觉得跟一个小姑娘说这个不太好，含糊了下：“有肌肤之亲，这个契约才能生效。”

    “你问这个做什么？”师叔反应过来：“你不会是想……”

    “师叔，我就是意外看见，好奇问一下。”叶络赶紧摆手。

    那师叔狐疑的打量她两眼，没再追问。

    叶络离开藏书阁，心底还是噗通噗通的跳着。

    初筝和师尊……

    东凛仙尊那相貌，是多少女修的梦中情人。

    即便是叶络也曾幻想过。

    可那是能随便触碰的人吗？

    可他们竟然……

    叶络想到这里，心底又涌上一阵嫉妒。

    她就是一只妖，凭什么……凭什么享受这些。

    她必须揭穿她！

    -

    宗门大会。

    这样的盛会会持续好几天，宗门上上下下热闹的宛若过年。

    东凛是仙尊，需要在上面镇场子当吉祥物，初筝只能一个人在下边待着。

    前面两天考核都是普通弟子，没什么看头。

    通过的弟子喜极而泣，没通过的弟子抱头痛哭。

    等这些弟子都考核完，就是他们这些精英弟子。

    他们的考核内容和普通弟子也不一样，是在一个独立的小空间里，获得提前布置在那里面的木牌。

    木牌可抢夺，最后以木牌数量排名，前十名可以获得不同的奖励。

    还有一个前提是不能伤人，点到为止。

    初筝和叶络一同进去，可能是传送的原因，进去后初筝并没碰上叶络。

    抢东西不就是靠实力——

    【不，靠败家！】

    初筝的拳头还没挥出去，就被王八蛋给扼杀了。

    初筝拿着灵石在里面换木牌，很快手里就积累起不少木牌。

    他们的考核又没有淘汰设定，那些觉得自己没希望的挤进前十的弟子，索性就拿给初筝换灵石了。

    实实在在的利益，比那争了半天还没进前十不知好多少倍。

    所以初筝压根就不用动手，坐在那儿就能拿第一。

    -

    叶络本来想在考核的时候去找初筝，结果到附近发现初筝身边都是人。

    叶络嘴角抽搐下，没敢过去。

    考核时间一分一秒的过去，叶络手里的木牌并不多。

    不过她只需要说几句话，那些师兄弟们，自然会将木牌给她。

    所以等考核结束，叶络手里的木牌也不少，然而初筝手里的更多。

    初筝将袋子倒扣过来，稀里哗啦的抖出不少木牌来。

    底下的人立即炸开锅。

    “小师姐这么多木牌呢？”

    “小师姐这么厉害的吗？”

    “是不是师兄师姐他们的考核比较简单啊？”

    “简单什么，他们的木牌是可以抢的，你以为像我们一对一？这进去了，大家可都是对手……”

    “也对，那小师姐怎么会有这么多木牌？”

    初筝倒出来的木牌数量太多，就连上方的宗主等人，表情都十分精彩。

    叶络垂着头，不知道在想什么。

    “不公平！”突然有弟子站出来，指着初筝告状：“小师姐她作弊！”

    作弊！

    陆宗主皱眉：“作弊？”

    “对。”那弟子义愤填膺，把自己当成正义的使者，试图揭穿邪恶的面具：“小师姐她根本没有动手，她用灵石买大家的木牌。”

    “……”

    空气里忽的安静下来。

    初筝之前在镇子里大手大脚的花灵石，不少弟子都知道。

    不过这么多木牌，她得花多少灵石去买？

    “规则没有写，我不能买木牌。”初筝打破这诡异的沉默：“我既没有违反规则，怎么算作弊？”

    众人：“……”

    虽然觉得这话有毛病，可无法反驳。

    “大家都是靠实力，小师姐你靠灵石，怎么就不是作弊？”

    “对啊，这太不公平了。”

    初筝背脊挺得笔直，冷冽的声音响起：“我有灵石，这也是我的实力。”

    虽然我也想靠实力，奈何王八蛋不许。

    我有什么办法！

    我能有什么办法！！

    底下的弟子有许多不服气的，此时纷纷出言力挺那个弟子。

    叶络站在人群后方，透过晃动的人群看着初筝，嘴角微不可查的勾了下。

    陆宗主和旁边的几位长老商议片刻，道：“初筝没有违反规则，考核结果依然有效。”

    “宗主！”

    弟子们大呼。

    但是这件事规则上没定，陆宗主他们就算觉得不妥，也不能说什么。

    要怪只怪他们没能提前知道会有这种操作。

    “行了！”

    陆宗主拍桌子，低呵一声。

    底下吵闹的弟子们，瞬间安静下来。

    “像什么样子，当这里是什么地方？”

    “……”

    陆宗主往东凛那边看一眼，东凛从始至终都没说过一句话，好像初筝做的事，他一点也不在乎。

    东凛哪里是不在乎，他是没反应过来。

    小徒弟每次都给他惊喜……不，那是惊吓。

    陆宗主开口，众弟子再不服气，也只能将不服气放在心底。

    “可是……小师姐怎么会有那么多灵石？”

    人群里不知道是谁小声说了一句。

    “对啊，每个弟子能领到的灵石就那么多，小师姐怎么会有这么多灵石挥霍？我还听说小师姐在下面的镇子花了不少灵石。”

    从花钱买木牌作弊到初筝哪里来这么多灵石，众人吵得不可开交。

    初筝作为当事人，反而显得挺悠闲。

    “小师姐，你难道不解释一下？”

    初·小师姐·筝：“……”

    解释什么解释，解释了你听得懂吗？

    “我给的，有什么问题？”一直没出声东凛毫无预兆的站出来。

    他这话一出，全场鸦雀无声，静得针落可闻。

    东凛不知道初筝哪里来的灵石，可现在的情况就是他必须站出来，不然这事肯定没完。

    果然他一出声，下面就没人吭声了。

    这是东凛仙尊……

    他们能说什么？

    以东凛仙尊的身份，就算有灵石矿也不足为奇。

    叶络站在人群后，阴沉沉的盯着初筝。

    她刚想出去，两个弟子跌跌撞撞的跑进来，一边跑一边喊。

    “不好了不好了！！有妖族打进来了！！”

