    羽靳北扫了一眼满坐直的菜肴，问道：“你还饿不饿？还要不要吃饭？”

    墨允娇坚定摇头，“不想吃。”

    她不想吃，羽靳北也没有强迫的意思，慢条斯理开始收拾起来。

    墨允娇看着他收拾东西，一点帮忙的意思都没有，照样懒洋洋依的，一边观察一边开口问道：“羽靳北，你最近是不是很忙啊？”

    羽靳北颔首，“有点。”

    墨允娇一听，微微垂下眼睑，“忙什么呢？我没听说要打仗哦。”

    羽靳北察觉她些许异样，反问：“怎么了？”

    墨允娇忽然伸手，抱着他的腰，同时小脸深深埋进他的胸膛：“没，也没怎么样。就是……如果你又要上战场了，要是我想你了，怎么办啊？”

    严格来说，这还是墨允娇头一次说出想他的话语来。

    羽靳北微微一愣，立即地，一股名为欢喜的情绪，迅速在他心田滋生蔓延起。刚才察觉出的那点不对，在高兴中忽略掉了。

    他低沉的嗓音透着一丝不确定，“娇娇？你刚说什么？再说一遍？”

    “哼哼，听不清就算了。”墨允娇紧抱着他，骄傲表示。

    不过，说这话的时候，她没有抬头起。

    “娇娇，你就再说一遍，可好？”羽靳北一时高兴中，只觉得她是害羞了，反而循循善诱，想再听一次。

    墨允娇默默抱着他一阵子，突地，烦躁似的道：“都说算啦算啦！你当我什么都没说，不行吗？”

    她说着，直起身子。

    要离开他的怀抱。

    而这种时候，羽靳北怎么舍得松手？

    他一下子抱紧了，顺便，将人抱在自己膝上，两根铁臂紧紧环住，这下，人哪都逃不掉！

    “把话说清楚，你想怎样？”

    小家伙东扯西扯，他不信，她没想法。

    这个时候，他又想起她的异样了，今天的她，有点不对劲，难道发生了什么事吗？在这里，她似乎并没有去哪里。

    难道是今天，他一天不在，让她一个人待着，她不高兴了吗？

    墨允娇小脸一板，“我什么都没想！”

    不诚实啊？

    他黑眸微微一眯，“嗯？”

    墨允娇赌气地表示：“你要忙就忙去吧！”

    说完，她用力拍拍他的手，“快点放我下去！我要回家了……”

    羽靳北一怔：“你不想见我了？”

    “……没有。”墨允娇低头生着闷气。

    两个人都没有了吃饭的心思，羽靳北干脆叫了卫斯进来，将桌面收拾干净。

    卫斯收拾好，立即被他赶了出去。

    卫斯出去以后，办公室里又只剩下羽靳北和墨允娇两个人。

    羽靳北坐在沙发上，墨允娇干脆躺下来，头枕在他的腿上。羽靳北垂眸，修长的手掌，拂过她乌黑亮泽的长发，有一下没一下地，感觉着秀发滑腻的触觉穿透而过他白皙的手指，他微微勾了勾唇，又伸出手指，在她小脑袋上胡乱抓着。

    他的力道刚刚好，墨允娇享受地眯起眼来。

    她懒洋洋吩咐：“往左边一点点啊！”

    小家伙，将他使唤上了？