
“咚咚咚……”

回到屋内，周海来到书桌前坐下，战术平板放置于桌面，并没有着急读阅两份基地规定文件和其他相关信息，静静坐在椅子上，整个人陷入思考之中，右手轻轻敲击光滑的桌面，接着摸了摸下巴：

“人工智能，有意思……”

说者无心，听者有意。

尽管苏鹏并不怎么在意自己提出的设想，可周海则不然，他依旧在思考着刚刚两人交流的话题内容核心——人工智能与战机结合。

这是一个前沿且敏感的军事设想。

前者乃是全世界计算机科学领域内无数专家学者为之渴望的文明瑰宝，后者则是最接近星辰大海的高等级战争杀戮兵器。

身为驾驶高等级战争杀戮兵器翱翔于苍穹之巅的天骄，一名菜鸟飞行员，周海对于这个设想充满兴趣，即便颇具科幻和不切实际的性质。

人工智能与战斗机结合，会诞生怎样的火花？

不知道。

但可以假设和猜测。

“人工智能应用于战机领域这个设想，假如完美结合在一起的话，对空战几乎是颠覆式的改变，其实际运用和效果几乎难以想象。”

整个人背脊挺直，双眸如火炬般泛着光芒，耀眼闪烁，结合整个设想进行思考，逐步推敲，展开假设，缓缓轻语：

“其他方面先不说，仅飞控系统这一处，即可令将机体气动布局性能全面挖掘和发挥，由此带来的便是综合性能和战斗力极大提升，而当人工智能整合航电系统和武器系统之后，对战机的综合性能而言将是跨越式提升，不仅令战机综合性能令让飞行员更加高效且全面的操控并管理战机，就我而言，如果大老婆配备人工智能，同水平下，一打二，不，一打五都没问题。”

颠覆式的改变！

不得不说，整个充满想象力的前沿设想，对现代空战而言，的确能起到这样的效果。

此时，周海再次陷入习惯性运转和思考，脑海几乎被‘人工智能应用于战机领域’这一思路全面占据，不断进行发散性衍生思考和构思，对整个设想的未来前景和实际用途加以考量。

作为现代战争高端战争力量，战斗机通常情况下由两个部分构成——硬件和软件，硬件即为隶属于空中武器搭载平台的机体本身，软件则为航电、飞控和操控等一系列机载辅助系统。

战机要发挥设计预期的机体性能和战斗力，除开飞行员这个不确定因素之外，只有两个要求，足够的硬件水平和软件水平。

一架战斗机光有先进优秀的气动布局设计和机体性能，没有与之配套的航电和飞控系统，那无疑是瘸子。

两者情况，反之亦然。

对战机而言，硬件和软件同等重要！

而在软件领域，堪称文明瑰宝般的人工智能，倘若真能应用在战机身上，那么，这对于纵横天空的战鹰和世界航空界而言，意味着一点——变革。

战斗机领域的变革，

或者是航空器领域的变革！

人工智能的优势是人无法比拟的，无论空战之中抓住稍纵即逝的战机，亦或者是协助管理和收集机体，再或者是发挥机体气动布局性能。

周海可以肯定，如果自家大老婆歼-10D配上青城核潜艇基地的摇光，其机体性能和战斗力将再次跨越一个台阶，无限接近四代机的综合性能水平。

同水平一打二？

那只是起步。

至于更高的对阵条件，别人不清楚，周海深深明白自己一打十都没问题。

而如果对手是第三代战机，那不好意思，单方面屠杀。

高效，快捷，血腥。

这还只是歼-10D‘火龙’，如果是歼-20‘威龙’与人工智能结合呢？

画面太美，简直无法想象。

当然，尽管人工智能与战机结合的设想实际应用前景和效果极佳，但就现阶段而言，周海很清楚这个新颖的想法还处于‘不切实际’阶段。

实现？

不存在的。

“应用前景非常好，可惜，要让这个近乎科幻的设想实现，现阶段暂时不可能，太遥远了，至少需要小型化量子计算机才能满足基础数据计算需求。”

周海思索一番，轻轻摇头，抛去脑海之中关于整个设想的各种繁杂思绪，揉了揉微微发胀的额头，伸了一个懒腰，舒缓身体，微微放松：“算了，还是霸王说的，这些事情想想就好，先去洗个澡。”

小型量子计算机。

实现人工智能与战机结合的核心条件，堪称最重要的基石，没有这玩意儿，人工智能与战机结合完完全全就是天方夜谭。

至于为什么必须是小型量子计算机？

原因很简单，找遍全世界任何一家尖端航空研发机构，都没一家有能力把超算塞进战机狭窄且珍贵的机体空间内。

超算。

是的，超算。

以目前人类文明尖端科技水平而言，世界各型战机的航电系统和计算机，根本无法满足人工智能的数据计算性能最低需求。

无论是称霸第一近二十年之久的F-22‘猛禽’隐身战机，还是凝聚各种尖端科技的F-35‘闪电’，亦或者是后来居上以航电和机动性著称的歼-20‘威龙’，皆是如此。

数据计算性能，是人工智能应用最根本和最基础的条件。

如果没有一台计算性能满足需求的计算机，人工智能别说与战机结合，能否正常发挥自身作用都是一个问号。

而恰恰是这个时候，问题来了——现人类文明的科技水平和发展高度，决定满足人工智能数据计算性能需求的计算机，基本属于超算级别。

超算是什么？

人类文明的智慧结晶，尖端技术的凝聚体，整个文明发展和走向星辰大海的基石！

这玩意儿，即便数据计算性能最弱的超算，也是占地数百平方米的大家伙，还没加散热系统。

将动辄数百平方米大小的超算，塞进战斗机圆润且不超过一米半径的机头部位？

只有一个专属方案——

来一场属于悠闲下午时光的白日梦，享受和煦阳光，柔和清风，外加一杯清澈诱人的红茶。

小型量子计算机未研发成功之前，人工智能与战机结合的设想，仅能作为一个未来战机发展方向而已，实际运用极度遥远。

这是科技层次的限制，源于物理法则的约束，不容逾越，不容违背。

无论是苏鹏，还是周海，都清楚整个设想的基本概况。

看似诱人，实则鸡肋。

伸了一个懒腰，稍微放松紧绷已久的大脑，过了几分钟，周海起身，从背包里取出换洗衣物，径直走向独立浴室。

洗澡，清理个人卫生。

在条件允许的情况下，周海还是喜欢自己保持干净和凉爽，而非邋遢的模样。

别的不说，身上有股异味，就连周海都觉得难受。

简单冲了一个温水澡，清除身上散发的异味，很快，换上一身干净衣物的周海，回到书桌前坐下。

屋内，安静无声。

天花板顶端的节能灯，源源不断释放着柔和的白色光芒，照耀内部空间。

端坐于桌前，周海平稳呼吸，看了看时间，右手习惯性从怀里取出三张犹如璀璨珠宝般珍贵的照片，凝视着照片之中笑靥如花的女友，嘴角不知不觉弯了些许，浮现一抹笑意，双眸渐渐柔和。

并非女孩，而是女友。

或者是，未来的未婚妻？

时间，已至下午五点，距离晚饭还剩三十分钟。

若隐若无的兰花之香，恍若云雾般缭绕，弥漫于四周，少许涌入鼻尖。

“姑娘，今天是我们暂停通话交流的第十六天，很想你，组织上安排我到达新的训练基地，进行全新的训练，在新的训练基地我经历了很多，还见到一位熟人，不知你最近可好，呼……我要更改一下，我现在特别想你，总感觉今天时间过得很漫长，明天新的训练就正式开始了，我也要学习了，全身心投入，为训练做好准备，争取拿下第一名，再送你更多的勋章。”

静静注视着照片，看了一会儿，脑海之中回忆着本次改装训练之前两人最后一次通话的内容，以及今天经历的各种事情，周海笑了笑，轻声说着：

“愿你安康，愿你如意，期待着我们下一次通话，还有见面。”

声音柔和，透出思念。

安康，如意。

今天，两人暂停通话交流第十六天，距离恢复通话交流的日子还有数月之久。

今天，经历各种事情，见到到青城核潜艇基的雄伟和壮观，更见到了身份显赫且非凡的‘熟人’。

今天，离刀尖舞者和歼-15C‘虎鲨’小妾又近了一步。

今天，战争未至，和平依旧，是一个好日子。

话音落下，房间内陷入寂静之中。

周海深呼吸一口气，收拾心中流露的情绪，右手拿起三张亦如珍宝般的照片，放入怀中，贴身放好。

整个人面容专注而认真，打开战术平板，验证指纹，点击已然接收的机密文件，了解其中关于青城核潜艇基地内部繁琐而严格的生活规定及各项知识。

学习。

如饥似渴般的学习。

此时此刻，周海就仿佛一块干瘪的海绵般，源源不断汲取着各种知识，充实内心，为即将开始的训练做好准备。

作为军人，周海不喜欢浪费时间，更不喜欢以敷衍和无所谓的态度，去对待看似胜券在握的改装训练。

轻敌？

放松警惕？

不存在的。

保持初心，脚踏实地，提前做好应对任何情况和战争的准备。

军人，当有军人之模样。

至于儿女情长，稍微温润心头即可，无需过多眷恋。

……

时间如流水般渐渐消逝。

翌日。

骄阳初升，远方海平线冒出一缕象征着希望的耀眼光芒，湿润而轻柔的海风轻轻吹拂，笼罩着隐匿于山林之中的沙子港。

新的一天已至，对偌大的青城核潜艇基地而言，并未因十二名参训飞行员的到来有任何变化。

“嗡！”

清晨六时许，嘹亮而富有节奏感的起床号声，透过基地声元系统终端，传递至每一个角落。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="49574382"  chaptername="第八百二十章  学习！">加入书签</a>
</div>
