    

    （感谢MiesC的打赏，平平玳玳，家里有宝两个的月票）

    对于现在的白泽少来说就是调整好自己的状态，因为他的对手不是一般人。

    而且对方处于优势一方，他想要救出阿辰，并且干掉池上樱子，这都需要他的全力以赴。

    所以，剩下的为数不多的时间里面，白泽少认真的吃饭补充着体力，同时默默的调整自己的状态。

    至于说昨晚上一夜没有合眼，对于白泽少来说影响但也不是太大，毕竟习惯了。

    大概十一点半左右的时间，吃饱喝足的白泽少驾车动身了。

    没过多久，他就来了池上樱子所说的那个废弃仓库了。

    不过。

    白泽少并没有下车，车子也没有熄火，就那样坐在车里面静静的等了一小会。

    然后，脚下猛地一踩油门，车子轰的一声冲进了仓库里面。

    废弃的仓库里面，因为白泽少的闯入而变得尘土飞扬。

    在这样的环境下，白泽少跳出了汽车，然后借着烟尘，找到了一个隐蔽点藏了起来。

    此刻。

    在距离仓库不远的地方，池上樱子拿着一个望远镜观察着仓库周围的环境。

    等到确认四周没有人跟来之后，才冷笑了一声：“白泽少还真的是胆大，该不会以为自己是超人了吧”

    “还是觉得这里是山宁，我们真的拿他没有办法”

    “不过，他还真的够谨慎的，没有下车直接开车闯进去了，不过，又有什么用”

    “告诉我们的人行动”

    听到池上樱子的话语，旁边有人朝着仓库的位置打出了旗语。

    而仓库里面的白泽少躲好自己的身形之后，就开始观察起现场的环境来。

    不过，还不等他细看，就看到一个鬼鬼祟祟的身影，正快速的朝着外面冲去。

    没有任何的犹豫，白泽少直接出手将人擒了下来。

    “说，池上樱子在哪里”

    “放开我，赶紧走，快点离开这里”来人却是剧烈的挣扎着，根本就不理会白泽少的问话。

    “怎么回事？”白泽少追问了一句。

    “这里要爆炸了，在你进来的时候，火药就被点燃了”

    还不等来人把话说完，白泽少就窜进了汽车里面，猛地后退而出。

    也幸好他之前的时候，为了以防万一，汽车并没有熄火。

    轰！

    剧烈的爆炸瞬间掀翻了整座仓库，爆炸声也是传出了老远。

    而汽车里面的白泽少，则是被震碎的玻璃给划破了许多地方。

    不过他却顾不上这些了，只是一个劲儿的踩着油门，快速的逃离开原地。

    “这都不死，看来还真的是不好对付”负责人看着逃离的白泽少，有些不甘的说道。

    “没什么，他要是这么容易就被我们搞死，也就不会有今天的什么事情了”

    对于白泽少可以活着从仓库里面逃生，池上樱子虽然有些遗憾，但是却不会太过意外。

    这才是她所熟知的白泽少，一个极度冷静的家伙，在任何环境下都不会放弃的家伙。

    “阁下，现在怎么办？要不要我们上去拦截他”

    “不用了，已经迟了”

    就在池上樱子的话语落下之后，远方忽然出现了许多的警察，很快就和白泽少汇合了。

    “什么时候，山宁的警察这么不怕死了”负责人看着远方，不屑的说道。

    “想来是白泽少的手笔了，这一局算是平手，好戏还在后头，启动备用计划”

    池上樱子说完之后，就直接转身离开了，动作非常的利索，没有任何的犹豫。

    远处。

    当警察赶到的时候，白泽少也是从车里面走了出来。

    脸上被划伤了多处，额头上更是布满了汗水，看着后方化为灰烬的仓库，白泽少有些后怕的叹息了一声。

    他猜到了池上樱子肯定不会再仓库现身，或者是会利用仓库做些什么。

    可是他怎么都没有想到，这个女人竟然如此的疯狂。

    刚才的那些炸药，用量真的是太大了，大地都被炸出了深坑，空气中到处都弥漫着火药的味道。

    也就是他快了一步，否则现在的他估计就连尸体都不会留下了。

    为了杀他，这个女人还真的是够狠，就连自己人都不放过。

    不过，越是如此他就越要早一点干掉池上樱子。

    否则，谁知道她还会做出什么疯狂的事情来。

    “站住，什么人”

    一道暴喝声把白泽少的思绪给拉了回来。就看到前方出现了一道身影，被警察拦住了。

    “我是给白泽少白队长送信的”来人说话的时候，也是看向了白泽少。

    “你是池上樱子的人吧”白泽少看了一眼空旷的四周，淡淡的问道。

    “没错”来人点了点头。

    “把信拿过来吧，至于你……”说到这里的时候，白泽少忽然冷笑了一下。

    看着白泽少的冷笑，来人心里不由得咯噔一下，急忙吼了一句。

    “白队长，你不会是想要留下我吧，你们古语说的好，两军交战不斩来使”

    对于此人的话语，白泽少却没有理会，只是轻轻的说了两个字：“拿下”

    “白泽少，你就是一个小人，你不配成为武士的对手”来人被抓住之后，大声的反抗道。

    “武士？”白泽少轻轻的嘀咕了一句，随手就是一个耳光摔了过去。

    “别和我谈你们的狗屁武士，你们的武士精神就是侵略我们的国土，烧杀抢掠无恶不作”

    “算了，懒得和你废话了，反正你也是一个弃子罢了”

    “把人杀了吧”

    白泽少不想在继续和来人交谈下去了，直接吩咐了一句。

    “杀了他？可是万一可以从他嘴里面获得一些消息呢，要不审讯一下？”旁边的警察提醒道。

    “不用了，池上樱子也不会让这个人知道他的行踪的”白泽少不在意的摇了摇头。

    砰！

    枪声响起，那个送信的日日本人倒了下去，而白泽少则是看起了池上樱子的信来。

    “人在东山路一号，想要救人速来，规矩照旧”

    字不多，白泽少很快就看完了，只是看完之后他却一把将信给撕了一个粉碎。

    就算他有再多的方法，也必须跟着池上樱子的办法来，因为阿辰在她的手里。

    深吸了一口气，白泽少平复了一下自己的情绪，然后直接走进了汽车。

    不过在离开的时候，却对着在场的警察道：“告诉孙大哥，计划不变”

    撂下这么一句之后，白泽少直接开车离开了。        

