 随着巫族中人的离开，黑风山岭，原本紧张的气氛，才舒缓了过来。

    那些被控制的狼群，也渐渐的脱离了那种状态，见峡谷之内遍布都是群狼的尸体，它们也是一个个如同潮水一般相继退开了。

    至此惨烈的战斗，才算是彻底的结束。

    不少探险者和燕家侍从，都是一屁股坐下了地上，大口的喘着粗气。

    这是场战斗，死的人太多了，队伍中一半的人，都葬身在了狼群之下，附近宛若一片修罗地狱，画面看起来血腥无比。刘

    老叹了口气，令人清点一下伤亡。

    “你怎么样？”燕婉茹走到林寒面前，询问道。连她都没有察觉到自己的语气当中，已经多了一抹难以掩饰的关心之色。“

    没事，休息一段时间就好。”林寒摇摇头，心中还在担心小草的情况，现在只有默默的祈祷，小草吉人自有天相，能够没事。

    至于他的伤，虽说很严重，但有空间石坠，里面的碧绿小树，源源不断的跟他注入生命精气，倒也算不得什么，过几天就会好了。“

    这一次多谢你了，你是古黎皇朝的那大名鼎鼎的小储君吗？”燕婉茹笑了笑，有些好奇道。

    此话一出，不少人都是将目光投了过来。连刘老和燕清清都在好奇的盯着他。适

    才小兰那突兀的一句“殿下”，不免让人往这方面怀疑。

    只不过后来，小兰那否认的态度，又和林寒生死搏杀，却让他们把握不透了。

    林寒当然不愿意自己得身份的暴露，失笑道：“我若是储君，好好的荣华富贵不享，怎会跑到这里喝西北风。动不动又被人当成色狼偷看别人洗澡，又要被巫族的人击杀…”燕

    婉茹听到“被人当成色狼偷看别人洗澡”这句话时，不由俏脸一红，想到了之前诬陷林寒是偷看她们洗澡的色狼一幕…“

    就算不是那名声赫赫的储君，你的天赋怕也不比他差了。”燕清清笑道。因

    为今天林寒的出手相助，她对林寒的态度也是大大的改善了许多。

    “你受了这么重的伤，干脆这轿子让你坐吧。”燕婉茹道。“

    跟两位小姐同坐一个轿子内，怕是不太好吧。”林寒一愣，道。虽然嘴上说不太好，但他这个表情，倒是没有一点觉得不好的意思，甚至还有些期待之色。毕竟燕婉茹和燕清清可是出了名的姐妹花，若有哪个男人跟其同坐一个轿子，那真是足以让人梦寐以求了。燕

    婉茹似是看出了林寒的想法，忍不住耳尖一红，嗔道：“想什么呢，轿子让给你休养，我们姐妹俩坐在外面的异兽身上。”

    林寒这才察觉到自己好像是误会了什么，适才他还真以为，两女为了感谢他的救命之恩，要给自己一个什么齐人之福的艳遇。不

    过现在小草刚刚离去，他也的确无心跟别的女人纠缠什么，不由下意识的点头道：“这样也好…”

    他这个表情落在燕婉茹眼中，却好像是很不愿意跟她们姐妹同坐一般，不由瞪大了一些眼睛，道：“你难道很不想跟我们姐妹同坐吗？”就

    算燕清清，都有些俏脸寒冷的看着他。

    她们姐妹俩国色天香，貌美如花，谁敢这么说。“

    刘大牛就是一个粗人，怕消瘦不了这个艳福。”林寒道。

    “这还差不多。”燕婉茹俏脸，才松了一些，接着凑上来笑道：“以你的天赋，追我姐姐，倒也勉强合格了，若追成了，以后跟我姐姐，同坐一个轿子，可就不算什么特别困难的事了…”

    燕清清孤傲冷艳，没想到自己的妹妹，此刻竟然会拿自己打趣，饶是她的心性，都忍不住耳尖一红，揪住了燕婉茹精致的耳朵，道：“你敢拿姐姐开玩笑…”

    “咯咯，姐姐我错了，你放过我吧。”燕婉茹笑着求饶。

    燕清清无奈的摇头，对这调皮的妹妹，有些没办法，才对林寒笑道：“我妹妹从小到大就是这样，口无遮拦，不用当真。不过你倒不妨考虑亲近亲近我妹妹，适才我妹妹看着你出手，芳心可是大动呢…”“

    姐姐，你…你…”燕婉茹没有想到姐姐竟然会“出卖”自己，又将枪口转向了她，一时间俏脸顿时变成了一个大苹果，娇羞不已，接着又对大叫道：“难道姐姐没有？我可从来没有见过姐姐，对秦燕表哥以外的男人，眼神那么温柔…我看姐姐也对这刘大牛动心了吧…咯咯，刘大牛，你可要加把劲哦，将我姐姐这朵冷艳的娇花拿下，那你就一辈子有享不完的艳福了…”

    燕婉茹和燕清清从小到大，私底下可没少拌嘴，现在竟在这件事上开涮了。燕

    清清见妹妹越说越离谱，似有些受不了林寒那异样的目光，当下再次揪着燕婉茹的耳朵，羞怒道：“你这个口无遮拦的丫头，过来整理队伍了…”而

    燕婉茹被这么揪着耳朵，有些不忿，兀自叫嚷道：“刘大牛，你看到了吧，我姐姐娇羞了，这真是破天荒啊，赶紧抓紧行动吧…”二

    女远离，只留下女子那遐想万分的声音。让不知道多少探险者都对林寒羡慕无比。林

    寒嘴角抽搐了一下。

    “啧啧，兄弟，真是艳福齐天啊，看来这燕家的一对姐妹花，都对你很有意思啊。”

    这时那两个守夜探险者，跑过来扶着林寒上了轿子，又笑眯眯的说道。

    在队伍上空，被绑在木棍之上，四肢分成大字型的李钰，更是欲哭无泪。这

    偷看人洗澡的混蛋，竟然被整个队伍都膜拜，连燕家两位姐妹花都垂青…而自己却被人冤枉的绑在上面丢尽脸面…真是人比人气死人…

    接下来，在队伍清点了一下收拾了一下伤亡后，也是再次启程了。队

    伍原本，有四五百人，但在狼群之下，死了近二百人，伤的人也足有数百，气氛非常的沉重和惨烈。很

    多探险者，却并没有多么的沉痛。

    修炼世界就是这样，死亡、冒险、忠心、恩怨、鲜血…都是相互连接在一起的。

    经历过大风大浪的他们，都明白这道理。独

    自一人坐在豪华的轿子内，林寒瞧得四周那变得惨淡了不少队伍，也是不由轻轻一叹，不得不承认，五陆四海虽说精彩纷呈，强者叱咤风云，但更多却是鲜血和白骨啊。

    实力为尊，弱肉强食！

    这是五陆四海，永恒不变的定律。

    即便是那些超级势力的风云天才，想要真正的站在大陆巅峰，也绝对不可能随风顺水。

    这就是林寒出来历练的意义之所在。

    多见识、多积累，酸甜苦辣，都不是他在皇宫之内能够体会到的。在

    一个十六岁的少年心性中，天生有些躁动，有着对世界广袤的好奇。

    所以他出来了，横跨了半个皇朝境地，正在向东部区域的极致边缘进发。

    只要穿过大草原，一个更加精彩、浩瀚的中央地带，就会浮现在他眼前。那里绝对不是灵气贫瘠、人口稀薄的东部区域可以比拟的。

    眼下想到他能够即将去中央地带，见识一番，心中也是充满了浓浓的期待和迫不及待… 