    这次的失败让曹操他们认识到了不死者的能力，同时心里对司阳气的不行。

    但是又能怪谁呢？

    你们自己不想人家在这的。

    他们也怀疑黄巾军不死者的突袭肯定和自己这边离开的不死者有关，但是又能又什么办法呢？

    关键是还没证据。

    其实这次的战斗就是司阳一手导演的，倒不是说他暗通黄巾军。

    他只要让对方的黄巾军玩家知道自己离开，还带走了全部的玩家就好了。

    玩家是来玩的，精力方面要远胜NPC，其实NPC的很多计谋在玩家眼里都没太大用的，因为他们知道历史。

    还有就是玩家自己知道自己有什么样的优势，也都会灵活运用。

    正面作战玩家还不行，但是搞袭击和小动作肯定没问题。

    不过曹操他们三个也不简单，知道这样不行之后马上将大军一分为三，三人各率领十几万大军分别围住三面，又能相互呼应。

    玩家再想来夜袭的时候结果被另一边汉军断了退路，五万玩家被围杀。

    虽然这种方式有效，但是曹操他们却高兴不起来，因为玩家死了能复活，他们的兵死了就是死了。

    司阳到上蔡城外的时候已经是第二天中午，他也不急着攻城，而是展开了心理战。

    玩家们不断的对城内喊话，说汝南那边的彭脱已经被镇北将军击败擒杀，如果他们不投降，一旦镇北将军攻入城中将全部以反贼论格杀。

    只要他们投降，镇北将军这里可以既往不咎，还能保证他们的家小和以后的生活。

    整个上蔡城的黄巾军顿时就慌了起来，一时间整个城内斗志全无。

    很快大量的黄巾军希望投降活命，因为投降的话就能保证家小的命。

    出现这种情况很简单，司阳昨晚上就和池月来了一趟，现在这里面的十万黄巾军有两万五已经是他的人。

    当天夜里镇北将军亲自率人直接杀入城主府，斩杀了这里的黄巾军守将和大量的亲信。

    所以第二天上午在没有主事人的情况下，上蔡城的黄巾军开城投降。

    基本没打就得到一座有传送阵的高级县城，而且这里的物资相当丰富。

    司阳直接挑选了一万黄巾军给改为汉军的郡兵，这也是他为什么要多带一万装备器械的缘故。

    然后黄巾军中想去司阳领地的连上家眷一共有15万左右。

    上蔡城自身还剩下超过二十万的人口。

    司阳将这边的传送阵调整好之后将人口传送回自己的领地。

    这些人中他也只留了一万人，5000补充到水军，5000补充为长弓手。

    不过人口这次大部分都补到灵月城，现在河阴城的人口整整50万，这都是不连士兵的。

    灵月城的正常人口64.4万，加上士兵直接就达到了141万。

    现在的灵月城已经成为高级郡城，河阴县升级成了中级郡城。

    不过灵月城要升级为王城就差的还远，因为王城要求人口300万。

    到了现在为止司阳对领地升级情况也有了清晰的了解。

    县城以下其实都没什么，但是县城要升郡城需要有六品的官职才行。

    不是朝廷命官凭什么让你统领那么大的领地？

    这也是为什么莣玟尉成了县令也成了六品官职的主要原因。

    至于郡城想升级成王城，那难度就大了很多，要有三品官爵才行。

    这是目前除了司阳没有玩家能办到的。

    轩辕S龙神、睡的幸福、宇宙级大妖和老五他们四个人都想要上蔡城，但是城只有一个。

    于是为了公平起见，四人约定打麻将，一共打八圈，每人100枚银币的底。

    八圈结束后谁赢的最多上蔡城就归谁，同时赢的钱也不退。

    经过八圈麻将的紧张较量，宇宙级大妖技高一筹，八圈麻将下来一家独赢。

    轩辕S龙神和睡的幸福直接把银币输个精光，还欠了二三十银币。

    老五稍微好点，输了接近80枚银币。

    不过不用担心这些钱，拿下上蔡城的收获是这的百倍不止。

    宇宙级大妖也摇身一变成了顶尖的玩家，既是领主也是帮主。

    接下来的几天司阳领着二十多万的玩家将汝南周边的黄巾军势力给清扫了个遍。

    其实有很多都是直接劝降的，毕竟镇北将军的大名加上司阳的属性还是很管用的。

    不过司阳也不能自私，这些地方他都没有再首先进入，而是让大家轮流拿下村镇刷点积分。

    不过人口就全归了司阳，弄的司阳也挺累的，他可以让大家知道自己有个很大的储物戒，号称200立方。

    但是异化空间是绝对不能在玩家明前显露的。

    所以每次获得人口都要送回上蔡城传送回去。

    五天一过司阳就偷偷和池月去了趟汝南城，技能施展完后该干嘛干嘛。

    十天后两人再去一趟，此时汝南城中被司阳策反的人数达到了21万。

    因为汝南的黄巾军之前也战死了一些。

    也就是在这时候，曹操他们三人急了。

    镇北将军已经离开12天，他们现在除了被黄巾军玩家骚扰之外根本没办法攻城，而他们手中的大军已经下降到了32万。

    再这样下去别说拿下汝南城，自己这边战败是早晚的事。

    所以这天晚上玩家们再次出来袭击的时候竟然遭到了三面夹击。

    几万玩家很快就只剩下几千。

    不过这次玩家们发现退路竟然没被截断，很自然的就往回跑，能不挂掉自然不想挂。

    但是他们逃回城下的时候发现不对劲了，因为汉军的骑兵竟然紧紧追上他们。

    好在彭脱就在城墙上，发现不对马上下令关闭城门，只有一半的玩家逃进了城中。

    剩下一半的玩家还是很给力的，死死卡着城门口给关闭城门争取了时间。

    曹操一见夺取城门的计划失败，马上就下令攻城，他们已经等不了了。

    汉军虽然比黄巾军少，但是胜在精锐，而且有着大量的攻城器械。

    关键是曹操亲自上阵指挥。

    要知道曹操、皇甫嵩和朱儁都是一等一的统帅强者，他们都有强化战斗力的技能后特性。

    司阳亲眼看到曹操一个黄龙天降竟然将城墙上给清空一片。

    皇甫嵩一个八门金锁让城墙上的黄巾军动作为之停顿片刻。

    好在玩家对武将技的适应能力要远强过NPC，尤其是控制技。

    不过这也让不少的汉军乘机攻上了城墙。

    最后竟然是几十个黄巾军玩家直接抱着冲上城墙的汉军跳下城墙，顺便还砸下去一片汉军，不然这一片的城墙就要被攻上来了。

    玩家们的舍命打法效果那是非常显著，让汉军再难登上城墙。

    战斗打的最激烈的时候，司阳直接幻化冲进了城主府。

    汝南城可是中级郡城，也是非常富裕的地方，这时候不抢啥时候抢？

    可怜彭脱正拼命指挥着不让汉军攻上城墙，却不知道老窝被抄了底。

    这次的收获比抄了张曼成要稍微少点。

    司阳怀疑不是彭脱给了玩家好处，就是已经运给张角一部分。

    不过就算这样也比灭了一个大士族要强不少，只是粮食方面目前没办法去动。

