    “我来安排？”

    而在听到了李简的话之后，李秀宁无疑是愣在了那里。

    李简这是什么意思？什么叫做由她来安排？老实说对于李简的这句话，李秀宁实在是不太懂。

    不过，她毕竟也算是经历过不少的大风大浪。

    虽然说李简的话晦涩难懂，不过在低着头思索了一会儿之后，突然，李秀宁心中便是有了主意。

    原来，李简是这个意思……

    现在李简迟迟不说话，无外乎就是在等一个表态了，他自然不在乎到底要不要放走李世民，毕竟从他的种种表现来看，他根本就不畏惧大唐，甚至自始至终都没有将大唐放在眼里。

    因此对于李简来说，就算放了李世民，对于他来说也不是一件不可能的事情。

    只不过，哪怕李简再怎么不在乎李世民的手段，也不在乎大唐的报复，但是他这个人，毕竟是一个比较怕麻烦的人，如果说李世民等人回去之后，立刻就直接率兵发动对龙国的讨伐，那无疑也会让李简一阵头疼。

    所以，他现在需要一个表态，或者说李世民做出一个决定来。

    那就是，绝对不可以给龙国找麻烦……

    这才是李简想要让自己帮他牵线搭桥的事情。

    李简现在，毕竟与李世民乃是绝对的敌对关系，而以他对于李世民的残忍虐待来看，相信若是由他亲自说这件事的话，那么肯定会引起李世民强烈的反对，最终，李简为了减少不必要的麻烦，也只能继续将李世民关押。

    而如果由自己开口那就不一样了，毕竟自己算是个局外人，身份也比较特殊，因此，自己一旦从中干涉的话，不管是对李简，还是对李世民，都会比较柔和。

    哪怕最后谈不拢，也会给各自找一个台阶下。

    “看来，李简这小子也是想要将李世民放走啊……”

    一念及此，李秀宁很快便是明白了李简的一些想法，当下不禁冲着他点点头。

    而李简虽然脸上没有什么表情，不过心中却是暗暗对李秀宁竖起了大拇指，毕竟从李秀宁的反应上就知道，她定然是已经的一些想法，眼下已经不需要自己多说，她就知道该怎么办了。

    果然，和聪明人打交道是最省时省力的。

    想到这里，李简不禁微微一笑，至于接下来，那就是李秀宁应该操心的事情了，他自己只需要站在这里看着李秀宁的表演就可以了。

    很快，已经领会了李简意思的李秀宁，便是来到了李世民面前。

    老实说，这还是自从李世民出现之后，李秀宁第一次跟他如此近距离的接触以及交流，这是极其罕见的，毕竟她一直都对李世民做过的一些事情耿耿于怀。

    因此，别看她一直嘴上喊着陛下，但是实际上那只是比较生疏的普通君臣之礼，若是可以的话，她甚至连陛下都是不愿意呼喊。

    而此刻，李秀宁来到李世民面前，同样也是引起了其他人的注意，包括李世民，也都是在这一刻抬起头来呆呆的看着李秀宁。

    “你想做什么？”

    李世民见到李秀宁就这么直直的看着他，心中也是感到奇怪不已，尤其是在李秀宁不说话的时候，李世民更是忍不住问了一句。

    老实说对于他这个妹妹，他实在是有些看不透。

    说她不想承认自己这个哥哥吧，可是这一次，李秀宁为了维护李氏王朝的稳定，却是不远千里深入险境，亲自来龙国救她。

    但要是说李秀宁对他这个哥哥还念及旧情，甚至，敬畏和尊敬他这个帝王的话，那也绝对是一件不可能的事情，因此李世民现在还真不知道该如何形容自己的心情。

    十分的复杂……

    至于李秀宁，在李世民开口之后，她也总算是深吸口气，接着淡淡道：“李世民，我问你，你想不想离开龙国？”

    “想，当然想了，朕为何不想离开龙国？”

    李世民先是微微一怔，接着就有些无语，他被困在龙国这么久，现在可以说是迫不及待想离开龙国，每天睁开眼，第一个念头，肯定就是在思考自己究竟什么时候才能够离开龙国。

    所以李秀宁现在询问这个问题，倒也真的是有些多此一举了。

    “既然想要离开，那么现在，我脑海中倒是有个计划，不知道你愿不愿意听我的？若是听我的，说不定还有可能离开龙国这个火坑，回去大唐继续做你的帝王。”

    李秀宁道。

    而本来便是期待不已的李世民，此刻闻言之后，那本来还无神的眼神，现在却是陡然之间迸发出了一抹精光，紧跟着，迅速迫不及待道：“妹妹，你若是真的有办法帮助朕离开龙国，那朕自然是十分愿意配合你的。”

    看得出来，李世民现在的心情无疑是十分激动的，不然的话，也不会十分难得的直接称呼李秀宁为妹妹，要知道，这已经算得上是一个相当久远的称呼了。

    自从李世民登基成为帝王之后，还是第一次以妹妹来称呼李秀宁。

    而见到李世民喊自己为妹妹，李秀宁的表情无疑也是有点怪异，甚至于还多多少少有些不适应的感觉。

    不过好在这种感觉并未持续太久，紧跟着她就道：“当然了，这个计划，可能会有些不符合你的心意，甚至很可能会引起你的不满，我也只是提出来让你考虑考虑而已，你若是不想答应的话，也没关系。”

    “答应，朕一定会答应，朕不是那么不识好歹的人，只要你能够帮助朕离开龙国，那么，朕所有的一切，可以随你调配。”

    李世民为了逃出去，真是相当霍的出去，这李秀宁还没有将她的计划说出来呢，李世民便已经是忍不住连连拍着胸脯答应了。

    “现在还不要把话说得太满，要不然到时候你不愿意的话，那就比较难办了。”

    李秀宁淡淡的道。

    而看着李秀宁这般态度和说辞，李世民也终于是觉察到了不对劲的地方，好奇问道：“所以你要朕做什么？”

