    “卑职拜见太后娘娘。”

    姬无炼没想到，皇太后居然会前来见他。

    他是当今大孝子的生母，同时也是老皇帝的媳妇。

    “爱卿免礼，爱卿救我孩儿脱离危难，老身本该早点来见爱卿的，只是如今宫中事务繁忙，一直拖到今日。”

    皇太后连哀家都不自称了, 直接在姬无炼的面前自称老身。

    话里话外都透着几分亲善之意。

    姬无炼心中猜测皇太后是不是要拉拢自己。

    不过这皇太后三更半夜跑自己家里来。

    这传出去多不好啊。

    自己倒是无所谓，不过这皇家不要面的吗？

    当然了，就姬无炼这年龄，都能当皇太后的爷爷了。

    “太后娘娘能来寒舍，卑职荣幸之至。”

    “爱卿免礼。”

    “太后娘娘里面请。。”

    进入前堂之中，皇太后身边的魏总管泡上一壶茶。

    姬无炼跟着皇太后落座，坐在皇太后身边的次座上。

    皇太后再次开口：“爱卿可否告知老身, 此番陛下遇险，到底发生了何事？”

    “这次说起来，此事还是因为萧总管。”

    姬无炼一阵装模作样的感慨。

    脸上写满了流于表面的悔恨。

    “萧伴伴与陛下忠心耿耿，老身实在不相信萧伴伴会背叛陛下。”

    “太后娘娘想岔了，倒不是萧总管背叛了陛下，太后娘娘可知道上次卑职跟随萧总管，前去百太岛与黑鳞人商谈结盟之事？”

    皇太后点了点头，她确实是知道此事。

    “萧总管是这次商谈的主使，可是他却被黑鳞人用联魂之术夺取了肉身。”

    “联魂之术？”皇太后有些迷茫。

    这时候，身边的魏总管在皇太后耳畔低声嘀咕了几句。

    皇太后这才明白过来。

    “上次萧总管一个人回来，还带回来了一头巨兽，据说是先给我儿的。”皇太后自己脑补了不少东西。

    “卑职与铁衣侯当时在百太岛上，发现黑鳞人要对我等不利，所以突出重围，藏身在岛上。”姬无炼慷慨陈词的说着：“而后藏身了半月有余的时间，就见到一头巨兽从天空掠过，居然就是萧总管与陛下。”

    皇太后的脸色渐渐冷峻下来。

    在皇宫里发生的事情，她多半都是知晓的。

    也知道前些日子, 大孝子与萧总管乘坐那叫做飞鹏的巨兽离开了皇城。

    “随后我与铁衣侯就找了个机会, 将陛下救了出来，可是在途中遭遇了黑鳞人的多番袭击，人是救了出来，陛下却遭受了创伤。”

    “那黑鳞异族抓皇帝做什么？”

    “自然就是那联魂之术，他们想要将陛下控制。”

    皇太后感觉到一阵寒意，如果皇帝被控制了，那这天元王朝又该何等悲哀。

    而姬无炼的话，她已经信了七八分。

    “老身为这天下，多谢爱卿。”

    “太后娘娘不要这么说，这都是卑职应该做的，而且卑职却没能让陛下免受伤害，实在是罪该万死。”姬无炼说的情真意切，就像是真心悔恨一般。

    “这事如何能怪的到爱卿身上，如今陛下遭受伤害，说到底也是他咎由自取，若非他一意孤行，又怎会落的如今境地。”

    皇太后真有几分恨铁不成钢的念头。

    只是，如今事情已经发生了。

    她这个女流之辈又不得不为自己丈夫和儿子擦屁股。

    “爱卿，如今皇帝蒙难，虽说有爱卿解救，可是如今他的状态，实在不宜再在那个位置上坐着，皇室之中，你看何人可担此重任？”

    姬无炼有些不明白，自己又不是朝中大臣。

    这种破事不应该是满朝文武百官负责商议的吗？

    问自己做什么？

    自己就是个不称职的保镖、间谍、打手，外加私人顾问。

    “太后娘娘，卑职人微言轻，不敢妄言。”

    “如今老身信不过其他人，唯有爱卿。”

    姬无炼都有点不好意思。

    “爱卿你只管直言，老身相信自己的眼光，如今满朝文武俱都明哲保身，根本就不为这天元的江山考虑，唯有爱卿，不惧艰险，忠肝义胆。”

    姬无炼更无语了，相信自己这头号奸细。

    太后您的这眼光确实是有独到之处。

    “太后娘娘谬赞。”姬无炼无奈的看着皇太后：“太后娘娘，若是当今圣上要退位，自然是让陛下子嗣登基。”

    反正这子承父业，帝位更是如此，这有什么好说的。

    而且如今大孝子也不是没有子嗣。

    “本该如此，可是那几個皇子年纪都太小。”

    大孝子自己都才二十出头，而他的长子也不过四岁。

    皇太后就是怕幼帝登基，会遭致朝纲紊乱。

    “新帝登基，自有太后娘娘护持。”姬无炼说道：“太后娘娘知书达理，通晓政务，自然可以保新帝无忧，而且太后娘娘您母仪天下，威严不输主君，想必朝臣不会，也不敢反对。”

    说白了就是让皇太后垂帘听政。

    如今大孝子被他们整的脑瘫。

    姬无炼也不想欺负这孤儿寡母。

    大孝子的合法妻子，当今皇后也不过是个二十岁的小姑娘。

    刚当后宫之主不到一年的时间。

    自然没有足够的威信。

    所以这位皇太后才不得不出山为自己的子孙谋求出路。

    姬无炼只是想不明白，她找自己做什么。

    自己无兵无权，虽说因为这次带大孝子回来，立了一点功劳，可是依然不是朝臣，连个品级都没有。

    “爱卿可想做那国师？”皇太后试探性的问道。

    姬无炼差点一口气没喘过来，惊愕的看着皇太后。

    自己？国师？开什么玩笑。

    “太后娘娘说笑了，卑职不过是一介武夫，担不得如此重任。”

    “卿家不必妄自菲薄，卿家忠义果敢，又立此大功，而且还有盖世神功，要当个国师绰绰有余。”

    皇太后的想法其实也很简单，就是拉足够的人，再立几个门面担当。

    姬无炼虽说在朝廷里的根基浅薄了一点。

    可是经过百太岛一役，救回大孝子。

    自己舍得脸面，去求几个朝臣，应该还是可以把姬无炼推上国师之位。

    这样一来，他就有足够的权柄辅佐新帝。

    “太后娘娘……”

    “姬先生何必推辞，又或者你不愿意为太后娘娘效犬马之劳？”魏总管阴阳怪气的说道。

