    不等进入宗门，远远便瞧见山门处聚集一大堆看热闹的人。

    装满各种灵禽灵果鸾车飞撵更是排出两里地，随行而来的仪仗队更是多的夸张。

    好嘛，这哪里是提亲，这分明是来比身家来了！

    只扫了下方一眼，脚下飞剑就一个加速，化作一道流光没入山门。

    此时下方人群才发现，有强者进入凌霄宗，还没被防护法阵阻拦。

    “这又是哪家来高手？连拜帖都不用递就直接放行？”

    “或许是人凌霄宗自己的修士，总不能来一个就是提亲的吧？”

    “咱瞅了一早上，你见过有非提亲者出入吗？”

    “好像没有......”

    议论声愈渐遥远，直彻底消失在神念当中。

    没有回第九峰，在进入宗门后，凌峰直奔主峰大殿飞去。

    玄天殿，议事堂。

    各世家大族宗门势力代表们一个个剑拔弩张，为达成目的已经无所不用其极。

    而被七峰主凌雪护在身后的常瑶叶更是眼泛寒霜，一张俏脸更是阴得吓人。

    不光的常瑶叶，凌霄宗上至宗主下至护卫就没一个脸色好看的。

    奈何前来求亲的势力太多太多，大大小小光聚拢在议事堂众就上百家，还有陆陆续续送拜帖上来的。

    “这都叫什么事儿啊！”

    揉了揉有些发胀的额角，宗主凌云真想将这帮人全都轰出凌霄宗，可一想到如今凌霄宗的处境，他那已经升起无数次的念头却不得不按下去。

    “我铁剑门愿出二十万下品灵石外加五品防护类法宝三件！只要常姑娘嫁入我铁剑门，便是门主二夫人，地位同大夫人等同！”

    “你铁剑门门主已经千岁高龄，我玉香山少主人中龙凤，年刚百岁便已经金丹巅峰，与常姑娘郎才女貌匹配无双，若能结成佳偶，定会传为一段佳话！”

    “你玉香山少主到底是什么个德性，修真界哪个不知哪个不晓？尚未成婚身边就已经侍妾无数，这样人品根本不值得凌霄高足青睐！”

    “侍妾再多也比天天对根老木头强！”

    ..................

    这还没如何，已经有两波人吵了起来，而余下那些求亲者也个个不甘示弱，唇枪舌剑你来我往，纷纷贬低对手抬高自己。

    到后面，连求娶之话都懒得说了，直接开出价码像拍卖物品一般竞价。

    凌峰只在外面听了一耳朵，两条剑眉便紧紧皱了起来，那已经停下来的脚步，更是没有丝毫犹豫地奔堂内行去。

    “我凌霄宗，还没沦落到要靠买女弟子来维持生计！”

    淡漠声音传出的同时，那挺拔身影已经出现在议事堂门口。

    争吵声戛然而止，所有目光同时落在锐如刀峰的身影上。

    “你......”

    “小九？你怎么回来了？”

    乍见这道身影，诸峰主均吃了一惊。

    那些前来提亲者得知凌峰身份后，也跟着目露讶色，那刚刚还争得面红耳赤的脸孔，显得极不自然。

    而被凌雪护在身后的常瑶叶则贝齿紧咬下唇，倔强眼神中划过一抹异样神采。

    “叮！常瑶叶好感度+5，常瑶叶好感度+8，常瑶叶好感度+10......”

    好感度飞速飙升，凌峰却无心顾及，一双冷眸从堂内众修脸上扫过后，又落在对面正座上。

    “见过掌门师兄。”冲着凌云一抱拳，凌峰撩起衣摆迈步走进议事堂中。

    “弟子......”

    一礼还未施完，便被凌峰出言打断。

    “七师姐，你先送瑶叶回第九峰，至于亲事......瑶叶，你的意思如何？”说着，凌峰视线落到常瑶叶身上。

    “弟子不想嫁。”

    “嗯，为师知道了，随你七师伯下去吧。”

    “是，师尊。”

    冲着凌峰深施一礼，常瑶叶跟在七峰主身后便往外走，可不等她前脚迈出门槛儿，拦阻声便已经从身后传来。

    “常姑娘莫急着回绝，若你愿意嫁入我玉香山，除了礼单上的东西，我家少主愿意再以一瓶蕴婴丹相赠，并保证提供姑娘后续所有修炼资源！”

    这话一出口，所有人都跟着倒吸一口凉气。

    蕴婴丹，乃五品巅峰丹药，专为凝聚婴气之用，一粒价值上万灵石，即便是元婴修者当中，也没多少人能吃得起，而玉香山这一出手就是一整瓶。

    抛去礼单上和后续资源，光是这一瓶蕴婴丹，就足以让无数修者动心。

    玉香山派出的使者刚将这条件道出，议事堂内便一片安静，许久都再没人出价竞争。

    而这时，已经走到门口的常瑶叶脚步却顿了顿，而后头也不回地回了句：“我不愿意”，后便大步离去。

    望着那远去的窈窕背影，凌峰嘴角不由勾起一弯微笑。

    到底是自己选定的大女主，眼界果然不是那些凡夫俗子能比的。

    “诸位，你们也听到了，我这徒弟性格倔强得很，她若不同意，你们就将这议事堂吵翻了也无用，咱们还是打哪来的回哪去，不能为了些许小事儿伤了彼此交情。”

    “是呢，都常在修真界混的，抬头不见低头见，你们要真想同我凌霄宗结姻亲，七峰那边倒是有不少女弟子，个个貌美如花。

    如果诸位有意，本座可做主唤来与你们见上一见，当然，她们如果还不愿意，那咱们也实在没办法了，总不能逼着她们嫁人不是。”

    三峰主凌夏也在一旁帮腔。

    他这一番貌似客气的话一亮出来，那些前来提亲使者均将头摇得跟波浪鼓似的。

    之所以选择常瑶叶，除了她凝结了紫丹前途不可限量，更重要的是她顶级炉鼎身份。

    跟样貌美丑根本无关。

    这要是换个女修娶回去，他们这脑袋也不用留着了，直接切了给主子们当凳子做都不解恨。

    “多谢三峰主好意，那个就不必了，我等还有事，就不多做打扰，告辞，告辞。”

    刚刚还闹得不可开交，这会儿又都意见一致，纷纷起身告辞。

    “远道而来未能好好招待各位，是我凌霄宗失礼。

    这样吧，三日后我凌霄宗在东来城总铺那便举行一场拍卖会，届时各位拍到心仪宝物，商铺那边均免收手续费。

    这样诸位此行非但无过，还可以同你们家主讨个封赏。”

    “这......”

    望着那一张张不知所以的面孔，凌峰再一笑：“另外再给诸位透露个消息，我凌霄商铺这次的主拍品，是完美品质的净涅丹。”

