
　　鞠承祯即便觉得为难，即便觉得杜启可恶，可他却没有后退的余地。他深吸口气，再度高呼道：“杜启，你想蛊惑人，那是不可能的。我就在城楼上，你有本事就来进攻。我告诉你，高昌城的城池坚固，你想要打破，那是不可能的。”

　　杜启却是不再和鞠承祯说话，转而高呼道：“城楼上的儿郎们、乡亲们，你们听着。如今高昌王鞠文泰已经归顺了本王，所以本王，不愿意在高昌县城大造杀戮。”

　　“本王再告诉尔等，高昌国如今纳入本王的治下，更名为高昌州。高昌州境内，本王免除所有百姓三年的赋税和徭役，让你们享受相同的待遇。”

　　“这在伊州，也是存在的。”

　　“高昌州也一样。”

　　“再者，本王的诸多产业，也会进入高昌州，让无数的百姓能赚钱养家。本王到高昌州来，不是要多造杀戮的，是为了万千人过上好日子。”

　　杜启说道：“鞠承祯不识天数，执意要为了自己的一己之私抵抗到底。本王悬赏，尔等当中，但凡能杀了鞠承祯之人，赏三万贯钱，官升三级。”

　　这是针对鞠承祯下面的将士。

　　鞠承祯本身力量弱，即便杜启采取强攻的策略，也是能拿下来的。之所以杜启没有这么做，是因为攻城时，不论是杜启的将士，亦或城楼上的人都会有死伤。

　　这是可以避免的，所以杜启选择了煽动。

　　他相信重赏之下必有勇夫！

　　杜启给予重赏，他相信一定会有人站出来，从而控制局面的。

　　鞠文泰一听到杜启的话，扑通一声，跪在杜启的身旁，道：“殿下，鞠承祯这逆子该死，但他毕竟是臣的儿子，臣恳请殿下饶他一条性命，给他一条活路。请殿下放心，臣绝对会看管好他，让他不可能再生事，恳请殿下开恩。”

　　不管如何，鞠承祯都是他的儿子，他不可能坐视不理。

　　即便他的儿子瞧不起他。

　　即便他的儿子要抵抗杜启。

　　杜启看着跪在地上的鞠文泰，心中一思索，便再度道：“鞠承祯，看到你的父亲了吗？他为了你的性命，甘愿跪下来求情。”

　　“男儿膝下有黄金，跪舔跪地跪父母，可是他为了你，他直接跪下。”

　　“而你呢，只想着一己私欲。”

　　“但凡你有一丁点的恻隐之心，有半点的良知，都不至于如此。”

　　杜启说道：“罢了，念在你的父亲求情，且你的父亲治理高昌州有功，本王改变条件。城楼上的儿郎们，但凡能生擒鞠承祯之人，赏五万贯钱，官升三级。”

　　钱对杜启来说，是小事情。

　　如果能用一点钱解决鞠承祯，且能收了整个高昌百姓的民心，那是值得的。如果没有鞠文泰，杜启肯定选择强攻。因为有鞠文泰，杜启有招降的基础，这样不费一兵一卒就可以进入高昌国，必然是第一选择。

　　鞠承祯的神情一变再变。

　　杜启的条件让他很难，甚至于他往周边看去，只觉得一个个看向他的士兵，眼神渐渐变得凶厉起来，似乎透着对钱财的贪婪，透着对权势的喜欢，已经蠢蠢欲动的动机。ŴŴŴ.23sk.com

　　鞠承祯惊慌不已，立刻高呼道：“你们不要相信杜启，他是骗人的，就是故意欺骗你们。如果你们相信杜启，那就上当了。”

　　“太子，得罪了。”

　　就在此时，人群中有一名身着甲胄的小校冲出。

　　此人名叫马谋。

　　是军中小校，他已经被杜启开出的条件打动，快速的往前冲，直扑鞠承祯去。只是他往前冲的瞬间，周围也有几个人一起冲出，都直扑鞠承祯去。

　　是要抢夺鞠承祯。

　　眼下的鞠承祯，俨然成了香饽饽。一个鞠承祯可以官升三级，且能获得五万贯钱的奖励，不论如何，都是值得的。

　　鞠承祯看到后，蹬蹬后退躲避。奈何鞠承祯本身，也就粗通武艺。他的这点能耐，在军中将士的面前，完全是不堪一击。

　　下一刻，马谋先一步冲到鞠承祯的前方。他抬起手一记手刀落下，敲击在鞠承祯的后背脖颈上。刹那间，鞠承祯眼睛一翻白眼，便倒在地上。

　　马谋拔刀出鞘，看向周围道：“谁敢来，老子杀了谁。鞠承祯，那是我的。”

　　周围的人，把马谋包围起来。

　　因为鞠承祯足足五万贯，马谋看到一个个人上来，皱起眉头，因为眼下他一个人，根本抵挡不了。马谋只能把麾下的人调来，又把军中几个兄弟拉拢，以瓜分五万贯钱为理由，然后凝聚了一股力量，抵挡周围的人，才稳住了局面。

　　马谋下令打开城门投降。

　　城内士兵，再无抵抗的。

　　毕竟鞠承祯都被拿下，更何况杜启的实力强，没有人是杜启的对手。所以军中将士放弃了抵抗后，城门洞开。

　　杜启挥手，马远带着军队入城，快速从马谋的手中接过了鞠承祯，然后安排士兵掌空城门，再羁押所有抵抗的士兵。

　　杜启在这个时候才进入城内。

　　大军入城，浩浩荡荡。

　　杜启率领大军入城，让人拿下了鞠承祯，将其交给鞠文泰。然后，杜启让人把马谋留在军中以备嘉奖，安排完一切径直入城。

　　这是直接去王宫。

　　军队在王宫外驻扎，也有军队负责四方维护治安。随着杜启的进入，原本鞠文泰的后宫妃子，全部撤出，宫中的人全部解散，取而代之的是士兵驻扎。

　　宫中人员，杜启根本不需要。

　　等后续平西王府的人全部进入高昌州，直接冲入王宫，一切也就能运转。眼下王宫内没有人，但有刘坚足矣。

　　大殿中，宾主落座。

　　杜启是坐在上首的，下方是鞠文泰、江常宗、王文、薛仁贵等人。

　　杜启道：“大军入城，宣告了高昌国的结束。王文，你负责拟定告示，告知本王入城秋毫无犯，且在高昌国内免除三年徭役和农税的事情。总之，你的任务是通过告示安抚百姓，让高昌国的百姓，转变心态。”

　　王文听到自己的任务，立刻道：“请殿下放心，卑职会安排好的。保证高昌城，以及各地的百姓，都知道殿下的仁义，都能得到殿下的赏赐。”

　　杜启道：“本王信你。”

　　王文激动的坐下来，内心则是思考着，要怎么调动自己多年在高昌国的底蕴，以便于快速的把消息传遍整个高昌国。

　　杜启安排了王文宣传告示的事情，又说了诸多的律令，勒令众人要遵守。

　　一切安排完，杜启让众人退下。

　　喜欢我在大唐当侯爷请大家收藏：()我在大唐当侯爷更新速度最快。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第768章 入主高昌免费阅读。https://xs.23sk.com 