    陈丹看着简言之没有说话，但目光明显能够看的出来是在衡量，衡量简言之到底是在吓唬自己，还是说她真的会做出什么违法乱纪的事情来，而自己又能在这样的一种威胁恐吓之下坚持多久，会不会有意外？

    只是衡量的时间有些长，让江与别很是没有耐心，他直接抬抬手示意身边等待人动手，开口道：

    “你长的差强人意，我这些兄弟吃点亏，给你一点教训，看你的样子已经很久没有碰过男人了吧，今天就便宜你了，给你一点福利。”

    江与别的话不过刚刚说完，陈丹就惊声尖叫了起来，那样穿透的声线让江与别不悦蹙眉，直接示意旁边的人去堵住了她的嘴巴，江与别轻笑出声：

    “吱吱给过你选择了，是你自己不要的，那么就怨不得我们自己来取想要的东西了。”

    江与别说完便看向旁边的人，问：

    “她手机呢？”

    听闻手机两个字，陈丹便开始挣扎起来，却也不过是刚刚动作就被人按了回去，甚至还扬起胳膊作势要打她，陈丹吓的不敢在动，连嘴巴的呜呜声都不敢发出来。

    旁边的人找到陈丹的手机递到了江与别的面前，江与别淡淡扫了一眼：

    “指纹解锁的，让她解锁。”

    “是。”

    那人拿了手机走到陈丹面前，陈丹自然不想配合，但那人也是个暴脾气，从来就没有什么怜香惜玉的心思，当即就甩了陈丹一个耳光，陈丹的脸以肉眼可见的速度红肿了起来，另一方面也有点被打晕了，被那人拉着手解锁的时候整个人都还是懵的。

    被解了锁的手机重新被拿到江与别的面前，江与别接过之后打开之后翻看了一眼微信，继而看到了陈丹和青梧的最后一条聊天记录，每一条都和今天上午的事情有关系，尤其是今天的第一条消息，就那么清楚的摆在了江与别的面前：

    【给那个孩子一点教训。】

    江与别见此便没有再往上翻，看了一眼旁边的简言之，将手机递到她的面前：“是他们。”

    简言之接过手机看了一眼便拿出自己的手机把陈丹和青梧的微信聊天界面拍了照片，江与别本来都做好重新接过手机的准备了，却不想简言之收了自己的手机之后又打开了陈丹手机的相册。

    江与别便笑了：

    “这样不太好吧，毕竟人丑也是有隐私的，万一有什么辣眼的照片我怕是要去医院洗洗自己的眼睛了。”

    简言之淡淡看他一眼：

    “想什么呢？嫌弃的话就转过头去别看。”

    “那不能。”江与别说：“你做什么我都要陪着你，要瞎一起瞎吧。”

    简言之勾了一下唇角后开始在手机相册里翻找出来，沙发上被制服的陈丹应该是已经认命了的，整个人都变得死气沉沉的没有半点挣扎的痕迹了。

    相册里没有什么特别的照片，江与别陪着简言之看了一会儿之后便觉得有点无聊，刚要抬头去看别处的时候却看到简言之的动作顿了下来，江与别问：

    “怎么了？”

    简言之调出那张照片给江与别看：

    “这是她知道浅浅是我女儿的证据。”

    江与别看着那张照片，正是简言之被爆出私生子黑料的照片，原来是陈丹拍摄的，原来这料是她最早抖出去的：

    “你打算怎么处理？”

    “我没时间和她在这里浪费时间。”简言之淡淡道：“反正有人不会让他们好过的。”

    这个有人是谁不言而喻，江与别听了有点不舒服，但也没表露什么，只是淡淡笑了下：

    “其实我也可以为你出气的，陈丹也好，青梧也好，哪个不让你舒坦了，我绝对也不让他们安安生生的。”

    简言之摇摇头：

    “这件事和你没关系的，今天我也是没办法了才把你牵扯进来，之后的事情就交给林深时去做吧，不管是杀人也好，防火也罢，那都是他的事情，他也应该这么做。”

    说完这句话，简言之看着江与别，再一次郑重其事的道谢：

    “今天真的谢谢你。”

    江与别也知道继续在这里留下去没什么意义了，点点头吩咐了几句其他人便和简言之先一步离开了，简言之的意思是自己独自回医院处理接下来的事情，但是江与别却没让她一个人走：

    “我和你一起去，孩子受伤了，我理所应当的应该去看看。”

    简言之有点犹豫，医院里本就一团糟了，她不是很确定江与别的出现会不会让本就不太好的局面便的更糟，但江与别却好像明白了简言之的顾虑，淡淡一笑：

    “我真的只是去看孩子，不会和林深时有任何的冲突，更不会让你为难。”

    简言之淡淡一笑：

    “我不是那个意思。”

    “我知道。”江与别说：“所以你就让我陪你一起去吧。”

    简言之没再拒绝，今天江与别的确是帮了自己大忙，如果连这点要求都不行的话，那么简言之也会觉得自己太不近情人了，于是笑了笑，和江与别一起回了医院。

    见到顾栖迟的时候简言之才想起来自己把顾栖迟的车子忘在江与别的公司楼下了，　顾栖迟没什么所谓的摆摆手：“小事儿。”

    秦浪也来了，心情肉眼可见的很是糟糕，因为简言之走过来的时候他都还在对着青梧破口大骂，简言之觉得他可能不单单只是因为林浅浅的事情，更多的还是因为姚乐。

    顾栖迟和江与别打了招呼，随即看向旁边的简言之，笑了下：

    “你还真是不担心事情越闹越大啊。”

    简言之还没有回复什么，江与别先一步开了口：

    “不会的，我真不是来吵架或者打架的，顾总放心。”

    “我放心啊，我没什么不放心的。”顾栖迟说：“反正你们不管打架还是吵架都牵扯不到我身上，我乐得看戏。”

    江与别：“……顾总，这么不太好吧。”

    “我觉得挺好的。”顾栖迟微微挑了挑眉，没再继续跟江与别扯皮，看向简言之：“找到你想要的东西了？”

    “找到了。”简言之将手机里拍摄的照片拿给顾栖迟看，顾栖迟扫过两眼，还给简言之：“我知道该怎么做了，但是也拿给里面那位看看吧，再怎么说这件事和他也是分不开的。”

    里面那位自然是林深时，简言之也没想瞒着林深时，毕竟这件事最终也是要他来解决的，自己和青梧这种咖位较真起来是真的不会赢的。

    简言之点点头：

    “我会的。”

    说着便看向了林浅浅所在的那间病房，里面应该只有林深时一个人，简言之看向江与别，江与别无所谓的笑笑：

    “我不跟你进去，自己去解决吧。”

    简言之点点头：“好。”

    -

    病房里，林深时坐在林浅浅的病床边上，门开的时候他微微侧了一下身体，眼角的余光看到简言之出现之后就收回了视线，大概也很想知道简言之去拿了什么回来，便没有出声将她赶离。

    简言之迈步走近林深时，站在床边的位置看着躺在那里睡得安稳的林浅浅，出声询问：

    “还没有醒来吗？”

    林深时几秒后才淡淡的应了一声：

    “你去做什么了？”

    他没有查岗的意思，也不是很想知道简言之的行踪，只是简言之离开之后顾栖迟告诉她简言之有很重要的事情去做，而且还是关于林浅浅的事情，他就难免在意一些。

    不是在意简言之，而是在意简言之这件事背后的真相。

    简言之没有任何的遮掩，将自己的手机解锁后递给了林深时：

    “这是我从陈丹手机上看到的聊天记录。”

    林深时接过手机翻阅了几张简言之在陈丹那里拍到的照片，然后把手机还给了简言之，继而从座位上起了身头也不回的往外门外走去，简言之原本不想跟过去的，林深时会对青梧做什么，她一点都不好奇，但是想到江与别也在外面，担心他们两个之间又闹出什么别的不愉快来，简言之只能跟了出去。

    简言之猜测的没有错，林深时的确没想过会在这里见到江与别，微微蹙了眉，但不等林深时有别的什么反应或者说出什么话来，简言之就已经出现在视线之内，她走过去站在江与别的面前：

    “你不是要看看孩子吗？我带你进去。”

    江与别笑了下：

    “好啊。”

    说完两个人便一起向病房走去，林深时错了一下位置，看样子是想拦住他们，但顾栖迟却先一步拉走了林深时：“行了，我们先去处理正事。”

    说完不给林深时反应的时间就将他拉走了。

    简言之看了一眼江与别，淡淡一笑，和他进了病房。

    病房里林浅浅还在睡，她已经睡了很久了，沈易说也可能是药物的原因，但并没有什么大碍，也说了现在能睡是好事，总好过她醒来后再因为疼痛而哭泣，简言之坐在了病床边上的位置，江与别也在她身边落座，看着躺在那里的小人儿，江与别笑了下：

    “第一次见到这个孩子的时候我如果再认真看一眼的话，或许那个时候就能发现她和你的关系了，可惜了。”

    简言之似乎也想到了那个时候，微微笑了下：

    “可那个时候我也没瞒你，你问我我和林深时的关系，我直接告诉你了，说孩子是我的，只是你当时并不相信罢了。”

    “怎么相信？”江与别看一眼简言之：“那个时候我不了解你，但我还是了解林深时的好吗？他怎么可能会和你结婚，根本不可能。”

    简言之有几秒钟没说话，江与别也意识到自己这话会让简言之有一些不好的想法，刚要转移话题把这件事岔过去，却不想简言之扭过头来看着自己，开口道：

    “我记得那一天你还跟我说过一句话。”

    江与别干笑了一声：

    “是吗？我每天都说很多话的，哪天我还说过什么话自己都不记得了，你怎么还记得？”

    “大概是印象过于深刻？”简言之看着江与别：“你说林深时就算跟一头猪在一起都不可能跟我。”

    “是吗？”江与别装傻：“时间太久，想不起来了。”

    “你不用想起来，你只需要告诉我为什么觉得林深时不会跟我在一起就好了。”

    江与别敛了笑意看着简言之：“你在担心什么？”

    “没有担心，只是好奇。”

    好奇江与别知道的那个版本，好奇林深时那么对简家的真正原因，一开始她是真的相信父亲告诉自己的那个版本，因为除了这个再也没有什么别的原因了。

    但是后来简言之发现，林深时的恨意是对自己的，他甚至从来没有在自己面前提及过简松源的名字，如果他的恨意是对简松源的话，至少应该会在自己的面前提及。

    可一次也没有，每一次简言之面对林深时，都能感觉到他对自己的恨意，可自己到底做错了什么呢？自己和他认识开始，就没有做过任何伤害他的事情，就算有，难得就能到了家破人亡的地步了？

    还是说，真的如江与别所说，有一段记忆是自己被忘却的，在这段忘却的记忆中，自己和林深时发生了什么？

    但这也太玄幻了，失忆这种烂俗的桥段，连电视剧里有不敢这么拍了。

    “好奇什么？”江与别笑笑：“我随便说的你也信，那我说那么多喜欢你，你怎么不信？”

    “我信啊。”简言之说：“但这和我不答应你没有冲突。”

    江与别：“……”

    简言之到底也没有再追问江与别究竟是怎么一回事，她看的出来江与别不想说，既然如此，自己也不会去问了，没有意义的，即便强迫江与别说了，可在这种威逼利诱下的话谁又能判断是真的呢？

    她也相信江与别不说是在为自己考虑，或许有些事情不知道才是一种福气吧。

    简言之对外面发生的事情并不感兴趣，但青梧那一声撕心裂肺的喊叫传来的时候还是让简言之忍不住的往门口的方向看了一眼，看也仅仅是一眼，再也没有别的动作了，且很快收回了目光，专心的看着床上的林浅浅。

    江与别倒是有点兴趣，起身走到门口的位置从窗户上往外看了看，没一会儿便回来简言之的身边重新坐下：

    “要不要猜测一下林深时是怎么做的？”

    “不用猜。”简言之说：“他这个人向来是以其人之道还治其人之身，大概就是用开水去烫了青梧？”

    江与别挑了挑眉毛没说话，简言之便知道自己猜测对了。

    残忍吗？并不会，青梧都没有觉得自己对一个小孩子下手残忍，简言之也自然不会浪费自己的感情给她。

    她根本不值得。

