
“嘭~~”的一声，奥多夫直接一拳打在阿廖沙的鼻梁上。

猝不及防的阿廖沙顿时就被打蒙了，可还没等他反应过来，奥多夫便合身扑上，对着阿廖沙就是一阵的拳打脚踢，直打得前面的司机都目瞪口呆，差点一不小心把车子开到沟里去。

好在这位司机反应及时，关键时刻踩住刹车，让车子停下来，然而这车不停还好，刚一停下奥多夫直接打开车门，一脚就把满脸是血的阿廖沙给踢下去，临了还不忘骂上一句：“你要是不想干了，就滚！”

说完把车门一关，怒斥司机：“开车！”

看着扬长而去的汽车，挣扎着爬起来的阿廖沙吐了口带血的吐沫，这一刻他很有杀人的冲动，以至于刚站起来就捡了块石头追着汽车猛跑了数十步，直到气喘吁吁后，方才不情愿的停下来。

可也因此，疲劳让他的大脑冷静下来，细细一想却发现，自己想要杀人，真是天大的笑话！

奥多夫职务是不高，能力也平平，可架不住人家有个好爷爷呀，那可是斯大林的救命恩人，尽管这段往事斯大林从未提起，老奥多夫也不干居功，可这十几年来斯大林对奥多夫家族的提携却是看在所有人的眼里。

试问有这样大背景的人，他阿廖沙能撼得动？

然而让他就这么揭过去，阿廖沙又及不甘心，他建议以苏联的强势迫使中国让步有错吗？非但没错，反而是现如今最好的选择。

毕竟中国在很多方面要仰仗苏联的帮助，为此在越南狙击步枪选型上的让步根本就是小的不能再小的芝麻事，何苦弄得那么复杂，直接一个电话打到驻苏联驻中国军事顾问那里就解决了。

可奥多夫却不知怎么了，原本事先说好的事，等跟中国方面一见面，就被零号首长一阵迷魂汤灌得晕晕乎乎的，直接堂吉诃德的傻缺劲儿附体，把先前的事情抛到脑后不说，还主动提出要跟中国的高精准度步枪公平的较量一下。

阿廖沙当时差点没直接骂奥多夫混蛋。

这是公平较量吗？分明是给中国的狙击步枪当陪衬。

届时，不管中国的装备是好还是坏，只要当着越南人的面，同苏联的狙击步枪同台竞技，那便给越南方面一个错觉，中国的装备已经具备同苏联较量的资本，哪怕是中国最终失败，越南人也不会认为中国有什么不妥，反而会有更多的期待。

毕竟从地缘战略上来讲，中国比越南更贴近中国，能从中国就近获得武器装备的话，比苏联千里迢迢的转运更符合越南人的实际利益。

越南一旦有了这样的心思，势必会更加向中国靠拢，而手握装备供给渠道的中国，也等于间接掌握越南的军事力量，到时对越南的影响力必然会更加深远。

这对苏联来说可不是什么好消息，要知道苏联可是号称世界红色政权的绝对领导者和老大哥，对任何红色国家和组织都要有百分百的掌控力。

对东欧各国和西欧的红色政党莫不如此，正因为如此苏联很像将这套模式在亚洲复制，可偏偏新成立的红色中国对苏联这套复制并不感冒。

自身抗拒也就算了，出兵朝鲜后，朝鲜也出现抗拒苏联复制的苗头，如果越南再出现类似的情况，那苏联在亚洲便没有可靠的桥头堡，到时候只能眼睁睁看着美国在太平洋上肆虐，如何让苏联能坐得安稳？

正是看出简简单单事情背后的巨大影响，阿廖沙才会极力反对，不管怎么说作为苏联参谋部军情局的现役军官，阿廖沙的战略眼光还是很不错的。

可问题是他的能力再强，遇到个猪一样的领导，那也只能跟猪一样憋屈，争又争不过，被打了与不敢找场子，此刻的阿廖沙简直欲哭无泪，只能寄希望于他背后的靠上帮他出出头。

然而阿廖沙还低估了奥多夫的心胸，等他气喘吁吁的回到苏联顾问团的驻地时，奥多夫早已添油加醋的将阿廖沙告到他爷爷哪里。

于是克林姆林宫第一时间便知道了此时，好在当时阿廖沙的靠山赫鲁晓夫就在克林姆林宫陪同斯大林喝酒，借机说了点回护的话，不然等待阿廖沙的就不是赫鲁晓夫的电话，而是内务部冰冷的枪口。

可绕是如此，还是将阿廖沙吓出一声冷汗，他实在是低估了那句影射的杀伤力，可也因此彻底撕破脸的阿廖沙也没什么好顾忌的，将奥多夫在越南的所作所为丝毫不差的讲了一遍，特别是刚刚结束的会谈更是讲述的重点。

本以为听了这些事情，电话那头的赫鲁晓夫会十分气愤，却没想到等他说完后，电话里粗狂的声音却显得十分的平静：“就这一点，奥多夫做得就比你好，中国的同志是值得我们尊重的，在这一点，我觉得也要摆正自己的思想，不要过于极端！”

“可是，这涉及到苏联的利益……”

“好啦，你现在谈苏联的利益是不是太早了些？等你到了我的位置再谈也不迟，现在，安心的做好自己的工作，更何况我们的莫辛纳甘也不是吃素的！”

阿廖沙还想申辩两句，却被赫鲁晓夫生硬的打断，之后也没等阿廖沙回话便匆匆挂了电话，这下阿廖沙彻底蒙圈了，奥多夫傻缺也就算了，自己的靠山也跟着傻缺了？怎么可能？

阿廖沙是越想心越乱，越想心越憋屈，最终，阿廖沙支持不住病倒了。

这下奥多夫可谓是幸灾乐祸，你阿廖沙不是要跟我对着干嘛？还影射我是“贵族”，怎么样？跟我斗，不死也让你脱层皮，而且还是堂堂正正的让你脱层皮。

压服阿廖沙，奥多夫在苏联驻越南特别顾问团中的声望瞬间达到了顶点，于是接下来他便把精力投入到对越南高层的掌控中，至于同中国高精准度步枪的较量就根本没放在他的眼里，因为在他看来这件事其实比料理阿廖沙更简单，直接开着蒸汽压路机碾过去就行，根本用不着浪费脑细胞！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="15967552"  chaptername="第五百五十章  苏联人的默许">加入书签</a>
</div>
