    “伯母别太着急。”姜灿微笑道，“现在只要保持按兵不动就好。”

    秦敏之神色焦虑。

    “姚氏有我的一半……确切来说，有三分之二都是我的！姚政跟我结婚之前，他什么都不是！是我带来的嫁妆填补了姚家的空缺！”

    “可他不光背叛我，还把他的私生女养在我眼皮子底下二十年！把我像傻子一样耍的团团转！”秦敏之越说越激动，握紧拳头狠狠捶打着床沿。

    只要想到这件事就让她恶心，让她懊悔。

    她养了一个小三的女儿，却忽略自己亲生女儿这么多年的感受。

    她简直不配为人母！

    “伯母，您别这样。”姜灿急忙拦住她，“放心吧，姚曼宁得不到姚氏的。姚氏不是姚政一个人说了算，还有其他股东呢！”

    “您现在要做的，就是吃好睡好，保重身体。”霍知行看着她，“只要您健健康康的，才有资本去跟他们争！”

    秦敏之抬头看向两人，眸光微动。

    她没想到霍知行和姜灿肯不计前嫌的帮她，帮姚晚音，现在一切都在往好的方面发展，她也相信，姚曼宁不会猖狂太久了。

    “伯母，”霍知行沉声道，“今天来这里，一是探望您，二是把这些告诉您，好有个心理准备。等我们真正需要您的时候，还希望您能竭尽全力帮我们！”

    “三少爷，姜小姐……”秦敏之声音微颤，“别这样说，你们才是我的恩人！”

    “需要我的时候随时吩咐，我在所不辞！”

    ……

    所有事情告一段落，这几天安静的很。

    周五轮到姜灿休假，她一觉睡到上午十点，随便吃了两口早餐就踩着拖鞋去院子里晒太阳。

    秋日的阳光暖暖的，她悠闲的坐在秋千上，胖橘跑过来蹭了两下，一见霍知行，撒腿就溜了。

    姜灿转脸冲他轻笑，待他走过来，坐在她身边时，她懒洋洋的靠在他肩头。

    “听说姚晚音恢复的不错。”霍知行环住她，“看来尹若鸿的医术不是徒有虚名。”

    “那当然了，人家是南洋医学会的会长啊！而且擅长各种疑难杂症，尹氏每年研制的药物，救了无数人呢！”

    霍知行悄悄打量她。

    这丫头好像跟尹若鸿越走越近了，不知什么时候开始，一提到尹若鸿的名字，她就满脸崇拜。

    那种自豪感，就好像那人是她亲爹。

    霍知行皱了皱眉，心里有些别扭。

    “呵，是啊。”

    他敷衍的笑笑，正想岔开话题，然而姜灿又继续说道：“记不记得那次我们一起去港城？在那条夜市街上，就看到很多尹氏生产的药，那个小贩还说包治百病呢！”

    “记得……”霍知行温声，揉了揉她的发，“那时候你还不知道我的身份。”

    姜灿一怔，抬眼看他，甜甜笑起来。

    她伸个懒腰，又往他怀里靠了靠，过往的一幕幕像放电影似的掠过脑海。

    他们在一起，竟然已经快两年了。

    “时间过的好快啊。”她感慨。

    “嗯。”霍知行低头，嘴唇轻轻触碰她的发丝。她身上甜香扑鼻，让他有些心猿意马。

    “我还记得刚嫁给你那一晚，又刮风又下雨的，屋子还那么破……”她喃喃说道，“你黑着一张脸，吓坏我了。”

    有吗？他一愣。

    他竟然黑着脸？

    他哪舍得跟她黑脸啊！一定是她看错了。

    “你可别想狡辩！”姜灿瞪住他，“反正刚结婚那阵，你冷冰冰的，每天就知道打沙袋，四体不勤五谷不分，连顿饭都不会做，还得我伺候你吃伺候你穿！”

    “可我看你伺候的挺开心啊！”

    霍知行坏笑，捏了一下她的小鼻子。

    “能不能说说，为什么那么心甘情愿的伺候我？”他声音低沉，“是不是见色起意？”

    “你……”姜灿又好气又好笑。

    “总之有个人说过，要养我一辈子的！”他说的理直气壮。

    姜灿捶他一下，怎么还有这么不要脸的！

    不过话说回来，如果他要脸那就不是霍知行了。

    男人笑起来，轻轻去胳肢她，把她逗的前仰后合。两人在秋千上玩闹，笑声回荡在落满梧桐叶的小院子里，连胖橘都不吃猫粮了，羡慕的看着他们。

    姜灿皮肤白，一笑起来小脸红扑扑的。

    她被霍知行压在下面，一双大眼睛晶莹如水，翻涌着让他心动的情绪。

    霍知行只觉得燥热。

    他大手一握，搂住她纤细的腰身。

    姜灿感到浓烈的男人气息向她逼迫而来。

    “别……”她小手抵住他胸膛，“这在院子里呢！”

    霍知行唇角轻勾，“我知道在院子里……我又没说要做什么！”

    姜灿脸更红了。

    他轻抚她的发，磁性的声音在她耳边：“我就亲一下……至于别的，晚上再做！”

    他的唇越来越靠近，姜灿闭上双眼，唇边微微扬起甜蜜的笑。

    然而霍知行刚要亲上，猛的停下了，警惕的望了望四周……

    嗯，没有方寒！

    他放心的笑笑，继续贴上去……

    “咣咣咣咣”一阵敲门声！

    “少爷？少爷！”

    霍知行差点就亲到，心头瞬间一凉，脸色比姜灿印象中那张黑脸还要黑！

    方寒在外面锲而不舍的拍门，咣咣的声音，打扰了胖橘的兴致。

    胖橘往门口看了一眼，又看了看霍知行，小脑袋一转回小房子里睡觉去了。

    姜灿红着脸把霍知行推开，扑哧一声笑出来。

    霍知行僵了几秒钟，猛然一下子起身，脚下生风的走到门口，哗啦一声把门敞开——

    “干什么？！！”

    吼声惊天动地。

    方寒傻了眼。

    但数次的经验告诉他……他又惹事了！

    “方寒！”霍知行死亡凝视，“你平时是太闲了，还是觉得我给你的薪资太高？”

    方寒想死的心都有，勉强抽抽嘴角，“少爷，我……”

    “嫌钱多我随时给你调整！先扣你半年奖金！”

    “别别别！”方寒急忙拿出手机，赔着笑，语无伦次，“那个，我，我其实有重要的事找你！那个，就是关于山哥，山哥这个……”

    越急越说不清，舌头打结，满头大汗。

    好在姜灿缓缓走过来，小手挽住霍知行的胳膊。

    这男人才像打了镇定剂，慢慢平静下来。

    “方寒，你说吧。”姜灿柔声问，“山哥怎么了？”

    “山哥在直播记者会呢！”方寒把手机给他俩看。

    直播视频上，陆离山面对记者时神色坦然，但冷峻的样子依然掩饰不住眼底的憔悴。

    “陆先生，您为什么现在才出来解释呢？”

    “您跟莫娜共度良宵，是确有其事吧？”

