    　　“柳董，您跟这位，不是一般人吧。”关海犹豫一下。

    　　“那还用你说我这么帅，我偶像那么英俊，能是一般人么”宇文杰很是得意的说道。

    　　柳俊给了宇文杰一个赞赏的眼神“小伙子，有前途”

    　　“偶像过奖了，应该的”

    　　“那个，我的意思，你们是重案组的吧”关海无语，事态紧急，只好先打断这俩人的商业互吹。

    　　“算是吧，你有什么事”

    　　“你们是不是最近在查有关我老婆杜翠兰的案子”

    　　“这个跟你有什么关系”宇文杰跟柳俊对视一眼，柳俊开口道。

    　　“我能帮你们”关海拿出手机，点开地图，指了指上面的一处地方。

    　　“其实，我很早以前就怀疑杜翠兰有问题了，只是一直没有证据，后来安排人暗中跟踪，可跟踪的人，在这个位置离奇失踪。我查过那个地方，那里有一栋别墅，没有什么防范措施，却很奇怪”

    　　“奇怪怎么个奇怪法”宇文杰看了看关海手机地图上的位置，拍了个照片，发了出去。

    　　“这地方，无人机莫名其妙坠落，放条狗，到大门那就吓得不敢前进，后来被杜翠兰发现了”

    　　“她没弄死你”宇文杰惊讶的问。

    　　“没有，她只是告诉我，别再靠近那个地方，再靠近我的命就搭进去了”

    　　宇文杰跟柳俊对视一眼，果然啊，这个杜翠兰确实知道些什么，只是看样子，杜翠兰只是个小人物，这后面，似乎还有一个厉害人物。

    　　“叮咚”宇文杰手机响了，直接掏出来看了两眼。

    　　“关海，关总，事情我们都知道了，你保证你跟你孩子的安全就行，剩下的我们来处理”

    　　“嗯，好”关海起身离开。

    　　“柳哥，咱们怎么办”宇文杰等关海走了以后问道。

    　　“什么怎么办，这事不是杜翠兰知道么，你不也已经打算好去那个别墅了么，还问”柳俊似笑非笑的看着宇文杰。

    　　刚刚宇文杰拍照发出去，明显是发给这边九处，查那个别墅的具体位置了。

    　　“嘿嘿，果然，什么都瞒不过偶像你”宇文杰嘿嘿笑着。

    　　“小语，小高，你们先打车回家吧，我跟宇文杰去办点事”

    　　凌晨一点多，一乡间别墅不远处，停着一辆车。

    　　“柳哥，不用叫支援就咱们俩”宇文杰诧异的问。

    　　“废话，你还得叫一个团包围这里么赶紧的，下车，悄悄的过去，打枪的不要”柳俊翻了个白眼直接下车。

    　　这孩子，动不动就叫支援，能不能有点独立性，就不能像他学习

    　　“好重的尸气啊，我说关海的狗怎么进不去”宇文杰在别墅围墙外面感慨，这么重的尸气，就可以理解，为什么这地方狗不敢进了。

    　　“你知道狗怎么进不去的，那知道无人机怎么失灵的么”柳俊打量了一下别墅周围问。

    　　“咋失灵的”宇文杰好奇了。

    　　“因为瞎”柳俊努努嘴，宇文杰顺着柳俊视线望去，在别墅的楼顶，一个白衣女鬼，在那静静的飘着。

    　　“这女鬼，看起来不瞎吧，她还看过来了”

    　　宇文杰看到楼顶上的女鬼，转过身子，看向他们这边。

    　　“我特喵是说你瞎”柳俊一摆手，鬼婴腾空而起，直奔女鬼。

    　　“柳哥，你要干啥啊，那女鬼人畜无害的”宇文杰话音刚落，女鬼身上鬼气喷涌而出，厉吼一声，手上指甲变得又长又锋利，看着凶狠无比。

    　　“额，当我没说，不过咱们怎么进去”宇文杰看着大门上的那把大锁。

    　　“走进去”柳俊不知道从哪掏出一板砖“咣”一声，砸到锁上，大锁应声而开。

    　　“暴力，我喜欢，不愧是我偶像”宇文杰美滋滋的跟着柳俊走进去。

    　　柳俊的想法就是，这里尸气这么浓郁，就说明问题很严重，还等什么证据，干就完了。

    　　“唉去看看那边的花坛”柳俊指了指不远处的。

    　　“花坛能有啥啊，不就是这花长得挺鲜艳么”宇文杰有些不懂柳俊，这都快进别墅里面，马上真相大白的时候，想起来看花了。

    　　“不对，有股血腥味”宇文杰嘟嘟囔囔的刚走到花坛那，瞬间脸色就变了。

    　　“偶像，这花，似乎是血喂的”

    　　“不光血，你再扒拉扒拉泥土”

    　　听到柳俊的话，宇文杰用手把花土扒开，灰白色的骨头在土里十分显眼。

    　　凭宇文杰的办案经验，这些全部都是人骨，宇文杰颤抖手扒拉开周围花土，这至少二十平米的花坛，下面埋得，居然全是骨头。

    　　“偶像，事大了，这么多骨头，起码几十具尸体，是什么人，这么残忍啊，埋这么多尸体，就为了种花”宇文杰语气中透漏着不敢相信。

    　　“不是种花，某个阵法而已，至于用途，一会就明白了”柳俊压根就没走过去看花坛，而是扭动把手，别墅门似乎并没有锁上去，把手一拧，门就开了。

    　　别墅内的陈设，跟其他别墅没什么两样，一楼沙发电视，一些摆件。

    　　柳俊一进来，就望向二楼，毫不犹豫往二楼走去，还想在一楼搜查一下的宇文杰，赶紧跟上。

    　　“偶像，等等我，等等我偶像”宇文杰追的有点急，一个不小心，撞在柳俊身上。

    　　“对，对不起，偶，卧槽”宇文杰惊讶的看着二楼，二楼跟一楼截然不同。

    　　二楼压根没有什么房间，只有八口棺材，在二楼摆着。

    　　“偶像，这是啥啊”

    　　“瞎么，棺材”柳俊翻了个白眼，随手打开一个棺材。

    　　“我特喵也知道这是棺材，我说这是啥意思”当然，这话宇文杰只敢在心里说说，他怕直接说出来，这些棺材就能给他用上了。

    　　“呵，八卦棺材阵”柳俊撇了宇文杰一眼，看宇文杰一脸懵逼，叹了口气解释道“八卦棺材阵，又叫八棺镇邪，在古代的时候，是找八个穷凶极恶的人，以八卦阵图摆放，镇一方邪气”

    　　“不过这八棺镇邪，出现在这里，肯定不是为了镇邪，应该是用的反作用力，用八棺聚集邪气，让这八棺里的玩意，变成僵尸”

    　　“变成僵尸费这么大劲变八个僵尸那也没啥意义啊”宇文杰很纳闷，普通僵尸，别说柳俊，就是他，一个都能打十几个人。

    　　“这玩意变成的僵尸，一个都能够你受得了。不过现在还不用担心，这玩意需要引子，没有引子，这些尸体，醒不过来。”

    　　“昂昂，那就行，吓我一跳，话说这些尸体，咋都盖着一块布呢”宇文杰说着，揭开尸体脸上的白布，露出脸。

    　　一张苍白，布满皱纹的脸出现，这时，善恶令震动起来，柳俊皱眉，掏出善恶令，小玉飘了出来。

    　　“哥哥，这就是伙同我后妈，杀我的那个人”小玉指着棺材里那个男人。

    　　“奸夫”宇文杰跟柳俊异口同声。

    　　“那这其他棺材”俩人对视一眼，把其他七个棺材，依次推开。

    　　果然，在其中两个棺材里，发现了一个小男孩的尸体，这个小男孩，就是小玉的弟弟，同父异母的那个小弟，杜翠兰跟奸夫的儿子。

    　　而另一个则是小玉的爸爸，此时小玉一脸伤心的在棺材那趴着。

    　　这玩意，应该就是亲情吧，血浓于水，再怎么，也是亲爸。

    　　虽然柳俊不太理解这份亲情，不过他没有上去打扰，他在想别的事。

    　　棺材已经全部打开，除了认出来的尸体，还有两具不认识的，问题来了，为什么会有三口空棺材呢

    　　这三口空棺材，里面明显没躺过尸体，一点尸体都没有，这是给谁准备的，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

