    朱爱国都气笑了，这人也忒不要脸了。李之玉也收敛了笑意，面上看不出表情。

    之前跟朱爱国客套，要是朱爱国要的话，李之玉自然也会给，但是大家都心知肚明，那是李之玉给蔡秀萍解围才说的话，所以没有一个人当真。

    偏偏杜娟揣着明白装糊涂。

    “不好意思啊，杜嫂子，这栗子没了。”李之玉说这句话的时候，笑容又重回脸上了。

    杜娟还在那说李之玉给了栗子之后，她准备怎么做呢，听了李之玉的话，顿时像是被掐住了脖子，眼睛瞪得大大的。

    “不是，刚才你不是还说要送给朱爱国一些吗，怎么朱爱国没要，到我这栗子就没了，你这是区别待遇啊，小李同志。”

    “杜娟同志，你要是……”蔡秀萍不想因为点儿栗子，给李之玉和韩穆怀惹事儿，就想答应下来。

    “二嫂，你坐下吃饭。”李之玉扒拉着碗里的饭，头都没要抬一下。

    “大家吃饭吧。”没有再搭理杜娟，李之玉招呼着众人吃饭。坐在李之玉旁边的张华英看她沉着脸，竟是连大气都不敢出了。

    杜娟也没想到，李之玉居然无视她，但是这么多人，她要是闹开了，不好交代，也就老实的吃饭了。

    这次的温居宴，除了杜娟，可谓是主宾尽欢。吃完饭，张父张母还有机械厂的领导还要上班，就先一步告辞了。

    赵副厂长吃饭的时候，就一直盯着自己的媳妇儿，早就看到她们女人那桌的人脸色都不对，他除了想到自己的媳妇儿又惹事了，其余的也想不到。

    看着杜娟还想要留下，他急忙拽住她往出走，一边走还一边嘱咐孙子孙女跟人家道谢。

    他也是都出门了，才知道杜娟把儿子儿媳妇，孙子孙女都喊来李之玉家吃饭了，幸好儿子儿媳妇还要脸面，没有跟着他们娘一起瞎闹。

    但是想到自家这么多孩子，几乎占了人家一桌，赵副厂长就太阳穴疼，看来他晚上还得给韩家送点儿东西了，要不他在韩穆怀面前永远要低一头了。

    他低头看看还一脸不服气的媳妇儿，心里叹气，真是成事不足败事有余。

    蔡秀萍见赵副厂长满脸怒气的把杜娟拽走了，忐忑的看向李之玉。

    “没事儿的，二嫂，别放在心上。”

    李之玉说的毫不在意，要不是杜娟还识相及时闭嘴了，她还得好好跟赵副厂长聊聊呢。

    朱爱国跟蔡秀萍换山货的事儿，李之玉已经帮她敲定了，以后他们都要搬到城里来，大嫂二嫂都没有工作，李之玉就做主决定用物资换了。

    毕竟现在确实好多东西都是有钱都换不到的。

    换了物资，到时候粮食不够吃了，他们还可以跟大队换点儿粮食，以备不时之需。

    蔡秀萍听了自然也没有意见，见李之玉还要送客，她跟胡英姿就直接进了厨房，开始收拾。

    张华英没有跟着张父张母走，等人走的差不多了，才凑到李之玉身边。

