    “你需要谁帮忙？”锦华问。

    高士袗看了眼莫茶，没有说出那个名字，只是道：“今天太晚了，容我再好好考虑考虑。”

    锦华知道他的顾虑，对莫茶说道：“离比赛还有将近一个月，我们还有时间谋划，你最近在公司要盯紧朱少兰，有什么动向随时联系。”

    莫茶点点头：“好的，那我先回去了，”他走到门边时停住脚，对锦华道，“谢谢你锦华姐，在这种时候你还能帮我。还有……我当初没能站出来为你说话，无论出于什么原因，我都觉得很惭愧，今天我要郑重地向你道歉，对不起！”他说完，对锦华深深鞠了一躬。

    锦华咬着嘴唇，泪水在眼眶里打转。终于，这个世界上多了一个相信她的人。

    “我走了，晚安。”莫茶很有礼貌地告辞而去。

    他走后，高士袗来到锦华身边：“这一夜，真够跌宕起伏，悲喜交加的。”

    “是啊……比上次在大唐还要惊心动魄。”她虚脱地倒在沙发上，“到现在我都不知道咱们是触发了什么，才会穿越回来的。”

    “我倒是有了些猜测，不过还需要找薛先生证实。”高士袗也在沙发上坐下，两人一起盯着墙上的挂钟。

    “可惜，那家伙每次都不记得给我们留电话，只能等他来找我们了。”她耸耸肩，“你刚才说要请来帮忙的那个人，也是他吧？”

    “不错，他应该对那个什么‘监控机房’比较在行，如果有他相助，想必会顺利许多。”

    “不得不说，你的判断力很强。”

    “你也很了不起，这次要不是你在关键时刻画出那个卷云纹，恐怕我们已经是一堆四分五裂的尸体了。”高士袗看向她，目光温柔，“你被扶苏带进宫时，我真的很担心。”

    “担心什么，我虽然没什么心机，但还不至于是个傻子。”她撇撇嘴，“再说，你不是认为扶苏对我有意思么，还有什么可担心的。”

    “就是这样才更让人担心……”他小声嘀咕。

    “你说什么？”

    “没什么……”

    “你说我们就那样一下子消失了，胡亥会怎么想？”

    他笑道：“这一次，胡亥一定会坚信你是个不折不扣的妖女了。”

    “哈哈哈哈，想想他吓傻了的样子，心里就好痛快！”她笑了一阵，突然想起一件事，“可是，我们把扶苏设计好的图纸给了胡亥，他如果真的像你说的那样，到朝堂上诬陷扶苏怎么办！”

    “胡亥眼睁睁看着我们凭空消失，必定大受惊吓，还能不能去北陵殿面圣都是个问题，他若不去，也就根本无法凭那张图纸诬陷扶苏，此其一。其二，即便他内心强大，还能进宫面圣，仅凭借那张图纸，也根本无济于事。”

    “怎么说？”

    “那夜扶苏和大臣们商议了一整套的服饰制度，而我画的那一套只是他为自己的加冠礼设计的服饰。试想一下，胡亥拿着扶苏加冠礼的服饰图向秦始皇邀功，是不是很荒唐呢，这样做只能告诉秦始皇他心术不正，在打扶苏的主意。我那么说不过是为我们争取时间，骗他解开你的捆绑，好见机行事。”

    “原来如此，这样我就放心了！”她长出一口气。

    “怎么，你很担心扶苏？”

    “当然了！他那么好的人，怎么能不担心呢！”

    “那他，究竟好在哪里……”

    “哪里都好啊，唯一的缺点就是心太善了，才会有后面的悲剧，可惜我们帮不了他！哎！如果能改变历史，我一定要告诉他必须除掉赵高和胡亥！”

    “哦，是这样……”他脸色越来越难看，“你们去楚夫人宫里时，都发生了些什么？”

    锦华对他的表情毫无察觉，滔滔不绝地把她在楚夫人宫中的事讲述了一遍，最后道：“你说，扶苏最后不会真的娶了那个芈茹吧！”

    “史书上对扶苏的夫人并无记载，后人推断他可能娶了大将军王翦的女儿，总之不是那个芈茹。”他语气生硬地道。

    “太好了！那个芈茹就是个不折不扣的绿茶婊，心机女！在楚夫人和扶苏面前装得一副文静乖巧，大家闺秀的样子，背后里却暗使手段对付我，当面一套背后一套，我最恨这种人！扶苏肯定看不上她！”她情绪激动地说着，高士袗却突然站起身打断道：“我累了，你也早些休息吧。”

    “已经这么晚了，”锦华看了眼挂钟，已经凌晨2点多了，“我去睡了，晚安。”说完自顾自地回卧室休息去了。

    高士袗看着她的背影，叹息一声，随后在沙发上和衣而卧，却怎么也睡不着，太多思绪堆积在脑海里，令他不知如何裁决。

    第二天一早，锦华起床来到客厅，本以为会像往常一样看到一桌香喷喷的早餐，没想到房间里却空荡荡的，只有她一个人。

    “这家伙，一大早就不见人影！”她嘟囔着，在沙发上坐下，打开手机，无聊地翻了翻新闻，又翻了翻通讯录，却发现手机里有几通拨给叶深的通话记录，其中一通是今天早上刚刚拨打的。奇怪，她最近并没有给叶深打过电话，这是怎么回事……

    正想着，高士袗从外面回来了，又穿回了他那一身万年不变的明朝服装。看见锦华已经起床，也没说什么，径自去了厨房，开始做早餐。

    “你一大早的去哪儿了？”锦华问道。

    厨房里水声很大，他半天没有回应。

    “喂，我问你话呢！”锦华来到他身后，有些生气地道。

    “出去透透气，顺便买点菜。”他切着菜，头也不抬道。

    锦华打开一旁的冰箱：“这里面不是还有很多菜吗，又买什么？”

    “做饭的人是我，需不需要买菜自然是我来定。”他切好了菜，准备开火，“麻烦让一让。”

    “一大早就拉着个脸，谁招惹你了？”

    “厨房地方这么小，你还是出去等吧，一会儿就好。”他把她推出厨房，关上了门。

    “什么情况……”

    没多久，他把做好的早餐在茶几上摆好，正准备坐下来吃饭，却见锦华冷着脸，把手机推到他面前，一脸严肃地质问道：“我问你，你是不是动了我的手机，这几通电话是你打的吧？”

    他看了眼手机上的通话记录，放下手中的筷子。

