
在清虚道馆中，一品为黄级，二品为玄级，三品为地级，四品为天级，五品便是仙阵了。如今楚璃的阵法水平尚还处在地级九品的样子，还没有竞阶到天级。

楚璃除了每个月需要完成三座地级阵法的布置外，其余时间自便。而在这期间，姬衍这个便宜老爹，除了每隔一段时间，给楚璃送来一些修练资源外，一次也没来看过她。

楚璃也不以为意，在每次收到东西后，回复时问候几句。不过楚璃每次都是捡好听的说，将姬衍这个便宜老爹哄得，给她的东西一次比一次多。

而且楚璃为了表示自己不丢启央神殿的脸，将她在演武场上威风凛凛，每次把那些小道童，揍得鬼哭狼嚎的留影符送了回去。当然，这其中自是少不了痛揍玄化上人的片段。

于是，有着便宜老爹这个大靠山，楚璃在清虚馆中混得风声水起、如鱼得水。

这一日，一个爆炸性的消息，瞬间传遍了整个仙界。位于恶欲深渊中的魔族，将举全族之力来侵犯仙界，大军已达两方的边境的交界处。

仙界各方的仙者，要作好随时应战的准备。而楚璃他们这些小道童，也在这些作战者队伍之中。只不过他们是被作为后备军来使用，不过战场还是会上的。

双方的战场设在了两方交界处的天荒平原上，这处千万里的地方，就成为了交战的沙场。双方人马如同两军对垒一般，界位分明。

如同黑色洪流一般的魔族大军，挟带着狂傲不可一世的霸气迎面扑来。霎那间，天上地下，乌压压的一片，如同狂风暴雨般仿佛要席卷整个天地。

魔族大军，走在最前面的基本上乘着模样怪异的坐骑。这些魔族的模样，也是各式各样，有头上长角，人脸蝎身的，还有背生双翼龙头人身，甚至还有二头四臂，虎头熊身的。各种各样的魔族之人，就这样出现在了楚璃的眼前。

战场上擂鼓阵阵，旌旗飘扬，上面写着代表着每个魔族的名称。两翼之处骑兵在慢慢汇聚，隐在了方阵两侧，兽蹄沓沓，不急不缓。

仙人这边的队伍，则是将仙兽当作坐骑，当然也有乘坐飞行仙器的，还有脚踩祥云或是凭空而立的。战鼓陡然急剧响起，这是进攻的信号。

两军不约而同地由疾步转成疾飞，对撞过来，两股洪流终于汇聚到一起，掀起了滔天波浪！挥剑舞枪，杀声顿时震天，楚璃在这一波波的杀声中，心情激荡，也生出了一股上前搏杀，死而后矣的心情。

断戈残旗勾勒着惨烈的画面，将军挥毫，以战意为笔，以血为墨，弧形阵荡漾，如同水上碧波，方行阵冲击，如巨斧开山……

杀声震天声中，双方很快陷入仙器、魔器的肉搏之中，仙军胜在装备稍精，魔族却是胜在锐意正劲，一时间战得难解难分。

在这些作战的仙将之中，楚璃看到了自己的便宜爹，身穿金盔金甲，指挥着神兵神将和魔族战在了一起，一副悍不畏死的铁血样子。

兵甲铿锵，大地震撼，厮杀声传出好远，震荡着明亮的河水。初升的太阳还是红彤彤的颜色，撒下柔和的光辉，每人身上都有层淡金之色。

可淡金之色下，殷红不停的涌出，长枪戳出，砍刀折断，一批批的魔人与仙人倒了下去。鲜血四溢，后续的无论是谁都是杀红了眼睛，踩着同伴或敌人的尸体向前攻过去。荒芜之地很快被尸体铺满。鲜血覆盖。

鼓声更急，魔人后继越来越多，可以说是漫山遍野，仙人和魔人都是倾剿而出，一方为了扩展疆土，一方为了保卫家园，如此便陷入了苦战之中。

人飞兽嘶，惨叫声连连，神兵仙将如同惊涛骇浪般拍在对手的身上，空中人影翻飞，“轰轰”声不绝与耳，楚璃这帮小道童，被安排在了队伍的最后方，最为安全之处。他们是绝战到最后，不得不出手的一批作战部队。

“桀桀！”

一阵阵尖利阴森笑声中，魔族的阵营中魔气翻滚，掠起一道道的黑影。这些魔族的气息，同样的磅礴、惊人。  冲击着天空中的云雾不住的翻滚

“此地，便是你们这些所谓仙人的葬身之地！”

然后便是“哈哈”的狂笑声。一道道黑影冲来，挟带着一股狂暴的嗜血与悍气，魔气冲天，威势压人。转眼间便飙入了仙兵之中，魔气一卷，就有数名仙兵惨嚎着，仆倒在地。

他们的血肉，化为一股股红色的精气，没入了这些魔族的口中。  这些魔族为异类化生而来，不止戾气重，且极喜人族血肉！而且此类魔族的前身，楚璃恰巧还碰到过，便是在星域之海秘境中，楚璃遇到的生化兽。

只是那时的生化兽，尚有一段时间方能成熟，又便被楚璃斩断了成长的后路。如果想要进化成如现在魔族的这副样子，还需要几万年或是更长的时间。只不过一旦成熟，可不是楚璃这点的修为就能对付得了。

“阿咪陀佛！”

一声洪亮的佛号响彻天地，身披大红袈裟的大和尚脚踏虚空，从大军头上掠过。来人的气息庞大无比，甫一出现，不管是魔族还是仙兵神将，都骇然失色。

声音一落，大和尚袈裟飘荡，几个闪动间便出现在混战的大军中，  朝着那几只化生魔族而去。

此人正是空空和尚的师尊上善大师，当年上善大师曾邀请姬衍，带着楚璃去灵空寺一游，只是后来出了一些变故，因魔族的异动，拖到现在都没有去成。

于是上善大师就让空空和尚，转交给了楚璃几部经文及一个木鱼，当时差点将楚璃呕死。一个月没搭理空空和尚。楚璃觉得，这就是空空和尚设的一个套，就等着自己往里钻呢！

“阿咪陀佛！”

上善大和尚再将次发出一声禅唱，周身立时佛光普照，无数小金刚佛陀的虚影在虚空中旋转，发出一阵阵的金光，每一尊佛陀的头上皆有光圈相衬，赫然都是大圆满的境界。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246275"  chaptername="七百八十七  仙魔大战起">加入书签</a>
</div>
