    进入天云门后，邓逸飞才发现，他只带了一套衣服，并且身无分文！

    没有钱怎么办？没有多的衣服怎么办？

    一般人还真去借了！

    天云门候补弟子中，家境好的，还真有。

    可邓逸飞这小子没能拉下脸来。

    每天晚上，吃了晚饭，他会穿一件裤衩，把衣服裤子全洗了。

    然后打水回茅屋，在修炼功法之前，再用打回来的水把裤衩洗了凉到窗户边上，然后再光溜溜的坐床上修炼……

    冬天早就到了，邓逸飞起床后经常会发现衣服还是湿的……

    庆幸他自己身处南域吧，如果是在北域，说不定清早起来，会发现衣服裤子全结冰！

    两个多月的时间，邓逸飞靠着一套衣服熬了过来。

    如果他不是武者，要不是他身板好，说不定早就病倒了！

    说起来，还真有些不容易。

    邓逸飞卖凝气丹的时候，陈浩是没有提醒他卖亏了的。

    毕竟吃亏是福嘛！

    而且陈浩也巴不得邓逸飞把凝气丹全部卖掉。

    赤血剑这么多任剑主，就没一个喜欢磕丹药的。

    赤血圣剑，它难道不香吗？

    “客人，要姑娘服侍吗？”小城客栈掌柜打量着邓逸飞笑眯眯的问道。

    邓逸飞进客栈的时候，是由掌柜的亲自接待的。

    或许是邓逸飞的门派制服让他很在意。

    “呃~什么姑娘？”

    邓逸飞疑惑道。

    “漂亮姑娘，都是良家，只是想赚些钱，补贴家用，就是价格稍微贵点，不过客人是天云门弟子，一定不差钱，说不定那些姑娘看小哥一表人才，还会给你打折！”

    客栈掌柜根本不知道什么叫做含蓄，听得邓逸飞面红耳赤：“还是不要了！”

    说完，他就连忙把门给关上了！

    客栈掌柜的失望的离开了。

    赤血剑内，陈浩却在疯笑。

    邓逸飞局促的表情太有趣了！

    邓逸飞坐到床上，轻轻喘了一口气，稍微镇定一下心神，他又开始修炼起来。

    天完全黑下来之后，陈浩将邓逸飞叫醒了。

    “有什么事吗？剑灵大人？”

    “出去，让你见识见识！”陈浩笑着说道，“你从小待在大山里，出来之后，就几乎待在天云门，我让你去长长见识，体会一下民间疾苦，顺便再找找机会，让你完成一下任务！”

    “明白！”

    邓逸飞带着赤血剑，跟客栈掌柜打了一声招呼，然后就走出了客栈门。

    就在这一刻，陈浩的神识轻而易举的将整座小城笼罩，整个小城在他的眼中，没有任何秘密！

    他甚至是隔上千米远，看其一个人的面部表情。

    这是在轻颜死前不久，他觉醒的能力。

    以前虽然他的神识也很厉害，但只能感应到远处生物的实力、气息，对他们的动作，相貌通通都是模糊的。

    领域境武者，神识也都是这样，神识不同于眼睛。

    陈浩怀疑，可能是他的精神力太强了！

    远远超越了普通领域境巅峰强者，所以白玉剑[百度小说 www.tomtxt.com]匣也不能彻底将他的神识封印住！

    这种感觉，刚拥有时会感觉很新鲜，很有趣，可看得多了，陈浩也就觉得麻木了，所以除非有必要，他不怎么爱完全开启神识，毕竟他没有偷窥的癖好，而且有些东西，也挺辣眼睛的。

    这一夜，陈浩让邓逸飞在贫民区溜达了一圈。

    那里有许多衣不避体的，仅仅花上十个铜币就能带回去过夜的女人，那里有喝得酩酊大醉的醉汉，还有拿着匕首，抢劫路人的歹徒……

    所见所闻让邓逸飞回到客栈之后，就再也提不起修炼的劲头。

    接着去尚九城的路上，陈浩让邓逸飞换了一身普通装扮，让他看到那些被武者随意杀害的平民，让他看到那些嚣张跋扈的世家子弟如何草菅人命，让他看了那些贫寒雇农，看了那些牙人手下贩卖的奴隶……

    陈浩甚至还鼓励他，跟那些人进行交谈。

    雇农是因为天田被兼并，只能给那些大家族种田，他现在种的田，以前都是属于他的。

    奴隶是活不下去，把自己给卖了，甚至还有被父母卖掉，被人贩子拐卖的孩子。

    这些种种，每次都会让邓逸飞产生一种莫名的愤怒！

    如果不是陈浩叫住他，他险些要将那些孩子救回去……

    陈浩看得出来，邓逸飞骨子里，还是挺善良的。

    他还没来得及真正成为“高高在上”的武者，还没转换自己的身份，还没享受过，来自武者身份的特权！

    他依然对那些活得艰辛的普通人，充满了同情，因为他认为，他还是普通人中的一员。

    邓逸飞是心情是沉重的，整个人显得有些无精打采，没来由的，他突然问陈浩：“剑灵大人……你觉得武者有存在的必要吗？”

    少年，你为何有这种危险的想法……

    陈浩一听他的话，心里猛然一惊！

    他发现，他好像把邓逸飞给教导偏了！

    “你在想什么？”

    “如果……我是说如果！”邓逸飞压低了声音说道，“如果这世上，所有武者都死光了，是不是能让那些普通人过得好一点？”

    邓逸飞说这句话的时候，眼神中都带着淡淡杀意！

    “你为什么有这种想法？”

    “因为，武者都是人上人呀！我觉得，就是因为武者掌控了权力，就因为武者太强，所以才压得那些普通人喘不过气来……”邓逸飞低声说道，“大人，你想想，那位老农为什么会失去田地，还不是因为那些家族有拥有武者？为什么我不能将那些孩子救出来？还不是因为他们拥有武者？为什么我们邓家村会被恶狼寨欺压、杀光，连反抗的余力都没有？还不是因为他们有先天武者？大人你也说过，那些家族、皇族为什么能肆无忌惮的剥削普通人，还不是因为他们掌控了绝对力量！”

    “如果我们杀光所有武者，焚毁所有功法武技，天下会不会太平很多，那些普通人是不是就能稍微过得好些？”

    如果是以前的陈浩，碰上这样的“合拍”的剑主，说不定就鼓励他了。

    可现在不行。

    对于人族来说，武者的必要是存在的。

    邓逸飞早晚都会知道。

    “不会！”陈浩直接否决道。

    “为什么？”

