
　　姜盛一拍额头，已经不知道该说什么好了。

　　本以为是十拿九稳的局面，谁知道中途会多出这档子事。

　　“传闻他拥有不死之身，只是因为察觉到身边恶意，提前篡改其他人的记忆导致的？”

　　“嗯，他是一位很强的超能力者，拥有预知未来的特殊能力，与锁链搭配相得益彰。”

　　姜盛微微摇头，脸上带着苦笑。

　　计划出了变故，却知晓了一段不为人知的隐秘，这算什么事？

　　失之东隅，收之桑榆？

　　“你还有没有办法找回那部分遗失的力量？”

　　由克希怯懦的回道：“本、本来能感知到的，但他死之前有意防备我，将整条锁链封印起来了，我就再也无法感知到锁链的踪迹。”

　　该死的！

　　如此局面，再次让姜盛陷入焦躁中。

　　由克希不敢打扰姜盛，飞去瓦希里身边，用自己的力量帮他止住伤势。

　　瓦希里微弱的呼吸渐渐稳定下来，看样子应该是在由克希的救助下脱离了生命危险。

　　“呵呵，就这种执行灭世计划的刽子手也配活着？”

　　姜盛冷笑着，内心的暴虐蠢蠢欲动。

　　“冷静一下，他们也不知情，不清楚‘伊甸园计划’会造成这么恐怖的后果，饶他们一命吧。”

　　墨离挽住姜盛的手臂，轻轻摇晃了两下，以与平常不符的语气柔声劝阻道。

　　眼前这些人来头太大，如果全部杀死，会在国际上引起轩然大波，带来很大的不利影响。

　　由克希不说话，低着头继续帮瓦希里稳定伤势。

　　“三圣菇”？

　　直接叫“三圣母”岂不是更合适？

　　姜盛心中嘲讽道。

　　估计当时拉斯普京也是利用由克希的善良，才能从它这里骗来力量。

　　只是苦了自己，需要给由克希犯下的蠢事善后。

　　“胡帕，找一下锁链的位置。”

　　姜盛记得胡帕也有隔空取物的能力，可以让它尝试取回锁链。

　　“胡帕来喽！”

　　胡帕飞到姜盛身边，摘下角上的金环抛出，开启一条空间通道。

　　通道贯通。

　　还没等胡帕来得及高兴，另一边就传来恐怖气息。

　　两人和一众宝可梦被气势压迫的近乎窒息。

　　心脏停跳。

　　身体颤抖。

　　精神绷紧。

　　如同被一只站在食物链顶端的恐怖猎食者盯上。

　　如出一辙的感觉！

　　让姜盛重温了在帝都空中竞技场直面骑拉帝纳的场景。

　　该死！

　　胡帕怎么开的“门”？

　　对面绝对是一只满级拥有【压迫感】特性的大佬！

　　下一刻，姜盛的猜测被证实。

　　红蓝两色呈DNA螺旋结构的古怪触手从金环中探出。

　　那家伙准备跨过金环降临这边！

　　极具辨识的性的触手令姜盛认出了它的身份，瞳孔猛地一缩。

　　姜盛不敢吭声，对胡帕、蒂安希、拉帝亚斯疯狂使眼色，催促它们赶紧动起来。

　　圆月升起，猝然引爆，月亮之力！

　　怒龙咆哮，深蓝冲击，龙之波动！

　　两道攻击一前一后射入金环中，古怪触手吃痛，从金环中撤出。

　　胡帕趁机关闭通道，将缩小的金环挂角上。

　　“呼…呼…吓死胡帕了，对面怎么会有这么恐怖的家伙在蹲守？”

　　姜盛揉着眉心，第一次体会到了无力感。

　　“你直接把‘门’开到了人家据点里，幸好它没反应过来，不然你的金环就要被强上了……”

　　原著中，这种事又不是没发生过。

　　“钓的起”和“不会飞”就曾强钻过胡帕的金环，气的胡帕唤来正在赶路的“绿毛虫”教训它们。

　　“老大，对不起，胡帕差点闯了大祸。”

　　小胡帕委屈的道歉。

　　姜盛摇摇头，抚了两下胡帕的脑袋，叹息道：“不关你的事，你已经做得很好了，天命不在我啊！”

　　“刚才对面是……厄尔布鲁士山的俄联盟基地？”

　　墨离不太确定地推测道。

　　“应该是了。刚才从金环中探出手的正是代欧奇希斯，经手环检测，百级实力，【压迫感】特性，极大可能是由克希提到的那一只。换句话说，拉斯普京的锁链应该已经在他们手里了。”23sk.Com

　　姜盛无奈的叹了一口气。

　　眼下这情况，可谓是无力杀贼，无力回天。

　　胡帕小心翼翼地瞥了姜盛两眼，试探着说道：“要不……要不就放它出来吧，我和它好好谈谈，它会帮到你的。”

　　解放胡帕，满级实力，一级神模板。

　　姜盛这次没有一口回绝，低着头开始思索风险与收益。

　　酋雷姆！

　　代欧奇希斯！

　　席多蓝恩！

　　盖诺赛克特！

　　这种组合实在是令人绝望，仅凭他自己绝对无法对抗，他需要一些帮手。

　　正当姜盛思考时，墨离问出了一个关键问题。

　　“既然锻造最终锁链的材料已经到手，他们为什么还要来抓捕由克希？为了保险起见吗？”

　　姜盛被问的一愣，一时间没有反应过来。

　　是呀？

　　还抓这个小废物干什么？

　　我是不是忘了什么关键的事？

　　这时，一直努力降低存在感的由克希幽幽的说道：“在枪之柱空间的祭台上，还需要我们三个合力配合金刚宝珠、白玉宝珠召唤出时空二神。”

　　姜盛眼睛一瞪，脸色十分精彩，喜悦之色溢于言表。

　　垂死病中惊坐起，柳暗花明又一村！

　　没有一个大心脏，还真无法承受这么大的转折。

　　绕来绕去，没想到这小废物还有一点用诶！

　　由克希：你礼貌吗？

　　在“伊甸园计划”中，由克希以一己之力，负担其中两个关键环节。

　　第一环节：最终锁链的制造。

　　姜盛本想就此扼住整个计划的“喉咙要害”。

　　没想到由克希不争气，百余年前就把人家需要的东西交出去了。

　　第二环节：召唤时空二神的钥匙。

　　姜盛此时才回忆起原著中情节——枪之柱空间的构造。

　　虽说这里是平行世界，没有一位与原著相关的人物，但因世界线收束，很多东西都没有改变。

　　神话历史就是如此。

　　如果不出意外，用枪之钥开启空间后，进门是一条向下的光影阶梯。

　　道路两旁耸立着顶端尖锐的罗马石柱。

　　路径终点就是由克希所说的祭台。

　　祭台呈三角型。

　　最外围有四根石柱，竖立在四方，如拱卫祭台的护卫。

　　祭台三角上立着三个石墩，这是留给“三圣菇”的位置，便于它们发挥力量。

　　祭台中央处存在一处圆形凹坑，以及另外两根石墩。

　　这两根石墩是用来放置金刚宝珠和白玉宝珠的，以它们为媒介呼唤时空二神。

　　姜盛就想不明白，如此关键的专属道具，为何会遗落人间？

　　难道它们也和骑拉帝纳一样，被某只宝可梦胖揍一顿，抢走了它们的专属道具？

　　至于祭坛中间那处凹坑……

　　也许……

　　是给骑拉帝纳留的位置？

　　姜盛不清楚，只是如此猜测，毕竟在原著中也没有提及。

　　由克希是召唤时空二神的关键一环。

　　如果没有它在石墩上发动力量，祭台不可能启动，对时空二神的召唤也不成立。

　　很好，又能让他缓口气了，有充足时间准备。

　　“你应该没有弟弟吧？”

　　心情放松下来后，姜盛忍不住开了一个玩笑。

　　由克希的回答却出人意料。

　　“有个臭弟弟，它叫基拉祈，把它放上去也有一样的效果。”

　　姜盛嘴角抽搐，一把擒住由克希，狠狠撸了两下。

　　“小圣母，你在和我开玩笑？刚刚不是还很害羞吗？”

　　用臂弯夹着由克希，姜盛突然轻咦一声，不确定的询问道：

　　“咦？不对诶，你好像是个男孩子吧？粉色小妹妹艾姆利多才是一个女孩子。”

　　“听不懂你在说什么，放开，放开我！”

　　由克希拼命挣开束缚，冷哼一声飞到一旁，不搭理姜盛了。

　　姜盛也没再调侃它，让自己的宝可梦们收拾现场。

　　不到五分钟。

　　阿纳托利等五人和他们的宝可梦就被摆成一排。

　　姜盛多看了瓦希里一眼。

　　这家伙运气够好，在由克希的救助下捡回了一条命。

　　姜盛便没准备再针对他。

　　超能力者在野斗中就是一个搅屎棍，姜盛自己深有体会，才在一开始就把他弄得半死。

　　“由克希，过来干活了！”

　　“哼！”

　　由克希怒哼一声，表示自己仍在生气，但身体很诚实，乖乖飞了过来。

　　“清除他们的记忆，让他们遗忘进入湖中空间后发生的事。”

　　“哼！”

　　“你嗓子有问题吗？”

　　“没、没有！”

　　“那就老实干活，否则我直接弄死你，‘伊甸园计划’就绝无成功的可能性！”

　　姜盛恶狠狠的恐吓道。

　　“呜呜呜……”

　　由克希哭啼啼的开始干活，给五位训练家和宝可梦们清除记忆。

　　有一说一。

　　若不是由克希的存在，姜盛真有弄死他们的心思。

　　只有死人才会保守秘密。

　　……

　　“完、完成了，他们只会认为刚一进来就陷入了昏迷中，不会记得与你相关的任何信息。”

　　“你这异空间坚固吗？”

　　“挺安全的……”

　　姜盛眯着眼睛，投来怀疑的目光。

　　我敢问，你敢说。

　　谁在家被捆成了大粽子？

　　由克希脸色一红，赶忙转移话题。

　　“你想把他们囚禁在这里吧？”

　　“我离开异空间后，可以将异空间隐藏起来，没人能找到的。就算重复之前的步骤也不行，如果我不在异空间里，它俩的力量种入异空间中只会扑空。”

　　由克希很清醒，知道自己接下来要背井离乡了。

　　“嗯，就这么办，你跟我们走。”

　　“好的，麻烦你们了。”

　　由克希带着他们离开异空间，胡帕在岸边开“门”把他们送回对战高塔。

　　夜幕降临，小雪飘扬。

　　望了一眼外面灯火辉煌的城市，姜盛马不停蹄的再次行动。

　　让胡帕开“门”，带着由克希去找钟元成。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第883章 惊见，代欧奇希斯！免费阅读。https://xs.23sk.com 