    沈翔现在根本就不能反击，除非对方有人落单，否则他无法打赢对方那么多人。

    “难道要一直这样逃下去？”沈翔难以理解，自己竟然还是被对方发现了位置。

    即便不被对方发现，以对方的实力，他恐怕也难以打败这七个强大的人。

    沈翔这样瞬移躲避已经有两天了，虽然对他来说没有什么消耗，但却给他不小的压力，他也不敢离开傲世森林，他不知道外面有什么家伙在等着他。

    “他娘的忘我神族，实在是欺人太甚。”沈翔现在只能拖延时间，等江思景踏入傲世境，然后给他提供傲世神力，到时候他就能使用那张傲世神网了，有了这东西，他觉得要对付那七个强大的尊祖境应该会轻松许多。

    但是，就在他不停瞬移的时候，突然感觉到自己四周的气息突然有些不同！

    “糟糕！”沈翔这时候才猛然发现，自己进入了一个敌人之前就布置好的陷阱，只见下方突然出现一个满是灵纹的巨大神阵，这个神阵的灵纹不断闪烁光芒，说明神阵已经开启了。

    而在神阵开启的瞬间，沈翔感觉到自己被一股神秘的力量冲击了一下，使得他在那瞬间无法对自己身体的力量进行掌控。

    就在这一瞬间，一张紫色的巨网突然从天而降，把他笼罩起来！

    “总算把他抓住了，多亏长老给的傲世阵盘，才能把他抓起来！”一名身穿紫衣的男子来到沈翔跟前。

    沈翔此时站在那个阵盘上，阵盘释放着光芒，而他身上也被一张紫色的网给罩着，那张网不断释放出强烈的雷电力量，让他浑身酸麻不已，无法使用道力，这很显然又是一件傲世神器。

    “你们这群王八蛋，就真的那么想抓我吗？”沈翔正在想办法挣脱这张网，他可不甘心就这么被抓走。

    “哼，那都是你自找的，你这次死定了！竟然杀掉我们一名皇级尊祖，你难道不知道皇级尊祖都是我们族内非常重要的人物吗？”那男子冷笑道。

    就在沈翔打算和他们鱼死网破的时候，突然一道白光打来，沈翔感应到这股气息非常的熟悉，心中不由得一惊，也不敢相信！

    “孙灵星，你……你怎么来了！”一名紫衣男子惊讶的喊道。

    若不是这男子，沈翔也不敢相信，孙灵星竟然来到这里了！

    孙灵星可是傲世境的，傲世境的人进来这里会修为倒退的，但是孙灵星还是来了！

    “我只是想知道你们到底做了多少龌龊的事情！”果然是孙灵星，此时她穿着一身朴素的白衣，瞬间就来到沈翔跟前，只见她玉手轻轻一挥，罩在沈翔身上的紫色光网也被掀开。

    而沈翔脚下的阵盘也已经失去了光亮，停止运转，沈翔此时已经能使用道力了！

    “你……你是怎么进来的！”那名紫衣男子后退了几步，其他六名紫衣人也都满脸震惊，纷纷后退，他们都知道孙灵星的强大，绝对不是他们能对付的，而且他们也早知道这件事是瞒着孙灵星干的。

    孙灵星踏入傲世境之后，在忘我神族里面虽然地位很高，但她平时都不怎么去管族内的事情，都是闭关修炼的时间多，所以对许多事情都不知道。

    上次沈翔灭杀了一个忘我神族的支族后，使她知道自己所在的忘我神族有许多见不得人的勾当，那时候她还是比较相信沈翔的话，如今他更加确定了！

    她的大伯叔叔和大姑，都想得到沈翔的空间功法，并且不惜一切的派出皇级尊祖进来抓拿沈翔！

    “我怎么进来的和你们无关！”孙灵星此时的脸色冰冷，语气带着一抹淡淡的杀气，让这几个紫衣男子都心惊胆颤。

    沈翔拿出九霄神剑，就要冲上去进攻，但却被孙灵星的玉手拉住。

    “别过去，这件事交给我处理。”孙灵星低声说道。

    沈翔咬牙切齿的瞪了那几个紫衣人一眼，然后也决定暂时不动手，说真的，他现在可打不过这几个神秘而强大的紫衣男子。

    “念及你们是本族重要的神级尊祖，我这次就放了你们，你们回去告诉我孙氏的长老和族长，就和他们说，我孙灵星很长一段时间都不会去了，他们骗了我这么久，我非常生气。”孙灵星说道：“你们赶紧滚吧！”

    孙灵星说完之后，这几个紫衣男子就快速离开此地。

    “跟我来！”孙灵星对沈翔轻声道，然后飘逸的腾飞而起。

    沈翔心中有些不高兴，因为孙灵星放走了那七个紫衣男子，但现在他也只能跟着孙灵星，这次若不是孙灵星，他也不知道要怎么脱险。

    孙灵星来救沈翔，也是为了弥补自己当日的过错，毕竟是她泄露沈翔拥有强大空间力量的事情，导致她族内的长辈觊觎，才让沈翔惹来祸端，若不是她多嘴，沈翔也不会遇到那么多事情，更加不会受到忘我神香的折磨。

    所以她心中非常愧疚，当日沈翔离开，她就决定要自己秘密调查这件事，果然被她查出来，她的大伯和几个傲世境的长辈，确实瞒着她暗中去抓拿沈翔，要逼迫沈翔交出空间功法。

    沈翔跟着孙灵星来到一棵大树前，并且进入一个树洞，树洞里面有一条楼梯，能通往地下的密室。

    他跟着孙灵星来到一个很深的地下石室，虽然在地下，但却不潮湿，而且还很温暖，有着十分温馨的暖色黄光，这里面也被孙灵星整理得非常整齐，还飘散着淡淡的馨香。

    “在这里不会被他们发现的。”孙灵星指了指一个石椅，轻声道：“坐下吧！”

    沈翔坐下之后，好奇的问道：“你来这里多久了？这地下洞府不像是近期弄出来的！”

    此时他们在厅中，在这里沈翔能看见好几个石门，应该还有其他几个石室。

    “我还不是傲世境的时候，就经常进入这里面，这里只有我知道，而且这里有阵法能阻止我们族内的鬼长老使用各种咒术追踪。”孙灵星轻轻一叹，说道：“你当日被抓走沉睡的时候，就被他们弄走了头发，那是施展追踪咒术需要的东西，所以他们能知道你在什么地方。”