    木叶重刑间。

    苍白月色笼罩下的重刑间，依河川与山崖建造，不是肆虐而来的狂风，仿佛汇聚成无数犯人哀嚎的惨叫声，使得本就阴冷的这里，更加显得森然。

    鹿久带着一个小组的暗部，通过这里门卫的检查，确定身份，便被放行进入其中。

    重刑间所在的巨大建筑物中，石制与铁栏的牢房分别建于两侧，每一個牢房中，都进行了通电，但通电的地方，也只是一个能发出明黄光亮的灯泡而已。由于发光的范围十分之小，所以建筑物内部大多地方，仍然被黑暗笼罩，无比阴暗。

    在每间牢房中，都关押着一名囚犯，仿佛是为了防止人进行密谈越狱一样，采取了这样的关押方式。

    有的犯人已经开始呼噜睡觉，有的犯人手握着铁栏，发呆的向外面张望，瞳孔中空洞无力，昏暗无光，无论男女老少，都是一头没怎么剪洗的蓬乱长发。他们穿着灰蓝色的单薄囚服，露出来的胳膊与小腿位置，肌肤十分粗糙，那是明显经常做粗活造成的画面。

    如果不是能隐约察觉到他们的呼吸声，抓住铁栏，巴望着外面的这些人囚犯，就好像一具具冻住的尸体，诡异无比。

    见惯了场面的鹿久，也只是稍微皱了下眉头，随即不发一言，继续挪动迈步。

    而身后的暗部，则是习以为常的跟上鹿久的脚步，对于这些人眼中的冷漠、哀求、痛苦视而不见。

    被关押在这里的囚犯，都不值得同情。

    这些人无一不是犯下重罪，或者泄露村子重要机密的犯罪忍者。

    没有直接处决他们，已经足够留情。对于这些人，必须严格管理，用暴力约束，直至他们在这里衰老而死。

    这也是木叶所能给予这些人最后的慈悲。

    越过最外层的监牢，鹿久等人向着重刑间的更深处前进。

    路上还碰到了巡逻的木叶忍者，彻夜不眠，轮休不止在这里巡查，警惕这里的犯人使用什么小动作，

    从这里越狱出去。

    虽然戴上铐具的这些人，查克拉被封锁，但巡逻的忍者们，依旧坚守岗位，消灭这些囚犯的最后一丝饶幸心理。

    很快，鹿久带领暗部走到了外层与中层的监牢尽头。

    道路越来越狭窄，天花板上，每隔十米，才有一个光照范围极小的灯泡。

    牢房的大门也不是铁栏，而是密封起来的厚重铁门，而铁门上，也只有一个能够伸手出来的小小窗口。

    地面潮湿而阴冷，卷进裤管的冷风，即使是鹿久，也有点不太适应这里的环境。

    到了最深处的牢房，鹿久和暗部停下了脚步。

    在牢房铁门的前面，穿着与暗部相似服装的忍者，伫立在铁门的两侧，像是忠诚的守卫，保护着这间牢房。

    “我有一些事情，想要和团藏长老商谈。“

    鹿久凝视着驻守在铁门两侧的根部忍者。

    虽然有点难以启齿，但事实便是如此。团藏这样的人，即便是被监管在重刑间里面，也不是能够轻易见到的存在。

    而重刑间的看管者，同样也只能睁一只眼闭一只眼，默许这一切的发生。

    两名根部忍者，也只是表面上的护卫，还有更多的根部忍者，隐藏在周围，锁定住鹿久与暗部忍者的一举一动。

    一旦他们有一丝异常举动，都可能遭到根部忍者的疯狂袭击。

    大概的情况，便是将办公地点，从根部据点，转移到重刑间了吧。

    鹿久苦笑不已。

    换做其余的犯人，见上一面，流程可不会这么复杂和棘手。

    “让他进来吧。“

    苍老的声音从铁门的里侧传出。

    一名根部忍者扭了扭头，像是确定了什么，随即重新扭着头，对鹿久轻轻领首。

    他拧动铁门的门把手，将铁门轻轻推开，对鹿久做出邀请进入的姿势。

    鹿久当即向着铁门里面挪步，身后的暗部忍者想要跟着进入，却被根部忍者拦截下来，受到根部忍者的冰冷监视。

    “你们就留在外面吧，我一个人进去就可以了。“

    鹿久对着身后的暗部摇了摇头，示意自己一人进去即可。

    暗部忍者只好无奈退下，看着这些气焰嚣张的根部忍者，心中极为屈辱。

    不只先前被根部所遥控，即使团藏遭到监禁，根部的力量也凌驾于暗部一头，已经成为了木叶中，最不可控制的一股力量了。

    因为根部的背后，是整个木叶的武斗派。

    失去火影的暗部，的确无力抑制根部。

    到了如今，暗部的控制权，更是由两位顾问与上忍班长临时管理。

    越过铁门，鹿久的身影完全立足于监牢之中，背后的铁门便轻震一声，紧闭起来。

    在铁门紧闭起来的瞬间，原本漆黑一片的牢房中，摆放在墙壁周围烛台上的蜡烛，突然亮了起来，驱逐了牢房中的黑暗。

    而这时，鹿久也才发现，在牢房中，除了坐在正前方座椅上的团藏，在墙角的位置，还有一名头发花白的老人，垂着老头坐在那里。

    从微弱的呼吸来看，这个老人还很顽强的活着。

    房间里不只有座椅，床铺，办公台，茶桌，笔纸与台灯之类的东西，也是应有尽有。

    在房间的深处，似乎还能隐约见到一扇暗门存在。

    毫无疑问，这是一间特殊牢房，而且很可能是由团藏本人亲自改造而成的。

    就连牢房的空间，也要比其余牢房干净宽敞。

    这根本不是来受苦的吧。

    虽然心中诽谤着，但对于这些事情，鹿久也只能视而不见。

    瘦死的骆驼比马大，即使团藏再落魄，也不是他能够扳倒的可怕存在。

    “团藏长老。”

    鹿久走到团藏面前停下。

    “是来看望老夫落魄样子的吗？“

    团藏抬起头，盯视着鹿久的眼睛。

    鹿久摇了摇头说道：“不，我并没有这种打算。我来这里，只想请求团藏长老一件事。“

    “纲手的下落吗？“

    团藏像是看穿了鹿久的想法。

    鹿久不吭声，默认下来。

    “铁之国，南部森林。“

    团藏说出这一个地名。

    本来还在思考怎么才能让团藏松口的鹿久，听到团藏如此干脆说出纲手的下落，顿时面露愕然。

    “外面的调查进度如何了？”

    团藏继续问道。

    鹿久迟疑了一下，从口袋里掏出一个东西。

    是一个录像带。

    “这个东西和不久前在露天场合下，播放的内容一致，而且被人刻意复制了很多份，散落在村子里。”

    鹿久的潜意思说，即使想要回收，也是不可能的事情。

    想要团藏倒台的上忍不少，他们绝对会利用这种东西，与团藏战斗到底，不会轻易放手。

    袭击火影以及操控火影的罪名可不小。

    这个污点摆放在所有人的面前，想要赖账也很难做到。

    更何况，本就有一些精明的上忍，察觉到三代火影本人的诡异举动，对此怀疑。

    而三代火影本人是否受到幻术的控制，这种事情，用山中一族的秘术，探查记忆，稍微调查一番就知道了。

    更甚者，团藏的右眼也需要解释一番。

    那种眼睛，怎么看都和写轮眼十分相似。

    万花筒写轮眼的事情，在木叶的情报中，也是有清晰记录的。

    这些事情，根本经不住调查。

    唯一的庆幸的是，团藏选择了暂避，若是一意孤行，强行镇压村子里的言论，恐怕现在木叶的内战已经爆发了。

    一想到那样的后果，鹿久也不由得一阵害怕。

    “是吗…看来老夫这次彻底输了…”

    团藏的语气相当平静，平静到鹿久内心开始不寒而栗起来。

    就在鹿久准备说什么时，旁边突然传来一阵嗤笑。

    “喜欢玩弄阴谋诡计的你，现在却被人以阴谋诡计暗算，还真符合你这个根部首领的下场呢，团藏。”

    说话是一直坐在房间里，低着头，头发花白的老人。

    就算是在嘲讽时，他也是低着头，没有露出正脸。

    鹿久警了一眼这名老者，眉头微蹙。

    从这名老者的语气来看，对方和团藏是熟识，而且有着不小的过节。

    但是在他的记忆中，实在没有这名老者的记忆。

    他是谁？

    为什么在这里？

    团藏为什么要选择和他关押在一起？

    “不过，这个牢房本来就是你亲手打造的，如今却将自己关押起来…呵呵，这不是相当有趣吗？“

    被花白头发遮住的脸庞与双眸，隐隐有一抹血色的光芒在发间闪耀，令人心生不安。

    “团藏长老，他是…”

    鹿久忍不住问道。

    “旧时代的残留物罢了，不用搭理他。”

    团藏没有在意老人那讥讽的口吻，但脸上已夹杂着一丝不爽。

    鹿久便识趣没有将话题引到这个老人身上。

    “那么，可以的话，团藏长老接下来能将这些天发生的一切，以及根部谋定好的计划书，一字不差的向我复述吗？我需要确定一些事情，只有这样，才能顺利让木叶度过此次难关。“

    听着鹿久的请求，团藏眼睛微眯，扫视了一眼鹿久那张神情坚定的脸庞，最终嘴唇轻启：

    “如你所愿…

    刀刃颤动的声音，使得日斩的眼睛再次从昏暗的房间中睁开。

    刀刃在黑暗中反射出来的光芒，是如此的寒气逼人，仿佛冷冻的冰块，不带有丝毫温情，粗暴而直接的照射在日斩的脸上。

    日斩毫不怀疑，这是一把能够削铁如泥的刀具。

    而且本身由于是特殊的查克拉合金制成，因此，附上风属性查克拉或者雷属性查克拉之后，会让这把刀具的锋利程度，更上一层楼，达到无坚不摧的境界。

    人类的肉体，会被这把刀刃轻易撕开。

    日斩望着这把刀刃，他清晰的明白，这不是卡卡西经常使用的那一把短刀。

    这把刀的主人，日斩也很清楚是谁，卡卡西的父亲一旗木朔茂。

    死于流言，从而自勿而亡的木叶上忍。

    曾是木叶的一把咬噬敌人的尖刀。

    仿佛回忆起了那些流传于过去的往事，日斩的眼中也闪过一丝恍惚的情绪。

    只是作为火影的日斩，没有想到，这把刀重见天日时，咬噬的不再是木叶的敌人，而是他这个木叶的火影。

    这是对自己的天罚吗？

    还是对自己的救赎呢？

    日斩眼中的怀念，逐渐化为复杂。

    他向前慢慢的伸出手，最终在卡卡西的注视下，握住了短刀的刀柄，做下了决定。锵的一声，刀刃从地面中抽出。

    刀刃便反射出来的白光横照在日斩的双眸上，让他浑浊的双目微微一眯。

    一瞬间，他身上的精气神仿佛都被这把刀所吸食，身上的气息更显颓然与落魄。

    “你的选择会是什么呢，三代目？是同意，还是否决？”

    即使日斩将短刀握在手中，拥有了可以战料的武器，卡卡西还是一副泰然处之的态度，仿佛并不在乎日斩是否拥有武器这一点。

    听到卡卡西的话语，日斩的目光从刀刃上移开，重新抬起头，凝视着卡卡西那双没有情绪波动的眼眸。

    正要开口说话时，一道人影猛地闪烁到日斩的身前，带动着烛火摇曳，横插在日斩与卡卡西之间。

    双手各自握着一把查克拉刀刃，脸上的表情认真而严肃。

    “阿斯玛，你怎么…”

    看到阻挡在自己与卡卡西之间的人影真面目，日斩表情微变。

    “抱歉，火影大—一不，老头子，身为人子的我，只有这件事，不能坐视不管。“

    阿斯玛头也不回，以警惕的目光注视着卡卡西。

    “阿斯玛，这和你没关系！给我离开这里！”

    盘坐在地面上的日斩，沉声喊道。

    语气里透露着让阿斯玛快点离开这里的意思。

    他不想将这段陈年旧怨，牵扯到自己的儿子身上。

    他很清楚卡卡西的实力，不，卡卡西的实力比他想象中更强，甚至可能超过了他这个火影，以阿斯玛的力量，是绝对无法和卡卡西抗衡的。

    一旦二人交手，阿斯玛的下场可想而知。

    他已经失去了一个儿子，不想要再失去一个儿子。

    阿斯玛却笑了起来，眼中毫无对死亡的惧意，说道：“真是遗憾，老头子，我和大哥不一样，从小到大都是一个不太乖巧的孩子。这次也是一样，请允许最后再做一个不乖巧的坏孩子吧。“

    “你要做什么？”

    在日斩惊骇的目光中，阿斯玛缓缓放下了手里的查克拉刀，随手扔在了地板上。

    他缓缓深呼吸了一口气，直视着卡卡西那双如湖面般平静的眼睛，露出无所畏惧的微笑，是一种让人感到安心与坦然的微笑。

    “卡卡西，让我来代替承受你这隐忍二十年的复仇吧。因为我死去，这个老头子一定会因为失去所有儿子，从而生不如死。怎么样，这样的复仇，是不是更能让你感到满足？你难道不想看到他这种生不如死的凄惨样子吗？”

    这样的复仇，的确更能让日斩感受到无边的痛苦。

    但是，卡卡西的内心毫无波动。

    “这和你没关系，阿斯玛，让开。”

    就如同日斩不想将自己儿子牵扯到这段恩怨中，卡卡西同样也不希望将这段恩怨，牵扯到阿斯玛这个无关人员身上。

    “不，和我有关系，虽然他做了很多糊涂事，但终究也是我的父亲。我不能眼睁睁看着他去死。我想换做是你，也会做出同样的选择吧。”

    阿斯玛盯着卡卡西说道。

    卡卡西还未开口，日斩的声音从阿斯玛身后传来：

    “够了！阿斯玛，我身为木叶的第三代火影，还未堕落到用自己孩子的牺牲，来成全自我的地步。此事既然因我而起，那也由我这个火影亲自来了断吧。”

    日斩刹那间下定了决心，双手握住手里短刀的刀柄，以刀尖对准自己的心口。

    “等等一”

    阿斯玛脸色大变，转过身，冲向日斩，想要阻止日斩自杀。

    然而，还未等他上前一步，从日斩身上忽然爆发出一股强悍到，已经凝成实质的查克拉，如同喷发暴走的山洪，不断挤压着阿斯玛的身体。

    “可恶—"

    阿斯玛愤怒的嘶吼大叫。

    他看着父亲日斩举起手里的短刀，对着他露出仿佛诀别的欣慰笑容，大概是也是因为孩子的维护而感到久违的幸福吧。

    “老头子，你给我住手，你可是木叶的火影，不要乱来一”

    阿斯玛继续咆哮着，太阳穴位置的青筋都开始凸起，他也爆发着体内的查克拉，与日斩的查克拉轰然相撞。

    然而，两者查克拉的质与量，都不在一个等级上。

    无论怎么说，日斩也都是忍界公认的忍术博士。

    木叶之中，除了所谓的血继限界，哪怕是各族的秘术，都可以信手捏来的五影级别忍者。

    即便是纯粹的查克拉爆发，也绝非是阿斯新玛这样上忍，可以相提并论。

    可是，在阿斯玛看来，日斩如此不顾一切爆发查克拉，也要阻止他向前的举动，毫无疑问，那是已经做好死亡的觉悟了。

    卡卡西无表情看着这一幕，看着阿斯玛那宛如小丑，也要拼尽全力阻止自己父亲自杀，但最终却什么都做不到的无能行为，心中突然感觉到一阵空虚。

    但即使如此，卡卡西也并未上前，只是默默的看着。

    他也不知道自己在这种时候，该怀有什么样的感情。

    不过卡卡西知道一点，那就是自己没有上前阻止的理由，也不可能上前阻止。

    最终，斯好声，查克拉爆发而产生的气流轰鸣声，在一道刀刃刺入肉体的声音中，所有的一切都夏然而止。

    阿斯玛因为前方的压力顿减，身体无意识的向前踉跄走了两步。

    短刀刺入了还在微笑着的日斩胸口之中，精准，没有失误的，透过了心脏。

    “老老头子…"

    阿斯玛感觉到世界轰然倒塌，一切的声音，画景，都变成了毫无生气的灰白色。

    那样苍白，脆弱。

    不敢置信。

    日斩在微笑中，浑身仿佛失去了支撑的力量，身体朝着侧旁倒下。

    阿斯玛一个闪烁，犹如本能预测到了日斩即将倒下的位置，出现在那里，抱住了这具正在不断失去温度的身体，顺势让他躺在自己怀中。

    “老头子…”

    “…阿…阿斯…玛…”

    日斩的眼眸渐渐闭合，自己好像置身于一个黑暗无边的冰冷世界。

    用颤抖的手掌，摸索着这片末知的黑暗世界。

    “我在…我在这里，老头子…”

    阿斯玛哽咽着眼中的湿润，抓住了日斩那只正在摸索温暖的，枯瘦，覆盖着宛如鸡皮的皱褶手掌。

    ”照顾好村子和大家…不要恨…”

    日斩在阿斯玛的帮助下，枯瘦的手掌，最终还是摸到了阿斯玛的脸庞。

    阿斯玛的泪水不知不觉流出，落在日斩的脸上。

    日斩的脸颊十分冰冷且开始僵硬，早已经没有了年轻时候的精神触感。

    于是，阿斯玛抱住日斩身体，用的力气更大了，仿佛想要用这微不足道的温暖，期待奇迹发生。

    可是，奇迹并未发生。

    被短刀刺穿心脏的日斩，生命力流失的速度，哪怕是木叶最顶尖的医疗忍者，也会感到束手无策。

    ”…不要恨…”

    这样微弱的，不安静下来，根本听不到的声音，却十分清晰再次闯入因悲痛而泪流满面的阿斯玛耳中。

    呼吸微弱。

    日斩内心期盼着自己的儿子，在失去他这个父亲，不能一直徘徊在黑暗的复仇深渊中。

    因复仇走上极端，最终自我毁灭的忍者，这样的忍者，日斩在漫长的人生中见过了无数次。

    他不希望自己的儿子，走上这一条不归之路。

    因此，直到死去，日斩的脸上，都是带着笑容。

    似乎以這样的姿态死去，并未愧对自己作为火影的身份。

    哪怕面对死亡，也要表现得从容不迫，不能让任何人瞧不起。

    ”一一从现在开始，你就是木叶的第三代火影！”

    脑海中，日斩不由得回想起了这句话。

    老师千手扉间的音容，哪怕跨域了无尽的时间与空间，还是如此的铿锵有力。

    可惜，直到最后，自己也未能履行好一位火影的职责如果能以自己死亡，来换取卡卡西不再对木叶出手，那么，就是自己这个火影，最后能够为村子，所做的微不足道之事了。

    一切的恩怨，自他而始，也要自他而终

    “老…”

    阿斯玛还未说完， 日斩那枯瘦的手掌便从他的脸上滑落，无力垂落下来。

    阿斯玛呆呆望着这一切的发生，可能是因为眼前的一幕超过了他对于现实的预测，以至于大脑还无法接受这种真实的残酷。

    因此，他突然间张开嘴，仿佛要将全身的力量全部耗尽，纵然咸咸的泪水流入嘴中，也无法阻止。

    “唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    痛苦近乎于哭嚎声音，从阿斯玛口中彻底解放。

    卡卡西面无表情看着这一切发生，既没有欢呼，也没有惭愧，只是如同看待着空虚的死物，那样平静，安详。

    在阿斯玛的放声吼叫之中，卡卡西转过身，朝着室外挪动腳步。

    烛台上的蜡烛，燃烧到了生命的尽头。

    熄灭。

    无尽的黑暗，侵蚀了这个世界，将卡卡西的身影，卷入其中。

    “真是空虚…”

    或许，这就是复仇者的人生。

    卡卡西深刻领悟到了这个真谛。

    然而，这一切尚未结束。

    黑暗中，卡卡西像是走到了盡头，推开门。

    外面的月光温柔而美丽，洒落在脸上。

    虽然只是一点光明，但卡卡西知道，这个空虚的夜晚迟早会迎向末路。

    也只有熬过这个漫长的黑夜，才能见到凌晨时分，那更加灿烂美丽的风景。

    。手机版更新最快网址：

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>