    果汁厂是个大项目，总投资额高达一千五百万元，其中厂房和办公室用掉了五百多万，订购两套无菌冷灌装的生产线花了六百多万，再加上两台H3型的榨汁设备，光是这些就用去了一千两百多万。醉Ω露Ω网

    这还不算什么，最重要的，一个专门的实验室就花掉两百多万，其中很多试验设备都属于国际一流水准。

    手笔之大，让主管研发的副总经理陈光明都咋舌不已，心说如果当初的公司要是有这气魄，自己说什么都不会走啊。

    “山上的水果马上到了成熟期，再有两个月应该可以出一部分产品，陈总领衔的那些研究人员，真是宝贝啊，你从哪挖过来的？”张莉微笑看着这个越来越成熟稳重的少年，开玩笑道：“你拐人的本事真高明，一看陈总和他妻子以前都是高级科技人员，竟然也能让你给骗到这穷山沟来。”

    “嘿，咱们这现在可不是穷山沟了，不知多少人巴不得往咱们企业里钻呢。”肖扬笑着说。

    “嗯，也是，最近一段时间，好多从前不怎么来往的朋友，知道我成为公司的副总了，一个个都热络起来，好像当年我跟他们很熟似的。”张莉微蹙着眉头，有些不耐烦的说。

    “这个社会就这样，以后人们会越来越现实，你习惯就好。”肖扬轻笑着说道。

    张莉柔和的注视着肖扬，然后说：“果汁厂这边，你放心。技术上虽然我不懂，不过看陈总也是个搞科研的人，有他在，没问题地，至于其他方面，我还是可以的。”张莉说着，忽然有些暧昧的看着肖扬：“你跟胡琳是不是有什么？”

    “嗯？”肖扬心里一跳，很无辜的看着张莉：“老师。我跟那个小妖女能有什么？”

    “哼，还骗我呢。那丫头经常跟我一起睡，还有说梦话的习惯，唉，一个月几乎有二十八天做梦喊你的名字……还说没啥，小色鬼！”张莉说着白了一眼肖扬。

    “唉……这事。真没什么，我才多大，再说。都在一个公司里，还是我的下属，就算有想法我能怎么的呢？”肖扬笑着看了一眼张莉。“好像老师现在还没对象吧，要不要帮你介绍两个？我看蒋东就不错啊！你们年龄相当，他是老总，你是副总……”

    “停……停，别说了，我现在可没想着把自己嫁出去，对他我也没什么感觉，毛头小子一个。”张莉挑了挑眉头，有些不屑地说。

    “哦……”肖扬意味深长的笑道：“原来老师喜欢成熟地啊。哈哈。”

    “谁说成熟就得岁数大了。”张莉说完忽然脸一红。白了肖扬一眼，然后拿出一份资料来：“果汁厂的近况都在这上面了。没什么事我回去了。”说着把资料往肖扬眼前一扔，转身就走了。

    好端端，说生气就生气了，该不会是……大姨妈来了吧？肖扬在背后嘟嘟囔囔的，声音还不小，让走出门口的张莉差点摔倒在那，趔趄了下，手扶着墙，气呼呼的喘了一会，头也不回地走了。

    雨晴整好拿着一份资料过来，看着气呼呼离去的张莉，有些奇怪的问肖扬：“张副总这是怎么了？好像挺不高兴地样子？”

    “天知道，大姨妈来了吧。”肖扬一脸无辜的把头枕在胳膊上，靠着椅子，说道：“雨晴，出国留学怎么样？”

    雨晴本来转到肖扬身后给他轻轻捏着肩膀，听到肖扬的话，手不禁一凝，身子僵了一下，然后继续用心地捏着肖扬的肩，却是不说话。

    肖扬忽然感觉自己的肩膀有些湿，扭头一看，雨晴的眼泪正一滴一滴的往下掉，连忙把她抱进自己怀里，然后拿出纸巾给她擦擦，沉声道：“宝贝，你这是怎么了？”

    “没……我没事。”雨晴有些倔强的推开肖扬，挣扎着想要站起来。

    “别动！”肖扬霸道的低吼了一声，雨晴果然乖乖的坐着不动弹了，只是眼泪却止不住的往下掉。

    “说话，早跟你说了，有什么心事要跟我说，这世上我是你唯一地亲人，你不能没有我……同样地，我也不能没有你，到底怎么了，晴儿？”

    肖扬的一席话，让雨晴抬起脸，梨花带雨地看着肖扬，然后哽咽道：“我……我以为，我以为你不要我了。”

    肖扬听了心骤然一痛，把雨晴紧紧的抱在自己怀里，拍着她的背，上下抚摸着，柔声道：“傻丫头，怎么会这么想，不要谁，我都不会不要你，只是想着公司最近要扩大规模了，咱们公司以后会越做越大，虽说你退学这段时间给我帮了很大的忙，但我毕竟不能太自私是不，别说话……”肖扬用一只手指封住雨晴的樱桃小口，然后接着说：“我知道这都是你自愿的，但你能发挥更大的作用，再说，这次又不是让你一个人去，你怕什么，时间不会很长，最多也就两年，让你去国外的学校，不是去拿什么见鬼的文凭，而是让你去真真正正的学点东西。今年你都十八岁了吧，也是有身份……证的人了。”

    肖扬的话让雨晴心里好受了很多，忍不住用两只精致的小手捧着肖扬的脸，然后轻声说：“对不起，我不该那么想你的。”

    “没关系，怪我没说清楚。”肖扬伸手拭去雨晴脸上残留的几滴泪，然后轻声说：“咱们公司虽然是个农业集团，但我的心思你是知道的，我一心想把生意做到国外去，香港还有三年就回归了，那边的消费水准比大陆要高出很多，尤其是咱们公司这种产品，到了那边，肯定会受欢迎……想想吧，来自最北方的产品，运到祖国的最南方，光是噱头就够唬人的了，到时候那边肯定会有专门的公司来具体运作公司的各种产品，你以为，那种公司我会谁都放心的？”

    雨晴睁大了纯净的眸子看着肖扬：“你是说，以后我会独当一面？肖扬，你觉得我行么？”

    “宝贝，要对自己有信心！你一定行的！”肖扬见雨晴不再悲伤，忍不住把手从雨晴的裙子下伸进去。

    “啊……别模那，还没洗，藏得很。”雨晴脸上一片赤红的看着肖扬，随着肖扬的手势身体忍不住轻微的抖动着，忽然长长一声呻吟，如泣如诉的声音让肖扬差点忍不住，雨晴趴在肖扬身上好一阵子才换过啦，面色潮红的看着肖扬。

    “你这个流氓，坏死了！”说着慢慢的从肖扬身上下来，往卫生间走去。

    哗啦啦的流水声过后，雨晴娇羞的走出来，然后重新坐进肖扬怀里，轻声说：“可是，我舍不得离开你，我也知道，让你只有一个女人不现实，我也算看透了，随着生意的越来越大，很多事，也许你自己都是身不由己的。肖扬让雨晴安静的伏在自己怀里，心头忍不住有些感慨，雨晴忽然笑道：“公司的女员工都私下里说，女人这辈子找老公，无非看三样：权、钱、长相。这三样你具备两样半，除了权你占了半分，那两样你都具备了，你不知道，公司的女孩子们都以你为目标找对象！”

    “啊？那不扯淡吗，那还能找得到？”肖扬装出很惊讶的样子看着雨晴。

    雨晴扑哧一笑：“看把你美的，不过也是，你这样的流氓，可是极品的，哪那么容易找去！”

    “好哇你，刚才没舒服够是吧！”肖扬凶神恶煞的看着雨晴，手再次抚摸上雨晴的腿。

    “哎呀，投降了投降了，不来了，人家不行了。”雨晴小脸红扑扑的看着肖扬，然后说：“那你准备什么时候让我去？还有，公司都会让谁去呢？”

    “过了年的吧，还有几个月就过年了，至于公司这边还谁去，我让蒋东选拔一下，看看那种真心想在公司长期发展的，有潜力的员工，培养几个。”

    “嗯，那出国之前应该跟他们签订一份长期合同，别培养完了再跑了。”雨晴说道。

    “呵呵。咱家晴儿也学会了啊，果然有奸商的潜质！”肖扬大笑着说着，心情非常舒畅。

    这个时候，外面忽然传来一阵吵闹的声音，外面敲门声响起，方岚有些焦急的说：“肖扬，你快出来，好像是李娟的那个什么丈夫的家人来公司闹事了！”