    曹真很少看见铜雀园中如此整肃模样，一时间愣了愣。

    后退垂首趋步的张郃猝不及防，差点撞了上来，连连致歉。

    曹真顾不得与张郃多言，他往前几步，追上了司马懿，脸色严肃异常：“仲达，陛下此番召见，可有什么要事？”

    当年曹操病亡，大军溃败，曹氏政权几乎人心离散。曹丕毅然抛弃长安，带领关中兵马数万人星夜赶回雒阳，猝不及防地压倒了一直与他对抗的曹彰，又以雷霆手段掌控邺城，一口气诛杀曹植的支持者数百人。最终在极度恶劣的局面下收拢人心，即位称帝。其手段、眼光，甚是高明，至少曹真是敬重且服气的。

    故而在他出任大司马录尚书事以后，尽心竭力地发挥自己曹氏宗族重将的作用，与司马懿共同掌控朝廷中枢，稳定局面，重整旗鼓，再聚曹军的元气。

    但他心中一直有个极大的隐忧。

    那就是曹丕的健康状况。

    正因为他是亲近重臣，所以比其他人更了解皇帝的隐秘。他知道曹丕自从那年关中大战受了重伤，始终身体虚弱，不能痊愈。及至去年入冬，皇帝无意间受了凉，随即就大病百余日，一度卧床不起。过程中更有胸痛、咳嗽、咯血的可怕症状。

    今日他在朝会上也注意过了，显然皇帝的神情倦怠，面色也透着一股不健康的蜡黄色。哪怕是在与司马懿争执的时候，言语也显得中气不足。哪怕看起来不似急病，但皇帝的身体状况，一定是比之前更差了。

    此时铜雀园中戒备森严，而皇帝密使亲信重臣来见，刹那间曹真脑海中闪出一个念头：“难道是皇帝要托孤？”

    司马懿仿佛看透了曹真的心思。他嘴角咧出个笑容，着摇了摇头：“子丹不要多想。且随我来，咱们再走数百步就到。”

    “好，好。”曹真一点都不因此而宽慰，他忧心忡忡应了两声。

    走了几步，他又回头去看张郃。

    如今的朝廷八公当政，其下又有钟繇、刘晔等诸多高官贵胄各司其职，张郃虽然也是大将，却绝无可能越过那么多的重臣，参予到中枢大政的讨论。那么，皇帝为什么要召见他？

    张郃注意到了曹真的眼光，他猛地缩了缩脖颈，干笑两声。

    前头司马懿已经走远了，曹真赶紧加快脚步。

    三人沿着用小石子堆砌成的小路踏过，脚步发出哗哗的轻响。冬天的阳光被园苑中的高耸林木遮挡，长长的阴影像是许多只巨手，一次次地抓下来。不知为何，曹真生出格外的紧张情绪，他一不注意，脚尖绊在地面的凸起，几乎打了个踉跄。

    好在司马懿立即抬手，扶住了曹真。

    “子丹，我们到了。”

    眼前是一处钓台，钓台四周，摆着几个取暖用的铜炉。钓台上坐着三个人。

    一个是皇帝。

    还有两人是谁？怎敢在皇帝面前如此端坐？

    曹真揉了揉眼睛，抢上几步：“任城王？野王侯？”

    两人都颔首：“子丹，好久不见！”

    这两人，竟然是曹彰和曹洪！

    在曹公病逝以后不久，夏侯惇也随即病逝。曹彰和曹洪二人，便成了曹氏亲旧肺腑、宗族武人中地位最高，也最具实际领兵作战才能之人。但这两人，都已经被逐出朝廷中枢很久了。

    之前魏王病逝于军中，而曹彰随同在侧，据说得到了魏王亲口吩咐遗言，但谁也没有听到过这个遗言的内容。之后曹彰聚集残兵败将于宛城，为魏王发丧，请诸兄弟皆来。

    此举，自然是他试图奠定自己继承人地位的手段。孰料曹丕竟然与刘备达成协议，放弃长安，火速率军赶到南阳。而且就在曹丕进入南阳的当天，司马懿策动了聚兵于宛城周边的曹休、曹真、于禁、张郃等将，瞬间便使曹彰的势力如雪之融。

    紧接着曹丕即位为魏王，又建制称帝，重整人心。他下诏以曹彰受命北伐，清定朔土之功，增邑五千，并前万户，勒令曹彰就国，又先后使曹彰进爵为公，为王。

    这种王侯之封，就连补偿都算不上。任谁都知道，曹彰已经过气了，这个争夺权力的失败者实际上已遭禁锢，只有在封国郁郁而终的一条路走。

    可他怎么会出现在这里？他怎么就能在所有人懵然无知的情况下来到了邺城，并且成了皇帝的座上客？

    至于曹洪……

    曹洪本是魏王曹操亲自任命的征西将军，负责领兵五万，辅佐当时的五官中郎将治理关中。起初他与曹丕合作甚是愉快，但后来曹丕招引部属，逐渐营建起了自身势力，并在军务上头得到阎行、郭淮等将的支撑，于是曹洪的地位无形中被压抑了，他本人对此颇为不满。

    建安二十四年末，曹丕为了尽快折返中原，不惜接收刘备的胁迫，拱手让出长安，此举使得曹洪深为不满。

    待到曹丕登基为帝，曹洪被置于闲散职位，他仍然好几次对外叙说此事，埋怨曹丕不战而失疆土。

    三番五次之后，终于惹得曹丕发怒，某日藉着曹洪门客犯法的缘由，将之打入大牢，意图处死。当时曹真还曾专门为曹洪求情，据说卞太后也出面劝阻，终于免去曹洪死罪，将之免为庶人。

    可这个被皇帝深深厌恶的庶人，此刻却也出现在了铜雀园？看他的表情，还甚是放松，并没有半点紧张畏惧的神色？他什么时候又得了启用？我这个巨细无遗总领朝政的大司马录尚书事，竟然一丁点都不知情？

    曹真目愣口呆，简直不敢相信自己的眼睛。

    他立即意识到了，原来自己所知道的朝廷政争，竟是假的吗！在自己的视线之外，有一些真实存在的东西始终在有条不紊地推进着，只有极少数人才有资格与闻其中！

    他去看司马懿，只见司马懿恭谨向前，熟络地与曹洪、曹彰寒暄几句，一点都不惊讶。

    仲达这厮，忒奸滑了！

    他早就知道！说不定他早就参与！

    曹真猛地扭头，再去看张郃。却见张郃张着嘴，乜着眼，呆如一个发愣的鹌鹑。

    还好，总算还有比我曹子丹更惊讶的。

    曹真稍稍舒坦些。他连忙抢上几步，拜见皇帝，再向曹洪、曹彰问好。

    曹丕微微颔首，向司马懿叮嘱道：“孙登既受禁锢，日常的奉养必阙。仲达你曾经去江东见过孙权，就以这个名义，多去看望孙登，馈赠些物资……免得孙权担心我们亏待了他的儿子。”

    司马懿躬身应是。

    “另外，文远怎么还没到？他不是昨日就到阳平亭了么？”

    司马懿禀道：“文远途中得病，所以慢了。已经让卢子家去迎接，想必很快就来。”

    卢子家便是卢毓，早先为五官中郎将门下赋曹，后来历任冀州主簿、丞相法曹令史。曹魏践祚，卢毓出任黄门侍郎。此人一向是皇帝的亲信，看来这场密谋，卢毓也参予其中。

    而文远，自然就是本该与大将军扬州牧曹休携手，在大江之畔耀武扬威的征东将军、晋阳侯张辽了。这位虎将当年曾以数百精骑破乌桓，以八百人破吴军十万，还曾与关羽在战场上正面相对，全身而还。

    这几年曹军外姓名将也多有凋零，以个人的勇名来说，张辽已经是重将中当之无愧的第一。

    想到这里，曹真悚然吃惊。

    皇帝使曹休沿江动兵，而暗中召回张辽，必有绝大的缘故！

    “这件事，少不得文远的协助……那就再等一会儿。”皇帝拢了拢袍服，轻声道。

    曹真坐在下首，悄悄觑一眼皇帝的神色。分明他一如往常那样身体虚弱，精神萎靡，掩藏在厚厚毛裘下的颧骨高高凸起，可眼神中却多了几分罕见的凶狠绝然之色。那不是天子该有的气势，而更像是乱世中意图奋起一搏的枭雄。

