    她刚走出房间，就碰到正好回房的安忠。

    安忠见姒月神色不对，忍不住问：“姒月姑娘？你这瞧着怎么了？”

    姒月立马擦干净脸上眼泪，掩面转身，冷冷道：“无事。”

    说完，就快步回了房间。

    安忠纳闷，“这是怎么了……”

    姒月姑娘怎么哭了？

    三小姐看着也不像是会训斥人的主儿啊，平日里对姒月姑娘也是宠着……真是奇了怪了。

    她看了看眼前白三三的房间，不明所以的挠了挠头。

    而三三隔壁的房间里。

    焰川此时正在思考龙生。

    “为什么呢……到底是为什么呢……”

    他苦思冥想，百思不得其解。

    “

    我可跟这个臭女人有不共戴天之仇啊……

    ”

    难道他就因为血契的原因就这么屈服了吗？

    当初若不是因为白芷抽了他龙筋，让他重伤在身，他的北溟也不会被入侵。

    可恶啊……

    但他现在又偏偏对这个女人没了恨意，也不讨厌她了。

    他脑袋“砰砰砰”的撞墙。

    “可恶啊！可恶啊！”

    ……

    安忠将自己所见到的如实禀报给了萧桀。

    “虽有些诧异，但，也在意料之中。”萧桀道。

    “殿下何出此言？莫非真是三小姐凶了姒月姑娘？”

    萧桀摇了摇头，“三三虽行事果断雷厉，却是秉性温遂，言语温和。更不会迁怒自己身边之人。”

    “那是？”

    安忠好奇。

    萧桀淡淡勾了勾唇，“大抵，是三三说了什么，而姒月误会了什么吧。”

    “明日一早让厨子多做点好吃的。”萧桀又吩咐了一声。

    安忠拱手，“是，殿下。”

    是夜。

    段琳端着餐食走到了萧桀房间门口，轻轻敲了一下门。

    “战王兄睡了吗？”

    她轻声道，语气矜持。

    “何事？”

    萧桀的声音从里面传出来。

    “

    夜深露重，琳儿特意为王兄熬了点汤。琳儿……能进来吗？”段琳询问。

    “不能。”萧桀冰冷的两个字毫不犹豫的响起。

    段琳

    皱眉，“可是……

    ”

    “没有可是。”

    段琳脸色有些难看，但出于对萧桀的畏惧，还是没有再纠缠。

    “那琳儿便把汤放在这儿了。”段琳说完，将手中的餐盘放下，才施施然走开。

    但段琳却没有走远，而是走到了拐角处便停了下来。

    躲在拐角处看了好半天，

    都没见人出来将汤拿进去。

    素来听闻战王兄难以与人接近，可她这几日见战王兄对丫头却是十分和善且好说话，所以她心中便觉战王兄或许只是跟自己不熟罢了。

    可没想到，战王兄竟这般冷漠，连见都不见她。

    她心中有些不忿，论身份地位，她哪点不比那丫头好了。

    按照身份自己还更亲近些呢。

    此时，萧桀房门，一缕青烟缓缓从门框底下飘了进来。

    而床上打坐的人仿佛根本没察觉一般，依然一动不动。

    半晌过后，房间门被轻手轻脚的推开，一道俏丽的身影小心钻了进来。

    段琳左右看了一眼，紧张的朝着床边一步一步走去。

    当她走到床边时，忽然吓得心都跳了出来。

    “战战战……战王兄……”她结结巴巴的害怕出声。

    但发现盘膝坐在床上的男人似乎并没有什么反应的时候，她才松了口气。

    胆子也变得大了起来。

    她走到戴着面具的男人面前，伸手想要摘下萧桀满上的狮子面具。

    可却害怕的手都在空中发抖，紧张的吞了一下口水，仿佛生怕惊醒眼前的人似的。

    哪怕她知道萧桀已经被迷药迷晕了，可还是有着本能的害怕。

    但想到那日所见到战王兄的惊如天人般的容貌，她脸颊也红了起来，心思也变得大胆了起来。

    可就在她的手即将触碰到面具的那一刹那，

    手腕陡然传来一阵剧痛。

    “啊啊！”段琳痛呼出声。

    “你想做什么？”低沉的嗓音此时充满了冰冷的铁锈味，让段琳全身都爬上了一阵寒意，丝毫不敢动弹，甚至连喉咙都仿佛被什么东西堵住了一样，张了张嘴，却根本吐不出完整的字眼来。

    “战……战……王……兄……”

    段琳面色惨白。

    就在这时，安忠推门而入

    ，“殿下，

    门口放了碗鸡汤。还有走过房门时属下闻到了迷药的味道……”

    安忠看到眼前一幕时忽然住嘴。

    “二公主？”

    安忠神色浮现出一丝警惕和冷意。

    萧桀手一动，段琳便往后倒退了好几步摔倒在地，脸色惨白，神色害怕。

    “战……战王兄，臣妹……没有别的意思。只是想看看战王兄……睡得好不好……”段琳的手紧紧抓着自己的袖子。

    安忠看了二公主一眼，上前继续说道：“殿下，您门口的鸡汤里，也被下了药。”

    安忠轻咳了一声，“是，欢香散。”

    闻言，段琳面色煞白。

    欢香散，是催情药。

    她想做什么，显而易见。

    萧桀面轮廓紧绷，面具之下的凤眸也凛起了一丝森凉。

    他一字一句道：“

    二公主是乃即将出嫁之人，还请，注意言行。”

    每个字都像一记重鼓敲击在段琳心上。

    可她还是咬紧了牙，看着萧桀大着胆道：“战王兄，你我并非亲生，又有何不可。只要你愿娶我，带我回大夏，我段琳这一辈子便是你的人！”

    “我不想嫁给天启帝，我想回夏朝！我才不要嫁给那凶恶丑陋之人！”段琳哭着歇斯底里道，“我要回去找母妃呜呜呜呜……”

    安忠心中疑惑，殿下在世人传言中，不也是这般么？

    二公主如此想跟了殿下，莫非……她已见过殿下容貌？

    “安忠。”萧桀唤了一声。

    安忠立刻明白萧桀的意思，“是。”

    安忠拍了拍手，立刻便两个下属进来。

    “

    将二公主带回去房休息。”安忠吩咐。

    “是。”下属立刻搀起哭哭啼啼的段琳，直接将她带了出去。

    段琳被带走之后，房间里才算安静了下来。

    但此时，房间里的气氛，忽的变得有点尴尬。

    安忠低着头，都不敢抬。

    毕竟公主给殿下下催情药想要和殿下……这种事，着实有点令人惶恐。

    “此事勿要传出去。”萧桀冷冷道。

    “是，殿下。”

    萧桀看向安忠，“尤其，不要让三三知道。”

    “属下省得。”安忠点头。

