    “恩，这就完事了，闭上双眼，感受一番，你比尼克弗瑞要强，他只是一只眼睛，而你是两只眼睛。”杨沐说道。

    科尔森同样是三勾玉, 都是上忍的查克拉量，跟尼克弗瑞接受到的传承是一样的，只不过科尓森是两只眼。

    “多谢！”科尔森说道。

    “不必客气，反正你们神盾局是付了钱的，对了，先给我送上一百万美元来，让我来花花。”杨沐说道。

    “好的, 实际上，局长已经利用他的特权批了一百万美刀。”科尔森直接递过了一个手提箱说道。

    “好的，回去好好修炼，争取早日成为精英上忍，达到影级、超影……”杨沐说完，直接将科尔森给撵走了。

    科尔森耸耸肩膀，无奈地走了。

    杨沐刚刚回到屋，便感觉到了强烈的空间波动，只见一个光头法师出现在自己面前，正一脸微笑地看向自己。

    “法师？”杨沐一愣，全神戒备。杨沐想到会与至尊法师古一相遇，但没有想到这么早便与至尊法师古一相遇。

    至尊法师古一双手一晃，两扇散发着玄奥符文的金轮出现，抬手应像杨沐攻来。

    杨沐刚想反击便发现自己所居住的环境发生匪夷所思的变化，同时，重力法则也发生改变，杨沐知道，这是进入了镜像空间。

    不得不说，镜像空间挺厉害的，在这里, 空间和重力全部因操纵者的意念而改变，只不过，这种攻击方式对能够适应恶劣作战环境的忍者来说，效果大大折扣，任你空间怎么变化，杨沐脚底附着查克拉，安安稳稳地站在那里，不管楼房如何倒塌，天地倒悬，重力失控，杨沐仍然如履平地。

    至尊法师古一发出一声轻咦，然后冲上前来，与杨沐近战。杨沐笑了，近战杨沐还没怕过谁，至尊法师手中的两扇金轮很强，只要碰着就会拦腰切两半，关键是得让碰着啊。

    至尊法师与杨沐近战了半天, 发现根本奈何不了杨沐，便发动远攻, 各种法术拈手即来，面对至尊法师古一的法术攻击，杨沐渐渐有点不支，至尊法师的法术攻击之中还掺杂着精神攻击，而且至尊法师古一的法术体系跟忍术不一样，攻击方式极其诡异，没有做不到，只有想不到，一时间，杨沐有些措手不及。

    杨沐无奈，只得开启了须佐能乎，任凭你百般攻击，我自巍然不动。最终，至尊法师停止了攻击，在至尊法师撤掉镜像空间前，杨沐也收起了须佐，否则，杨沐的须佐会直接将自己的别墅干坏。

    “不打了？”杨沐问道。

    “不打了。”至尊法师古一说道，然后，至尊法师手一伸，一枚古朴的八卦镜出现在手中，杨沐一愣，这分明是自己的八卦镜。

    杨沐猛然想起，自己的八卦镜内还封印着黑绝呢，自己在上个世界光想着弄死六道仙人和卯月女神大筒木辉夜，把黑绝给忘了，而且这枚八卦镜是在自己的储物空间中，而至尊法师古一确能不经过自己允许，在自己不知情的情形下拿出这枚八卦镜，可见至尊法师空间能力之强。

    “我来替你解决这个隐患。”至尊法师古一说完，伸手在八卦镜上一抹，杨沐便感知到黑绝死了，是那种彻底的死亡，跟自己轮回眼的死亡法则有的一拼，化为本源彻底消散于天地之间。

    “多谢。”杨沐说道。

    谷砭

    “不谢，有你在，我可以安心地离开了。”至尊法师说道。

    “就这么放心我？”杨沐一愣。

    “你的身上有两个世界本源意志的祝福，我相信你不会作害这个世界。”至尊法师古一说完就要离开。

    “等等，你那个空间传送门和镜像空间之术能不能教我？”杨沐问道。

    “道友身具空间法则，能够自由穿梭空间，还用得着空间传送门这种多此一举的动作？至于镜像空间之术，道友已经具有基础，一法通，百法通，刚刚切磋之时，道友应该记下了空间波动频率和如何改短暂地改变重力法则的施术方式，道友可自行琢磨。”至尊法师古一说完便离开了。

    杨沐轻笑一声，自己讨要这两种法术只是个借口而已，而且刚刚切磋之时，杨沐也明确感知到至尊法师古一有意放水，与其说至尊法师古一前来切磋，不如说她是来传功的。

    杨沐不用带玄戒，手一挥一道带着火花的空间传送门出现，杨沐看中的不是传送，而是空间传送门开启时切割空间的能力，这完全可以转变为攻击招式，如同神威一般，对敌人的身体进行空间切割，直接用空间之力将其搅碎。

    至于镜像空间，在杨沐看来这是自我领域的雏形，完全可以进化成掌中佛国之类的神通，到时也完全可以“我的地盘听我的”。

    接下来，杨沐主要研究镜像空间这门法术，越研究越觉得这门法术的前景非常广大。寡姐醒来之后，杨沐并没有放过她，在寡姐洗完澡后再次飙车，在寡姐声嘶力竭的嘶吼之中，寡姐晕死过去。

    “唉，我还没用力，你就倒下了。”杨沐正在琢磨着是否再找几个嫩模的时候，托尼史塔克的电话突然打了过来。

    “嘿，伙计，你看，我现在也能飞了！”托尼史塔克正穿着他的马克二型战甲，肆无忌惮地在空中飞行。

    “玩的愉快！”杨沐直接挂断了电话，现在的托尼史塔克还是个玩世不恭的花花公子，在没有经受过沉重的打击之前，他根本得不到蜕变，现在，还是让他做个花花公子愉快地玩耍吧。

    想到这，杨沐直接打通了小辣椒的电话，让小辣椒找十个嫩模来。小辣椒本想不搭理杨沐，但一想到托尼万一有个损伤，还得指望着杨沐这个神秘人来相救，便黑着脸给杨沐找来十个嫩模。

    “这次别想走史塔克集团的帐，你自己付钱！”小辣椒黑着脸，恶狠狠地说道。

    “放心，不走史塔克集团的帐。”杨沐笑着挂断了电话，然后坐等嫩模上门，来到这个世界，不将大洋马玩个够太对不起这一趟时空之旅了。

    至于说花自己的钱，那根本不可能，走不了史塔克集团的帐，可以走神盾局的帐嘛，反正花他们的钱，杨沐一点也不心疼，反而乐不彼此。

    如果不是跟至尊法师古一不熟，至尊法师的师门那里不显世，杨沐都想把帐挂在他们头上。

    嫩模上门之后继续飙车。第二天，寡姐醒来之后，先是让总部调查了这十名嫩模的信息，发现并无不妥之后，直接将她们打发走了。

    随后，寡姐开始思考怎么对付杨沐，寡姐担心杨沐会被其他势力拉拢，所以，便想尽办法拉拢住杨沐。

    尼克弗瑞在得知到寡姐的诉求后，直接派了希尔特工前来。

