
　　时浅怔了片刻，随即勾唇一笑：“那你放开下来呀。”

　　商司湛勾唇道：“我抱你去。”

　　说着，便抱着时浅去了书房。

　　走进书房后，商司湛把时浅放在电脑前，然后道：“现在开始计时。”天籁小说网

　　时浅满头黑线！

　　她可真是服了。

　　打开电脑，时浅快速登陆后台，小脸盯着电脑屏幕，纤细的手指敲击在键盘上，模样十分认真。

　　商司湛坐在一旁的椅子上，看着女孩认真的模样，全身的细胞越发躁动。

　　时浅却已经完全沉浸在自己的工作中。

　　直到女孩微微勾起唇角，商司湛眸底同时染上笑意，随即站了起来。

　　时浅已经查找到漏洞，解决完了，却故意在墨迹，依旧一本正经的盯着电脑屏幕。

　　商司湛却蓦然把她从座椅上拉起来。

　　时浅随即道：“我......我还没忙完呢。”

　　商司湛薄唇微勾，握着她的纤腰轻轻一拖，让她坐在了办公桌上。

　　磁性又蛊惑的声音随即响起：“那只好明天再继续了。”

　　说完，蓦然低头吻住她的唇。

　　时浅：“.......”

　　妖孽！

　　能不能先回房间！

　　第二天，将近中午。

　　时浅缓缓睁眼睛，看了一眼床头的智能时钟，已经10点多了。

　　身边已经没了商司湛的身影。

　　她揉揉眼睛坐了起来看着房间，昨晚那些不可描述的画面在脑海中一一闪过。

　　还有书房，她感觉也不太想去了。

　　收回视线，时浅又注意到自己身上的痕迹。

　　顿时闭上双眼。

　　以前她只是觉得商司湛长相妖孽，现在她觉得商司湛从里到外都是妖孽。

　　还是腹黑又骚气的那种！

　　过了一会，时浅爬起来去洗漱，然后下楼吃东西。

　　一楼客厅里，时浅问佣人：“湛爷呢？”

　　佣人回答：“浅浅小姐，湛爷一早就出门了。”

　　一早就出门了。

　　妖孽大boss这精力还真是够旺盛。

　　时浅从餐厅出来的时候，刚好看见追影从外面进来。

　　追影见到时浅，立刻颔首道：“浅浅小姐。”

　　“嗯。”时浅回应了一声，上下打量了他片刻，然后道：“你没事了吧？”

　　追影脸色闪过一抹窘迫：“没事了，谢浅浅小姐关心。”

　　时浅笑了笑：“没事就好。”说完，便要往楼上走。

　　追影立刻道：“浅浅小姐。”

　　时浅顿住脚步，回头看向他：“还有事？”

　　追影看着她：“您......真的是黑客A吗？”

　　时浅轻笑一声，问道：“怎么了？太出乎意料，很失望？”

　　追影立刻道：“不，没有失望！顿了下，他又道：“出乎意料是有点。”

　　顿了下，他随即又道：“浅浅小姐，对不起，之前是我有眼不识泰山，把您当花瓶，对您态度不敬。”

　　时浅一副无所谓的语气道：“没事，把我当花瓶的也不只一个。而且，花瓶挺好的，起码证明我漂亮。”

　　追影：“......”

　　时浅回到楼上，站在客厅里看着书房的方向，其实她想进去办点事。

　　脑海中却不断浮现出昨晚在书房的画面，小脸闪过一抹窘迫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第169章 从里到外都妖孽免费阅读。https://xs.23sk.com 