    今天的饭食很好，早上方有诚回来后，先是检查了一下自家的粮柜，然后又打了火把，赶早去了镇上，给大家买些肉、豆腐之类的荤菜。

    姚氏也不是一个小气的人，方有诚买了菜回来，她便也都给大家做了，主要是她觉得昨天晚上他们一家人搬到了这新宅子里面来，也算是一件值得庆贺的事情。

    虽然没有人为他们庆贺，但是他们自己记得。

    “思勤，你给你叶大哥家送一碗菜过去。”姚氏瞧见正在给大家盛放的方思勤，同她说句。

    “哦，好。”方思勤诧异于姚氏的周到，她在人情世故上还是不如她，不如她热情，心上时时刻刻挂记着人。

    “喏。”待方思勤过来，姚氏便将一碗装了豆腐跟五花肉的碗放到篮子里，上面用布盖了，然后递给她，“拿去吧。”

    见到方思勤没有一刻钟又过来了，叶远平有些讶异，放下手中的火钳，招呼道：“你怎么来了？”

    “我娘叫我给你们送碗菜来。”方思勤打开篮子，将里面的菜端了出来，“叶大哥、六婆，你们今天不用做菜，就吃这个就好了。”

    “这怎么好意思？”一旁罗氏连忙说道。

    “没事的。”方思勤摇摇头，“我还有事，先走啦。”

    说罢，便提起篮子飞快地跑了。

    回到家，姚氏已经给她盛好了饭，她端着碗，坐到姚氏身边吃了起来，虽然没有桌子，也没有椅子，但就坐在砖头上，跟自己家人坐在一块，她便觉得碗里的饭菜十分香甜美味了。

    晚上，方有诚宣布了一件事，那就是他们家新房明天上梁。

    这事并没有出乎方思勤的意料，若不是昨天突然搬家，昨天就该上梁的。

    不过晚两天也没什么，慢工出细活，这两天正好查漏补缺，将这屋子修好，省得到时候，因为匆匆忙忙，房子有什么缺陷。

    “上梁，得请你爹吧？”姚氏皱着眉头说道。

    别的她全不怕，就怕这一点。

    “我等会去跟他说，至于他明早来不来，那就是他的事了。”方有诚说道。

    “嗯。”姚氏点点头，方有诚又道：“我已经让三舅哥回去跟岳父他们说这事了，没能亲自去接他们，你不要见我的怪。”

    “你我夫妻之间，何必说这个，咱们家盖房、搬家都很匆忙，你最近也很忙，我又怎么会在这样的小事上，与你见怪？”姚氏温柔的说道。

    方有诚便点头笑笑，又道：“那我现在去跟里长、族长他们说说，明天这事还要拜托他们主持。”

    “好，你去罢。”姚氏点点头。

    方思勤便道：“就你们娘两个在家，我不放心，不然你们还是去叶兄弟家借住一宿。”

    “没事的，明天早上还有许多事情要忙活呢，我住别人家不方便。”姚氏摇摇头，她也是个不爱麻烦别人的人，只同方思勤说道：“勤勤，不然你住你叶大哥就吧？”

    “娘，你们不去我也不去，这家里点着炉火，晚上多盖点被子也不冷的。”方思勤说道。

    “那就这样，我们今天都宿在自己家，我等会去叶兄弟说说，让他明儿别去山上了，来咱们家吃饭。”方有诚将这些事情跟方思勤母女说了，便打开门打算出去的请人了。

    刚出院子走了几步，便瞧见了叶远平。

    “叶兄弟，我正要去找你。”瞧见叶远平，方有诚爽朗的朝他一笑，“你这是要到哪去？”

    “我将这碗送给你们。”叶远平将手中的碗拿给他瞧。

    他其实是想要去请他们一家人去他家休息的，可是他觉得他这样贸贸然去请他们也不妥当，显得太热情了，好像他真的图谋不轨一样，但他知道，以方思勤一家人的脾气，他若是不去请，他们肯定不会来。

    正好方思勤中午送了菜给他，他看到这只碗，便想着以送碗的名义去她家，顺便提一提这事。

    “哎呀，叶兄弟，一只碗哪里值得你费这样大的功夫？下次顺路带来不就好了？”方有诚接过他手中的碗，说道：“给我吧，我等会拿回去。”

    叶远平将碗递给他，“好。”

    见到他接过碗，他转身欲要回去，却是又听到方有诚的声音，“叶兄弟，你等一下。”

    “怎么了？”心中高兴他能够叫住自己，面上他依旧是清清淡淡的神色。

    “你明天有功夫没？明儿中午来我家吃个饭，我们家打算明天上梁。”方有诚邀请道：“本打算去你家亲自请的，这正好碰到你，就顺路同你说了。”

    “好，我知道了。”叶远平点了一下头，依旧是往回走。

    方有诚有些摸不准他的路数，不知道他说的知道了，是打算去，还是不打算去？

    不过影响也不大，反正明天将他的饭菜做了就好，到时候来不来都随便他。

    通知了叶远平后，方有诚又继续往村里走去，他还得去通知一下别人，顺便找村中德高望重的几个长者，为他家主持上梁事宜。

    去这家坐坐，喝杯茶，聊两句，那家坐坐，聊两句，等回到家后，天色已经很晚了。

    “你们母女俩怎么还不睡觉？”推开厨房门，里面还有火光。

    “我们在这里等你哪，你要是不回来，我们怎么睡觉？”姚氏说道，给他倒了一杯热水。

    他们一家子可是睡在阁楼上的，到时候闩了门了，这天寒地冻的，给他开门也嫌麻烦，还不如在这底下等他。

    方有诚接过热水，却是放在一旁没喝，“我今天喝的茶水太多了。”

    “那就烤烤火，睡吧，明天还得早点起来了呢。”姚氏说道。

    “好。”在火盆上烤了会手，一家人便上阁楼上睡去了。

    姚氏将床铺就摊在那两只硕大的粮柜上，她觉得这样睡觉安稳，也不担心有人会来偷他们的粮食了，唯一担心的便是，晚上睡觉会不会从这粮柜上摔下去。

    “勤勤，娘抱你上去呀。”看到方思勤站在粮柜前，那个神情，姚氏眼睛带上了几分揶揄的笑。

    “不用，这不有凳子嘛。”方思勤踩着凳子爬了上去。

