    第34章 妹妹是大反派！

    不出两日，无我小千世界将会被九大龙帝打开。

    一旦被打开了无我小千世界，其中有关于邪帝的一切，天娲女帝想到了占为己有。

    不是因为是什么稀世宝物的缘故，单单因为是邪帝的东西，仅此而已。

    只不过无我小千世界，只有封存的一具遗体。

    对于天娲女帝来说，这压根就不是什么宝物，更谈不上是稀世珍宝。

    但是对于江尘来讲，甚比稀世珍宝。

    其实从他穿越到真武界的十八年的时间里，便已经知晓妹妹天命不凡。

    他的妹妹，亦是一位女帝。

    但是只有江尘知道，自己的妹妹还是一位大反派。

    但她在世人的眼里，她是光明代表的晨曦女帝。

    如果世人得知真相，定会颠覆了他们的想象。

    二十二万年前，真武界最大的一场惊世大战，就是她一手策划的，让她成为最大的受益者。

    十七万年前，她献祭了一手建立的杀罗殿势力，来成就她的帝道。

    十三万年前更甚，她为了成为巅峰大帝，引出九灾厄运席卷真武界，来获得一场惊天造化。

    即便她是幕后大反派，但是在弱肉强食的世界，本来没有绝对的正义与邪恶之分。

    至于她是如何突然陨落的，就算是作为她哥哥的江尘，也是一无所知。

    毕竟天外有天，人外有人，武道领域还有着诸多他无法触及的存在。

    至于晨曦女帝陨落的真相，等他复活了妹妹，便一清二楚了。

    ……

    映照在天穹之上的画面。

    模拟的第二世。

    天水台上。

    一条火龙盘旋于炼丹炉。

    宫霜儿如今施展开的《鱼跃控火法》，比五千年前，精湛了百倍有余。

    只见缠绕炼丹炉的火龙形态，正在吐息着，仿若在洞虚天地奥妙，显得尤为精妙绝伦。

    炼丹进行到了第四个过程，她仍没有失误过一次。

    不难看出，宫霜儿是真的倾尽了全力，来问鼎幻疆最强丹祖！

    “就目前而言，宫霜儿的丹道实力，完全能称得上幻疆八大丹祖之一。”

    “不管她此次成功与否，从此之后，幻疆的顶尖强者，都会与之结识，从而巩固她在幻疆的崇高地位了。”

    “本来她已是万万人敬仰的丹祖，我猜测她的野心不止于此，甚至是想踏至更高的丹道领域。”

    其实众人觉得，宫霜儿此次问鼎最强丹祖的可能性，几乎为零。

    不是他们觉得宫霜儿的丹道造诣不高，只是问鼎最强丹祖难于登天。

    自从天水丹祖设立这个问鼎，直至今日，仍没有一位丹祖能问鼎成功。

    所以在幻疆之中，没有丹祖敢称自己是最强丹祖！

    见状。

    炼丹进行到了第五步过程。

    她直接将一块类似于黑色灵芝的材料，与蛟龙胆同时放入了炼丹炉。

    虽说蛟龙胆价值连城，但是比起蛊芝，却逊色了许多。

    那蛊芝可是天地孕育的稀世宝物。

    只要问一下，都能让一名至尊境武者突破修为。

    紧接着。

    宫霜儿再度凝聚出一团火焰。

    呼呼~

    火焰立即在炼丹炉之中升腾而起。

    她也是立即施展开了一套控火法。

    火焰中，闪烁出了耀眼的星光。

    “连珠控火法？”

    “不太像，这到底是什么控火法？”

    众人看到，炼丹炉之中的火焰，竟然出现了一大片星光，仿佛是在点缀着浩瀚星空。

    这正是《星云控火法》。

    这套控火法，是宫霜儿自创的法诀，她结合了《连珠控火法》跟《天心控火法》，所创造出来的控火法。

    而她也是第一次在外人面前展示这套控火法，自然就不知道这是什么控火法。

    由于《星云控火法》消耗的火源力量巨大，若自身没有炼化强大的异火，根本就不可能施展开来。

    但是宫霜儿可是炼化了永夜天火的，她完全能够驾驭得了。

    放眼看去，炼丹炉之中，仿佛形成了一片星云，在苍茫星空之中绽放出绚丽星光。

    炼丹炉之中的精华，正不断的被火炼出来。

    不用十二时辰，她即可完成第五步过程。

    剩下的最后一步，便是把炼制出来的精华，进行融合，最终成丹。

    最后一步融合成丹，听起来简单，但比前面五步炼丹过程，还要艰难许多。

    而且一旦出现失误，那前功尽弃，没有任何办法可以弥补的。

    前面四步炼丹过程，就算失误了，那还能弥补回来。

    宫霜儿不仅要倾尽全力，还要在炼丹时，再度提升丹道实力，才有机会炼制出七品高级幻灵丹。

    ……

    辗转。

    次日。

    一缕缕晨光，透过云层迷雾，照耀在苍茫大地上。

    幻境的万物再次复苏，显得生机勃勃。

    在天水台上的宫霜儿，已经持续炼丹八天，现在是第九天。

    仍还没有炼制出七品高级幻灵丹。

    不过炼制一枚七品高级幻灵丹，需要十天半个月，也在叶知秋的意料之中。

    而融合丹药材料之中的精华，最终成丹，也需要两天以上。

    只不过在现实中的真武界，九大龙帝以最强的空间力量，将要打开了无我小千世界。

    距离天水台不远处的叶知秋，闭目吸气，然后徐徐的吐了一口气出来。

    随之，再次把目光，落在天水台上。

    宫霜儿亦是在全神贯注的控火炼丹。

    火焰之中，若隐若现一个妙曼女子的轮廓。

    看到这一幕的众人，心中浑然一震。

    “这是什么？女子？”

    “火焰形成的女子轮廓，还在火焰中起舞！”

    “天啊，好生惊艳的控火法，这到底是什么控火法？”

    众人对宫霜儿施展开的这套控火法惊叹连连。

    “这莫不是火魂法！”

    “火魂法？”

    “控火法之中的禁术，因为是以燃烧自身灵魂，才能够施展开的控火法，一旦有半点失误，将会焚身而亡！”

    一位棕白发的炼丹师，直呼恐怖如斯。

    此人，正是幻疆的八大丹祖之一，也是幻疆之中，资质最高的炼丹师。

    他说的没错，宫霜儿是在燃烧自身灵魂作为代价来炼丹。

    她有此觉悟，并非是因为要完成叶知秋的心愿，也不是她不怕死，而是她有着坚定不移的问鼎最强丹祖的决心！

    “虚空中的是什么？”

    “火烧天？”

    ?  ?感谢【脑袋很大又不吃药的杰宝宝】投的一张月票，谢谢！

    ?      求收藏，求推荐票啦，跪求，跪求，跪求！

    ?  

    ????  

    (本章完)

