    皮莱斯将军极不甘心，在出兵之前他是踌躇满志，一意要给大明个狠狠教训，让世界知道西班牙依旧是一个强大的国家。

    可现实给了皮莱斯将军一泼冷水，这一个多月来他虽然领兵攻进大明领地，可是战况并没有想象的顺利，他的军队根本就没打到大明的腹地核心，一直在同明军不断作战。

    而且，明军虽从兵力和火力比西班牙军队弱，可明军顽强的抵抗和坚持令他极为震惊，在未能拿下三合镇，确保后勤的情况下，西班牙军队已经攻击乏力了，物资的缺少和明军小股部队在野外的不断骚扰，更让西班牙军队疲于奔命，士气不断跌落。

    原本皮莱斯将军打算再咬牙坚持一下，无论是调用力量彻底先解决后方的三合镇守军或者是继续进攻打开前面的通道，只要能达成一个目标那么西班牙依旧有胜利的可能。

    谁想到现在突然间后院失火，总督发来了让全军回撤的命令，这个消息皮莱斯将军根本就瞒不住，还没等他最终决定是否接受命令的时候，西班牙舰队全军覆没，曼沙尼约丢失的噩耗如同瘟疫一般在西班牙军队中蔓延开来，军中将士个个人心惶惶，之前还勉强维持的士气一下子就跌到了谷底。

    在这种情况下，继续进攻是不可能的了，皮莱斯将军大骂总督是蠢货的同时只能无奈下令撤退。

    可来容易，要走却难，明军哪里能让西班牙人这样轻而易举地离开？

    当西班牙的撤退命令下来后，皮莱斯将军虽然安排了断后部队，并让部队按部就班地执行撤退命令，可惜的是西班牙军队现在的恐慌情绪已经无法抑制，当撤退一开始，整个西班牙军队就展现出争先恐后的姿态。

    皮莱斯将军马上感觉到了不妙，马上下令约束各部重新调整，但还没来得及做到这步，一直关注西班牙军队的明军突然就动了，无论是同西班牙主力交战的明军守军，又或者在三合镇坚持到现在的明军残部，还是游离在各处的明军骑兵和小股部队，仿佛同一时间接到了命令，全线从各处向西班牙人展开了猛烈的反击。

    突如其来的反击力度之强，行动之坚决，正在撤退的西班牙人措手不及，原本安排的断后部队根本就没发挥出作用，仅仅几个回合就被明军冲破了阵线。

    当明军由北方、南方和其他各个方向对西班牙人展开反击后，毫无战斗意志的西班牙军队开始乱了，这一乱马上就蔓延到了各部，从而造成了整个西班牙全军大崩溃。

    面对部队的崩溃，皮莱斯将军是欲哭无泪。可在这种时候他已经做不了什么了，唯一能做的就是尽快逃出生天。

    皮莱斯将军跑了，他头也不回地可耻地跑了。

    在直系精锐的掩护下，这位西班牙殖民地陆军统帅直接丢下他的军队逃跑了。

    指挥官的举动更加速了西班牙的崩溃力度，无数西班牙士兵为了争夺逃跑的机会，拼命朝着来时的后方飞奔，为了能跑快一点，甚至丢弃了手中的火枪，就连帽子和身上挂着的火药囊这些零零碎碎在一路飞奔途中也一件件把它们全丢弃了。

    兵败如山倒，说的就是现在的西班牙人。一直被压着打的明军早就憋着一口气，在这种时候还不痛打落水狗？

    四处而来的明军呼啸着向溃败的西班牙人冲去，丢弃武器的西班牙人哪里还有战斗的欲望？个个如同没头苍蝇一般四处乱窜，找寻逃生之路。

    仅仅一日不到，明军就俘虏了近万西班牙军队，此外还有数百西班牙人在逃跑过程中被自己人踩伤踏死。至于明军方面，仅仅只有三人受伤，其中二人是遭遇西班牙军队中顽抗的军官交战所致，而另外一人是追击时跑的太快，不小心崴到了脚。

    三日后，皮莱斯将军以比来时快得许多的速度逃到了出发点，这时候他身边的部队只剩下了不到四千人，这四千人中还有很大部分是原本摆在三合镇后方的部队，所以说真正跟着皮莱斯将军从前线逃回来的人数也几百人而已。

    当初出兵时，皮莱斯将军手上有近四万军队，这几乎是西班牙殖民地军队中的大部分精锐。

    而现在这四万大军只剩下了十分之一，除去之前战时伤亡的人数外，其余部分现在全没了，如此惨败让皮莱斯将军心痛不已。

    获得大胜的明军并没有停止前进的脚步，几部在三合镇汇合后，明军继续朝着西班牙境地进攻。

    攻守互换，皮莱斯将军现在成了挨打的一方，他根本没能力和明军抗衡，只能带着残部继续后撤，直接后撤了百多里，这才勉强摆脱了明军的进攻势头。

    西班牙人战败的消息很快传到了法兰西这边，对于西班牙人败的如此之快，如此之惨，路易是瞠目结舌。

    现在，西班牙人非但失去了开战以来的优势，还丢失了精锐部队，这场战争可以说西班牙人败得如此彻底，如此干脆利落。

    为了挽救西班牙的败局，路易已经和大明撕破了脸，可西班牙人彻底战败更让路易之前所做的一切几乎成了无用功。

    但在这时候，路易已经箭在弦上不得不发了，法兰西和大明的战争真正爆发，作为法兰西在新大陆的总督，路易唯一挽回局势的办法只有在战场上大败明军，从而解决西班牙的困局。

    可打败明军哪里这么容易，正式开战以来双方你来我往，各自都没占到什么便宜。

    大明的强大路易心里是非常清楚的，面对这样的情况他一方面继续调兵遣将，另一方面火速向本土求援，同时通过渠道把自己对新大陆的判断发回本土，期望巴黎方面能够改变原来的观点，从这场无意义的战争中让法兰西脱身。

    这时候，最为高兴的恰恰就是一直旁观的英国人。当得到西班牙人在海上和陆地的双重失败，法兰西真正介入战争的消息后，一直没有动作的英国人弹冠相庆，笑得嘴都合不拢了。

