    “可笑！

    　　“若我真龙一族的龙王真被你麒麟一族的麒麟王杀了，

    　　“这人就是我真龙一族最后的王者血脉！

    　　“若你麒麟一族的麒麟王真要冒妖族之大不讳，铁了心要杀他，

    　　“在场众人，

    　　“谁能将你麒麟一族的麒麟王拦住？

    　　“还口口声声说什么对质，

    　　“可笑至极！”

    　　赤鱬尊者冷笑一声，

    　　周身灵力鼓动，

    　　将四周的冰雪搅动起来，

    　　真龙一族的妖族擅长水系术法，

    　　在他的灵力鼓动下，

    　　纷扬飘落的雪花盘旋飞舞，

    　　仿佛刀刮般凌冽，

    　　蛟龙、应龙也相继放出了自身的气势，

    　　一时间这方圆十数丈的冰雪仿佛都汇集此处，

    　　风雪声呼号不休。

    　　“此人来历莫名其妙，

    　　“身份定有问题，

    　　“不论如何，我等定要带此人去麒麟王面前当面对质！”

    　　玄武、天狗二尊者也站了出来，

    　　变幻法身，

    　　双方对峙，

    　　战局一触即发。

    　　“二位，且听我一言……”

    　　正在这时，

    　　一直旁观事态的咕咕忽然站了出来，

    　　挥舞着翅膀，

    　　言辞诚恳地说道：

    　　“此刻正是我妖族崛起关头，

    　　“正是应该以和为贵、齐心协力，

    　　“共同对抗人类这一大敌的关键时刻，

    　　“若我们内部先起了矛盾，

    　　“岂不是徒惹人笑话？”

    　　这番话说得情真意切，

    　　发自咕咕的真心，

    　　可惜涉世未深的咕咕对妖际关系并没有处理的经验，

    　　完全没有看出二者之间的矛盾点，

    　　这一番轻飘飘毫无用处的话，

    　　不仅没有缓和二者之间气焰嚣张的状态，

    　　反而也被拉入了局中。

    　　“以和为贵？齐心协力？”

    　　蛟龙尊者冷笑一声：

    　　“你不会不明白一族的王者身死意味着什么吧？

    　　“你不会不明白王者血脉的孕育需要付出多大的代价吧？

    　　“自古以来王者血脉一脉单传，

    　　“且极力隐藏，深恐他人发现，

    　　“你不会不明白王者血脉是何等珍贵吧？

    　　“凤凰一脉的王，

    　　“你可知道若是我真龙一脉的龙王死前没有留下子嗣，

    　　“被这麒麟一族的王者杀死，

    　　“我真龙一族需要付出多大的代价才能再次孕育出一位妖族的王者？

    　　“我真龙一族怎么说也算是妖族三大王族之一，

    　　“一言不合就被麒麟一族杀了，

    　　“真龙一脉必损失惨重，

    　　“我真龙一脉也是妖族的一员啊！

    　　“麒麟王若是真做下如此令妖族大伤元气之事，

    　　“你还要偏袒他们么？”

    　　“啊，这……”

    　　咕咕有些迟疑，

    　　此时若是再说和，

    　　真龙一族难免离心离德；

    　　但若是不说和，

    　　一场大战在所难免，

    　　不论哪一方吃亏，

    　　伤害的都是妖族总体的利益，

    　　一时之间却也找不到说和的理由，

    　　正在这时，

    　　那浑身散发着金光的男子又开口说道：

    　　“妖皇陛下，

    　　“我父亲已死，

    　　“自然由我继任真龙一族的王者，

    　　“身为妖族的一员，

    　　“身为三大王族的王者之一，

    　　“相比个人的仇恨，

    　　“我更想妖族崛起，

    　　“让妖族从人族的统治下站起，

    　　“拥有更好的未来；

    　　“若非必要，

    　　“我也不想和麒麟一族仇视，

    　　“只要妖族内部稳定，

    　　“三大王族联手，

    　　“必定攻无不克、战无不胜，

    　　“未来九洲就是我们的，

    　　“于此相比，我个人的仇恨又算得什么呢？”

    　　那男人言辞恳切，

    　　说得在场的一众妖族动容，

    　　此人若所言是真，

    　　他身负杀父之仇，

    　　竟能为整个妖族考虑，

    　　宁可放下仇恨，

    　　也不愿让妖族分裂，

    　　实乃王者之相，

    　　甚至有那么一刹那，

    　　令咕咕都有些自惭形秽，

    　　他自认若是身处那人的位置，

    　　必定不会如此轻易地放下仇恨，

    　　甚至要杀了整个麒麟一族泄愤也未可知。

    　　咕咕正心情复杂的想着，

    　　那人又开口了：

    　　“但是！”

    　　他的一声但是，

    　　令在场众人的心都不由得揪了起来，

    　　只听他用充满了怒意的语气，

    　　瞪着白虎尊者等人说道：

    　　“但是！

    　　“我实在不明白，

    　　“凤凰一族的王者为天下鸟兽妖族之皇，

    　　“你麒麟一族，

    　　“凭什么敢质疑妖族皇者的地位！”

    　　他上前几步，

    　　浑身大放金光，

    　　面对着正散发着惊人气势的白虎尊者凛然不惧：

    　　“你麒麟一族好大的野心！

    　　“为了妖皇的位置，

    　　“不惜以荒谬的理由排挤妖族公认的妖族皇者，

    　　“还为了铲除威胁、排除异心，

    　　“杀我父亲！

    　　“试问，

    　　“若是真让你们的麒麟王坐到了妖皇的位置，

    　　“未来这位凤凰一族的后裔，

    　　“妖族公认的皇者实力成长起来了，

    　　“你们麒麟一族真不会为了避免他威胁到你们的妖皇地位，

    　　“又一次铲除异己？

    　　“我真龙一脉，

    　　“愿称这位凤凰一脉的后裔为妖族之皇，

    　　“承认他在妖族至高无上的统治地位，

    　　“不然，

    　　“若是你麒麟一脉非要占据那个位置，

    　　“我身为真龙一脉的皇者，

    　　“将退出妖族，

    　　“永不参与妖族事务！”

    　　这一番话说得掷地有声，

    　　说得众人面色沉重，

    　　凤凰一族的金翅大鹏站了出来，

    　　小声在咕咕耳边说道：

    　　“陛下，

    　　“我觉得……

    　　“此人说得有理，

    　　“若麒麟王真的做出了如此卑鄙之事，

    　　“让麒麟王成为妖皇，

    　　“是妖族之不幸。”

    　　“……”

    　　咕咕深吸了一口气，

    　　点了点头：

    　　“此言有理。”

    　　他站了出来，

    　　望着麒麟一脉的白虎尊者等人说道：

    　　“我会亲自调查，

    　　“必要将凶手查个水落石出，

    　　“绝不姑息，

    　　“真龙一脉的龙王若是身死，

    　　“且真是你麒麟一脉所为，

    　　“你麒麟一族，

    　　“必须给个交代。”

    　　顿了顿，

    　　他又说道：

    　　“为免你麒麟一族杀人灭口，

    　　“或是使什么手段，

    　　“此人决不能任由你带回麒麟一脉的地盘去，

    　　“若此人真是信口雌黄、意图分裂妖族之辈，

    　　“我亲自送他去你麒麟一脉的地界，

    　　“负荆请罪，

    　　“并尊你麒麟一脉的麒麟王为妖族之皇。”

    　　白虎尊者皱了皱眉，

    　　似又要说些什么，

    　　但看到咕咕坚定的眼神，

    　　无奈叹了口气，

    　　摊手说道：

    　　“也罢，

    　　“你是凤凰一脉的王者，

    　　“我相信你，

    　　“此事我不再提，

    　　“此事不仅要给真龙一脉一个交代，更要给我麒麟一脉一个交代，

    　　“我麒麟一脉不能背上这个残害同胞的骂名！”

    　　白虎尊者冷哼一声，

    　　收了法身，

    　　不再瞪着那金光耀眼的人，

    　　那人却直勾勾地盯着他，

    　　眼中满是恨意，

    　　盯得他心里发毛，

    　　心里对自己的王越发怀疑起来。

