 苏洛没耐心套话了，现在就要知道内情！先前白衣帝魂来到奇才府，就没感应到星辰阁主的气息，以为他外出了，或者不在这方世界当中。

苏洛也没多想，毕竟奇才府四院三阁的院长和阁主，都是响当当的大人物。

星辰阁的阁主，更是五劫散仙。

在这方宇宙中，绝对是能横推万族的无上存在。

这种强者在下界，苏洛就没担心过他会出事。

可是现在，小白说出的信息。

让苏洛不得不留心，也不得不在意！小白有些惧怕，低声说：“我偷听过延翁他们讲话，星辰大人是被害死的！”

“混账！”

一声冷哼，让大白和小白浑身颤抖，立即回到原位站着，不敢有任何异动。

他们之间的谈话，显然瞒不住稚枫这尊七劫散仙啊！苏洛语气漠然道：“二哥出了什么事，若是他陨落，存在千年的奇才府，今天，我便给你夷为平地！”

稚枫躲起来了，竟然不露面。

他也不做回应。

唯独苏洛轻声说：“你我相交这么多年，应该清楚，我说的出做得到。”

“初代府主留下的东西，奇才府很看重，对于我而言，并不在意，当年在仙界，见识到太多的奇珍异宝，让我早已麻木！”

“在我眼中，人比你奇才府的那件东西重要的多！”

这些话是苏洛对稚枫说的。

星辰阁主这件事，稚枫不露面，躲在暗中装死。

苏洛便亲自查！此刻，苏洛瞥向小白，平静道：“不用装傻，跟我走，帮我查清楚这件事，送你一桩仙缘，今后保你成仙！”

“真的？”

小白脖子扭动，眼神透着惊喜。

对于他而言，与清影没什么两样。

出生就在奇才府，一生都没离开过这里半步，对于外界的天地，一直很好奇。

直到他们到了大圣之境，神魂可以遨游太虚，才能一睹外界的繁华。

苏洛负手而立轻声说：“仙界以我为尊，三千仙帝都不敢忤逆我的意志，忤逆的下场，便是死伤于斩魂刀下！”

“我说送你一桩机缘，便不会骗你！”

苏洛平静说着。

大白和小白对视一眼，他们当年和苏洛相处过很多年。

虽然这个小子有些坏，可是答应过他们的事情，从来没有失诺过。

有些人，一诺千金！为此，小白认真说：“我再多说的话，府主会杀了我的！”

“你觉得现在他还敢露面？”

苏洛淡然说了一句。

顿时，大白和小白全部都愣住了。

稚枫真的不敢露面了？

苏洛和星辰阁的阁主，两人之间的关系，怕也只有奇才府的老人才知道。

当年苏洛出入奇才府，初入星辰阁。

星辰阁的阁主，全名商星辰！是个奇人！当年商星辰，在渡劫期九转过后，引来浩瀚仙劫。

他分明已经渡过去，偏偏在最后，舍去肉身，任其毁于仙劫当中，神魂化作元神，以散仙体修炼。

按照他的话说，按部就班这样修炼，极为无趣。

纵然面对仙界的诱惑，他也没有任何想法，化作散仙，在下界依旧逍遥自在。

后来加入奇才府，成为五劫散仙，担任星辰阁的阁主。

苏洛当年在奇才府，多亏他的照拂，否则凭借苏洛惹下的祸事，就算没被奇才府处死，也会被驱赶出去。

当年苏洛离去前，更是鞭尸祖地的老祖宗。

对于这件事，稚枫那个老家伙，到现在还耿耿于怀。

苏洛看向小白，淡然问道：“二哥在奇才府遇到了什么？”

“星辰阁主在七百年前，和祖地的老祖宗大打出手，而后一气之下，就离开了奇才府，再也没有回来过。”

大白说完。

苏洛平静问：“二哥为什么和祖地的人动手？”

“是祖地的老祖宗跑出来，星辰阁主阻止了他们，双方便大打出手，这件事很多人都知道的。”

大白回忆当年往事。

其实，他也不知道内情。

可小白压低声音：“那年我们在门口，偷听到了府主和各大院长的谈话，说星辰阁主在外面陨落了，各大院长提议，择选新的阁主即位。”

“府主最后没同意，他提起你……”大白小心翼翼说着。

他说话很小心，怕触怒眼前的坏小子。

大白和小白对于苏洛的事情，并非一无所知。

他哥俩蹲在奇才府大殿门口，每年都能听到稚枫说的话。

当年在奇才府，知道商星辰陨落后。

就准备立下新的府主。

可是稚枫提起了苏洛，让各大院长都闭嘴了，从此以后没有再提选出新的星辰阁主这件事。

当年苏洛离开奇才府，逆势一路崛起，以一己之力，硬撼黑暗动乱，杀崩万族，重回仙界，更是展现惊人天赋。

一路崛起，有仙界道统庇护，最终成为仙主。

奇才府这边，岂能没有得到消息。

所以对于商星辰的事情，大家都是闭口不谈，淡忘这件事情。

可是奇才府也没料到苏洛这个狠人，竟然放弃仙主级的修为，选择重修，更是第二次来到奇才府。

商星辰的事情，显然是瞒不住了。

稚枫没脸在苏洛面前，解释这件事情。

眼下，只能靠大白和小白来说。

苏洛静静听完，转身前往星辰阁，要亲自去故地看看。

大白心思很多，焦急开口：“那个你答应我们的事情？”

“等我离开奇才府，便带你们一起走！”

苏洛答应过他们的事情，定然不会失诺。

而且把他哥俩留在奇才府，仅凭今天泄密，奇才府就容不下他俩了。

苏洛一旦离开这里，他哥俩肯定会被抹杀！奇才府的星辰阁，位列四院三阁当中。

星辰阁当年可是三阁之首。

商星辰虽然性格比较乖张，可是他的实力和天赋，当真是非常强的。

仅仅靠商星辰自己，就让星辰阁位列三阁之首位。

此刻，苏洛刚刚来到星辰阁，还没来及进去。

大白凄厉的惨叫声，便从奇才府大殿门口传了过来。

惨叫声其实就是兽吼！有人对大白和小白出手了？

这是要杀人灭口吗！ 