    与僵尸王将臣的这一战不可谓不惨烈。

    林易、白云舒、曹达华三人无一没有挂彩，林易原本伤的最重，但好在修为也是最高，所以虽然浑身鲜血，但经过《九天御气篇》疗伤之后，精神状态反倒好过曹达华。

    村民们发现三人受伤后，立即请了村里的大夫医治。

    三人之中白云舒受伤较轻，只是衣衫破损最为严重，幸好有村妇送上洗好的干净衣衫。

    虽然穿着村妇的衣服，但依然掩饰不住白云舒的容颜丽质以及姣好的身材。

    那曹达华开始被大夫医治的时候鬼吼似的乱叫，直到一个叫小芳的护理出现，这才偃旗息鼓。

    后来倒是林易率先下床，询问曹达华伤势如何。

    最后林易给了村长钱，请了六名壮丁，抬了三个单人小轿，一路送回了寿霖城里。

    在腊条和冷玉被将臣带走后，寿霖城外所闹的僵尸作祟便消失无踪，之前林易等人路过被僵尸侵扰过的地方，已经全部还原如初。

    看到之前被咬而变成白僵的农夫扛着农具下田耕地，林易不禁想起三尾猫对自己所说的话，将臣身为妖界的僵尸王，果然说话算话。

    回到城里，见到林易浑身鲜血，苏绣儿的眼泪就如断了线一般，从眼里不断的涌出。

    其实林易的伤势比曹达华好多了，但身上的血迹的确有些吓人。

    直到林易连连安抚，告诉苏绣儿自己没事儿，经过自己的疗伤，伤势已经好了大半，这才止住苏绣儿的眼泪。

    至于另外两人，白云舒被送回了第二阴门，曹达华则被直接送回了家。

    听闻林易和曹达华因为办案受伤，黄知县连忙带了城里最好的几位大夫探望，当得知白云舒也参与了这次办案并且受伤后，连忙又去了第二阴门好生安抚，并给三人各拨发了一笔不菲的医药费。

    要知道，现在的林易和曹达华对于黄知县来说，那就是两条粗壮的大腿，亦可说是他的左膀右臂。

    ......

    下午喝过苏绣儿亲手煎的药后，林易又从头至尾将《九天御气篇》中的疗伤篇练了几遍，伤势已然无碍，甚至晚饭的时候比平时还多吃了一些。

    傍晚...

    “夫君，你不是受伤了吗？怎么还...”

    “没事，我已经生龙活虎了！”

    “不行，为了你的伤势着想，啊...你不要动...嗯...你不要停...”

    约莫几炷香的功夫，林易已口吐白沫...

    “夫君，你好棒呀。”

    ......

    睡前，苏绣儿告诉林易一件奇怪的事儿。

    “夫君，绣儿发现了一件特别奇怪的事情。”

    “嗯？”

    伤势未愈，又做了好久的俯卧撑，林易此刻累的只想睡觉，但苏绣儿接下来的话，让林易立即清醒！

    “我好像...拥有了一些神奇的能力。”

    林易睁开眼睛，睡意全无。

    转过身子，面对双颊通红、露着香肩的绣儿，林易问道：“什么能力？”

    “嗯...”绣儿的眼睛翻着长长的睫毛，回道，“就是，绣儿在刺绣的时候，发现绣帕与平时似乎有些不同，后来绣儿又在其它方面一一验证，总是不太明白，但冥冥之中，好像又发现了什么不同。”

    敏锐的嗅觉让林易察觉到一丝异样。

    他坐起身来，露出精瘦的上身，对苏绣儿说道：“好绣儿，到底是怎么回事，你从头说给我听听。”

    “嗯。”

    绣儿点了点头，便把自己发现的事情向林易从头到尾叙述了一遍。

    在和林易成亲的第二天，苏绣儿拿出自己一直在做的鸳鸯绣帕继续加工，随着鸳鸯绣帕完工，苏绣儿举起手里的绣帕，说道：“要是这绣帕上的鸳鸯是真的，那该多好呀。”

    其实这句话，只是为了表达自己此刻的幸福感以及对刺绣的鸳鸯栩栩如生的自豪感，并没有什么特别的含义，但当她说完这句话后，那绣帕上的鸳鸯便真如活了一般，竟然在绣帕里的碧波中轻轻游动。

    当时苏绣儿以为自己眼花了，使劲擦了擦眼睛，然后再瞧去，那鸳鸯竟然真的在绣帕中游荡，这可把苏绣儿给吓坏了，连忙将绣帕扔到了地上，自己跑了出去。

    刚跑出门的时候，正遇到了香儿。

    “小姐，什么事情慌慌张张的？”

    见到香儿，苏绣儿心情稍定。

    “香儿，屋子里...屋子里那绣帕...能动...”

    香儿被苏绣儿的话弄的一头雾水。

    走进屋里，香儿看到了掉在地上的绣帕，于是上前捡起。

    “呀，小姐，你的刺绣水平越来越高了，这对鸳鸯绣的可真美，看起来和真的一样。”

    躲在门口观察着香儿的苏绣儿听了，不禁开口询问道：“香儿，那绣帕上面，就没什么异常吗？”

    香儿拿起绣帕仔细端详了片刻，笑着回道：“没有什么异常呀，如果有，那就是你这绣帕上的鸳鸯绣的太美了。”

    听了香儿的话，苏绣儿这才大着胆子回到屋里。

    再拿起绣帕，一切如常，任凭苏绣儿如何抖动，那绣帕里的鸳鸯就待在帕上一动不动。

    莫非真的是自己眼花？

    想起昨天晚上荒唐了一夜，一抹红晕立即浮上苏绣儿的脸颊。

    可能...真的是因为自己睡眠不足导致的眼花吧。

    原本，苏绣儿以为这件事就这么过去了。

    谁知一天下午，让苏绣儿感到诡异的事情发生了！

    一只中午死去的蝈蝈，竟然又活了过来，并且发出“唧唧”的叫声。

    这真的把苏绣儿给吓着了。

    原本香儿从外面买了一只蛐蛐回来，准备送给苏绣儿玩，也不知道这蛐蛐倒了什么霉，在竹子编的小笼子里，一头扎进了一处缝隙里，脑袋竟然回不去了。

    挣扎了一番，身子倒是回去了，但那脑袋依然卡在缝隙里，就这么荒唐的死掉了。

    当时香儿气的就准备扔掉，但苏绣儿却拦了下来。

    “这只蛐蛐进了我们林府，也是一种缘分，入土都讲究一个全尸，等我把蛐蛐的头给缝上，咱们再把它埋了罢。”

    于是乎，凭借着香儿刺绣的高超手艺，蛐蛐的头总算又接了回来。

    这蛐蛐个大身肥，黑色的身躯亮的几乎发光，品种绝对属上乘。

    所以当时苏绣儿一边缝的时候一边就说道：“小蛐蛐呀，你品种这么好，怎么就撞进了缝隙里呢，真是可惜了，要是还能活过来就好了。”

    当把蛐蛐缝好后，那笼子就摆在了一旁。

    谁知到了下午的时候，苏绣儿听到了蛐蛐叫，到笼子旁一瞧，竟然是自己缝头的那只黑色蛐蛐在叫！

    这一次可不是巧合了！

    就在苏绣儿惊慌失措的时候，受伤的林易被送回了林府，这才转移了她的思绪。

    ......

    听了苏绣儿的话，林易连忙翻身下床，在苏绣儿的带领下来到后院。

    原来怕吵到受伤的林易，苏绣儿已经将蛐蛐的小笼子放到了后院里。

    看着笼子里活蹦乱跳的蛐蛐，林易也傻眼了。

    苏绣儿绝对不是那种会搞恶作剧的女孩，假设她说的都是真的...

    林易身子突然一震，仿佛想到了什么。

    转过身双手抓着苏绣儿的胳膊，林易非常认真的说道：“绣儿，你是不是觉醒了领域？”

    ......

