    带着居间惠和泽井在宇宙里溜达了一圈，回到地球以后，二者就像是解开了什么心结，突然顿悟了什么似的，对接下来将要进行的事情也没有半点儿的想法，甚至还兴致勃勃的。

    宇宙的黑暗如果长时间看着是会令人绝望的，因为以人类的眼光来看，那些遥远的星星点点的光芒实在太过微弱，而人类又太过渺小。

    面对那广阔的宇宙，人类的心会在刹那间有所震撼。

    而在那瞬间能领悟到什么，也就不为外人所知了。

    带着居间惠和泽井穿越黑暗宇宙，以光能形成护罩将二者保护住，穿梭在一个又一个的星球之间。

    看到那硕大的星球，看到那刺眼夺目的恒星；看到在宇宙中行走漂流的星空巨兽；看到那些摆列阵型开始厮杀的宇宙文明；看到一颗步入灭亡尽头的星球在顷刻间爆炸的超新星之威。

    这些种种，是作为人类无法观测到的东西，也是作为人类无法看到的东西。

    可当人真的看到了呢？

    说不准泽井和居间惠此刻的心里有什么样的感怀，但放下俩人不曾取消变身的奈克瑟斯和迪迦对视了一眼，双双飞到了月球之上。

    二者手贴着手发动念力，将自己的声音准确的传达给还在地球上的某人。

    而当飞鸟在基地里扫地的时候突兀接受到的这个讯息，他先是一愣，随即立刻左右看了看，小心翼翼的跑到基地的厕所里关上了大门掏出了闪光剑，在耀眼的光辉中进行变身，在刹那间就化作戴拿，并且直奔宇宙而去。

    不消片刻，戴拿也来到了月球之上，缓缓落地的他一眼就看到了红色青年的奈克瑟斯，以及同样是红色的强力型迪迦。

    “两位前辈，是有什么强大的对手要入侵地球了吗？”能够值得两位前辈出手的家伙一定非常强大，戴拿的手虽然在颤抖，但一颗火热的心则是没有半点儿的退缩。

    “没有什么强大的对手，我们喊你过来，只是为了和你宣布一件事。”迪迦率先出列，强壮的红色身躯看着就很厉害：“你也知道我们接下来要做的事情，那之后，地球上将再不会出现迪迦奥特曼和奈克瑟斯奥特曼，所有的一切，包括任何强大的敌人，都得需要你去解决。”

    “我们的所作所为，让我们无法在地球上再逗留下去，后面的事情就得交给你了。”奈克瑟斯伸出手竖起大拇指笑着说道：“我和迪加已经是即将陨落的黄昏，而戴拿正是那升起的朝阳！”

    诸星团了个赞。

    “可是前辈，为什么一定要……”虽然早就知道会有告别这一天，但飞鸟仍旧难以置信：“难道就没有更好的解决办法了吗？”

    “不需要了，实际上现在这个时代也不熟属于我们了。”迪迦毫无留恋的地方，将自己拯救世界的功绩让出去也没什么，他并不是会在意那些荣耀的人。

    “不过在那之前，我们也知道你小子肯定对自己不太放心，于是我们思来想去，能为你做的事情也就只有这个了。”说着，迪迦和奈克瑟斯同时抬起手指着戴拿说道：“撒，来细数……呸，是我们来给你特训一次，让你在原有的基础上得到一些增强。”

    “增强？是指我吗？”戴拿指着自己。

    “不仅仅是你，还有你在人类形态的时候，在战斗中的时机把控，能量走动，这些你都要学。”

    “短时间内，我能学会这么多？”戴拿有些不可置信的询问道。

    “这不是时间紧张嘛，别犹豫了，我们现在就开始吧。”说着，迪迦颇有些忍不住的意思，上前一步的他保持着红色莽夫形态，藏在背后的手捏着迪拉休姆光球，伺机等飞鸟冲上来以后就用这玩意糊在他脸上。

    “好……好吧。”虽然很不想和自己的前辈们开战，但自己的确不能事事都依靠前辈，自己也需要变得更强才可以。

    飞鸟在心底里给自己打了打气，也切换到红色莽夫型，捏着拳头就朝着迪迦冲上去。

    迪迦自然不怕，也开着红色莽夫朝着戴拿疾驰而去，双方争锋相对，就在即将发生碰撞的那一刹那，戴拿的拳头刚刚举起还没有来得及落下，眼前就被一颗硕大的能量球给吸引了全部的注意力。

    伴随着这颗能量在自己的眼前变得越来越大，戴拿一时还没反应过来啥情况，就准确的被迪拉休姆给打中了。

    剧烈的火花伴随着爆炸在戴拿的脸上炸响，戴拿惨叫一声倒在地上星，捂着自己的脸哀嚎着。

    “戴拿，不能放弃，快站起来，区区小伤罢了！”一边说着，迪迦一边在戴拿的身上猛踹。

    嘴巴上说着关心的话语，手底下确实巴不得他死的真实，迪迦还是很会做事的。

    简直滴水不漏。

    脸上的疼痛褪去了一些，戴拿在地上朝着外面滚动着脱离了迪迦的攻击范围，还在地面的他就忍不住发动了反击，脱手而出的手掌光标被迪迦开启护盾挡下，没有打出一丝伤害。

    “前辈，那就看好戴拿奥特曼的真正力量吧！”

    特训我这个后辈还要搞偷袭？戴拿快要气疯了，顾不得什么的他直接积蓄力量，准备释放加尔奈特轰炸。

    （实际上在迪迦红色强力和戴拿红色强壮的数据对比，戴拿的红色莽夫是全面胜出迪迦的。）

    但迪迦早已不是昔日的那个迪迦，高速切换自身形态开启空中型，行云流水般的切换让他的动作毫无空隙。

    空中型的迪迦速度大增，以极快的速度来到了戴拿的面前，而戴拿的加尔奈特轰炸，此刻的蓄力动作才做到一半。

    紫色的身躯贴合在戴拿面前，没有给戴拿惊讶的时间，迪迦的手掌心倏然爆发出强大的推动能冲刷着戴拿的身躯，强制性的将他击退。

    加尔奈特轰炸自然也就放不出来了。

    被迫后退数步的戴拿刚刚稳定住身形，却见迪迦早已化作一团紫色的光流将他周身的位置全面封锁，超快的速度让戴拿无法找出迪迦的真身。

    高速移动与高速的手刀切割足以达成在一秒内造成数十次的攻击频率，每一次从戴拿身边掠过，都能带起大量飞溅的火花。

    戴拿无法做出应对，唯一能应对眼前这个局面的只有奇迹型，但他想要切换到奇迹型，也根本找不到机会，他现在被压制的丝毫反击都做不出来。

    “这就是大古现在的实力吗？”眼瞅着这一幕的发生，奈克瑟斯对大古这些年来的成长也算是有了一个初步的了解。

    他要是当年就能有这操作，空中型至于战绩那么难看？

    当然了也不能怪大古，毕竟那会他才刚做奥特曼，掌控不好也情有可原。

    紫色的光流最终还是停下了继续攻击的打算，因为大古还记得他是来给戴拿做特训的，而不是来要他命的。

    虽然打起来真的很爽，尤其是把自己心里的那点怨气都化作拳头欧拉在戴拿身上以后，也算是聊以慰藉。

    那既然是特训，当然要给戴拿还手的机会。

    眼看着汹涌连续的攻势有了瞬间的停滞，飞鸟抓住机会立刻准备切换形态，但却赫然发现根本毫无动静。

    他依旧还是强壮红色莽夫，根本没有变成奇迹。

