    转眼。

    独孤青峰出现在一座低矮的石山上方。

    她卓然而立，浓密的长发缭绕周身，一裘紫衣徐徐绽动，任凭宏大无匹的剑气长河杀伐而至。

    这一刻。

    她充满了王霸之气，宛若一尊女帝伫立在哪里，是那般的风华绝代。

    下一刻。

    随着剑气长河杀伐而至，距离独孤青峰只有十丈远时。

    诡异的一幕发生了。

    所向披靡的剑气长河如同轰击在铜墙铁壁上一般，竟是凭空不断炸开。

    就在这时。

    司徒振平脚踏长达万里的剑气长河，几如一代剑仙踏空而来，有着说不出的风采。

    于此同时。

    呼延镇川、南宫清茗和慕容川，以及四大古族的强者也随之相继出现在视野中。

    “魔门的这位帝者似是有些不简单呐。”

    呼延镇川看着远处剑气凭空尽碎的怪诞景象，不禁皱眉道。

    西门雷虎清茗深以为然的点了点头，满脸凝重道：“司徒振平在剑道上的造诣可谓是出神入化，尤其叶前辈传授的长河剑意。”

    “剑气如大河崩腾，剑势如浪潮一般，刚猛无匹，之前老夫与他切磋过一二，最后逼得老夫都不得不动用全力。”

    众人闻声，都深以为然的点了点头。

    稍作沉吟。

    慕容林侧首对着四大古族的年轻一辈，说道：“这里暂时交给老夫等人，你们去加入主战场吧。”

    “诺！”

    慕容丽珠几人微微作辑，然后朝前方的主战场飞掠而去。

    就在这时。

    司徒振平距离独孤青峰还有百丈时，终于停了下来。

    他眉头紧皱，脸色阴沉似水，见长河剑意甚至不能靠近独孤青峰半寸，立刻双手结印，变化攻伐之术。

    “惊天阙！”

    司徒振平暴喝一声，身上的气势陡然暴涨。

    霎时间。

    他周身虚空剧震，磅礴的法力极速涌动。

    同时，万千剑气震发阵阵嘶鸣，剑意如潮起潮落一般，自周身扩散开来。

    话音刚落。

    他身形一闪，转眼再次出现在长河剑意之上。

    可就在这一瞬间。

    长河剑意陡变，竟是几如一条剑龙一般，裹挟所向披靡的剑势，腾空而起。

    而司徒振平则是脚踏龙头，伫立在虚空之上。

    下一刻。

    司徒振平并指如剑猛地向前一点。

    一时间。

    他脚下的万千剑气瞬间崩碎，转而，头顶上方出现了一道长达百丈的雄浑剑气。

    紧接着。

    这道长达百丈的剑气悍然冲出，裹挟着极其恐怖的毁灭气息，朝独孤青峰镇杀而去。

    一时间。

    这道百丈剑气所过之处，方圆百丈内的虚空轰然坍塌。

    于此同时。

    随着恐怖的剑威下沉，脚下的大地不断下沉、崩裂，画面尤为恐怖。

    这一刻，宛若末日降临了一般。

    可想而知。

    司徒振平的这一式到底有多么恐怖。

    当然。

    不得不说。

    这也是司徒振平自认为迄今为止的最强一式。

    准确来说。

    这一式剑意，乃是他将叶前辈馈赠他书法内两种剑意的融合。

    长河奔腾，大开大合，剑意无穷无尽。

    暮秋剑意，转念生死，生剑中蕴藏杀机，死剑中蕴藏生机，如此反复。

    两种截然不同的剑意得以融合，便是让长河剑意有了穷尽，让暮秋剑意有了尽头。

    如此一来。

    剑意可惊天阙！

    当初。

    他反复诵读那首《登高》的七言绝句时，无意中领悟到了这绝世无双的剑意。

    正因为如此。

    他打心底里更加敬佩那位叶前辈了。

    原本传授两种极强的剑意，他已经是满足至极。

    殊不知两种剑意中竟是隐藏着第三种更加恐怖的剑意。

    可想而知。

    司徒振平当时的心情到底是有多么的复杂！

    不过。

    这剑意虽然绝世无双，霸绝无匹，但一旦动用，也就意味着接下来他再无战力而言。

    至于他使出长河剑意未果，便又施展出这最强剑意的原因是。

    因为这剑意太强，从领悟至今，他从来没有使用过一次。

    再者。

    眼前这位可是魔门的帝者，一位自上古时期就已经迈入帝境的绝世强者。

    因此，这一战他没有必胜的信心。

    如此一来。

    与其长时间的鏖战落败，最终落败。

    倒不如直接动用最强的一剑，一剑定胜负来的更痛快一些。

    念如此。

    司徒振平那张渐渐浮现出颓势的老脸上，流露出一丝释然的笑意。

    于此同时。

    伫立在小山之上的独孤青峰，似是感应到了什么危机。

    下一刻。

    她意念一动，身前蓦然出现一张古琴。

    “人族小辈，你的这一剑不可谓是不强，不过，本座倒要以你而今的修为，又能使出这样的几剑！”

    话音落下。

    独孤青峰探出修长的玉指轻轻拨动琴弦。

    “噔……噔噔……噔噔噔……噔……”

    霎时间。

    这方天地间的一切仿佛都被禁锢了。

    只有婉转动听，宛若仙乐的琴音在耳畔缭绕……

    就这样。

    过了两个呼吸的时间。

    诡异的一幕发生了。

    只见，横在独孤青峰和司徒振平中间的那道百丈剑气，竟是微微一颤。

    紧接着。

    这道剑气竟是悄然解体，转眼消散于虚无。

    看到如此诡谲的一幕。

    无论是司徒振平，还是四大守护古族的强者。

    他们各个瞳孔瞪圆，神情中布满了无以复加的震撼之色。

    司徒振平的这一剑到底有多么恐怖，他们都是感受到的。

    可这位魔门的帝者，到底动用了什么样的神鬼手段，竟是如此风轻云淡的化解了司徒振平的攻势？

    不可思议！

    这简直太不可思议了！

    就这样。

    又过了两个呼吸的时间。

    就在独孤青峰按住琴弦的瞬间。

    司徒振平之前造成的所有破坏，竟是完好如初。

    这时。

    司徒振平登时脸色苍白，神情虚弱，然后体躯一震，猛地吐出一口猩红的血水。

    “阁下修行的是什么法，竟是如此诡异？”

    司徒振平满脸颓然，定定的看着这位魔门帝者，如此询问道。

    “本座不得不承认，你这一剑的确很强。”

    “若是在上古时期，本座刚刚迈入帝境时，你这一剑的确可以与本座平分秋色。”

    独孤青峰嗓音冰冷慑人，答非所问道：“不过，本座在九世铜棺中历经九世，对于自身法的领悟，早已经超脱了你们的想象。”

    话止于此。

    独孤青峰似是望向了呼延镇川等人，淡漠道：“接下来，你们一起出手吧。”

    闻言。

    呼延镇川几人相互对视了一下，然后同时微微点头。

    下一刻。

    他们周身法力澎湃，强大的气息几如浪潮一般，几乎瞬间笼罩这片天穹。

    同时。

    他们没有任何犹豫，几乎同时动用各自真正的底牌和杀招，径直朝独孤青峰冲杀而去。

