
　　温启良在府中等了两日，没等到皇帝批阅他前往东宫探望太子的折子，他有些坐不住，喊了温行之前来商量。

　　温行之不急不躁，“父亲急什么？该急的人是太子殿下才是。”

　　“太子殿下在东宫都被关了多久了？为父见不到太子，咱们温家接下来该走哪一步尚且不明，怎么能不急？”温启良真是有些急，看着他这个长子，实在觉得他过于漠不关心了。

　　太子好，他们温家才能好，太子不好，他们温家怎么好得了？陛下如今让太子在东宫闭门思过，已关了这么久，不让他见，这是间接不满温家和太子？

　　温行之询问，“陛下今日怒气冲冲去了东宫，父亲可知道？”

　　“知道啊！”温启良就因为知道，才急了，不明白好好在东宫闭门思过的太子又哪里惹得陛下怒气冲冲去了东宫。

　　“父亲只知其一，不知其二。”温行之面色淡淡，“今日早朝，御史台弹劾沈少卿与宴小侯爷勾结帮助凌小姐对付东宫太子殿下，被沈少卿反击后，陛下训斥了御史台的几位大人，之后，带了沈少卿去御书房私谈，不久后，沈少卿出宫，带了两名大内侍卫，直接回了沈府，沈府外当时据说一阵鸡飞狗跳，随后，陛下便怒气冲冲去了东宫。”

　　温启良也知道这个事儿，但是猜不出这里面打的什么哑谜，他看着温行之，揣测，“沈怡安把自己的弟弟送去跟宴轻一起做纨绔的确很奇怪，他弟弟身子骨弱，风一吹就倒，众所周知的事儿，宴轻竟然不怕麻烦，收了他做纨绔不说，还带着他住进了端敬候府，难道不是如御史台几位大人弹劾的一样，沈怡安与宴轻勾结暗中帮助凌画对付东宫？”

　　温行之嗤笑，“父亲觉得宴轻是什么人？沈怡安是什么人？”

　　温启良被问住了，“宴轻是只知道吃喝玩乐的纨绔，沈怡安是……朝中清流，得陛下重用，前途一片光明？”

　　“父亲觉得，他们这样的两个人，即便勾结在一起，帮助凌画对付东宫，宴轻如今有理由，毕竟要娶凌画，那沈怡安呢？有什么理由？”温行之问。

　　温启良思索片刻，想不出来，“为什么？”

　　“因为东宫要收拢沈怡安。”温行之一言中的。

　　温启良恍然，“你的意思是，沈怡安不愿意被东宫收拢，借由宴轻投靠了凌画？”

　　温行之不说是也不说不是，只道，“父亲只需要只道，任何一件事儿的发生，都不是偶然，沈怡安将弟弟送去跟宴轻一起做纨绔，今日又带了大内侍卫去他府外拿人，不久后，陛下便怒气冲冲去了东宫，这就说明了一件事儿，定然是东宫的人在沈怡安的府外盯着沈府，沈怡安不买东宫的账，利用大内侍卫，反杀了东宫一局，陛下因为陈桥岳之事，怒气未消，东宫打上沈怡安的主意，陛下岂能不怒？不管沈怡安有没有借由宴轻投靠凌画，都说明沈怡安不会投靠东宫。”

　　温启良面色凝重，“太子殿下若是一再触怒陛下，这样下去很危险。”

　　他们温家早已绑在了太子的这根绳上，背地里为太子做了无数事儿，好的坏的脏的臭的，没有温家没做过的，温家如今只能这一条道走到黑，没别的路可走，太子登上大位，温家则是从龙之功臣，他也会位极人臣，一人之下万人之上，太子若是不能顺利登基，那么，温家也会没有什么好下场。

　　他在书房内原地走了两圈，看着温行之，“若是陛下一直不批准我见太子，你说，我如何才能见到太子？总不能私下潜入东宫去吧！”

　　“我已经说了，如今急的人，该是太子。父亲不必急。在京城，是天子之地，也是太子的地盘，父亲刚来京城，受人关注，不要轻举妄动，等着太子传话就是了。太子哪怕在东宫闭门思过，也不会闻不到外面的风声，否则就不会派人盯着沈怡安了。今日之后，太子一定会坐不住的，定会派人主动联系父亲，父亲等着就是了。”

　　温启良跺了一下脚，如今不止朝臣盯着他，陛下也在盯着他会如何动作，他的确要小心为上，“只能如此了。也不知道太子会被陛下关到什么时候？”

　　“太子自小被立为储君，陛下培养多年，哪怕如今太子惹怒了陛下，但陛下也不过是一时之气，不会一直关着太子的。等父亲见了太子，大可以劝劝太子，他是储君，求的是一个稳字，大可不必如此急躁。”

　　与凌画都斗了三年了，也没能杀了她，何必在京城又动手，以至于落到这个地步。

　　温启良叹气，“不是太子殿下急躁，这些年还不都是被凌画给逼的？”

　　温行之扯了扯嘴角，不见笑容，“太子纵容太傅害凌家，就该想到斩草不留根，春风吹又生。他当年为何独留了一个凌画？”

　　温启良沉默了。

　　当年，太子太傅可是一个狠人，收拢不了凌家，便迫害其顶罪，江南漕运案是诛九族的大罪，按理，凌家所有人都得下天牢，但太子在陛下面前说了一句话，陛下想到了王晋将毕生财富十之八九都在临终前上缴了国库，于是，卡着凌画的年岁，没降罪凌画与她下面的两个小侄子。

　　当时有人还说太子宽仁，但东宫的近臣却知道，太子有藏娇的心思，凌家倒了，他要凌画无根可依，雨打浮萍，他好一顶软轿将之抬进东宫。毕竟，凌画当年虽然才十三岁，豆蔻年华的年纪，已初露容色，又有她娘珠玉在前，她将来长开了，一定会艳冠京城。

　　只不过太子没想到，凌画这朵娇花，是一朵有毒的花，她走投无路时不是四处求人，而是竟然敢去敲登闻鼓告御状，撑着一口气到了陛下面前，使得陛下重审江南漕运安，为凌家洗清了冤屈，他不止没摘到这朵花，还折进去了太子太傅以及东宫一干人，损失惨重。后来，更没想到，陛下破格重用她，将江南漕运交给了她，她以一己之力救活了江南漕运不说，也将凌家重新支撑了起来。太子悔之晚矣。

　　后来，太子屡屡在她手上吃亏，错过了三年前诬陷凌家将她也下天牢斩草除根的机会，因龌龊的心思而误事儿，以至于后来这三年来再想杀她，难如登天。更是到了如今被动的地步。

　　温行之自然也清楚这个，才有此一问，就是想让他爹闭嘴，如今见他果然已闭嘴，他淡淡道，“陛下春秋鼎盛，寿数还早，太子急也没用，父亲急更没用。父亲若是见到太子，让他老实些，别再陛下面前火上浇油了。”

　　温启良还是很相信长子的话，点头，询问，“若是太子派人来传话，你可与我一起拜见太子？”

　　“不见。有什么可见的？”温行之语气淡之又淡，“父亲只管去见就是了，别捎上我。”

　　温启良顿时急了，“你这是说的什么话？你是咱们温家未来的接班人，温家将来是交给你的啊，你一直不见太子，将来……”

　　温行之挑眉，“那也要太子将来能登上帝位。”

　　温启良骇然，“你什么意思？你是觉得咱们温家会白忙一场，太子登不上帝位吗？”

　　温行之神色漠然，“我们温家运数如何，自然要再看，太子运数如何，也要再看，父亲既然坚信太子能登基，有什么可害怕的？”

　　“太子占嫡又占长，得陛下宠爱，德行无亏，有什么理由不登基？”温启良看着温行之，“行之，咱们温家已陷入的太深，无论如何，都没法子脱离出这一池泥潭了，只能跟着太子殿下一路走下去。你得保住太子，登上大位，不能再让太子殿下走下坡路了。为父离开京城后，你要辅助太子，不可再如此懈怠不上心了。若是上一回京城刺杀，有绿林黑十三一起，你跟着一起出手的话，没准如今凌画已经……”

　　“我是温家人，姓温，既然温家以后都是我的，父亲担心什么？”温行之打断温启良的话，“我留在京城，以后见太子的机会多的是。”

　　温启良心又落了落，呐呐道，“也是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第四十章 当年免费阅读。https://xs.23sk.com 