

  一杯烈酒下肚。

  苏启心中豪迈万分。

  好酒好夜色好心情。

  自然心情畅快。

  他起身望着江面说：“马哥，听说过一句话吗，这个世界，百分八十的财富，掌握在百分之二十的人手里。”

  “我不知道这话是谁流传出来的，但我知道，说这话的人，一定了解这个世界隐藏的一些资本巨头。”

  马广驰抬头：＂苏总，福杰铭家族也不是终点？＂

  苏启摇头：“以前我在听到那话的时候，我在心里耻笑这话。”

  “这不是在天荒夜谈吗。”

  “这个世界有六十多亿人口，百分之八十就有四十八亿人口。”

  “难道他们的总财富，还不如那百分之二十的人？”

  “直到后来有人跟我说，那几个资本巨头掌握了这个世界百分之八十的财富。”

  “我才恍然大悟，原来我曾经的思维多么的狭隘。”

  “以前我也觉得，福杰铭家族是重点。”

  “可这个家族一直不显山露水，而且现在澳洲又冒出来了这么一个老鹰财团。”

  “马哥，世界在我们书上就只是一个小小的球，可其实当我们征服起来，你才会发现这世界太大了。”

  马广驰背后沉思了会：“这我真没有想过。”

  “我这人其实也没有多大的格局，我只知道，把你交代的事情做好。”

  “好好背后维护好大正集团的利益，并且接触一切大正体系威胁因素就行。”

  说完一口闷了杯中酒。

  苏启摇头，重新回到了桌子上。

  同样端起酒杯抿了一口。

  “怎么样，马哥，我没记错的话，你今年都已经三十五岁了吧。”

  马广驰笑着点头：“ 三十的时候被你收了，刚好五年，今年三十五。”

  苏启说：“男过三十六，马上就要步入不惑之年了。”

  “完了南越这边的事情后，真的停一停吧，别不听劝，好好找个老婆再说。”

  马广驰苦笑着摇头：“我这人跟猴子有很大的不同。”

  “小时候因为父亲过世的比较早，村里人也喜欢针对我们母子两个。”

  “从小就是一个人，后来去了部队几年，同样也是做的侦查工作，也总是一个人执行任务。”

  “习惯了，不适合结婚。”

  “别！”苏启抬头声调高了几分：“这话可能不能这么早下定论。”

  “猴子以前不也总是在我面前说他不可能结婚吗，你看结果呢，背后跟秦兰勾搭到了一起。”

  “这转眼结婚生小孩一气呵成。”

  “其实一个男人成家也就那么一年就能够搞定的事情。”

  ‘完了这边的事情回国后，我打算在大正集团内部巨型一次大型的相亲会。’

  “肥水不流外人田，咱们自己体系里面的人，在一起最为合适。”

  “到时候我给你物色一个。”

  马广驰马上着急了：“苏总，别呀，我现在还真没有这想法。”

  “还年轻着呢，你看我还有很多事情需要做。”

  “这事情你就被操心了哈。”

  马广驰完全变了个样子。

  平日里的马广驰就像是一个工作机器，跟猴子有着很大的不同。

  猴子属于那种齐天大圣类型的，工作起来认真，但玩起来也比很多人疯狂。

  但马广驰像是除了工作就没有其他生活一样。

  在苏启面前也总是在汇报工作，然后听从指令。

  再去出色完成。

  此刻，一听苏启说要给他介绍对象，他有些慌神。

  主要真没有一点心里准备。

  苏启直接摆手：“你不为自己考虑，也要为你，母亲考虑吧。”

  “我没记错的话，你母亲已经六十出头了。”

  “这种年纪的老年人，最渴望的就是抱孙子。”

  “你整天在外面，她一个人在家里也总是在担忧着你。”

  “你若是给他生了个孙子在身边，我想她心里也会好受点，也不用那么的孤单。”

  马广驰的母亲现在住的地方是苏启亲自安排的。

  在中海一栋别墅里面。

  而且周围有不少的人专门负责她老人家的安全。

  生活起居二十四小时都有人在待命，她要是哪里不舒服了，按下床边的 一个按钮。

  家里马上就会有苏启安排的人到她身边。

  衣食无忧，安全也不用担心。

  可老人家毕竟还是儿子没再身边，难免会感觉有些孤单。

  马广驰看苏启这么说，也有些哑口无言。

  任何一个人，心里都会有软肋。

  就如同昂多一样，那么一个没有原则的人，在看到了自己儿子后，马上就改变了自己的观念。

  苏启也知道，马广驰其实心里也很是放心不下他母亲。

  每次回国了，他要是工作上没事的话，基本都是在家里陪同着自己的母亲。

  像个普通人家的儿子，陪着自己母亲去菜市场买菜。

  去超市里面转转，去公园里面的走走。

  这种简单的生活，对于很多普通人而言是基本的日常。

  并不会显得有多么的珍贵。

  可对于他们母子二人而言，就是一种奢求。

  叹了口气说：“苏总，人一定要结婚吗？”

  苏启摇头：“不孝有三，无后为大。”

  “这点是印刻在任何一个华夏人脑海中的观念，不管是传宗接代，还是为了人生圆满也好。”

  “这都是一个人一辈子都要完成，与面对的事情。”

  “老了，才不会有遗憾。”

  “马哥，我们有时间等，但是你母亲没时间啊。”

  马广驰沉默了下来。

  脑海中不停回荡着苏启说的话。

  很搞笑，自己明明比苏启大了这么多，可此时此刻苏启相反像是一个老大哥。

  在劝说着自己什么。

  是啊，或许，真的该走到这一步了。

  他不是没有想过自己会有一个孩子，然后这个孩子又会长成什么样子。

  尤其是看到猴子的孩子小蒜头后，这种感觉更加强烈。

  只是他太忙了，而且他也总觉得那对于他而言是一种奢求。

  万一自己那天出事了呢？

  还不是要给自己老婆，孩子留下一辈子的阴影。

  所以，还不如没有，这样也不用顾虑那么多，做事情也能够专心。

  苦笑了下：“那，苏总，要不我试试？”

  苏启哈哈大笑：“当然。。”

  “启哥，马哥，快卧倒！”

  苏启话还没有说完，背后的孟千十分惊恐的冲向了他们二人。

  