    “二狗，今天这么多的百姓，有人捣乱吗？”周合的身影忽然出现在了王二狗的身前。

    “啊...城隍大人，小人王二狗拜见城隍大人。”王二狗被吓了一跳，不过发觉来人是周合后，连忙一抹嘴巴，脸色欣喜异常，就要朝着地上跪去。

    “我这里，不兴跪礼，往后，你，和你爷爷，妻子见我本人只需鞠躬行礼即可。”周合伸手释放出一道力量将其托起。

    “是...是，城隍大人吩咐，二狗必定遵守。”王二狗连忙给周合鞠了一躬。

    “今日人虽多，但是，没有一个人敢在城隍庙捣乱的。”王二狗笑着说道。

    “嗯，很好，有人捣乱，不需要留守，直接打出去，你们三人武功也到达了三流境界，等我留在你们体内的那道灵气消耗完，应该可达一流。”

    “除非碰见一些修士，与妖魔，都可以轻松解决。”周合点头说道。

    “城隍大人，我们一定会好好的练功的！”王二狗说道。

    “近几日，我要前往京城斩妖除魔，我会在神像内留下一道法身，你们遇见不可敌之人，可呼唤吾，法身便会出来迎敌。”周合说道。

    “是，城隍大人！”

    周合点点头，正准备离去，就见王二狗居然又跪在了地上，：“城隍大人，不知二狗可否恳求您一件事。”

    周合眉头微皱，道：“我说过，我这里不兴跪拜之礼。”

    “啊...是是是，是二狗错了。”王二狗连忙站起身来，一脸的惶恐。

    “说吧，什么事情。”周合神色淡然的说道。

    “城隍大人，我与妻子春花已成婚数载，也不见春华诞下孩子，不孝有三，无后为大，只恳请城隍大人赐我一子！”

    成婚三年有余，妻子都没有怀孕，这一直是王二狗的心病。

    要是寻常人家，早就休了妻子，或者纳个小妾，然而，王二狗家什么情况，在说，王二狗也很喜欢自己的妻子，所以，便想着来求一求神通广大的城隍爷了。

    【叮咚！您有新的订单，请及时查看！】

    “嗯？”周合瞳孔微缩，旋即，心中暗喜。

    当真是想到什么来什么，有了这个订单，他就不用担心回归限制了。

    “找我求子？”周合神情不变，开口道：“待我查看一番。”

    说着，周合释放出神念，笼罩了王二狗与正在院子当中工作的春花。

    几乎是一瞬间，周合就知道了为何王二狗他们成婚三年都没有孩子了原因了。

    王二狗没问题，是春花的身体原因，应该是小时候身体冻坏了，导致无法受孕的原因。

    不过，因为周合打入体内的那道灵气，只需要她将灵气全部炼化，身体自然也会得到修补，到那时候，便可受孕。

    也就这几日功夫了。

    周合笑了笑，说道：“这几日，你们夜晚勤快些，便行了。”

    “多谢，多谢城隍大人！”王二狗先是楞了一下，随后，脸上露出了狂喜的神色。

    没有孩子一直是他的心病，如今得到城隍大人的保证，这块心病也终于可以去掉了。

    周合计算了一下，夫妻二人耕耘，然后到知道怀孕，最少也需要两个月，两个月的时间，也差不多足够了。

    当即，周合闪身，离开了城隍庙，数分钟后，周合来到了巨坑旁的一个小树林内。

    折断一根树枝，心念转动，一股法力作用其上，不一会儿，一柄木剑出现在了周合的手中。

    正好，明天晚上动身，今天就来修习一下御剑术。

    从秘籍当中，还有燕赤霞的口述当中，周合已经知晓，御剑术共分为三层。

    燕赤霞修习御剑术都数十年了，也不过才达到第二层。

    周合如今神魂之力强大，加之有金丹修为，也能触类旁通。

    不过几刻钟的时间，便成功的将御剑术修炼到了第一层。

    周合现在可以操控飞剑隔空杀敌，当周合可以随心所欲的控制飞剑之时，那时，便可到达第二层。

    想要到达第二层，需要花费大量的时间来练习。

    而周合，很想早日御剑飞行，所以，他便在这里不眠不休的练了起来。

    ……

    不知不觉间，时间来到了后半夜。

    树林当中，时不时传来一些剑啸之声。

    下一秒，便见一道剑光闪过，就见远处的那个山头，直接被一剑削掉了。

    轰隆隆——

    数十米的山头滚落山下，传出巨大的轰鸣声。

    “呼！这御剑术，果然难练，勉强可以做到拐弯了。”周合盘膝坐在地上，一手抓着烤肉吃着，另一只手则是掐着剑诀，正在操控飞剑。

    剑指一挥，便见那柄木剑自远处飞射而来，落在了周合的身前。

    这柄木剑，此刻已经断裂，只不过被周合法力凝聚在了一起罢了。

    “看来，得搞一把剑了。”周合撤掉法力，便见木剑直接碎裂开来，掉落在了地上。

    下一秒，周合手心一翻，一柄桃木剑出现在他的手中。

    “虽说是桃木剑，不过，好歹也是中品法器，暂时先用着吧。”

    这柄百年桃木剑还是他从僵尸叔叔世界得到手的，如今，也算是派上用场了。

    正当周合准备继续修习御剑术的时候。

    忽然，周合感觉他体内的城隍金印开始震颤了起来。

    下一刻，便见一道巨大的门户，在那巨坑之内，那兰若寺旧址之上开启。

    这是一座阴森而又古老的牌楼屹，牌楼上方横书苍劲有力的“鬼门关”三个大字。

    周合看见这个鬼门关，顿时大吃一惊。

    他不知道为何，这个鬼门关会出现在这里。

    鬼门关是唯一一条阴间通往阳间的道路。

    当然，一些强大的修士或者特殊的神器，法器等等可以打通通往阴间的道路。

    就如同燕赤霞的轩辕神剑，可以开启前往阴间的通道。

    还有阴差令，也可以，但是，阴差令不是随便一个人拿着就能开启，而是需要在地府有职位才行。

    那些地府的阴差想要来到阳间勾魂，亦或者是干些别的差事，那都是需要阴差令沟通鬼门关，从而来到阳间。

    鬼门关现，它的里面，便是阴间，周合能看见鬼门关内，有着数百位的阴兵。

    在他们前方，还有一头骑着一匹战马的鬼将。

    而在这群人后方，还有一座由骷髅头建造的大型祭坛。

    其上还坐着一个看不清面容，身高足是寻常人数倍的人影。

    在从前，仙神在世之时，那鬼门关的前有十八个鬼王与小鬼把守，森严壁垒、铜墙铁壁，牢不可破。

    这里的鬼王和寻常现在的鬼王不一样，现在的鬼王，修为也不过是金丹期，而当时的鬼王，可是货真价实的鬼仙。

    那是远超渡劫修士的，真真正正的成为了仙的鬼王。

    就连那些小鬼，都是元婴修士，简直恐怖如斯。

    祭坛之中，所坐之人，正是那妖中之王亦是鬼中之王的黑山老妖，一身修为通天彻地，只差一步，可成元婴。

    在仙神离去之后，地府无人管辖，那黑山老妖便乘势崛起，以自身强悍的实力收拢大量的阴兵鬼将。

    将那枉死城占据，几百年来，借着枉死城内大量的厉鬼与猛鬼，势力空前庞大，一跃成为阴间几大巨头之一。

    随后，又凭借自身强悍的实力，将那鬼门关占据，从而让黑山老妖拥有了自由进出阴阳两界的能力。

    如此这般，在人间也有大量妖怪为他所用，连树妖姥姥，都只能仰其鼻息，每百年，就需要送一批修为不弱的绝色女鬼给他。

    而看着这一批人次出现，莫不是来迎接聂小倩的？

    在《倩女幽魂》第一部的结尾，可是有着这个剧情的，只不过，被周合下意识的遗忘了。

    “黑山老妖啊，虽说本体是一座山，但是，也是有妖丹的呀。”周合眼睛微微眯了起来。

    “拿下，问清这里发生了何事。”不带有一丝感情的声音从祭坛之上传出。

    “尊令！”鬼将微微低头，双手一抱拳回道。

    随即，便见那鬼将驾驭着战马飞速朝着周合而来。

    那战马脚下燃烧着熊熊的鬼火，居然在这虚空间奔腾起来。

    数里的距离，不过顷刻间便到达。

    那鬼将也不说话，挥动手中的巨大斧头就朝着周合劈来。

    “半步金丹的鬼将？”周合缓缓起身，不闪不必，任由这斧头砍来。

    “当！”

    一声剧烈的碰撞声响起。

    那巨斧直接砍在了周合的肩膀之上。

    刹那之间，一股强烈的冲击波猛地爆发而出。

    轰隆隆——

    周合脚下的地面瞬间崩裂，方圆十数米的地面直接下沉了足足数米。

    “什么？这么可能！”鬼将望着自己裂开的虎口，又看了看完好无损的周合，一脸的惊骇。

    “忘记和你说了，我是金丹期！”周合嘴角淡然一笑。

    下一刻，就见周合身形骤然消失。

    “轰！”

    一声剧烈的爆鸣声响起。

    周合抓住那鬼将的头颅，轰然砸在坚硬的地面之上。

    “听说魂体死后，一身精华都会化作一颗魂珠，不知道是不是真的。”周合俯下身躯，在鬼将的耳边轻声开口说道。

    随即，右手猛地一用力，直接将其头颅给捏爆了。

    下一刻，就见他的身躯轰然爆裂开来，一颗散发着幽光的魂珠飘浮在了周合的身前。

    周合伸手一探，便将其抓在了手中。

    【魂珠】：凝聚了筑基巅峰鬼将的一身精华，炼化后可提升神魂之力。注：只有筑基期及其之上，才能凝结魂珠。

    周合看着这个介绍，脸上露出了笑容。

    当即，直接将这魂珠丢进了嘴里，一口咬下去，澎湃的灵魂之力涌现而出。

    不过片刻功夫，这灵魂力便吸收完毕，他也感觉自己的神魂力量提升了一些。

    “那么，接下来，轮到你你们了。”周合将目光放在了鬼门关内的黑山老妖身上。

    神魂的提升，可以让他的修炼功法的速度得到质的飞跃，更能扩大的他的神识范围等等。

    要知道，神识可是非常消耗精神力的，就算是他金丹期的修为，神识最多也只能延伸覆盖至十数里开外。

    仅仅只是延伸的话，可维持大约一刻钟，要是全方位覆盖，至多不过三分钟，神魂之力就得耗尽。

    所以，大多数的修士，除非必要，不会外放神识，只因，消耗太过巨大。

    “居然敢杀我麾下战将，死！”

    黑山老妖那嘶哑的而又冷血的声音响起。

    下一刻，一股强大的狂风涌现，同时，周合感受到了一股庞大的吸力。

    这股吸力，是针对周合的魂魄的，似乎是想要将他的魂魄吸过去。

    只可惜，周合将那几门炼体的武功修炼到了极致，灵魂与身躯的紧密度早就不可同日而语。

    而当他开始修炼之际，这种紧密度更加的解释，无比的牢固，除非他自己愿意，否则，神魂根本就无法离体。

    任由这吸力在增强一倍，那也是没有丝毫用处的。

    “现在，轮到我了！”周合脚下猛然一踏，身形瞬间消失在原地。

    “轰隆！”

    一声巨响。

    那数百位列阵的阴兵正中央，猛然炸裂。

    地面瞬间崩裂，那数百阴兵直接是被震的魂飞魄散。

    不远处的那个骷髅头祭坛周身的土地却是没有丝毫变化。

    烟尘散去，周合的身影渐渐浮现。

    “黑山老妖？不知可否将你妖丹借我一用。”周合微笑着说道。

    “想要我的妖丹，那就看你有没有这个本事！”黑山老妖猛的起身，随即，便见地面开始剧烈的震动了起来。

    下一刻，便见那巨大的祭坛猛地从地底飞出，漂浮上了半空当中。

    顿时，，无数的骷髅头自那祭坛之上猛地飞射而出。

    每一个骷髅头的双眼燃起了幽黑色的火焰，上颚与下颚都疯狂的碰撞，朝着周合弑杀而去。

    周合看见这一幕，轻笑一声，手心一翻，百年桃木剑被其握在了手中。

    正好，用御剑术施展演练一下，毕竟，战斗当中，熟练度提升的是最快的。

    当即，周合将桃木剑往前一抛，掐动剑诀，轻声喝道：“剑化万千，驱妖伏魔！”

    瞬间，数十柄真元飞剑被幻化而出，旋即，化作道道剑光，朝着那些骷髅头飞去。

    “嘭嘭嘭……”

    两者相撞，大量的骷髅头直接被轰爆。

    然而，却是骷髅头数量太过庞大，那数十把真元飞剑寡不敌众，其中法力飞速消耗。

    不过片刻功夫，真元飞剑便被消耗的只剩下八柄。

    周合神情不变，再次掐动剑诀：“剑归无极！”

    得到指令，便见那八柄真元飞剑迅速回归周合身前，而后化作一道剑阵，将周合保护了起来。

    刹那之间，大量的骷髅头撞击在那剑阵之上。

    周合的法力消耗瞬间提升了一截，不过，仅此而已了。

    虽然消耗提升了，但是，这点消耗，周合也不放在眼里。

    一分钟后，骷髅头还未攻破剑阵的防御。

    黑山老妖见状，当即挥挥手，将那些骷髅头召唤了回来。

    “飞石碑林！”

    随着黑山老妖的一声大喝。

    无数的的巨石被召唤而出，朝着周合袭来。

    同时，地面之上，一阵阵的能量波动闪烁，旋即，大量的巨型石碑破土而出。

    方圆千米之内，尽数被这巨石与巨碑所充斥。

    这些都不是普通的巨石与巨碑，其上铭刻了阵纹，蕴含着大量的鬼气与妖气。

    被黑山老妖存放于异度空间，对敌之时，便召唤出来。

    每一块巨碑巨石的攻击力都相当于筑基巅峰的全力一击，无比的恐怖。

    饶是周合身躯强悍至斯，也不敢硬接这一招。

    “龙啸九天，万剑齐飞！”

    周合脚踏一柄真元飞剑，飞上了高空，掐动剑诀，体内法力骤然消耗去了两成。

    便见数百柄真元飞剑被他召唤而出，随即猛地朝着袭来的碑林飞射而去。

    “轰轰轰……”

    飞剑所过之处，所有的巨石巨碑顷刻间被射穿随即爆裂。

    “哈哈，没用的，吸魂大法！”

    黑山老妖放生大小，张开那漆黑的大嘴，一股剧烈的吸力自他嘴中浮现。

    “你的灵魂，当真是美味，我吃定你了！”黑山老妖话音落下，吸力陡然增强了数倍有余。

    吸魂之力本身难以对周合发起作用，但是，那是在周合部分心的情况。

    如今，周合却是在对抗那飞石碑林，只要分心一点，必定被他的吸魂大法所影响。

    果不其然，周合确实受到了影响，他的御剑术直接被打断。

    数百柄真元飞剑顷刻间消散，只留下一柄桃木剑，朝着下方垂落而去。

    嘭！的一声巨响。

    两侧飞来巨碑猛地撞上了那桃木剑。

    恐怖的攻击，直接将这中品法器百年桃木剑击毁了。

    而周合，脚下的飞剑也消散，整个人直接朝着下方坠落而去。

    此时，周合无法用法力维持自身飞行。

    因为，此刻他的灵魂蠢蠢欲动，需用全身法力来稳固住他的灵魂。

    “轰！”

    一道巨碑猛然撞击在了周合的身躯之上。

    还不等喘口气，下一道巨碑又撞了过来。

    轰轰轰——

    前后左右，四面八方，无数的巨石巨碑疯狂撞击过来。

    在最里面的周合只感觉四面八方传来了无穷的力量挤压着他这小小的身躯。

    一点一点的挤压，让他浑身疼痛异常。

    瞬息之间，一个数千米的巨大石球出现在了这里。

    “一个小小金丹，这般狂妄，当真是不知天高地厚。”

    黑山老妖看见自己的攻击奏效，脸上露出了满意的神色。

    他这两招联合下来，在阴间，不知斩杀了多少的鬼王，阳间的妖王和金丹修士也杀过不少。

    正当黑山老妖准备散去法术的时候，忽然，便感觉石球内部似乎出现了什么动静。

    “轰隆！”一声巨响。

    便见周合从石球内闯了出来，身形没有一丝一毫的狼狈。

    “嗯？你居然没事？”黑山老妖感受到周合体内稳固的气息，脸上露出了诧异之色。

    “果然不愧是黑山老妖，你这攻击，怕是普渡慈航那条老蜈蚣得重伤吧。”周合淡淡的说道。

    说实话，他被这一连串的攻击打的受到了不少的伤害。

    但是，他是什么体质？自愈能力有多恐怖？

    待得攻击停止，不过十数秒的功夫，身躯便恢复了。

    如果说，黑山老妖将这飞石碑林的攻击力度在提升一个档次，达到金丹的攻击。

    那么，周合必定要被那恐怖的力量挤成肉饼，只可惜黑山老妖做不到。

    而且，就算做到了，也没什么卵用，他可是能无限复生的啊。

    “哼，没想到你这个小小的蝼蚁居然还拥有如此强悍的肉身。”

    “正好，本座对你这副身躯很满意，留下肉身，我可放你神魂离去。”黑山老妖淡淡的说道。

    “你想要我的身躯？不巧，我想要你的妖丹，不如...我俩换一下？”周合脸上露出了淡淡的笑容。

    “找死！”黑山老妖张嘴一吐，一团幽光猛地飞射而出，最后没入了那巨大的石球当中。

    轰隆隆——

    地面再次震颤起来。

    却见那千米巨石居然长出了两条粗壮的大腿，两侧也长出了手臂。

    就连上方，也出现了一个巨大的头颅。

    这巨大石球，居然被黑山老妖同化成了他的分身。

    一个数十米大的拳头轰然从上方袭来。

    “哈哈，硬碰硬，我最喜欢了！力量增幅！”周合大笑一声，右脚微微后撤，躬身，出拳。

    轰！

    强大的冲击波爆发而出，方圆千米的地面瞬间崩裂。

    却见那巨大的手臂猛地炸裂开来。

    并且，恐怖的力量顺着手臂，传递到了石球身上。

    顷刻间，就见整个石球轰然炸裂开来。

    周合这一拳之下，居然是将这黑山老妖的分身灭掉了。

    祭坛上的黑山老妖面色神情不变，挥手间，一道幽光再度射出。

    与上一次不同，这道幽光迎风而涨，居然变为了一个巨大的黑山。

    黑山还在不断变大，变大，变大，直至将这方圆数十里的天空都遮蔽了起来。

    黑山老妖的身影不知何时，已然出现在了黑山的上方。

    “黑山印，落！”

    周合抬头望向天空，面露凝重之色。

    一股恐怖的威压从天空袭来。

    漫天的阴云被这股威压给冲散。

    周合只感觉浑身上下似乎被一股难以抵抗的力量压在身上，居然让他有些难以动弹。

    只见那巨大的黑山朝着下方落来。

    会死的，绝对会死的。

    在这一招之下，周合的力量，却是显得那么的渺小。

    然而，周合可不会这么轻易的放弃。

    “四倍增幅！”周合暴喝一声。

    而后全力催发气血，将肉身的力量释放到了极致。

    这一刻，周合的身躯猛然拔高，居然是大了一圈，衣服再次被震破，只剩下一个伸缩到极致的小裤衩。

    周合身躯恢复了行动能力，却是并没有出手，反而是从储物箱内拿出了一管药剂。

    【强化药剂II型】：以武者内力，武者与特殊生命的血肉研制而出，服用后，可瞬间爆发出超强的力量，可持续一分钟。

    副作用：使用过后，将进入虚弱状态，如果身体强度无法维持强大的力量，持续时间超过五秒，将会身体崩碎，维持十秒，必死无疑。

    这个强化药剂是周合在《功夫》世界中获得。

    虽然，只是用武者的血肉制作出来，但是，它本身只是以武者血肉来刺激使用者体内的细胞，从而让体内的力量瞬间暴涨。

    所以，对如今的周合依然有效，并且，效果还不弱。

    喝下后，周合居然感觉自己的力量，居然再次提升了一成。

    要知道，他现在肉身力量已经堪比金丹期，这个小小的强化药剂，居然能让他提升一成的力量。

    看来，这个药剂，也是不简单。

    如果说，用金丹妖兽的血肉，那么，这种药剂的效果是不是更加的恐怖？

    不过很快，周合将这些想法都抛开了，因为，现下，最重要的，还是抵抗落下来的黑山印。

    “杀！”

    黑山印越来越近，周合怒吼一声，一拳迎上，轰然砸在了黑山印底部。

    然而，他这携带者无比恐怖的力量落在黑山印上之时，却是一丁点儿浪花都没掀起。

    只是一圈黑光闪烁而起，然后，就见黑山印轰然落下！

    轰隆隆——

    地面剧烈晃动起来。

    数十里的地面，直接下沉了数百米。

    好一会儿，地面才停止了晃动。

    “可惜了一副这么强悍的身躯。”黑山印上，传来黑山老妖的叹息声。

    “不过，将残躯祭炼一下，也比我现在这幅身躯要强了。”

    话语落下，便见黑山印迅速缩小，随后变成了拳头大小，落在黑山老妖的掌心乌溜溜的打着转。

    这黑山印，乃是黑山老妖练出这具人身之时，脱离的本体。

    他以自身的本体，一座延绵数十里，高达万米的黑山炼制而成的灵器。

    一经施展，可化作原本大小，镇压敌人，可谓无比的恐怖。

    其实，这黑山印还能变得更为巨大，只不过，黑山老妖觉得已经够了。。

    刚刚那一招，已经耗去了他体内的一成法力，绝对足够碾压下面的那个人类了。

    说实话，如果不是因为这黑山印是由他本体祭炼，能顺心如意的控制，更能将自身神魂寄托于上，否则，这恐怖的一招的法力消耗绝对要翻上好几倍。

    也只有到达元婴期，才能将这灵器黑山印的威力发挥到极致。

    黑山老妖双目四下寻找，很快，便在下方找打了周合的身躯。

    此时，周合的身躯完全已然被挤压成了一滩肉泥，死的不能在死了。

    神魂也被黑山印给磨灭掉了。

    黑山老妖张口一吸，便想将这周合的身躯吸入口中。

    然而，却见肉身丝毫不受这吸力的影响。

    一圈圈的黑雾自那肉泥之上升腾而起。

    这个变化，让黑山老妖皱起了眉头。

    不过，他也不惧，有着黑山印这等强大的灵器，他无惧一切。

    这世间，他便是最顶尖的强者，因为，此方世界，没有元婴的存在。

    片刻功夫后，黑山老妖瞳孔剧烈的收缩起来。

    看着完好无损的周合，黑山老妖心下震动。

    他刚刚的那一招，此方世界，任何一尊强者，都不敢正面硬抗，而周合，居然毫发无损？

    “好强的一招，我居然没有丝毫抵抗之力。”周合重新换上了一套衣服，面色平静的看向上方的黑山老妖。

    不等黑山老妖开口，周合继续说道：“那个是由你本体炼制的灵器吧，果然，不愧是黑山得道，果然强悍。”

    “虽然不知道你为什么安然无恙，但是，在我眼里，你依旧只是一个蝼蚁罢了。”

    黑山老妖神情淡然，手中黑山印往前一抛。

    就见黑山印迎风而涨，不多时变为了一座十几米的小型山峰。

    别看没有先前那么大，但是，也不可小觑。

    四倍增幅！——

    周合捏紧拳头，猛地朝着落下来的黑山印砸去。

    “轰隆！”

    一声爆鸣，狂暴的冲击波将周合脚下的地面瞬间崩裂开来。

    而那黑山印，被周合的这一拳，直接给砸的倒飞而回。

    这十几米的大小，却是无法对抗周合，这黑山老妖，失算了。

    周合也不管已经崩裂的右手，脚下猛然一踏，身躯猛然以一个极快的速度射向上空的黑山老妖。

    也只有打他个出其不意，才能一举成功下来。

    果不其然，那黑山老妖明显没有反应过来，不等他将黑山印收回，周合便已经出现在了他的身前。

    没有任何犹豫，左手捏紧了拳头，一拳砸在了黑山老妖的头颅之上。

    轰！

    黑山老妖的脑袋直接炸裂。

    还没完，周合在猛地一脚，竟是将他的身躯也抽爆了。

    原本十几米的黑山印，在黑山老妖身体爆炸的那一刻，顿时缩小到了拳头大小，在半空当中乌溜溜的打着转。

    周合悬浮在半空，并没有去收取黑山印，他可不相信，黑山老妖这么容易就被他打爆了。

    果不其然，一道黑影从那黑山印之中浮现。

    “可恶的人类，居然敢把我修炼出来的身体毁掉了，我一定要将你抽魂炼魄，让你在十八层地狱内好好的享受一番。”

    黑山老妖愤怒的大吼起来。

    下一刻，便见那黑山印再次变大，眨眼之间，变化成了百米之巨，便朝着周合镇压而去。

    周合毫无畏惧，握了握已经痊愈的右臂，直接迎了上去。

    “噗！”

    周合喷出一口鲜血，身躯朝下放坠落而去。

    他全力一击，居然也只不过让那黑山印停顿了数秒。

    黑山老妖立刻加大了法力的灌注，周合便抵挡不住了。

    “轰隆！”

    数百米之巨的黑山印当头压下，没有任何意外，周合直接被震死在下方。

    数百米的体型，刚好可以镇杀周合，法力消耗也不算太多。

    黑山印又缩回了原先大小，那道黑影再次浮现。

    “这一次，我就不信，你还能复生。”黑山老妖的神魂死死的盯着下方周合的尸首。

    然而，结果注定是让黑山老妖失望的。

    黑烟升腾，不过几秒钟的时候，周合重新站了起来。

    浑身上下，没有受到丝毫损伤，连体内的气息，居然都是巅峰状态。

    “呵呵，黑山老妖，继续？”周合瞬间开启四倍增幅，脸上笑吟吟的看向黑山老妖。

    “你...可恶，我看你还能复生几次。黑山印给我镇！”

    黑山印再次变化成百米大小，朝着下方的周合镇杀而去。

    而周合，再度用自己最强的一拳迎着黑山印而去。

    虽说，这一拳打过去的结果，也是周合身死，但是，他这一拳的力量可不弱，绝对可以让黑山老妖的法力消耗的更加的快速。

    轰隆一声巨响，周合再次被镇杀当场。

    紧接着，黑烟出现，周合再度复活。

    轰隆！周合再一次的被镇杀。

    然而，这次黑山老妖学乖了，他不等周合复活了，将黑山印变成数米大小，开始疯狂的朝着周合的尸体镇压。

    这样的攻击也可以说是很强悍，却又能将法力消耗缩减到一个很小的地步。

    轰轰轰——

    黑山老妖足足镇杀了一刻钟，这才停了下来。

    周合的尸骨已经完全看不见了，已然被碾压成了飞灰。

    正当黑山老妖以为终于将周合镇死的时候，却见那黑烟再度升腾而起。

    “可恶，这到底是一个什么异种？为何能无限复生？完全没有代价的吗？”

    黑山老妖此刻，内心有些退缩之意了。

    这人，完全打不死啊，任由他这么攻击，都会复生，而且，最重要的上，黑山老妖的法力仅仅只剩下一成了。

    要是在耗下去，待他法力耗尽，绝对就得任由周合宰割了。

    想到这里，黑山老妖便控制着黑山印朝着枉死城那边飞射而去。

    连鬼门关都不管了，反正，只要他回到枉死城内，这鬼门关也跑不掉。

    等周合完成复生的时候，已然只能看见远处的一个小黑点了。

    “想跑？问过我没有？”

    周合伸手一抛，便将一柄桃木剑（被毁的是百年桃木剑，还有一把普通的桃木剑）丢出，随即跃上桃木剑。

    虽然黑山老妖的速度很快，但是，轮速度，这么比得过御剑术？

    只见周合掐动剑诀，便与桃木剑化为了一道剑光，飞速的朝着前方而去。

    不过数分钟，周合便咬上了黑山老妖的尾巴。

    “黑山老妖，你逃不掉的，乖乖先上妖丹，我可饶你不死。”周合在后方传音道。

    黑山老妖一语不发，只是飞行的速度更加的快了。

    但是，在快也快不过周合的御剑飞行。

    除非，黑山老妖将黑山印抛下，只用自身的神魂逃遁。

    以神魂挟裹妖丹的飞行速度，就算周合达到御剑术第二层，那也是无法追上的。

    只可惜，黑山老妖不可能将他的本体练成的黑山印丢下的。

    又是数分钟后，周合已经距离黑山老妖不过三百米的距离了。

    周合当即心念一动，手中出现了一把钢珠。

    当即，浑身的法力汇聚在手中，将所有的钢珠都包裹了起来。

    四倍增幅——

    下一刻，周合用尽全力，猛地朝着前方甩去。

    咻咻咻——

    无数的钢珠化作道道银光，猛地追上了黑山老妖。

    就在即将击中之时，却见黑山印上散发出一道黑光。

    钢珠击打在上面，也不过只是泛起了一丝丝的涟漪，并没有让黑山老妖的速度哪怕停顿了一下。

    “可恶，可恶，这样下去，等我法力耗尽都无法摆脱他。”黑山老妖内心有些焦急，大脑疯狂运转了起来。

    就这样，又过去了好几分钟。

    周合的钢珠尽数消耗完毕了。

    不过，随即，周合又用那一阳指，疯狂朝着黑山老妖攻击。

    反正，只要能削减哪怕一丝的法力，周合也都不会放弃。

    黑山老妖，今天他是杀定了。

    就在周合再次追进了一段距离，两人的距离只剩下五十米的时候。

    忽然，就见前方的黑山印迎风而涨，便直接朝着周合镇压而来。

    轰！

    没有任何意外，周合再次被镇杀在了地底。

    在死之前，周合将那桃木剑收入了储物箱内。

    这可是他最后一把法器飞剑了，要是被毁了，那就有些蛋疼了。

    数秒后，当周合复活后，却发现，自己的身体上还压着黑山印。

    “什么情况？难道黑山老妖丢下黑山印独自跑了？”

    四倍增幅——

    “给我起！”

    周合浑身拔高一圈，双手撑住黑山印，而后猛地一用力。

    下一秒，便瞧见这巨大的黑山印开始缓缓的被抬了起来。

    “好重！”

    周合艰难的将黑山印举了起来，然后在一发力，将黑山印朝着一盘丢去。

    当脱手的那一刻，就见周合的双臂猛然爆裂开来。

    这是用力过猛，导致的手臂炸裂。

    轰！的一声巨响。

    黑山印落在了一旁的地面上，直接砸出了一个巨大的坑洞。

    这黑山印幸好没有人操控，否则，任他实力多强，也不可能举起来的。

    看了眼黑山印，又看了看前方那已经消失不见的黑山老妖，周合叹息了一声。

    黑山老妖今天肯定追不上了，不过，当周合目光落在黑山印之上的时候，微微一笑。

    “得到这个灵器黑山印似乎也不错！”

    周合呵呵一笑，而后猛地一个头槌，直接撞在了黑山印上。

    不留余力的周合，直接让自己的脑袋爆裂开来，红的白色，洒落一地。

    数秒后，周合复生，不管是脑袋，还是双臂都完美的复原了。

    ——————

    推荐朋友的一本书《我的恋爱画风有些不正常》。作者：爱吃红烧带鱼。

    【简介】：

    本书为日常恋爱系画风，欢迎品鉴。

    在箫逸看来，只要是个女人，她就不可能是完美的，必然有漏洞存在。

    只要有漏洞，那么一切就好办了。

    人设崩塌系统为您服务。

    只要目标人设崩塌就可以获得大量的奖励。

    冰山御姐？

    完美主义者？

    绿茶？

    二次元？

    箫逸：这不都是赤裸裸的金矿么？

    ——

    下方有传送链接！

