    

    
                第1596章

    
                一身洁白的连衣裙，高挑婀娜，明艳的宛如天仙一般。

    
                平淡的眼眸，似乎对于一切都是很看淡，引不起她的丝毫兴趣。

    
                “那不是洛家的才女洛谪仙吗，据说不是已经踏进了武者领域，在内部家族练武？”

    
                “不愧是帝京四大美女之首，果然美啊。”

    
                不少年轻俊杰都将眼光放在这位仙子般的女子身上。

    
                因为在她身上感受到不属于尘世的空灵。

    
                在场的武者都清楚，这种空灵圣洁要么从小就成长于是世外桃源，不染尘世烟火，要么就是后天达到一定的心灵境界，洗脱尘世的一切达到的状态。

    
                洛家主听着耳边不断夸奖的话，心中那叫一个得意啊。

    
                “洛谪仙，真的对得起这个名字。”

    
                “就是就是，而且还是洛家的人，未来的成就不低于玲珑阁那一位啊。”

    
                “你是说江湖势力玲珑阁的那一位？”

    
                “那可是先天大境界的高手，洛家丫头未来的成就只低不高。”

    
                洛谪仙的确美得出尘，她先是来到了自己父亲旁边。

    
                “爸！”

    
                “嗯，你不是说明天才出来嘛？”

    
                “没有事情，我就直接过来了。”洛谪仙说。

    
                洛国峰点点头，道：“那个人在哪里，你过去打个招呼吧。”

    
                “嗯！”

    
                闻言，洛谪仙看向宁凡所在的位置，见到了这个跟自己订有婚约的男子，第一眼的话外貌说得过去。

    
                但说不上喜欢，毕竟第一眼看人都是看外貌，什么一眼就看出对方善良的话都是屁话。

    
                “谪仙？”

    
                一名男子高兴的来到洛谪仙面前，一身西装革履的，十分的帅气。

    
                “飞宇。”洛谪仙淡淡一笑。

    
                “谪仙啊，听说你来世俗了，我就立刻赶过来了，见到你真好。”龙飞宇没有掩饰对洛谪仙的爱慕。

    
                毕竟他可是龙家的子嗣，又是练武奇才，当然是有资格追求帝京第一美人了。

    
                但洛谪仙似乎对龙飞宇并不感冒。

    
                “谪仙，我们都半年多没见了，这样吧，我们到楼上聊聊？”龙飞宇提出邀请。

    
                “不了，我还有事情。”

    
                洛谪仙拒绝后，莲步轻移的走向宁凡所在的位置。

    
                “哎呀，谪仙姐姐难道也是？”云悠悠眼眸瞪得大大的，想到不可思议的事情。

    
                再看看宁凡，心想这个人到底是什么背景，竟然同时能够跟她们三个人定娃娃亲。

    
                风翎韵也是脸色不太自然，洛谪仙太惊艳了，哪怕是她都觉得自己自愧不如。

    
                “谪仙姐姐？”云悠悠主动打招呼。

    
                “嗯！”

    
                洛谪仙看向了宁凡，随后坐到云悠悠那边。

    
                “什么？”

    
                “那是何人，三位帝京的三朵金花都愿意去与其同坐？”

    
                不少人开始惊讶，甚至是震惊，云悠悠和风翎韵就算了，现在加上了洛谪仙，大新闻啊。

    
                龙家一行人的眼光也看着宁凡，他们可是很中意洛谪仙的。

    
                没想到洛谪仙竟然愿意跟一个陌生人交谈。

    
                “洛叔叔，此人是谁？”龙飞宇问。

    
                “他啊，我一个老朋友的孩子而已。”洛国雄笑道。

