    超级碗是商家的必争之地。全球上百个电视台直播了本次超级碗决赛，今年超级碗广告每30秒的费用平均高达250万美元。去年感恩节过后，今年超级碗决赛的70个现场广告位就已经全部售罄。

    《钢铁侠》90秒的预告片售价高达750万美元，不仅仅创下了新纪录。也让所有人知道论砸钱，安迪史密斯是真舍得。

    根据《福布斯》统计的数据，超级碗的整体商业估价达到4.2亿美元，居所有体育赛事的首位。足球世界杯为1.4亿美元，奥运会为2.3亿美元。毫无疑问，超级碗几乎可以“秒杀”所有体育赛事。

    《钢铁侠》的预告片无疑取得了巨大的成功，这一点听听全场的感叹声就可以知道。

    安迪虽然没有做过什么电影的宣传工作，但是他知道一件事情，只要宣传到位，就是一部垃圾电影也可以把观众忽悠进影院，更何况是钢铁侠这样的优秀电影，宣发一定要到位，钱不能省，这是漫威集团的最重要的一部拉开漫威电影宇宙序幕的开山作，是彻底让漫威摆脱鱼腩命运的新起点。

    中场秀，全场一片黑暗，彩灯组成一个像爱心之箭一样的吉他慢慢移动，射穿了体育场中心的心形舞台，然后是烟花，汤姆佩蒂带领着乐队登场，从四面八方涌进密密麻麻的观众，围拢在舞台四周，表演很卖力，展现了摇滚灵魂。（说实话真心不怎么样！）

    你要问安迪，橄榄球究竟为何有如此魅力，说实话，这要到现场去看场比赛才能体会更深刻一点。因为两队的球员通过比赛作出了很好的诠释。这项充满力量、速度、团队精神的比赛，确实能让球迷热血沸腾。

    在充斥着肌rou碰撞、无数次的倒地和chong刺、球员的怒吼、观众的狂热以及上演着美国式的好莱坞演出，让比赛更加的精彩。

    下半场爱国者首先进攻，再度被巨人挡住。。。

    第四节开始，纽约巨人控球。曼宁向近端锋鲍斯的45码长传成功，一举打入爱国者腹地。最后，又是鲍斯接到曼宁达阵传球，将比分改写为10：7，巨人领先。

    “yes!yes!”安迪一脸狂喜的来回挥舞着右臂，搂过伊凡娜狠狠的在她脸上亲了一口，根本没有在意对准他的摄像机，像个孩子一样欢呼雀跃。

    名媛们也和安迪一一击掌，举起香槟庆祝，作为一群纽约名媛，天然的希望自己家乡的球队获胜，何况今天她们也在全美全世界面前跟着安迪一起赚足了关注。

    爱国者在还有8分钟左右时得到球。两名外接手分别多次接到吉娘娘男友汤姆布拉迪的传球，爱国者势如破竹攻到巨人队6码处。

    爱国者两次攻击不中，最后一次机会时，布拉迪传队友达阵得分，爱国者将比分反超，14：10。

    “谢特！”安迪不由的双拳紧握，满脸懊恼的咒骂了一句，包厢里本来庆祝的气氛也为之凝滞，看着外面的大屏幕上，比赛还剩下3分钟，巨人队还剩下最后一次进攻，很多人都不报什么希望了。

    无论对爱国者队还是巨人队，2007赛季都是梦幻一样，进入超级碗的时候，几乎两队所有的球迷都会认为自己的球队会夺冠。

    当然，按照赔率，自然是实力领先的爱国者更被看好夺冠，现在的比分也很好的说明了问题。

    “抱歉，我要到场边去和球队在一起！”安迪可不会认输，他不相信都到这一步了，自己的球队会输，他不知道2008年是那支球队夺得了超级碗，但是他知道自己的巨人队值得获得胜利，他相信奇迹，他自己不就是个奇迹吗！

    安迪没有磨蹭，直接扔下伊凡娜这群名媛，快步的冲出了包厢，冲向球员通道，推开安保，来到了巨人队的场边，刚刚利用教练暂停的机会讲好战术的主教练和管理层们看到安迪走过来，也是有点意外。

    大屏幕上也出现了安迪的画面，看着他面色自信从容的和每一个一身臭汗的队员拥抱，拍着手臂，现场的纽约球迷们有些受到打击的士气再次高涨了起来。

    “我们还有时间，时间很充足！我只有一句话要对诸位说，如果你不打算勇往直前，那你打算去哪儿？我会在这里看着你们狠狠踢他们的pigu，然后带走它！”安迪猛地回身指向超级碗奖杯的所在地，巨人队上下都看向了超级碗，眼神也变得炙热起来！

    “伊莱！我相信你，你是巨人队的MVP，你将成为传奇，你是伊莱曼宁！”

    安迪双手抓着四分卫伊莱曼宁的胳膊，看着还有点青涩的年轻脸庞，十分郑重的鼓励着他。

    “老板，我们会赢下比赛！”伊莱曼宁拍了拍头盔，转身带着自己的球队走向场中。

    巨人队众志成城！

    安迪从没有如此被一场体育比赛所吸引，他一直死死的盯着场上，踱步，焦躁，激动，欢呼，遗憾，各种表情不一而足，也让所有美国民众第一次看到这个在所有媒体，和他们这些民众嘴里的天才亿万富豪，情感丰富的真实一面，更真实，也更可爱。

    人生就像一盒巧克力，你永远不知道下一颗是什么味道！

    比赛结束前35秒，7万多的球场观众们就像被突然掐住了脖子，诡异的陷入了安静之中，伊莱曼宁如同手术刀一般的传球撕开新英格兰爱国者防线，助队友达阵得分，17：14纽约领先！

    全场纽约的球迷们爆发出山呼海啸般的欢呼声，安迪高举着双臂仰天欢呼吼叫，所有巨人队的球迷这一刻都开始兴奋激动的欢呼庆祝起来，之前的郁闷沮丧一扫而空！逆转，戏剧性的大逆转！

    所有人都知道爱国者在最后的时间里无力回天了！

    赢了。主教练和他的发小助理教练抱在一起，两人有些不可置信，犹如中了大奖般雀跃。第42届美国超级碗，对于纽约人来说，即梦幻时刻，

    巨人队以17：14比分击败波士顿爱国者队，18年后纽约巨人队终于再次迎来巅峰。

    漫天的彩带从天而降，畅快大笑的安迪没有理会身边跟在的摄像机和相机，和每一个巨人队的人拥抱庆祝，看着被媒体们围堵的正在场上欢呼的功臣们，安迪上前一个个拥抱庆祝！

    从球员通道被保镖们保护着出现在场上的伊凡娜被安迪直接抱起来，狠狠的亲了一口，周围被闪光灯直接照的犹如白昼，安迪搂着同样笑的合不拢嘴的伊凡娜和每个队员击掌庆贺这传奇般的一个赛季！

    当伊莱曼宁高高举起超级碗时，整个体育场响起了震耳YU聋的欢呼声，安迪紧紧搂着怀里的伊凡娜，低头看着仰起脸来一脸幸福甜蜜笑容的美丽脸蛋，安迪凑前低语道：“conveging three way！”

    伊凡娜本来就激动兴奋的小脸瞬间变得更加红YAN起来。。。

     2008年2月的第一个周日，3日晚，纽约这座国际大都市举市狂欢，每一个纽约客。烟花绽放，午夜的纽约，蓝光一片，主干道聚满人群，自发游行，陌生人在大街上一片祥和，载歌载舞，极尽兴致。

    不在现场，无法体会纽约人的狂热心情，此夜无眠，纽约人时隔18年再次迎来了超级碗世界冠军。这两年对于纽约人来说实在是憋屈的要命，全美第一大城市，篮球，棒球，橄榄球全部是瞎货，这两个月来，更是被包括波士顿在内的全美城市集体嘲笑，愚弄。

    所有憋屈，终于在这一刻完全释fang了出来，很多纽约的媒体编辑们没有走上街头去庆祝，因为他们正眼冒绿光，眼睛带着血丝，狞笑着开始写第二天的怒怼那些嘲笑过纽约的城市们的恶毒评论和通稿了。

    要论刻薄和无耻，落井下石，得理不饶人，没有比纽约的媒体更擅长的了，憋了几个月的怒火，这一刻终于可以肆无忌惮的爆发了，可想而知翌日的报纸会怎么自吹自擂，怎么打脸全美其他城市了。。。