    张强此时已经气得脸色发白，他本来是信心十足而来没想到竟然被人如此打脸，尤其是宋刀这个老匹夫竟然敢如此说他，还有赵雄那个阴险的家伙竟然连他都坑了。

    此时天泉城赵家的家主书房里，赵雄正面无表情地看着超级本上的视频，他没有说话但是知道宋刀完了，估计宋家也会退出和他的统一战线。

    “晴儿，你一会儿带上灵石去一趟城主府，好好给张强赔礼道歉，务必要让他继续支持我们赵家！”赵雄的脑子反应很快，立刻决定舍弃宋家拉拢城主。

    “父亲，你不知道城主他...”赵晴满脸不敢相信的表情。

    父亲让他去找张强那个色鬼，能有什么好事？

    赵雄阴沉了脸，怒道：“现在家族有难要你牺牲下不可以吗？”

    赵晴用牙齿咬住下唇，努力将眼睛中的泪水收了回去，她为家族做了这么多，可是到头来还是免不了被出卖的命运。

    另一边，经过王炎的惊天大逆转，王家可是占尽了道德的制高点！

    “城主大人，宋刀如此厚颜无耻之人，不如就交由我们王家处理了吧！”王震山笑着对张强说道，“城主大人不方便出手就由我来代劳吧！”

    张强此时突然发现自己从一开始就掉进了这对父子的大坑里，隐隐的他想就地解决了王震山，反正在天泉城他就是天，谁也不敢也不能多说些什么。

    王炎感受到了张强身上的杀气，挡在了父亲面前。

    “城主大人难道真的想要一意孤行，要知道你能当上城主也不容易！”他悄悄恢复了张强超级本的通讯功能，对于敌人要一个一个打死才有成就感。

    “本城主行事，难道还要经过你一个蝼蚁的同意？”张强的威压铺天盖地涌了出来。

    王震山和宋刀都忍不住远离张强，现场就只有王炎丝毫不受影响。

    “果然有宗派撑腰底气就是足啊！”王炎调侃地说道，同时散发出了自己的一丝精神力量。

    张强在潜移默化中受到了影响，嚣张地说道：“整个天泉城都是我张强说了算的，宗派算什么？天高皇帝远他可管不到我！”

    王炎已经习惯了这里和地球文化的相似之处，所以并没有进行吐槽。

    “你难道忘记宗派让你来管理天泉城是为了维持稳定的，你却勾结其他家族对付我王家！”

    张强哈哈一笑，说道：“宗派那群老不死的家伙只管我每年上缴灵石够不够，哪里会理会我怎么管理，要怪就怪你们王家产业太多了！”

    哗~~

    观看超级本视频的网民都不经骇然，虽然大家都知道这个内幕，但是从来不会把它明着说出来，这么做会让多少世家惴惴不安啊！

    王炎心里暗自一笑，希望过一会儿你还能笑得出来。

    张强在王炎的影响下已经慢慢开始觉得信心爆棚了，大声说道：“灭掉你们王家之后获得的资源，可以让我继续安稳统治天泉城十年，十年之后我肯定已经晋升更高的境界了！哈哈！你们世家不过是我们宗派养的猪而已，等你们养肥就宰了！”

    嗬~~

    这话说得就实在是太露骨了，一时间网上骂声不断，不管是出于什么目的反正一股反对宗派的浪潮涌了出来。

    “滴滴滴！”

    张强的TT响了，他知道宗派的人在联系他。这一刻他才恍然醒悟过来，脸色一变。

    “喂！长老....”他刚刚说了几个字脸色突然变得很难看，然后用非常愤怒的眼神盯着王炎。

    “你阴我！”张强挂掉电话冷声说道。

    “不敢不敢！”王炎一反刚才的软弱姿态笑着说道，“在这个圈子里玩就要遵守这个圈子的规则，因为你的实力还不足以超脱这些束缚！”

    张强盯着王炎良久，然后长叹一声，说道：“整个天泉城的人都小看你王炎了！你们王家果然厉害！”

    王炎微微一笑，不说话算是默认了，他不需要别人的肯定，因为他的志向不在此。

    “城主大人，你不能走啊！”宋刀察觉到了不妙，拉住张强不让他离开，“我正好有些珍宝要献给城主你，不如去我们宋家坐坐！”

    张强嫌弃地甩开宋刀的手，自己今天惹得骚还不够多吗？况且你要贿赂我也看看时机和场合啊！

    “我可不想被人误会我死了儿子！”他恶心地说道。

    宋刀闻言彻底陷入了绝望之中。

    “宋家主，你可不能走，我们好好聊聊！”王震山堵在他的面前。

    “哈哈哈！”绝望中的宋刀突然仰天长笑，他知道现在是众叛亲离，根本不会有人管他死活了。

    在赵家书房观看视频的赵雄突然脸色一变，怒骂道：“来人，速度去救下宋刀，救不了当场格杀！”

    “是！”一道声音传出，却看不见身影。

    “宋家主可有什么想说的？”王炎故意问道，而这个时候直播的视频已经关闭了！

    整个九龙大陆又是一阵闹腾，他们正看到精彩的地方没有了。

    宋刀看了死在自己面前的儿子，眼泪顿时流了出来，呜咽道：“我今天就不该来的，都怪赵雄那个老匹夫......”

    王炎自然知道是怎么回事，不过王震山可不知道这其中的秘密，于是诧异地问道：“这和赵家主有什么关系？”

    宋刀用仇恨的目光盯着王炎，怒骂道：“如果不是你儿子，我们家文儿现在也不会死！”

    他现在就是一个死了儿子的父亲，身上都散发出一股悲凉之气。

    “大叔！你要小心，刚刚侦查到赵雄派出了杀手！”丫头提醒道。

    王炎心里一惊，立刻展开了自己知微状态的精神力，果然发现了一个缓缓靠近宋刀的“透明”人。

    轰！

    王炎果断出手直接用威压攻击了对方。

    “咦！”在场的几人人都发现出了异样的声音。

    “这是赵家的暗影使者！”宋刀脸色大变，然后立刻明白了缘由大声说道，“好你个赵雄，事情败露了竟然想杀我灭口！”

    暗影使者又一次隐匿了自己的身形，然后快速奔向宋刀，家主有令宋刀要么救要么死，看现在的情况是必须杀了他。

    “有我在，你休想杀人灭口！”王炎再次用威压震退了敌人，然后一挥手从自己的空间中撒出了大量的红色液体，暗影立刻无所遁形了。

    暗影心里暗叫倒霉，他本来修习的是一种特殊的隐匿功法，出道以来从没被人发现过，没想到今天竟然被人发现了踪迹。他的正面战斗力不是很强，所以只能做些暗杀类的工作。

    “王震山你到现在还不明白吗？想你们王家死的幕后元凶就是赵雄，他从很久以前就开始谋算你们王家了！”宋刀知道今天是活不了所以也是豁出了。

    “什么？”王震山千算万算没有想到会是赵雄在幕后操纵这一切。

    暗影趁着这个机会立刻远远离开，因为他身上沾有染料所以在此地的作用不是很大了。

    “丫头，潜伏在那个暗影体内的噬虫准备好了吗？”王炎问道，他岂会让敌人在自己眼皮子底下逃走。

    “大叔你放心，噬虫已经潜伏到位，随时等候你的指令！”丫头回答说道。

    王炎留了一个后手，准备关键时刻阴一把赵雄的。

    王震山的心思可没有放在那个逃跑的暗影身上，而是用严肃的语气问道：“宋刀，你老老实实把你知道的都说出来！”

    宋刀冷哼一声，冷声说道：“你想知道我偏偏不告诉你...”说着又祭出了自己的长刀。

    此时他完全豁出去了，打法更是不要命，王震山隐隐被他压制住了。

    “王震山别以为今天你就赢定了！”宋刀大喝一声，身上的战斗力不断攀升着。

    王震山小心谨慎地看了一眼宋刀：“你这是要突破了？”

    宋刀此时身上的气息很不稳定，但是可以感觉到那股若有若无的威压，他本身就是处在金丹期巅峰，今天遭遇到人生的大喜大悲能突破也说得过去。

    “哈哈，天不亡我！”宋刀大笑一声，“没想到我在这个时候突破了！”

    王炎看着气势不断攀升的宋刀，大声喝道：“你作恶多端，老天岂会让你晋级！”

    仿佛一个猛然的惊雷之声在宋刀的脑海中响起，顿时让他生出一丝恐惧之感，就是这丝恐惧之感让他攀升的气势猛地一顿。

    “宋刀！你今天必死无疑！”王炎的声音一字一顿的说道，每个字都重重压在他的心神上，给他的道心造成了严重的打击。

    “王炎，你竟然毁我道心！”宋刀眼睛呈现出完全的血红色，分明已经走火入魔。

    毁人道心说着简单，但是并不是任何人都能做到的，王炎因为他修炼汇圆真经有成，神识中带有攻击力所以才能做到毁人道心。

    “我有何不敢，今天我还要将你灭杀在此地！”王炎冷笑道，“怪就怪你自己非要当这个出头鸟吧！”

    宋刀的头发和眉毛瞬间转白，一时间竟然开始急速衰老起来。

    “吼！！”突然宋刀发出了像野兽一样的叫声，一股巨大的气浪将王炎和王震山都震退了几步。

    “嘶！没想到他竟然爆发出了这么强劲的威压！”王炎惊讶地说道，但是脸上没有丝毫担心的神色，“父亲，我们暂避锋芒，他这种状态持续不了多长时间。”

    轰~~

    又是一阵铺天盖地的威压，甚至连王炎都差点被镇趴下了。

    “咦？这股威压...”

    王炎神色一凝，他察觉到这股威压不是宋刀发出来，而且宋刀也被这股威压给镇住了。

    “那里是赵家方向，莫非...”

    PS：今天更新晚了！

