    第80章郗执年，像极了她的初恋！

    郗执年低头，温柔而缱绻的亲吻茹愿。

    镜头里，茹愿的睫毛，细长卷翘，睫毛轻轻一刷，好似羽毛轻刷过郗执年的心口。

    郗执年一只手从她的后脑勺穿过去，她会顺势微微抬抬头,让他更方便的托着她的后脑勺，让摄影师捕捉到最唯美的镜头。

    郗执年的气息染着一股木质的沉香，也不知道他喷的是哪一款香水，窜入鼻息，很好看，当然最诱惑的还是郗执年周身充裕的紫气，她缓慢闭上眼,陶醉其中。

    周围的工作人员，全都屏住了呼吸。

    妈呀这画面也太唯美了,影帝大大亲人的样子简直让人陶醉，以后谁说影帝大大从来不拍吻戏我跟谁急，这不是会拍的吗？

    不但拍了，还拍得这么勾人！

    现场有多少女工作人员红了脸？

    只有站在旁边看戏的苏轻轻一张脸黑到底，想象着茹愿被死对头亲吻……茹愿的内心得多糟心啊？

    这时候，喜床两边的站着的工作人员，慢慢放下床上的红色帷帐，通过不断下落的半透光的帷帐，还能看到影帝大大抱着茹愿，在帷帐内滚了一起来。

    “卡！”姜导大喊一声：“完美，这条过！”

    姜导话音刚落，苏轻轻就动若脱兔冲上去掀开帷帐，一把将郗执年推开，把茹愿拉起来，给她嘴里塞了一颗薄荷糖：“快去去味，你的心情我懂,要不是为了艺术……”

    茹愿：“……”

    她不是为了艺术，她是为了紫气。

    旁边的摄影大叔活跃气氛说：“茹愿脸都红了,别紧张，周围这么多人看着呢，何况吃亏的也不是你，咱影帝大大……影帝大大耳根好像也红了，是不是空调打得太高？”

    场记立刻假模假样的附和：“没错，就是空调温度太高，我让人把温度打低一点。”

    茹愿偷偷瞄了郗执年一眼，他的耳根哪有红？

    定眼一看，卧槽，郗执年竟然真的耳红了，他这么不禁事？

    果然还是个二十多岁的小朋友，与她这种活了几千年的老家伙相比，太嫩！

    正想着，忽然听到郗执年道：“姜导，你确定这一条可以过？”

    “怎么？”姜导站起来，竖起耳朵，等待郗执年的意见：“你觉得哪里不行？”

    郗执年挑了挑眉，一本正经的否定自己：“我刚才的演技,不行！”

    “啥？”茹愿猛地瞪大眼，与郗执年拍戏多年,第一次听他否定自己的演技，她很想问他对哪里不满意，尚未开口，就听苏轻轻不客气的开口：“怎么不行？哪里不行？”

    苏轻轻把茹愿护在自己的身后，怼起郗执年毫不客气：“你怕不是别有用心吧？”

    男演员在拍戏现场吃女演员的豆腐，这种事也不是没有发生过，苏轻轻自己就遭遇过，所以她特别敏感，哪怕郗执年风评一向很好，也不能保证，他就不是想占茹愿便宜。

    不然向来不拍吻戏的郗执年，现在怎么都拍了呢？

    郗执年冷冷的瞪了苏轻轻一眼！

    现场火药味十足！

    姜导神经一跳，“小轻轻，别乱说，执年对自己的要求一向很高，执年你说，哪里不满意，咱重拍一次就行了。”

    郗执年板着脸，不说话，目光落到茹愿的脸上，许是输送紫气的时间太短，她脸上的苍白并没有彻底恢复，所以郗执年说，不行，至于哪里不行，他不开口，只沉着脸。

    姜导便去问茹愿的意思：“茹愿，你自己觉得呢？”

    茹愿刚才被输入不少紫气，她深深吸气，再呼气，调理自己的身体，调理完之后也觉得还欠缺一点，既然郗执年说不行，那……茹愿在心里大笑，正中本兔太岁下怀！

    茹愿皱着眉头，说：“导演，我觉得前面的对话都没问题，就是最后吻的时候，说不上来的感觉，就是缺了一点什么。”

    “是吗？我看看。”

    姜导重新坐在摄像机前，将方才那段回放，重新看了一遍，怎么看都觉得挺好的？

    难道是自己作为导演，还不如两个演员的感觉？

    茹愿走到姜导身边，指着屏幕说：“姜导你看这里，是不是缺了点什么？”

    “缺了么？”姜导第一次怀疑自己作为导演的专业性。

    茹愿肯定的点头，一本正经说瞎话：“缺！”

    姜导又问郗执年：“你也觉得这里缺了点什么？”

    郗执年眼底染上一抹认同，但是他高冷的姿态，不开口说话。

    姜导重复看了两遍，想了又想：“那行，前面对话直接跳过，后面吻戏补拍一下，你们俩自己找找感觉，看看怎样表现才能填补这点缺陷。”

    反正他是看不出，到底缺了点什么？

    明明很完美！但是演员对自己的要求高，姜导绝对鼓励！

    于是茹愿重新躺了下来，其实她也是满腹疑问，郗执年到底对他哪里的表现不满意？

    无所谓，这个蠢蛋，还不知道因为他对自己的要求太高，凡事都要精于求精，马上又要被她采阳补阴了，茹愿憋着一肚子坏事，心里爽歪歪。

    这时候，导演说：“准备……开始！”

    这一次，镜头对准郗执年，他没有立刻给她一个温柔缠绵的吻，而是指腹沿着她的侧脸慢慢移动，一直从左太阳穴的位置，移动到她的下巴，最后指尖一挑，挑起她的下巴。

    那动作，太欲，太撩了！

    现场的女工作人员全在内心咆哮，啊啊啊，影帝大大太会了！

    终于知道影帝大大说缺什么了，缺的就是这种又欲又撩的画面感。

    这时候，郗执年加了一句台词：“兰儿，你当真懂？”

    茹愿眨眨眼，再眨眨眼，此时无声胜有声。

    郗执年笑了，他扣住茹愿的小脑袋，一点点入戏，并不急着去捕捉她的唇，

    而是轻揉慢捻的动作，去薄唇去碰触她乌黑的秀发，她饱满的额头，她挺翘的鼻尖，最后才捏着她的下巴，一点点的去堵盖她娇艳欲滴的红唇。

    那动作又慢又酥，一时间，茹愿脑袋混沌，昏昏欲醉。

    恍惚之中竟产生一种似曾相识错觉，好像曾几何时，发生过同样的一幕？

    念头刚过，就听到郗执年在她耳边轻呼，磁性的气音：“兰儿，你准备好了吗？”

    茹愿神经一跳，没错，就是这种细腻的温柔，还有那带着一点点小坏的口吻……

    像极了她的初恋！

    (本章完)

