    县衙门外，行商胡不归与丁零二人等待着。

    丁零手里抱着一个用红布包裹着的坛子，一脸的神秘。

    胡不归几次想查看，都被丁零给阻止了。

    “这等好玩意，等会要送给范大人的，你莫看。”丁零扭着身子，将红布坛子向身后挪了挪。

    “成！”

    胡不归也是无奈：“是酒吧？什么酒，说说看。”

    而今，因为某些原因，北方许多城池包括文安、霸州等酒水铺子都暂停卖酒了。

    跟着，酒水也就成了稀缺品。

    再加上那位范大人相对喜欢饮酒，此一刻，送酒乃是绝佳的礼品。

    “不可说，一会你就知道了。”丁零仍旧防范着，生怕胡不归抢酒似的。

    “好吧，那你说说产自哪里总可以吧？”胡不归问。

    有些事情，可能无关紧要，却是如那鱼儿似的，吊着猫，教人心痒痒。

    “浙江，绍兴！”丁零说道。

    “咦？有意思了……”

    胡不归会意过来，一脸的惊喜。

    浙江绍兴的酒，好酒啊！

    再加上这等红布，他已是猜出其中的酒品。

    不出意外，便是那女儿红了！

    而今北方不稳，白洋淀向南至河南，几乎快乱作一片了，尤其是那闯王再打开封城，一旦出事，大明北边可就没什么屏障了。

    正值乱世，自南方运送物品之北方本就不容易，尤其是酒品类的名酒，一斤难求。

    这丁零弄来这么一坛女儿红，看样子有二三斤，价格怕是不菲。

    “一百两银子？”胡不归悄咪咪的问。

    “一百两？你在想屁吃！”

    丁零撇嘴：“而今普通的酒水，一斤都要三四钱了，这等上好的女儿红，你在北边买一个试试，看能否买得到。”

    胡不归顿了顿，莞尔耸肩。

    确实，而今想在北方买到南边的酒，很不容易，就如那京城，这等好酒也不是轻易买得到的。

    如此稀缺难求，怕不是要二三百两。

    很快，二人进入县衙后堂。

    范旭起身相迎：“欢迎，欢迎，快请坐！”

    丁零捧着坛子晃了晃，跟着将酒摆放在桌面上：“范大人，此番过来也没带什么好礼物，就这么一坛酒了，您来尝尝。”

    说着，将红布揭开，又揭开泥封，顿时一股沁人心脾的酒气弥漫出来。

    范旭微微讶异。

    好酒！

    不用喝，只是闻一闻，在品质上面便比他酿的酒更香，堪称顶级，比那秋白露也毫不逊色。

    小半碗酒，一饮而尽。

    范旭深深呼吸，顿感身体通畅：“这酒怕是不便宜啊！”

    丁零浑不在意：“不值钱的，这人活着啊，就是为了口腹之欲，任你家财万贯，吃不好、喝不好，那也是枉活一生！”

    跟着，三人闲聊几句，来到了正题。

    “范大人，土豆的秋收相对早一些，应该再有个十多日便可彻底成熟了吧？”丁零问。

    “嗯，差不多，先去看看？”范旭提议。

    丁零看了看，轻轻点头。

    一行人出了城，来到田间地头，前方刚好有一片土豆地。

    也不必理会这片土豆是谁家的了，随意扒开两个秧苗，取出十多个土豆，三人开始观瞧起来。

    土豆的个头并不大，大的，也就是拳头一般，小的，则如孩童的拳头似的。

    唯独令人欣喜的是，这玩意……产量高。

    两颗秧苗便可收获十多个土豆，推算下来，这一亩地的产量，怕不是要逼近四五石！

    而一般种植稻谷、大小麦的产量是多少？

    肥沃的土地，也才两石左右，一般的地，也就是一石多一些而已。

    可以说，这土豆的产量，几乎将近其他主粮产量的三倍。

    “你打算收多少？”范旭问。

    “原本是打算收十万石左右的！”

    丁零想了想道：“可既然文安的土豆今年即将丰收，可考虑多收一些。”

    范旭会意。

    多收，便以为价格方面要低一些了。

    他侧目道：“二十万石？”

    丁零笑了：“可以，您来定价。”

    范旭直接道：“一两一！”

    先前，这丁零开价一两二。

    而今增加了收购数量，故此价格降低了一钱。

    要知道，而今米粮的价格，零售大概将近三两，考虑到河南大旱，今岁粮食稀缺，可能还要上涨。

    在这等情况下，粮贩子收购其他粮食的价格低于二两，那就是人情价，几乎是不怎么赚的。

    如此，相对而言，一石土豆售卖一两一，不算高，却也不低。

    这玩意可以当做主粮，却也有缺点，那就是……不容易储存，极容易发芽。

    可能丢在地窖里面两三个月，“崽子”都下出来了。

    此一点与储存而言，是缺点，因为一旦发芽，就会产生某种毒素，极容易吃坏人。

    可于种植而言，简直就是福音。

    好养活啊，丢在地里面，只要保证一定的水分，到秋来便可随意收获，而且产量巨大。

    “价格稍微高了一些。”

    丁零想了想，笑道：“当然了，这话既然是范大人您说的，那便是合适的价格，就这么定了，一两一，一石！”

    敲定了大事，一行人又返回县衙。

    此一刻，刘怡然已经重新做好了饭菜，三人归来，刚好摆放在桌子之上。

    丁零重新将那坛女儿红打开，正要倒酒，却被范旭挡住了。

    “大事谈完了，咱们来谈一件小事。”

    范旭淡淡一笑，随手自地上拾起一坛无名无牌的酒水，给胡不归、丁零各自到了一碗。

    丁零二人诧异。

    这……几个意思？

    放着上好的女儿红不喝，喝这个无名的酒？

    也是生意吗？

    二人疑惑者，很快就被眼前的酒水吸引了。

    鼻子轻轻一动，顿时一股浓烈的酒气充斥了整个鼻腔，旋即令肺腑产生一种难以名状的感觉。

    一个字，烈！

    女儿红已经是极难求到的上等美酒了，可在这酒跟前，单纯论猛烈的劲儿，还要逊色三分！

    “喝一口。”范旭抬起酒碗。

    丁零二人也稍微警戒着，小酌了一口。

    顿时，一股热辣的劲儿充斥肺腑，片刻蔓延全身，一阵火热！

    “好酒！”

    丁零咧着嘴，抽了一口凉气，不禁望向了那无名的酒坛子。

    “范大人，莫说其他，丁某走南闯北，喝酒无数，可如此猛烈之酒，有生来，还是第一次喝，这酒叫什么？”丁零文。

    “你觉得应该是什么酒？”范旭反问。

    “这……”

    丁零想了想：“这酒，充斥着一股淡淡的竹的味道，酷似竹叶青，却又少了竹叶青里面的诸多药材的味道，难道是竹叶青的偏支？”

    范旭借坡下驴，轻点头：“确实是竹叶青，你觉得这一坛，要多少钱？”

    竹叶青是一种清香型的酒，其中掺杂了了诸多药材，已有千年之久的历史。

    而相比于正常的竹叶青，他这个酒……只是用竹筒蒸馏了一番，故而带着些许竹子的清香。

    “怕是不便宜。”

    丁零看了看，认真道：“这一坛，怕是有四五斤，少也要一百五十两！”

    胡不归忙是扭头：“放屁，这酒浓香醇厚，世所罕见，至少三百两一坛！”

    丁零微微皱眉，深以为然似的：“确实，三百两都不够，至少五百两！”

    眼见二人一唱一和，将此酒捧的如此之高，范旭哑然而笑。

    知县大人的酒，能不是好酒吗？

    就算自那普通酒水铺子买来的，那也注定是琼浆。

    于是他起身回去房间，重新取来一坛，摆在桌子上：“这一坛，就按照你们说的最低价，一百五十两，要不？”

    哈？

    丁零二人愣住了。

