    第1201章小红没问题

    两人起身，都没再理会秦瑶她们，转身走出了奶茶店。

    “什么玩意儿，她以为她是谁啊。看她能得意到什么时候，等联考成绩出来，她就是最大的笑话！”

    看着秦烟走出奶茶店后，林薇薇捏了捏还酸痛得不行的手腕，咬牙切齿的。

    秦瑶眯了下眼，没说话，眼神很冷。

    *

    秦烟和宋冕他们一起去吃了火锅，吃完后，几人又找了一家KTV。

    宋冕是个麦霸，属于KTV包间小王子的类型，他音色本来就不错，平时又很喜欢唱歌，唱歌水平比起一般人高出很多。

    属于那种大家一起去K歌，其他人都是青铜水平，他却是王者级别的。

    “宋冕别的都不行，唱歌还真不错。”

    宋冕刚点了一首宴子修的成名作，也是秦烟作词作曲的那首《忆长安》，虽然平时陆小棠看他诸多的不顺眼，但在唱歌这一块，陆小棠对他还是服气的。

    “宋冕打算等高考完，就去参加歌唱类的选秀节目。烟姐，你觉得怎么样，他这个条件可以混娱乐圈吗？”

    陆小棠会问秦烟意见，是因为秦烟认识娱乐圈的人。

    而且，认真说起来，宴子修还是秦烟捧红的。

    秦烟拿牙签扎了一块果盘里的菠萝，抬起头，朝着外形高大帅气的大男生看了眼，认真思考几秒后，客观的评价道：“大红不好说，好好包装一下，运营一下的话，小红应该没问题。”

    宋冕长得不错，颜值不输娱乐圈一些小鲜肉。

    但还没到外形特别出众的地步。

    他歌唱得也不错，但也没有给人耳目一新，惊艳的感觉。

    在各方面条件都没有特别好的情况下，想要大红大紫，并没有那么容易。

    宴子修能火，并不是完全靠着她的那首歌，也有他自身条件不错的缘故，无论是外形还是嗓子，言子修的条件都算非常好的。

    秦烟当时肯帮他，很大一部分原因就是因为他的颜值。

    她挺看脸的。

    如果宴子修长得不是那么好看的话，她肯定不会那么热心。

    这边，宋冕听到了她们的对话。

    他马上将话筒放下，起身走到秦烟身前，高大色身体往地上一蹲，抬起头，黑漆漆的眸子里压抑着激动：“烟姐，你真的觉得我这样的有人肯好好包装一下的话，是可以小红的吗？”

    宋冕喜欢唱歌，喜欢街舞，喜欢玩乐器。

    他觉得最适合他的工作，就是进娱乐圈当艺人。

    他一直也是这么打算的，等高考完，就找个选秀节目去报名。

    他没想过要让自己大红大紫，对他来说，能小红，能混出点知名度，微博账号能有那么几十万几百万的粉丝，就可以了。

    一线什么的，都没敢去想。

    秦烟低头看了他一眼，少年五官不算很精致，比起陆肆那样的长相，是要逊色一些，但看着很阳光，很有活力，很朝气蓬勃的样子。

    这种类型的男生，也是很受女孩子欢迎的。

    本来别人的事情，秦烟是不爱插手的。

    (本章完)

