    

    如今的叶天，可是坐拥7只35级强力宠，占据排行榜第二的实力派玩家了！

    自身等级到了25级，叶天已经可以去红叶市捕捉神兽闪电鸟了。

    系统规定，玩家只有达到25级才能进入红叶市，也就是说，目前全服只有2个玩家有资格去捕捉闪电鸟，一个是叶天，另一个是落入凡尘！

    不过，叶天可以肯定，落入凡尘一定还不知道闪电鸟的出没地，因为前世里第一个玩家成功捕捉闪电鸟是在游戏开服的第四天。那人的名字叶天也记得，就叫俺是花和尚，目前排行榜上第四的玩家。

    嘿嘿，俺是花和尚，这一世你恐怕是没有机会成为闪电鸟第一人咯！

    叶天重新整理了下各大主力宠的技能：胆小喷火龙掌握喷射火焰、劈开、火花、愤怒四项技能，固执象牙猪掌握地震、细雪、忍耐、猛撞四项技能，胆小宝石海星掌握冲浪、十万伏特、缩小、自我复原四项技能，狂妄壶壶掌握捆绑、猛毒素、神秘护身、睡觉四项技能，开朗凯西掌握超级变身、瞬间移动两项技能，胆小耿鬼掌握催眠术、幻象术、诅咒、食梦四项技能，胆小毽子棉掌握睡眠粉、甜气、棉孢子、百万吨吸收四项技能。

    再看几只进化后的宠物种族值属性：

    名称：喷火龙

    稀有度：史诗

    种族值总和：534

    血量种族值：78速度种族值：100物攻种族值：84物防种族值：78特攻种族值：109特防种族值：85

    名称：象牙猪

    稀有度：史诗

    种族值总和：530

    血量种族值：110速度种族值：80物攻种族值：130物防种族值：80特攻种族值：70特防种族值：60

    名称：宝石海星

    稀有度：史诗

    种族值总和：520

    血量种族值：60速度种族值：115物攻种族值：75物防种族值：85特攻种族值：100特防种族值：85

    名称：耿鬼

    稀有度：史诗

    种族值总和：500

    血量种族值：60速度种族值：110物攻种族值：65物防种族值：60特攻种族值：130特防种族值：75

    名称：毽子棉

    稀有度：稀有

    种族值总和：460

    血量种族值：75速度种族值：110物攻种族值：55物防种族值：70特攻种族值：55特防种族值：95

    叶天的主力宠明显都提升了一大截，这也是叶天夺下排行榜第二的主要战力。系统明确规定，玩家战力排行榜是根据玩家手里头最强大的6只精灵宠物战力总和计算的，换句话说，玩家的排名并不取决于玩家等级的高低，到了游戏后期，有些高等级的玩家反而排名在等级比他低的玩家后面。

    叶天等级是25级，正式由新手训练师晋级为见习训练师，练级打怪获得的经验将比新手训练师多出一倍。

    如今的叶天可是拥有了2只闪光宠、4只史诗级别宠啊！

    飞鹰岗在青龙镇的东南方向，是青龙镇进入红叶市的唯一通道。同时，飞鹰岗也是飞行类精灵烈雀和波波的聚集地。

    可惜叶天对这俩精灵毫无兴趣，直接穿过飞鹰岗，进入了红叶市地界。

    红叶市是一座中型城市，面积比青龙镇大上十多倍。城市道路很宽，到处高楼林立，一片欣欣向荣的景象。

    叶天对红叶市那是熟悉的不得了，前世里叶天所在的公会霸占的就是红叶市郊区的领地，还在那里建立了自己的家园。

    红叶市训练馆馆主屠飞飞是电系精灵训练师，手底下养着一大批的电系精灵，尤其是他的爱宠电击魔兽，史诗级别，很是凶悍！

    叶天并没有打算进入训练馆，他还有更要紧的事情要做，那就是捕捉闪电鸟！

    因为叶天是目前游戏中唯一知道闪电鸟位置的玩家。

    “喂，臭小子，在吗？”

    突然，叶天收到了一条语音信息，是落入凡尘发来的。

    靠，太阳从西边出来了？这小妖精竟然主动联系我了！叶天赶忙打开通话系统。

    “在在在！落仙子，这么晚了还没睡啊？要注意保养哦！”

    “滚！才九点钟不到，睡什么睡！”

    “呃……”

    “臭小子，你这等级练得不错嘛，都冲到排行榜第二了。”

    “哈哈哈，哪里哪里，和落仙子比起来，差距还很大啊！”

    “对了，被你弄得忘了说正事了，那什么，找到闪电鸟的位置了没？”

    “闪电鸟？落仙子也准备去捕捉闪电鸟？”

    “屁话，我都已经找了半天了，没有一丝线索。”

    “哦，那你可以多问问其他人啊，说不定有人见到过。”

    “滚，现在就只有你和我等级达到25级，还其他人呢，鬼才知道！”

    “唔……我貌似知道那只鸟藏在哪。”

    “啊？你真的知道？快说！在哪里？”

    “呃，在一个很远很远的地方，一个鸟不拉屎的地方。”

    “滚，净是胡扯！”

    “我说的是真的，落仙子，要不我带你一块去？……”

    “我在红叶市德庆堂大饭店里头等你，快点过来！”

    “好滴，收到！我5分钟就到！”

    叶天关了通话器，顿时感到浑身上下血流涌动，阳气冲天！哈哈哈，带着大美女同行，这趟旅程看来不会再寂寞咯！

    5分钟后，叶天坐在了德庆堂大饭店的饭桌旁。

    “落仙子，这么客气啊！点了这么多好吃的菜！算是我带路的奖励吗？”

    “臭小子，快点吃吧！吃完好上路！”

    “呃……这话说得，怎么感觉怪怪的。”

    “滚。”

    在精灵世界游戏里，系统给每位玩家设定了一个饥饿度，一旦玩家饥饿值增加了，就必须赶紧吃饭，否则会被系统强制退出游戏。之前的叶天，身上带着的干粮都是些馒头、面包之类的，大鱼大肉买不起啊！

    大吃一顿之后，叶天和落入凡尘就离开了饭店。

    一路上，叶天是有一句没一句的搭讪着。

    “落仙子，你这身材保持的真好！是不是经常走路练出来的？”

    “落仙子，你慢点，担心脚下的石头。”

    “落仙子，你是哪里人啊？说不定我们还是老乡呢。”

    ……

    “落仙子，那什么，今年芳龄啊？”

    “我是男的。”落入凡尘突然冷不丁冒出了一句话。

    “啊！！！……”叶天被当场震住了。

    “快点走！一个大男人，走路怎么这么磨叽！”

    “你真的是男的？”叶天像被一盆冷水浇湿了似的，失望的情绪顿时涌上心头。前世里的确有人在论坛上发帖说排名第一的落入凡尘其实是一个男人。

    “呵呵呵！骗你的，傻小子！……干嘛这么看着我？”

    “那你一定是女的了？哈哈，我猜也是，落仙子绝对是一个大美女！”

    “为什么非要是女的？”

    “靠，不会吧，不是男的也不是女的，难道是双性人？人妖？”

    “滚，死一边去！我不想再看到你了！”

    “呃……那什么，落仙子，留个电话呗。”

    “滚。”

    落入凡尘对于叶天而言，依旧是那么的神秘，那么的深不可测。

    两人借着夜色步行了一个钟头，穿过大沙河，进入了一片沼泽湿地。

    “臭小子，你这路不会带错了吧？我怎么感觉周围阴森森的。”

    “落仙子尽管放心，这条路我经常来，闭着眼睛都能走过去！”

    “经常来？你不是才刚到25级吗？”

    叶天一不小心说漏了嘴，其实应该是他前世里经常去无人发电所捕捉闪电鸟。

    “唔，我的意识是说，我认得这条路。”

    “你不会想拐卖人口吧？”

    “呃，我就是拐卖别人也不会拐卖落仙子你啊！我拐不动啊！”

    “哼，知道就好！”

    “靠，我的脚！”叶天说话时一不留神，左脚陷进了一处沼泽当中。

    “臭小子，真没用！快，把手递给我！”

    落入凡尘那滑嫩的小手紧紧地抓住了叶天的手臂。叶天顺势搂住了落入凡尘的细腰。那一刻，周围的空气仿佛停止了流动，到处都是静悄悄的。

    “啊！臭小子，我的腰，要被你掰断了！”

    “哦，对不起，对不起！”叶天连忙松开了手。

    穿过了沼泽湿地，两人钻进了一片茂密的树林丛中，左突右拐，好不容易走出了树林，来到了一条瀑布跟前。

    “臭小子，闪电鸟就在这里？”

    “嗯，不过得进去。”

    “进去？”

    “对，钻进瀑布，里头还大着呢！”

    叶天率先冲进了瀑布之中，落入凡尘紧跟着也咬牙冲了进去。结果可想而知，两人全身上下都被打湿了。

    叶天到无所谓，一件衬衫一条短裤，穿在身上一会也就烘干了。但是，落入凡尘不一样啊，人家是姑娘家的，穿了一条裙子，被水这么一淋，浑身湿漉漉的，衣服都贴到肉上了。

    透过裙子，那雪白雪白的肌肤若隐若现，该凸的地方凸得厉害，该凹的地方也没少凹进去，总之就是诱人之极，惑人心扉啊！

    靠，这小妞，竟然熟得这么透！

    叶天看得口水都快流下来了！

    “臭小子，不许你看我！……你再看，信不信本小姐把你眼睛挖下来！”落入凡尘一副气嘟嘟的样子，却无可奈何。

    “前面有座房子，一会你到里头换件衣服吧。”叶天好心说道。

    “那我们走快点！”

    落入凡尘拽着叶天的衣角，拉起叶天就往前飞奔。她可不愿意再被叶天这色狼盯着看，哪怕是半秒钟的时间！        

