    95年1月5日，夜。

    龟田贯太端着一杯浓缩咖啡坐到了沙发上，看着节目表上的“23:15——0:50，《世界奇妙物语》”一行字，有些苦恼的挠了挠头。

    他是一名“剧评人”，或者说影评人也可以，只是他的工作主要是在报纸上评论电视剧，给剧集打分，和电影关系倒是不大。

    这工作还是相当重要的，曰本和别的国家不同。

    正常国家的娱乐圈鄙视链是这样的：电影看不起电视剧，电视剧看不起动画片，然后这三个一起看不起综艺节目和偶像。

    但到了曰本，这鄙视链就变了，成了动漫独树一帜，主张用爱发电，清高无比，不混娱乐圈（90年代），接着是电视剧电影半斤八两，然后哥俩一起看不起综艺节目（毫无教育意义和艺术性，只会哗众取宠的垃圾），至于偶像，那是廉价工具人，连被鄙视的资格都没有。

    虽然有些难以理解，但在曰本，电视剧是有教导国民义务的，地位甚至可以说比电影还要高一点点，至少不输给它，不存在那种电影导演、演员看不起电视剧导演、演员的现象。

    通常情况下，演员要想出名，最好的办法就是出演电视剧，仅这个就能说明一切了——历届曰本影帝影后，大多都演过电视剧的，几乎人人都有一部热剧傍身。

    龟田贯太的工作主要就是围绕电视剧展开，在报纸上对剧集剧情进行简略说明，并且进行相对专业性质的评价，进行一定深度解读，以方便观众确定要不要追这部剧。

    在缺乏互联网交互的年代，他的工作还是很重要的，也是报纸上家庭娱乐版块的重要内容之一，仅次于某明星劈腿之类的重磅新闻。

    但，他是个新人，黄金时段的热剧轮不到他指手划脚，结果被分配来看倒霉的深夜剧，不但要熬夜，恐怕就是把剧评写出花来也吸引不到多少关注，等于白忙一场。

    不过他也说不出什么，深夜剧是比较适合新人的，反正喷就完了，简单直接，正适合练手——深夜剧以低成本恐怖片、情色片为主，剧评人不用看完就可以直接骂。

    低俗、庸俗、粗俗，没有光屁股你们就不会拍戏了吗？

    粗制滥造，这些血是番茄酱吧？你们就这么糊弄观众，连玉米糖浆人造血都舍不得用？预算都拿去大吃大喝了吗？建议电视台查一下帐！

    傻鸟编剧，白痴导演，吃相难看的制作人，拍这种片子侮辱我们的智商，不得好死！

    就这么骂，绝对没错的，保证观众深有同感，没人抗议！

    他坐在沙发上，喝了一口咖啡，看着电视购物节目等着到时间——喷子一级战斗准备！

    开始了，主题曲普普通通，果然预算很低吗？日剧的传统可是80分的演员，100分的剧本，120分的主题曲，单这一条就能看出不合格了，而且这曲风……又是恐怖片吧？没新意，和之前的《恐怖病栋》那大烂片一样吗？

    他提起了笔，在速记本上写下了对主题曲的评价：片头曲难听！——喷子二级战斗准备！

    然后，美千子在屏幕上露出了小脸，剧情开始慢慢展开——OK，喷子大炮准备完毕，喷子发射倒数，3，2……嗯，等等？！

    开篇第一个短剧，三五个镜头就抓住了龟田贯太的心，他不由自主就进入了节奏，跟着剧情走了起来。

    哦，灵魂交换啊，蛮新颖的，之前很少看过……

    嗯？不是说去看弟弟吗？怎么扯出旧日恋情来了？不过这小女孩是谁，演技真是炸裂，拍夜间剧可惜了……

    咦，这是什么情况？背叛了吗？混蛋啊，怎么能做出这种事，这还有人性吗？

    这编剧水平有点特别啊！

    30分钟的时间好像一晃眼就过去了，随着最后中年美保的童谣声，画面定格在了那唇角的诡异微笑。等画面切入了一个小小的阴暗舞台，武田一磨出镜开始解说《世奇》的理念和背景，龟田贯太这才打了个寒颤醒过神来，不由陷入了沉思。

    混蛋，这……这拍的是夜间剧吗？这可比一个戴头套的家伙拿电锯追几个卖肉的小护士强一百倍啊！

    节奏紧凑、反转新颖的故事，华丽的演技，这送去黄金时段前线，和别的电视台拼收视份额也够了吧？

    难道是东京放送TEB起了野心，要在深夜时段拉开收视率大战？但这时段有什么好争抢的？战略需要，要开辟第四个收视率战场？

    别的台也是一样的情况？

    不对，我是剧评人，想这些没用，先想想这里面有什么问题……

    唯一的问题，大概就是导演经验不足，缺乏掌控优秀演员的经验，让“美保”的扮演者太过亮眼了，出现了压戏现象，把别的配角都透明化了，但这不是大问题，这还是一部很优秀的短剧，甚至可以说，拍这么短浪费了！

    他一路胡思乱想着，都没怎么听清武田一磨说了些什么，手头更是没动，而紧接着，随着武田一磨化成一只黑猫，第二个短剧开始了。

    他看了两眼，微微松了口气，这演员对了，这才是深夜剧演员的正常水准嘛，但这故事……杀了这么多人才判了三十天？这是讽刺社会现实吗？或者是迎合当前反对死刑的民拳浪潮？

    这立意很高……哦，不是，开始上酷刑了，差点给这编剧晃断了腰！

    他聚精汇神的又看了25分钟，又是一个字没写，最后看着5分钟等于一天，三十天刑期相当于被折磨了几十年的凶手如同行尸走肉，只觉得畅快淋漓！

    这故事也很有趣，和上一个又不一样了，反转得很痛快，但这编剧是谁？是从业多年的老手了吧？犯了什么错误被打发去拍夜间剧的？这里面有没有内幕可挖？

    他就这么一直想一直看，一直看到了下集预告才算松了口气，等呆了一会儿，低头看了看速字本上“片头曲不好听”这行字，直接伸手揪了一把头发！

    混蛋，提前打好的腹稿不能用了，今晚真要熬夜了！

    …………

    二之前圣子几乎在同一时间发着呆，她没有经过互联网洗礼，从没看过这么有趣又有意思的反转短剧，这一连看了三部，几乎失去语言能力了。

    真的真的好有意思，虽然第一部短剧看完了让人觉得有点害怕，但还是忍不住想继续往下看，甚至还担心别的不够精彩，而真看完了，只觉得意犹未尽。

    原来，深夜剧还能拍得这么有意思吗？

    那条黄鼠狼，不对，那位狐獴，不对，那只千原老师好厉害啊！

    她原本没打算看《世奇》的，只是今天她最喜欢的寺田隆司老师新剧开季，她特意守在电视机前等着，不过看完了有些失望——《田野上的幸之助》，一部战国爱情剧，是她偶像擅长的类型，但她看完了第一集后，总觉得哪里怪怪的，甚至确定不了幸之助是不是主角，而且里面那位幸之助的青梅竹马，太过妖艳造作，演技差得离谱，根本不像村姑，有点让人出戏。

    但因为是寺田隆司的剧本，她对偶像有信心，还是决定继续追下去，也许后面会很精彩，能出现可歌可泣，让人心醉的爱情。

    她看完了《田野上的幸之助》就把电视关了，去浴室清理头发上的护发精油。她喜欢头发柔柔顺顺的，长长直直的，就是平时护理起来有点麻烦。

    等收拾完头发，她就准备睡觉了，毕竟寒假结束了，明天要上学，但躺在床上总觉得有什么事忘记了，想了一会儿才记起来，还答应过看近卫瞳的荧幕处子秀。

    她是个信守承诺的人，赶紧爬起来就去了客厅，打开电视无聊的等了好长时间，总算等到了深夜剧。

    但没白等，真的好看！

    她穿着胖胖熊睡衣抱着枕头蜷着细长腿，在沙发上回味了良久，越想越觉得有意思，想和两位好朋友交流一下感想，甚至准备商量一下，在她们的戏剧社团也编排一下类似的多元素反转剧，但一看表，已经凌晨一点多了，只能放弃了打电话的想法。

    只能等明天了，好想快点和别人说说这部剧！