    “我天下会也是你等喽啰可以议论的？”

    就在这时一声冷笑响起，随之而来的就是一道刺目的剑光飞来。

    铛！

    正在那三个大汉万念俱灰的时候，那道剑光却被人挥手挡了下来。

    那人正是之前询问三人的少年，本以为他这个初出江湖的菜鸟，没想到竟然是个大高手！

    “谢……谢谢！”

    劫后余生之后，三人连说话都不利索。

    “没事，在我面前杀人，未免太不把我放在眼里了。”

    顾冲转过身躯，他一眼看到了三个人！

    一个人，穿着一件杂役服，整个人的脸上露着阴郁的神情。

    一个人看上去有些面善，长的也帅气，尤其他的善良似乎发自内心，不知不觉会让人觉得他值得信赖。

    另外一个人，则冷冰冰的，脸上没有任何的笑意。

    看到他，就像是看到了一座冰山，那种冷，哪怕历经千年也不会融化一丝一毫。

    顾冲一下子确定了这三个人的身份。

    步惊云，聂风，断浪。

    ……

    “你是什么人，竟然敢和我天下会作对？”

    断浪刷的一下，拔出了手上利剑，他的脸上神色很不好。

    “浪，住手，不要冲动。”

    也就在这时，聂风的声音响起，他看着走过来的顾冲，拱了拱手。

    “这位兄台，你好，在下聂风。”

    至于一旁的步惊云，虽然目光看了过来，只是他也没说什么话。

    “顾天笑。”

    顾冲随口与聂风回了一句。

    “顾天笑？”

    聂风脑中回想了下这个名字，如今的天下，年轻一代的强者中他似乎没有听说过这个名字？

    “我看你倒是和一个人长得很像。”步惊云突然冷冷的开口了。

    “是吗？”顾冲来了兴趣。

    “来此之前，雷护法曾告诉我，有一个从凌云窟活着出来的少年会经过侠王府，而且那人的长相和你相差无几，依我看，就是阁下了吧！”步惊云道。

    从凌云窟活着走出来？

    断浪有些吃惊的看着顾冲，那里可是四大神兽之一火麒麟的领地！

    “顾兄真的从凌云窟中出来？不知道顾兄有没有看到什么？”

    聂风有心想要问一问顾冲有没有在凌云窟中看到自己父亲尸骨，但是他觉得刚与这一位兄台认识就贸然相问还是唐突了。

    “凌云窟中，道路千万条，除了那随处可见的尸体，还有一些血菩提，服用一颗就可以增加人几十年的功力，不过如果不是高手，还是不要贸然进去，以免招惹火麒麟，它现在的心情不好。”

    顾冲听着聂风的话，开口道。

    不过他心里却是在琢磨步惊云的话。

    天下会的雷护法知道他从凌云窟出来，还能描述他的长相？

    应该是轮回者没跑了。

    “心情不好？这是为什么？”

    聂风有些困惑。

    “它刚才被我打伤了。”

    “……”

    聂风听着这话，顿时间一愣。

    他不太相信顾冲的话，火麒麟那是童年时代的噩梦，曾经以他父亲那样天下有数的高手，都敌不过火麒麟被擒了进去，面前这一个少年模样的，又怎么可能打伤火麒麟？

    他正要说话，断浪冷冷的开口了。

    “既然你可以打伤火麒麟，我倒是想看你有几斤几两，接招吧！火麟蚀日！”

    没有任何犹豫，断浪看不惯顾冲，一出手，就是蚀日剑法中的最强招——火麟蚀日！

    天地之间一道道赤红色的剑气呼啸连绵，仿佛一轮红日升起，赤红色的剑气陡然间化作一道道的剑网，直接笼罩而下！

    嗤嗤嗤！

    顾冲所在的地方温度快速提升，无数剑气纵横而来，结成一个剑网！

    这是断浪无比自信的一招，也是他如今威力最强的一招！

    甚至在他使出这一招火麟蚀日时，他的目光还不忘冷冷往一旁的步惊云看了一眼。

    若不是前不久的堂主选拔赛前雄霸让他放水，就凭这一招他就可以击败不可一世的步惊云，成为天下会三大堂的堂主！

    但是雄霸用赛前的警告告诉了他，这个世上有些事不是凭借着实力就可以成功的，如果没有成为雄霸的弟子，无论他怎么努力，都不可能成为天下会的堂主！

    想到此处，这一招火麟蚀日的威力越发的强大！

    炽热的剑气绞杀而下！

    “浪，不要！”

    断浪的耳边，传来了聂风焦急的声音，但是他不为所动。

    “天命剑道。”

    就在断浪稳操胜券的时候，一道声音也在场中响起。

    在漫天炽热剑气的包裹下，顾冲也出手了。

    火麟剑在顾冲的手中，挥洒之间剑招如同滚滚大河，千百剑气，奔腾而下！

    虽然是一柄剑，却在顾冲的手中，变成了一条剑的河，汹涌澎湃的河！

    一剑横空，浩浩荡荡。

    任何人见到这条剑河，便很难生出敌对的心思。

    滚滚长河刷洗而下，这代表着天命！

    任谁都无法反抗！

    刷！

    只是一剑！

    顾冲的剑便破了这漫天炽热的剑气，刚才炽热似乎要将一切焚绝的剑气，此时全都被破灭！

    且随着顾冲火麟剑迎着断浪的那一剑上去，咔嚓一声。

    几乎没有任何的抵抗力量，断浪的剑直接被火麟剑砍断！

    就像是切豆腐一般。

    毫无还手之力！

    唰！

    这一柄火麟剑无比迅疾，抵到了断浪的脖子前。

    冰冷的剑身立刻让断浪感觉到他的脖子发凉，他的脸上神情显得不可思议，更是升腾起无尽惊慌。

    他不能在现在就死去。

    如果现在死了，他的一腔抱负岂不是全都没有了用武之地？

    他还要光大断家，重振断家声威。

    如果现在死了，就是做鬼也不甘心！

    他尤其不甘心自己的剑居然如此不堪一击！

    他的那柄剑，虽然比不上他段家的传家剑——火麟剑，但也算是一柄名剑，却没有想到在这关键的时候一碰就碎！

    这坑他坑的太惨了！

    “如果有火麟剑，我不会这么容易失败的！”

    这一刻，断浪感受着那冰冷剑锋，内心升腾起许多不愤来。

    他不服。

    然而他却不知，顾冲手里的就是火麟剑，只不过被顾冲抹了一层黑沙，神光内敛。

