    第661章肠炎

    医生用带来的设备给林羞做了检查后，得出结论：“轻微肠炎。寒夫人晚上吃了什么东西？”

    林羞没力气说话，寒蔺君帮她解答了。

    医生问：“羊排几成熟？”

    寒蔺君眉间一皱，“七成吧。”好像还带着点血丝的。

    医生道：“估计就是了，羊排没烤熟，再加上我发现这边制作食物不喜欢用姜之类的去腥，所以羊排的膻味一直留在食物上，美国人可能偏好这样的口感，但是我们初来乍到的肯定不适应，寒夫人你是勉强吃下去的吗？”

    林羞点点头，“不好吃，可是怕浪费，所以……”就一口一口全部吃完了，“还有沙拉也好难吃。”

    医生点头道：“很显然，寒夫人是水土不服造成的，再加上孕妇的味觉比常人更敏感，不适应这边的口味，所以就引起肠炎了。”

    这医生来的时候准备了孕妇专用的检查设备，但药物却不多，因为给孕妇用的药都是有严格规定的，一般的病还是能不用则不用。

    她只能提出物理疗法，“让她喝点盐糖水，会有帮忙。”

    寒蔺君微颔首，转头吩咐任助理去办。

    医生又道：“目前看来症状还是轻微的，今晚观察看看，如果有加重的趋势，建议还是赶紧送往本地医院去。”

    任助理很快弄到了盐糖水，寒蔺君坐在床沿，盯着林羞喝下去。

    医生和任助理都离开了，房内就剩了两人。

    林羞虽然虚弱，但却根本睡不着，她躺在被窝里，微眯着眼偷瞄寒蔺君，见他虽然眉间仍然紧蹙，但抚上自己头顶的手力道却很轻柔。

    她心里一甜，忍不住朝他更为靠近，正想伸手抱住他的大腿，突然又觉得一阵不舒服，慌忙转身要下床。

    寒蔺君被她吓了一跳，“怎么了？”

    上厕所呀！

    林羞咬着唇，脸色青白，呼吸都觉得不顺畅了，动作迟缓笨拙，差点连鞋都穿不上。

    寒蔺君动作迅速地移过来，一把将她抱起，大步走向浴室那边，再将她轻轻放在地面上。

    林羞顾不得害羞了，赶紧脱了裤子坐下。

    “你出去呀。”林羞瞪着还站在里面的他，窘迫地道，脸红起来倒是让苍白的脸色稍微回转了些许。

    寒蔺君闻言走到外面站着，却没有离开。

    这种情况下，味道自然是很难闻的，他就这么默不作声地站在那里等候，林羞怔怔地看着磨砂门外面隐约可见的颀长身影，眼眶突然就湿润了起来。

    以前怎么就想不通呢？如果不是真的喜欢她，大boss再怎么要负责任，也不可能会对一个女人好到这种程度。

    嘘寒问暖，关怀备至，虽然是从逼着她交往，眼巴巴地期待她怀孕开始……

    现在回想起来，一直喜欢她的大boss，虽然在酒店那晚之前两人并没有交集过，但意外发现上了他的床的人是自己，他应该是很高兴的吧。

    她闭上眼，努力回想着他第一次上门来找她，看着自己的眼神，晶亮得就像当晚的月亮一样，熠熠夺目。

    还好，她没有傻了吧唧拒绝大boss的追求，后来也顺利怀上了宝宝，和他名正言顺起来。

    现在这样，真好～

    寒蔺君在门外问道：“好了没？时间长了不会麻吗？”

    林羞忙道：“好了，你再等等。”

    唇边却扬起一抹弯弯的弧度。

    她很幸福！

