    叶陵自己没有离开旅馆的厨房，但托托勒倒是很活跃。托托勒在脱离黑市那种危险的气氛以后，可能是因为与叶陵有了一定的好感基础，现在倒不至于一被叶陵讨好，就直接倒扣好感度了。

    在品尝过叶陵的手艺以后，托托勒简直是惊为天人。

    他原本估计以为叶陵只会做那天黑市里的小蛋糕，可现在知道了叶陵原来有这样厉害多变的手艺以后，他顿时是噌噌地对叶陵涨了一点好感。

    这让叶陵感受到了一丝欣慰。

    ——就知道，没有不拜服在他手艺之下的人。

    托托勒估计也是从叶陵的厨艺中看到了商机，所以缠在叶陵身边，希望还能从他身上拿到一些新食物。叶陵被他烦得不行，最后只能随便从储物空间里找出了一些私藏的食物，随手塞给托托勒，让他自己出门兜售去了。

    只不过，叶陵也和他说清楚，自己不想再接长期订单了。这些食物算是叶陵以50银币一份的价格卖给托托勒，至于托托勒自己靠这能骗多少钱，叶陵就不管了。只要别把叶陵给卖出去就行。

    叶陵会雇佣托托勒，就只是为了他身上的任务，除此以外的时间他本就没打算让托托勒做什么，所以他此时不管是让托托勒去做点什么，那对叶陵而言，全都是一些额外的好处。

    或者，也不能算是好处，毕竟叶陵自己拿着食物去卖，其实也是一样的。

    只不过，将托托勒赶出去以后，叶陵倒是多出了不少时间，可以充分地研制新菜式。

    因为与莉莉安娜签订了新的合同，叶陵便想要先研究出一些专门供应给卡梅莉亚冒险者公会的食物。

    既然是要特别供应给卡梅莉亚的，叶陵便想着在卡梅莉亚周边寻找一些具有本地特色的原材料，然后将它们加工成卡梅莉亚的特色美食。卡梅莉亚尽管身处在茫茫大沙漠之中，但它本身建立在一片绿洲之上，倒是并不太缺食材资源。

    叶陵在本地市场逛了一圈，很快就锁定了两种食材。

    其中一种，是岩山巨蜥——这种蜥蜴皮肤粗糙暗黄，生活在沙漠里的沙丘地洞之中。它们世世代代在沙漠中繁衍，就连自己的皮肤都逐渐硬化。据说这种蜥蜴甚至会在皮肤上分泌出一种特殊的粘液，年复一年地在沙漠中生活，最终将无数沙子黏在自己的皮肤外层，最终形成一个由沙子混合风化而成的厚甲壳。

    远远看去，这些巨蜥身上就好像是背负着一座小小的山丘，它们也因此而得名。

    可能是因为这种巨蜥拥有厚厚的岩壳，很好地保护了皮肤底下的肌肉，所以它们的肉质可谓是鲜嫩无比，醇厚多汁。也不知道是哪个冒险者最先发现了岩山巨蜥的妙处，反正这种魔兽很快就被搬上了卡梅莉亚的餐桌上。

    只不过因为岩山巨蜥的物理抗性特别高，许多武器劈砍在它们的身上，就好像真的劈砍在一座山上一样，几乎起不到什么作用，反倒有几率将武器给崩坏。

    再加上岩山巨蜥是一种非常具有隐秘性的魔兽，平常轻易不会出现在人类面前，偶尔有发现，也全都是成群结队生活，很难被逮住活杀。

    所以这种生物一直都算是一种比较罕见与珍贵的美食。

    反正叶陵是为冒险者公会本身准备食物，所需的食材，叶陵直接就发给了莉莉安娜，相信莉莉安娜一定能想办法解决这个问题。

    反正隶属于冒险者公会的冒险者每个月都需要做一定数量的公会任务才能保证自己的冒险者等着不下降，有这么一批免费劳工，那是不用白不用。

    除了岩山巨蜥以外，叶陵在选择另外一种食材的时候颇是费了一点脑筋。

    卡梅莉亚其实真算得上是物产丰富了，特别是在卡梅莉亚的市场里，可以看见各种各样的食材。

    然而，这些食材大多是各地的行商商队们带到卡梅莉亚里来的，少有卡梅莉亚附近自产的食材。就算偶尔有那么一些，也十分常见，不是什么特殊的食材。

    这没办法，卡梅莉亚本就以商业见长，刚开始建立部落的时候可能还有自己组织人手进行种植与采集，但当整个部落开始接触商业化以后，已经越来越少人愿意好好耕作采集了。

    毕竟，种植业再怎么发达，也不比经商挣得多。卡梅莉亚的人也不过是为了想生活，自然不可能舍易求难。

    叶陵在市场上转悠了很久，才终于发现了第二种卡梅莉亚专属的食材。说来有些可笑，这种食材，叶陵还是从一个外来商队的摊位上发现的。

    那是一种长得十分像火龙果的果子，只不过比火龙果也小不少，大概只有一个鸡蛋大小，也是红艳艳的颜色，被堆在硕大的摊位中间，倒很是好看。

    【绿·荆棘仙人掌果实：只生长在沙漠最深处的荆棘仙人掌的果实，酸甜可口，储藏着大量水份，是沙漠旅者的优质补给来源。】

    叶陵一问才知道，这个商队在沙漠中行进的时候，不小心在沙漠中迷路，所带的补给连着可以食用的商品都吃完了，差点就没能走到卡梅莉亚。

    后来，在他们快要绝望的时候，偶然发现了一片荆棘仙人掌。这些仙人掌好像全都在同一时间成熟，他们发现那片荆棘仙人掌的时候，所有仙人掌顶端都生长着好些红彤彤的小果子。

    在他们商队中有曾经进过沙漠的老人，认出了那是可以食用的果子。他们将那些果子全收集了下来，这才终于撑到了卡梅莉亚。

    他们身上带的商品都被吃完了，便想着把这些不好储存的果子卖掉，换点钱买补给回家。

    叶陵对这沙漠特产的果子很感兴趣，稍微谈了个合适的价格，就将仙人掌果全都买了下来。

    商队的人本还以为这东西卖不出去，突然就全部脱手了，顿时对叶陵那是千恩万谢，甚至都还给叶陵送了几点好感。

