
在梦里，他看见姜介在冲自己做鬼脸。

“你又打什么鬼主意。”祝兴思冲姜介没有好气的开口道。

这时候，祝兴思还记得先前姜介陷害自己，挑拨自己跟娘亲感情的事情。

?

“我告诉你一个秘密哦。”

“说。”

“你的娘亲收我当她的儿子了，以后你的娘亲就会不要你，将我当成她的儿子。”

“你瞎说，娘亲不会这样了。”祝兴思站起身子，“你要是再乱说的话，你信不信我打你。”

“我可是叫了你娘亲娘亲哦，她没有反对。”姜介冲祝兴思做了一个鬼脸，然后笑眯眯的跑远了。

祝兴思听了姜介的话只觉得生气，这时候祝兴思真的想要将姜介给揪到自己跟前，然后狠狠的将姜介给揍一顿，但是姜介的速度很快，没有多久的功夫，姜介就不见踪影了。

“姜介，你给我出来，你出来！你先前说了那么一番话，这时候还不敢出来了，你还真是胆小鬼！”

“我就是不出来，气死你，气死你！”

“你给我出来！”

“不出来！”空气中传来姜介的声音，但却看不见的姜介的人，一时间让祝兴思虽然是生气，但却找不到人撒火。

“不要让我再看见你，要是让我再看见你，你看我怎么揍你！”

“略略略，我才不会让你看见呢！”

找不到姜介，祝兴思气呼呼的坐在了地上，他就不信了，姜介这个小子，以后还能不出来。

“祝兴思。”

“干什么？想好要来挨揍了吗？”

“以后你要好好保护娘亲。”

“谁是你娘亲，娘亲是我一个人的娘亲，她不是你的娘亲。”

“以后你保护好娘亲就好了。”

“怎么？”

“大傻子，记得想我啊！”

"谁是大傻子！"祝兴思猛地睁开了眼睛，之后便发现自己此时正躺在自己的娘亲怀中，娘亲这时候的脸色不是很好看。

“娘亲……”祝兴思轻声唤道，话说了出来之后，祝兴思发现自己的声音是很虚弱的。

“儿子，累不累，要不要再睡一会。”

“不累，我感觉好多了，娘亲，姜介呢。”先前竟然在梦中那么欺负人，他一定要让他好看。

“姜介……”祝寒珊脸色不是很好看。

这时候，祝兴思的脑袋中，突然之间闪过了一些画面，这画面是自己将姜介的肚子给捅穿的画面。

“娘亲，姜介该不会是……”

“你累了，再休息一会儿吧，我陪在你的身边。”

“我不累，娘亲你跟我说实话，姜介是怎么了，姜介该不会是已经……娘亲你倒是跟我说实话啊！”

“哎……姜介死了。”

“死……了……”祝兴思的眼睛直了起来，此时的祝兴思竟然觉得自己的心口位置有些钝痛，“是被我给杀死了吗？”

“儿子……”祝寒珊看向祝兴思，一时间不知道该找什么话来安慰。

祝兴思站起了身子，一把将祝寒珊给推开了，“不，一定不会死的！我不相信他会死！”

不远处是一个小土包，不用想，祝兴思也是知道这个小土包究竟是代表着什么。

姜介来到了小土包的跟前，用小手将土包给扒拉开，姜介是不会死的，一定不会死的！

都说祸害遗千年，姜介这么讨厌的人，一定不会死的，一定不会的！

不会有事的！

“姜介没有死，没有死！”

“儿子……”祝寒珊冲到了祝兴思旁边，然后一把将祝兴思给抱住了，“你冷静一下。”

这种情况，让他怎么冷静！

“娘亲，你放开我，姜介一定不会死的！你放开我！姜介是不会死！”

“姜介已经死了！真的死了，你现在这般是要简介死了，都不得安宁吗？”

祝兴思这时候是有些虚弱的，被祝寒珊给禁锢住，一时间，竟然没有能挣脱。

“死……了。”

“是我杀了姜介……”

虽然平时的时候，姜介一直跟自己斗嘴，一直想着欺负人，但是姜介是除了广阳平之外，他第二个朋友，姜介的嘴巴虽然是很坏的，但是姜介先前尽心尽力的教他怎么抑制魔气，遇见危险的时候，姜介也没有想着将他们给丢下自己离开。

是他将姜介杀了，他杀了姜介……

蹲在姜介的坟头，这时候的祝兴思心中波澜起伏。

“娘亲，我不想留在你的身边吧，我还是跟你分开吧，我继续留在你的身边，只会给你添麻烦，只会让更多的人死去。”

先前他还想着留在娘亲的身边，然后想着好好的保护娘亲，不让那个娘亲被吧别人给欺负了。

心中这般想着，但是现实跟他所想的有太大的出路。

事实证明，他没有能力守护好娘亲，他的存在不过是给娘亲添一个又一个的乱子，不仅仅如此，还会给身边一些自己在乎的人造成伤害。

他讨厌这样的自己，他不能继续留在娘亲的身边了！

他要离开这里！

“你说的这是什么话，我们是一家人，你要去哪里？”

“我要离开，我也不知道自己要去哪里。”

“你舍得抛弃娘亲吗？”

“我不舍得，但是我就是一个大累赘，要是我继续留在你的身边，只会给你添麻烦，我不想这样！”

“要是你还将我当成你的娘亲，你就不要走！”

“娘亲……”祝兴思后退了一步。

“不管你什么样子，娘亲都要跟你一起面对。”说着，祝寒珊走到祝兴思的跟前，这时候，祝寒珊想要将祝兴思的手给牵起来，但却不想祝兴思转过了身子，直接跑开了。

“祝兴思！”

“娘亲你不要过来！你追不上我的！天大地大，总有我容身的地方，你不要来管我了！”

祝寒珊不放心的朝着前边冲去，想着将祝兴思给抓住，想着去阻止祝兴思做傻事。

“魔气，你不是一直想要占据我的身体吗？现在我给你一个机会，占据我的身体，走的越远越好，但是你不要伤害我的娘亲，要是伤害了我的娘亲，我就自尽。”

“啧。”祝兴思的脑海中传出来一声轻蔑的声音，之后祝兴思的身上被魔气覆盖。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576539"  chaptername="第195章">加入书签</a>
</div>
