    

    在他看来，苏氿着实朽木不可雕。

    皇兄苦心栽培她，重金聘天下名师教她世家女郎都必备的琴棋书画，结果她把一群名师都给气走了。

    皇兄为她寻来世所罕见的兵书，结果被她拿去垫桌脚。

    皇兄在她幼时便时常与她抱怨后宫嫔妃，官场世家，诸侯战乱，意在潜移默化，让她识人心，懂谋略，知天下格局。结果，苏氿竟然听着听着就睡着了！

    这些也就罢了，皇兄公然开后门让她进清修山院修炼，结果她依旧不思进取，还气晕萧山长，被逐下了清修山。

    琴棋书画，行兵布阵，文韬武略，权谋宅斗，天下格局，帝王心术……

    皇兄对所有皇子公主花费的心思都没有那么多，可最后，苏氿，依旧是一名纨绔。

    宁亲王甚至觉得，皇室里头，除却宁熠辰以外的任何一个人可能都比苏氿靠谱。

    然而未帝却是十分笃定地道：“能赢。朕相信那丫头一定可以的。”

    宁亲王问：“为什么？”

    未帝看向他，双眸逐渐深沉。

    宁亲王对上未帝的眼神不由屏住了呼吸，难道皇兄还有什么惊天密谋？

    未帝背着手，一脸严肃：“天机不可泄露。”

    宁亲王嘴角抽了抽：“……”

    他眼中皇兄的形象和司天监杨成的形象一时竟是有些重合。

    未帝是真的十分认真。

    但宁亲王觉得他是在逗他玩。

    宁亲王忍不住摇头，先皇当初不该让司天监杨成做皇兄的太傅的。看看，就连皇兄也神神叨叨的了。

    要不是知道，杨成不可能教皇兄那等占星卜卦之术，他差点就信了皇兄的鬼话了。

    占天卜卦之术，极损寿元，皇室子弟被明令禁止不许学习。而昔日身为太傅的杨成也不敢教。

    神特么的天机不可泄露，肯定受杨成影响了。

    宁亲王觉得，皇兄对于苏氿不仅盲目地纵容，还盲目地信任。所以他决定跳过“为什么押苏氿能赢”这个话题。

    “皇兄，都说手掌山河令之人定能一统天下，你为何不亲自掌山河令？做那天下霸主，也不必倚靠他人保未国安宁。”宁亲王问。

    宁亲王觉得，权力只有抓在自己手中才是最稳妥的。

    未帝却是摇头，意味深长道：“你以为山河令当真是谁抢到就归谁吗？”

    宁亲王一愣：“不是吗？”

    “山河令，逢天下大乱而出，结束山河分裂，这是圣物，而非死物。圣物有灵，怎可能任由世人争抢？”

    风过高楼，未帝凭栏而立，杏黄色的龙袍随风飘动，他的声音也随风而散。

    宁亲王眼中逐渐显露出了惊愕之色，“皇兄你的意思是……”

    不是因为苏氿运气好才得了山河令，而是因为，山河令选择的是她？

    宁亲王惊愕，他觉得匪夷所思，难以置信。山河令有灵，那它图苏氿什么？

    难不成图苏氿长得好看？

    宁亲王只能想到这个理由。

    未帝负手道：“此前空吟山脉异象，宁影前去看了。当时夜深，诸方争夺山河令，可山河令却直直朝着暗处的苏氿而去。”

    他国势力认不出那个背影是苏氿，但是，宁影身为未帝的影卫，也算看着苏氿长大的，怎么可能认不出？

