    当然了，杨昭修炼也没有落下，这几年，杨昭一直悉心钻研阵法之道，不断的用剑气淬炼法体，修为稳步提升到了真仙中境。

    不得不说，这比用系统提升修为慢太多了。

    而此时，面对这如此危机，杨昭迅速的开始耗费功德值提升剑等级了。

    这个场景在杨昭预测中推演了多次，按照杨昭的打算，要累积十亿功德值，将所有的剑、剑匣升级到二十八级以上；然后将所有的地阶功法提升到巅峰境界。

    但此时功德值还差了一半，只能先着重升级剑匣、天谕剑、地阙剑、赤阳剑、青玉剑、冰河剑了。

    剑匣是基础，不得不提升，否则的话，其它的剑无法提升。所以，杨昭迅速的将剑匣升级到了30级。

    此时，杨昭调出其属性面板：

    剑匣：系统随带。

    等级：30级（提升31级需耗费40000000功德值）。

    基本属性：拥有一个3000000方的乾坤空间，可以储存剑以及剑主物品。

    附加属性：汲取、提纯灵气进入剑匣空间，浓度高出周围空间4倍；空间可炼化生成少许仙灵力。

    特殊属性：敕侍（可敕封四个剑奴，以剑为主，剑气双生。）；敛息蔽神（可屏蔽金仙以下炼气士的探查；金仙以上炼气士，视距离远近屏蔽其探查）。

    随着剑匣升级到三十级，其空间几乎扩充了十倍，剑奴增加到了四个。

    三年前，地心灵焰已经汲取道果完毕，其修为直接飙升到了天仙中境。

    如此情况下，杨昭不敢让其离开赤阳剑丸，生怕控制不住他。

    毕竟，他虽然诞生了灵智，但仍然对外界之事一无所知，人生阅历就如同一张白纸，杨昭一直通过神念和他沟通、引导，让他认为，杨昭才是他的创造者，培养他对自己的忠心。

    而此时，既然又增加了一个剑奴名额，杨昭自然是要再给地心灵焰加一层防护，才能将其放出来。

    随即，杨昭和地心灵焰沟通，他自然是同意，杨昭随即将其敕封为赤阳剑丸的剑奴。

    随即，杨昭将天谕剑、地阙剑、赤阳剑、青玉剑、冰河剑一股脑都升到了三十级，直接耗去了杨昭三亿多功德值。

    而此时，随着这些剑升到了三十级，一股股玄妙的力量冲入剑内，剑灵终于灵智大幅度跃升，已经可以和杨昭正常的交流了。

    此时，杨昭的担心也放下了，因为从二十八级开始，剑就已经是下品后天灵宝了，并不需要渡劫就升为灵宝了。

    此时，杨昭也知道为什么叫灵宝了，因为剑灵灵智开启，可以和主人沟通交流了。

    此时，随着升到三十级，他们的属性种类没有什么变化。

    但杨昭感到他们内部剑气大幅度升华了，不但是更加精纯、厚重，蕴含的五行本源也增长了不少，更玄妙的是，剑气蕴含了更多的灵性，那种感觉妙不可言。

    很显然，以如今的剑气施展剑技，攻击力将呈几何倍增长。

    “主人！”天谕剑操着圣洁高贵的声音打招呼，但难以掩饰对杨昭的亲近。如今它晋升为后天功德灵宝，器灵智慧最高。

    “主人，我为主人而生、为主人而战，镇压一切不服。”地阙剑声音厚重而有磁性，战意高昂。

    “主人，一切邪祟交给我赤阳，我焚烧炼化一切。”赤阳剑操着娃娃音道。

    “主人，我不善战斗，但我可保主人生机永存，万古不灭。”青玉剑娇柔的声音传出道。

    “主人所指就是我的使命，冻结、粉碎一切。”冰河剑冰冷的声音传出道。

    其实上，升级只是很短时间内就完成了。

    此时，杨昭顾不得理会他们，因为瑶姬再次传出神念。

    “大郎，若是有机会，你带着你阿父、弟弟、妹妹离开，不要妄想着和他们对战，你差的太远了。

    娘亲我毕竟是天帝的亲妹妹，他们应该不会赶尽杀绝。

    哥哥一直对我照顾有加，是他将我培养成了上仙，若是没有我哥哥，我早就灰飞烟灭了。

    我不想看着亲人自相残杀。是我辜负了他，我愿意接受他的惩罚。”瑶姬给杨昭传出神念道。

    杨昭心中无奈叹息，但也无法改变瑶姬的想法，若是她有如此感情，这确实是一个两难的选择。

    毕竟，按照剧情发展，自己和杨天佑都是被杀了。

    “大金乌，瑶姬姑姑曾经可是对你好的很，你难道一点不念旧情。”此时，龙吉仍然在和大金乌争执。

    “大金乌，龙吉。既然你们不让姑姑吃完这顿饭，我不吃也罢，只是我求你们能放过我的家人，毕竟他们并不知道我的身份，一切罪责由我承担。我随你们回天庭接受惩罚。”瑶姬道。

    “不行。他们活着就是天庭的耻辱，就是对天庭律法的不敬，他们必须死。”大金乌冷声看向杨昭等人道。

    “既然如此，那我倒要看看你大金乌有什么本事了。”瑶姬此时勃然大怒，声音冷然决绝道。

    随着她的话语，其气势节节攀升，周身仙光流淌，一块块仙玉飞舞而出，组成了一个玄妙的阵法将杨昭等护在了里面。

    “大金乌，父尊并没有让你如此行事，只说让我们将瑶姬姑姑请回去，若是你要动手，我不会同意。”此时，龙吉手掌一翻，拿出一把长剑指着大金乌道。

    “既然龙吉公主反对，这些卑贱的凡人我就不动了，等候父尊处理吧。瑶姬姑姑，那我们立即回天庭吧。”大金乌沉思片刻道。

    “大金乌，可容我和家人告个别，说几句话。”瑶姬道。

    “好吧，快点！”大金乌道。

    “多谢了！”瑶姬躬身行礼道。

    “娘子，这是！”杨天佑此时已经泪眼婆娑欲言又止道。

    “娘亲！”杨婵扑倒在瑶姬怀中泣不成声，她已经懂事，自然知道发生了何事。

    杨戬站在杨昭身边，冷然的注视着外面几人，如同一个小豹子一样，随时要冲出去。

    瑶姬不动声色的解除了杨戬、杨婵的禁制。

    然后朝着杨昭点点头缓缓道：“夫君，我本是天帝的妹妹，因贪恋凡尘，爱慕你，所以私自下凡和你结为夫妻，本以为天上一天地下一年，我们可以相依终老，可是。”

    瑶姬欲言又止，泪眼婆娑继续道：“大郎，此后你要照顾好你阿父，你的弟弟、妹妹。”

    “娘亲放心，我不会让他们有事的。”杨昭道。

    “大郎，娘亲此去天庭，定然为你们求情，但世事难料，我也不敢保证能护佑住你们。

    若到万不得已，以二郎和你的资质，若是去阐教、截教拜师，应该很有可能被收纳，天庭必然不敢再为难你。这也是娘亲想到你们唯一可以自救的办法。”瑶姬传出神念道。

