    宇宙星空！万道星河，无尽星座。

    这几日，宇宙变得更加不同，气韵更加浓郁，正自一颗颗星辰上逸散而出，飘散到虚空中，远远的可以看到大片的气韵，像是要将整个宇宙星空铺满一般。

    在周叶的天威压制下，各大势力天才们闭嘴，没有功夫及实力对峙逆神，一时间星空倒是平静了下来。

    但。

    受辱的逆神众还是爆发出了极其可怕的天资，正一步步崛起，尽管速度不够快，想在这一世争道，只怕太困难，但他们可以在下一世争道。

    各大势力顶级天才皆没有出世，他们正在五大学院中，被仙古资源拱卫着，那是天道人物都极其重视的资源，哪怕只是一点都足够武神、真神等受用一生。

    他们正忙着消化这种力量，在没有真正质变前，他们不敢出世。

    就是其他势力的天才人物这个时候也忙着争资源，他们没有仙古资源，但他们可以争万古资源，可以争当世资源。

    毕竟。

    盛世初兆出现，宇宙各地皆出现异象，一些地方冒出无尽灵光，孕育着一些大药，一些禁区更是出现圣阳气韵、太阴气韵，可让他们更进一步。

    盛况空前。

    在这样的宇宙星空中，人们的进步是神速的，旦夕问道都可能发生。

    至于天道人物更没有出世，他们与当世天才相同，皆在消化仙古资源，当初在仙古星海，他们被打的太惨了，近半的人物都落在了大魔王手中，而星空八位道帝，死掉一位，伤了多位，折损在凌风手里的何止近半？

    这世间仅有魔主才敢压制凌风，其他天道人物皆要俯首。

    这是压力！更是动力！凌风的至强让他们心慌，更也让他们看到了道帝的潜力，他们并非是最强的，他们还可以向前迈步。

    尽管。

    凌风已伏诛，可人们还是将凌风当成了假想敌，希望能够达到当初凌风的实力。

    但。

    就在这几个月中，宇宙星空盛况太多，一些地方出现了大药，足够让天尊心动，还有那先前曾出现过的金色蘑菇云，不知何时出现在一片禁空，有过短时间的停留。

    而且。

    人们还见过一座天宫横穿星古而来，上面似乎站着一位古神，只是头颅被人劈下。

    不久前。

    有一头真龙的尸骨横空而过，满天的鲜血洒落下来，让多位人物疯狂，有人得到龙血，旦夕问道，有人得到一片龙甲，可撕裂星空万里。

    更惊世的是曾有人得到一本古册，乃是仙古天功，可让天尊走向顶端，并点出问天的本质。

    这本古册将天尊列分五大等级，具体如何区分，只怕要等得到那本古册才能够知晓。

    顷刻间。

    整个宇宙都轰动了，人们疯狂而出，特别是天尊级别的人物，皆想要得到，仙古时期的级别是不同的，像武帝可分四大等级，当世虽然也有区分，可没有仙古时期那般精准。

    而天尊级别的天功就更重要了。

    五大等级是不是对应了天尊五个不同的属性？

    对于正处于瓶颈，不知道该如何向前的天尊们来说，这就是无敌天功。

    而且。

    只要他们得到这本古册就可像当世天道人物一般，可动用仙古资源进行修炼。

    要知道。

    当世天尊与天道皆没有细分，只有初级、高级以及顶级说法，这就有点模糊了，因而许多天尊想要更进一步是没有方向的，而像焚天尊那等人物就不同了。

    焚天尊来自万古，有完整的细分，每一个等级间的区分以及每个等级需要锤炼的地方等等，这是当世天尊们不知道的。

    不知道，才更渴望。

    风起云涌，一场风雨骤然而至……晨光初露。

    竹叶上的露珠清楚可见，在神阳照耀下，正一点一点自竹叶上滴落。

    凌风坐在竹屋门前，脸上的鲜血减少了许多，伤口正在愈合，但形势依旧不乐观。

    可。

    他神态祥和，没有一点躁意，像是那受伤的并不是他。

    咻咻……刺啦……一柄利剑横空而过，劲气爆鸣，可以看到剑气让整柄利剑都在燃烧，方圆十丈内，尽在剑气范围，空气徐徐流淌，实则暗流汹涌，只要步入其中就会被剑气所伤。

    处于剑气中心，文惜竹就像是一只小精灵，手持利剑，直刺天穹。

    刺啦！她横空而上，骤然俯首，利剑便破开空气，直刺下来，四周的空气竟是因那柄利剑而出现狂暴，进而演变成飓风。

    一人一剑。

    一场飓风！砰的巨响。

    地面出现了一个大洞，没有焦灼的气息，仅有剑意四散的凌厉气势，以及满天飞舞的尘土。

    “哼！”

    一个冷哼声在凌风的耳畔响起，文惜竹执剑而立，出现在凌风身旁，小脸上布满了不满：“老人家，你这是在感怀金秋吗？”

    惜竹很生气，后果很严重。

    譬如老人家这样的称呼。

    “不是！”

    凌风回应道。

    “那你在干嘛？”

    “看你练剑！”

    “我练的如何？”

    “很好！”

    文惜竹就瞪大了眼睛，气呼呼的看着凌风，怒斥道：“男人就是大猪蹄子！”

    “……”凌风觉得自己很受伤。

    “老人家，你以前是武修吗？”

    文惜竹坐在凌风身旁，认真地打量着这个看上去很俊朗，眼睛却充满沧桑感的青年。

    “为什么这么问？”

    凌风问道。

    “正常人哪里会受这么重的伤势？”

    文惜竹天真的问道：“而且你流血好几个月了，竟然还能够开口说话，你千万不要告诉我这是个奇迹！”

    “我曾经吃过一种果实。”

    凌风没有“隐瞒”的说道：“金灿灿的，相当美味。”

    “天神果？”

    文惜竹骤然一惊，惊呼的说道。

    “什么是天神果？”

    凌风像是个好学的好学生，认真地向文惜竹寻问。

    “天神果虽然不可直接步入天神，但药力温润，可让人体质发生神奇的变化，对于凡人来说可延年益寿，伤重而不死。”

    “什么是天神？”

    凌风接着问道，眼神清澈干净，像是一个求学的孩童。

    “这个……和你解释不清楚啦。”

    文惜竹有些恼羞的说道，她目前不过是武灵巅峰而已，还没有步入武圣，虽然知道天神，但知道是一回事，要她说出什么是天神则是另一回事。

    她不懂！“老人家，用心讨好我。”

    文惜竹小大人地拍着凌风的肩头。

    “为什么要讨好你？”

    凌风问道。

    “因为你只有讨好我，让我开心，等我他日步入神境，就可让你伤势恢复，还可以让你长生不死。”

    文惜竹拍着胸口豪气的说道。

    “这是……真的吗？”

    凌风眼睛灼灼，就差在文惜竹面前捧心了。

    “当然是真的！”

    文惜竹得意的说道：“本姑娘可是在天泉古院，我们院长就是一位神，即便是在圣国内都是受人尊敬的人物。”

    “那你快步入神境吧！”

    凌风催促道：“我已经等不及了，而且伤势这么重，我怕我熬不到你成神，怎么办？”

    “……”文惜竹真相落荒而逃，他这是要逼死自己啊。

    要不是看在凌风对神一无所知的份上，文惜竹都想杀人灭口。

    “当然，神没有那么快啦，需要一点时间，我肯定不会让你死的。”

    文惜竹拍着胸口保证的说道。

    “那就好，你这么说我不用死了，还可以长生，听的我真是心花怒放。”

    凌风激动的说道：“和你聊天就是比你爷爷要开心，他就会劝我不要悲情，总是有希望的。”

    “你看看，希望在哪里？”

    “还是你实在，想成神就成神，这才是办法嘛。”

    凌风相当肯定的额首，说道：“我相信你，我这样的伤势熬个两三年应该可以，对了，你打算什么时候成神？”

    “……”文惜竹感觉要被欺负哭了。

    两人笑闹了片刻，凌风又变得沉闷下来，脸上没有笑容，又在咳血，文惜竹看着不忍，但又没有更好的办法。

    “惜竹，你有梦想吗？”

    这时，凌风转首向文惜竹问道，且直视着她的眼睛。

    “梦想？”

    文惜竹一愣，以前老道士可没有这么问过，天泉古院的老先生更没有问过，她自己也没有问过自己，而这个时候凌风认真发问，倒是让她措手不及。

    她认真的沉思了起来。

    “有！”

    半晌，她抬首与凌风对视，激动而又认真的回应道。

    “什么梦想？”

    “我想成神！”

    文惜竹开心的笑道。

    “为什么是这个梦想？”

    凌风好奇的问道。

    “因为成神，我才可以做自己想做的事情。”

    文惜竹用力握着拳头说道。

    “你想做什么事情？”

    “找到我的父母，让爷爷不至于这么清苦，还要救治大哥哥。”

    文惜竹一面说一面用力额首，可片刻后又有些气馁的低声道：“可是，院长大人说过，神是亿万星辰中才能够诞生的一颗神阳。”

    “梦想还是要有的。”

    “万一实现了呢？”

    “大哥哥你相信我？”

    文惜竹一喜。

    “我只是不想死。”

    凌风幽幽的说道。

    “老人家，你真是讨厌！”

    

