    显然，还是因为之前的事情，卡洛相当不服气。

    林阳转头环视一圈四周众人，而后微微一笑。

    “看样子，你是专门在这里等我的。”

    “还是林峰让你们来的吗，我想不是吧。”林阳微笑说道。

    “哼，你不用管这么多，我就像看看，你想怎么脱身。”

    “撒旦，何萧，好霸气的两个名字，好厉害的两个人。”

    “让我看看你们的能耐。”

    卡洛一脸凶悍，也充满了得意。

    林阳与一旁丁同相视一眼，而后不屑一笑。

    “好吧，那就让你看看，我有什么能耐。”

    说着，林阳将手伸进兜里，似乎是在找什么东西。

    片刻后，林阳从兜里摸出一个看似卡片一类的东西。

    只不过这卡片通体透黑，识货的人都能看出来。

    这乃是黑金所造，别的不说，就光这张卡片本身的价值，就相当的不菲。

    当卡洛刚刚看到这一东西的时候，脸色瞬间大变。

    甚至就连一旁的丁同，也感到相当惊讶。

    “这，这是，狮卡。”丁同情不自禁的说道。

    同样，卡洛也看直了眼。

    林阳倒是淡然的很，继续将手伸进兜里拿着什么。

    随后，是欧盖王戒，被林阳给拿了出来。

    “这，欧盖王戒？”卡洛再次震惊。

    丁同咽口口水，林阳有欧盖王戒的事情，他是知道的。

    但是，这所谓的狮卡，他是真没想到。

    别人或许不清楚这黑卡有什么用处。

    但是，混迹在这个圈子里的人都知道。

    世界三大佣兵集团，都有属于自己的信物。

    其代表了在组织中最高的地位。

    欧盖是一枚戒指，被称为欧盖王戒，这个之前在比亚的时候丁同是见过的。

    同样身为三大佣兵集团的美狮，他们的信物，便是一张特殊的黑卡。

    被称为狮卡，也就是如今林阳手中拿着的这个。

    林阳拥有欧盖王戒，就足以让丁同意想不到了。

    现在竟然又拿出来狮卡，这让他感到极其的吃惊。

    当然，相比下来卡洛更加难以置信。

    三个在佣兵界拥有至高无上地位的信物，此时林阳手里竟然就有两。

    真的太不可思议了。

    面对众人的惊讶，林阳依旧脸色平淡。

    甚至再将手伸进兜里。

    这下拿出来的，乃是一个看似绿色吊坠的东西。

    “林坠！”

    丁同和卡洛都下意识的将这两个字惊呼出口。

    甚至就连围在林阳二人身边的三十多名佣兵，此时也都目瞪口呆。

    手中的武器，也不知何时不由自主的放下。

    所有人都呆若木鸡，不可思议的看着林阳的手中。

    他们都知道，林坠，乃是同为三大佣兵集团亚林的信物。

    这个东西，同样在亚林组织当中拥有至高无上的权利和地位。

    一时间，所有人都懵了，甚至额头上都渗出了冷汗。

    王戒，狮卡，林坠。

    这三个随便拿出一个来都能震撼佣兵界的东西。

    此时竟然全部都被林阳一个人握在手中。

    这代表了什么？

    要知道，这海外佣兵，有七层以上，都是由这三大佣兵集团掌握的。

    剩下三层，是一些散人。

    也就是说，林阳手中掌握着世上七层以上的佣兵。

    而且他可以随意调动使用。

    他们不敢想象，这到底是一个什么样的人物。

    尤其是丁同，他一直认为自己在佣兵界已经算是传奇了。

    被称为佣兵界最大中间商的他，可以调度许多佣兵。

    可现在，在面对林阳的时候，他才发现自己跟林阳比起来，什么都是。

    就这三枚信物，随便一个拿出去都能震撼佣兵界。

    “这，就是我的能耐了，怎么样？”

    林阳将这三样东西放在手掌中，看着卡洛淡然说道。

    卡洛下意识咽口口水，直觉得后背发凉。

    也完全没了刚刚的那翻气势，反而回过神来的他渐渐有些害怕。

    “这，这些东西，都是真的。”

    他不可思议的盯着林阳手中的东西，说道。

    林阳微微一笑，“当然，你可以认为是假的。”

    “让你的人动手打死我，然后你就会知道这些东西是不是真的了。”

    卡洛急忙摇摇头，下意识的后退了一步。

    “你们，可以离开了。”

    许久后，他招呼手下退到一旁，小心翼翼的说道。

    林阳将东西收好，随即转身就要与丁同上车离开。

    “等一下。”这时的卡洛，却突然再次开口。

    并且大步走了过来。

    “怎么，你改变主意了？”

    “不，不是。”卡洛急忙摇摇头。

    “你，你是不是跟美狮的霍雷认识。”

    卡洛显得很小心，而且姿态也放的很低。

    这霍雷，林阳是知道的，的确自己也是认识的。

    霍雷正是美狮佣兵集团的老大，也是送自己狮卡的人。

    “有什么问题吗？”林阳轻声道。

    “额，我是想说，如果林先生跟霍老大认识的话。”

    “你看，是不是能帮我们引荐一下。”

    卡洛显得很不好意思的样子。

    林阳眉头一挑，想不到他会提出这样的请求。

    要知道，就在刚刚，他卡洛还想着杀人家林阳呢。

    现在倒好，竟然要人家林阳帮他引荐。

    卡洛也意识到这一点，因此，显得非常尴尬。

    不过他也不想失去这次机会。

    “你想加入美狮佣兵集团？”林阳诧异道。

    卡洛轻轻点头，他正是这个意思。

    “可是，我看你们现在过的还是挺好的。”

    “而且，你们的实力不弱，想加入美狮，应该不是件太难的事情。”

    的确，这一点林阳也已经看出来。

    卡洛手下带领着的这几十个人，实力都想让不弱。

    可以说丝毫不比三大佣兵集团的那些佣兵差。

    这样的实力，放在任何地方都是一支不弱的力量。

    想加入美狮，也不是难事。

    可现在，却是需要自己来引荐。

    提到这个，卡洛无奈叹息一声。

    “林先生，您有所不知，我们，不想再过这样的生活了。”

    “你也说了，我们的实力不弱。”

    “可，可我们每天干的这叫什么是。”

    “打家劫舍，这，简直就是土匪行为。”

    看得出，卡洛相当不喜欢现在的状态。

