    “让我们恭喜YM，有惊无险拿到收官战的胜利！”欧洲解说Vedius声音激情澎湃，“他们将以小组第一的身份晋级淘汰赛！”

    猫猫依旧穿着印有林燃ID的队服，看起来倒真像是YM铁杆，她高举右拳看起来神情振奋，“KZ尽管在中期找回了一部分节奏，但是他们在大龙团战的失误实在是太大了！”

    LCSEU演播室里早已是一片沸腾，不少观众起立为这场比赛的赢家送上欢呼！

    这是在柏林进行的最后一场季中赛，剩余的半决赛和决赛都将转移到巴黎天顶体育馆举行。这也意味着，不少观众的MSI现场观赛之旅到此就要告一段落了。

    “YM将拥有优先选择半决赛对手的权利，”LPL解说台上，米勒语气中沾染了几分喜意，“如此一来，KZ就相当被动了啊！”

    “这就是YM！”娃娃更是激动不已，“强大的团队协作能力和出众的战术执行力！”

    而KZ的水晶破碎，赛事直播间弹幕瞬间爆炸。

    【杀的好啊YM！】

    【赛前还有韩杂在那里跳，真以为KZ能赢啊？】

    【去年世界赛八强被横扫的烂怂，换个YM手下败将小花生就能起飞？】

    可汗一脸便秘色，像是吃了老八秘制小汉堡一样难受。

    他人麻了。

    前期那么大的劣势，好不容易找到了节奏点，还以为自己能carry比赛，谁成想居然被YM一波离谱而不讲道理的大龙逼团给搞没了。

     bdd无意识地甩着手中的暖宝宝，双目失神盯着屏幕。

    中期YM释放峡谷先锋的时候，他被小天的障眼法骗到了，盲僧用一套从赛文老祖那里学来的泰拳警告，直接送自己回了泉水。

    这导致kz正面丧失了大半守塔能力，中塔被推平视野沦陷，变相限制了可汗的单带能力。

    直到20分钟，可汗都没能推掉YM下二塔，BDD得有1/3的功劳。

    但这局失利的锅全甩在他一个人身上也不河里。

    就算可汗单带多推了一座二塔也没用，下路单带不推到高地，为团队带来的作用都相当有限。

    最多是拥有小龙坑的绝对控制权，但是不到35分钟，足以影响整个对局的远古巨龙还没出生，YM完全可以放掉小龙的争夺。

     YM照样会在20分钟出头的时候跑去大龙逼团，KZ依旧会犯错，失利在所难免。

    平心而论，BDD收官局表现和林燃差不多——中规中矩。

    算不上坑，但和carry也不沾边。

    两名中单在这局的存在感都很低，胜负手主要在杰克无解的发育，那超越时间线的补刀带来的豪华装备让KZ根本吃不住伤害。

    林燃看了一眼赛后数据面板，发现自己果然输出比杰克低了一截，主要是因为他中期顶替金贡的位置在下路单防可汗，杰斯爆发最高的时间段他都没有打出多少伤害。

    “芜湖！”杰克看完伤害，再瞄一眼队内五人的KDA，发现自己简直是一骑绝尘，“MVP到手，我要起飞咯！”

    “你这种人为什么能拿MVP啊？”刘青松相当不爽，“辅助是真的没人权！”

    各大赛区的MVP评选标准各有不同，但少有的共同点就是辅助很难收获这项荣誉。

    毕竟这位置就是给团队牺牲的，同时还承担着危险的视野布控任务，加上辅助位本就装备差身板脆，往往到中期召唤师峡谷里人均辅助杀手。

    职业联赛中的最高死亡纪录也基本是由辅助位包揽，由此可见一斑。

    一整个春天，刘青松拿到的MVP次数寥寥无几。

    此时杰克炫耀，撕破伤口自然心里泛酸。

    “别这么说，”杰克一把搂住了刘青松，“今天晚上我请客，想吃什么你点就行。”

    “真的？”刘青松两眼放光，瞬间就把MVP的事情抛之脑后。

    小兲又开始阴阳怪气，“林炜翔说的对啊！”

    “什么？”撕破伤口愣住了。

    小宎清清嗓子，“刘青松简直就是衡阳葛朗台。”

    这下就连金贡都蚌埠住了，刘青松还想用王八拳招呼小兲，但旁边无处不在的摄像机打消了他的念头。

    林燃依次和KZ选手席上的五人握手，来到舞台中央向台下鞠躬致谢。

    现场观众为YM队员送上漫天掌声与尖叫声，有国内留学生还在高喊着林燃的名字。

    他们大多有学业在身，很难陪伴自己支持的主队前往巴黎，只能在这里看YM队员们最后一眼。

    后台走廊里吵吵闹闹，林燃还没回到休息室，就被文森拉住了。

    “待会儿你还要上台去选择半决赛的对手，大概有5分钟的准备时间，你们和教练组商量一下。”

    林燃怀里搂着外设，正仰着脖子喝水，听到这句话给文森比了个OK手势，示意自己听到了。

    跟在小天身后推门进入房间。

    不同于走廊上的嘈杂，休息室里异常安静。

    红米正握着马克笔，对着召唤师峡谷白板面露思索之色。

    狗八和郭皓还在低声商量着什么，姜成卢则站在林炜翔身后看他玩刀妹。

    “什么情况？”杰克嗓门很大，“赢了比赛也不欢迎我们？”

    “成卢，给哥们倒杯可乐！”他整个人瘫坐在椅子上，开始使唤人了，“要可口可乐嗷，不要百事！”

    林燃也有些口渴，跑去饮料机那里又接了一杯冰水，顺便问红米，“怎么样，想好半决赛打谁了吗？”

    “嗯？”Homme还在根据KZ这场比赛的中期战术，去反推其前期思路，听到林燃的话方才回神。

    ……

    Sjokz踩着高跟鞋来到舞台正中央。

    她落落大方看向前方观众席，“各位召唤师，经过5天时间角逐，2018MSI的小组赛阶段落下帷幕，只有4支队伍能进入接下来的淘汰赛……”

    Sjokz语气一顿，“它们是来自LPL赛区的YM，LCK赛区的KZ，LMS赛区的FW以及LCS EU的Fnatic！”

    四支战队的代表排成一列从入场通道来到舞台上。

    林燃与小花生站在左侧，而蛇蛇和欧成则位于舞台右侧。

    看到本土明星选手欧成亮相，台下观众再度爆发出一阵震耳欲聋的尖叫，像是要把穹顶掀开似的！

    Sjokz面带微笑，等现场的噪音渐渐停歇方才继续说道：

    “按照拳头今年实行的新规定，取得小组头名的战队将拥有挑选半决赛对手的权利，现在有请YM代表Ran选手从三四名之中选择接下来的对手。”

    林燃来到女主持身旁，Sjokz将话筒递到他嘴边。

    “我选择……”

    台下观众心都悬了起来，后台KZ休息室的场景也十分相似，Hiari更是深吸一口气，手指不由自主的蜷起。

    “会选闪电狼的吧？”助教Sin皱着眉头，“YM风格很克制FW……”

    “我觉得也是。”Hiari正想选FNC，KZ下路对着混，上中野碾过去就赢了。

    只要YM选闪电狼，大家就是双赢，皆大欢喜。

    站在舞台正中央的林燃顶着万众期待，却没有继续往下说，而是故意顿了一下，看到台下观众那一脸便秘模样方才开口。

    “Fnatic。”

    欧成微微张开嘴巴，显然对此毫无准备。

    台下反应异常激烈。

    在林燃说出自己选择的下一刻，观众就纷纷发出难以置信的惊呼！

    现场欧洲观众数量众多，他们对林燃选下FNC作为自己半决赛对手先是无比震惊，而后就是失望与愤怒。

    YM在闪电狼和FNC之间选择了后者。

    这意味着什么？！

    分明是觉得他们菜！

    你瞧不起欧洲人？

    Hiari听到林燃口中的答案脑袋嗡的一声，整个人都懵了。

    “他说什么？”

    Sin面如土色，“他说……选FNC。”

    “阿西……”Hiari气得要死，恨不得砸碎手中的杯子。

    但他掂量了一下，还是放弃了这个想法——拳头分发的都是一次性纸杯，这玩意摔在地上连个响都没有，根本无法体现他的愤怒。

    “大家好才是真的好啊！”他在屋子里来回踱步，“YM为什么非要搞这一手来恶心人？”

    可汗攥紧了拳头，看到事态发展与自家教练组预想的完全相反，他内心被悔意填的满满当当。

    如果最后一场小组赛能赢下来，他们就不必如此被动了。

    “没多少准备时间了，”Sin看向陷入狂躁的上司，还出言提醒，“距离半决赛开打只剩两天，我们还要赶去巴黎，拍摄宣传片……”

    更重要的是，打完闪电狼的第二天，就是决赛日，时间紧迫至极。

    “准备，现在就准备！”Hiari怒火攻心，他现在看谁都不顺眼。

    火气上涌的他浑身燥热，“这什么破屋子，开了空调都这么热？”

    队员现在都不敢吭声，还想保住饭碗的Sin只能陪着笑脸，“对对对，这屋子不行。”

    尽管Sin觉得房间里挺冷，可是主教练都这样了，为什么不顺从他呢？

    站在林燃身边的Sjokz愣了一瞬，林燃发音字正腔圆，她确定自己没有听错。

    “……那半决赛的分区情况已经揭晓！”她平复自己的心情，“第一日，YM对阵FNC，第二日则由FW挑战KZ！”

    “现在请半决赛对阵双方的战队代表到舞台中央握手！”

    欧成也缓过神来，大步朝林燃走来。

    两个人手掌紧紧握在一起，同时露出职业假笑。

    “啊啊啊啊好帅好帅！”台下有欧成的女粉在低声尖叫。

    “……碾碎YM！”但旁边一个长相酷似G胖的欧洲人可不看脸，他中气十足带头大喊。

    “碾碎他们！！”

    附和声霎时席卷全场！

    支持YM的留学生群体在此刻显得无比渺小，根本翻不起什么风浪！

    林燃对观众的反应不以为意，这些欧洲人现在叫的越欢，半决赛他下手就越重。

    ……

    小组赛结束的当天晚上，YM就和其他三支继续季中赛旅程的队伍一起赶往柏林勃兰登堡机场。

    而液体和EVS两队还可以再住上一晚，等明天再启程各回各家。

    离别匆匆，林燃回到酒店就忙着合影和交换队服。

    大师兄拿到带有林燃签名的队服，而后将印有TL马形标志的短袖衬衫递给对方。

    “四个月后韩国见。”他信心满满。

    “北美内战幻神是TSM吧，你换了个队伍还行吗？”林燃拿起手机，搂着大师兄健壮的臂膀来了一张合影，随口问道。

    “切……”大师兄一脸不屑。

    “内战幻神不是一个队，而是我。”他神情桀骜。

    “行，到时候韩国见。”林燃和他对拳，把收集来的队服叠好放进行李箱中。

    “检查一下背包和行李箱，把东西都带上！”大师兄刚走，郭皓就挨个敲开YM队员的房间，还抓住了正在偷吃猪肘子的杰克和刘青松。

    “今天晚上我们落地时间比较晚，大家调整好状态，最好入住酒店洗漱完毕就躺下睡觉！”

    临近至关重要的淘汰赛，郭皓异常谨慎，生怕出什么岔子。

    林燃把箱子里的衣服使劲往里压，原本行李箱尺寸正好合适，可没想到在柏林的这些天，他光是签名版队服就收了一大堆。

    最后没办法，林燃只能把一部分衣服放到郭皓箱子里，急急忙忙离开酒店去赶飞机。

    不到两个小时的航程，YM和其他三支队伍终于抵达巴黎。

    照例有投资商宝马派车来接，林燃把行李箱放好，打开后车门坐了进去，就听到小兲在抱怨。

    “坐飞机的时候KZ为啥总盯着咱们看啊？”

    林炜翔屁颠屁颠挤了过来，听到蒜头王八的话向他解释，“这还不简单，巴不得咱们死呗。”

    “KZ不会真的提前做好准备，半决赛打FNC吧？”林燃想到这里不由得笑出声来，“盒盒盒……”

    今天红米跟他说出上台选FNC的时候，两人就露出了心有灵犀的笑容。

    他们知道KZ就想打FNC，两队风格都是上半区硬碰硬。

    但可汗、小花生和BDD的强度绝对算是世界一流，能冲死欧洲队。

    YM的策略也很简单，就是竭力不让KZ如愿。

    让抗韩奇侠闪电狼去试试韩国队的底牌。

    巴黎淘汰赛阶段，拳头安排入住的酒店规格不错，林燃所在的房间远远望去，都能看到凯旋门。

    不过时间已经很晚了，林燃也顾不上欣赏窗外美景，洗完澡吹干头发就开始补觉。

    第二天一早，四支战队通通前往埃菲尔铁塔附近拍摄半决赛宣传片和赛前采访。

    赛前第一次集体会议安排在午后时分。

    红米第一句话就把众人惊住了。

    “杰克你这两天排位赛不要练EZ了。”

