    一辆车从不远处的路边开过来。

    曲晓玲目光一闪，看见了车窗外面，那被两个持枪的卫兵给压着走向另外一侧不远处的女人。

    那不是乔知暖么？

    她心里一动，降下车窗来，原本是想要下车去叫住他们问个清楚的，可是，话到嘴边，却又临时咽了下来。

    她抿了抿唇，心里不禁想。

    这跟她有什么关系呢。

    说不定乔知暖真的是触犯了这边的规定，才会被带走的吧。

    曲晓玲依然叫人开车走了。

    来到住处，傅凉深正躺在躺椅上，一个穿着白大褂的医生在帮他按腿。

    “最近是不是还觉得不太舒服？”

    傅凉深轻描淡写的说：“还可以，能忍受。”

    医生还没有说话，曲晓玲就走了过来，“很疼！少爷因为前段时间急于想要走路，所以一直以来，都在服用那种应急的特效药，所以他……”

    “曲晓玲。”傅凉深厉声呵斥道。

    曲晓玲口中还未说完的话，一下就止住了。

    “医生问你了么？这里哪里有你说话的份儿！”

    曲晓玲从未见过傅凉深这样严厉的模样，就连眼神都是让她察觉到无比的陌生，她的内心一阵酸楚，掉头就跑去了自己的房间。

    医生叹了一声，“少爷，你又何必如此，她也是为了你的身体，况且……那个药，真的不能经常吃，会产生抗体，你如果经常吃的话，原本应该吃一粒管用，恐怕长此以往，吃三四粒，五六粒，都有可能，而且还会对你自己的身体，你的腿，造成更加不可逆的伤害啊。”

    傅凉深微微低下眼睑，“我知道。”

    医生开口似乎是还想要说点什么，最终却还是缓缓地说：“少爷，你原本就已经不会再站起来了，现在这种行为就是逆天而行，如果还不按照循序渐进的去康复治疗，急于求成的话，恐怕会影响到少爷您其他器官的加速衰竭……”

    “不必再说了，”傅凉深直接打断了医生的话，“我有分寸。”

    他其实一开始就已经知道了这种后果。

    可是，他现在享受的是过程。

    如果让他一辈子都活在另外一方土地上，却忍受着的自己内心的煎熬，那他宁愿放弃。

    从一开始，他就已经将利弊得失都已经分析得当，找寻清楚了。

    医生会诊结束，傅凉深起身去送医生。

    “不用送了，少爷。”

    傅凉深摆手，“我还是送送你吧，这边使馆对于人员进出都查的比较严，再加上前段时间刚刚有人过来闹事过，已经加强了警戒。”

    医生主动提议。，“那您暂时还是先用轮椅吧，刚刚做了拉伸和打通筋脉，还是休息缓一缓为好。”

    傅凉深便叫佣人去推来了轮椅。

    经过花园的时候，听见有两个巡逻的卫兵在说话。

    “你说那个女孩到底是什么人啊？”

    “不知道，我看起来觉得还挺正常的，不像是流民。”

    “是啊，也不知道为什么会过来这里。”

    “不是一进来就口口声声地说要找傅少么。”

    “人家国外来的特使，怎么会无缘无故的见一个本地人啊，肯定是有所企图。”

    “先关一夜吧，等明天在审。”

    傅凉深滑动轮椅的手，忽然就顿了下来。

    虽然两人交谈的话语之中，并没有提及对方姓名，但是他再听见，对方是找他的时候，还是叫住了那两人。

    “是傅少啊，您有什么事么？”

    卫兵走过来，看见了阴影里面的傅凉深。

    傅凉深微微一笑，“刚才你们说的那个女人，是什么人？”

    “就是一个女的，来了说找您，要证件又拿不出来，就先关起来了。”

    傅凉深的心里越发的有一种预感，“能否请二位带我去看看？”

    “当然，您请。”

    傅凉深滑动着轮椅，跟着卫兵走到了不远的一间临时当做牢房的审讯室。

    铁门内，靠着墙的是一排大通铺，七七八八的挤满了人，看起来都是面色蜡黄，头发散乱的。

    其中有一个女人，坐在一旁，面容姣好。

    她靠着灰色的墙面，抱着双腿，蜷曲着身体，缩成小小的一团。

    从窗口落下来的光线，洒在了她的身上，似乎注定了，她与别人的与众不同。

    乔知暖抱着双腿，她不知道自己究竟是哪一条路走错了，竟然会被带到这里来。

    旁边有两个披头散发的女人，超着乔知暖看。

    “你也是流民？”

    看起来一点不像啊。

    乔知暖摇了摇头。

    “也想，你是被冤枉进来的吧，这里就是宁愿错放进来一个，不会放过一个。”

    “为什么？”

    “你没看社会版的新闻么？前段时间，这里的外交大使被人当众泼硫酸，幸好有保镖当着，自从那次开始，就开始警戒了。”

    乔知暖倒真的是没有注意过。

    这段时间一直生活在校园中，要么就是跟设计大赛有关的事情，她都好久没有关注过社会版面的新闻了。

    “是哪位大使啊？”

    “就是前段时间从M国布莱卡来的特派使傅少吧。”

    乔知暖猛地站了起来。

    “你怎么了？”

    乔知暖这才明白，为什么刚才那几个人一听到她是来找傅凉深的，会那样谨慎。

    就在这时，外面响起了脚步声。

    “是在这里么？”

    乔知暖冲了过去。

    这个声音……

    她看见了在外面的傅凉深，竟然是坐在轮椅上。

    “你的腿怎么了？”

    傅凉深的目光刚好和乔知暖对上。

    傅凉深对一旁的卫兵说：“这是找我的，既然是来找我，为什么不来问一问我？”

    卫兵低着头，“抱歉，傅少。”

    “打开门，放她出来。”

    “是，是。”

    卫兵急忙就去找人拿钥匙了。

    乔知暖从里面放出来，直接就跑了过来，“你的腿怎么了？”

    傅凉深心里有些虚。

    难道……她知道了？

    乔知暖说：“是被人泼硫酸伤到了么？”

    “没有。”

    他直接掀开了腿上盖着的一条毯子，站了起来。

    乔知暖一看他站起来还是完好无损的，才松了一口气。

    傅凉深看着卫兵长一脸欲言又止的模样，便略停了两步，“乔小姐，你先出去一下吧。”

    乔知暖咬着唇，目光里似乎有千言万语，“好。”

    卫兵长主动跟傅凉深道歉：“抱歉，傅少，这件事情请您谅解，毕竟上次出了那样的事情，主要是，刚才这位小姐过来要求见您的时候，您的车是刚从外面开进来，您的贴身生活助理也还降下车窗来看了一眼，并没有什么别的话。”

    “谁？”傅凉深皱了皱眉。

    “曲助理。”

    傅凉深想起来刚才曲晓玲回到住处的时间，应该也就是刚刚好乔知暖进来的时候。

    他从黑暗中走出来，就看见不远处的路灯下，女人正在低着头，踩着地上自己的影子，走走停停。

    “乔小姐，”傅凉深走过去，“不知道这么晚来找我，是有什么事情么？”

    乔知暖听见声音，抬起头来。

    她的目光，直直的注视着他。

    这样的目光，即便是在黑夜，也好似是一道强光一样，能够看透，刺穿一切。

    “为什么这样看着我？”

    傅凉深脸上的目光，如同以往的每一次一样，无懈可击。

    竟然叫乔知暖都看不出来任何破绽。

    她不知道，为什么明明他什么都记得，他也知道她是谁，却偏偏就要隐瞒就要不承认呢？

    “我只是断片了，不是失忆了。”乔知暖缓缓的说。

    傅凉深瞳孔微缩了一下。

    乔知暖接着说：“即便是失忆，也有可能是能再次想起来的，就不用说我……只是断片。”

    傅凉深平静毫无波澜，犹如死水一般的心湖，在沉寂了几年之后，再度荡漾起了波纹。

    “部长，傅凉深，我知道是你。”

    傅凉深站在原地，眼光静静地落在就站在自己面前，不过两步远的女人身上。

    良久，他不说话，她也不开口。

    傅凉深忽然笑了，“知暖，你还是跟以前一样。”

    脾气倔，任何时候，都有一种不撞南墙不回头的劲头。

    乔知暖忽然哽咽了。

    她捂着嘴，“部长，你没死……你真的没事……”

    傅凉深看着女孩一双眼睛泛红，积蓄着眼泪，忽然叹了一声，抬起手来，将她该拥了过来。

    “别哭了。”

    乔知暖在他的肩膀上捶打了两下。

    “你为什么不告诉我！部长，你知道我有多担心么？”

    一个在自己的事业上，工作上，生活上，都一直亦师亦友的人，忽然就这样凭空消失了。

    乔知暖花费了两个月，才叫自己从那种孤立无援的境地之中走了出来。

    她陷入了深深的自责之中。

    难道，只要是跟她有关，只要是跟她走的稍微近一点的人，跟她亲近的人，就都会命丧黄泉么？

    她就真的是这样的扫把星么？

    她哭的嚎啕，不能自已。

    可是现在，终于，部长没有死，他活着。

    傅凉深许久都没有这样的感觉了。

    任何时候，都不如乔知暖在自己的怀中痛哭，来的真实，来的更加令人心碎，心疼。

    “对不起。”

    傅凉深最终还是只有这三个字。

    原谅他前两年的犹豫和懦弱，今后，他不会离开了。

    乔知暖的情绪不太对，傅凉深便带着乔知暖来到了住处。

    他看了一眼乔知暖哭的通红的眼睛，吩咐佣人去拿两个冰袋，用毛巾裹了，递给她。

    “别再哭了，冰敷一下，要不然明天你根本就没法去上课了。”

    乔知暖将冰袋接过来，道：“谢谢部长。”

