
　　林安杰拿了那件白底黄花的的确良衬衣给安宁看。

　　“安宁，你看喜欢吗？要是不喜欢我再给你买别的。”

　　安宁接过衬衣看了看，轻声的说了一句谢谢。

　　她把一个心地善良又重视亲情还不记仇的小姑娘的角色演的入木三分。

　　见安宁轻易的原谅了她，林安杰眼中闪过一些得意之色来，她就更卖力的讨好林爱国和王翠花。

　　她又拿出好多东西放到桌子上：“爹，娘，这是我给你们买的，以前都是我不好，我年幼无知，不识好人心，现在我出去呆了这么长时间才知道外边再怎么好也不如自己家里好，谁都没有自己爹娘亲。”23sK.com

　　说着话的时候，林安杰低头抹起眼泪来。

　　王翠花一看她这样可心疼了。

　　她也没再看林爱国，而是赶紧端了杯水给林安杰：“行了，你也别哭了，你好歹都是我闺女，甭管咋样，娘也不能不管你。”

　　林安杰这才擦了擦眼泪，朝着王翠花怯生生的笑了一下。

　　林爱国也心软了，虽然还是板着脸，可眼中却多了几分暖意。

　　“行了，你坐一会儿就回苏家，回去和志强好好说说，两口子别闹的那么难看。”

　　“哎，我知道了。”

　　林安杰笑着答应了一声。

　　她又坐了一会儿就提着包回了苏家。

　　等隔了两天，林安杰又到林家，这次她就开始围着安宁打转。

　　安宁借口读书没怎么理会林安杰，林安杰就和王翠花说的起劲。

　　做饭的时候，林安杰破天荒的去帮王翠花烧火，她一边添柴一边轻声和王翠花道：“娘，我这回去了县城，可长了好多见识呢，我可听人说了，人家家里条件好的，那些孩子高考都会住到县城的招待所里，招待所离县中近的很，走几步路就到了考场，可方便了，这样就能让考生吃好住好，也能省出路上来回的时间用来读书，我就想着咱是不是也让安宁住到招待所里？”

　　王翠花炒出一盘菜，手上顿了一下：“招待所贵不？”

　　她在盘算家里还有多少钱，如果钱不够的话，得去跟林红军他们借点。

　　林安杰摆了摆手：“不贵，娘你放心，给安宁住招待所的钱我出。”

　　“咋能叫你出呢，你嫁了人的……”

　　王翠花是不愿意让林安杰出钱的：“我和你爹还有点钱，实在不行你大伯也不能干看着不管。”

　　“我说了我出的。”

　　林安杰态度很坚决：“先前的事情是我对不住安宁，这次我必须以实际行动来跟她道歉，我决定了，这次高考我陪安宁去县城，高考这几天，我会一直照顾她的。”

　　王翠花听的心里一暖：“你这么想就对了，毕竟是亲姐妹，怎么都是亲的。”

　　“嗯。”

　　林安杰重重点头：“安宁高考太重要了，她要考上大学我面上不也有光，我有一个大学生妹妹，我看苏家谁还敢欺负我。”

　　王翠花听了显的特别高兴，她脸上带着笑把饭做好，又让林安杰去叫林爱国吃饭。

　　吃饭的时候，王翠花就把林安杰说的那些事情跟林爱国说了。

　　她看看安宁：“安宁，你姐一番好意，我想着你姐说的对，咱们这离县城可不近，来回耽误多少时间，再说路上万一出点事可咋办，还不如住到县城呢。”

　　安宁点头：“我原来也这么想来着，这不还没和你们说么。”

　　“要是决定了可得早点订房间的。”

　　林安杰也顾不上吃饭，拉着安宁亲亲热热的说话：“咱们能想到这些，别人肯定也能想到，要是订的晚了，恐怕招待所的房间都得订没了。”

　　“那你明天就去给你妹订个房间。”

　　林爱国一听也着急了：“一会儿我给你拿钱。”

　　林安杰赶紧摆手：“爹，我说了我出钱的，你要再说拿钱我跟你急啊。”

　　“那行吧。”

　　林爱国想着林安杰好容易和安宁亲近一点，也愿意为安宁做点事，他应该支持。

　　而且，安杰掏钱给安宁订房间，以后安宁考上大学，也会领安杰的人情，这也算是她们姐妹间的来往，当父母的不易干涉太多。

　　这么想着，林爱国也就没有再说出钱的事情。

　　而王翠花则拉着林安杰叮嘱了好些事情，比如说天气热，一定别热到安宁，还有，别让安宁吃太凉的东西啊，吃饭的时候注意啥之类的。

　　林安杰脸上事着笑，看似认真的听着，可心里却早就恨的咬牙了。

　　她认为这是王翠花偏心的表现，王翠花就只会疼安宁，心里根本没有在意过她这个大女儿。

　　要不然为什么她一说帮安宁订房间，还要跟去县城照顾安宁，王翠花就对她好了许多呢。

　　还有林爱国也是，这对父母简直就是极品。

　　林安杰低头，悄悄的捏了捏拳头。

　　她倒想看看，在安宁高考落榜之后，王翠花和林爱国还会不会对她那么好。

　　安宁考不上大学，以后也只能回农村种地，一辈子也就那样了。

　　而将来她成了富豪，完全可以把安宁踩到泥地里，到时候她一定要让王翠花后悔现在的偏心。

　　安宁低头吃饭，全当看不到林安杰眼中的晦暗。

　　她心里明白，林安杰肯定想着怎么害她呢。

　　她翻找原主的记忆，倒是找出一点什么来。

　　原主高考的时候也是林安杰跟着的，考试第一天，原主起的晚了，差点没赶上考试，进了考场也不知道是因为紧张还是没睡好，人就昏昏沉沉的打不起精神来。

　　后头考试一直就是这样，答题的时候原主都想要睡觉。

　　也是原主意志比较坚定，时不时的拧自己两下，才没有在考场上睡着，才坚持答完了试题。

　　饶是如此，最后一场原主还是答的特别糟糕。

　　可以说，那场高考，原主根本没有发挥出平时的水平来。

　　安宁看了一眼林安杰。

　　原主不明白为什么会这样，可安宁却是明白的，这一定是林安杰在其中做了手脚的。

　　安宁决定，这一次也顺着林安杰住到县城招待所，她倒要看看林安杰是怎么做手脚的，如果能抓个现行是最好不过的。

　　要是拿到林安杰迫害她的证据，安宁相信，林爱国两口子也会对林安杰冷了心肠的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二十六章 打脸年代重生女免费阅读。https://xs.23sk.com 