    这些文件事关重大，所以陈露天都把它藏在了一个只有他知道的隐蔽地方。

    正常来说，武馆内除了他之外，其他人根本就找不到这些文件。

    “有内鬼？”

    陈露天脑海之中，第一时间就冒出了这个想法。

    陈露天的这些文件，确实藏的隐蔽又安全。

    可在高牧的眼皮底下，就没有所谓的安全和隐蔽。

    在火眼金睛之下，一切都是虚妄。

    他打开文件夹，快速阅读……

    “我是真没想到，陈馆主竟这么喜欢当狗。”

    除了红袍人之外，陈露天竟还帮助其他的一些神灵铸造人间身。

    帝都基地市周围，近三成的神灵人间身都是陈露天铸造的。

    而剩下的七成，则多多少少都和陈露天有关系。

    “高巡察使，我劝你还是不要多管闲事。”陈露天警告高牧。“神降时代，终究会降临这个世界。”

    “到时候，这个世界，也会被神灵所统治。你我以后，也皆是神灵统治下的蝼蚁。”

    “你确实实力强悍，但现在降临的诸多神灵，也不过只有百分之一的实力。”

    “你现在到处毁坏他们的人间身，等他们降临的那一天，你将要承受他们的怒火。到时候，你必定会万劫不复。”

    陈露天咬牙切齿，仿佛是恨透了高牧。

    “是吗？”高牧则不屑的看着陈露天道。“等他们降临的那一天，我一定会亲自的迎接他们。”

    只要有高牧在，神降时代就不会到来。

    “行了，你可以去死了。”

    高牧也不想和陈露天再废话了。

    只见他的手微微一伸，直接扼住了陈露天的喉咙。

    “你敢杀我？”

    陈露天本认为，高牧来此，是为了这些资料。

    没想到高牧真正的目的，是来杀自己的。

    他双眼瞪圆，满脸不可思议。

    “我为什么不敢呢？”高牧像看傻子一样的看着陈露天。

    “咔嚓！”

    伴随着一声脆响。

    陈露天的脑袋，歪向了一边。

    一代枭雄，就此陨落。

    “我宣布，戮天武馆正式解散！”

    宣布完后，高牧头也不回的离开了戮天武馆。

    他先是回到了极道武馆，将得到了资料丢给了琴韵。

    随后，他便马不停蹄的离开基地市。

    龙广市，将会是高牧下一个目标。

    这座异兽聚集地，是一座战皇级的异兽聚集地。

    这里盘踞了大量的战皇无敌异兽，和少量的战尊初期异兽。

    在帝都基地市，这里虽算不上是禁地，但也少有人踏足

    这里的异兽，除了特别强大之外，也特别的诡异。

    他和聚集地的异兽不同，这里的异兽都是成群结队的出现。

    它们就好像是训练有素的狼群一般。

    有的负责攻击，有的负责策应，有的负责支援……

    之前就曾有一个战尊小队来此处寻找机缘。

    可因为这里诡异的情况，导致那战尊小队铩羽而归。

    据说，当是战尊小队的七个人，全部受伤。其中还有两个人，身受重伤。

    从那以后，这里就成了少有人踏足的异兽聚集地。

    这里，竟是红袍老人第二尊人间身的所在地，也是高牧新的签到地。

    不过和以往不同。

    这次签到地，竟直接就是这龙广市的深处。

    来到龙广市的外围，高牧简单的观察了一下。

    他发现，在龙广市的外围，就盘踞着不少的异兽。

    这些异兽的境界，皆在战皇无敌。

    它们或走动，或休息……

    但它们给高牧的感觉，就好像是在巡逻一般。

    “这龙广市，有点意思啊！”

    高牧摩挲着下巴，朝着龙广市内走去。

    他刚走进龙广市的范围，就被一只异兽盯上了。

    “吼！”

    异兽发出一声吼叫，随后便朝着高牧的冲来。

    “皆字秘！”

    “天梭剑法！”

    高牧抽出树枝，就迎了上去。

    异兽速度极快，转瞬之间就冲到了高牧的近前。

    天梭凝聚而成的巨剑，也在这个时候朝着异兽飞去。

    “噗！”

    异兽刚一靠近高牧，就被天梭组成的巨剑夺走了生命。

    可此时，听到这异兽吼叫声的其他异兽，正不停的朝着高牧这边靠近。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    ……

    异兽的吼叫声，在这龙广市的边缘此起彼伏。

    “草字剑诀。”

    “平乱决！”

    “仙劫剑诀！”

    “青莲剑法！”

    ……

    高牧技能频出。

    在高牧的技能下，异兽们纷纷倒在地上。

    解决掉这群异兽之后，高牧便准备收拾他们的内核。

    可高牧刚蹲下身，就又有一群异兽朝着高牧这边涌来。

    和之前的异兽群不同。

    这群异兽前领头的异兽，是一只战尊初期的强大异兽。

    “吼！”

    它对着高牧大吼一声后，率先对高牧发动了攻击。

    其他异兽也不敢示弱，纷纷跟了上来。

    “没完没了了。”

    高牧这个时候总算是知道，为什么没有人来这龙广市了。

    面对着异兽前仆后继的攻击，这谁顶得住啊。

    可高牧今天是带着任务来的，就算顶不住他也要顶。

    又是一轮技能。

    除了领头的战尊初期异兽还在残喘之外，其他的异兽皆殒命。

    两轮的技能，让高牧的灵气消耗殆尽。

    他从背包中拿出一枚可以恢复灵气的异果扔进最后，随后继续和这战尊异兽战斗。

    十分钟后，战尊异兽被高牧斩杀。

    他坐在地上，喘着粗气。

    等体能恢复的差不多后，他继续深入龙广市。

    “高巡察使，请你止步！”

    刚走没两步，高牧的去路就被一只巨大的异兽拦住。

    这是一只看上去犹如猛虎一般的异兽。

    但它的体型却格外的高大。

    在这猛虎异兽的头上，还坐着一个人类。

    这人类红袍遮身看不清楚真容。

    “火眼金睛！”

    在火眼金睛之下，高牧看到这红袍人的背后，有一条红线。

    除了红袍人之外，这巨大的猛虎异兽身上，也有一条红线。

    “你应该知道，我今天来的目的。说实话，你阻挡不了我。”

    “就算是你们神灵在这里，也阻挡不了我。”

    高牧看着红袍人开口。

    “我来是和你谈合作的，不是来和你打架的。”红袍人开口。

