    霍云霆突兀地将她抵在门后，眸色深邃，沉声开口。

    “你自己算算，为了你那点安全感，我睡了几次沙发。做人要讲良心啊，霍太太。”

    他故意拖长了尾音，声音绵长缱绻，让人沉沦。

    凌冉望着他那格外认真的眸子，竟有些无言以对。

    “霍先生，你误会了，我没有不放心你的意思。只是我有我的需求，作为学生，住校方便管理……”

    她想要跟他好好地讲道理，但他却是剑走偏锋。

    “你有你有的需求，我也有我的需求。我的需求要如何解决，你可有想过这个问题？”

    凌冉：……

    他们说的“需求”，是同一个层面的意思吗？

    为什么她觉得他在没事儿找事儿呢？

    她微微垂眸，有些难以启齿，“或许，您可以自己解决？”

    “怎么解决？”在这氛围之下，他那嗓音低沉又撩人。

    凌冉被逼得面色微红，“就……就自己解决啊！”

    非要让她说得这么明白么。

    闻言，霍云霆的眉头迅速锁起，冷峻的脸上明显愣了一下，而后拂过一抹异色，微怒。

    “我说的是那种需求么！”

    所以，是她误会了？

    气氛无比尴尬，凌冉目光乱飘，不敢直视他。

    “你说得模棱两可的，我怎么会知道你是什么意思。”

    霍云霆像是叹了口气似的，甚是无奈。

    “我指的是晚饭。你要给我做一个月的晚饭，这么快就忘了么？”

    他要是不说，她还真就给忘了。

    毕竟最近光是要忙会所的事儿就让她觉得分身乏术。

    凌冉稍作思考，试探着问：“可以延期吗？”

    “不可以。”霍云霆毅然决然地拒绝延期，“就这么决定了，一会儿去看房。”

    “霍总，你……”凌冉感觉自己已经说得很清楚，可他为什么一点道理都不讲？

    霍云霆的脸色有些许严厉，打断她的话提醒道。“还有一点，别叫我‘霍总’。”

    凌冉顿了顿，“那叫你霍先生总可以吧？”

    其实只是一个称呼，她也没有想那么多。

    霍云霆不置可否，直接握着她的手，要带她出门。

    看房子是临时的安排，也在凌冉的意料之外。

    销售得知是霍大总裁亲临，立马点头哈腰地将大学园区地段最好的私人别墅区重点介绍了一番。

    房产经纪带着两人看房的时候，对这个和霍总一起过来的年轻女人充满好奇。

    是女朋友吗？

    而且还是关系亲密到要同居的女朋友？

    这可是爆炸性的八卦新闻啊！

    不过这霍总的私事，他要是敢透露出去，以后都别想在京都混了。

    但是不得不说，霍总的女朋友长得真漂亮……

    “喜欢么。”霍云霆本人对房子没有什么多余的要求，突然就询问起她的意思。

    而这个时候，凌冉也是无心看房，她微微一笑，“还行。”

    “再看看？”他追问。

    “霍总你看着决定吧。”她话一出，便触及霍云霆目光中升起的一抹异色。

    跟在两人身后的房地产经纪人恍然大悟。

    原来是上司和员工的关系啊。

    看样子，是他误会了。

    他就说嘛，霍大总裁的女朋友，怎么都得是京都上流圈那些鼎鼎大名的名媛吧。

    “你刚才叫我什么？”霍云霆不管有外人在场，一步步地将凌冉逼到了墙角。

    等到她退无可退的时候，只得改口。

    “我刚无心的，霍先生。”

    “道歉可要有点诚意才行。”说着，他指了指自己的一侧脸颊，暗示着什么。

    凌冉脊背一僵，打眼一看，那房地产经纪人的脸色着实一阵红一阵白的，震惊得目瞪口呆。

    这还是那个传闻中高冷不可侵犯的霍总吗？

    不是说他不近女色，性子冷淡得很吗？

    可现在这个把人家姑娘逼到墙角索吻的人又是谁？

    霍总的双胞胎兄弟？

    “还有人在。”凌冉低声提醒着，动作灵活地从霍云霆侧边逃开。

    但是还不等她挪开步子，就又被他给抓了回去。

    她的后背贴着墙面，一片冰冷。

    但同样冰冷的，还有他那张帅气逼人的脸庞。

    “至少要生活一年的房子，别这么心不在焉的。好好挑，只要你喜欢，多少钱都不是问题。”

    原来，他早就看出她心不在焉。

    一个上午的时间，两人连着看了五栋别墅，霍云霆时不时会因为工作上的事出去接电话，所以基本上都是她跟着房地产经纪在看房子。

    上下楼梯免不了，她已经后悔穿高跟鞋出来。

    “楚小姐，这栋别墅是由法国著名设计师设计的，一共四层，负一层是娱乐区，负二层有车库和保险库。主卧在二楼，隔壁就是儿童房，紧挨着保姆房，非常方便……”

    凌冉大概了解了整体布局后，提问：“儿童房应该不需要，可以改成客房吗？”

    地产经纪人有些为难。

    “也不是不可以，但儿童房……楚小姐确定不需要吗？因为这儿童房可是整栋别墅设计的亮点锁在。要不您先进去看看？”

    “不……”凌冉这拒绝的话还没有说完，身后就传来一道熟悉的声音。

    “那就进去看看吧。”霍云霆结束了工作电话后便直接来了二楼，正好就听到地产经纪跟凌冉说的这番话。

    儿童房，听起来似乎也不错。

    凌冉有些诧异地转身看向霍云霆，“那可是儿童房。”

    “我耳朵不聋，听得见。”霍云霆语气轻松，拉起她的手，强行带她参观儿童房。

    称得上亮点设计的房间，装修得相当温馨。

    鲜活灵动的色调，以绿色为主，凸显贴近自然的主题。

    各种年龄段的玩具都已经摆放在了飘窗上，房间内的家具，安全性都很高。

    虽然堪称完美，但对于凌冉来说没有实际用处，

    毕竟，她没打算跟霍云霆要孩子。

    甚至，踏入这间房，她的心有些抽痛。

    “霍总，楚小姐，如果你们有什么别的要求，我们这边可以直接跟设计师对接，以便进行后续修改的。”

    “挺好。”霍云霆随意看着，顺手拿起飘窗上的小熊玩偶，眼中仿佛有一道温和的光芒。

    他转而看向她，“你觉得如何？孩子会喜欢么。”

    凌冉的脸色一片苍白，想到以前的事，她的目光渐渐涣散。

    孩子……

    她当年，也是有过的。

    但，人生第一场车祸，她不止双腿残废、容貌被毁，还流产了。

    她以为她能够忘掉向前看，但是现在，还是不可避免地想到那个孩子。

    霍云霆留意到她的异样，放下手中的玩偶，走到她面前，抬手，轻抚她的脸庞。

    “怎么眼睛红红的？累了么。累了就坐下歇歇。”

    地产经纪简直想要将这一幕给拍下来，但是他惜命。

    如此温柔的霍总，怕是会惊掉所有人的下巴吧！

    凌冉摇了摇头，避开他探究的目光，“不累，就是有点想家了。”

    她装着若无其事，但心里的痛，只有她自己清楚。

    霍云霆甚是自然地将她拥入怀中，轻拍着她的后背安抚：“忙完慈善晚会就带你回云城看看。”

