
　　太平道，我国汉末时期，张角创建的道统。

　　根据野史记载：

　　张角本是个不第秀才，因入山采药，遇一老人。

　　碧眼童颜，手执藜杖，唤角至一洞中，以天书三卷授之。

　　曰：“此名《太平要术》，汝得之，当代天宣化，普救世人；若萌异心，必获恶报。”

　　角拜问姓名，老人曰：“吾乃南华老仙也。”

　　太平道有三大秘术：

　　分别是符水治病、召唤黄巾力士和炼制“战尸”。

　　张角得到《太平要术》后，初期还能不忘本心，创太平道广撒符水治病救人。

　　但后来野心逐渐膨胀，和他两个弟弟张宝、张梁起兵造反，号黄巾军。

　　张角自称“天公将军”，张宝、张梁分别为“地公将军”、“人公将军”。

　　取天地人三才之意。

　　跟随他们的教众高达百万。

　　但这场声势浩大的起义，由于多方面原因，短短几个月就被歼灭。

　　因为时间太短，所以需要耗时三年才能完成的“战尸”，并没有出现在人们视野中。

　　以至后世的普通人，根本就不知道，太平道还会这种秘术。

　　花开两朵各表一枝，我们说回聋婆婆小院这一边：

　　安顿好陈富夫妻后，华九难带着陈大计，依旧睡在李大爷的屋里。

　　到了后半夜一点，华九难起身穿衣服，同时对陈大计说道：

　　“起来吧，我知道你没睡着。”

　　“想跟着我就快点。”

　　陈大计也不尴尬，只是嘿嘿一笑，和华九难一起来到院中。

　　常怀远、麻衣姥姥早就等在这里，一边吃辣条一边喝酒，十分惬意。

　　八只抬轿的女鬼，见到二人立即行礼：23sk.Com

　　“奴婢等拜见少爷、见过陈公子。”

　　华九难抱拳还礼，陈大计也有样学样，还不忘开口说道：

　　“几位姐姐，你们......你们怎么不吃辣条？”

　　这一刻的陈大计，颇有天蓬元帅面对仙女的即视感。

　　麻衣姥姥桀桀怪笑：

　　“小瘪犊子你懂不懂规矩。”

　　“长幼有别、尊卑有序，姥姥在这坐着，她们能胡乱吃东西么！”

　　听了麻衣姥姥的话，本来屁股刚挨凳子的陈大计，赶忙蹭的一下站了起来。

　　嘴里发出不好意思的傻笑。

　　麻衣姥姥见此，笑得更加开心：

　　“你这小瘪犊子混不溜丢的啥也不懂，但姥姥就是喜欢。”

　　“你坐着吧，没事。”

　　几人刚刚坐好，就见灰老六忽然出现在院中。

　　他先是对小松树行了一礼，然后走到华九难面前。

　　“灰老六拜见小先生！”

　　说完之后就像随从一样，闭目站到华九难身后，不言不语。

　　常怀远和麻衣姥姥，先是震惊于灰老六对华九难恭敬的态度。

　　随后立即察觉出灰老六的变化。

　　“青气加身，三魂稳固！老六好福源、好运气！”

　　灰老六睁开双眼，脸上依然掩饰不住喜色，但口中却十分谦卑。

　　“我出身卑微，哪有什么福源运气，全靠小先生垂怜！”

　　华九难见常怀远和麻衣姥姥好奇的望向自己，立即把传授灰老六《抱朴子内篇》的事情说了一遍。

　　“姥姥、常大哥，你们要是感兴趣，咱们一起学。”

　　常怀远、麻衣姥姥先是面露狂喜，随后用大毅力勉强平稳心神。

　　麻衣姥姥满脸欣慰，那样子和普通老人看到晚辈有出息时一模一样。

　　“乖孙子，你有这份孝心姥姥就知足了！”

　　“但这等逆天机缘，任何人都不能强求。”

　　“否则大因果加身，定会招来横祸！”

　　常怀远连连点头，表示十分赞同麻衣姥姥的话。

　　陈大计不理解，开口问道：

　　“常......老神仙、姥姥，为什么灰老神仙能学，你们却不行？”

　　麻衣姥姥笑骂：

　　“你个小瘪犊子懂个屁！”

　　“所谓因果循环，各有命数，一切都须无意而为。”

　　“九难向灰老六求助，他毫不犹豫、举全族之力去帮忙，这是因。”

　　“我大孙子心存感激，请灰老六喝酒。”

　　“酒间无意中答应传他道统，这是果。”

　　“‘一饮一琢,莫非前定,兰因絮果,必有来因’，若是强求必招横祸！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的尸生子，鬼抬棺更新，第73章 因果免费阅读。https://www.23sk.net 