    好久没有洗澡，在在小河中洗漱一番也是着实让人精神不少，唯一的遗憾就是没有带洗发水出来。

    河中的确很安全，也就只有一些小鱼偶尔游过去，甚至能直接低头喝上一口水都是没问题的。

    洗好之后，趁机将刚才穿的衣服裤子也都在这里洗了洗，反正已经被冰雹弄的湿透，不如让它们直接变干净来的更爽快一些。

    因为长时间没有见到水，我在小河边上待的时间也是挺长，期间甚至见到有灵兽来到小河边饮水，不过都被影儿顺带着给解决掉，不然我还真的不能安省的在这河中待着。

    冰雹依然在下个不停，噼里啪啦的砸在地上让人耳朵都感觉有些麻木。

    过了小河，我并没有离开很远，就近找了一颗大树，让影儿直接在大树上开个一个洞，随后我便躲了进去。

    身上湿哒哒的感觉其实很不舒服，现在好不容易洗了个干净，也着实需要干爽一下。

    进入树洞之后，影儿将周围设下了防御层，随后便开始在周围闲逛起来。

    我将一身湿衣服搭在边上没有冰雹落下的树枝上，随后便回到树洞当中坐下，拿出了食物和水，还有之前影儿找到的野果，简单的吃喝之后便开始静修。

    一转眼的功夫，白天悄然而逝，夜幕降临，外面持续了20个小时的冰雹也算是停歇了下来，一切也都变得安静。

    我探头看向外面，再看看地面上积累起来厚厚的碎冰，心里祈祷明天的天气不要像今天这般难受，只要不是雨天其实还都好，雨天冰雹天实在是难受，稍微一动，浑身都会很快湿透。

    再次修炼完毕睁开眼的时候，影儿也已经返回，她就静静的飘在树洞口的位置，关注着树洞外的一切。

    “影儿。”我轻声叫了一声。

    影儿回头看了我一眼，随后笑嘻嘻的飘到我身边，“哥哥醒啦。”

    我揉揉她的脑袋，微微一笑：“多亏有影儿帮忙看着点。”

    “没事儿啦，嘿嘿。”

    “之前这段时间怎么样？在外面有什么收获吗？”

    看着她身上并未多出其他能量流转，可能是在附近出没的灵兽太少的缘故。

    影儿眨眨眼：“这小河附近时常会有灵兽出没，之前杀了不少灵兽，而且我又找到了一只鬼。”

    “鬼？”我申请一震，“夜行鬼吗？”

    “我也不知道哎，不过在这里的鬼好像都被叫做夜行鬼吧？”

    我探头朝外面看了看，“在哪里？厉害吗？”

    影儿点头：“感觉挺厉害的，比我们遇见的那个双头鬼要厉害一些，但他好像也怕我，我发现他的时候他就躲躲闪闪的，我一过去他就跑，速度还不慢，我一走他就又想要跟过来，我怕把他引到这里来，所以我直接飞到上面去了。”

    她朝上指了指，应该是飞到了天空之上。

    “那个鬼不会飞，所以我上去之后他也就离开了，我也就没有再见到他，本来还想跟着他看看他是什么地方来的，可惜，他速度挺快，一不留神就被他跑掉了。”

    就在这时，天边一抹奇异的光芒乍现，我扭头看向那边。

    “是出口！”

    影儿朝那边看了看，问道：“哥哥要过去吗？看起来好像不是很远。”

    我想了想，看看外面，现在是晚上，出去的话是有被也行鬼盯上的危险，不过不去的话自己貌似也不知道出口附近到底是个什么样子。

    思索之后，我点点头：“过去瞧瞧吧。”

    “好的哥哥。”影儿小手朝外面一抓，将我晾晒的衣服抓了进来，“给衣服，我给风干了。”

    我接过衣服，冰冰凉的感觉，不过的确已经干了。

    穿上干爽的衣服，一切准备妥当，抬头看了一眼奇异光芒出现的方向，随后我从大树上跳了下来，拿出灵宝铜镜，施展出护体术和跑得快就跟在影儿身后飞快的朝那个方向跑了过去。

    这附近一定范围内都已经被影儿横扫一空，所以不用担心会突然有灵兽突袭。

    此时我这个位置距离出口出现的那个位置有一段距离，目测需要半个小时到一个小时的路程，这已经算是很近的距离。

    不多时影儿的速度放缓，从她身上扩散出一大片阴气将周围覆盖了起来，但凡周围有个风吹草动的她都可以感应的到。

    半个小时过去，顺顺当当的甚至连一只灵兽都没有遇见，夜行鬼也没有遇见，这让我挺意外的，但丝毫不敢有大意。

    随着距离出口的位置越来越近，周围也开始变得明亮起来，而且隐隐能听到野兽的嘶吼从前方传来。

    我再次放慢了脚步，不断的观察四周的情况，可周围安静的很，只有前面的野兽嘶吼声越来越明显。

    没有冒然加速过去看情况，继续不急不缓的靠近过去，反正出口一旦出现，持续时间有好几个小时。

    “吼~”

    随着接近，这兽吼声听着竟然有些像是闷雷，难道不是野兽灵兽在嘶吼，只是因为传送门开启之后出现的异响？

    继续靠近，周围可以说已经算是白天，到处都可以看的清楚。

    就在正前方不足千米的地方，可见一团奇异的光团在不断的流转着，周围还能看到一些蓝色的光芒出现，那应该就是传送门所在的。

    在进入幽冥试炼场的那个传送门也是呈现出蓝色光芒，看起来应该没错，那应该就是出去的地方。

    “吼！”

    奇怪的兽吼声再次传来，我本能的停下脚步，躲在一颗大树的边上，仔细的观察着四周的情况。

    “影儿，到那边看看情况，别靠近传送门就行。”我开口道。

    影儿化作一道白影闪了出去。

    周围亮如白昼，视线非常的好，只是前面传来的兽吼让我不确定那到底是个什么东西。

    忽然远处似乎有叫喊声传来，我顺着声音传来的方向张望，看到有几道人影快速的在林间跑动。

    下一刻，影儿出现在我身边，指着一个方向说道：“在那边出现了一个身上带电的灵兽，它应该比2级灵兽还要强一些，我估计应该算是3级灵兽，就在传送门外不到两百米的地方。另外还有跑过来了几个修士，他们的实力应该都不错，他们应该是冲着那灵兽过去的，那灵兽好像在守护着什么东西。”

