
    第一百八十三章地下拳王

    “怎么，你们这是打算群殴吗？”

    林辰嘴上询问，脸上却是一点紧张的表情也没有。

    同时他心里也有些吃惊，这个美艳的红发女人，魅力还真不是一般的大。

    众人听到林辰的话，脸都浮现出冷笑，在他们看来，眼前这小子无疑是被自己一群人吓到了！

    毕竟面对着十几个虎背熊腰凶神恶煞的壮汉，只要是个正常人，就不可能不怕，何况他们还都是散打高手！

    一个大汉嚣张大笑道：“对，我们就是要群殴你。如果怕了的话，就快点给伊琳娜教练磕头道歉，然后滚出我们俱乐部！”

    “怕？我为什么要怕？”

    林辰先是有些疑惑，接着笑眯眯道：“一头狮子会怕一群小白兔吗？你们自己送上门来给我当沙包，我开心还来不及呢！”

    “吗的，这么嚣张！大家一起上，干他！”大汉暴怒。

    “没错，上去揍死这混蛋！”

    “大家合作下，伊琳娜是我们的，绝对不能让这家伙抢走，他也不看看自己是个什么玩意，竟然敢跑到这里捣乱！”

    一时间，十几个大汉全部涌上了擂台。

    砰！

    砰！

    砰！

    ……

    可接着，又一个个倒飞了出来！

    林辰将6个大汉连续踢出去后，看着剩下的惊得下巴快要掉到地上的人，似笑非笑道：“怎么，继续上啊？不是要群殴我吗？怎么又怂了？你们这里不会是怂包俱乐部？”

    这群大汉看了下远处在地上惨叫的同伴，又看了眼一脸淡然的林辰，心里翻江倒海，实在不知道如何表达自己的心情。

    他们刚才十几个人一起上，愣是没人能碰到林辰一下，可林辰一脚就是踢飞一个，真的如林辰所说的一般，他们就像是一个个沙包！

    “咕噜！”

    不知是谁吓得吞了口口水，接着所有人都下意识退了一步。

    林辰看向伊琳娜，冷笑道：“怎么样？还有别的招数吗？有的话，就使出来，没的话，我们现在就来比一比！”

    林辰心中打定注意，等下赢了后，一定好好教训下这个狡猾的女人！

    刚才这群人冲向自己时，这女人笑得可不是一般的开心啊，看那样子，是巴不得自己最好被打成残废！

    “打就打，你以为我会怕你吗？”

    伊琳娜脾气也是火爆，立马就要上台。

    “这是怎么回事？你们都怎么了，谁打的你们？”这时，一个声音传来，说的虽是华夏语，但却带着浓浓的外国口音。

    一个黑人从门口走了进来，身高接近两米，胳膊有普通成人的大腿般粗，就犹如一只站直了身体的大猩猩一样，体型非常有冲击力。

    仅仅这副身形，就给人一种很是恐怖的感觉，让人不由得产生一种畏惧感。

    就像是面对着一只嗜血的凶兽。

    原本被林辰吓到的一群人，见到这个黑人，都是满脸狂喜，心道自己的女神总算是保住了啊！

    这黑人叫布鲁斯，是这边的总教练，也是这家俱乐部的老板。

    这家俱乐部之所以能在月海市发展起来，变得鼎鼎有名，靠的全是这个黑人一双铁拳打出来的！

    据说之前他是美国洛杉矶的地下拳王，打了上百场拳赛，无一败绩，被誉为洛杉矶地下的不败王者。

    地下拳赛，都是极为危险的，并且不能主动认输，毕竟那么人在拳手身上下注，哪里会有人肯让拳手主动认输呢，要么赢，要么躺着被人抬走！

    在地下拳赛中，输了的话，住院几个月还算好的了，被打死打残，也很是常见。

    城市级别的地下拳赛，背后都有着黑手党等组织的影子，基本上，是能进不能出，拳手的结局都是残废或者死亡！

    然而有一种人是例外，那就是强悍到能打破规则的地下拳王！

    布鲁斯便是这种存在，他足够强，所以获得了所有人的尊重，活着走出了地下拳赛，如今更是到华夏开起了“健身俱乐部”，他是地下拳手们口中的传说！

    林辰虽然厉害，不过不会有人认为，他可以和布鲁斯这种在血腥中崛起的怪物相提并论！

    “布鲁斯教练，我们是被这个小子打的，他是来闹事的，你快点教训他一顿！”一个大汉指着林辰大声道，看着林辰的眼中带着得意和怨毒。

    “对！布鲁斯教练，这小子在打伊琳娜的主意，伊琳娜如果输了的话，就必须陪他睡觉！他简直该死！”又一个大汉忙道。

    大汉知道布鲁斯也在打伊琳娜的主意，所以才故意这么说。

    虽然布鲁斯也算是个情敌，不过总归得先把面前这小子摆平了，不然的话，伊琳娜输了，立马就要被吃掉了啊！

    众人七嘴八舌，纷纷指责起林辰，把布鲁斯当成了救星一般。

    说完后，众人又是冷笑看着林辰，一副等着看好戏的样子。

    果然，布鲁斯听完众人的话，眼中涌出怒火，一双铜铃般的大眼瞪着林辰，冰冷道：“是你来我这里闹事，还要伊琳娜陪你睡觉？”

    他的声音中甚至带着一丝杀气，让众人都是一颤。

    不愧是洛杉矶的地下不败神话，常人别说和他打了，估计被他瞪一眼，都要吓得双脚打颤！

    林辰看了眼正幸灾乐祸的伊琳娜，伊琳娜见她看向自己，有些得意的勾起嘴角，一副你完了的表情。

    这女人，真的很欠收拾啊！林辰心道。

    他看向布鲁斯，似乎没感觉到他的杀意般，淡然道：“不是我来闹事，而是你这里的人主动找茬，我之所以动手，也都是他们自找的。”

    “闭嘴！”

    然而，布鲁斯根本不理会林辰的解释，一身大喝，接着指着躺在地上的人，俯视林辰道：“我不需要你的解释，也不想知道为什么，我就只问你，这些人是不是你打的？”

    林辰没想到这人根本不愿意讲道理，既然如此，那么就不讲道理！

    他脸也冷了下来：“是我打的，你要怎样？”

    布鲁斯嘴角咧起，带着一抹狠辣，沉声道：“我给你两个选择！一，给这里所有人都磕一个响头，然后爬出去，我就不再追究你！二，我打断你的手脚，然后扔到垃圾堆里去！你选哪一个？”...“”，。
