    林软软安抚好了王璐瑶的情绪之后，想要回头再和江晏辰好好地说一下。

    可等她回过头之后才发现，江晏辰已经不知道在什么时候离开了。

    她对着江晏辰刚刚站着的地方看了许久，垂着眼睛不知道在想什么。

    “软软……”

    王璐瑶看着突然开始发呆的林软软，叫了她好几声都没有回应，于是伸手拍了拍她，林软软这才回了神。

    “软软你没事吧？”

    林软软若有所思地抬起头来看了一眼她眼前的方向，然后才转过头去看向了王璐瑶，脸上的表情又恢复了正常。

    “我没事，我们走吧。”

    ……

    她们又回到了那个商城，可现在的两个人，与她们早上来的时候的状态相比，完全不一样。

    尤其是王璐瑶，现在完全是对什么都提不起兴趣，一家店都不想进去。

    林软软看了看她身边一直在向上扯着口罩的王璐瑶，抬起头来四处寻找了一下。

    然后不知道看到了哪家店，拉着王璐瑶走了进去。

    王璐瑶看着自己胳膊上的小手，有些疑惑地看着一句话没说拉着她就开始走的林软软，一直被拉着走进了一家彩妆店。

    “你好，麻烦帮我拿一盒卸妆湿巾，谢谢。”

    王璐瑶从进来开始就一直在低着头，手时不时地往上扯扯口罩。

    她听到林软软的话之后有些惊讶，也有些感动。

    软软总是这么贴心。

    好像从大一刚入学的第一天开始，她就一直都是这么贴心。

    可她之前……

    确是那样对软软的……

    王璐瑶的头又往下低了一点，恨不得把头埋进自己的身体里。

    “谢谢。”

    林软软付了钱，拿到了东西之后领着王璐瑶去了洗手间。

    她拉着王璐瑶的手站到了镜子前面，伸出一只手，轻轻地给她摘下了口罩。

    王璐瑶看着镜子里的自己，她凌晨五点爬起来画的将近三个小时的妆容，现在已经完全被眼泪给冲刷掉了。

    一并冲洗干净的，还有她那满心的期待和欢喜。

    想到这，她又想起了自己的遭遇，眼泪又不自觉地涌了出来。

    林软软没有开口安慰她，只是安安静静地在她的身边陪着她，伸出软软的小手给她擦掉眼泪。

    王璐瑶捂着脸哭了好久，等她情绪稳定下来了之后，她的心里居然也没有那么难过了。

    她看着一直在她身边安慰她的林软软，声音沙哑着开了口。

    “软软，谢谢你。”

    林软软笑着摇了摇头，拿出了她方才买的卸妆湿巾，给她撕开了一张。

    “把脏东西都擦掉吧。”

    王璐瑶呼了一口气，伸手接过了卸妆湿巾，脸上也有了笑容。

    她看着林软软笑了，然后重重地点了一下头。

    “嗯！”

    王璐瑶对着镜子，一点一点地将脸擦干净了，随着湿巾的变脏，她的一张素面完全露了出来。

    王璐瑶看着镜子里的自己，这是她好久都没有见过的自己。

    自从她和何凡开始网恋之后，就变得十分不自信，每天都对自己产生了深深地怀疑。

    到了后来，她如果不化妆，甚至就不敢出门，不敢见人……

    林软软伸出手捏了捏王璐瑶的脸，然后一脸认真地仔细看了看她的脸。

    她的一双杏仁眼被弯成了小月牙，还闪着光，嘴角上扬，还露出了她的小虎牙，声音绵绵软软的，特别好听。

    “璐瑶，你真好看。”

    王璐瑶心里对自己素颜的样子还是有些不自信，所以她低着头不敢看林软软的表情。

    但当她听到了林软软的声音之后，还是忍不住抬起了头，正好迎上了林软软眼里的光。

    “真的吗？”

    王璐瑶扬了扬嘴角，可声音还是透漏着她的不自信。

    林软软一脸认真地看着她的眼睛，声音也十分肯定。

    “当然是真的，璐瑶，自信一点！”

    “你真的很好看。”

    王璐瑶的眼睛闪了两下，然后也笑了起来，她又重重地点了一下头。

    “嗯！”

    这时，恰好有人走进了洗手间。

    她看见里面有两个女孩，她们拉着彼此的小手，都在开心地笑着。

    她们笑得十分开怀，让听到的人，也会不自觉地被染上笑意。

    女孩们的脸上各有各得美，各有各得张扬，她们的身上没有任何一种定义，因为青春本就有无限种可能。

    美好从来都没有一个明确的定义，而你要相信，你就是这世间独一无二的美好。

    王璐瑶用手背擦了擦自己笑出来的眼泪，然后好像又想到了什么，低头看了看自己手背上的眼泪。

    “我好久都没有这样放肆地笑过了。”

    林软软抬手覆盖在了她的手上。

    “走！我们去吃火锅！”

    “真的吗？我都想了好久了！”

    林软软知道，王璐瑶最喜欢吃的就是火锅了，可吃火锅对化妆的女孩子并不友好，所以她推测王璐瑶应该好久都没有吃过了。

    王璐瑶抱着林软软的胳膊开心地晃了晃，然后两个人冲着火锅店蹦蹦跶跶地走去了。

    “软软，真的谢谢你～”

    ……

    两个人放肆地吃了一顿四人餐，最后吃得撑到不想动了，都躺在沙发的靠背上傻笑。

    王璐瑶拍了拍自己被撑得老大的胃，今早上特意穿的贴身小上衣都被撑得鼓了起来。

    “啊～满足～”

    林软软也低头看了看自己鼓起来的胃，“噗嗤”一声笑了。

    “好像怀胎三月啊。”

    听到这句话，王璐瑶突然坐直了身子，然后一脸八卦地看着林软软，眼睛都在发亮。

    “对了软软，你和江晏辰什么时候在一起的呀？”

    林软软拍着肚皮的手顿时就停在了半空中。

    “啊？”

    王璐瑶本来坐在林软软的对面，现在干脆坐到了她的身边。

    “你就告诉我嘛～”

    林软软感觉她的脸有些发烫，她连忙摆着手否认。

    “你误会了，我们没有在一起。”

    听到这句话，王璐瑶的表情明显有些失落，她撅了噘嘴，垂着眼睛又回想了一下。

    “那就是他在追你，你还没有答应？”

    “？？！”

    林软软的一双杏仁眼都瞪圆了，眼神中竟然带着丝惊恐。

    “当然不是了！”

    她伸出小手捂住了王璐瑶的嘴，一张小脸彻底变红了。

    “我们什么关系都没有，璐瑶你别乱说了。”

    王璐瑶看着林软软的这副表情，立马就心知肚明了。

    确实。

    软软从小就没有感受过爱，对男女之情恐怕也是一窍不通。

    听说江晏辰也从不近女色，况且他的性格那么直，估计他真的喜欢上了林软软，他都不知道那是喜欢。

    王璐瑶在心里暗暗地下定决心，她一定要报答软软。

    所以她要努力地撮合她和江晏辰！

    ……

    林软软陪着王璐瑶回了宿舍，赵思琪看到她们两个人有说有笑地一起回来，表情有些诧异。

    当她又看到王璐瑶素颜朝天的面孔的时候，她脸上的表情已经完全是震惊了。

    “你……”

    王璐瑶看到赵思琪之后，有些愧疚地低下了头。

    之前有次何凡给她打电话问她要钱的时候，赵思琪恰巧听到了，就皱着眉劝了她几句。

    而王璐瑶当时正恋爱脑上头，竟然认为赵思琪那是嫉妒她，就跟她吵了几句，最后两个人不欢而散了。

    王璐瑶低着头走到了赵思琪的面前，真诚地向她道歉。

    “思琪，对不起。”

    赵思琪的脸上此刻已经完全变成了惊恐。

    她被惊的没有立即开口，而是用眼神询问了一下站在王璐瑶身后的林软软。

    林软软挑了挑眉，笑着点了点头。

    赵思琪隐约猜到了什么，身体放松了下来。

    她伸出手拍了拍王璐瑶的肩膀，语气十分和善。

    “害，小事，你没继续执迷不悟就好。”

    “嘿嘿。”

    王璐瑶有些不好意思地挠了挠自己的头。

    “这次多亏了软软。”

    赵思琪连忙走过去拉着软软坐到了她的床上，语气带着点激动。

    “你们快给我讲讲，到底发生什么事啦？”

    她从自己的床头柜里拿出了三包零食分给了她们两个人，表情有些控制不住地兴奋。

    “肯定特别精彩！”

    林软软和王璐瑶对视了一眼，不约而同地笑出了声。

    ……

    林软软从宿舍出来的时候，已经是黄昏了。

    她站在宿舍楼下，看着被晚霞烧红了的天空。

    不知为何，她的眼前突然就浮现出了江晏辰的脸。

    林软软拿出了手机，又点开了江晏辰的聊天框。

    然后她低着头，手指在手机屏幕上敲打。

    ［林软软：其实十点吃的也可以称为午饭了。］

    ［林软软：昨天去晚了，水果店里好多水果都卖光了，今天早点去，给你买一个大西瓜吃。］

    ［林软软：午饭加热了吗？］

    ［林软软：哇，加热了，真棒！］

    ［林软软：唉，发生了插曲，午饭变晚饭了。］

    ［林软软：不好意思，我不太习惯看手机，以后会改的。］

    ［林软软：乐多是不是饿了？］

    ［林软软：也有可能是无聊了想有人陪它玩。］

    ［林软软：告诉乐多，我也想它。］

    林软软打完最后一句话，手指没有立即离开屏幕，轻微颤抖了两下。

    她垂着眼眸看着对话框，突然感觉心里有些酸酸的，还有些发胀。

    “喂。”

    听到熟悉的声音，林软软惊讶地抬起了头。

    江晏辰抿着嘴，抱着胳膊站在她的面前，他逆光站立，脸上有一圈光晕。

    晚霞照亮他的侧脸，更衬着他的轮廓线条俊美。

    他看着林软软有些发红的眼眶，“啧”了一声就走了过来，伸出手摸了摸她的眼角。

    “眼眶怎么总是红红的？”

    “跟一只小兔子一样。”

    林软软看着江晏辰的脸，一时间竟然愣了神。

    他的皮相精致，鼻梁挺拔，薄唇微抿，江晏辰的一双黑眸此时正在专注地看着她的眼睛。

    林软软看着看着，突然连忙别过了脸，白嫩的小脸上飞上了一抹绯红。

    江晏辰皱着眉低下头去，仔细地看了看林软软的小脸，然后眉头皱得更深了。

    “你的脸怎么这么红？”

    “是不是发烧了！”

    “……”

    林软软感觉自己一秒冷静了。

    ……

    他们回家之前一起去了超市，到了卖家居拖鞋的地方，他们仔仔细细地找了好几遍，最后遗憾地确定，真的没有和那双一样的了。

    林软软拿起了一双上面也是小兔子的拖鞋，冲着满脸写着“我不开心”的江晏辰晃了晃。

    “这双也可以呀。”

    “上面的小兔子比那双更可爱。”

    江晏辰睨着眼瞟了一眼，嘴角还是向下垮着。

    林软软看了看他失落的表情，又看了看自己手里的这双拖鞋，又转过身去拿了一双。

    “这双拖鞋真的好好看。”

    “我们买一样的，好不好？”

    江晏辰听到林软软的这句话之后，嘴角立马就扬了上去，黯淡无光的眼睛里也立马就有了光亮。

    “好！”

    他开心地把两双拖鞋整整齐齐地摆到了购物车里，然后哼着歌推着车车去了零食区。

    他拿了好多零食，但都放到了离拖鞋很远的地方，小心翼翼地不去压到拖鞋。

    林软软看着连背影都透漏着心情愉悦的江晏辰，笑着摇了摇头。

    自己眼前看到的这个人和传说中的江二少可真是一点儿也对不上号啊。

    江晏辰推着车子在前面走了几步，扭了扭头发现林软软没有跟上，立马就停了下来。

    他转过了身子，看见林软软还站在原地，就拉着车子退了回来。

    “怎么了？你是不是累了？”

    林软软摇了摇头，她张了张口刚要说话，却突然就被抱了起来。

    江晏辰两只大手伸到她的胳膊下，稍稍用力把她抱起来放到了购物车里。

    “？”

    突然就到了购物车里的林软软，眼神有些迷茫地看着江晏辰。

    然而江晏辰的脸上却是一副理所当然的样子，他指了指不远处一个推着孩子的家长。

    “我刚刚看见那个小孩喊累，她爸爸就把她抱起来放进购物车里了。”

    说完，他就开始推着购物车往前走。

    “你累了就坐在里面，我推你。”

    江晏辰这时又想到了什么，垂着眼睛看了看林软软的身后。

    “拖鞋会不会硌到你。”

    林软软调整了一下自己的坐姿，然后把两双拖鞋放到了自己的腿上。

    “这样就不会了。”

    她仰着小脑袋看着江晏辰，眉眼弯弯，一张小脸白皙小巧，鼻子挺翘，唇红齿白。

    “谢谢你。”

    江晏辰看着她嘴角两边的梨涡，突然慌忙地别开了眼神，把头偏向了一边。

    “喔。”

    林软软也一脸开心地挑零食去了，所以她错过了江晏辰此时变得通红的耳朵。

    超市里有一对情侣撞见了他们，女生眼里满是羡慕。

    她看了看坐在购物车里指什么，下一秒就会得到什么的女生，又看了看自己。

    然后生气地“哼”了一声，接着就转身离开了。

    一旁的男生一脸疑惑地看着自己突然就生气奔走的女朋友，想破脑筋也想不明白，自己究竟哪里惹她生气了。

    ……

    江晏辰看着购物车里快要被零食埋没了的林软软，忍不住伸出大手揉了揉她的小脑袋。

    嗯，果然软软的。

    林软软抬起头来看了看他的手，用眼神询问他要干嘛。

    江晏辰在身后捏了捏自己的手。

    “不买了，再买就看不见你了。”

    “回家吧。”

    林软软点了点头，满脸开心地向后仰了仰，小脑袋靠在了购物车上。

    “你不懂，被零食埋没是一种快乐！”

    江晏辰看着一脸满足的林软软，决定以后天天都带她来。

    小哭包的快乐怎么这么容易就能得到满足，可真好养。

    快到收银台的时候，林软软让江晏辰把她抱了出去，然后冲着江晏辰说了一句“等我一下”，说完转身跑向了超市里面。

    江晏辰看着林软软的身影，很听话地站在原地等着她。

    没过一会儿，他就看到了林软软的身影。

    她的怀里还抱着个大西瓜。

    林软软跑得额头上出了一层薄汗，她随意地用手背擦了一下，然后一脸得意地拍了拍自己怀里的大西瓜。

    “这是你今天吃饭之前加热的奖励，明天请你吃冰镇西瓜。”

    江晏辰幽深的眼眸微微闪了两下，然后又垂下了眸子，不与她直视。

    “好。”

    林软软没有在意江晏辰的表情，十分开心地把西瓜放进了购物车里，然后推着购物车去排队结账了。

    江晏辰看着林软软的侧脸，眼眸深沉。

    他的薄唇微启，发出的声音只有他自己听得见。

    “想让你的眼里只有我，不知道这是不是自私。”

