    九天之外，云霄天宫之上。

    鲲鹏吞完了承露台中积攒的‘日月星露’没有继续在天宫中央处停留，而是走到了‘云霄天宫’的边沿处，探头向着‘云霄天宫’之外望去。

    浩瀚无垠的虚空，比天更高，若是能够展翅翱翔其中，该是何等的自由自在。

    ‘云霄宫殿’东南面，一座藏书宫殿前，梁昭煌面色凝重，双眼之中五色佛光弥漫，全力运转着‘五行法目’，专心致志的盯着面前宫殿的阵法。

    其手上‘五行破禁灵光’吞吐不定，将发未发，似是捕食的长蛇，等待着最佳的时机。

    时间在此刻似是过的很慢，但是，梁昭煌却是沉心静气，没有半点焦急、急躁之意。

    这时，面前宫殿布置的阵法之中，五行之力运转一个轮回，梁昭煌眼中五色佛光瞬间大亮，手上更是速度飞快，连刷三道‘五行破禁灵光’。

    三道破禁灵光前后相接、几乎融为一道，直接刷在面前阵法上。

    无声无息的，守护藏书宫殿的‘五方之灵阵法’被撕开了一道门户。

    不过，梁昭煌面上没有泛起喜色，反而满是紧张之色，他紧提着心神，‘五行法目’紧紧盯着大阵之中蕴养的五方之灵。

    能够明显看到，在他以‘五行破禁灵光’慢慢消磨，最后撕开一道门户的瞬间，蕴养在大阵之中的五方之灵，似乎都有受到惊动，或是昂头、或是抖羽。

    梁昭煌此时紧提着心神，死死盯着这‘五方之灵’，深恐它们被完全惊动，从阵法之中杀出来。

    所幸，他一直以来对于这‘五方之灵阵法’的观察、推衍都没有出错，‘五行破禁灵光’的慢慢消磨也没有出现差错，此时阵法之中蕴养的五方之灵，也一如他推断的那样，只是稍有异动，并没有彻底惊醒、杀出。

    很快，阵中五方之灵便都各自再度沉睡了下去。

    梁昭煌见此，面上紧张之色方才消去，露出喜色来。

    没有耽搁，梁昭煌通过撕开的门户，进入藏书宫殿之中。

    梁昭煌打量着那些书架，还有书架上陈列的书籍、玉简等物。

    发现，每一列书架上都是另有阵法、禁制布置，保护着架上的书籍、玉简。

    不过，相比于宫殿外的四阶道阵，这些书架上保护书籍、玉简的阵法禁制，却是根据书架上陈列的书籍、玉简珍贵程度，等阶不一，但最高也只是三阶宝阵。

    对于梁昭煌来说，这些书架上的阵法，基本都是一道‘五行破禁灵光’刷下，就能破去，倒是不耽搁多少功夫。

    当下，他刷出一道道‘五行破禁灵光’，迅速浏览着这些书架上的书籍、玉简等物。

    发现这宫殿中收藏的书籍、玉简，基本都是与修行有关的资料、信息与传承。

    包括各阶、各属性的修行功法，还有大量的法术、灵术、神通、乃至道术传承记载。

    虽然不是梁昭煌想要寻找的有关‘云霄天宫’铸造的资料、记载，但是这些修行资料，同样让其心动、惊喜不已。

    迅速浏览了几个书架上的书籍、玉简，梁昭煌很快便找到了其中的规律，按照规律迅速找到了收藏五行属性功法传承，以及五行属性法术、灵术、神通、甚至道术传承资料的书架。

    然后，在这书架最顶层，找到了三枚玉简，都是被三阶宝阵守护着在。

    梁昭煌一一刷下‘五行破禁灵光’，将保护阵法破开，方才将其中陈列的三枚玉简取出。

    他灵识分别探入其中，查看一番，面上不禁露出喜色来。

    这三枚玉简，正如他预料的那样，记载的都是能够直达元婴之境的五行属性功法传承。

    其中两部他颇为属性，正是‘五方镇岳经’与‘五行天经’。

    梁昭煌还记得，家族中收藏的‘五方镇岳经’正是他此前掌控‘黑虎剑’化形魔虎，在这‘云霄天宫’中那些宫殿废墟中寻找出来的。

    此时在这藏书宫殿之中，竟然再见到一份‘五方镇岳经’，而且他仔细查看过，两份传承类容都是一样的。

    梁昭煌也不知道其中原因，是为了备份？还是以前‘云霄天宫’中的八方阁修士拿出来研究的？

    他并不清楚，不过既然确定两分‘五方镇岳经’并没有区别，梁昭煌也就将其放下，注意力转向另一部‘五行天经’。

    这一部‘五行天经’，却是完整的，包含上下两篇，从炼气到元婴层次的传承在其中都有详细记载。

    其中炼气到金丹层次的传承，梁昭煌早已研究多年，颇有心得；此时见到后面元婴层次的传承，心神顿时便沉入其中，看着其中一条条记录、信息，心中不断恍然之意，只觉得不胜欣喜。

    总算梁昭煌还记得这时候、这地方不适合研究‘五行天经’的传承，在通读了一遍下篇的传承之后，他便将这枚记载着‘五行天经’传承的玉简，小心收入一枚玉盒中，收入储物袋中放好。

    最后，他看向第三枚玉简，其中同样记录着一片直达元婴层次的五行属性传承功法，叫做‘五行转轮经’。

    这是梁昭煌以前未曾接触、甚至都未曾听过的一门功法传承，同样能够直达元婴层次，其中要旨全在对于五行相生与五行相克的研究、修行之上。

    梁昭煌浏览着玉简中记载的传承，对于其中五行相生、相克的阐述、研究叹为观止。

    应该说，这一门‘五行转轮经’传承，却是将五行生克之道的研究、修行阐述到了一个巅峰层次。

    而很快，梁昭煌从这‘五行转轮经’中也发现了一门属性的传承，正是‘五行生灭剑阵’。

    见此他才知道，家族当初得到的‘五行生灭剑阵’是这‘五行转轮经’传承中附带的一门传承，以剑阵演化五行生克之道，能攻能防。

    并且，在这‘五行转轮经’的传承中，还记录有‘五行生灭剑阵’的进阶版本，正是‘五行转轮剑阵’，是达到元婴层次才能掌握的道术剑阵。

    若是说全篇‘五行天经’的发现，还在他的预料中，然他欣喜不已的话；那么，这篇‘五行转轮经’的发现，就更是让梁昭煌惊喜非常了。

    其中阐述的五行相生、相克之道，对于修士感悟、推衍、掌握五行道韵甚至是五行法则之力，都是有着非常大的帮助。

    便如梁昭煌此时，因为旁观鲲鹏渡劫，后又通过‘鲲鹏法相’间接感悟鲲鹏掌握的水行法则之力，让其在水行道韵的感悟、掌握之上已经达到了极致，甚至掌控‘水行场域’，再度超脱其它四行。

    那么此时，观看这‘五行转轮经’，研究其中阐述的五行生克之道，却是让他有种感觉，能够以掌握到极致的水行道韵为根基，以五行生克之道衍化，让他能够以更快的速度，将五行其它四行道韵修行、掌握到极致，达到掌握‘场域’的水平。

    梁昭煌甚至有些可惜，他得到这门‘五行转轮经’还是有些晚了，若是能够早几十年得到这门传承，他的修行进度或许能够再度提前二三十年。

    不过如今也不算太迟，至少能够为他开辟元婴之路，再添一块重要的基石；而且还能够更进一步提升、完善家族传承，让家族子弟修为、实力都得到不小的提升。

    半晌之后，梁昭煌将这‘五行转轮经’玉简同样收入玉盒之中，与那‘五行天经’放在一起，小心收入储物袋中。

    随后，他转眼看向宫殿中其它书架，以及架上大量的书籍、玉简等传承、资料。

    虽然说，这些书籍、玉简等传承、资料，大多都是与梁家修行并不相合，远没有几部五行属性传承功法重要，但是梁昭煌也不可能放弃这些书籍、玉简。

    毕竟拿回去充实家族收藏，为家族增加底蕴，增长家族子弟眼界、见识也是好的。

    他也没有耽搁，迅速开始扫荡这些书架上的书籍、玉简，梁昭煌专门准备了一枚空的储物袋，用来盛放这些书籍、玉简。

    ‘云霄天宫’的防御、护罩已经出现问题，后面还不知道能不能修复，中途也不知道会不会遭遇什么意外，梁昭煌却是不可能将这些书籍、玉简还留在这‘云霄天宫’的宫殿之中，还是都扫荡带走，带回家族去收藏，更为安全。

    对于这些书籍、玉简，梁昭煌也没有再细看、浏览，都是按照所在书架、区域、层列等规律，迅速收入储物袋中。

    等回到家族后，自然有的是时间浏览、整理这些书籍、玉简。

    梁昭煌在这处藏书宫殿耗费了有近六个时辰，方才将宫殿中书架上陈列的书籍、玉简都收入囊中。

    这其中，主要时间都是耗费在破解书架上的阵法、禁制上。

    虽然对于梁昭煌来说，都是一道‘五行破禁灵光’便能破开，但是书架上陈列的书籍、玉简达数千、上万，他需要刷出的‘五行破禁灵光’就有数千、上万道，消耗大量的五色佛光，中途甚至不得不三次停下恢复‘五色佛光’才行。

