    酒店内最大的包厢内，此时坐满了人，每个人样子不同，穿着不同，但是气质却都很相似，明眼人一看就能看出来，他们都是同一类人。

    同样的凶恶不好惹。

    包厢内的人喝着酒，一副开心的样子，当包厢的门打开时，李亮被人推着进来，所有人见到他，立马就停止了嬉闹。

    “亮哥！”所有人都齐齐对着他叫道。

    若是陆泽在这里，就会感叹一句，这李亮没骗人，人家还真是认识不少人。

    李亮抬手跟众人打了招呼，让众人坐下，他则是被人推着到了主位上。

    众人听话的坐下后，一人就站起来说道：“亮哥，听说您跟一些兄弟被人给坑了，今天叫我们过来，肯定是为了这件事吧？”

    “您放心，您的事情就是我们的事情，您告诉我们您要怎么做，我们绝对都听您的！”

    李亮可是他们这一行的老大，不然也做不到能开一家公司，供养那么多人。

    他们很多人有时候还要靠着李亮的那家公司，让手里的钱变干净，所以他的事情，他们都愿意帮忙。

    这人的话说完，其他人也是一阵附和，李亮闻言笑了笑，拿起酒杯，对众人说道：“感谢各位兄弟的支持，你们放心，这次我不要你们做别的，就是替我抓个人。”

    “这种事情对你们来说肯定不难，等这件事做成了，你们跟我合作的生意，一年内我都不要任何抽成。”

    “并且，我还给你们每人一百万！”

    他这次豁出去了，把所有积蓄都给用上了，当然这些损失到时候都会从陆泽身上拿回来！

    想必，抓住了陆泽的亲人，到时候想要钱多少钱就有多少钱了。

    他这次打算做个大事，讹人什么的，虽然风险低一点，可赚的也就那么点，他这次好不容易逮到陆泽这个大户，那就做个大的，直接把他父母给抓住，让他给钱！

    这件事也不是什么光彩的事情，想必到时候陆泽也不会声张出去，也算保险。

    他拿出陆泽父母的照片，这是他从修车厂的监控里截出来的，正好现在派上用处了。

    “就是这两个人，只要把这两个人抓起来就行了，不过你们要小心，他们身边可能跟着有人。”

    他不担心他们查不出陆泽住在那里，据说之前可是还有人去陆泽家里直播过，想必很容易查到的。

    众人看着他拿出来的照片，一个个都笑了：“就这两个啊！放心吧亮哥，这两人我们一定给你抓过来，身边有人又能怎么样？我们办法多的是！”

    李亮笑着点了点头，这些人三教九流做什么的都有，做这种事情对他们来说，还真不算什么。

    “那我就在此谢谢各位了！”

    他给众人敬了杯酒，随后对着身后的人招了招手，那人直接往桌子上放了一个箱子，打开后，里面全是钞票。

    “这些钱不多，就当是我先谢谢大家了，当然，我承诺的那些还照旧，事后会全部打到各位的账户里。”

    众人在看到那一箱子钱的时候眼睛都直了，嘴上说着客气，手下却一点都不客气，李亮的人分钱给他们的时候，他们一个人都没有推辞。

    只是，正当众人高兴的幻想着事成之后还能拿到更多钱的时候，包厢的门被人撞开，一群穿着制服的人，把他们给包围了。

    “李亮是吧，跟我们走吧，还有你们这些人。”一个明显是队长的人，看着李亮就说道。

    李亮已经吓懵了，被人推着就往外走，看到外面那让他看到就害怕的车时，他反应过来，大声叫道。

    “你们干什么抓我！我什么都没做，你们这样我可是会告你们的！”

    还是那位队长走了过来，冷冷的说道：“你做了什么自己清楚，我们已经得到了你做那些事情的证据。”

    “你的那个木材厂已经被封了，你要是对此事有异议，可以请律师。”

    李亮听到他的话已经傻了，证据？他们已经查到证据了？

    完了，彻底完了。

    都查到证据了，木材厂也被封了，他请律师还能有用吗？

    他朝着周围看了一眼，这次这么多人来抓他们，显然事情大了，他能被放了的希望很渺茫。

    想到这一点，他整个人都慌了，为什么，他明明那么小心，为什么上面突然要对他动手了，并且还没有一点征兆？！

    要知道，他可是认识了不少人，上面有点动静，他是能得到消息的！

    除非，除非是有人高密了！到底是谁？！是谁让上面对这件事这么重视？！

    他猛地抓住了那个队长，问道：“是不是有人告发了我？是谁？是谁？!”

    “我告诉你，这肯定都是污蔑，都是那人故意的！你们不能这么信了他的话！”

    队长闻言冷笑一声：“先不说那些证据了，就是那个人也不可能说谎，他可是被上面都赞叹过的人，为了你这种人，怎么可能会坏了自己的名声。”

    “说起来，我们还要感谢人家才是，才能让我们抓住你们这群为非作歹的人。”

    他这句话说完，李亮的脑海中就闪过了一个人的名字。

    陆泽！

    绝对是那个人！

    李亮心中立马涌起一股恨意，然而这恨意来的快也去的快。

    他原本是觉得这类大人物顾忌的多所以最好拿捏，可现在才意识到，自己是多么的无知。

    人家对付自己的法子多了去，况且还是陆泽这种官媒都发文表扬过的人？

    李亮看着自己这些兄弟们就这么被一锅端了，心中后悔不已。

    “我……我要见陆总！你让我见一见他！我跟他道歉！请他饶了我！”他惊慌的叫着。

    那队长听了他的话，就像是看傻子一样的说道：“事情都已经被我们查出来了，还想着道歉就能解决？是不是觉得我们都是摆设？”

    “快点上车！表现好的话，倒是可以少在里面几年。”

    队长也不听李亮叨叨了，直接推着他上了车。

    而李亮已经彻底绝望了，他知道这次是真的完了。

