    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    虎狼之词，群狼环伺（一）

    吃出最强炼气期（57）

    ————

    自从和天阴狐小红娘熟识后，月初从得自小红娘脖颈上的、那块玉珏里得到了一幅地图，此图上绘制的地方叫做无生绝地。

    几个月以来，月初一直未将无生绝地的秘密告诉任何人。他想等到一年多后四大学院之间的强者对抗大赛开始时再公布于众。

    到那时，对抗大赛之地必然高手云集，许多强大的修炼者都会聚集到一处。如果大量修为高绝的修炼者一起去探无生绝地，应该会有些收获。

    之所以不让合欢宗独享，自是因为和自己本事不大一般，害怕合欢宗仅凭一宗之力也吃不下。

    无生绝地，去的人，可以预想，许多人都会一去不复返。

    时间匆匆，四个月的时间转眼而过，天阴狐小红娘已经涅槃了四个月了。

    月初之所以说自己的洞府里有特殊情况，就是说的涅槃中的小红娘了。

    他怕生人进入洞府会打扰到涅槃的小红娘，因而对自己的洞府做了极强的防护，这只是次要原因。

    更重要的是，天阴狐小红娘在两个月前，突然变身成了一个沉睡中的小萝莉，不着片（衣），太羞耻了，他多次为其盖衣加被，但都被焚化为齑粉。

    无奈之下，月初只得将人身萝莉小红娘移到了自己的洞府中，奇怪的事，除了盖衣加被会被其焚为齑粉外，小红娘浑身却是凉如玉冰。

    李莫愁猜的没错，月初洞府上布置的阵法岂止是十座那么简单。

    夏虫阵阵鸣...

    唧唧切切，如断如续...

    草虫喓喓，在湿热的深夜不停的啼叫着。

    啪...噼里啪……

    啪啪...噼里啪啦……

    蓝色的火光配合着那柴火灼烧时的爆裂声，直接把月初的思绪给拉了回来。

    自己现在在干些什么？

    为什么，自己当时居然选择同意、给这个刚入门的小师妹烧什么洗澡水？

    这不是烧汤做菜，这是烧洗澡水啊！

    难道，我之正人君子的内心，也已经不纯了？

    身为修士，凡是假丹期境界之下，都只能算是半个修士。

    最为主要的原因是，筑基境界与金丹期等境界，有着天差地别的实力变化。

    想要修成丹田金丹，就需利用天地灵气，以自身根骨经经络为纽带，构建一座足以容纳远超筑基期境界数百倍灵力的金丹！

    一旦修士突破假丹到达金丹期，便可称得上真正的修士，不仅仅可以掌握不借助外物的凌空飞遁，而且四季之冷暖不染，凡间水火不侵！

    很明显，如今才筑基境界初期的小师妹李莫愁，远远达不到那个程度。

    自然，她想要洗个热水澡，也是可以理解的嘛。

    我擦嘞，不对啊！

    为什么……我～我在给她找理由？

    月初一边添柴拨火，念及此事，猛然反应过来。

    “罢了，罢了。”

    “帮忙小师妹，也是我这个做师兄如今仅能做的了。”

    “倘若我不在炼气期、也不在筑基期，而在金丹期，一道净身术，岂不是简简单单。”

    ......

    哗啦哗啦...

    “小师妹，师兄倒入的水很烫，你忍一下！”

    月初轻松把一桶桶冒着白雾的热水，倒入了自己刚刚顺手打造的香木沐桶之中，不忘嘱咐小师妹一番。

    月初也不明白自己为何这般说，虽然觉得说出口的话怪怪的，但还是觉得没啥问题。

    那可不，你若是说“我的狠D，你（忍）一下”，那可就是另一个故事了。

    李莫愁看着眼前，这一脸正气，这一本正经给她讲解注意事项的小弟弟师兄唐僧，一时间也是走神了。

    她本来，心中是有个打算的，打算借助这个洗漱洗澡的事情，来偷偷观摩少年师兄的细微神色，以及其内心更深处的东西。

    明显是想多了。

    毕竟，很明显，自己的二师兄一副模样乃是正人君子，自己薄纱粉衣，小师兄居然视若无物，不要说撩人性感啥的了，小师兄的眼中，连自己这个人都没了！

    她好像真的有点误会这少年小师兄唐僧了。

    难不成，是自己多虑了。自己被收入北宗玉女峰内门，一切仅仅是缘分碰巧吗？

    真的如此简单么？

    李莫愁转生前，可是一代准仙帝，对于各方面情况判断，可不是寻常修士可比的，他们都有什么资格可以比拟呢。

    可能，连准仙帝转世的李莫愁自己都不知道，她现在已经对这个仅仅认识一天的少年师兄唐僧，放下很大一部分戒心了。

    如果要是月初知道这般结果，只能极度自恋的来上一声：

    若想为所欲为，原来长的太帅就可以了！

    “蟹蟹，师兄...”

    这两个词，无论前世还是今时，达到过准仙帝高度的李莫愁可是从来没说过，但她今天却对月初说了。

    说的还是如此顺口，根本不见一分别扭。

    月初无奈摆手，一脸为难道：“小师妹，一会儿你可洗的注意点，你师兄我可就烧了这点热水，也不要洗的太慢，再叫师兄加水的话，这可就...”

    啊？

    干嘛！

    李莫愁一听这个，瞬间被激红了俏脸，她直接强行敛去笑容、板着脸，快速的玉手一抬，“砰”一声，就把门给关上了。

    月初愕然，在李莫愁关上门的那一刻，一脸正经的脸上，开始浮现略微怪异的笑意。

    十年一期的收徒大典，今天自己表现的非常好，明天倘若师尊出关，如果不给满意的奖励，他唐僧两字倒着写！

    呃……不得行，要是师尊色胆包天，万一奖励个大大的拥抱或者香喷喷的吻，那可怎么办！

    好难！

    吊脚楼里，二楼的窗户上有道模糊的身影在动，因热水产生的雾气，那身影变得朦胧，但傲人的霸峰还是随影而颤。

    吊脚楼里香木浴桶中，一只泛着玉光的美足，划过刚刚因花瓣生出涟漪圈圈后又恢复平静的水面。

    美人香浴，朦胧在目，香木花瓣，怎比（胴）体。

    此情此景之下，唯一有点遗憾的，就是没有一个“满腹经纶”的欣赏者吧。

    ......

    嗞～吱...

    嗞～吱...

    躺椅慢悠悠摇晃着，不时发出声音，唧唧切切的暗虫们亦是不消停，仿佛在抗议着月初不做些什么，让它们连口汤都喝不上……

    月初这一夜，并没有睡好。

    主要的原因，还是月初自己认床，昨晚睡的是躺椅啊！

    说好的，随便代师收个阿猫阿狗，给色眯眯的师尊做弟子，自己也没丁点麻烦的。

    然而，事与愿违。

    可是，这一夜，也让他明白了一个道理。

    那就是，得抓紧让刚刚加入北宗玉女峰的小师妹李莫愁，建造属于她自己的洞府。

    睡不好，自然醒得早。

    看着星星点点，月初不得不继续龟缩在躺椅里。

    “得抓紧修炼了，慕容复好久不来，定是下定决心去冲关了……”

    月初开始思考起了自己的修炼事宜，尤其是所修炼的几部功法。

    功法都是莫名其妙的出现在脑海里的，即便品阶都不错，但还是得时刻谨慎的分析功法有无问题。

    无论是《合阳神功》还是《擒龙功》，亦或是《元神分身术》以及“六脉神剑”，当然还有那《杀生三命术》都需要谨慎修炼，可不能修了带破绽的功法。

    就好比，现在月初所修炼的几部地品功法，都是莫名其妙的出现在自己脑海里的，又有谁知晓功法的利弊呢。

    这里面有着极大的未知性，也需要月初有强横体魄来支撑。

    嘎吱…

    嘎吱…

    月初从躺椅起身，一步跨出药园小筑，百十来米的距离也就一步，几步之下，很快的消失在这玉女峰半山腰处。

    他做事一向谨慎，尤其是关于自己修行上面的任何事情，都是很过分的谨慎小心。

    毕竟，现在月初在合欢宗大众眼前，他只是一个修炼才一年半多点，修为境界堪堪到炼气期十层而已，是有些废材的玉女峰二师兄罢了。

    月初，可非常明白自己目前有着怎么样的境地，虽然离了合欢宗南宗相对的安全自由了，但根本性的危险问题依旧在。

    暖阳升起，带来可以给予万物生机的至阳气息，一派生机之地。骤然亮起。

    哗哗…

    轰轰…

    玉女峰之巅，峭壁山崖边，月初那红色绣龙道袍被狂风吹响。

    丰神俊秀的面容，衬托那挺拔出尘的气质，这一刻的月初，宛若下凡谪仙。

    如果，要是那合欢宗一众妖女见到这般景象，恐怕真的要奔走呼号，夜里思春了。

    月初脑海里已经有道怪异声音响了起来，说的什么有那么点含混不清，总之听到了最为关键的部分，“合阳神功，真男人必修炼之强（男）～魅之计一十八术……破而后立……。”

    “我擦嘞...”

    月初，看着蓦然间又得到一部什么“强男魅之计一十八术”突然出现在以及脑海，登时就怒了。

    一时间，差点没忍住口吐芬芳。

    但想到，自己还有个孩子，而且脑海里的那些东西都是免费拿的，还是期待其他的东西吧。

    耐心的等待着，等待其他的东西出来。

    正经人都知道，骂娘喷父败人品，可是没法获得好东西的。

    月初思前想后，只能忍了下来，但凡等等如果脑海里的“残念”再出来，不给自己给点好东西安慰一下自己的话。

    那么，他也不介意多问候一下自己脑海里的那些个“残念”。

    “如今，除去六脉神剑，我缺少攻击类绝学，而六脉神剑乃是底牌，如今剑道境界达到了一境三阶剑芒生气的程度，金剑断了，要不给点铸剑法也行。”

    谁能想的到，一个拥有剑道一境三阶的小有基础的剑修，居然连一把趁手法剑灵兵都没有呢！

    月初，倒也不是，不想要拥有一件趁手的法剑灵兵。

    他目前真正的修为境界，才是炼气期十层。

    一般法剑灵兵，根本就不合适他使用，有了也发挥不出实力。

    虽然，合欢宗在四圣星只是作为二品宗门，但在焱州那可是实打实的一流宗门，还是家大业大的。

    但，月初可从来没有想过，想要在合欢宗得到一件趁手的法剑灵兵。

    毕竟，他越发感觉，以自己目前的修为实力，一旦有任何异常情况，就得死翘翘。

    低调才是王道！

    一旦他有什么异动，那一向对他有莫名看法的合欢宗宗主，那个老妖婆必然会有所动作。

    这一点，也是让月初深深怀疑，自己身负纯阳不灭体的事情，虽已经暴露了，但架不住想要开发自己不灭体之人的贪婪啊。

    这个，必然要防备住。

    他可真心的，不想与一个老妖婆有啥关联啊。

    而且，作为在合欢宗修炼生活了一年半载的存在，在这个期间。

    月初，可是见过那被诱惑或者被抓来的男修士，被榨干阳元精气，惨死的结果了，摩挲河里的冤魂，又有谁数的清呢。

    其实，男性凡人以及修为低的男修，面对合欢宗妖女们，吸引力真心不大。

    而且，男性凡人以及修为低的男修，除去了那丁点儿阳元外，并没啥好榨取的。

    但，强大而又强壮男修士不同啊，不仅仅有着充沛的阳元精气，还有一身修为。

    更何况，自己不仅“强壮”，还身负特殊体质呢。

    以月初的估算，他合欢宗的宗主，恐怕能达到阴阳境了。

    还真心不知道，榨取了多少男修修为，才完成的。

    毕竟，合欢宗的本质，就是这般。

    即便，如今有三峰且有不少合欢宗女修都从良了，可大环境还是那么恶劣。

    在这般巨大压力下，月初不低调不苟着，倘若一个不慎，恐怕自己的下场，会更惨。

    不要忘记了，月初可是身负那足矣让世间女修都垂涎的纯阳不灭体啊！

    毕竟，在传说之中，这可是让女修疯狂的顶级鼎炉体质。

    其实，这只不过是纯阳不灭体的特殊性，真正意义上，它是顶级战体之一。

    只不过，在这九州十地八荒世界中，像纯阳不灭体这般可以足矣对女修称得上逆天改命帮助的顶级鼎炉体质，只存在书籍与传说中。

    加速壮大自身力量，才可掌握自己命运。

    这个道理，月初可比谁都懂。

    现在，他只希望尽快暗中积蓄力量，提升修为。

    目前，自身的修为已经达到炼气期十层，剑道境界已达一境第三阶了。

    倘若这个修为境界下，剑道境界能突破到二境第一阶～剑芒化气阶时，随时可以引动雷兵劫，从而尝试突破修为极限，成就那最强炼气期！

    传说中的那炼气期十二层，而后成就最强筑基！

    带着紧张期待的心情，月初缓缓的跟脑海中的“残念”进行沟通交流。

    ——————————

