
　　消息传播了很快，好像背后有人操控着一样，仅仅一天的时间，便传遍了整个东大陆，如此巨大的风波，可以说是无人不知无人不晓，江尘的名字本来就已经是声名远播，现在这样一闹，更是将江尘推到了风口浪尖之上了。

　　距离武府最近的一座城池内，得到消息的御子涵三人，正是怒气冲天。

　　“诛灭九族，妈的，武皇帝手段竟然如此狠辣，如今我御家上上下下所有人都被囚困了，我要去救他们。”

　　御子涵双目通红。

　　“我的家族也被囚困了，现在还不知道怎么样？一人做事一人当，武皇帝身为九五之尊，竟然牵连到家族，实在是可恶。”

　　关一云拳头握的咔咔响，自从得到消息之后，他就心绪打乱，再也难以保持平时的稳重了。

　　“娘的，杀过去吧，如果我的家人因为我受到牵连，我就算做鬼也不会安息的。”

　　田一山向来沉稳，但此刻也暴躁了起来，碰到这样的事情，换做是谁都无法保持淡定吧，家人被困，当真是心如刀绞。

　　“田师兄，关师兄，我们三人联手去救人。”

　　御子涵说道。

　　“好，就算是龙潭虎穴，也要去闯一闯，如果我爹出现丝毫的闪失，我是不会原谅我自己的。”

　　关一云气势一震。

　　“娘的，要头一颗要命一条，拼了。”

　　田一山咬了咬牙，三人瞬间达成了一致，准备前往齐州救人，人总是有冲动的时候，此刻的三人，已经完全被冲动和怒火给占满了，很难保持理性，三人丝毫不知道如今的齐州是什么情况，以他们的修为，如果前往齐州救人的话，根本没有半点机会。

　　就在三人准备出发的时候，两道身影突然闯进了三人所在的隐蔽别院内，来者不是别人，正是武浪和寒衍。

　　“你们三个疯了吗？这是去送死。”

　　寒衍上来就是一声呵斥，很明显，刚才三人的对话他听的一清二楚。

　　“寒师兄，我的家人都被囚禁了，难道还要在这里干等着吗？”

　　御子涵道。

　　“你们知道现在的齐州是什么情况吗？你们知道囚困玄一门的是什么人吗？”

　　寒衍大声呵斥，他之前和武浪都隐藏在皇城当中，武浪身为世子，在皇城内还是有一些心腹的，打探到的消息，也比外面传播的要精确的多。

　　“三位切不可冲动，如今掌控齐州的乃是上官家族和万剑宗，这两大门来联合起来，彻底掌控了玄一门和你们的家人，据我所知，这次武皇帝震怒，要诛灭所有相关的人和家人，每一个地方都至少有两个战灵境后期的高手，而掌控齐州的，正是上官家族族长上官胜和万剑宗宗主天罡一，此二人联手对付玄一门，目的就是为了引江尘出来，我知道你们现在的心情，因为我和你们的心情也是一样，我爹现在被关押天牢，生死未卜，但越是在这个时候，就越是要理智。”

　　武浪开口说道。

　　“田师兄，关师兄，子涵，这明显是圣武王朝布下的一个局，以我们的实力如果去硬碰的话，不但救不出人来，还会将自己搭进去，甚至连累他们。”

　　寒衍开口说道。

　　听了二人的话，三人才从之前的冲动状态缓和了不少，虽然他们心中急切，但寒衍和武浪的话却一点没错，以他们的修为去救人，也只是送死罢了。

　　“阿衍，那我们该怎么办？总不能这样一直躲着吧？”

　　关一云问道，江尘不在，寒衍就是他们的主心骨。

　　“等，等小尘子出现。”

　　寒衍无比郑重的说道。

　　“寒衍说的没错，你们要知道，诛灭九族这样的圣旨一旦下达，那就是九族全灭，一个不留，但现在却只是囚困，还没有杀人，这说明什么？说明武皇帝也担心，担心江尘的报复，他们这样做的目的，就是为了引出江尘来，一网打尽，包括武皇帝在内，所有人都见识过江尘的恐怖，如果武皇帝上来就诛灭了九族，杀光了江尘的亲人和朋友，一定会担心江尘隐藏个十年八载，到那时候，便是整个圣武王朝的灾难，所以，囚禁这些人的目的，就是为了引江尘出来，像江尘这样的旷世妖孽，一定要趁早击杀，省得留下后患，所以，在江尘没有出现之前，他们不会真正杀人。”

　　武浪顿了一下，继续道：“而且，以目前的情况，以我们的实力，除了等江尘回来，还能有更好的办法吗？”

　　“没错，他们就是害怕江大哥的报复，所以才囚禁起来，要以此引出江大哥，如果我们现在出手的话，正中对方的圈套。”

　　御子涵点了点头，才从之前的冲动状态下恢复过来。

　　“是啊，我们刚才有些冲动了。”

　　田一山也点了点头。

　　“只是，我们这次的敌人可是圣武王朝啊，太强大了，江师弟一直都在创造奇迹，希望这一次也能够创造奇迹，不然的话，后果不堪设想，这次牵扯的人，可太多了。”

　　关一云说道，到了现在，江尘是他们唯一的希望了，有希望总比绝望强，而且，他们跟随江尘都有一段时间了，这个世界上，似乎还没有江尘做不成的事情，一直以来，和江尘为敌的人，貌似都没有好下场的。

　　“当然，咱们也不能干等着，咱们现在去齐州，好歹可以打探齐州的情况，当然，去齐州的话，一定要加倍小心，不能露出马脚。”

　　寒衍建议道。

　　“这样也好，查探一些情况总比干等着心里要踏实，这样，你们几个去齐州，我继续潜伏在皇城，如果有什么新的消息，第一时间通知你们。”

　　武浪说道。

　　“好，武兄，后会有期。”

　　寒衍对着武浪抱了抱拳，随后带着御子涵三人直接离开了，向着齐州的方向悄然而去。

　　“也不知道小雨和大黄得到消息之后会做出怎样的反应？”

　　御子涵一边赶路，一边担忧的说道。

　　“是啊，要知道，烟家好像也被掌控了，希望小雨不要做傻事才好。”

　　关一云也道。

　　“放心吧，如今的小雨已经不是当初的小雨了，遇事应该会冷静，如果我猜的没错的话，小雨和大黄恐怕要去起源山脉，而且，她和大黄实力高强，应该不会出现什么问题。”

　　寒衍道，只要烟晨雨和大黄在一起，就不会出现什么意外。

　　“哎，也不知道江大哥什么时候能够赶回来？”

　　御子涵叹息一声。

　　“哼！等小尘子回来，便是他们的末日，敢动小尘子的亲人和朋友，那就是在自己找死。”

　　寒衍冷哼一声，他太了解江尘了，武皇帝这样的做法，无疑是触犯了江尘的逆鳞，犯下了真正不可饶恕的大错误，以江尘的手段，后果几乎不用想象。

　　一日后，烟晨雨和大黄狗悄悄来到了起源山脉，并未引起任何的警觉，烟晨雨俏脸之上布满了阴沉，在得知烟家和江家全部被囚困之后，她的心就一直平静不下来。

　　“不行，我要去救人，烟家和江家一定不能有事，烟家这次因我受累，我一定要救他们出来，江家也不能有事，公公如果有什么意外，尘哥哥的怒火恐怕要席卷整个东大陆。”

　　烟晨雨情绪异常激动，她没有办法不激动，那些可都是自己的家人。

　　“武皇帝这样的做法，不管他老子有没有意外，江尘的怒火，一样会席卷整个东大陆，不过小雨，我知道你救人心切，也知道你有一个冰妖帮助，不过在动手之前，还是先打探对方虚实为好，此地荒无人烟，你且在这里等我，我去江家和烟家打探一下消息，咱们再做商议。”

　　大黄狗开口说道。

　　“这样也好，不过大黄你要小心一些。”

　　烟晨雨点了点头，正如寒衍所说，现在的烟晨雨，已经不是当初的懵懂少女了，关键时刻也算是能够保持冷静，在不知道对方虚实的情况下就贸然出手，后果会很严重，她和大黄狗听到消息直接就赶来了，也没有见到武浪，所以并不知道这边的部署如何。

　　大黄狗神异莫测，让他去打探敌情，烟晨雨还是无比放心的。

　　“放心吧，狗爷我要是想隐藏，就算是战王，也很难发现。”

　　大黄狗无比自信的摇晃着大脑袋，然后刷的一下消失不见。

　　烟晨雨望向天空，眼中楚楚含泪，轻语道：“尘哥哥，你及时能回来？”

　　另一边，一连飞驰了七天时间的江尘，好像听到了烟晨雨的呼唤一样，原本平静的心忍不住抽搐了一下。

　　“肯定是出事了。”

　　江尘脸色阴沉，这些天赶路的过程中，他时常出现心绪不宁，这样的情况对于他这个天下第一圣来说，实在是罕见，适才有出现了一次，比前面几次都更加猛烈，这让江尘有一种极其不好的预感。

　　“不管是谁，敢伤害我身边的人，就准备好承受我江尘的怒火吧。”

　　江尘的眼中流露出两道冰冷寒芒，他抽出天圣剑，置于脚下，速度再次提升不少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第四百二十八章 王者怒火（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 