    　　方谦每走一步，剑意便强一分，握剑的手便也坚定一分。

    　　剑在鞘中，所以他自然是在蓄势。

    　　他的念力极为强大，王景略身为大念师最为致命的手段便无法施展，只能御使天地元气强行发起进攻。

    　　他方才见识到了萧若雨的手段，想来，王景略的会更强。

    　　那这漫天的雨幕就会成为王景略最好的武器，所以他如果不想变成僵持的局面，他就必须拥有一剑破开这无尽雨幕的力量。

    　　他必须在最短的时间近身。

    　　王景略坐在马车里，感知着那股即将靠近他十丈距离的剑意，愤怒早已经变得平静，但这平静却隐隐有几分兴奋。

    　　他从这剑意中感受到了强大，而每一次他要杀死一位真正的强者之前，他都很兴奋。

    　　显然，在他看来有这等剑意之人，必然会是一位强者。

    　　“没想到，在杀死长安这位黑夜传奇之前，还有一个开胃小菜，那么，来取悦我吧，作为回报，我会给你一个完美的落幕。”

    　　他没有感受到知命的独特气息，所以那最多是一位大剑师，而他，天命下无敌！

    　　他不曾想过他会败，所以，他很自信，也很轻狂。

    　　终于，方谦踏入了王景略十丈范围之内。

    　　然后他便毫不犹豫的出剑。

    　　铮！

    　　虽是木剑，却拔出了金铁交击的声音，因为这剑乃是用的桃山上最古老的桃树木心制作而成，不仅坚硬如铁，更有着极为难得的灵性。

    　　再加上他多年的蕴养，绝不亚于一般的宝剑，甚至以后还有机会随着他境界的提升进行强化，最终迈入神兵的行列。

    　　而就在拔剑的这一刻，那之前磅礴的剑意居然在瞬间消失的无影无踪，似乎从来不曾出现过。

    　　但王景略却是第一次面露凝重，直到此时，他才真正感受到了威胁。

    　　念力涌起，无尽的天地元气随之暴动，但却丝毫无法侵入对方的体内。

    　　在他的感知中，方谦此时整个人就像是一把剑，坚固且锋锐，于是他以往百试不灵的手段便直接失去了效果。

    　　王景略冷笑道：“我倒要看看究竟是你比较锋锐还是我更胜一筹！”

    　　瞬间，漫天无尽的雨水在他的念力下开始汇聚，最终化作了上百道锋锐的长枪。

    　　念头一起，这百道长枪便在空气中留下一道道白痕，蜂拥而出。

    　　面对这百道长枪，方谦不退反进，缓慢的挥出了他的第一剑。

    　　他可以在一瞬间斩出千剑，可此时，他却只斩出了一剑，或者说只能斩出一剑，而且，速度真的很慢。

    　　因为太强，也太重，这是汇聚了他全部精气神的一剑，汇聚了此时木剑上能够承受的最强念力。

    　　他做不到如平常那般轻松写意，自然也说明了这一剑的可怕。

    　　一剑落下，一股肉眼可见的剑气横扫而出，方谦没有看结果，因为他早已经知晓了结果，几乎没有任何犹豫他便随着剑气直冲而出。

    　　王景略目光微微一变，便看见那一道剑气摧枯拉朽一般将他的数百道水枪毁灭，然后，他便看见了向他疾驰而来的方谦。

    　　轰！

    　　他清吟一声，十根手指如同百合般绽放，强横的波动直接将马车震裂，瞬间飞掠而出。

    　　同一时间，一块块马车碎片也随着天气元气爆射而出。

    　　方谦一剑化百将所有碎片彻底化作齑粉，粉末中，他瞬间冲出，向着王景略飞掠而退的身影刺出了千剑。

    　　王景略的面色微微惨白，锋锐的气机如同利刃在他身上涌动，若是常人，只怕此时已经必败无疑。

    　　可他，可是天命以下无敌的王景略啊，他怎么可能会败在这里！

    　　他的骄傲不允许他失败！

    　　他的念力前所未有的波动起来，在这样的压力下，他居然隐隐窥见了知命的玄奇。

    　　他的念头仿佛有电光闪过，无尽的雨幕汇聚而来，形成了一个巨大的旋涡。

    　　强悍无匹的撕扯力让方谦那势不可挡的剑光开始变的暗淡。

    　　方谦的目光这一刻变得格外炽烈，念力波动如同潮水，那积蓄了无数年的大坝居然在这一刻开始出现了裂痕。

    　　他的剑势开始改变，身法，力量，剑意，在这一刻达到了一种完美的和谐，带着凌厉和圆融的美感刺出了一剑。

    　　这一剑已经超越了他之前的巅峰，甚至已经超过了他的控制，这一剑下，王景略必死无疑！

    　　王景略在上一秒就已经爆发了全力，如今面对这一剑，他知道，他挡不住，但蝼蚁尚且偷生，他又怎么甘心去死？

    　　所以，他强行激发了潜能，爆发了绝命的一击，如果他真的要死，那么他也不会让他的敌人安然无恙。

    　　毕竟在军中多年，他同样有属于自己的血性，也许多年的骄傲让他的血性早已经沉寂，但面对死亡之时，他终究记得自己还是个军人！

    　　澎湃的天地元气被他强行汇聚而来，随着他十指的变幻化作无数利刃攒射而出。

    　　这一击过后，必有人死，而此时此刻的局面，他们两人没人会停。

    　　然而就在这时，天地间出现了一股极其凶险的气机，地面青石板上积着的雨水开始剧烈的颤动，上下跃动，如同男女间疯狂的舞蹈。

    　　而巷口上方，无数的雨滴都变成了锋利的小刀子。

    　　不可阻挡，所向披靡，雨落在哪里，哪里便成了废墟，马车，牌楼，甚至骏马都直接化作了血泥沁入地面。

    　　那一剑，那利刃，都在这一瞬间无力的垂落。

    　　方谦收剑回鞘，他知道出手的是谁，所以他没有必要做什么无意义的事情。

    　　王景略面色苍白，他看着不知何时由他周身这四道巷子和漫天雨水隐约形成的“井”字，不由嘴唇微微颤抖。

    　　“井字符？”

    　　也许是因为之前的战斗，此时的他并没有太过激烈的情绪，只是此时心中却也绝对五味陈杂便是了。

    　　方谦看着巷口走出的瘦高老人，笑骂道：“老头，你一个神符师过来欺负我们两个小孩子，还要不要脸！”

    　　瘦高老人撇了撇嘴，道：“脸是干什么的，能吃吗？

    　　还有，老头也是你叫的？怎么说我也是你师叔，也手把手教过你一些东西的，懂不懂尊师重道这四个字啊。

    　　你小子来了长安也不知道来看看老头子我，算了，养老估计肯定指望不上你了，看来我还是得再找个徒弟才行。”

    　　能让两个尽皆认为自己知命下无敌的年轻人瞬间毫无还手之力的神符师，整个长安自然也只有知命巅峰的颜瑟才有这样的本事。

    　　方谦无语，果然整个将夜世界里上了年纪还能这般说话的，大概也只有颜瑟了。

    　　颜瑟挥了挥手，天地间便恢复了平静。

    　　“得了，这个家伙我就先带走了，你小子该干嘛干嘛去吧。”

    　　方谦看了一眼呐呐无神，黯然失措的王景略摇了摇头。

    　　王景略的确在今夜给了他一些压力，但如果换成是叶红鱼，他们生死搏杀的话，他可未必是叶红鱼的对手。

    　　果然，他这个知命下无敌的称号是注了水的吗。

    　　不过，本来他之前也没想杀王景略，只是最后着实有些收不住手，毕竟今夜他的收获已经够多了，不差他那一个。

    　　方谦摆了摆手，转身离开。

    　　“我对他可没什么兴趣，你爱带他去哪就去哪，行了，老头，我走了。”

    　　颜瑟看着方谦离开，目光感慨，因为他隐隐看见了一条新的路在逐渐成型，一条独属于方谦的路。

    　　真是后生可畏啊，他想着，不由看向了坐在地上，衣衫褴褛，神情恍惚的王景略，于是便忍不住摇了摇头。

    　　这就是我大唐的天才？要不还是让他死了算了吧。

    　　终究是忍不住喝骂了起来。

    　　“行了行了，别跟死了娘一样，起来，跟我走！”

