    东域南部阴风一片，苍天似乎感受到了接下来的惨烈，已然是落下了眼泪。淅沥沥的小雨落在秦叶的身上，秦叶尤为的心烦。

    “雨吗？还是苍天的哭泣？”秦叶抬头望天，口中似乎询问着。

    “臭小子哪有那么多的多愁善感，专心准备打好这一场仗，打完后我们就去抄冰无常的老巢……”黑暗龙尊开口说道，脸上没有一丝的正经。

    “龙尊，难道你不心烦意乱吗？我能感受到你心静的变化。”秦叶将目光收回，一脸正色地看着体内的黑暗龙尊。

    “心烦也不是一次两次了，哪一次最终都是平安度过，本尊已经有些习惯了。”黑暗龙尊微微一笑，用笑容来掩饰它内心的变化。

    “不，龙尊你撒谎，这一次我的心脏一直狂跳不止。不知是由于你们说的邪恶种子还是因为你的事情，总之这一次我没有任何的底气。”

    秦叶将自己心里变化如实对黑暗龙尊与树老说道。平日里一些心事秦叶还是不愿吐露的，今日由于阴雨的烦躁秦叶也将心里变化说了出来。

    “邪恶种子确实是非常严重的事情，甚至能够将你完全的毁掉。”树老开口说道，眼中不住地盯着秦叶内心出的那一颗漆黑的种子。

    “会让我坠入魔道，失去理智，变成杀戮的机器吗？”秦叶对树老问了一句。

    秦叶问话过后，树老与黑暗龙尊均是闭口沉默。通过两位的沉默秦叶已经得到了自己想要的答案。

    “臭小子，我在给你一些龙血，主动帮你炼化，让你即刻突破天骄九重。这个时候你增长一成的战力对于整个局势会产生重要的影响。”黑暗龙尊忽然开口，随后它磕破中指，上百滴的龙血洒落在秦叶体内。

    这是黑暗龙尊最为奢侈的一次，对于自己的龙血不惜吝啬。完全是应了那一句龙血浇筑神魔体。在黑暗龙尊的帮忙炼化下不大一会的功夫，秦叶便是突破到了天骄九重。对于传说之中的妖孽又进了一步。

    妖孽到底有多强大秦叶也是从未见到过，天骄巅峰的强者他都没有真正意义上的看到，更不要说后面的妖孽了。墨韵仙子如今倒是进入到了妖孽的层次，不过秦叶也并没有亲眼见到她。

    “好了臭小子，你该好好谢谢本大爷了吧？”黑暗龙尊冲着秦叶邀功道。

    “龙尊你跟我说你感受到了什么？难道中域又来人了吗？”

    突破天骄九重后的秦叶没有一丝快乐，眼神之中的忧伤反倒是再度增加。这一切对于黑暗龙尊来说都是十分反常的事情。

    黑暗龙尊虽然有些贪婪，但却从不愿意帮助秦叶强行提升他的修为，它也期望秦叶能够正常的成长下去。这一次突然耗费数百滴龙血为秦叶洗礼身体，内心必然是有些映照。

    “这个我倒是不知，不过臭小子我们总有分别的那一日。怕到时候时间来不及，先送你一些礼物吧。”黑暗龙尊想了想后对秦叶说着。

    随后黑暗龙尊与秦叶动作一致，均是闭上了双眼，一言不发。活的越久内心映照越强烈，黑暗龙尊离别这句话给秦叶心情造成了极大地负担。还没有开战心便是乱了，这是秦叶有史以来的第一次。

    “嗒嗒嗒……”

    打落在秦叶身体上的雨水突然被一把伞给遮住了，秦叶睁眼看去，发现后面站着的人是秦宗最具有智慧的晋王。

    “晋王你来了！”

    秦叶收拾了一下心情，勉强提了一丝的精神。

    “宗主这样被淋雨也会生病的。”晋王点了点头，随后开口说道。

    “生病对我来说是很久以前的事情了，如果这点雨水能让我淋伤我也是很开心。”

    “宗主你有什么心事不妨说出来，让我也与你分担一番。”

    听着秦叶话里有话，聪明的晋王意识到了事情的严重性。

    “晋王我想问你，倘若有一天我变得滥杀无辜，十恶不赦你会怎样对我？”秦叶将话茬引了过来，转过身来盯着晋王，口中严肃地说着。

    “宗主你……”

    “我只要你的答案，我不想听故事。”

    “如果有一天宗主因为一些事情失去了理智，我必然会想尽一切办法将宗主拉回来。同时与袁宗主竭尽一切全力来守护你的秦宗。”被打断的晋王口中坚决地说道。

    “你只做对了一半，我若是真的失去了理智，对秦宗弟子滥杀无辜，我命令你斩了我。少游下不去手，所以这个任务只能落到你的肩上。记得这是死命令！”秦叶拍了拍晋王的肩膀，无比严肃地对晋王说了一句。

    秦叶说完话后便是独自离开了，朝着大雨的深处走去，留下了站在原地的晋王。晋王对此也是心中凝重，同样有了不好的预感。

    雨还没有放晴冰无常的人便是进入到了三千里范围的埋伏圈，利用三千里作为战场，这听起来是一件十分恐怖的事情。不过对于东域三部与一部的大战，三千里也算不得什么。

    “老祖宗，我们欧阳家族这一次得到了一个好差事。处在这里巡逻放哨能够第一时间观察一切变化，既可以攻，也可以守。”欧阳摇摆一脸欣喜地对黑耀蛇王说道。

    “摇摆这一次你说的不错，我们欧阳家族最擅长的便是侦查与隐匿。下雨过后将空气中的气味全部清除了，令我们的嗅觉也能够大幅度的提升，等到冰无常等人到来我便主动迎接上去，来一个当面反水，将秦宗一锅端了。”黑耀蛇王窃喜道。

    “老祖宗，家主，我倒是觉得这里面会不会有诈？秦叶小儿诡计多端，倘若冰无常不听劝告，岂不是要发生大事？”欧阳嚣有些担忧地说道。

    欧阳嚣与秦叶打的叫道最多，对秦叶的手段也最为忌惮。他总觉得秦叶不会给他们这样便利的条件，让他们顺势倒戈。

    “嚣儿这一点你就放心，老祖宗玄宗的修为，到哪里都是一方的大佬。冰然宫也就冰无常一位玄宗，即便有帮手也是一两人。我们欧阳家族如果是倒戈他们定然会将我们供奉为上宾。”欧阳摇摆对欧阳嚣说道。

    黑耀蛇王点了点头，对于这一场算计已然是多次的推演。欧阳嚣见状也不好多说什么。不过秦叶会给它们投降的机会吗？稍后就要揭晓这个答案。

    冰无常浩浩荡荡朝着秦宗方向进发，途中抓了五六个秦宗的探子。每一个探子都是鬼鬼祟祟，冰无常抓过后询问了一番，探子们似乎感受到了冰无常的压力，将一切事情全都说了出来。

    “冰宫主，我，我就是秦宗小小的探子，秦叶在前方布置了一位玄宗，想要利用诈降的招数来骗过你的信任，随后将你们冰然宫土崩瓦解。”

    这是探子们给于冰无常的信息，冰无常听完信息后边把探子们一一杀戮。这些都是甘愿为秦叶牺牲的，对于这类人秦叶只能养活他们的妻儿老小，后代子孙，算是略作报答。

    “我们在这里停住，我看下方有禁制。看来秦叶小儿已经把布局蔓延到了这里，待我破了下方的禁制，将这一场局势打开。远处我感受到了一处不弱的气息，定然是秦宗的玄宗以及先头部队。想要诈降本宫主真当是痴人说梦。”冰无常令冰然宫的大队停了下来。

    “他们朝着我们来了，看来那些探子们说的果然不假，诱失诈降，秦叶果然阴险无比。”白宇正感受着欧阳家族浩浩荡荡的队伍，口中冷笑道。

    “不用理会，只要我正宗下去你们便全力冲锋，以免让他们反应过来。”冰无常已跳向空中，手中的爆刀上凝聚着强烈的光辉，这一刀打算将下方的禁制以及远处诈降的队伍通通消灭。

    “冰宫主你的大名我已久仰多时，今日终于有幸能够见到。我是欧阳家族的老祖宗欧阳嚣，与秦叶有着不共戴天的仇恨，今日愿意帮助你们一举扫平秦宗。”黑耀蛇*音隆隆地说道，看着冰无常已然升天，它也朝着空中飞去。

    “狂狮霸道斩！”

    冰无常并没有理会黑耀蛇王，对于黑耀蛇王的举动感到轻蔑。秦叶的计谋他已经不止一次的领教过了，这一次岂能上当？在冰无常的手上出现了湛蓝冰晶，一种数万年的寒属性灵物，加持在了正宗之上，更是投入了五十万九窍龙丹。强烈的冰芒笼罩了周围百里方圆，这也是冰无常全力的一击。

    “老祖宗看样子冰无常对我们并没有善意，我们还是先行离开吧。”

    欧阳嚣看出了有些不同寻常，见到正宗之上越来越可怕的气息，欧阳嚣不由得倒退了几步，眼神之中闪过浓烈的恐惧。

    “冰宫主，我希望你能分清敌友。这一次我真是前来给你帮忙的……”黑耀蛇王还在继续交涉着，看到发飙的冰无常它全身也是感受到了一丝的恐惧。

    还没等黑耀蛇王说完话，冰无常的大刀已然斩下。正对着他的方向。周围一切都淹没在了白色的刀刃之下，方圆百里范围内出现了十里宽的巨大裂痕。晋王苦心布置的禁制也被他毁去了很大一部分。

    “太强了，冰无常这一招已经超越了你我。”狄开诚对穆哲圣说道，看到强大无比的冰无常让他感受到了一丝的心惊，对于极品道器有了更深层次的忌惮。

    “我也感受到了，冰无常如今是当之无愧的东域第一人，一位玄宗万万无法将他留住。”穆哲圣点了点头，这一刻他已经称呼冰无常为东域第一。

    “两位宗主，麻烦你们二位将冰无常抵挡住。抽空我便使出忘情火，将这个祸患烧的一干二净。除此之外我们没有任何的办法。”秦叶站在两位中间，口中说道。

    冰无常的强大也有些打乱了秦叶的计划，秦叶原本想要让狄开诚一人挡住冰无常，穆哲圣等人屠杀对面的玄宗玄皇，然而看到这无可匹敌的一刀后秦叶改变了他的想法。

    “嗯，狄宗主我们这就上吧，趁着黑耀蛇王还没有被干掉的时候。现在它已经被冰无常误会了，冰然宫的玄宗一定不会放了它，刚好能为我们拖住一位玄宗。”穆哲圣对于局势的掌控还是十分的上心，等到一刀过后突然开口。

