    如此年轻的佐校出现，还和陈六合称兄道弟，无疑又给那四人带去了极大的冲击力，心都开始发颤了，感觉头皮都在发麻！

    黑白两道他们不是不认识，达官显贵他们不是没交情，可是，像陈六合这样的，他们真的不敢比，小弟是王金彪这个级别的头领，兄弟是二十岁出头的佐校！

    尼玛，这里面的值得耐人寻味的东西太多了！细想下去，只会心惊胆战！

    听到苏小白的话，陈六合摇头失笑，让苏小白坐在自己的身边：“既然来了，就陪我一起坐坐。”

    苏小白笑嘻嘻的应了一声，坐下前不忘对秦若涵甜滋滋的喊了声：“嫂子好。”让得秦若涵不禁有些羞涩，但眼角眉梢的喜色还是掩饰不住她心中的受用。

    “呵呵，汴洲不长眼的东西还真多啊，惹谁不好惹，偏偏惹到了我六哥头上，你们现在还能跪在这里，都让我惊奇了。”苏小白嗤笑的打量了一眼老实跪着的四人：“一群大煞笔！”

    一句话，骂的这些纨绔和他们的老子都脸色无比难看，苏小白浑不在意的翘着二郎腿，对陈六合说道：“六哥，刚才看到几个人离开了，这几个是怎么回事？不甘心？还想跟你划下道道比划比划？”

    陈六合点点头：“估摸着他们也在等白家来人！现在就还剩白家的人没来了！”说着话，陈六合意味深长的看了苏小白一眼：“你这家伙赶过来，不也是来等白家的吗？你那点小九九还想瞒得过我？”

    “嘿嘿。”苏小白讪笑了一声，道：“六哥，我这不是来帮你撑场子吗？”

    “害怕我在白家头上吃亏？”陈六合笑问。

    “那倒不怕，你什么时候是个能吃亏的人了？就是感觉我坐在这里也能让你有底气一些！白家再狂，也多少要给我一点面子吧？”苏小白说道。

    “多此一举！”陈六合淡然说道。

    苏小白嬉皮笑脸的说道：“我想给你雪中送炭了十几年，始终都没这个机会，只有做些锦上添花的事情咯，不然还叫什么兄弟？”

    陈六合鄙夷了一眼过去，就在两个人说话的时候，一辆轿车稳稳当当的停在了会所外，几个人大步走进了会所。

    “白总！”看到来人，四个手足无措的中年男子猛然振奋，找到了主心骨，纷纷迎了上去。

    穿着一套浅灰色西装的中年男子器宇轩昂，只是轻轻点了点头，没有理会他们，直径走向陈六合。

    他打量了一眼跪在地下鲜血淋漓的白缙云，神色冷的可怕，眼中尽是怒火。

    “爸，救我，送我去医院，我流了好多血，快撑不住了，我不想死啊！”看到中年男子，白缙云像是瞬间活过来了一般，痛哭流涕的吼道，想起身，但他双腿麻木，无法支起，快要瘫在地下！

    这个中年男子不是别人，正是白家第二代掌权人物，白茂轩！是白家老爷子的第二个儿子，掌管着白家商业上的事情！在白家的地位颇高！仅次于白老爷子白敬呈！

    白茂轩没有理会儿子，他目光锐利的盯着陈六合：“陈六合，我们可以把这当做是你在向我们白家的宣战吗？”

    陈六合抬目看着对方，脸上的笑容不变，淡淡道：“你是谁？”

    “白家，白茂轩！”白茂轩一字一顿的说道，站在陈六合面前，他仍然有一股子盛气凌人，这是一种常年身居高位的特质，容易让人心怯。

    “白家中青一代第一人，白敬呈的二子，执掌白家商业！”苏小白在陈六合耳边解释道。

    陈六合轻轻点了点头，笑容更浓：“等了这么久，本来还以为白家不太在乎被踩趴下一个草包三代，没想到还等来了你这条大鱼！”

    顿了顿，陈六合继续说道：“宣战与否，你们白家心中其实早就有数，今天这事儿，想必你们应该也知道来龙去脉，到底是我要向你们白家宣战，还是你们白家在跟我宣战？让一个草包来触犯我，你们是想试探试探我的态度吗？”

    “陈六合，你的猖狂超出了我的想像啊，前段时间的账还没来得及找你算清楚，今天你又动了我儿子，这两笔账要是算在一起，你抗不扛得起？”白茂轩冷眼看着陈六合，他并不惧怕陈六合的恶名昭彰。

    “说那些大话就没有太大的意义了！我们还是来电切实际的吧！今天你儿子带着人上门，扬言要把我挫骨扬灰，这件事情如何解决？”陈六合问道。

    “你觉得凭他现在的凄惨模样，还需要再给你什么交代吗？陈六合，我们白家已经足够给你面子了，可惜你似乎不太想兜着啊？”白茂轩阴沉沉的说道。

    陈六合轻笑了一声，道：“说实话，我没想过要与你们白家为敌！不管是几天前在你们赌场的事件，还是今天的闹剧！如果真想要跟你们白家交恶，今天你的儿子也不可能还有力气跪在这里！这点你应该很清楚！”

    “像你这么说，难不成我们白家还要对你感恩戴德，谢谢你的宽宏大量高抬贵手了？”白茂轩眼眸一狞，声调拔高：“陈六合，你不要太跋扈了！你能跟乔家叫板，并不代表你就能在汴洲横行霸道！”

    顿了顿，他冷笑道：“况且，你跟乔家之间的博弈，我并不看好你！凭一己之力想独斗一个根深蒂固的家族？你还太嫩！特别是在这样的节骨眼上，你还敢触犯我们白家，我不得不从新对你这个人做出定论！”

    陈六合不为所动的说道：“有些事情，是天要下雨娘要嫁人，我也无法左右！就像当初的李云天，这个人我必抓不可，你们却要保他，我不揍你们揍谁？没出人命就已经是给了你们白家很大的面子！”

    “再看今天，我本相安无事，可你的草包儿子却要兴师动众，难不成要让我束手就擒的被他踩在脚底下才成吗？这话说给你听，恐怕你都觉得不妥吧？一个草包自己要来找死，我没理由不给他一个惨痛的教训！”陈六合缓缓道。

