    当着所有的人面。

    绿魔鬼童的身体发生了翻天覆地的变化！

    墨绿色的生物力场顷刻间化作了实质性的浓烟，笼罩住它本来娇小的身躯。

    嘎呀呀......

    伴随着古怪沉重的低吼声！

    绿魔鬼童浑身的肌肉骨骼以肉眼可见的速度逐渐膨胀，仿佛是一个正在充气的热气球。

    刹那间——

    眼前的怪胎身高就超过了三米，粗壮的四肢如同树桩一般虎虎生风，额头上的犄角更是变得巨大而又锐利。

    看台上的学员齐齐发出一声惊呼，大部分人都倒抽了一口凉气！

    “薛......薛教官......”

    感受到身后传来的阵阵阴风。

    端木雄瞧了眼看台上学员们的惊容，立刻意识到事态的严重性，可惜他现在双腿发软，压根就不敢轻举妄动。

    “别怕，小场面。”

    抬头看向端木雄身后呲牙咧嘴的巨大怪胎。

    薛云面脸云淡风轻的说道：“你继续提炼体内的生物力场，其它的事交给我处理就好！”

    嘎~~~！

    仰天一声长吼！

    体型巨大且鸟枪换炮的绿魔鬼童猛地发难，举起硕大的双拳就朝着离它最近的端木雄狠狠砸去！

    嘭......

    一阵巨响之后，所有人都满脸惊愕地愣在当场。

    剧烈的冲击波直接朝着看台上的学员们喧泄而去，扑面而来的罡风险些让这帮新人仰面朝天！

    端木雄身体僵硬，满头大汗之余眼眶里更是布满了血丝......

    就在他的身后——

    薛云单枪匹马地挡在了他的背脊前。

    玄天烛龙神女悬空而起，纤纤玉指径直点出，竟然将绿魔鬼童的一双巨拳定格在了半空之中。

    看台上的学员们立刻炸开了锅！

    “天啊，我是不是眼花了......”

    “薛老怪......实在是太强了！”

    “一根指头就拦住了怪胎的拳头，薛教官的武装怪胎究竟是什么级别？”

    “不好说......但是你们感觉到没有，身体有些瑟瑟发抖？”

    “没错！我也有这种感觉！”

    “龙威......是龙族怪胎！”

    滚滚龙威从小丸子的眉心处徐徐地散发而出，就像是坠入清水中的一滴墨汁，迅速地向四面八方开始蔓延。

    虽然薛云主要针对的是眼前的绿魔鬼童，但在场的人无一例外都感受到了这股磅礴的气息。

    “这股气息......未免有些太逆天了......”

    看台的角落里，柯有亮暗自咬牙抵御着龙威的影响。

    玄天烛龙女神散发的气息，直接让他意识中枢里的“再生文豪”感到强烈的不安。

    不仅是他。

    但凡在场拥有武装怪胎的守卫，纷纷感到自己的武装怪胎开始躁动不安。

    相比较看台上众人的惊讶，薛云压根就没觉得有什么异常。

    对他来说，这一切不过都是常规操作！

    经历了无数残酷战斗的洗礼，薛云的心智早已坚如磐石。

    区区侵略级Lv3的怪胎。

    如果他想的话，甚至根本就不必动用小丸子的力量，仅凭个人的肉身实力，大概率就可以将对方给打趴下。

    要不是考虑到学员的安危，薛云还真有些跃跃欲试！

    嘎呀~~

    粗壮的手臂一时间动弹不得！

    面对势不可当的小丸子，绿魔鬼童虽然恐惧到了极致，却依旧极力地挣扎着想要摆脱困境。

    “还不老实？”

    挑起眉头，薛云直接转身，轻语道：“小丸子，让它趴下。”

    嘤~~

    朝着薛云微笑着点了点头，小丸子转身怒目圆睁！

    下一刻——

    一股惊天巨力从天而降，准确无误地轰击在绿魔鬼童庞大的背脊之上！

    轰隆~~~

    三米多高的怪胎当场被瞬间镇压。

    透明的涟漪在它的背脊上来回旋转荡漾，如同一只看不见的大手，狠狠地将其按在地面摩擦！

    整个地下斗兽场因此震荡不已。

    在场的学员目瞪口呆，一时间鸦雀无声。

    角落里的柯有亮满脸苦笑。

    好在这里的建筑材料全是乙烯合金，天生的皮实耐操，要不就凭刚才那一下，整个地面非得崩溃凹陷不可。

    嘎呜~~

    巨大的身体缓缓缩小，绿魔鬼童有气无力地哀嚎着，趴在地上彻底没了刚才的气焰。

    “搞定！”

    抬手打了个响指。

    薛云一把将呆若木鸡的端木雄推了过去，咧嘴笑道：“可以开始尝试驯服它了！”

    “哦......啊！？”

    猛地回过神来，端木雄担忧道：“薛教官......这玩意儿不会突然暴走伤人吧？”

    默默地翻了个白眼。

    抬脚踢向了端木雄的屁股上，薛云没好气地催促道：“伤你个锤子，它已经被我的怪胎镇压了，集中注意力，调动你体内的生物力场！赶紧的！”

    跌跌撞撞地跪倒在奄奄一息的绿魔鬼童面前。

    一人一怪胎就这么四目相对了良久......

    暗自咬了咬牙，端木雄凝神静气，体内的生物力场开始蠢蠢欲动。

    “对，就是这样。”

    一旁的薛云满意地点了点头，默默地教导道：“利用你的五感去倾听怪胎的心率，调整体内生物力场的频率，努力做到与其共振......”

    有气无力地耷拉着眼皮。

    被龙威镇压的绿魔鬼童呼吸一片紊乱，深蓝色的瞳孔中光泽黯淡无比。

    紧紧地皱起眉头。

    端木雄壮起胆量，双手颤抖地伸向了怪胎小巧的头颅。

    咚咚——

    清晰的心跳声，在耳畔边乍起！

    少年手掌间闪烁起朦胧的光芒，犹如暖风一般拂过怪胎的额头。

    绿魔鬼童眯起双目，似乎十分享受这种如沐春风的感觉，身体上的疼痛感慢慢地消失，就连呼吸节奏也逐渐变得平稳舒缓。

    叮......

    一道刺眼的绿芒闪耀而起！

    下一刻——

    绿魔鬼童的身体当场缓缓分解，化作了漫天星星点点的绿色萤火，一溜烟地遁入进端木雄的眉心之中！

    “成......成功了！”

    短暂的呆滞之后，端木雄轰然一跃而起，兴高采烈地大喊道：“我能感觉到它的存在，我成功驯服武装怪胎了！哈哈哈哈......”

    看着端木雄手舞足蹈的模样，薛云露出了淡淡的笑容。

    这一幕。

    让他忍不住想起了当初第一次驯服红莲时的情景，同样是懵懂无知，事成之后也和端木雄这家伙一样的莫名欣喜。

    低头看了眼手臂上那道赤红色的镰刀纹身。

    薛云一时间感慨万千！

    红莲......还有凝雪和酒鬼，你们这三个家伙，究竟还要沉睡多久啊？

