 这天，天海医科大学护理院的学生群体里面，渐渐流传起了一个有趣的传言。

“喂，你们听说了章科长的事情吗？”

学生甲说道。

“呃？

那个总板着脸的章科长？

他怎么了？”

学生乙疑惑。

“这你都不知道啊，你肯定没看群，群里都传疯了。

说是章科长被人给打了！”

学生丙插嘴道。

“啊？

被人打？

被谁啊？”

学生丁惊讶道。

“据说好像是咱们学校的校花，楚依依，她的男朋友干的。”

学生丙道。

“啊？

这么大胆的吗？

就算是校花的男朋友，也不能这么嚣张的吧？”

学生乙疑惑道。

“这你就不懂了吧？

这事儿可没这么简单！”

学生甲一脸神秘道，“这事儿的关键就在于，被打，只是章科长的一面之词。”

“嗯？

啥意思？”

学生乙和学生丁一脸疑惑，“打没打，一看不就能看出来？”

“问题就在于，看不出来啊！”

学生甲表情精彩地说道，“章科长被送到医院，做了检查，结果发现，他身上没有一点创伤——真得一点都没有。

而且，除了他本身就有的高血压等一系列小毛病之外，也没有受到任何实质性的损伤，几乎就是完全健康的！”

“啊？”

这下，乙丙丁都一起懵逼了。

愣了好几秒，他们才纷纷开口。

“被打了，还毫发无损？

这也太扯淡了吧？”

“是啊，这章科长不会是出现幻觉了吧？”

“对啊，这也太扯了，就算是随便打一拳，也会有个印子的吧？”

……学生甲笑着道：“所以才说这事有趣啊。

医生都把情况全部告诉章科长了，但章科长依旧坚持说楚依依的男朋友打了他、并且折磨了他十分钟，让他痛不欲生。

还说一定要找警察把楚依依和她的男朋友抓起来。

你们说说，这不是搞笑么？”

另外三人闻言，都忍不住笑了。

“这章科长，该去看看脑科了。”

“是啊，哪有这么睁着眼睛说瞎话的啊？

身上没伤，还说别人打了他？”

“我看呐，估计是这章科长看着咱校花有男朋友了，心里不爽，所以想搞事吧？

不过这事情搞得也太蠢了！”

“就是就是！”

……快到中午了，楚依依的手续也办得差不多了。

太阳颇为浓烈，两人在林荫道下缓缓走着。

楚依依终究还是按捺不住好奇，转过头，问杨天道：“杨天，你刚刚到底是怎么做到的啊？

为什么那章科长那么痛苦的样子，身上却没有受一点伤呢？

这难道是……魔术？

还是催眠？”

杨天听到这话，笑了。

这当然不是魔术，也不是催眠。

只不过是他用气劲折磨了那位章科长一会儿而已。

气劲这种东西，本来就不是现代医学能够检测得出来的。

更何况，杨天还精通医术与杀人之道。

只要他想做，哪怕是用气劲杀个人，都能让别人绝对查不到他身上——比如前些天被  他用气劲给定时暗杀的灰衣人。

更别说，只是给对方带来一点痛苦了——这根本不会留下任何的痕迹。

不过……这些事情，全部告诉楚依依，她也不一定听得懂。

所以，杨天想了想，索性简单地解释道：“你就当……是点穴把。”

楚依依闻言，微微一怔，然后睁大了一双美眸，道：“点穴？

我没听错吧……居然真得有这种东西？”

杨天微笑道：“当然有啊。

世界之大，无奇不有，小小的点穴，又算什么呢？”

楚依依惊讶道：“真得吗……我一直都以为这种东西只有在武侠电视剧里面才会有呢。”

杨天笑了笑，道：“不，这的确是现实存在的。

要不……我现在给你演示一下？”

“好呀好呀！”

楚依依好奇地说道。

一如当初第一次看到杨天点穴的薛小惜。

杨天嘴角翘起一抹淡淡的坏笑，道：“那……咱们先找个地方坐下吧。

站着可不好演示。”

“哦，好！”

楚依依立马答应了。

林荫道旁有很多木质长椅。

杨天和楚依依找了一个，并排坐下。

楚依依如同一只好奇的小猫咪一样，巴巴地看着杨天，问道：“要怎么做呀？”

“很简单，”杨天坏坏一笑，伸出手，在少女身侧某个特别的位置，轻轻地点了一下。

一缕气劲，顺着杨天的手指尖，钻入了少女的身体。

而后……“呃……”楚依依只觉像是被电了一下似的，浑身一颤。

身上的所有力气，都仿佛一瞬间被抽干了似的。

所有的知觉，都仿佛被一种特殊的暖洋洋的酥麻感给取代了。

她一下子就软了。

软软地，倒向了一边，软在了杨天怀里。

楚依依微微一僵，愣了好几秒，然后……才稍稍回过神来，睁大眼睛看着杨天道：“你……你不会是……在我身上试的吧？”

杨天笑吟吟道：“当然啊，不然难道还在我自己身上试吗？

怎么样，感觉是不是很神奇？”

楚依依轻轻感受了一下，然后轻咬着嘴唇，道：“完全没力气了，动都动不了了……你这个大色狼，到底对我做了什么呀？”

“就是简单地点了你的某个穴位，让你浑身麻痹而已，”杨天笑道。

“为什么要这样啊？

试也不用试这个吧，感觉太奇怪了……”楚依依嘟嘴道，“你……你不会是想做什么坏事吧？”

“这都被你发现了，”杨天笑吟吟道，“没错啊，我就是想做坏事啊。”

说完，他便抬起双手，故意露出一脸色眯眯的样子，张牙舞爪地朝着少女那柔软美妙的身子抓去……“呃……别啊，啊呀！不要，这里可是学校啊，人很多的啊……啊呀……别啊，臭色狼，停下来啊……咿呀……”……一番打闹之后，楚依依小脸通红，软在杨天怀里小口小口地喘着气。

她的衣服都被杨天弄得有些凌乱了，但她却连抬起拳头捶打杨天两下都做不到……她只能幽幽地看着杨天，道：“臭色狼，就知道做坏事……每次都不顾及场合。”

杨天嘿嘿一笑，道：“这样才刺激嘛。

你不也很兴奋吗？”

“兴奋你个大头鬼啊！”

楚依依小脸红得都快要滴出血来了，恨恨道，“快，快把这点穴解开啦！等会就要去聚会了。”

杨天听到这话，却试一脸微笑地看着她，道：“我有说过，这点穴，是能解开的吗？”

楚依依顿时一懵…… 