    这不合理啊。

    方浩看着体力启发药剂不能叠加使用的信息，眉头皱起。

    也就是说，启发药剂只会保留最新使用的药剂效果。

    而使用过后，原本学习过的技能或者相关能力都会自动消失。

    方浩可是学习了好几种技能，火矢，云雾缭绕，召唤侍灵等等。

    肯定不能就这么被覆盖掉。

    而且，谁规定法师不能拥有一个强壮的体魄，魔戒里的甘道夫，不也是一手法杖一手铁剑的吗。

    “大人，有什么问题吗？”多金看方浩坐在那咬牙切齿的，好奇的问道。

    “没什么，只是这费劲得来的药剂，却没办法使用。”方浩叹息一声，还是将药剂小心的收了起来。

    即便自己不能用，其他的穿越者也能用，可以交换到不错的物品。

    “奥，大人原来是在苦恼这件事情，启发药剂属于激发人体潜能的药剂，并非是增幅药剂，是不可以叠加使用的。”多金介绍着。

    方浩微微一愣，“你还懂这些？”

    “大人，了解货物的用途，不是商人的基础吗。”多金平淡的回答。

    “你说的也对。”

    “对了大人，早上出售炼金长袍时，也跟他们提到了剩余长袍的事情，对方说这次的订单已经使用没了，下次会对咱们指定下单的。”多金说道。

    “那太好了，也省的剩下的长袍咱们用不上。”方浩将背包挂在背上，说道：“行了，你们忙吧，我就先回去了。”

    “大人慢走。”

    ……

    晚饭上。

    伊儿端上来一大锅沸腾的热水，里面有切好的肉片，以及各种蔬菜。

    这是方浩随口提起的火锅，伊儿便按照话语中的信息，准备了今天的晚餐。

    “主人，尝尝味道跟你提起的火锅一样吗？”伊儿满脸期盼。

    火锅是用白水煮沸，里面加上了专门配制的调料，让里面呈现一种红色。

    那喷腾出来的热气，翻滚的汤汁，让满屋都充满了香气，不停的刺激着人的味蕾。

    咕噜噜！

    一旁看直了眼的安佳，肚子开始发咕噜噜的叫。

    “吃吧，安佳你也尝尝，把口水收一收。”方浩率先下筷，将一块肉片放入碗里，等不烫后，直接放入口中。

    一股麻辣，嫩滑的口感，充斥在口中。

    “哇！伊儿，真厉害，比我说的还要好吃。”方浩大声称赞着。

    伊儿的调料，加上魔兽肉本身就有着很好的口感，让模仿火锅的火锅，比真正的更好吃。

    “真的吗？主人能喜欢就好。”伊儿露出一个幸福的笑容。

    “快吃，一会都让安佳吃了。”

    “屁啊。”安佳一边往嘴里送着吃的，一边抗议着。

    现在三人吃饭，都使用筷子，而且刚刚加入的女仆们，也在效仿着逐渐开始用筷子吃饭。

    这倒不是方浩让她们做的。

    而是这些女仆们，看三人这么做自己跟着学的，再加上伊儿有时也说一下，便全都开始模仿起来。

    大家一起动筷，方浩还是打开了领主之书，观看聊天频道。

    “老子倒是不缺肉，但老子缺盐啊，嘴里都淡出个鸟了，全身也没什么力气。”

    “你没力气是缺盐吗，我都不好意思拆穿你。”

    “我也是，现在舔自己汗都是咸的，恨不得一边吃肉一边舔自己。”

    “好办法，有没有小姐姐互舔的，请大家不要误会，我是正人君子，只是迫于现状而已。”

    “我倒是和附近村庄换了点盐，如果有需要的，500基础单位，10单元特殊资源，换给你们一些。”

    “卧槽！你这也太黑了吧，你这是卖盐，还是卖金子啊。”

    “就是，你可以卖便宜一点，然后再去村子里换，包赚不赔的买卖啊。”

    方浩看着频道内的聊天，微微发愣。

    食材的问题方浩一直都交给伊儿，而且随着自己的发展，调料的种类已经不局限盐了。

    他有些纳闷，现在这还有这么多人连盐都吃不上啊。

    “伊儿，这火锅里的底料难调吗？”

    正在吃饭的伊儿抬起头，说道：“不难调，我调了一小桶，每次吃的时候挖一小勺就够了，以后主人出去了，就带一点，路上也能吃的上火锅。”

    火锅的做法是所有菜里面最方便简单的。

    将水烧开切上肉片就能吃，如果带上这些调料，那是又便捷又美味了。

    “伊儿，等吃完饭，你将调料按照今天的用量，分成一份一份的，伊儿做的这么好吃，一定能有很大的市场。”方浩想了想说道。

    伊儿不有些不太明白，说道：“主人，您的意思是要拿出去出售吗？这些东西很难卖的，即便大型部族也只会收盐巴。”

    “那可不一定。”方浩自信一笑，说道：“卖的好，让索耶给你做新衣服。”

    “真的啊，好啊。”伊儿差点高兴的跳起来。

    做完伊儿的工作，方浩直接打开领主之书，打开拍照功能。

    对着今天的晚餐，不同的角度拍了好几张照片，并且配文，‘忙碌了一天，鲜美的火锅，将一天的疲惫全部冲散。’

    发送！

    瞬间，整个区域频道再次炸锅。

    “大佬一定在窥屏，要不怎么这个时候发来火锅的照片。”

    “我靠，老子来了二十多天了，连盐都吃不着，方浩大佬竟然有火锅吃。”

    “羡慕嫉妒恨啊，这次比上次看见方浩大佬照片里有美腿还要羡慕。”

    “这不科学啊，大佬与咱们是一个世界吗，为什么差距这么大。”

    “我他妈也要吃火锅，方浩大佬，底料卖吗，我要吃火锅。”

    “我不买底料，大佬，这锅吃完汤给我留点就行。”

    “那我也要。”

    ……

    看频道内气氛差不多了。

    方浩才在频道内继续说道：“这种酱料数量不多，我会在频道内和集市进行出售，有特殊物品要交换的，也可以私聊我。”

    伊儿将底料分成了40多份，对于频道内人数来讲，实在是太少了。

    但也没办法，目前也只能出售这么多。

    “大佬怎么换啊？我真缺盐啊，每天头晕眼花的。”

    方浩想了想，回答道：“上架10份，每份5单位稀有资源。”

    “我去，整个频道就5份啊，大佬这是饥饿营销啊。”

    “这也太少了吧！”

    方浩也是如实回复道：“我手里的数量也很少，这调料也不是必需品，不着急的可以等一等，以后数量多了价格也就下来了。”

    频道内刚刚的气氛瞬间安静下来许多。

    调料和回春泉不同，现在回春泉出售的价格还是十单位稀有资源呢。

    购买回春泉的人，也都是受伤或者救命的，也就不在乎那点资源了。

    但调料不同啊，少吃一顿又不死人，5单位稀有资源，瞬间劝退90%的人。

    “算了，我还是等大佬以后降价吧。”

    “我也是，明天我就带兵向外探索，看看有没有村落，可以换到盐。”

    “老子提心吊胆的大半个月了，就不能吃顿好的吗，我不管老子今天就要吃火锅，多少钱都买。”

    “我也要一份，5单位而已，也算犒劳下士兵们了。”

    陆续的，一些手头上有资源的人开始下单。

    10份太少了，上架的一瞬间，也就销售一空了。

    那些吵着自己辛苦半个月，好享受一把的人也没有抢到，在频道内发着牢骚。

    叮！

    这时，领主之书的私聊响起。

    是一名叫做田志勇的领主。

    这个人方浩有些印象，有一次出售什么图纸给自己，然后让方浩制作后，自己用材料又交换了一份。

    是个挺精明的人。

    “【四足陆行巨蜥笛】大佬，不墨迹，换5单位回春泉，1块火锅底料。”田志勇说道。

    【四足陆行巨蜥笛】

    【类别：牧笛】

    （描述：初次吹响可召唤一只四足陆行巨蜥，成功后，每次吹响可召唤四足火龙来到身边。（初次吹响，需注意在四足陆行巨蜥可抵达点。））

    什么玩意，坐骑吗？

