    “这是啥？”

    恭喜发财一眼看过去，只见王远手里的东西，又长又细还打弯，上边尽是倒刺，看起来十分的恐怖。

    “嘿嘿！”

    王远猥琐一笑，将属性展示了出来。

    【虎王鞭】：稀有药材

    作用：可用来泡大补酒。

    “这……”

    看到王远手里的东西，恭喜发财的眼睛都要飞出来了。

    “怎么样！”王远信口忽悠道：“这可是我费尽九牛二虎之力，在昆仑山斩杀了一头千年虎妖才搞到的东西，绝对是天材地宝价值连城，要不是看你是我兄弟，二百金我绝对不卖，现在跟你换材料，没意见吧……”

    “这东西我找了好久了！”

    王远话还没说完，恭喜发财就激动地抓着王远手道：“想不到这玩意竟然在你手里。”

    “？？？”

    见恭喜发财这般激动，王远也是一阵纳闷：“你要这玩意干啥？”

    同时暗暗嘟囔道：“喵的，这玩意不会是真的非常值钱吧，这下亏了。”

    “做任务啊！”恭喜发财道：“前不久我在洛阳遇到了一个姓徐的老乞丐，让我帮他找这东西泡酒来着。”

    “我想起来了！”

    听恭喜发财这么一说，王远突然想起之前在论坛上看到的那个帖子，的确有人求购虎鞭来着，怪不得王远总觉得“恭喜发财”这个ID好像是在哪里见过一样。

    既然是任务物品，那就不存在值不值钱这一说了，毕竟任务物品具有唯一性，卖不对人，就买不上价格。

    “我就说你不亏吧！”

    王远微微一笑道：“这次你可占大便宜了。”

    “你就忽悠我吧！”恭喜发财也不傻，瞪着眼睛道：“一根虎鞭你就想换我这么多材料？你当我是傻的？”

    “你瞧瞧，这是人话吗？”王远摇头道：“这可不是普通的虎鞭，这是虎王鞭……能够让徐长老重振雄风的那种，你一块灵鹿肉就能换一招绝学，这么一条超级丁丁拿出去，说不准就学到全套的《降龙十八掌》了，我跟你讲，我有个朋友就缺这玩意，我都没舍得给他。”

    “真的吗？”恭喜发财将信将疑，王远说的也不是没道理，可是恭喜发财有点信不过王远的为人。

    “我是你哥，我爹和你爹是亲兄弟，我能骗你吗？”王远继续忽悠。

    “姑且就信你一次！”

    在王远的动之以情晓之以理（主角光环）下，恭喜发财成功被忽悠成了一个智障。

    思索了片刻后，恭喜发财道：“走吧，去洛阳钱庄，这么多材料我不可能全都带在身上。”

    “嘿嘿！”

    王远微微一笑，露出了满意的笑容。

    回到洛阳城，按照清单在恭喜发财手里拿到材料后，王远拉开了好友栏，找到了独孤小玲然后发了一条消息过去：“玲啊，干啥呢。”

    “造机关！”

    很快独孤小玲便回了消息。

    自从学了《天工开物》以后，独孤小玲在科学的道路上越走越远，每次王远问她在干啥，都是这个答案。

    科技是第一生产力嘛，秉承这个理念才能做大做强。

    以前王远是不好意思打扰，这次王远是有事相求。

    “嘿嘿！”王远发了个坏笑的表情道：“材料凑齐了，帮哥做个滑翔翼啊。”

    “这个……”过了一会，独孤小玲有些为难的回道：“恐怕现在做不了。”

    “啊？”王远闻言意外：“怎么回事啊。”

    “缺材料！”独孤小玲解释道：“滑翔翼最重要的部位是龙骨，本来我有两条，自己做滑翔翼用了一条，另一条打算帮你做的，可半个月前被白鹤亮翅买走了……真是抱歉啊牛哥，没有龙骨的话，不好做。”

    “白鹤亮翅……又是这小子！”王远不由得皱了皱眉头，心中有些郁闷。

    本来都说好了的，王远还费这么大劲骗来了材料，可突然又说做不了，被人放鸽子的感觉属实不咋地。

    不过王远到没有怪罪独孤小玲的意思。

    玩游戏嘛，没有人是为别人玩的，独孤小玲也是一样，一开始独孤小玲想把龙骨白送给王远，已然是非常讲义气了，可架不住白鹤亮翅人家花钱买啊……

    难道让独孤小玲放着钱不赚，白白等你这么多天？这也不现实。

    再者说了，王远能学到易筋经，也多亏了人独孤小玲不是……

    “龙骨是什么？”思索了片刻，王远又问道。

    如果是零件王远可能搞不到，若是材料的话，恭喜发财号称没有他找不到的材料，搞根龙骨还不是手到擒来。

    “是滑翔翼主杆装置，用来支撑……”

    “说人话！”

    王远满头黑线，现在独孤小玲一张嘴就是专业名词，这王远哪里听得懂。

    “相当于盖房子的主梁！”独孤小玲意简言赅。

    “这个还不好整？”王远反问道。

    主梁这种东西还不是随便一根坚固的材料就能当嘛，实在不行自己手里不是还有一根禅杖吗，拿去支撑肯定牢固得很。

    “不好整！”

    独孤小玲道：“滑翔翼是很精巧的机关，龙骨不仅要坚固，还得轻巧灵活，这样才能控制方向，一般的材料肯定不行，我以前那两根龙骨可是在唐门材料库偷得“巴蛇之骨”做成的，所有龙骨最合适的材料就是蛇骨。”

    “蛇骨岂不是很常见？”王远再次纳闷。

    “能够支撑滑翔翼这么大的蛇骨，就很少见了！”独孤小玲道。

    “的确……”

    王远也为难的挠了挠头。

    独孤小玲的滑翔翼王远见过，双翅一展足有一丈长，游戏里虽然怪物个头都比较大，可是能够长到一丈多长的蛇，还是很少见的，更何况龙骨只能取中间一段最坚固的地方，

    这般巨蛇属实可遇不可求。

    关上聊天框，王远点开了恭喜发财的头像，发消息问道：“我现在还需要一个材料，不知道你有没有。”

    “你就说要什么材料就行！只要有钱，我啥都可以搞到。”恭喜发财一如既往地豪迈。

    “巴蛇之骨有没有？”王远问道。

    “这个嘛……”恭喜发财看到王远的消息愣了一下，然后有些失落的回道：“这个还真没有。”

    “那你吹什么牛逼！”王远鄙视。

    “不过我倒是知道哪里有蛇！”紧接着恭喜发财又发来一条消息。