一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               玄荒星海，战船无数，每一艘，皆魔煞汹涌，推开了万丈波涛，染黑了璀璨星海，那是天魔战船，要从四方，攻入玄荒。

    星海上空，乃黑压压的天魔将，皆货真价实的准帝级，无视星海禁制，踏天而行，舔着猩红的舌头，满目嗜血暴虐，他们的目的很明显，那便是将这片修士圣地，化成一座地狱，屠灭所有生灵。

    “欺诸天无人？”

    星海四方皆有嘶喝，乃玄荒联军，催动无数战船，迎战天魔大军，亦有准帝助威，要捍卫身后的疆土。

    轰隆声顿起，震颤着星海，也震颤着玄荒大陆，满星海都是战船，满虚天也皆是人影，打的星海混乱，成片人影化作血雾，一座座战船崩灭，把璀璨的星海，生生染成了血色。

    然，天魔势大，如漆黑的汪.洋，吞没一片片星海，绝对战力压制。

    玄荒修士一路溃败，退回了陆地，排兵布阵，继续抗争，一座座攻击法阵，列满虚天，但凡有天魔登陆，下一瞬，便遭轰杀。

    可天魔太强大，皆是疯子，不要命的冲伐，自东荒、南域、西漠、北岳，攻上了玄荒大陆。

    修士的圣地，也燃起了战火，一座座大山，一座座倾塌，一座座古城，一座座崩裂，天魔所过之处，血色一片，鲜血聚成了一条条血河，纵横在大地，滚滚的血雾，遮了世间光明。

    禁区又参战，如上次天魔入侵，出了禁忌之地，抵抗天魔。

    天王皆不在，都不用请命的，纵先前已送出不少帝兵，可五大禁区内，依旧有帝器守护，那是一帮狠人，各个拎着极道帝兵，溃败的玄荒修士，生生稳住了阵容，虽依旧落下风，可战意高昂，有那么几次，还险些把天魔，打回星海。

    轰！砰！轰！

    不止玄荒，不止大楚，还有太多地方，战的昏天暗地，轰隆声响满万域，一眼望去，血色的硝烟，遮了世人的眸，再不见一片净土，一片片大好的山河，化作了一座座血色地狱。

    战火燃遍诸天，每一片星域、每一颗星辰，皆有大战，到处都是血战，到处都是战场囊括万域，上至巅峰准帝，下至凝气境，规模空前浩大，成片成片的人影，化作血雾，染血枯骨、残肢断臂、法器碎片，飘满了万域星空，惨烈无比。

    这是域与域的征伐，兵对兵，将对将，巅峰对巅峰，各自沐浴对方的血，战到了发狂，真正的仙魔大战，真要打到末日降临...才算完。

    空间黑洞，叶辰依如仙芒，疯狂冲向幽暗的深处。

    他那如黑洞的眸，还浸着泪光，无需回头去看，便知诸天战的有多惨烈，一条条鲜活的生命，堵在冰域入口，为他阻当残夜魔帝，成片人影，在帝威之下，荡灭成灰。

    在世人眼中，他便是一个希望，一个能摧毁擎天魔柱的希望，哪怕成功的几率再渺茫，也坚信圣体叶辰，能再次缔造神话。

    这一瞬，叶辰突感肩上的担子，无比的沉重，便如当年的大楚，九千万英魂为他开道，输了这个希望，便是输了万域苍生。

    黑暗中，他之体表，又燃起了烈焰，他献祭了圣血，加持了速度。

    幸好，他在血继限界状态，可肆意的挥霍，只想尽快杀到擎天魔柱下，哪怕拼的身死道消，也不能愧对苍生的嘱托。

    轰！砰！轰！

    残破的星空，一声声轰隆，如万古雷霆，震颤着仙穹。

    残夜魔帝参战了，一人独对五大巅峰准帝。

    斗战的场景，血腥惨烈，一层层帝道光晕，无限蔓延四海八荒，如一只只毁灭的手，拂过诸天，所到之处，再无活的生灵，星辰皆在帝威中，化作飞灰。

    哎！

    冥帝看的一声叹息，心中，不免有些悲悯。

    帝荒也一样，偌大的诸天，竟再找不出第六个，能与帝过招的人，洪荒族倒是有，可惜，他们并未参战，也不可能会参战，滔天的怒火，已蒙了他的眸，若诸天能扛过此浩劫，若他帝荒能回诸天，会第一个收拾洪荒，以告慰亡者在天之灵。

    “让他二人，解封吧！”看着惨烈的诸天，帝荒蓦然一语。

    “帝印尚在融合阶段，此刻解封，也是无用。”冥帝摇头道。

    帝荒默然，金拳又紧握，有那么几个瞬间，都差点打开诸天通道了。

    “你那后辈，或许，真能缔造神话。”冥帝抬眸，似隔着人冥两界，望到空间黑洞，捕捉到叶辰的背影。

    “挡不住天魔域的帝，他便不可能成功。”帝荒淡道。

    此番，换冥帝沉默了，他是帝，自知帝的可怕，残夜魔帝若想捉叶辰，一瞬足矣，纵叶辰能避过天魔大军，杀到擎天魔柱下，也毁不掉天魔根基，若帝愿意，能在任何一瞬，秒了叶辰。

    噗！噗！噗！

    两大至尊沉默时，天玖五人又败了，五道人影，皆横翻出去八万丈，撞塌了一座座古星。

    反观残夜魔帝，亦如世间主宰，伫立在大道之上。

    “大帝巅峰吗？”神将天玖起身，站都站不稳了，神躯极尽崩灭，每一道血壑，都染着帝道魔芒，化解着他之精气，使得伤痕，非但没能愈合，反而还有扩张的趋势，帝道的杀机，还在体内肆虐，欲将他吞灭才算完。

    “我说，是不是强的有点儿离谱了。”圣小邪摇摇晃晃，整个神躯，都血淋淋的。

    “都说了，不是一般的帝。”曦辰咳血不止，伤的最重。

    “毫无机会。”月皇与东凰太心捂着玉肩，亦在星空跌跌撞撞，与众人合为一处，五人联手，竟未能伤到帝分毫，反而被帝，打的近乎身灭。

    砰！砰！砰！

    星空震颤，缓慢而有节奏。

    那是帝走路的声音，自遥远星空而来，许是帝躯太沉重，以至脚掌每次落地，都踩的星空嗡隆，无上的大帝，还是那个君王，睥睨寰宇，俯瞰一切，任世间任何法则，都难滋扰，所谓的乾坤，在他面前，皆是摆设。

    比起五大巅峰准帝，他倒是悠闲，戏虐而玩味，俨然已不在乎叶辰，此刻更感兴趣的是，面前这五人。

    真如帝荒所言，帝无所不能，只需一瞬，便能破灭叶辰的希望，也只需一瞬，便能秒了叶辰，无论距离多远，无论叶辰遁法有多玄奥，都难逃帝的绝杀。

    之所以放任叶辰去擎天魔柱，一切，都是为了乐趣，想看看这些个蝼蚁，究竟还能泛起多少大浪。

    给予众生希望，再将其化作绝望，这等感觉，最是美妙。

    “臣服本帝，皆可活命。”残夜魔帝驻足，还是君临九霄虚无，俯瞰着众人，毁灭的异象，于他身侧幻化，有帝道法则交织，每一缕，都能崩灭乾坤。

    “宁死不降。”曦辰淡淡一声。

    “别啊！我想投降。”圣小邪干咳道。

    “滚。”这一声骂，不止曦辰，连皇者神将和东凰太心，也都骂的异口同声，也得亏对面有帝，也得亏诸天正危难，不然，几人真会捋起袖子...弄死他。

    “这般想死，本帝成全。”残夜魔帝幽笑，微微抬了手，压向众人。

    这一掌，加持有帝道法则，融有帝道仙法，还未真正落下，那片星空，便寸寸崩塌了，连空间裂缝，都被碾成虚无，此乃灭世的一掌，连五大巅峰准帝，都自认挡不下。

    这一瞬，还在血战的诸天修士，皆眸光暗淡了，五大巅峰准帝若身死，这诸天，谁还能挡住一尊帝，谁还能为叶辰争取时间。

    然，就在苍生绝望的最后一瞬，遥远的星空，在蓦然间崩塌了，一道掌印，隔着浩渺星空，隔着古老岁月，拍向了残夜魔帝，有极道帝威蔓延，毁天灭地，使得时间，都为之定格了。

    轰！

    震颤九霄的轰隆顿起，饶是残夜魔帝，也被打退半步，踩的身后星宇，乍然崩涅。

    五人一怔、诸天修士震惊、天魔更是骇然，仗都不打了，皆在同一瞬间回首，望向那方星空，能一掌打的帝后退，出手之人，是有多可怕，无上的大帝吗？

    万众瞩目下，一道模糊的人影，自遥远星空而来，踩着时间长河，苍老了岁月，他之身影，巍峨坚韧，通体环绕极道法则，周身有帝道异象伴生，踏出的每一步，都凌驾在大道之上。

    他太沧桑了，不知来自何种年代，只知其肩头，还有未吹散的灰尘，亦是神躯沉重，踩的星域震颤，仔细聆听，还能听闻大道交织的天音，响彻万域诸天。

    诡异的是，他的神色木讷，双目也空洞，如似一尊傀儡。

    “炎...炎帝？”圣小邪一愣。

    “更准确说，是炎帝的一世帝躯。”东凰太心美眸微眯，昆仑仙眼闪着仙芒，似已堪破万古秘辛。

    “炎帝的帝躯，竟还在世间。”月皇喃喃。

    “驱使炎帝帝躯的，该是炎帝之子。”天玖看的更透彻，能透过帝躯，望见最本源，炎帝之子晓鹿，已彻底融入帝躯中。

    “血祭了己身，他欲唤醒帝躯的神智。”曦辰沉吟道。