    第546章真能装

    “行。”田彩妍一喜，觉得周思雨陪她去更好，她和陆思远说话也方便一点，“等去三中回来，我请你去看电影，新上映的电影可好看了。”

    “好啊！我最喜欢去看电影了。”周思雨笑着答应，好像真的很喜欢看一样。

    走在两人后面的赵欣兰翻了一个白眼，真能装，明明就没看过电影。

    她也想去看电影，可她爸妈怕她乱花钱，所以一次只给她一个星期的钱，这个星期要是不回去，下个星期就没钱用了。

    真是人比人气死人，田彩妍一个星期的零用钱，比她一个月都多。

    越想越气，赵欣兰也不想和两人一块走了，借口要上厕所，加快了脚步。

    田彩妍和周思雨去了篮球场，周思雨喜欢看别人打篮球，田彩妍本来不喜欢，但去过几次之后，发现那里男生很多，经常有男生偷偷看她，她很享受这样的眼神，慢慢的也就喜欢了。

    两人到了篮球场，就见顾建彬穿着一身运动装，正抱着球奔跑，那样子帅气的很，不少女生都一脸花痴的看着，她鄙夷的扫了一眼那些女生，就她们这样，还惦记顾建彬？真是痴心妄想。

    “他长的比顾建彬帅，还比顾建彬高，打篮球肯定比顾建彬好看。”顾建彬是学校的校草，田彩妍喜欢把陆思远和顾建彬放一起比，她觉得只有这样，才能形容出陆思远的优秀。

    周思雨平时都是附和田彩妍的，但听到她把顾建彬和一个三中的学生放一起比较，心里就不是滋味了。

    潜意识里，她已经把顾建彬当成了对象，不容许别人说他不好。

    田彩妍敢拿顾建彬颜值说事，她张口就说出了陆思远的不足之处，“可他是三中的学生。”

    “三中怎么了？”田彩妍不开心了，她可以嫌弃他在三中，但不容许别人嫌弃他，“说不定他只是一时间没发挥好，才去的三中，也说不定，是他觉得三中读书自由。”

    虽然这种话，她自己都不信，但她就是不喜欢别人贬低他，这是她的救命恩人。

    “你生什么气呀？我又不是说三中不好。”反应过来刚才有些冲动的周思雨，赶紧说几句好听的救场，“我只是说三中有些远了，他要是在二中的话，你们谈恋爱也方便啊！”

    “这还差不多。”田彩妍的脸色，好看了一些，但她也没心情看别人打篮球了，“你自个看吧！我先回宿舍了。”

    两人在一起这么久，周思雨早就吃准了田彩妍的脾气，就是一个喜欢被人拍马屁的无脑货，脾气来的快，去的也快。

    只要拍两句马屁，一开心就会请她吃饭，送她礼物，说白了，就是人傻钱多。

    所以，她也没去哄田彩妍，继续欣赏顾建彬打篮球。

    过了几分钟，打完篮球的顾建彬和卓峰抱着篮球一起小跑了过来，其她女生看到这一幕，眼底都迸发出羡慕的光芒，周思雨嘴角微扬，她特别享受这样的眼神。

    (本章完)

