    “王长老！”

    究极门众修士大惊失色。

    没人看清发生了什么。

    只看到林夕一伸手，王长老就被打飞了。

    他们急忙围过去，发现王长老浑身是血，而且紫府方面受损严重，估计是被废掉了。

    怎么会这样。

    他们茫然了。

    为什么会发生这种事情。

    他们惊恐的看着林夕，因为林夕的话，已经充分说明了刚刚确实是他在动手。

    就这么一伸指就秒杀了一位金丹巅峰的修士？

    这是什么境界啊。

    众人皆哗然。

    没想到那个一直在捧着破铜灯闭目养神的男子，竟然也是一位仙人，而且看起来如此强大，如此轻而易举将一位强大仙人击败。

    不过林夕的霸道却罕见的没有引起多少凡人的厌恶。

    仙凡有别。

    凡人对修士往往修士有着别样的畏惧。

    因为仙人也是由凡人变成的。

    却能超脱世俗律法，可以轻而易举杀死凡人而不用受到惩罚。

    所以凡人敬畏仙人。

    但是林夕身为仙人，却在贬低仙人这个阶层，隐隐向着凡人说话，这自然让周围的凡人感觉很受用。

    至于庇护虹传国的究极门。

    其实寻常百姓对此并没有什么特殊感受。

    尤其是这位王长老如此颐指气使，视凡人为蝼蚁，触怒仙威便要打要杀，这才是真正让凡人感觉恐惧且厌恶的。

    “前辈......”白龙心中震撼无比。

    所以她猜到眼前的前辈很强大，但却没想到厉害到这种程度。

    自己完全抵御不了的修士，在他手下半点反抗之力都没有。

    当初自己在豫龙原救了对方的时候，可从来没有想过会发生这种事情。

    而究极门的修士则惊慌失措，有人惊恐大喊：“你...你是什么人！”

    “我还以为你们究极门会到处找我呢，看来豫龙原的事情对你们来说并不算什么。”林夕平静说道。

    “什么！”

    “就是你！”

    他们吓得颤栗起来：“鬼渊传人！你是鬼渊传人！”

    “是那个疯狂可怕的修士。”

    “那个......杀人如麻的疯子。”

    “他在这里！他竟然就在这里！”

    他们吓得扭头就跑，完全不顾忌任何形象，落荒而逃，没有人敢回头多看林夕一眼，简直就像是看到了什么妖魔鬼怪。

    实在是鬼渊传人的名号，如今在万世圣朝已经太响亮了。

    被万世圣朝评定甲上资质。

    来自神秘且古老的禁忌之地。

    群战万世圣朝众天骄。

    渡雷劫而杀化神。

    尤其是传说中此人卑鄙狂妄，杀人无数，而且完全不顾忌被杀人有什么背景，遇上这样的杀星谁又能不恐惧呢。

    纪宏死后，纪家疯狂的寻找林夕的下落，但是一无所获。

    没想到他竟然在凡人的国家。

    因为凡人所在之地，灵气浓度不足，已经不太适合高阶修士修炼了。

    这些人跑了。

    甚至都没有带上王长老。

    大概全都是默认他死了。

    周围的凡人也开始恐惧起来，连仙人都要畏惧的人，自然也能轻易的杀死他们，不过他们同样很疑惑，因为林夕看起来并不像那么可怕的人。

    “我劝你们快点离开，这里过会儿恐怕要发生一些大事。”林夕随意的说道。

    这些凡人听罢哪里敢继续留下来，急忙散去。

    熙熙攘攘的大街上顿时变得一片空荡。

    白龙见状也急忙说道：“前辈，我们也快走吧，究极门的人肯定会喊来更多的修士。”

    “我和究极门倒是没有什么仇怨，一个小长老而已，究极门不会与我为敌。”林夕说道：“我在等纪家的人。”

    “纪家？”

    白龙并不知道纪家，更不可能知道纪家和林夕之间发生了什么。

    “境界突破了，自然得想个办法昭告天下，不然万世圣朝怎么会知道呢。”林夕只是笑了笑。

    仿佛这件事对他而言无关痛痒。

    白龙仍然有些茫然。

    她和林夕本就不是一个世界的。

    林夕走上前轻轻的在她肩上拍了一下，缓声道：“和常九运安心生活吧。我曾有一位前辈，致力于维护妖族与人族的和平，因为有这样的人存在，所以这个世界才能和平的多，我希望你们的存在，也能稍稍改变一些人族与妖族的情况。”

    “虽然这是个奢求，但有时候有点幻想还是很重要的。”

    白龙下意识的点头。

    她不知道原来林夕有这么大公无私的念头。

    而紧接着，她感觉林夕的掌间再次涌出浩瀚的力量，这股力量涌入自己体内，她的本源疯狂的壮大的。

    短短几天，她已经从二品提升到了四品。

    大约筑基巅峰的境界。

    而且有种脱胎换骨的感觉。

    未来的成就绝对不会止步四品，对没有任何血脉之力的马妖而言这已经非常不俗了。

    随后林夕化作一道白光飞向了天空。

    因为纪家的人已经到了。

    不得不承认对方来的可真够快的。

    一道又一道可怕的气息出现，足足有七人，每一个身上都涌现着化神级别的恐怖力量，可见纪家对林夕的重视了。

    “你就是鬼渊传人？”有人大吼。

    声如惊雷，掀起万丈狂澜。

    林夕平静：“是的。”

    “杀我纪家天骄，你该死！”其中一位势如苍龙，须发在风中鼓荡，引得天地震动，狂风掀起墨云遮天蔽日。

    “那你们来便是了。”

    林夕伫立于虚空之上，情绪没有半点波动。

    面对七位仙道前辈，他心中却没有任何波澜。

    原本这是他的计划。

    而现在则是他的因果。

    所以他根本不想再论什么原由。

    倾力一战便是。

    “果真狂妄无比。”纪家修士凶戾万分，此刻被纪家派来的自然也绝非善类：“真以为自己是元武陵的不成？可惜！”

    林夕没有回答，只是指尖萦绕大道，随后尽情的施展自己所感悟的道。

    指尖绽放出一朵又一朵灿烂绚丽且相同的花。

    这些花形成一个闭环。

    暗喻天地变化。

    天地风云起。

    山川惊颤，大地嗡鸣。

    常九运幽幽从昏迷中醒来，看着昏暗下来的天，有些困惑，我这是晕了多久？怎么一下子就到晚上了。

    紧接着他看见黑天中，绽放出一朵又一朵瑰丽的花，如同朝阳一般盛放，极尽绚烂，刹那间闪耀了整片天空。

    有些熟悉，且震撼人心。

    他下意识问道：“发生什么事情了。”

    白龙同样望天，她看不清任何动静却知道此刻正在发生什么，但仍然固执的看着，听到常九运的问题，她轻声回答。

    “有仙人在那里战斗呢。”

