    来人是周氏皮具的开发部经理胡友辉，来这里，跟之前杜为民是一样的目的，在听到陈新春介绍黎夏就是包包的制作人后，胡友辉都惊住了。

    “叔，您可别跟我开玩笑，这是您徒弟吧？”胡友辉觉得皮包应该是陈新春做的，黎夏怎么看都不像，这年纪也太小了点，还在上学的吧。

    十有九是陈新春这个老师傅，想推自己的徒弟出头，故意说成是黎夏做的。

    “这不是我徒弟，这是我孙女，真是她做的。”陈新春忙解释，结果他的话一出，胡友辉就更确定包包都是陈新春做的。

    孙女可比徒弟亲，说不定黎夏是从小学了一些手艺，所以陈新春才想把她推出来，“叔，小孩子这个年纪，还是要上学的，不如您出山吧，您放心，我们公司的福利待遇绝对好。”

    陈新春听得头都大了，都说了他不是制作着，这后生怎么就不信呢？倒是黎夏没有什么所谓，不相信就不相信吧，先听听他的来意。

    “你们公司的待遇能有多好？有我爷爷自己做赚钱吗？”黎夏好奇地问。

    她都这样说了，陈新春看了她一眼，没有再解释，也跟着一块儿看向胡友辉。

    看吧，黎夏这说话就像是个孩子，公司的待遇能不好吗？他们公司除了工资比国营工厂高，福利待遇也更好，养老医疗一样不缺！

    胡友辉忍不住又把自己厂里优越的条件说了一遍，除了这些，还有什么公司房子都是三室两厅，国外请的设计师，陈新春这个年纪，公司肯定会给配助理之类的，都详细说了个遍。

    “您要是不愿意去深市，在江省办公也是可以的，只要能提供设计图就行。”胡友辉觉得，他们给出的条件，绝对是陈新春能够接触到的，最好的了。

    黎夏本来只是随便听听的，闻言就有些心动起来。

    胡友辉所在的周氏皮具，就是楚安介绍的他表舅的公司，上次跟周氏合作十分顺利，周氏也确实是资金雄厚，再合作也没有什么不可以的。

    反正她们小加工厂的定位和周氏皮具的定位完全不一样，她完全可以把那些高端复杂，对皮质和工艺要求极高的包包设计卖给周氏，合作赚钱。

    “我爷爷这么大的年纪，不可能跟着你们去深市上班，当然也没法高强度的工作，倒是可以合作。”黎夏继续开口，不过这次开口，就成熟得像个大人了。

    给周氏工作，和跟周氏合作，是两个完全不同的概念，打工的工资只有那么多，公司交待的任务却需要完成，而合作的话，黎夏完全可以直接画一个系列，然后将设计图纸卖给周氏。

    黎夏就不做那种靠设计抽成的梦了，这根本就不现实，在没有足够的名气之前，她只能暂时买断她的设计。

    正好她跟杜为民签的合同，并没有限制她这一方面，她不仅可以自己手工制作包包出售，也能卖出自己的设计图纸，当然黎夏的主要精力，肯定会放在她跟郭顺顺他们合作的小型加工厂这边。

    不过合作能不能成，还得看周氏的诚意。

    黎夏愿意谈，一直被陈新春拒绝的胡友辉有些喜出望外，立马询问，“你想怎么合作？”

    这次过来，厂里可是给他下了死命令，一定要把这位设计师挖到厂里去，他也是抱着必成的决心来的，但现实不允许啊。

    谁能想到设计并制作出那样兼具实用和美观的包的人，居然是个年过半百的老人呢，陈新春年纪这么大，把人招到厂里去坐班，是真的不现实。

    这也是胡友辉提出陈新春可以在江省，在家里办公的原因。

    “我爷爷出设计图，你们出价格买断。”黎夏道，“只要价格合适，我们就卖。”

    听到黎夏说是出售图纸，胡友辉在心里琢磨了一下，觉得这可是个不错的合作方式，而且更有效率，他们厂里也不是没有跟人这样合作过。

    像是大学里的设计系的老师，因为本身工作的原因，不方便去公司坐班，大多也是以这样的方式跟他们合作的，有先例。

    他想了一下，右手比了个大大的八，报出价格，“只要设计过关，保底八百块一款。”

    这是他们给别的合作设计师的市价，不是没有更高的，但那得是有一定的名气，或者是在公司有一定的销售成绩积累的设计师才可以。

    现在，陈新春显然还拿不到那个价格。

    然而黎夏听到这样的报价，有些失望，这合作的报价，远不如她上辈子跟大厂合作的价格，连零头的零头都够不上。

    哪怕如今物价水平低，钱还很值钱，但也不至于低成这样，她对自己的设计还是很有信心的，只要后续的质量跟得上，绝对不缺市场。

    胡友辉见黎夏摇头，也觉得黎夏有些狮子大开口，就陈新春这样的手工小作坊，他现在这个年纪，一个月能做几个包？做了能卖出去吗？

    他给八百已经是很良心的价格了，就是一张设计图纸而已。

    本来胡友辉还想再争取一下，因为厂里非常看好陈新春做出来的皮包，他稍微提了一个价格，但黎夏完全接受不了他开出的价格。

    价格谈不拢，大家自然不欢而散，胡友辉离开后跟公司汇报时忍不住就带上了点自己的情绪。

    “人见到了，是个七老八十的老人，手艺肯定是有，但这个年纪，估计也做不出多好的设计了。”胡友辉跟上级道，“人家不想进公司工作，倒是提出了合作，不过要价实在是太贵了，这样的价格，咱们公司能招不少大学生了吧，还都是学校里的尖子生。”

    听到他的汇报，领导也觉得这事没有必要再谈，不过他还是交待胡友辉再去争取一下，实在争取不到，再说。

    价格也拔高了一点，给了胡友辉再谈下去的空间，“就定一千五吧，上限是两千。”

    “这会不会太多了？”胡友辉都惊住了，他们厂里最好的设计师一个月的工资才三四千吧。

    要知道他们可是私企，设计师有本事才能拿到这么高的工资，上国企工作看看，顶天了也就一千出头。

    现在要花两千去买设计图？胡友辉虽然不是搞设计的，但毕竟在公司工作了那么多年，一款设计，通常不是一款图纸的，要是一个系列，那得多少钱？上万？

    “同系列主图的价格肯定要高，其余自然不是这个价。”领导道，让胡友辉继续去谈，再争取一下。

    胡友辉觉得非常不值得，但领导交待，他还是得去做，可惜第二天他再上门的时候，黎夏已经去上学了。

    陈新春不好替黎夏做决定，本身就觉得胡友辉看人有偏见，也知道黎夏对这次合作没有什么所谓，干脆一口就拒绝了，连商量的余地也没有。

    哪怕胡友辉把价格提到了上限，得到的还是拒绝的回复，陈新春也是有私心的，黎夏现在搞那个小加工厂，就要花掉不少时间，再搞这个，还有多少精力放在学习上？

    一个人再能干，那也干不了这么多事，陈新春也不希望黎夏太辛苦，他的补助还有黎夏房子的租金，已经完全够生活了，真的不必那么辛苦。

    胡友辉气得不行，甩手气哼哼地走了，发誓要找到更优秀的设计师，绝对比陈新春这么个七老八十的老头要厉害。

    黎夏中午回来，听到陈新春说胡友辉又上了次门，也没放在心上，合作不合作的，她并不强求，她觉得自己的设计值钱是因为对自己有信心，她的设计多是经过市场验证的。

    而胡友辉觉得她的设计不值钱，也可以理解，认知不同而已。

    等黎夏最完最后一个订单，他们的小型加工厂已经办齐了手续，材料和工人都已经到位，可以直接投入生产了。

    托唐妈妈帮拍的画册的福，工厂还没有开始生产，就已经拿到了定单。

    是两款男士挎包和一款女士皮包，现在市面上还是以男士的皮包居多，女士包比较少，许多女性都是用布包或者自己手钩的网包代替，两个皮包销售商都看中了男包。

    但女包实在好看，正好两个老板碰到了一起，两人一商量，合伙拿货，拿了那款女士皮包。

    就这他们还是担了风险的，怕包包没有市场，会卖不出去，哪怕厂里销售给他们打包票，都不成。

    工厂开工那天是周六，下午正好没课，中午一放学，黎夏就赶了过去。

    郭大姨找的都是以前在皮革厂旧生产线上呆过的老人，虽然没做多久，但经验是有的，杜为民也用自己的人脉找了人过来，同样是找的内退的，年纪比较轻的熟练工。

    他们这些人，大多是因为种种原因，把工作提前交给了子孙辈接班，自己闲在家里，现在有了让他们发光发热，还能赚工资的机会，个个都劲头十足。

    人员一到位，厂子立马就热闹起来，都是熟工，黎夏的样品和生产单一拿过来，老工人们立马就开始开料裁料。

    流水线生产的皮具比黎夏手工制作要快点多，黎夏平时自己裁皮都要花费不少工夫，现在有了机器，刀模一放上去，几乎立刻就能出来一张完美的裁剪过后的皮。

    刀模昨天刚到，这些刀模都是黎夏提前去五金厂定做的，如果用以前的刀模，那黎夏他们的小加工厂就没有任何优势了。

    工厂开工，杜为民特意请了假过来，看到出来的第一个棕色牛皮男士小挎包，上下左右翻看了好几遍，“这包主要还是得看设计啊。”

    同样的皮料，更好的机器，皮革厂做出来的包，就没有黎夏设计的精致，可能只是长和宽差了几厘米的差距，型就完全不同了。

    “第一个包我掏钱买了。”郭顺顺也请了假过来，立马开口。

    现在市面上还没有这样大小的男士挎包，虽然比公文包小，但平时放钥匙和别的零散东西却很方便，出差背也能放很多用得着的小东西，郭顺顺一看就喜欢上了。

    杜为民瞪了他一眼，径直把包包背在身上，“你等第二个。”

    他们两兄弟在争第一个包包的拥有权，黎夏则跟着郭大姨在看开料备料的过程，有的工厂舍不得皮料，裁料的时候，几乎是挨着疤印去裁剪，甚至会带一点点，都被黎夏挑出来给否了。

    虽然她们厂的定位不高，但质量还是得过硬，花同样的价格，买了有细微瑕疵的包回去，谁心里过得去，哪怕这瑕疵不是专业的人都看不出来。

    “选料一定要注意，不能有浪费，但也不能把带疤带筋的裁进去。”黎夏把不合格的裁片挑出来，又去看削薄的工艺，不愧是老工人，削得又快又好。

    厂里的问题，黎夏本来打算不管的，但还好来了，郭大姨在工艺上还是很早皮革厂的那一套，这肯定是不行的。

    “我离开厂时间太长了，以前也不是在这条生产线上的，这工艺方面还是都按你要求的来。”郭大姨倒也不觉得黎夏越界，反而觉得黎夏管得非常好，毕竟大家的目的都是一样，就是希望这小加工厂能够做大做强。

    黎夏点头，“就是一些小问题，注意一下就行。”

    厂子正式开工一周后，远在京市治病的宋奶奶终于做完了手术，回到了江省，低沉了一阵子的宋凡凡终于打起了精神。

    宋奶奶的手术还算成功，后续好好养护护理，尽量少并发症，医生保守估计，至少还能再多活五年，如果护理得够好，老人家心态保持得好，时间更长也不是没有可能。

    如果没有宋父的那个情人跑来闹事的话。

    回到江省后，关荷就跟宋纬国离了婚，这事当然是背着宋家两老来的，关荷甚至还多退了一步，愿意等宋奶奶的身体彻底好起来，再以学业为借口带宋凡凡走，正好宋奶奶现在的身体状况，也不适合以后一直照顾宋凡凡。

    以后逢年过节，也会带着宋凡凡回来，跟宋纬国装和睦的一家三口。

    