    “大古，正因如此，我才会将神光棒借给他。”

    林然望向高台之上的正木敬吾身体慢慢变成了光粒子飘进了石像之中，自己也是打算出动了。

    他的身体瞬间闪烁起了一层淡淡的光芒，随后直接无视了面前的电网朝上方走去。

    “滋滋滋！！”

    那粗壮的电流如同一条毒蛇一般，迅速朝着林然咬了过去，但外侧一层不起眼的光芒轻易便将电流阻挡在了外面。

    林然迈步走上台前, 拿出了自己的神光棒，看着那一动不动的巨人石像慢慢充斥进了莹白色的光芒，身体从石像的状态中恢复成了光之巨人。

    “真的成功了……”

    大古难以置信的望着巨人石像解除了石化状态，不是说只有拥有光之基因的人才能苏醒奥特曼吗？

    难道这个正木敬吾，就是拥有光之基因的人。

    “哈哈哈，我成功完成进化了！”

    变成奥特曼的正木敬吾看着自己泛着光芒的双手, 感受到身体里传来的无敌力量，那是，片刻间就可以翻山倒海的力量！

    “不对劲……”大古看着那个新生的巨人, 心里有种说不出的感觉。

    林然则是更直观的“看到”了正木敬吾的问题，他困扰的揉了揉眉间：“还是变成这样了吗……”

    还以为用了自己的神光棒作为引导体，可以改变他被揍一顿的结局呢……

    没想到这顿揍，他是怎么也逃不掉了。

    看着正木敬吾身体散发出的黑暗，林然还是没有犹豫的拿出神光棒放在胸前，伴随着光芒的闪耀，另一个庞大的身影出现在了这个闪动中。

    “林然！！”

    在看清突然出现的奥特曼是林然后，正木敬吾不由愤怒的吼了一声，他内心的黑暗情绪都被自己主动给引导了出来。

    在光芒中，林然看着浑身邪气，已经暴走了的正木敬吾沉声道：

    “嫉妒、暴怒、不甘……正木敬吾，你自己选择的这条路，难道就表现这么的不堪吗？”

    正木敬吾听到林然的话，身体猛的一震，将自身周围环绕的微光震散，露出了那银黑色的身躯。

    他猛烈挣扎了一阵, 想要控制自己的思想, 但来自深处的欲望同样也是他自己的体现。

    在过了一会后, 正木敬吾最后还是输给了自己的黑暗，身体中冒出了黑暗的能量。

    “现在的我，就是神！”

    看着挥来的重拳，林然单手架住正木敬吾的手臂，另一只手的武装臂刃闪起一道银白色的光芒，水浪般的波纹被他凝聚成光芒打向了天空。

    “噌！。”

    蓝色的光柱在上方炸开，无数的光粒子形成了一个半圆型的范围，笼罩住了山洞里的所有地方。

    下一刻，光芒散去，山洞里恢复了往日的平静，只是本该挺立在这里的两个石像消失在了原处。

    美塔领域里。

    空间里，那昏暗的红色天空以及周围的陡峭山坡变得更加荒芜。

    林然这次将不少的能量注入了美塔领域中，这里对于光芒的加持已经达到了无比活跃的地步。

    在这里，他可以发挥出超出平时很多的实力出来，

    但这不是最主要的原因，更关键的是……

    “该死，这是什么地方！”

    被拉到这里的正木敬吾很挣扎的捂着头, 嘶哑的声音。

    他感觉自己的实力虽然变得更强了，但是心里却有一种喘不过气的感觉。

    “这是我创造的空间。”林然淡白色的眼瞳看着正木敬吾在那里挣扎，没有上前攻击。

    他该挨的一顿揍，不一定必须是现在，现在这个美塔领域将黑暗的压制已经进行到了极限，若是他还不能控制好自己，那林然也只能奋力……被迫出手了。

    同样来到美塔领域的大古，看着正木敬吾身上，肉眼就能观察到的黑气，不禁有些疑惑。

    这个黑暗……好像不是之前的那种，很纯粹的黑暗能量。

    正木敬吾使劲晃了晃头，压下了心里的不舒服，羡慕的看向林然：“你创造的空间……你还有这种能力吗？”

    哪怕在影像与文字的记录里看到了很多遍，但亲身体验到还是头一次。

    没想到这里面的空间是这个样子啊……

    “唔……”

    正木敬吾突然感受到了一股刺痛，不由半跪在地上，捂着头抗拒着自己的负面情绪。

    他现在总算知道，林然说他变身后会发疯到底是什么意思了。

    竟然是……来自人类本身的黑暗……

    “可恶……压抑不住……了。”

    正木敬吾忍不住怒骂了一声，半跪着的身体微微一顿，缓缓从地上站了起来，眼瞳却变成了蓝白色，他看着不远处的林然，缓缓摆出了自己的战斗姿势。

    “看来还是要打一场么……”

    林然望着正木敬吾的眼瞳从淡白色变成了蓝白，知道他在美塔领域的帮助下还是失败了，不由的握紧了双拳。

    他低估了人类的黑暗了吗？

    “死！”一声怒吼打断了林然的思考。

    正木敬吾的拳头隔空对准林然挥了过去，一道紫色的光弹瞬间从拳头中发了出去，拉开了战斗的帷幕。

    林然右手立刻汇聚一层微光，直接将那颗光弹拍飞出去。

    没等正木敬吾反应，他的双腿在地面上用力一跃，在空中把右脚慢慢屈起，左脚直接重重的踢在正木敬吾的胸口上。

    其中蕴含的力量在正木敬吾的胸前爆发，他只感觉到一股难以抵挡的怪力从自己身体中穿透进去，那巨大的身影被冲击的倒飞出去，在地上翻滚了几圈才停下来。

    “给我死啊！”

    正木敬吾语气疯狂的站起身，看着站在原地没动的林然，双手在腰间一并，随后向着两侧伸直，慢慢回笼到胸前交叉，一道暗紫色的凝光在面前闪过。

    “这是……”

    大古看着这与哉佩利敖光线的释放完全相反的动作，不由拿出了自己的神光棒，以防出现什么问题。

    看情况，这招光线的威力应该不会低于哉佩利敖光线，林然的身体也无法硬抗光线啊。

    而看着正木敬吾蓄力的林然，也是绷紧了身体，迅速冲了过去，同时两发手掌光线早已提前打了过去，想要提前打断光线的蓄力。

    他这次是来揍人的，不是来挨揍的！

    这个开局就无脑发光线的衰仔，以后肯定会吃亏的，我祝你打怪兽就先遇到杰顿啊，混蛋！

    而现在，自己这就先给他涨个记性！

    （老样子，我先改改文，给咱最好的体验感哈～）

    （嗯……咱看的可以留个爪吗……）

