    NPC任务系统是伊芙早就在考虑的系统。

    目前来看，《精灵国度》的游戏任务基本都是伊芙亲自发放并结算的，哪怕是爱丽丝发放的日常任务，也是伊芙在幕后进行辅助计算。

    虽然重生成为了世界树，这点运算量对于伊芙来说就像前世吃饭喝水一样简单，但那也是因为现在玩家太少。

    两次内测已经够了。

    下一次招人，伊芙就计划正式开启公测！

    到时候，玩家们一定会大量涌入，人数是以万计的。

    而随着玩家的增加，伊芙肯定不可能事事躬亲，很多事其实完全可以交给土著精灵去做。

    伊芙的计划，就是将祂设计的游戏系统与自己的信仰通道相连，将部分游戏管理权力下发给自己的信徒们，把信徒真正以NPC的姿态纳入游戏中！

    这……就是NPC任务系统！

    具体来说，就是根据自己信徒的信仰程度，给他们分配一定的游戏权限，构建NPC模板，让他们拥有自主向玩家下达任务并发放奖励的权力。

    这有点像将《精灵国度》打造成一个公司。

    伊芙是老板，而信徒们则是员工，至于玩家们则是他们的客户兼韭菜。

    对伊芙的信仰水平越高，信徒的任务NPC权力就越大！

    而伊芙的规划中，计划予以圣徒紫色NPC模板，狂信徒蓝色NPC模板，虔诚信徒白色NPC模板。

    浅信徒，提供的信仰太少，则不会接入系统。

    如果想要拥有给天选者发放任务的能力，就努力赞美女神，早日成为虔诚信徒吧！

    至于唯一的金色NPC，那就是伊芙自己了。

    任务的内容由信徒们自己设定。

    内容可以对信徒自身有利，但必须不危害甚至有助于母神的利益，且能够对精灵文明的发展起到正反馈的作用。

    当然，伊芙会鼓励信徒们发放有利于祂的任务。

    而若是信徒发放的任务能够对祂以及文明产生卓越贡献，伊芙还会予以信徒赏赐！

    考虑到赛格斯世界上精灵们的性情，伊芙并不担心这一点会有人乱搞。

    而发放的奖励，可以信徒们自己出，也可以是伊芙分配给他们的经验值和贡献度，甚至可以是一些技能的学习以及职业转职！

    当然，NPC发放的技能学习以及职业转职和贡献商城中的“直接灌输”是不一样的。

    从NPC那里得来的技能和转职，需要玩家们自己像土著一样去从头学习。

    这算是给平民玩家提供的另一条道路吧！

    毕竟不是谁都有钱去砸贡献度的，一千多人里也不过出了一只拿钱当纸的小咸喵。

    贡献度商城的超然地位是不会变的。

    此外，信徒们拥有的经验值和贡献度的额度也会和信仰程度挂钩。

    对伊芙的信仰越虔诚，分配的额度就越大，一次性发放的额度也越大！

    额度每24小时刷新一次，且不可积攒。

    当然，分配给NPC的奖励额度是绝对要低于主线的。

    最丰厚的奖励，以及最特殊的奖励，肯定要握在伊芙自己的手里！

    不过，日常任务不在限制中。

    日常任务是可以重复领取的。

    一般来说每一段时间的日常任务，都是伊芙在这一段时间进行的发展计划。

    比如现在，日常任务就是扩建精灵小镇和修复圣城翡冷翠。

    而针对日常任务，伊芙会专门设计银色的日常任务NPC模板，且可以和普通NPC模板兼容。

    比如圣女爱丽丝，就可以同时兼有日常任务NPC模板和紫色NPC模板。

    也就是说，在无限制发放日常任务的同时，她还可以根据自己的喜好，对玩家们发放属于她的NPC任务。

    而一旦这个系统启用，整个游戏的玩法就将更加多样化！

    同时伊芙也将一定程度上从任务发放上解放出来，只需要掌管幕后的系统运行以及主线剧情即可。

    而对于信徒们来说，则会再次激发他们的信仰热情，同时也会加深他们和玩家们的交流。

    伊芙已经隐隐能够预见，所有的玩家都将化为精灵们……尤其是那些信仰虔诚的精灵们的忠实舔狗了。

    此外，伊芙还计划每过几个月或者一年对所有的信徒的任务“业绩”进行评估。

    那些对文明的发展，信仰的传播，以及伊芙实力的增加做出较大贡献的信徒，予以丰厚的奖励！

    以此，来激发信徒们的热情，并引导他们发放任务的方向。

    嗯，自己真是太机智了！

    伊芙很是满意。

    这些计划，祂早就有想法了。

    但在身化神国以前，伊芙对信仰的掌控还很粗糙，并不能很好地将两个系统相连。

    但是现在却可以了。

    想到这里，伊芙很快就开始了相关的准备，正式建立起NPC任务系统！

    ……

    精灵小镇的边缘。

    黑龙迈瑞尔一边啃着烤肉，一边抽着鼻涕：

    “太惨了！精灵族真的太惨了！”

    “精灵族的大名我也听说过，可惜从来没有见过这个美丽的种族，却没有想过崇尚和平的他们竟然如此悲惨……”

    就在刚刚，小咸喵把精灵这千年以来的历史以讲故事的方式给迈瑞尔讲了一遍。

    而为了更加煽情，小咸喵一边讲，一边上网搜了些蓝星上的悲惨故事，专门挑惨的讲，越惨越好，添油加醋了一番将其魔改成了精灵版本的。

    只是，考虑到这头黑龙已经被半兽人忽悠过，她并没有直接点名迫害精灵的是半兽人和人类，也没有说明精灵是什么样子的。

    这只传承不完整的黑龙……甚至不知道将他抓起来的就是精灵！

    而最终的效果就是，迈瑞尔已经彻底沉入故事中……

    “所以……邪恶的势力必须要被抹除！哎，不知道精灵们现在在哪里，如果迈瑞尔知道他们在哪里，迈瑞尔一定会帮助他们的！”

    迈瑞尔一边吃着烤肉，一边信誓旦旦地说道。

    听了它的话，小咸喵微微一笑。

    她指了指远处几个在精灵小镇中参观的烈焰部族精灵，说道：

    “他们就是精灵。”

    说完，又指了指自己：

    “我也算是特殊的精灵。”

    一瞬间，迈瑞尔的眼珠子瞪得滚圆：

    “不可能！”

    它一口将烤肉吐了出来，身上的龙威一瞬间激发，愤怒咆哮道：

    “邪恶的长耳朵，你在骗我！”

    小咸喵被吓了一跳。

    不过，她还是大着胆子说了几句：

    “你的观念也不过是半兽人灌输的而已，我还没有说的是，故事中迫害精灵的种族正是半兽人呢！”

    “这些事，你在人类社会稍稍打听就能知道！之前半兽人驱使你，不过是想抓到精灵卖给人类当奴隶而已。”

    “而我们，不过是在反抗罢了。”

    听了小咸喵的话，迈瑞尔一下子愣住了。

    它扭头看了看远处小镇上那平和热闹的气氛，神情渐渐茫然了。

    小咸喵还想说些什么，但视野中忽然出现的一条系统提示却打断了她的想法——

    【公告：《精灵国度》将于蓝星次日00:00进行版本更新，请各位玩家提前做好下线准备。】

    版本更新？

    小咸喵很是好奇。

    她看了下时间，犹豫了一下，对迈瑞尔说道：

    “你自己好好想想吧！我先走了。”

    说完，她起身离开了。

    只留下黑龙待在原地发呆。

    