    卡里跟其他盟友的关系说不上特别的好。

    其实他们之间都不过是为了相互利用，不然的话，他们还真不想跟彼此结盟。

    一切，不都是为了抵抗突厥的那一股势力？

    卡里来到了其中一个盟友所在的地方，这个盟友名叫浮屠。

    浮屠是个身材矮小的胖子，不过他的武力相对来说也是不弱的。

    在听完卡里的叙述之后，他的眼眸顿时就凝了起来。

    “唐军这么厉害吗，你们的一千多兵马竟然不是他们的对手?”卡里点点头：“那些唐军太厉害了，他们比突厥的实力还要强大啊，我看以那个唐军的尿性，他只怕很快就会对我们动手的啊，我们必须团结起来才行。”

    浮屠露出了一丝浅笑，大唐的实力强悍他自然是知道的，毕竟大唐才不过开国几年，而且这一段时间一直都在打仗，大唐的兵力不俗。

    不过，大唐只派了几千人来玉门关，就想掌控这个地方，未免也太不把他们这些势力放在眼里了。

    “卡里莫急，你去跟其他盟友联系一下，只要他们肯出兵的话，我浮屠肯定也会出兵的，到时候攻下玉门关，也不算什么，最重要的是，让大唐知道我们的厉害啊。”

    浮屠耍了一个小心眼，卡里那里看不出这个。

    “浮屠老弟啊，那唐军很猖狂啊，我们不联手是不行的，只要老弟你点头，我去联络其他盟友也会好很多的，你说是不是？”

    浮屠浅笑，正要说什么的时候，一名下人急匆匆的跑了来。

    “老大，卡里的人有事找卡里。”

    卡里一愣，自己的人找自己做什么？

    “让他进来。”

    下人退去，没多久卡里的人就跑了来。

    “老大，出事了啊，那唐军竟然趁着你不在，直接袭击了我们的老巢，如今他们把我们的老巢给毁掉了啊，我们还死伤了不少弟兄，老大，唐军可恶啊。”

    听到这个，卡里顿时就站了起来，一脸的震惊和愤怒：“什么，唐军竟然侵袭了我们的老巢？”

    ‘是啊，把我们的东西都给搬走了，他们简直就是强盗，他们简直就是强盗啊。

    ’这话听起来怪怪的，他们这些人才是强盗好不好？

    不过现在可没有人去品味这么一句话，卡里转身望向浮屠，道：“浮屠老弟，看到了没有，这就是那些唐军啊，他们已经开始主动出击了，我的老巢已经被他们给毁了，接下来，你们的老巢还会远吗，我们必须联手啊，不然大唐很快就会欺负到你们的头上来。”

    卡里说的煞有介事，浮屠的眼眸微微一凝，之前卡里去找大唐的麻烦被打了，他还不觉得有什么，只要唐军不早他们的麻烦，他们也不会轻易去招惹唐军。

    可现如今唐军竟然主动出击了，这就让他觉得有点危险了，他突然觉得卡里说的情况并非不会发生啊，万一唐军对他们动手的话，那他们的处境也会变的十分不妙啊。

    最好的办法，自然是联手打击大唐，让大唐知道他们的厉害，甚至是灭掉大唐的这个官员，让剩下的那些唐军没有主心骨。

    浮屠沉眉细思，很快便点了点头：“好，我答应跟你联手，灭掉那一支唐军，不过，只凭我们两个人的实力，不可能是唐军的对手，所以，其他盟友什么的，我们也必须尽快联络才行。”

    “放心，只要浮屠老弟你答应了，我这就去跟其他盟友联络，很快，我们将再次攻打玉门关。”

    两个人这样说完之后，卡里没有丝毫停留，很快便开始去找其他人联络去了。

    ----------------------玉门关，。

    那些唐军把他们掠夺来的材料一车车的拉了会来。

    这些材料很不错，稍微处理一下后就能用。

    拉回来后，谢雨便立马组织人修建起了城墙。

    修建城墙是个体力活，快不了，好在，玉门关的城池面积不是很大，谢雨手底下的兵马还是有点多的，所以他们这样修建起来，速度也还行。

    按照谢雨的预算，几天之后，玉门关的城墙差不多就能修好了。

    当然，之所以这么快，跟玉门关不是很大又关系，跟玉门关的城墙十分简单也有关系，如果想建造跟其他城池那样高大的城墙，那几天时间肯定是不行的。

    他们的这个城墙只是在旧有的城墙上稍微加固了一些而已，也不算很高，也就比人高那么一点而已。

    如果有很厉害的攻城工具的话，想要攻下来也很容易，不过，在玉门关这种地方，因为从来没有过什么厉害的城墙，所以那些势力手里倒也没特别厉害的攻城工具，所以这玉门关的城墙只能算是勉强能用。

    谢雨指挥着将士修建城墙，与此同时，一些探子也送来了一些他想知道的消息。

    对于消息的手机，谢雨一向是很看重的，他很清楚，知己知彼才能百战百胜啊，所以他必须知道所有他想知道的消息才行。

    “大人，那个卡里正在联络他们的盟友，几天之后，他们差不多就该来攻打玉门关了，他们的兵马不少，加起来有五千人之多，比我们还要多一点。”

    这些都是探子送来的消息，谢雨听完之后，嘴角露出了一丝冷笑，不得不说，卡里和他们的盟友联手之后，实力还是有点庞大的，不过五千兵马就想击败他们，未免也太小看他们这些唐军了吧，特别是他已经把玉门关给修缮好的情况下，等卡里他们攻打来之前，玉门关肯定会修缮好的。

    “让我们的人做好准备，恩师做的连弩到时候也要用上了。”

    这个东西算是他们的秘密武器的，一般情况下，他们不会用，但如果到了危机时刻，该用还是都要用的，多了这些连弩，他们至少能多一千多名弓箭手。

    不要小看多出来的这一千弓箭手，对付卡里的那些联盟，这些弓箭手足够用了。

    谢雨吩咐下去后，很快有人有人领命准备了起来。

    几天之后，在一个炎热的上午，卡里带着他们的联盟兵马来到了玉门关外。

    

