    钱总犹豫了一下，摇了摇头，“傅小姐，真的很抱歉，但是，我们不能泄露其他客户的个人隐私……这跟另一位客户是谁没有关系，而是先来后到的问题。这件事是我们云品轩没有处理好，我们愿意承担责任，非常抱歉……”

    钱总毕竟在帝都权贵的圈子里混了这么多年，还混得风生水起的，虽然势利不假，但什么事情得罪人，他肚子里可是一清二楚。

    要是他泄露了买走瓷器的人就是穆太太，确实可以转移傅佳彤的怒火。

    但是，事后傅佳彤去找洛晨曦的麻烦，洛晨曦能猜不出是他背后挑唆吗？

    这一来，岂不是既得罪了傅家，又得罪了穆家，两头不讨好吗？

    所以，钱总宁肯花大笔的钱赔偿傅佳彤，也不愿意说出买走茶具的客户姓名。

    傅佳彤气得头顶都要冒烟了，但也知道，钱总这样的人精，肯定是不会说的。

    情急之下，她忽然灵机一动，“好，钱金德，你以为你不说，我就不知道是谁跟本小姐对着干了？对方拿到这么贵重的古董，总要好好检查一番，不可能马上离开，说不定……现在还没走呢！我亲自出去看看！”

    傅佳彤说完，一扭头，径直冲出了总裁办公室。

    钱总这下变了脸色。

    虽然他刚才是看着洛晨曦上了跑车的，但是，确实没看到车子开走，穆太太似乎在等着什么人。

    傅佳彤现在冲到楼下，搞不好真会跟洛晨曦撞个正着。

    如果总统府大小姐和穆家大少奶奶在云品轩门口吵起来，那可就闹大了！

    要知道，古董市场可是帝都非常热闹的交易场所，每天都有无数人经过，要是这两家顶级豪门在这里丢了人，这口锅肯定要扣在他们云品轩头上啊！

    钱总这下真急了，赶紧追在傅佳彤身后，想要拦住她。

    “傅小姐，请您冷静一点，别冲动啊……！我负责给您找到更好的茶具，我保证……您千万别……”

    可惜，他的速度不够快。

    傅佳彤一路冲到了楼下，而且，一眼就看到了停在云品轩门口的那辆豪华跑车。

    哪怕是在这种档次很高的古董店，能够开得起价值千万的跑车的客户，还是不多的，这明摆着就是买走茶具的客人了。

    钱总一看，穆太太的车还在门口，急得满头大汗，心道这回彻底完了。

    同时得罪了穆家和傅家，他这店……还能在帝都开下去吗？

    然而，就在他近乎绝望的时候，傅佳彤忽然脚步一顿，并没有如他所料地冲到门外去找人理论，而是硬生生地停住了脚步，退了回来。

    就在这短短半分钟里，穆家的车子正好启动了，很快就消失在了视野中。

    钱总呼出了一口长气，“傅小姐，您别急，我们先……”

    “钱金德，你的胆子可真是够大的，为了讨好洛晨曦那个贱人，竟然连傅家都不放在眼里了！好，很好，你给我等着，我一定会让云品轩开不下去！”