    贺以念：“……”

    “不过……”季沐风刻意把声音拉长，狭长的眼睛微微眯起来，“如果是你的话，我当然不会拒绝。”

    看起来一本正经的人，说起骚话来倒是一套又一套。

    季沐风原以为这样的话多半能让对方感动，但是贺以念却似乎毫无波动，毫不客气的把自己需要的东西报出来，然后诚恳的看着他，十分虚假的客套道，“谢谢季少。”

    说完便要无情的把门关上。

    季沐风郁猝，在贺以念关上门之前及时的伸手把门撑住，低头看她，“本少对你这么好，难道你就一点儿也不感动吗？”

    “感动，当然感动。”贺以念小鸡啄米似的点头，“那之前在研究院遇到危险时我对季少不离不弃，同生共死，季少感动吗？”

    她正想说，既然大家都感动，那就抵消了。

    男人接话却很快，“当然感动，感动到想以身相许。”

    先前说话都是漫不经心的调笑模样，但是说这话的时候，他的目光不由自主的柔和下来，深深的凝视着贺以念。

    这样温柔的目光让贺以念心头一跳，不由得警惕起来。

    一直以来她只把季沐风对自己的关注归于玛丽苏体质的吸引力，就算是因为玛丽苏不可抗的吸引关注到她，也不可能真的会动情。

    可是刚刚那个眼神，却让贺以念忽然意识到，她是站在一个局外人的位置，所以清醒的知道他会关注自己并不是发自内心的情感。

    可是，季沐风却不是，他是局中人，这个世界所有的一切于他来说都是真实的。

    无论他是出于什么外来因素关注到她，这些对他来说都是真实的情绪。

    也许一开始并不喜欢她，但是关注的时间长了，外来因素的影响久了，也就真的动了情。

    一时之间，贺以念竟然有点不敢与他对视，那灼人的视线落在头顶上让人手足无措。

    她憋了半天，突然慌不择言的对季沐风吐出来一句，“男人，你在玩火？”

    一句话，成功的把先前那股隐约暧昧的气氛冲散得一干二净，只留下大眼瞪小眼的尴尬。

    季沐风脸都黑了，嘴角抽了抽，咬牙切齿道，“你还是闭嘴吧。”

    说完，也不等贺以念关门，自己主动从外面把门关上，阻隔了贺以念的视线，干脆眼不见为净。

    然而气归气，当天晚上他就把贺以念要的东西全都送来了，顺便还替她申请到了器材室的使用机会。

    接下来的日子贺以念就一直在研究制作药剂。沈寒谦和苏宁雨依然外出做任务换取积分。

    他们的异能也在做任务的过程中不断的得到提升。

    贺以念起初浪费了不少药材，制出来的药剂效果并不好，但是季沐风却没说什么，第二天照样把她缺少的药材补上。有时也会跟在旁边看她折腾。

    哪怕他不说，贺以念也知道，这些药材一定是季沐风花了九牛二虎之力才帮她要来的。

    所以，在药剂制作成功之后，她把药方和制作过程详细的记载下来送给了季沐风，也算是报答。

    这种药剂能够提升人的体质，如果大量制作，普通人的自保能力能够得到大幅度的提升。

    本来贺以念是不打算公开的，这份药方交出来之后只会给她带来无数的麻烦。

    甚至，基地很有可能不会放她离开。

    但是，她实在是不想和季沐风有太多的牵扯，这样，也算是两清了。

    只是她没想到自己这种撇清关系的举动会换来季沐风更深的误会。

    他这些日子经常跟贺以念一起倒腾这些药，自然知道这个药方的重要性，只是他没有想到，对方会把这个药方这样毫不犹豫的交给他。

    季沐风目光灼热的看着她，“为什么不自己交上去？这样，也算是大功一件。”

    反正他们迟早要走的，贺以念没在意，“这个对你来说比较重要。”

    贺以念的话脱口而出，于她来说不过是稀松平常的一句话，却不知道在季沐风的心中投下了怎样的涟漪。

    只是他还没来得及说话，贺以念下一句就把他心中所有荡漾的情绪打断，“反正，我们很快就要离开这里了。”

    不管怎么说，这些日子的相识都是很愉快的，所以贺以念也就把他们之后的行程坦诚的告诉了季沐风。

    少女的声音脆生生的，眸子里闪着晶亮的光泽，“当时遇到你只是一个巧合罢了，我们打算一路北上，去找在帝都的亲人。”

    简简单单几句话，浇灭了季沐风在拿到这张药方时滚烫的心情。

    这个人，还真是最擅长破坏气氛。

    季沐风唇瓣翕张了几次，拿着药方的手指捏紧，好半晌才咬着牙道，“你还是别说话最好，走的时候提前知会我，我帮你们办手续。”

    说完，就立马把贺以念关了出去。

    好在，沈寒谦他们做的任务已经足够兑换一辆车了。

    所以贺以念在那些人发现这个药方的重要性之前就带着沈寒谦他们申请了离开基地。

    等他们反应过来之后，他们大概已经离开基地一百多公里了。

    只是贺以念没有想到，会在基地门口遇到季沐风。当时他同意的时候可是很爽快的，不会在这个时候突然又反悔吧。

    贺以念的心跳到嗓子眼。

    对方低头倚在基地门口，听见车声才抬头看过来，英俊的眉眼间闪过一丝莫名的神色。

    好一会儿才抬步走过来。

    他伸手敲了敲车窗，对贺以念招招手，“我有话要对你说。”

    这些日子的相处以及季沐风的帮助都告诉贺以念，不过就是临别时的几句话，拒绝的话对他来说太过伤人了。

    但同时，她又很清楚，在男女之情上，这样的不拒绝才是最伤人的。

    于是，心中权衡一番，她还是摇摇头，道，“有什么话你就在这儿说吧。”

    果然，她的话音一落，季沐风眸子里的光就黯了些。

    过了好一会儿，才从口袋里掏出一封信来。

    “你们这一路去帝都，或许会有需要帮助的地方，把这封信给离你们最近的基地，他们会竭尽所能的帮助你们。”

    他说完，目光落在贺以念的脸上，显然是还有话要说。

