    　　正所谓女强男弱，家中有这么三位强势的母夜叉，她们丈夫不怎么可能硬气，不过迫于无奈，大姨父还是站起身对着抽烟的陆光说道：“老陆呀，有什么话好好说嘛，何必搞成这样呢？”

    　　这一番没头没脑的话立马就将大姨的怒火给点燃了，冷冷撇了一眼丈夫怒斥道：“叫你说个话都说不利索，真是废物一个。”

    　　见两名中年男子走了，陆涛放下电话，并没有理会站在一旁无比尴尬的大姨父，冷冷扫了一眼大姨三人，然后将提在手中的黑色袋子打开，拿出三沓钱丢在茶桌上，冷声说道：“如果不是看在我爸妈的面子上，你们一分钱都别想得到，拿着钱走吧。”

    　　刚刚他打开黑色袋子拿钱，所有人都看见了里面装着几沓钱，陆光与妻子对视了一眼，彼此心中又是疑惑又是担忧，陆光沉声问道：“小涛，你哪来的那么多钱？”

    　　“爸，妈，钱的事等会我在解释，不过您们放心，这钱都是辛苦钱，来路正，不是偷也不是抢。”

    　　钱的来路很好解释，因为大伯和二伯俩人都知道事情的来龙去脉，只要一问便知，所以此刻陆涛并没有立马解释。

    　　陆光与妻子再次对视了一眼，虽然儿子平时顽皮了一些，但他们相信儿子不会是干那种违法乱纪之事，不过心中还是很担忧，此刻也不好在继续追问，只得等事情解决后在弄清楚。

    　　大姨和二姨还有三姨看着茶桌上的三沓钱，纷纷心中又惊又喜，她们没想到陆涛竟然真的在一个月之内还上了三万块钱。

    　　不过她们刚才也都看见了黑色袋子里还装着几沓钱，肯定不会就此罢休，对视一眼，大姨立马站起身说道：“不行，今天不把钱还清我们就不走了。”

    　　“给脸不要脸，在不拿钱走人，你们一分都得不到，咱们法院上见。”

    　　说实话，这些钱正如陆涛刚才所说一样，如果不是看在父母的面上，他还真的一分都不会给，今天三人的作法已经让他无比愤怒，言语之间不在客气，甚至已经开始有些忍不住发怒了。

    　　要知道今天如果父亲因此发生了前世的悲剧，那他绝对是不会放过三人，好在父亲没事，所以才这才强忍着怒火。

    　　“老陆，你看看，这就是你们陆家教育出来的好儿子，一点都不知道尊重长辈。”

    　　看着又在阴阳怪气的二姨，陆涛不在说什么，立马上前一步拿起茶桌上的钱，然后冷冷的说道：“是要钱走人还是打官司？”

    　　看着三万块钱被拿走，三人顿时感觉好像是自己身上的肉被人拿刀来割一般疼痛，不过迫于陆涛的威势，最后没办法，大姨伸手说道：“拿钱来我们走。”

    　　“如果下次在违反规定私自来寻找我父母，那以后就别想在要到一分钱，我说到做到。”

    　　陆涛将三万块钱重新放到茶桌上，语气严厉的警告三人，没办法，他真怕这三人以后还会在跑来逼债，导致父亲出现个好歹，那后悔就来不及了，所以不顾父母面，放出了狠话，好在陆光和陆母并没有说什么，这才让他暗暗松了一口气。

    　　拿了钱后，三人态度立马来了大转变，大姨亲切的拉着陆母的手轻声说道：“小妹呀，你也别怪姐姐们做的有些难看，全都是因为家里实在是穷的快揭不开锅了，所以逼不得已才出此下策。”

    　　“对呀小妹，家家都有一本难念的经，我们这也是没办法，你别怪我们。”

    　　大姨话音刚落，二姨立马亲切的走过来也拉着了陆母另一边手，同样诉着自己的苦衷，这让陆母一时间反应不过来，连忙说道：“没事，没事！”

    　　三人见陆母不在怪罪她们，又去讨好陆光，但是陆光却不像陆母那般心软，不过也没有说什么，只是继续埋头抽烟。

    　　这一切都被陆涛看在眼里，心中当然知道三人这是见钱眼开，故意在讨好父母，，但他却不能过去在说什么，因为不管怎么样，三人都是母亲的姐姐，如果自己在上去将人赶走，那就真成了不懂事了，传出去也会被别人耻笑。

    　　三人又待了一会，见陆光一直都不搭理她们，而陆母也是强颜欢笑，便知趣的全都离开了。

    　　人刚走，陆光掐灭手中烟头，立马起身问道：“小涛，那些钱是这么回事？”

    　　“对呀小涛，那么多钱，你去哪里要的？咱们可不能干什么坏事呀。”

    　　一旁，陆母也担心的问道。

    　　见二老都还没等自己坐下喝口水就立马盘问起来，陆涛不由苦笑了一声，然后就将黄土之事说了一遍，最后说道：“你们不信现在就可以打电话给大伯和二伯询问。”

    　　听完他的话后，陆光立马走到座机旁拿起电话给大哥陆正拨打了过去，不一会，又给二哥陆大拨打过去，全程陆母都贴耳旁听。

    　　打完电话终于确定这件事真如陆涛所说般后，夫妻俩这才松了一口气，脸上露出了笑容，陆光走过来拍了拍陆涛的肩膀说道：“好样的，有你爹当年的风范。”

    　　“小涛，你是怎么知道填海售卖黄土这事的？还一下子就赚了那么多钱。”

    　　陆母也走了过来，直接将放在沙发上的黑色袋子抱在怀中打开，整整五沓百元大钞，让她有些喘不上气来，那么多钱，她还是在当初大姨三人拿钱来投资之时才见过。

    　　不过当时的感觉和现在不同，毕竟都是别人的钱，顶多只是看个热闹而已，但现在就不一样了，这些可都是儿子的钱，也就都等于是家里的，然后一张一张的开始数了起来。

    　　“妈，这些钱我还有用，大伯和二伯这几天也辛苦了，我还要分给他们呢。”

    　　见母亲抱着钱就开始一张张数起来，没有要撒手的意思，陆涛心中一惊，并不是他不舍得将钱给母亲，而是这些钱自己还有大用处，所以暂时先不用留在家里，连忙解释。

    　　“给你大伯和二伯后剩下的妈将帮你存在起来，日后给你娶媳妇用。”

    　　陆母不为所动，依旧乐呵的数着钱，无奈，陆涛只得看向一旁的父亲，投去了求助的目光。    　　“好了别数了，儿子已经长大有自己的事要去做，这钱还是他自己留着。”

    　　陆光虽然不知道儿子要那么多钱去干嘛，但是刚才听两位哥哥的语气，对儿子很是看重，所以还是决定任由儿子自己去折腾，反正不去做坏事就行。

    　　刚到手的钱还没焐热，陆母有些舍不得的停止继续数钱，看了看丈夫又看了看儿子，最终还是将钱全都放在了茶桌上。

    　　陆涛见母亲一副依依不舍的模样，笑着安慰道：“妈，这点钱算什么，您放心，日后儿子会赚更多的钱给你，让您和我爸过上好日子。”

    　　“你只要健康平安就好，钱够用就行了，要那么多干嘛？”

    　　陆母显然忘记了刚才自己一副财迷的模样，看着陆涛语气深长的说道。

    　　陆涛赶忙将茶桌上的钱收起来，笑着点了点头，不过心中却将刚才的话当成了接下来的目标，要赚更多的钱来孝敬父母。

    　　……

    　　七月份的气候依旧炎热，烈日就如大火炉般高悬于空，但在这炎热的季节里令人兴奋的是，寒窗苦读的学子们，都即将要收到大学录取通知，当然，有人欢喜有人愁，落榜的学子只得再次发愤图强，来年在继续披荆斩月。

    　　不出意外，陆涛和前世一样，收到了海城的师范录取通知书，这可把陆母高兴坏了，逢人便夸起了自己的儿子。

    　　夕阳西落，将天边印的通红，摇摇缓缓的中巴车上，陆涛和赵龙并排而坐，从黄铜镇出发前往丰县参加同学聚会。

    　　“陆涛，咱们以后又可以继续做同学了，这感觉真好。”

    　　赵龙也和前世一样，收到了海城师范的录取通知书，此刻，他笑得跟朵花一样美丽，望着车窗不断倒退的景色说道。

    　　陆涛没有理会他，扭动了几下身子使得自己靠的更舒服些，闭目养神思考着接下来该如何在年底还清钱。

    　　黄土之事全部都交给大伯和二伯来管，他不在参与，同样，提成也让出，还拿出两万块钱分给俩人每人一万块。

    　　现在手中加上方圆圆的那一万还有四万块钱，这四万就是本钱，要在年底出了本金外赚到八万，不过最困难的一个月已经闯过来了，加下来几个月收入还要上大学，但他也不在怎么担心。

    　　“陆涛，你在想什么呢？”

    　　一旁，赵龙见陆涛没有理会自己，轻轻推了一下有些不满的问道。

    　　陆涛睁开眼撇了一眼赵龙，知道这是一个人即将上大学时的兴奋和期待，前世俩人收到录取通知书后却是一直畅想着美好未来。

    　　不过这一世他没有心情聊这些，因为该经历的已经全都经历，所以没什么好兴奋与期待。

    　　“我在想，今晚同学聚会看看能不能把咱们班花约出去玩。”

    　　淡淡回了一句，便继续闭目养神，赵龙却是撇了撇嘴骂道：“花心大萝卜，小心方圆圆扒了你的皮。”

