    第520章她不会

    看到那颗递到眼前，足够将它身子撑圆的大苹果，小葵自觉有了个台阶下，用尾巴卷走叶婉汐的苹果。

    尔后以一种特别别扭的姿势往外游去，才往前游了没多远，它的那几只蛊虫小弟就围了过来。

    一个个蠢蠢欲动想去够小青蛇尾巴上的苹果，其中有个只蟾蜍最先忍不住，呱呱两声便往苹果的方向扑。

    被小青蛇一尾巴拍到一旁的墙上，呲溜一下，留下一抹不小的痕迹。

    这一出杀鸡儆猴很有效，原本还蠢蠢欲动的小弟们瞬间老实，虽然对那颗苹果还有些恋恋不舍，到底没再出什么抢夺的幺蛾子。

    有幸全程围观的陶绾：“……”如果她没记错的话，这些小东西大部分都是肉食动物吧？

    你说你们一群吃肉的围着颗苹果团团转，能不能有点出息？总觉得这一幕有些莫名熟悉。

    陶绾抽了抽嘴角，将注意力从小葵它们身上挪回来，看向叶婉汐二人道：“你们怎么知道我在这里？”

    “想知道自然就知道了。”

    陶绾噎住了，是啊，旁人也就算了，眼前之人的话，怕是什么躲避隐瞒都不好使。

    要知道，当初叶婉汐可是连人都没见到，就把中了情蛊的施喻言从国外一路护送回国了。

    陶绾抿了抿唇，哑声道：“那你们是过来给他当说客的吗？”

    “不是。”

    “不是？”陶绾有些意外。

    “我们今天来只是想看看你怎么样，是不是真如你们寨子里的人所言，只是暂时被看管起来，人没事。”顺便试探下这人对施喻言是不是还有心思。

    现在看来，应该还是有的。

    陶绾闻言略有些不好意思道：“我没事，族长老族长人都很好，正因为他们很好，我跟爷爷回来之后就把事情真相都告诉了他们。本以为会遭受很大的惩罚，甚至……被赶出去。没想到他们什么也没做，只是把我们暂时关起来。”

    “人没事就好。至于会不会受罚，应该得看里面那位。”叶婉汐意有所指的瞥了眼里面跪得腿发麻，没忍住动来动去的某人。

    “俗话说得好，夫妻本为一体，他受的罚越多，你受的罚自然也就少了。所以，我的建议是，你可以再多拖几天，让他多跪几天，指不定你们族长看他可怜，就不怪你跟你爷爷了。”

    陶绾被叶婉汐给说懵了，好一会儿才反应过来，略有些艰难道：“你……”

    “什么？”

    “你们不是一起来的吗？”不帮忙也就算了，怎么还一副跃跃欲试拖后腿的样子？

    “虽然是一块来的，可谁说了一起来的就是一伙的？我这人素来信奉，不管是谁，都得为了自己的所作所为承担后果。”

    “就像你，因为你的不成熟，轻信他人，以至于落到现在这样进退两难的窘境，与亲生孩子分离，连累唯一的亲人，你心里也不好受吧？”

    陶绾脸色微变，眼中也多了些之前所没有的悲痛哀伤。

    “这就是你需要付出的代价。同理，他也一样，他现在遭受的这一切，都是他之前所作所为酿成的苦果，没什么好说的。”

    陶绾微低着头没说话。

    叶婉汐长叹一声，低笑道：“坦白讲，只是让他跪祠堂，在我看来已经算是非常轻的为难了。来之前我还设想过，他就这么把你气回来了，想要把你哄回去，怎么着也得过五关斩六将，最不济好歹得去你们的毒虫窝里面闯一闯。”

    陶绾：“……”

    叶婉汐将她的神色变化看在眼里，戏谑道：“舍不得？”

    陶绾避开她的目光：“没有。”

    “那如果他再这么继续跪下去，你会原谅他吗？会愿意……跟他走吗？”

    陶绾沉默了好一会儿，摇头了：“既然你们来了，那就请你们转告他。我……我们不可能了，我不会跟他回去，你们……走吧。这里没有人欢迎你们，你们再留下去也没什么好处，说不定，还会受伤。”

    叶婉汐有些意外却又觉得理所当然：“这是你的真心话？”

    陶绾又是一顿，不敢直视叶婉汐的眼睛：“是。”

    “好，我明白了。但是……”叶婉汐转头看了眼祠堂内依旧跪得很认真的施喻言。

    “这是你们俩的事。我们不当这个传声筒，这些话，你得亲自告诉他。如果你们真的不可能了，也得你亲自对他开这个口，他才有可能相信，可能死心。”前提是你面对他的时候，能狠下这个心。

    “人我们见到了，也确定你跟你爷爷没事，我们就先回去了。你们寨子里的人本来就对我们不大友好，要是发现我们背着他们偷偷来找你，指不定又会生出什么误会。”

    叶婉汐都这么说了，陶绾自然也不好多留她，点了点头，目送两人离开。

    等到两人的身影自视线内消失，她才复又将目光转回施喻言身上，眼中满是说不出的复杂情绪。

    还没等她想明白，真做出什么举动来，祠堂的地板便又一次震动起来。

    这一次的动静比之前两次都要来得大，祠堂的桌椅柱子都猛烈晃动了好几下。

    摆放在祠堂大厅处的不少牌位哗啦啦掉了下来，将跪在供桌前面腿脚发麻，反应略有些迟钝的施喻言砸得哀哀叫唤。

    这么大动静，不意外的惊动了祠堂外面的巡逻人员。

    眼见着人呼啦啦全跑进祠堂，陶绾也不敢多留，最后看了眼受了点皮肉伤哀哀叫唤的施喻言，急急忙忙走了。

    祠堂的小范围猛烈震动，已经离去的叶婉汐二人并不知晓。

    从祠堂回去的路上，封天域率先开口问了句：“真让她去跟喻言那小子决裂？那小子怕是没那么容易死心。”

    不仅没那么容易死心，指不定还会想出一些臭不要脸的办法，一哭二闹三上吊缠住对方。

    叶婉汐莞尔一笑：“她不会。”

    “你怎么知道她不会？”

    “因为我是女人。”叶婉汐转头对上大师兄略有些疑惑的双眸，微微笑道，“她也是女人，所以有些事情我还是懂的。她要真狠得下这个心，就不会出现在那个地方了。”

    (本章完)

