    藏在深海的阵法！

    海怪肯定是不可能有的，如果真有能够一口吞掉一艘货轮的巨大生命体存在，别说这周边的雷达船早就探测到了，就是李哲自己的神识也能感应得到。

    但是海怪不存在不代表这海底下就没有能够吞掉一艘货轮的存在，李哲总感觉自己的神识在这片海域有所阻滞，也不知是什么原因。

    “那是什么地方？”

    李哲指着屏幕上一片漆黑处问道，那搜寻队总指挥见李哲是跟着金主一起来的，也是赶紧答道：

    “那下面就是深海了，咱们的潜水员即便是携带了专业的潜水设备也潜不到那下面去，压力太大了！如果货轮是沉入深海的话也会因为承受不住压力解体，那海面上应该能够找到一些残骸才是！”

    李哲听了就是点了点头，流露出一副若有所思的样子，搜寻队的总指挥也不以为意，在他眼里李哲一个公子哥怎么会懂这些专业知识。

    见这搜寻队确实该做的都做了，吴金煌也不好再说什么，只是还是有些不甘心，眼睛还是盯着那块屏幕就好像下一刻自家那艘货轮就会奇迹般出现一样，毕竟一艘货轮的价值可不菲而且还不包括船上运输的货物。

    死难者的赔偿以及货物违约金都是一大笔钱，即便是海运集团也不免会肉疼。

    最后还是李哲发话：

    “咱们在这对搜寻工作也没什么帮助，还是回去吧！”

    钱胖子早就巴不得回游轮，直接返航回去了，万一真有海怪蹦出来把自己个给吞了可怎么办？

    吴金煌对于李哲的话还是不敢反驳的，现在海运集团只有抱紧新时代集团的大腿，才能从这次的损失中恢复元气，要是能够得到这位新时代集团董事长的青睐的话，别说弥补损失了就算是更进一步也是大有可为。

    一行三人就从搜救船的指挥舱中退了出来，沿着架好的浮桥又回到了来时的豪华游轮上。

    游轮缓缓启动，李哲见游轮已经是稍稍远离了这边搜寻队进行作业的海域，也是提出道：

    “既然出来了也不能白来一趟，这里海水水质还算不错，咱们也潜潜水放松一下吧！”

    吴金煌自然是欣然同意，他正愁没什么由头来讨好这位新时代集团的年轻董事长呢，至于钱胖子原本是一心想着李哲说的那巨大海怪，生怕有海怪冒出来吞了他，要照他的意思那就是赶紧回程上岸就完事了。

    不过此刻已经远离了那片海域，想来海怪应该不会出现在这里：

    “应该没啥事，越是大家伙应该越是不愿意挪窝，再说胖爷我的运气也不会这么差！”

    身为胖子的钱栋对这一道理深以为然，之前他没有修炼的时候可是动都懒得动一下，在他想来那大海怪应该也不愿意随意游动才是。

    想了想，钱胖子也是同意了李哲的提议，游轮上一应设施应有尽有，自然是有配备潜水设备，只不过李哲自然是不需要的。

    就在钱胖子和吴金煌还在换潜水设备的时候，李哲已经一个鱼跃直接从游轮上普通一声跳进了海里。

    吴金煌闻声望去见李哲没穿潜水设备也是担忧道：

    “董事长没佩戴潜水设备不会有事吧？”

    由不得吴金煌不担心啊，要是新时代董事长在他的游轮上出了事，恐怕他们海运集团就得承受新时代集团狂风暴雨般的打击了，再加上这次的货轮失踪事件恐怕他们海运集团就得一蹶不振了。

    钱胖子则是撇了撇嘴就说道：

    “没事，我兄弟那是一般人么，就算海里真有海怪倒霉的说不定还是那海怪呢，咱们潜咱们自己的就行了，不用管他。”

    钱栋自然是知道李哲的本事的，所以也是丝毫不担心，有了这位新时代集团高层的话，吴金煌也是稍稍放下了心。

    李哲从游轮上跳下来之后，跃入海中稍稍分辨了一下方向就径直朝着底下的深海极速潜去，李哲的速度可比那些用专业潜水设备的潜水员要快到不知道哪里去了。

    很快李哲就到达了海面下三百米的深度，想来那些雷达船应该探测不到自己的存在李哲这才停下，普通人根本无法承受的巨大的深海水压放在李哲身上几乎就相当于没有一样，要是让雷达船探测到在深海三百米的地方有人徒手潜泳，那就太过惊世骇俗了。

    到达一定深度后，李哲就朝着之前搜寻队所在的那片海域游过去，之前他就觉得那片海域有所古怪，神识似乎略有滞涩，现在一下水到达深海那种感觉就愈发的明显了。

    “我倒要看看这片海域底下到底有什么古怪！”

    心下低语了一句之后，李哲就鼓动浑身灵力，在海水中化作一道水箭朝着事发海域飞速驶去。

    越接近那片海域，李哲面上的神情就越凝重，他已经可以肯定那片海域下肯定有什么不同寻常的物事，他发散出去查探的神识在接近那片海域底下的时候竟是不知被什么东西给阻挡住了，而且范围还不小。

    察觉到这一点的李哲也是再次加快了速度，没一会就到达了事发水域，凭借着李哲的目力还能看到海面上在忙碌作业的搜救船和雷达船的船底。

    而自己此时正在搜寻队的正下方，由于深度太深的缘故，那些雷达船根本探测不到他的存在，而那些潜水员也只不过能够下潜到五六十米的样子，普通人的肉眼自然是不可能看得见在幽深深海中的李哲。

    “到了,就是这了！”

    安静幽深的海底，只有时不时游过的几条深海怪鱼和直立悬浮在海水中的李哲，望着这状似正常的海底，李哲则是面色有些凝重，自己的神识在这里竟然是完全扩散不出去，除非自己远离这片区域才能恢复正常。

    而且李哲此时才算是发现，这片海底竟然存在着一大片的海底死火山，海地覆盖的全都是不知道沉淀了多少年的火山灰。

    李哲来回迅游的几圈之后打算是确定了古怪所在之地大概的范围，比之李家集的范围还要大些，被几座最大的死火山包围中，中间有大片空地，李哲的神识就是在此不得继续向前了。

    李哲的脚踩在海底的火山灰上，朝着那块空地缓缓走去，此刻在深海之中李哲也是变得谨慎起来，谁知道这里会有什么古怪玩意。

    等到李哲走到那块空地附近的时候，瞳孔一缩就是发现了一些不同寻常的通敌，那块空地的外围竟然是布满了阵桩，也就是说着里竟然是藏着一座大阵！

    在这暗无天日，深达几百米的海底竟然存在着一座大阵，怎能让人不吃惊？

    阻挡李哲神识扩散的自然就是这座大阵了，李哲走进了闭眼细细感受了一番，才算是察觉到了一丝灵气流动的痕迹，确认是一座大阵无疑了。

    这大阵气机运转流动的轨迹细微难察，就连李哲也是亲身来到这大阵周边才感知到一些，之前在远处则是根本没有一丝一毫的感应，在海面游轮上的时候就更别提了。

    “难不成海运集团的货轮跟这座大阵有关？”

    李哲第一时间就是讲海运集团货轮失踪的事跟这座大阵联系了起来，越想越觉得有可能。

    当即就是开始认真感受这座大阵的运转轨迹来，已经进阶虚神境第九重的李哲现在对于天地直接灵气流动轨迹感知还有理解早已是加深了不少。

    天地万物，大道归一，这座大阵虽然神秘但依旧是靠着灵气流动来维持，想要洞悉其中奥义想来对李哲来说应该不是什么难事。

    静下心来的李哲，开始细细感受大阵的灵气运行轨迹，在脑海中开始勾勒出这座大阵的雏形来，随着李哲感受的时间慢慢增加，李哲脑海中的那座大阵雏形也是被勾勒的越来越完善。

    随着时间一丝一丝的推移，终于李哲脑海中的拿错大阵已经完全被勾勒了出来，李哲也是吐了一口气：

    “幸好这布阵之人的修为没有超过我，顶多与我不相上下，不然这大阵还真难以破解。”

    修为越高对于天地间奥秘的理解也就越深，修为低下者自然是不可能破解修为高深者布下的大阵。

    现在眼前的这座大阵在李哲眼里已经完全没有秘密了，李哲心中的那个猜想也得到了证实，海运集团的那艘货轮失踪还真跟这座大阵有关，换句话说吞掉海运集团货轮的巨型海怪就是眼前这座大阵！

    眼前的这座大阵完全靠着灵气维持，而大阵运转就会有消耗，灵气也不可能是无穷无尽消耗不完的，而这座大阵有一处精妙之处就在于这座大阵每隔一段时间就会自动开放阵门吸纳周边的灵气来用来补充自身损失，从而维持大阵的运转！

    那艘海运集团的货轮想来就是被这座大阵吞吸周边天地灵气的时候被吸进了这座大阵当中。

    说起来那艘货轮也是倒霉，这座大阵内的灵力庞大充足，想要等到大阵内的灵气耗尽，阵门打开自动补充灵气估计至少得间隔几十年。

    而那艘倒霉的海运集团货轮，刚好就在这座大阵阵门打开吸纳灵气的时候，航行到这片海域上正巧在阵眼上，这才被吸进了大阵。

