
　　距离越国边境数百里处，刚刚驾驭着飞车来到此地的越国元婴修士，此时正一脸晦气的看着拦在几人身前的一位中年道士。

　　头发花白的月婆婆率先出列问道：“至阳道友因何到此，要拦住我等几人去路啊？”ŴŴŴ.23sk.com

　　中年道人淡笑一声道：“月仙子大名，贫道早有耳闻，在此有礼了。今日来此只是为了和几位道友切磋一二，好在道法修为上互相应证一番，以求前路的，还请几位道友不吝赐教。”

　　灵虚子抚须笑道：“好说好说，至阳道兄有此雅兴我等几人自然不会推辞，只是如今我等尚有要事在身，可否等我们先回到宗门后，再与道兄切磋一二。”

　　至阳上人淡笑一声道：“道友此提议到也公允，只是贫道内心急切，实在拖延不得，还请几位见谅。”

　　寒真君见对方如此咄咄逼人，当即上前一步道：“至阳道友，我等敬你是天南三大修士之一，才如此退让，莫非真以为我等七人怕了你不成？”

　　至阳上人摇头道：“几位不怕贫道是自然的，毕竟几位既然想要联合这天南各派，必然是对自身实力有所依仗的，故而贫道也是依惯例来找几位切磋而已。

　　只要几位证明了自己确有和后期修士对抗的实力，那么这个联盟之事贫道便不会阻拦，反正……就要怪几位道友不自量力了呀。”

　　越国几位元婴修士对视一眼，心道对方果然是为此事而来，知道斗法无法幸免，当即开始一一放出法宝神通，做出敌对之态。

　　至阳上人看了也不着恼，出声道：“魏道友、合欢道友，此时不出莫非还要等我和这几位两败俱伤之后，你才准备出来捡便宜吗？”

　　这时下方密林中陡然飘起一团血红色雾气，而后从中传来一阵大笑道：“至阳兄何必将我透露出来，若是我一直隐藏在暗处，待几位打斗正酣时出手偷袭，岂不是可以一举建功吗？”

　　另外一处方向也飞了一团墨绿色云雾，从中显露出来中年人，正是那位九国盟太上长老，魏无涯。

　　见到天南三大修士同时出手，几位越国元婴修士心中发凉，此时其等本就是久疲之躯，在对上这三位后期修士，逃出生天的机会当真是十分渺茫了。

　　月婆婆一脸苦涩地道：“几位道友当真要赶尽杀绝不成，要知道我等就算临死反扑，也不会让你们几人好过的。”

　　合欢老魔呵呵一笑道：“月仙子不必担心，只是正常切磋，不会杀害几位性命的，毕竟几位既然敢出头做事，便应该做好了应对此等局面的打算才是。”

　　令狐老祖咳嗽一声道：“几位道兄容秉，我等只是想要自保而已，并无想要挑指正魔地位的想法，况且此次结盟之事本就未成，几位道友何必还要穷追不舍呢？”

　　这时钟大先生忍不住对魏无涯说道：“魏前辈，当初我等可是找过你出面来主持此事的，只是你自己不愿出头，如今又为何要为难我等？”

　　魏无涯忍不住皱了下眉头，看了一眼身边的合欢老魔和至阳上人，冷冷道：“当初你等只是说要我庇护你等，我只道几位是想到我九国盟内暂居，便也没有拒绝，其它可未曾答应什么了，还请钟道友慎言。”

　　钟大先生还要再说什么，被一边的月婆婆瞪了一眼，便不敢再言，月婆婆出面道：“那依三位道友之见，这切磋是如何切磋法？”

　　至阳上人当即就要开口，这时合欢老魔却抢先道：“好说好说，只要几位道友和我等三人一一切磋几招便可，并无其它为难之处。”

　　至阳上人笑道：“易兄还真是一片善心啊，既然如此我也不好悖了道兄的好意，便如此吧，只是几位道友要是切磋中有何损伤，就不要怪我等了。”

　　见无人再开口，魏无涯出声道：“那魏某便做第一个吧，便由钟道兄第一个应对，可有异议？”

　　越国众人此时是人为刀俎我为鱼肉，哪里还能说什么不字，钟大先生也知道自己之前出言得罪了对方，此时也只能勉强上前和对方对敌起来。

　　另一边，越国与车骑国边境处，此时已经聚集了浩浩荡荡一批人，正是已经调派人手数月的魔道三宗。

　　为首的鬼灵门绿袍老者和千幻宗艳丽妇人以及魔焰门黑衣老者正看着越国边境处所设置的多个防御阵点，面露不屑之色。

　　“没想到越国明明早就知道我等要入侵，却只做出此等应对，真当我等魔道是吃素的不成？”

　　绿袍老者冷笑一声看了一眼身边的艳丽妇人道：“那就由夫人的千幻宗打这头阵吧，把这些禁制阵法一一破除，我等便可长驱直入。”

　　艳丽妇人淡笑一声，随即下令门下千幻宗的弟子出列，前去破阵。

　　黄枫谷宗门大厅内，此时谷内众多筑基修士尽皆聚集在此，厅内尚有数位结丹修士，李化元、红拂、雷万鹤、陈辉明等几人尽皆在此。

　　而在上面主持议事会议的，则是一众结丹修士中修为最高的黄姓中年修士，此时其正一脸严肃地看着下方众人道：“老祖尚未回谷，此时魔道却已经逼近边境，我等便不能再等了。

　　传我令，李师弟，你带着一批弟子立刻前去边境布防，接应之前的那些弟子；雷师弟、红拂师妹，你二人带领一批弟子前去第二批防线布防；

　　陈师弟和剩余几位则是去联络其余几派联军，做好最坏打算，而我暂时留守谷内，一来等待老祖归来，二来将这谷内剩余弟子组织起来，好随机应变，你等可有异议？”

　　下面众人无人反对，当即各自领命离开，陆云风和韩立运气好，被雷万鹤选中带去第二批防线布防，陈巧山则是去了其祖陈辉明手下，去联络其他几派修士，陈巧倩因为还未筑基，留在陈家祖宅避难。

　　命令下达后，陆云风等人也不再迟疑，由红拂师叔放出她那条红飘带化成数丈长，将被挑选中的筑基弟子一一带上，往第二处防线飞去。

　　而李化元那一批人，大都是修为更高些的后期修士，被其灵蟒载着往边境处飞去。

　　红飘带上，陆云风看了一眼身边的那些师兄弟师姐妹，心中略有感慨，“这场大战还是比原来提前开始了，就是不知道又会持续多久了。

　　索性我这次闭关还是有不少收获的，若是到了最后无力回天之时，说不定还能凭我这次闭关的收获，来一波绝地翻盘呢！”

　　就在陆云风心中感慨此次闭关的收获时，身边已经走来了一位相貌平平无奇的黝黑男子，和他这位玉树临风的陆师兄站在一起，立刻将其外貌衬托的越发出众起来。

　　“韩师弟，没想到这次布防会和你分在一块，之后你我师兄弟可要同心协力，如此才能在这大战中有更多存活希望啊。”

　　陆云风略一收敛心绪，笑着对身边那位韩师弟说道。

　　韩立苦笑一声道：“师弟这点微末实力，只求能不拖师兄后腿便是不错了，对如此大战，可是一点信心都没有的。”

　　陆云风不置可否又问道：“师弟此次闭关收获如何，之前那批法器想必已经运用熟练不少了吧？还有那几套阵法，若是还有不明白之处，到也可以找我请教一二。”

　　韩立谢道：“多谢师兄好意，法器阵法我已经运用纯熟了，此次来找师兄，其实是因为之前得了一些恢复法力的灵丹，想问小师兄是否需要，若是需要的话，一瓶回灵丹十二颗，只用五十块灵石，算是回报师兄之前的一点心意。”

　　陆云风心中略一盘算，脸上不动神色，暗中传音问道：“师弟这是缺灵石吗？若是如此师兄可以暂时先借给师弟几百灵石，这种保命的灵丹，师兄就不夺人所好了。”

　　韩立同样传音回答：“师兄不必担心师弟的，这一批灵丹是师弟之前意外从一位魔道修士那里得来的，已经留了足够自用的了，还剩四瓶便来问下师兄是否需要的。”

　　见此陆云风也就不再拒绝，当即一边取出两块中品灵石递了过去，一边传音道：“那便谢过师弟好意了，这种回灵丹在这等时候，倒是颇为紧俏，一瓶五十灵石，算是师兄我占了师弟你的大便宜了。”

　　韩立脸上只是笑笑，收下灵石后递过去一个储物袋，然后道：“袋里便是灵丹了，师兄你可以查看一下。”

　　陆云风一摆手道：“师弟的人品师兄还信不过吗？哪里还用检查？既然交易完毕了，若是师弟无事，便先打坐一会养精蓄锐，也好应对之后的大战。”

　　韩立点头答应，然后转身找了一处稍显空旷的地方，便开始打坐起来。

　　而心中则在思量，“这两块中品灵石虽好，但是却和我准备拿来驱动低阶傀儡的目的相背，只能先拿来作为储备了。

　　哎，这些傀儡虽然说都十分厉害，但是驱动起来的灵石消耗实在太厉害了，我还是要再想点其它办法来储备点灵石。

　　回灵丹这种丹药虽然所用材料不是多么稀有，但是因为上年份的药材难得，在这种大战期间，售价到也不菲。

　　短时间内售卖此等灵丹还能解得一时之急，不过却没法长远，比起陆师兄的炼器却是大大不如了。”

　　且不提韩立在那里思量如何筹集灵石，陆云风这边却也迎来了另一位熟人，正是那位董萱儿。

　　此时对方一脸落落大方道：“师妹见过师兄，往年多有得罪师兄之处，还请师兄不要见怪，师妹在这里先给师兄赔礼了。”

　　在其身边陪其一同前来的聂师妹也笑道：“师兄和师妹的纠葛本也不深，大家又都是同门，还请师兄看在同门一场的份上，在这大战之际，和董师妹握手言和如何？”

　　陆云风看着已经进阶筑基的董萱儿笑道：“师妹有心了，既然师妹愿意和我冰释前嫌，师兄又岂会不依不饶，便如聂师妹所说，大家握手言和便是。”

　　听到此语董萱儿笑道：“如此师妹就先谢过师兄和师姐的关照了。”

　　只是不等董萱儿继续说下去，陆云风接着道：“既然和师妹已经言和了，那么师兄这里就有件事情还要麻烦下师妹，还请师妹帮忙一二。”

　　董萱儿脸上笑意渐浓，忙道：“师兄有何难处还请道来，师妹一定替师兄分忧，就算师妹做不到，也会去求老祖出手，必然要帮师兄你解决麻烦。”

　　陆云风摇头道：“何须红拂师叔出手，此事有师妹一人足矣，师妹也知我和巧倩姻缘早定，故而师兄我一直想要替巧倩亲手炼制一件护身法器，只是一直没有什么好的思路，便想请师妹帮我参考一下，这女儿家的护身法器，炼制成什么样才好？

　　本来若是没与师妹你言和的话，我也就自己琢磨去了，但是如今这不是巧了吗，索性便请师妹帮我参谋一二，师妹也是女修，想必对这女修的法器也多有心得，只好劳烦师妹一二了。”

　　董萱儿听完脸上笑意渐失，一边的聂师妹连忙出声道：“师兄你这样问董师妹，岂不是难为人？女修各自喜好都有不同，若是师妹喜欢的，巧倩师侄不喜欢，那岂不是让师兄你出丑，万一到时候以为师妹故意陷害你，岂不又是一桩麻烦？”

　　陆云风一脸恍若大悟道：“是我思量不周，罪过罪过，既然如此那就不麻烦董师妹了，此事还是我自己来吧，若是两位师妹无事，我便先去找个地方思量此事了，两位师妹便自便吧。”

　　董萱儿勉强笑道：“那师妹就不耽搁师兄时间了，这就和师姐另寻一处休息。”说着便拉着聂师姐走了。

　　见到这两位走了，陆云风心中也松了一口气，重新找了一处地方开始打坐休息。

　　一边调息身体法力到最佳状态，一边在心中默诵《心经》，重新研究起脑海里那幅观音像起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，103.大战起免费阅读。https://xs.23sk.com 