    第716章 压制   

    赤霄、青霄和紫霄、绛霄，足有上百巅峰强者，此刻全部出手，爆发恐怖之战，其威之强绝，仿佛能将这段古天路都打碎掉来。

    

    如此恐怖之战，在外界很难爆发。

    

    但此刻事关天尊机缘，战难避免，便是秦风都不得不出手。

    

    虽然没有瞳祖在身，但斩神剑在手，剑意强绝无匹，便是伪尊都能压制，同时血意燃烧，凝出血将，渐渐将对战的紫霄伪尊，逼入险境。

    

    血神宫主更加狂暴，血神诀极致爆发，凝出一只血族大军，每一位都有不弱他的威势，顷刻间便压制住林青乾等诸敌。

    

    “最后再说一次，我并没有古天路的消息，尔等如是执意，修怪本座无情。”

    血神宫主低沉喝道。

    

    “奉陪到底。”

    林青乾神色肃然，却无半点退意，战斗已经到了如此地步，又怎会退去。

    

    “成全你！”

    

    血神宫主肃穆道，血意毫无保留，无数血族如潮滚滚，疯狂扑向林青乾，宛如上百顶尖级伪尊同时出手，顷刻间便震荡着林青乾连连后退，吐血不止。

    

    双方人数差不多，整体实力并没有太大差距，如果不能快速解决战斗，到最后极有可能是两败俱伤的结局。

    

    届时，即便击退紫、绛两霄强者，他们又如何去夺天尊机缘。

    

    所以，必须速战速决，哪怕一战后陷入绝对虚弱，也要尽快结束战斗。

    

    “执掌乾坤！”

    

    林青乾满脸肃然，凝重不已，那扑面而来的血族，竟让他感受到前所未有的威胁，仿佛迎面上百不弱于自己的强敌，又怎敢小觑。

    

    一道道印诀急速凝聚，源源不竭永无止境般，似有万千乾坤世界，朝那些血族狂轰而去。

    

    剧烈的碰撞下，乾坤世界不断崩塌，林青乾难阻震退之势，口中鲜血越多越多，直让他惶恐。

    

    血神宫主怎会如此之强？

    

    “轰！”

    

    就在这时，一道恐怖的轰鸣声传来，只见绛霄一位伪尊看到这边战斗，当即抽身退出自身战场，手掌挥动间，凝聚出一尊神兽虚影，张开赤金的恐怖巨口，将无数血色枪芒吞噬进去，这才缓解了林青乾的颓势。

    

    “血神宫的血神诀。”

    

    那伪尊强者凝视着血神宫主，神色间同样颇为沉重，如临大敌。

    

    “他战力很强，但如此强绝的杀伐必将消耗极大的血意，你我联手拖住他，定能耗尽他血意。”

    林青乾稳住颓势后，伸手擦拭嘴角血迹，恶狠狠的道。

    

    “拖住我？”

    

    血神宫主冷笑，“未免太天真了。”

    

    说罢。

    

    血神宫主意念闪烁，上百血族快速散开，其中血皇锁定林青乾两位伪尊，其余则朝四面战场而去。

    

    血神宫主深知血神诀虽强，但想要快速碾压两位伪尊，依旧很难做到，但伪尊之下，谁能抵挡血族之威？

    

    即便是最普通的血兵，也有不弱伪尊之力。

    

    伪尊虽不称尊，却也是打破天神桎梏，一只脚踏足天尊的存在，天神巅峰与之有着云泥之别。

    

    当初血剑神一人便横扫西华山，紫、绛两霄的巅峰，又如何抵挡？

    

    轰隆隆！   

    伴随着一阵阵轰鸣巨响传出，青、赤两霄巅峰，有血神宫主的血族助战，不断压制住对方，将一道道身影震飞出去，战场局势，渐渐呈现一边倒的状态。

    

    “先解决血神宫主。”

    

    顾千墨看着战场，发出愤怒的咆哮声，无穷剑意杀向血剑神，随后抽身而退，剑直指血神宫主而去。

    

    血神宫的血神诀，他早有耳闻，知晓其威，此刻的确也是对面最强的力量，必须遏制住，否则此战难胜。

    

    “想走，问过我吗？”

    

    血剑神一剑破空，从剑域中穿梭而出，一道血芒横贯空间，笔直的杀向顾千墨，他虽难以压制对方，但也休想摆脱他。

    

    “绝对零度！”

    

    雪族族长释放绝学，冰封天地，冻结四周空间，将迎面的伪尊生生牵制住，难以支援其他战场。

    

    “万道凌尘！”

    

    万道宫主同样没有留情，双手挥舞间，密集无穷的拳印宛如陨石雨般，急速从天而降，璀璨绚丽，蕴藏着万种不同的道，覆盖一方尘寰，将对面伪尊死死牵制住。

    

    “铮！”

    

    赤长琴人狠话不多，魔琴横于身前，神曲刹那凝固时空，霸道魔意摧枯拉朽，竟是压制住对面伪尊。

    

    “去！”

    

    秦风神色淡然，却又透着坚决，一手执剑，一手挥动，数尊血将将对面伪尊困在其中，剑时而绽放，带起道道血雾。

    

    紫、绛两霄看似伪尊还稍多一点，但此刻却陷入绝对被动，即便是非凡伪尊，也被死死牵制，没能占到半点上风。

    

    至于巅峰战场，完全成溃败之势。

    

    “无暇。”

    

    “寂灭剑诀。”

    

    “天涯神术。”

    

    ……   

    无暇圣主、血如玉，以及青霄其余强者，在血神宫主迎出的血族配合下，轻易横扫对面巅峰，完全碾压着打。

    

    顷刻间，紫、绛两霄重伤一片，唯有少数几位强绝巅峰，还勉强苦苦支撑着，却也在狼狈而退，或口中吐血，或身上飘血。

    

    两霄巅峰身躯颤抖，愤怒而又惊恐，极其骇然的看着血神宫主。

    

    他一人，就如此之强吗？

    

    不仅压制着两位伪尊，还能分散力量重创他们所有？

    

    “该死！”

    

    顾千墨等强者愤怒的咆哮着，口中发出阵阵低沉的吼声，目光死死的盯着血神宫主。

    

    他们两霄联盟一处，本以为能有足够的实力，这才找上血神宫主等人，然而，战斗仅仅爆发不到片刻，他们两霄的巅峰，便重伤殆尽。

    

    即便是他们这些伪尊大能，也被死死压制，甚至还有负伤，似根本没有胜算。

    

    这是他们没有料到的。

    

    “你们毫无胜算，若执意再战，只怕古天路之行，你们将失去证道的资格。”

    秦风压制着面前伪尊，却并没有狠下死手。

    

    他知道师尊他们需要凝聚力量，因此，不到万不得已的时候，他还是愿意手下留情。

    

    “真以为你们胜券在握了吗？”

    

    顾千墨听到秦风的声音，愤怒狰狞的神色逐渐阴沉下来，朝着身后某片空间喊道：“朋友，看的差不多了吧，还不出手吗？”

    

    嗡。

    

    伴随着顾千墨话音落下，那片空间传出淡淡的波动，空间如同水纹涟漪荡漾，随即嘭的一声破开。

    

    数十道身影从中走出。

    

    秦风他们顺势望去，神色逐渐凝下。

    

    

