    小周躺在被窝里面。

    只露出一个脑袋和两个手。

    手中拿着手机。

    而手机灯光映照出来的脸色却是十分的难看。

    他是一名up主。

    平时就靠着在网上拍摄一些视频。

    然后涨粉，再通过接取广告来变现为生。

    但是接取广告的前提是。

    你有粉丝，有流量，那些金主爸爸们才会愿意找你。

    无奈，华国网民千千万。

    其中五百万都在做up主。

    想要靠着网络流量分一杯羹的人大有人在。

    这就导致了，做up主都开始内卷起来了。

    各种类型，各种内容层出不穷。

    为了博出位，小周只能壮着胆子拍摄一些对自己来说。

    很恶心但是又不得不做的视频。

    比如吃一些重口味食物啦。

    挑战黑暗料理啦。

    尽管猎奇的人大有人在。

    但是奈何“下次一定”让他总是涨不了几个粉丝。

    看着手机中的播放数据。

    小周愁的头发发白。

    难道说我真的不适合做up主吗？

    小周内心不禁对自己选择的这个行业发出了疑问。

    算了，还是找个厂上班算了。

    小周内心想到。

    正打算关闭手机睡觉的时候。

    突然。

    “叮铃。”

    “叮铃。”

    “叮铃。”

    .....

    接二连三的消息提示音让他愣了一下。

    这声音他太熟悉了。

    是评论数增加的声音。

    小周连忙翻了个身，再次拿起手机。

    打开b里b里。

    与此同时，一连串的消息提示音还在接踵而至。

    这让小周内心也开始激动了起来。

    心跳都快了几分。

    打开自己的主页。

    粉丝5.7万！

    小周顿时一惊。

    他对自己的粉丝数可是记得清清楚楚的。

    自己今天看的最后一眼。

    粉丝数才4.9万！

    这一下子涨了接近8千的粉丝。

    这让小周下意识的怀疑是不是后台数据出错了。

    因为在小周此时的视野里。

    他自己最新发布的几条视频。

    播放量并没有上涨多少。

    小周觉得很奇怪。

    滑动手指，想要找到涨粉的源头。

    突然，小周的手指不动了。

    同时他“蹭”的一声。

    从平躺的姿势变成了坐着。

    瞪大的眼睛，死死的盯着手机页面里面的一条视频。

    那是他尝试吃鲱鱼罐头的一个视频。

    此刻，这个视频的播放量达到了40w！

    而再次之前，这个视频只有1w的播放量而已！

    就在他惊呆的功夫。

    这个视频又上涨了4w的播放量。

    所有不断传出来消息提示音。

    就是来自于这条视频下面。

    不断增加的转发量和评论。

    小周急忙点开下方的评论区。

    “看到《舌尖》的鲱鱼罐头，忍不住来搜索，没想到发现了这个宝藏博主。”

    “哈哈哈哈，楼上的兄弟，我也是从《舌尖2》过来的。”

    “这个博主要勇啊，鲱鱼罐头被他吃的那么想。”

    “在看《舌尖2》的时候，我就在想，这玩意谁敢吃啊，没想到真有猛人！”

    “佩服！三连送上！”

    .....

    小周有些惊讶。

    《舌尖2》？

    这关《舌尖2》什么事？

    《舌尖2》拍鲱鱼罐头了？

    小周急忙打开了围脖的搜索栏。

    想着看看《舌尖2》里面到底说了鲱鱼罐头什么东西。

    而随着他打出《舌尖2》几个字眼。

    下面立马跳出了相关的搜索。

    排在第一行的赫然就是。

    热搜第四：重口味的狂欢！《舌尖2》第四集！

    小周顺着热搜点了进去。

    下面飞评论也是五花八门。

    “我去！看完之后，我突然觉得我自己是重口味爱好者了。”

    “哈哈哈哈我就很喜欢吃臭豆腐啊！”

    “突然想试一下那个霉苋菜梗了。”

    “我下单了崇明皮蛋！”

    “谁敢吃那个鲱鱼罐头，我愿意臣服！”

    ......

    看到这里，小周算是明白了。

    因为《舌尖2》播出了这些众人眼中的“黑暗料理”。

    所以让他这个靠着吃黑暗料理，在转行边缘徘徊的边缘up。

    蹭到了一波流量。

    这是传说中的躺着来流量啊！

    小周被这股突如其来的惊喜冲昏了头脑。

    “《舌尖2》这么火啊！那我完全可以拍《舌尖2》系列的美食啊！”

    小周突然想到一个好点子。

    《舌尖2》随便拍一拍鲱鱼罐头。

    就能够让他的粉丝增长成这样。

    要是他把这个做成一个系列。

    说不定就火了啊！

    《舌尖2》刚播完自己立马做这个系列。

    目前网上想到这个点子的肯定不多。

    说不定自己就是第一个吃到螃蟹的人啊！

    想到这里，小周心中一阵激动。

    立马开始打开某宝。

    但是当他看到某宝首页的一个栏目之后。

    小周顿时就呆住了。

    【《舌尖2》美食！】

    【《舌尖2》鲱鱼罐头！】

    【《舌尖2》皮蛋！】

    ......

    小周：......

    日尼玛！网友都是八爪鱼吗？

    手速这么快？！

    小周认为自己已经很快了。

    但是流量的速度显然比他还要快。

    随着《舌尖2》第四集的开播。

    几乎是在正片都还没播完的时候。

    和《舌尖2》这条相关的词条，就已经冲上了热搜。

    紧接着某宝立马开启推荐制度。

    把在《舌尖2》里面出现的美食发送到首页。

    就在《舌尖2》播完不到30分钟的时间里面。

    打开围脖的视频区和b里b里。

    首页出现的几个视频里面。

    必定有一个和《舌尖2》相关。

    除了吃鲱鱼罐头。

    还有吃皮蛋。

    吃霉苋菜梗。

    吃蓝纹奶酪。

    似乎是一夜之间，大家都变成了吃播博主。

    美食博主搞浅尝。

    其他的博主也没有闲着。

    美妆博主出了《吃美食必备妆容》。

    财经博主出了《分析舌尖2火爆的原因》。

    穿搭播出出了《看舌尖2时候的穿搭》。

    甚至于一些情感博主。

    还用皮蛋、霉苋菜梗、鲱鱼罐头来代表不同性格的情侣。

    似乎是要从全方位把《舌尖2》给分析透彻。

    或许是因为华国对于各位腌制品的制造历史，来源已久。

    所以导致这一集的点击量空前的高。

    每个人的记忆里都有一家小料好吃的粉店，亦或者家里有个会做酱菜的长辈。

    这就导致了观众们在看到所谓的皮蛋，臭豆腐的时候。

    往往能够引起记忆深处的共鸣。

    这份共鸣也让《舌尖2》在播出3个小时后。

    b里b里的员工又加班加点的做出了一张海报。

    海报的内容很简单。

    但是却让不少人都吓了一跳。

    b里b里：热烈庆祝《舌尖2》点击量正式突破2亿！！

    2亿点击量的一部纪录片。

    看的不少人都咂舌。

    纪录片的流量这么大了吗？

    为啥我都没看到捏？

    江浙卫视。

    周寰看着手机里面不断弹出来的消息。

    一言不发。

    将视线从手机上移开之后。

    周寰拿起了桌上的一份合同。

    这份合同是刘克一早交给他的。

    原本在看到于光光拿到了徐文下一部纪录片的合同时。

    周寰还挺开心的。

    心想着徐文还是挺念旧情的。

    但是看到价格的时候。

    周寰足足吃了三片急救速心丸，才克制住自己想要打电话给徐文痛骂一顿的心情。

    随后又从刘克嘴巴里面得到了，于光光方向砍价的奇葩事件。

    这让周寰瞬间感觉江浙卫视没救了。

    但是现在他脑中有了不一样的想法。

    《舌尖2》持续走高的点击量。

    让他心中动了些小心思。

    拿起桌上的电话给刘克打了过去。

    .......

    “啥？！您要同意300万一集的报价？”

    刘克坐在家里面。

    接到了周寰打开的电话。

    但是真正让他惊喜的是，电话里的周寰居然答应了之前于光光喊出来的价格。

    这让刘克觉得不可思议。

    因为在他递交这份合同的时候，他压根没想到周寰会同意的。

    “是的，我答应了，不过我有一点要求，你看一下徐文他们会不会同意。”

    电话那头的周寰沉声说道。

    刘克一愣。

    “什么要求？我觉得如果是太过分的，徐文不一定会答应的。”

    “你也知道，之前环球公司要修改纪录片的要求，他都没答应的。”

    刘克对于周寰的这一点小要求。

    有些怀疑。

    周寰笑呵呵说道。

    “把4号备案给他看看，只要他能够接下这个案子。”

    “那么他不仅能够单独拿到报酬，同时我们江浙卫视也愿意出300万一集，买下他的纪录片。”

    刘克一惊。

    “台长，4号备案怕是不符合徐文的类型吧。”

    “再说了这一次的要求确实有点严格了。”

    周寰笑了笑。

    “试试看吧，总归是我们台目前争取不到，不若放开手来呢。”

    “行，我明白了，我现在给张敏打电话。”

    刘克点了点头。

    ......

    “什么！江浙卫视同意300一集的报价啦？”

    徐文听到张敏打过来的电话。

    惊讶的说不出话来。

    之前在于光光仗义的报出300万一集的价格时。

    徐文和张敏两个人都觉得。

    于光光回去肯定会挨批。

    甚至有可能被辞退。

    为此张敏甚至还给于光光留出了一个工位。

    但是令两个人都没有想到的是。

    江浙卫视居然答应了这样的报价。

    这让两个在江浙卫视工作过的人，深感不可思议。

    他们可是知道电视台多申请一些钱。

    有多么的不容易。

    “我也不知道，我接到刘克总监兴高采烈打过来的电话时。”

    “我都以为自己在做梦呢。”

    电话那头的张敏呢喃一声。

    徐文同样的有些不敢置信。

    “我是没想到，有生之年，还能够在江浙卫视拿到这么高的报价呢。”

    “不过吧.....”

    张敏突然变得扭捏了起来。

    徐文一愣。

    “不过啥？”

    “不过江浙卫视接受这个报价是有要求的。”

    张敏开口说道。

    “什么要求？”

    徐文脱口而出。

    张敏叹了口气。

    “就是刘克总监说，他们目前台里面有一个备案，他们想让我们拿到这个案子。”

    “简单来说，就是一次命题作文，他们想要用300万一集买下这个案子的纪录片。”

    徐文眉头一皱。

    命题作文？

    自从穿越到这里。

    徐文向来是自己想拍什么拍什么。

    少有遇到这种有命题的作文。

    这让他不禁有些好奇起来。

    “什么案子？”

    “目前刘克总监只发过来了，一个初步的大纲，我看了一下，虽然出品方来头大，但是要求也是真的高。”

    张敏深吸了一口气。

    随后又补充了一句。

    “我已经把这个大纲发到了你的邮箱里面了，你先看看吧。”

    徐文闻言，来到电脑面前。

    点开邮箱。

    看到了张敏发过来的邮件。

    点进去一看。

    正如张敏所言。

    这一次的出品方的确是来头很大。

    但是徐文在看到这一份大纲之后，嘴角却不自觉的上扬了起来。

    拿起被搁置在一旁电话。

    “告诉刘克总监吧，这个案子....”

    “是不是很难，这个类型根本就很难出成绩的。”

    张敏顺口接了过去。

    但是紧接着，电话那头就传来徐文自信的声音。

    “这个案子....我接下了！”

    “....啥！你决定接下了？”

    张敏有些惊讶！

    徐文点了点头。

    “不瞒你说，这个案子跟我本来要拍摄的下一部纪录片类型，不谋而合了。”

    张敏有些急了。

    “徐文啊，你好好想想啊，这个类型真的很难出成绩的。”

    “我们老老实实拍大家都爱看的美食纪录片不香吗？”

    徐文笑了笑。

    “张敏姐，我发现你现在变得跟刘克总监越来越像了。”

    “像？我们那里像了。”

    张敏愣了一下，忍不住嘟囔了一声。

    下一秒又叹了口气。

    “害，算了，我现在是根本不了解你的想法了。”

    “原本以为你回来拍《舌尖2》了，是动了拍摄续集的想法。”

    “但是听到你现在这句话，我才明白，我之前的想法很幼稚。”

    “我就搞不懂了，你为啥想要去拍文物呢？”

    说到最后，张敏忍不住说道。

    徐文嘿嘿一笑。

    眼中露出狡黠的光。

    “因为我调皮啊。”

    张敏愣了一下，有些无语的说道。

    “被油到了，这件事情先放一放，反正时间还久，但是有个案子目前马上要交了。”

    “那个珠宝品牌的广告策划案子，你写好了没有？他们明天就截止了。”

    说起这件事徐文急忙说道。

    “已经想好了，策划案我都写出来了。”

    “我现在发给你。”

    张敏点了点头。

    来到电脑面前。

    打开邮箱，接受着徐文发过来的邮件。

    匆匆浏览了一遍。

    当她看到主要的广告标语时。

    张敏眉头一皱，拿起电话说道。

    “你...这个广告语，怕是没有那个品牌愿意采用的。”

