    众人都是认识吴姐的，所以在她来了之后，也都没有太过猖狂，那个人缓缓的转身走进了人群之中，没过一会张曲就缓缓的走了过来。

    “那个吴姐，你喊我啊！”

    吴姐看着面前的张曲，轻轻的点了点头。

    “没想到是张家的大少爷啊，怎么，你现在想要拆了我们万宝楼吗？”

    张曲听着吴姐的话冷汗直接就下来了，赶快摇了摇头。

    “不是我没有这么想，我这次就是想要带朋友们过来玩玩，这正好就来到你们万宝楼了。”

    吴洁听着张曲的话冷笑了一下，她在这个万宝楼中做了那么多年的掌柜了，能看不出来张曲的这个小把戏吗。

    “好了，你别和我说这些离谱的话，我现在就想要知道你带这么多人来想要干什么。”

    “还有不管要干什么，你都给我把他们给散了。”

    张曲听着吴洁的话，微微一笑。

    “吴姐，不要那么不近人情嘛，你看我就是带他们过来看看，我保证没事。”

    “你看。”

    吴洁听着张曲的话冷哼一声。

    “你就别想了，这里不会让你胡来的，赶快给我离开！不然我们万宝楼可不会容忍你在这里胡闹下去！”

    吴洁冷漠的看着张曲，一句话也没有说，就这样静静地看着他。

    张曲一时间，也怕了，要知道万宝楼内高手云集，基本上很多高手都和这个组织有牵扯的。

    要是随便招惹了万宝楼，那些想要偿还人情的高手肯定是数不胜数的。

    所以张曲会害怕倒也不是什么怪事。

    看着张曲的样子吴洁也知道，现在也不用在费什么口舌了，之前也有很多这样的例子。

    有人来万宝楼闹事，第二天就被一个不知名的高手给杀了，并且死的还毫无生息，就像突然是在这个世界中消失了一般。

    之后许多想要来万宝楼闹事的人也都收起了这个心思。

    所以吴洁是不怕的，大不了到时候自己一个召集令，把周围的高手都召集过来，那也够张曲喝一壶的了。

    “那吴姐我们就走了。”

    张曲最后还是没有那个胆子继续留在这里，直接就让那些人离开了。

    虽然让他们离开了，但是在本质上他们其实都还是张曲的小弟，走的快那聚集的也快啊。

    这个事情就在叶尘还不知情的时候就直接结束了，叶尘甚至就连一点风声都没有收到。

    “研儿，事后也不早了，我们要走了吧。”

    听着叶尘的话，萧研依依不舍的看了看身后的摊位，轻轻的点了点头。

    萧研也不是那种拖沓的人既然已经决定要离开了她也就直接收拾好了心情，跟在了叶尘身后。

    “好了叶尘哥哥，我也觉得已经差不多了，我们直接离开就行了。”

    叶尘听着萧研愣了一下，轻轻的点了点头。

    “研儿既然如此那我们就走吧，我怕景坊等急了。”

    两人在这里已经逛了很长时间了，真的要说的话那景坊还真有可能生气。

    听着叶尘的话，萧研轻轻的点了点头，抓住了叶尘的手。

    叶尘感受到了手中触感，缓缓的看向了身旁的萧研。

    萧研好想知道叶尘要看过来，对着他微微一笑。

    叶尘轻轻的的点了点头，也笑了起来，随后两人也开始缓缓的向着出口走去。

    萧研和叶尘两人来到这里其实都不是为了买东西，而是想要陪对方在这里玩。

    萧研和叶尘没过一会就来到了那个约定的地方。

    “你们终于来了啊！”

    景坊看着面前缓缓靠靠近的叶尘和萧研，终于送了一口气，要是萧研和叶尘在这里出了事情，那到时候他肯定是跑不掉的。

    叶尘听着景坊的话，对着他微微一笑。

    “好了好了我们赶快走吧，不然到时候我怕没你的位置了。”

    叶尘听着景坊的话轻轻的点了点头，招呼起了身后的萧研，已经玩的舒服了的萧研自然也没有再说什么。

    三人又开始朝着目的地走去。

    再路上景坊没忍住，就询问了一下，叶尘两人到底去了哪里玩去了。

    “叶尘你们，刚刚去哪里了。”

    听到了景坊的询问叶尘也了愣了一下。

    “你说这个啊，我们刚刚去那个万宝楼去玩了怎么了吗？”

    景坊缓缓的摇了摇头。

    “没有，就刚刚我听说万宝楼好像出事了，没想到你们竟然就在那里。”

    叶尘听着景坊的话轻轻的点了点头。

    “其实也没什么，我和研儿站的比较高，所以除了人之外我们也没看到什么。”

    听着叶尘的话萧研也附和的点了点头。

    “没错，我们刚刚就是个看戏的，不过那个也没什么好看的。”

    听到这里的事情，景坊也就没有再问了，要知道那里面可是有吴姐的。

    可以说只要是在云城混的没有一个人不知道万宝楼的这个人物，这也就是为什么张曲不敢放肆的原因。

    “怎么了，难道还有什么隐情吗？”

    景坊缓缓的摇了摇头。

    “刚刚我问了问老大，她和我说，她也不知道这个到底是为什么才过去那里的。”

    叶尘听着景坊的话轻轻的点了点头，要知道在叶尘来看这个东宫云岚的手下可是超级多的，没想到竟然没有这个事情的消息。

    叶尘也暗暗打起了精神，现在叶尘也对这个云城有了一个屋认知，那就是要慢慢的来，不然到时候很可能就要处事情了。

    先把这里的人稳住了再说别的事情吧，虽然现在叶尘已经有了东宫家作为后盾，但是这个分量一看就知道是远远不够的。

    并且他现在在云城，洛城的人也没有办法来帮忙。

    叶尘轻轻的叹了口气，缓缓的看向了面前客栈，就在叶尘思考的时候，景坊也领着两人到这里了。

    “好了到地方了，其实本来我们老大是安排我在你身边的，这样好联系，不过我看你也不用我这个伴所以我就和她说了这个事情。”

    “之后我们很可能就要经常来找你了，叶尘你注意一下不要乱跑免得我们找不到你了。”

