    “对了，你们怎么离开这个星球的？”杨凌问。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    郝子聪楞了一下说：“离开只能乘坐灵舟，但我们仙门买不起，只能每次等到十年一次九天道宫来收取供奉的时候才可以一起离开，有的时候也会有其他大型商行的货运灵舟路过，也可以搭乘！不过我们这颗星球地处天玄洲边陲，很少有这种机会！”

    杨凌接下来又问了一些关于九天十地的情况，这个郝子聪也不是特别清楚，而且他也没有离开过这颗星球，基本上都是听说的，有些还不如杨凌从冼沧澜那儿知道的多。

    “走吧，先跟我回龙渊城，过几天带我去欲仙宫！”杨凌踢了郝子聪一脚说。

    郝子聪一下脸色煞白，跪在地上连连后退，“上仙，我不能回仙门，回去之后肯定会被师傅打死！”

    “哼~！”杨凌冷哼一声：“你不答应我现在就打死你！”

    郝子聪内心挣扎了半天还是委屈的答应了。

    在现在死还是将来死之间，他选择多活几天。

    “你放心，我乃是九天道宫的弟子，有我出面，欲仙宫不会把你怎么样！”杨凌安慰了他一句，然后把二蛋收进宠物空间牌。

    云海龙和颜如玉两人眼中惊喜不断，激动的一直在旁边打哆嗦，师傅果然来头不小，世人流传甚广高高在上的欲仙宫的弟子竟然被师傅整治的服服帖帖，随便拳打脚踢屁都不敢放一个，而且凶猛的野兽召之即来挥之即去，这才是真正的仙家手段。

    杨凌丢出飞剑，一下变成门板大小，跳上去之后手一挥把云海龙和颜如玉两个基友徒弟也提了上来，然后看着还站在地上的郝子聪说：“你的飞行法宝放出来，跟我走！”

    郝子聪看着杨凌的飞剑，眼中露出无比的羡慕，嘴巴蠕动了一下说：“我没有飞行法宝！”

    杨凌满头黑线的摆摆手说：“你也上来吧！”

    “好好，上仙稍等！”郝子聪欣喜的连连点头，转身在空中一抓，一块阵盘一闪就落在他手上，然后一步跳上飞剑。

    杨凌放开神识扫了一下，然后催动飞剑，一道青光划破云雾，转眼消失的无影无踪。

    回到图鹍的住处，已经是太阳落山了

    看见杨凌出去一天带回来三个人，图鹍也没敢怠慢，打过招呼之后迎进客堂，看着几个人一脸的不解，图鹍尴尬的也不敢说话，垂手站在杨凌的旁边。

    “这是我暂时落脚之处，这位是图鹍，我的一个朋友，这两位是江湖人称南颜北云的颜如玉和云海龙，还有这位是郝子聪。”杨凌把几个人简单的介绍了一下。

    图鹍听完懵了半天才醒过身来，兴奋的连连行礼：“原来是名满琴龙大6的颜少侠和云少侠，图鹍有失远迎！”

    颜云两人连称不敢，满脸紧张的赶紧还礼。

    能被师傅成为朋友的人，那也绝对不是一般的人。

    杨凌摆摆手说：“互相不用客套了，你们今后相处的时间还多！图鹍你带郝子聪找个地方先休息一下。”

    “是！”图鹍不敢对杨凌的安排有任何布满，转身就带着郝子聪离开。

    杨凌神识四周扫了一下，让两个捡来的便宜徒弟坐下，然后检查了一下颜如玉的伤势，用元气帮忙疏导了一下之后现并没有大碍，这才让他们服下培元丹。

    他没有多余的时间，必须尽快安排好一切之后去欲仙宫。

    忽忽一夜过去。

    本来两人已经早已突破先天境界，只不过各自还有两三条余脉没有打通而已，服用培元丹之后，在两人对武学的强领悟之下，天亮之时，两人已经水到渠成的冲击大圆满成功。

    杨凌让两人熟悉了对身体的控制之后，再次让两人服下了化气丹，临近中午时分，根本不需要杨凌的任何帮忙，两人便再次突破练气境。

    两人突破时身上爆出来的元气波动让此时正在院子里面的郝子聪心惊胆战不已，这才一夜过去，两个先天境就变成了练气境，对于杨凌的身份越的确信了，于是直接掐灭了抽空逃走的念头。

    云海龙和颜如玉两人顺利突破练气境，境界一日千里，此后的展杨凌也已经帮不了太多，全凭自己的造化，于是也没藏私，直接把九玄真诀的全篇都传授给他们。

    作为百年不世出的绝世天才，作为青年一代高手的领军人物，两人虽然从来都没有接触过这种传说中的仙家修炼功法，但智慧和悟性却是一等一的，两人只听杨凌讲解了一遍，十分钟不到就进入了入定状态。

    杨凌看着两个便宜徒弟进入修炼状态，心里郁闷的同时也是长叹一口气，自己和他们两个比起来，的确是渣的有点儿过分，回忆当初自己开始修炼时的情形，眼泪花儿都差点儿下来了。

    两人的悟性不比织田雪子差，可惜自己对雪子照顾的太少了。

    三天后，龙渊城西门外。

    杨凌看着云海龙和颜如玉两人玉树临风的站在一起，心情很是复杂，没过太多叮嘱，把一封信交给云海龙说：“该说的都已经给你们说完了，此去一路保重，刻苦修炼，把小晴母女照顾好，千万不要有任何闪失！”

    “请师父放心，徒弟一定会谨记师父教诲，不会有任何差池大意！”云海龙和颜如玉恭恭敬敬的回答。

    “嗯，去吧！”杨凌摆摆手。

    两人跪在杨凌面前重重磕了几个响头，这才依依不舍的转身离开。

    等两个搞基的便宜徒弟走远之后，杨凌才把一个小瓷瓶丢给图鹍说：“这是一粒培元丹，吃下去之后就会突破到先天境，算是对上次的事情和这几天打扰的报酬，你久居龙渊城，如果生什么事情，记得及去通知我的两位徒弟，至于其他的，要看你日后的表现！”

    “是是，我知道！谢谢仙师！”图鹍接过瓷瓶激动不已。

    杨凌不再多言，手一挥勾陈飞剑漂浮出来，身体一闪就站到飞剑之上，然后对郝子聪说：“我们走！”

    “好！”郝子聪也不敢拖沓，抬腿也站到飞剑之上，杨凌元气催动，飞剑化作一道青蒙蒙的流光，划破天际转瞬消失的无影无踪。