    罗佳把现在的行动模式，叫做一拖一，意思是自己驾驶暴风女神号走在前面，奶妈空间站大力神号，紧随其后。

    这就好比参加汽车拉力赛，选手总要带着后勤补给车辆，以便随时维修，更换轮胎等等，只不过罗佳的这台后勤车，实在有点巨大，直径达到了匪夷所思的四千五百公里，堪比可移动式星球。

    商量好去找暗影文明帮忙后，罗佳和科林当即上路，向着密语星郡进发。

    “不愧是精英战舰，暴风女神速度真够快的。”罗佳坐在舰长席，将星舰调整到手动模式，随着银白暴风女神在黑暗星空中划出一道道凌厉的弧线，罗佳忍不住赞叹道。

    他所谓的速度并非指跃迁，从理论来说，跃迁就是穿过两个不同位标的空间节点，属于一种空间穿越，而暴风女神不仅有着每小时七光年的空间跃迁速度，更拥有令人瞠目结舌的巡航速度。

    “这是超级离子推进器。”科林解释道：“现如今的群星，已经没人能制造这种高级货了，大力神号的工厂也不行，因为没有母基地支持的情况下，大量顶级零部件缺失。”

    罗佳轻轻点头道：“明白，元素力量一直在不遗余力破坏各大文明的科技等级，仿佛怕大家科技等级太高，会对他们造成威胁，又或者发现不该知道的秘密，全都是他们搞的鬼。”

    科林无奈耸了耸肩膀说道：“没办法，这就是宇宙啊，总有许多秘密不为人知，截止目前，我们只知道元素力量不遗余力破坏人类社会，却不知道是谁给了他们命令。”

    罗佳抬起自己的黄金右手看了看，金色并没有太多关于幕后之人的记忆，这点罗佳能够感觉到。

    另外，金色其实和科林很像，是一种元素型人工智能，被人为制造出来后，受到制造者的控制。

    “奇怪，每天这个时间点，基地应该向我发送简报，但今天我却还未收到。”罗佳看着中控台上的超远程数据接收器说道。

    沈浪每天都会给罗佳发简报，汇报基地的工作情况，而罗佳也会向基地报平安，顺便决定一些比较重大的事情。

    “没办法，我们现在已经进入密语星郡，到那些偷窥狂的地盘了。”科林说道：“暗影那帮人，就喜欢偷窃别人的秘密。”

    按照科林的指引，暴风女神号迅速进入一个看似平平无奇的星系，而后暗影文明打开夹层空间入口，发出导航信号，引导暴风女神号进入其中，船身刚刚整体越过，空间入口当即关闭。

    罗佳感觉周围的一切很神奇，所谓夹层空间，就是连续空间中的隐蔽所在，它们通常面积并不大，无法容纳正常人类生活。

    然而这里非常不同，黝黑中遍布一颗颗行星，聚变能源推动行星运转，以产生自转，另外还有一颗人造太阳释放光热，看上去和正常宇宙空间并没有太大区别。

    “这帮偷窥狂经营此地已经两个纪元了，你所看到的行星，太阳，都是他们从外空间拉进来的。”科林对罗佳介绍道：“早在宇宙大战降临前，暗影这帮人就预料到群星在劫难逃，于是选择隐居在这里。”

    “够谨慎的啊。”罗佳撇撇嘴，“为了躲避战争，宁愿住在这闭塞的地方，和全宇宙断绝关系，也亏他们能耐得住寂寞。”

    “什么谨慎，要我说啊，纯粹就是胆子小罢了。”科林不以为然道：“等会儿你见了他们的首领，就明白暗影文明为什么不愿意参与战争了。”

    罗佳轻轻颔首，随着暴风女神号进一步深入，他又问了科林一个问题，“话说，既然暗影文明如此小心谨慎，又是怎么被你找到的？”

    科林笑着说道：“暗影文明小心谨慎不假，但他们的行事风格就像仓鼠，即胆小，还很喜欢囤积财宝。”

    “我们不是输掉了宇宙大会战嘛，我和大力神号在茫茫星河中，漫无目的的漂流，暗影那帮家伙以为自己捡到了宝贝，兴冲冲将大力神号拖回隐秘空间，结果打开舱门一看，好家伙，机械军团的兄弟正虎视眈眈瞪着他们，直接就把这帮胆小的家伙给吓尿了。”

    科林娓娓道来，自己与暗影一族遭遇的过程，听的罗佳啧啧惊奇，原来，胆小谨慎的暗影一族，恰恰十分贪财，觉得机械文明已经战败了，何不干脆捞一笔，结果被撞的头破血流。

    罗佳轻轻点头，又问道：“既然你已经进入这里，获得了安全，为何又要离开呢？”

    科林正色道：“因为我身上肩负巨大使命，为咱们机械族，保留希望的火种，如果我留在这空间里，你可就找不到我了。”

    “当然，不仅我和大力神号，玛雅和零号基地也存留到今天，真是件令人高兴的事情啊，或许这都是宿命的安排吧，终有一天，我和玛雅，要作为最后的高级人工智能，彼此相知相伴。”

    科林说着，露出十分神往的表情，眼神就像一只发情的猫。

    “你怕不是对宿命有什么误会？”罗佳在心中腹诽道：“两个数字生命怎么结合？你出个1，我出个0…”

    摇了摇脑袋，罗佳没去管科林这家伙，其实他也不容易，战败后独自在这茫茫星海中飘了那么久，把一个人工智能，生生被折磨成了相信宿命论的神棍。

    不久之后，暴风女神号顺利在一颗星球上登陆，舱门打开，悬梯放下，科林前面引路，罗佳跟随他下船，见到了暗影文明的首领一行人。

    首领名叫金影，年龄倒不大，可惜却一副病恹恹的，身高手长，皮肤苍白，面颊深陷，似乎是睡眠不太好，黑眼圈十分浓重。

    “咦？这些年没见，你怎么瘦了那么多？”科林好奇的问金影。

    金影白了科林一眼道：“还不是被您老人家给吓的，说好了这是咱们的秘密，可你倒好，不停带人来我这里，暗影一族安身立命之所在，已经被越来越多人知道了，让我如何能睡得着觉。”

    科林嘿嘿一笑，对罗佳解释道：“我曾带欧拉的父亲来过这里，当年他被人毒害，是我救了他一命，随后我们俩一见如故，成了好朋友。”

    “我带欧拉父亲来这里，是为了帮他找一些珍贵药物，毕竟机械族是不怎么研究药理的，但暗影不一样，他们怕死。”

    “可惜没过多久，我便得到消息，欧拉的父亲还是死了，只留下欧拉和格伦两兄妹相依为命，想想也是蛮可怜的。”

    还没等罗佳开口询问，科林作为一个人工智能，为什么会和欧拉的父亲一见如故，那边金影一脸惊喜状问道：“什么？上次你带来的人类，他已经死了？”

    科林轻轻点头，十分惋惜道：“嗯，人类什么都好，就是生命太脆弱，不过没关系，这次我又给你带来一位客人，他叫罗佳，是我们机械族的希望所在！”

    哎~

    金影扶额，叹气道：“我就知道，你身上有一种特性，总会遇到奇奇怪怪的人，而每次你遇到奇怪的人，都会带到我们这里来寻求帮助。”

    “上次那个人类身中黑暗文明奇毒，耗费了我们无数宝贵资源，才把他的命给救下来，这次你带来这人，不会也是中毒吧？但我看他的气色很健康，不像啊。”

    罗佳狐疑，听金影描述，原来科林不止一次带人来这里寻求帮助？

    而且似乎，科林这家伙还有容易招惹麻烦的体质…

    科林哈哈大笑，一把拉过罗佳对金影说道：“瞧你说的，不中毒难道就不能来找你了吗？”

    “这位罗佳先生，如今正在被元素力量追杀，还请你们务必要全力阻止。”

    嗯…

    金影漫不经心的听着，心里琢磨，遇到科林准没有好事，这家伙就像暗影一族的噩梦，多年来始终挥之不去，每隔一段时间，就会给族里带来麻烦。

    什么！？

    忽然，金影琢磨过味来，猛地打了一个激灵，脸都绿了，发出痛苦的哀嚎，叫苦不迭道：“他…他正被元素力量追杀！？”

