    “宁薇姐，好久不见了！”

    李文音淡定的对宁薇笑了笑，伸出手来。

    宁薇巧然一笑，握住李文音的手忍不住再加上了三分力。

    “又见面了。”

    李文音额头稍微渗出一丝汗珠。

    有杀气！

    宁薇的笑容之下，绝对蕴藏着杀气！

    .......

    “文音，你这次不会又搞了点什么玄幻的东西吧......”

    瞥了一眼身边准备上来交代录制事宜的节目组人员，宁薇面容一肃，低声询问了起来。

    真怕这孩子又作妖。

    这可要录制节目的啊！

    万一没跟上......那岂不是等于公开处刑？

    “哈哈哈！宁薇姐你想多了！”

    李文音尬笑一声，挠了挠头。

    “我怎么可能弄玄幻的东西出来呢？”

    宁薇的脸上还是满满的狐疑。

    “真的！”

    李文音急忙解释道。

    “这次的训练真的不难，至少对你们来说不难。”

    说到这里，李文音的目光撇向了宁薇身后的几名小孩子身上。

    “对于他们来说估计就有点......”

    说到这里，李文音的眼光一阵发飘，打了个哈哈，便离开了台上。

    “咳咳！先不说这些，宁薇姐，你们先坐，我去处理点事情！”

    ！！！

    宁薇心里猛然就是一个“卧槽”！

    她刚刚从李文音的眼中看到了什么？

    看到了同情！！

    同情！！

    所以你到底准备讲点什么？！

    .......

    李文音来到音乐厅舞台的边缘，与一名看上去四十多岁的削瘦中年人握了握手，谈了谈接下来的录制事项。

    “李先生，您不用顾忌镜头啊摄像师之类的，我们不会打扰到您教学的，您就按照流程正常来就好！剪辑出来的片子我会先给您确认的！”

    这位来自央视的孟导演，也并没有多说很多，微微笑了笑，便继续组织工作人员们有条不紊的进行分组录制。

    与前来听课的众人互相认识了一下，课程也就快开始了。

    反正来的这么一群听课的学生，自己只认识宁薇一个，后面那些人......一时半会儿也记不住。

    不过无所谓，今天我是老师，我最大！

    李文音看着各就各位的人员设备，又瞥了一眼表。

    “好的，现在已经下午两点四十五了，再过十五分钟，就开始讲课，先休息一下吧！”

    “谢谢老师！”

    这群年龄大小不一的学员们异口同声的回答道。

    “谢谢老师！”

    宁薇的心里很微妙。

    我来接受你的摧残与折磨......居然还得跟你说声谢谢？

    但.......这样的机会，不参加行吗？

    折磨就折磨吧，真香！

    心里已经对李文音完全魔鬼化的宁薇，内心非常的拧巴。

    好想感谢他啊，也好佩服他啊。

    更想打死他啊......

    ......

    无论哪个行业实际都如此。

    到达了顶尖水平后，想要提升非常难。

    而有李文音这种等级的大师授课，无疑是极为幸运的。

    但......

    相对来说也更加折磨人......

    痛并快乐着？

    ......

    时间慢慢过去。

    此时央音的小提琴专业学生们，已经炸开了锅。

    李文音现场授课！

    这TM能不去？

    下午的第二节大课时间，乐器专业的同学们全部课程都已经取消延后，小提琴专业的同学们，也在老师的带领下进入了音乐厅之中。

    一名吹喇叭......小号专业的同学，艳羡的看着鱼贯而入的小提琴专业学生们有序的入场，忍不住羡慕的说道。

    “真好啊！居然可以近距离围观大佬的授课......”

    “有什么好的？！”

    身边吹圆号的室友忍不住翻了个白眼。

    “他们这是上刑场去了，你以为咋回事，想想人家平时被《李文音超技练习曲》折磨的样子，你还羡慕吗？”

    “这......”

    想起了李文音那速度爆缸的乐曲，这名小号专业的同学忍不住打了个冷颤。

    这些曲子要变成小号曲？

    缺氧不说，舌头估计也得打结。

    感谢李文音，只祸害他们小提琴与钢琴专业。

    “......你这么一说，我突然同情起他们了......”

    “是啊是啊，大神虽好，但还是小命重要......”

    虽然话是这么说。

    但明显可以看到。

    两人的表情......

    很酸。

    ......

    音乐厅很大，座位很多，但想要坐下整个央音所有年纪班级的小提琴学生还是显得有些拥挤。

    但学生们却依旧趋之若鹜。

    这些学生们已经忘记了平日里被李文音折磨的恐惧。

    也忘了平时练琴时对李文音的咬牙切齿。

    此时的他们，满脸的激动与兴奋！！

    日常骂娘归骂娘，但佩服也归佩服。

    看到作曲家本人亲自授课，还是会很高兴。

    李文音虐我千百遍，我待李文音如初恋！

    开心！

    ......

    看到李文音来到台上，台下便响起了一阵嘈杂的窃窃私语声，灯光不断闪烁着，学生们纷纷掏出手机，光明正大的偷拍了起来。

    老师也没有禁止，反正也没有开始上课，这群老师们也笑吟吟的拿出手机一起拍。

    学生会的工作人员们在闲暇之余，也假装自拍，趁机将李文音拍入框中。

    学生们嘿嘿偷笑着。

    满脸的姨母姨父系傻笑。

    是时候刺激刺激那些沙雕网友们，与网上认识的那些小提琴同好者们了！！

    拍照，发朋友圈。

    【唉！难受，李文音大佬亲自授课，折磨人的正确方式！（图）】

    果然，仅仅是刚发了朋友圈后，许多评论瞬间便挤爆了平时很冷清的朋友圈。

    “我靠！羡慕嫉妒恨！！”

    “NB啊！花了多少钱？”

    “真好，我也想上！”

    就算还没开始上课，也必须要充满浓浓的凡尔赛风格！

    唉！又要上李文音的课。

    好烦恼！

    【图：李文音大佬真人授课，受益良多，思绪万千，大师就是大师！】

    “厉害！（大拇指）！”

    “有李文音大佬上课的录像吗？求一份！”

    “回复：据说还会被拍成纪录片，你可以期待一下。”

    “66666！给大佬递冰阔乐。”

    满足的收起手机，突然就感觉人生没有遗憾了！

    ......

    到了三点，试了试麦克风，李文音的讲座也正式开始。

    笑了笑，李文音对着学生们介绍道。

    “同学们好，我是李文音，很高兴可以来到央音，与演奏家们，与这么多的小提琴从业者，学生们，互相交流！”

    啪啪啪啪！

    掌声异常的热烈。

    所有的同学都忍不住竖起大拇指。

    看到没？！

    这就是大师！

    教课不叫教课，叫交流！

    有水平！！

    “首先呢，介绍介绍我们今天的嘉宾。”

    李文音笑了笑，对观众们介绍起了台上像是乖宝宝一般，坐的端端正正的一行学员。

    一开始或许还有点没认出来，但随着李文音的介绍，台下的同学们惊讶的嘴巴变成了O型！

    好家伙！

    来上课的你看看都是谁？！

    华国爱乐小提琴首席宁薇大佬！

    音协小提琴协会的演奏家王舜大佬！

    台上这三十余名的学院，居然大半都是圈内赫赫有名的演奏家！！

    其中的一小半，也都是学生之中顶尖的存在！！

    那个戴眼镜不起眼的研究生，曾经拿过四五项国际级别的青年小提琴大赛的奖项！

    前排萌萌哒的那个十一岁的小女孩，更是万中无一的天才琴童，甚至才刚满十岁的时候，便已经在国外顶尖乐团的伴奏下，进行演出了！

    如果说，所有学小提琴的人，大概只有百分之一可以触摸到高级进阶的门槛，也就大概是大众口中的“十级大佬”。

    而这百分之一的“十级大佬”里，也只有不到百分之一的人可以称作天才。

    许许多多的天才，在顶尖的艺术学院里对决，其中，只有千分之一的人，可以在学生时期便混出点名堂。

    而这极少数人，又只有极少的尖子，可以达到业内的顶级水平。

    舞台上的这些学员，随便拉出来一个，都会让这群观摩上课的天之骄子有些自愧不如。

    意识到了这一点，这群天之骄子，也摆正了自己的姿势，准备认真的听李文音讲课。

    李文音无疑是站在金字塔最顶端的存在，甚至无人能相提并论。

    这样的存在，随随便便的说一点心得，都足以让自己受益良多！！

    “大家可能也知道，我在圈内的名声......一直被人骂成是魔鬼啊，怪物啊之类的！”

    李文音耸了耸肩，开了一个玩笑。

    “这一点我是深有感触，毕竟，在我们军艺里，我可能只需要在小提琴学生们面前走一圈，就会有生命危险。”

    “哈哈哈哈哈！”

    台下一片笑声。

    学生们笑的很灿烂。

    看来宁自己的心里倒是还有点B数！

    “但是说归说，闹归闹。”

    李文音笑了笑，也正色了起来。

    “技巧很重要！！”

    台下安静了下来。

    “技巧并不是无意义的去炫耀，技巧存在的意义，是挖掘一个乐器更多的，更巧妙的音色！”

    李文音对众人说道。

    “用这些音色，去粉饰乐曲，让乐曲充满更多的张力，更丰富的节奏，更细腻的情感表达！”

    拿起琴，干干的拉了一个毫无特色的长音。

    “你看，有人觉得长音太普通，于是......”

    按压琴弦，轻轻的揉了起来。

    “出现了揉弦，让声音更有灵性！”

    李文音讲的非常流程，也非常的浅显。

    “有的人，觉得单音好单调啊，那怎么办？”

    拉了一段平平无奇的单音音阶后，李文音再次演示了一遍很简单的八度双音。

    “加上双音，层次感便丰富了起来！”

    “同理！一切技巧的出现，都是为了让乐曲的表达能力更加丰富！”

    这些道理，实际上所有人都懂。

    但经过简洁的示范，似乎理解程度更是加深了一些。

    比如，在乐曲的练习中，可以去思考，为什么这一段会用到这样的技巧！

    这样的思考模式，更有助于让演奏者去理解乐曲想要表达的含义！

    学生们似乎有些开悟了。

    正向来看，这就是通过乐谱，来领会作曲家的想法与表达。

    这就是演奏家的思路！

    反过来看，那就是作曲家的思路！

    我该用什么技法，来表达这一段音乐想要表达的画面与情感！

    “我一直相信，技法非常的重要！”

    李文音非常的认真。

    “在技法没有练习到位的情况下，我认为......一切情感表达都是虚的！只有在彻底掌握好了技法后，才更能容易理解乐曲的感情，从而演奏的更有感情！”

    观众们忍不住有些哗然了起来。

    这样的言论，无疑有些离经叛道！

    难道技巧不到位，就不能注重感情了吗？

    只见李文音微笑着摇了摇头。

    “我并不是说，你必须要把所有的技巧全部练到无懈可击的程度，才要去注重感情！”

    嗯？

    学生们忍不住意动了起来。

    老师们也看向了李文音。

    只听李文音继续说道。

    “我说的技巧完成度，只是针对你现在正在练习的这首曲子！”

    同学们恍然大悟。

    嗨！原来是这个意思！

    这样的话，无论哪个老师都曾经说过。

    以学生而言，目前练习的曲子，必然是自己目前能做到的，某些技巧上的极限。

    练习曲也好，乐曲也罢，首先要扒会的，便是这些基础中的基础。

    若是基础训练还不牢靠，一切感情都是虚的！

    理是这么个理，知道也归知道，但做到的，绝对是少数。

    李文音对台上那位11岁的小姑娘招了招手。

    谱架上摆放了一个很简单的曲目。

    《梁祝》！

    正是那段激烈的跳弓部分。

    “小姑娘，来拉一下这一段！”

    对于这些参与培训的人来说......

    或者不止是参与培训的人。

    就算是台下的学生们，都会觉得，这首曲子实际上很简单。

    小姑娘运起跳弓，演奏了这么一段的快板。

    李文音笑了笑。

    “我想问大家，小姑娘的这段演奏，有问题吗？”

    众人你看看我，我看看你，都忍不住摇了摇头。

    虽然很短的一段，而且很快就过去了。

    但是乍听下来，这一段的演奏，几乎没有任何问题啊！

    学生们似乎有些疑惑。

    倒是台上的几名成年演奏家忍不住皱了皱眉。

    表面上好像是没啥问题。

    宁薇轻轻拨了一下二弦的空弦la音，愣了一下后，狐疑的再次试了试这一段的按指，放在耳边轻轻弹拨，却忍不住感到有点惊骇。

    难道是......

    在小姑娘可怜兮兮的眼神中，李文音丝毫没有留情。

    “音准！！”

    果然！

    宁薇点了点头。

    确实是音准问题！

    在快速的演奏下，这位小姑娘音准有偏差。

    但偏差的很小，而且很整齐。

    虽然整段的音差依旧完全相同.......

    但就是因为第一个音错了那么一点点，导致整段下来，都有些微跑。

    升了那么一丢丢的调？

    “小姑娘，最近是不是刚换的琴？”

    李文音和颜悦色的问道。

    “......是！”

    小姑娘弱弱的点了点头。

    虽然11岁了，但是小姑娘发育的明显有点晚。

    从2/4的的琴，换成3/4琴还不久。

    琴稍微大了一圈，也就导致指板的间距不同！

    所以，在一段乐曲的指法形成了肌肉记忆的情况下，很容易弹错！

    这样的错误，演奏者自己会听的很明显！

    所以，在个人练琴时的更改下，很容易会因为粗心大意，在纠正音准的时候，开头的音一错，后面并排的跟着全错！

    尤其是这一段快板，开头的几个跳弓，都是同音的情况下，出错的几率明显更大。

    李文音手把手，耐心的教小姑娘一个个的按音。

    每一个音，都一丝不苟的按对！

    终于，小姑娘连续练了几遍后，再次演奏这一段后，明显感觉不一样！

    “卧槽！真不一样了！”

    “这特么咋听出来的？我都没听出来！”

    “我的哥！这难道就是绝对音感？”

    “肯定是了！这小音差不对比着听，几乎很难听出来是升了那么一丢丢！”

    学生们惊呆了！

    “原来我距离音乐家，差了一个耳朵！”

    一名学生忍不住啧啧赞叹了起来。

    但另一名学生闻言，却忍不住开玩笑道。

    “你想多了！还差了两只手！”

    “......”

    还未等人反驳，另一名同学便开口双杀。

    “你也想多了！还差个脑子！”

    “......”

