    在初春日凌晨的昏暗当中，一条火把组成的巨龙，仍然在冰雪覆盖的河南大平原上浩浩荡荡地前行！

    河南中部开封府一带的地形就是一个字儿——平！平得跟一张桌面似的。天暖的时候，这张“桌面”上还有几条东西走向的河流，将大平原切割成一条一条的，虽然这些河流的宽度和水量没法同南方的河流相比，但是对于在平原上行军的队伍而言，终究是个阻碍。

    不过现在是严冬季节，开封府境内大大小小的河流都已经冻上了。所以从许州和开封府的边界一路向北，那叫一个畅通无阻！

    如果吴应麒的十万大军蒙着头赶路，要不了几日就能跨过黄河，开进北直隶的大名府境内。但吴应麒这个时候却忘记了他爹吴三桂的嘱咐——不分兵、不占地、一路向北，直捣北京！而是奔着开封府以南的朱仙镇而去了。

    当然了，“不分兵、不占地”也不等于不能在朱仙镇歇歇脚，补充一点军粮马料。但是吴应麒的目的显然不在于此......他想要的是人口，是集中在朱仙镇的十万许州百姓。

    他可不是爱民如子，想把这十万百姓送还家乡，而是想把这些祖祖辈辈都生活在河南许州乡下的老百姓都带去北京。

    不仅想把朱仙镇那里的老百姓都带去北京，而且还想强行给他们在北京二环外一户分个几十亩地再给个宅院......他之所以会有这样过分的想法，是因为吴三桂和他说了，打下北京后就把顺天府分给他当藩地，同时还让他主持北直隶的军务、政务，负责抵挡“清顺帝”的反扑。

    而吴应麒觉得“清顺帝”康麻子很有可能会把顺天府的满汉人口都裹挟到关外去！

    一个空空荡荡的顺天府怎么当藩地？

    所以吴应麒就想把朱仙镇这边“无家可归”的河南百姓都带去北京，强行给他们发北京户口发北京的房子和土地。以后这些人就是他吴应麒藩下的劳动人民了！

    他这样的想法要搁在吴三桂引清兵入关那会儿，真的是不可思议。可是放在如今，特别是放在吴周阵营当中真是太正常了，

    拥有四川、云南、贵州、湖北、湖南、广西的吴周政权账上的人口也就在一千万上下，其中在册的男丁不过二百多万。

    真正是人以希为贵啊！

    地盘吴三桂可以分给吴应麒，一个顺天府不够，再加一两个州府也没问题。

    可人口却给不了多少，吴应麒得自己想办法。所以他听说有十万河南人等着他去拯救，眼睛都直了，立即就把老爷子的话都丢在了脑后......

    不过吴应麒毕竟带兵多年的宿将，身边还有刘玄初、吴世琮、吴国贵、马宝、王屏藩这样的谋臣大将，当然不至于丧失警惕。所以他并没有分出骑兵先行，而是十万大军继续拧成一股绳。而且还让行军中的大队步兵以协为单位，结成方阵，护着辎重车辆和火炮，持重而进。

    与此同时，他还将两个铁骑军分别置于大队人马的前方和末尾，负责开路和掩护。

    但也正是因为这份小心，使得吴应麒的大军无法疾速前进。由洧川县的朱曲镇到朱仙镇，不过八十里地。吴应麒的大军却走了差不多一天一夜！

    从正月十一日清晨，一直走到正月十二日的凌晨，由马宝亲率的前队骑兵，才刚刚赶到朱仙镇的外围。

    不过马宝也不敢马上进入朱仙镇，而是命令骑兵在朱仙镇南面的平原上展开，占领有利地形。同时派出骑兵迂回到朱仙镇背面去侦察，还让人护送汪士荣一起去朱仙镇内联络王辅臣。

    可就在被派去朱仙镇北面侦察的骑兵走后没多久，朱仙镇北面夜空当中，忽然就冒出了一片红光，好像有什么东西被点着了！

    与此同时，噼里啪啦的枪声还从朱仙镇北面传来了！

    这是怎么回事？

    发现清军的伏兵了？

    可那红彤彤的火光是怎么回事儿？

    就在马宝一头雾水的时候，几名骑兵已经绕过镇子，飞也似的向着他的将旗奔而来，等他们靠近了一些，马宝和他身边的人才看清来人都穿着吴周骑兵的黑色布面甲。

    马宝身边的亲兵连忙挺枪上前，挡住那几名骑兵，对了几句口令之后，才把其中一名骑兵放到了马宝跟前。马宝一眼就认出来那人是自己麾下的一个把总，刚才被派去朱仙镇北面侦察的骑兵就有他一个。

    “怎么回事？是什么烧起来了？”

    “禀大将军，”那名把总拱拱手，大声道，“小的们在朱仙镇北面撞上了清虏八旗兵押送的运粮车队。那些八旗兵有骑兵有火枪，人数也比咱们多，而且他们一看见咱们来了就放火烧粮......您看到火光就是粮车在烧！”

    “什么？”马宝惊呼了起来，“粮车在烧？”

    就在马宝为那些正在熊熊燃烧的粮车着急上火的时候，他派去朱仙镇内联络王辅臣的王士荣带这几个清军绿营兵的军官骑马飞奔过来了。

    那几个军官到了马宝跟前，也被马宝的亲兵拦着，然后都翻身下马，趴在地上向马宝叩头。汪士荣则策马到了马宝跟前，急匆匆道：“马军门，我们来晚了！昨天下午岳乐就领着一万八旗兵来了朱仙镇......说是发现咱们的大军正在靠近，要王辅臣马上转移堆放在朱仙镇的二十万石粮草，还命王辅臣马上去开封府见康麻子。

    从昨天下午到现在，至少有上万辆大车开出了朱仙镇......如果再算上之前两三天中运走的粮食，朱仙镇上大部分的粮食都已经运走了，余下还没运走的粮食只一两万石了！”

    “什么？只剩下一两万石了？”马宝忙问，“那朱仙镇上的百姓呢？还在吗？”

    “在，百姓大多还在，”汪士荣说，“清虏为了加快运粮，抢走了百姓们的车马，又担心百姓跟随行动会拖慢运粮的速度，所以就把百姓都丢在了朱仙镇内，还留下了千余绿营兵看守......这些绿营兵都向咱们投降了。”

    “朱仙镇内真的只有千余绿营兵？”马宝抬眼看了看不远处朱仙镇低矮的城墙，上面似乎没有一兵一卒的踪迹，而且还升起了一面黑色的大周军旗，这应该是护送汪士荣入城的骑兵升起来的。

    马宝正向再派些骑兵去加强对朱仙镇的控制时，朱仙镇城内忽然就传出了欢呼的声音。

    “大周万岁！吴大总统万岁......”

    这声音一开始不大，然后就越来越响，很快就有点地动山摇的意思，一听就知道有数万乃至十万人在嚷嚷。

    看来清军走的匆忙，只顾着带走粮食，没顾上杀人！

    马宝吐了口气，笑道：“人在就好，这年头......粮食不大缺，可人他M的精贵啊！”

    ......

    “皇上，皇上，好消息......”

    就在吴应麒的大军抵达朱仙镇的当天傍晚，康熙皇帝在开封府的行在，终于久违的传来了好消息！

    领侍卫内大臣多隆一脸兴奋地进了南书房，撩起袍子刚想下跪，康熙皇帝的声音就响起来了，“别跪了......快说啊！”

    多隆应了一声，躬着身子就回答道：“皇上，安亲王的折子到了......吴应麒果然中了圈套，率领十万大军开进了朱仙镇，还暂时驻扎了下来，看来是想等后方把粮食送来后再带着那些百姓一起北上。”

    康熙大笑了起来：“好！吴应麒果然目光短浅，只顾着一点蝇头小利......只要他停下驻扎，岳乐就一定能指挥十五万天兵将其包围！”

