    这冰冷的声音如是一击重锤，敲在每个人的心里。

    他们真的被赶了出来。

    就如同是丧家之犬一样！

    更让他们可怕的是，王康的决心！

    这一次，绝不留情！

    每个人都身心颤抖，面色苍白。

    言罢，周青就带着御林军离开，大门紧闭。

    众人面面相觑，相视无言。

    绝望！

    弥漫在每一个人的心里。

    苏羽面色阴晴变幻，过了良久，他大声道:“不能，我们不能坐以待毙！”

    “羽儿，你有什么办法？”

    “表哥，你最聪明了，快想想。”

    他们都着急了。

    照现在来看，不止是苏忠，就是他们也都自身难保了……

    “我们能否送信回去，请大伯或者是四娘说话？”

    “不行，来不及！”

    苏羽咬牙道:“我们还是要闹，继续往大了闹，既然皇宫不让我们进，我们就在城里闹，让更多的人知道！”

    “常言道，家丑不可外扬，身为陛下更要注重影响……”

    “对，这是个好办法！”

    苏霞眼睛一亮，开口道:“我们都是他的亲人，陛下如此狠手，对声誉也有影响。”

    “没错，我们就是要利用这一点。”

    苏羽眼珠转动。

    “还有一点，趁着现在火还没有烧过来，尽快把自己的屁股擦干净，尽量把我们的事情都摘出去，争取舆论！”

    “就算陛下要定咱们的罪，也得是证据确凿，铁板钉钉！”

    “对！”

    众人你一言我一语。

    “这不是个说话的地，我们先回府上，细细商议，制定对策。”

    宋南河也插嘴道。

    “好！”

    众人达成了一致，先回苏忠的府上。

    尤其这几天折腾，每个人都很疲累，想要好好休息一番……

    众人赶紧回去，可屁股都没有捂热，就有大队的兵卒赶来！

    到了这个时候，都察司那边已经掌握了不少情况，按照正常流程，也开始了大规模的缉拿抓捕！

    首先来的，就是苏忠的府邸。

    近百名士卒，浩浩荡荡，引人注目，令人惊疑！

    近日，此事闹得沸沸扬扬，谁人不知？

    又来到了这里，是谁要遭殃了，这阵势可真是太大了！

    有胆大者，在街道远远的两旁看着……

    而这支队伍，直奔目的地。

    “将门口围住，暂时不许任何人进出，其余人跟我进去！”

    林桢面无表情。

    原本是不用他来的，但因为要缉拿的都是苏家人，比较特殊，

    所以他带人亲至。

    “上前叫门。”

    朱红色的大门紧闭，至从苏忠出事，这个门就没有开过，但林桢知道他们都在。

    他也在一直关注着。

    “砰！”

    “砰！”

    紧敲着大门，里面的人很快就得到禀报。

    “不好了，不好了，有官兵来了！”

    府上的仆人惊声大喊。

    众人还没来得及休息，刚准备喝口水缓缓，才端起了茶杯，就有大动静响起……

    “谁来了？”

    宋南河差点没一口水呛过去。

    “应该是都察司的军队，现在在敲门！”

    “完了！”

    苏忠五子苏韦吓得直接坐在了地上。

    “都察司？一定是来抓我们的，怎么办？怎么办啊！”

    “我们刚进门，他们就来了，分明是一直盯着，我们完了！”

    众人惊慌成一片，狼狈不堪。

    “不要怕，不要怕！”

    这时苏羽开口大喊。

    一时，人们还真的安定下来，看向了苏羽。

    苏忠不在，他倒是成了暂时的主心骨。

    他确实有些才能，但没有使在正处，平时也是苏忠的好帮手。

    “不要开门！”

    苏羽咬牙道:“再怎么说，这里也是国舅府，我就不相信他们敢直接砸门而进！”

    “对！”

    “不开门！”

    “一定不能开！”

    附和声成片。

    苏羽紧握着拳头，表面镇定，其实内心慌的一批……

    跟你没关系，所有的事情我都安排好了，牵连不到我的头上，就算他们知道是我，也找不到证据，就定不了我的罪……

    “砰！”

    就在这时，外面传来一声重响，打断了苏羽的思绪，让他一个激灵。

    “不好了，门被强硬整开了！”

    “有兵卒进来了！”

    府内的仆从女侍都如惊弓之鸟。

    前来的可都是特战营的精锐，那透露出的杀伐之气，使得周边的温度都有些降低！

    “好大的胆子！”

    “这是国舅府门，他们也敢砸开？”

    苏忠长子，苏英惊疑到了极点。

    “娘，怎么办？怎么办？”

    苏英看向了李兴珠大喊起来。

    “我早就说过，让你们收敛，你们就是不听！”

    李兴珠低沉道:“贪图享乐，让你们都变得疯狂，还有你，竟然连亲娘都不认……”

    “英儿，认罪吧，或许陛下看你态度好，还能饶你一命！”

    “不，我不能认罪，我不能。”

    “哥，你要救我啊，救我啊！”

    苏英又看向了苏羽。

    苏羽面色呆滞，他也没有想到会如此激进。

    平缓过来，他深吸了一口气，开口道:“你认罪吧，你跟着三叔，做了多少恶事，你自己不清楚吗？”

    “为了你的兄弟们，其他家人，你就认了吧！”

    苏羽低声道:“我都已经联系好了，那些人都会指证你，你才是幕后，跟我没有一点关系！”

    “哥，你……”

    苏英呆住了，根本就没有想到苏羽竟然会这样说。

    然而，苏羽已经不说话了，刚才还很高调的他，此刻躲在了后面，一点都不引人注意。

    “干什么？你们干什么？这是国舅府邸，你们竟然敢硬闯，你们好大的胆子！”

    宋南河深吸了口气，开口喝斥。

    关键时刻，他还是有些担当的，这个时候越软弱，越容易被人拿捏。

    “你们是谁，是想要谋反吗？知道这里是什么地方吗？”

    “你们好大的胆子，我要上禀陛下，快让我出去。”

    “我也随同上禀。”

    众人喊着。

    “人挺齐啊。”

    林桢淡淡道:“这不是五爷么，不在自己的府邸，来这里做什么？”

    五爷，就是宋南河。

    夫凭妻贵的典范，因是苏霞的丈夫，他也被人称为五爷。

    “你管我在哪，你又是何人？快给我滚出去！”

    “叫我滚出去？”

    林桢冷声道:“都察司林桢，前来捉拿朝廷重犯……”

