    

    “这件事确实是臣不对，臣不该不相信您的，毕竟当时在机场，要是没有您，君衍就…………”

    他的语气充满了愧疚，显然是真的知道错了。

    盛亦凝也无意跟他计较这件事，直接摆了摆手。

    “好了，这件事不必再提，你先出去吧，这里有我就好。”

    “是，臣知道了。”

    张明哲感激的看了盛亦凝一眼，立马拉着海杰退了出去。

    等房间里只剩下她和司君衍时盛亦凝意念一动，手中忽然凭空出现了一个方形的瓶子。

    那是她上次任务的奖励，毒素吸附剂。

    得到药剂的那一晚，盛亦凝已经自己喝过，不过她并没有感觉到这药对自己的身体有作用。

    问小黄，它也不知道这是什么原因。

    盛亦凝猜测，这种情况可能是因为自己体内的毒素太过于复杂，这瓶药剂只是杯水车薪。

    或者，她根本就没中毒，而是身体有其他毛病。

    不过，既然这药剂对自己没什么作用，当然也不能放在那儿。

    以司君衍的情况，盛亦凝虽然可以继续用阵针法帮他压制毒素，但也坚持不了多久，甚至只能保证他的性命不受损害。

    与其如此，倒不如试试其他方法。

    盛亦凝拿着药剂，走到司君衍身边。

    似乎是因为这药剂的成分太过于复杂，盛亦凝一时也无法从成分上推断它的具体功效，只能先试试再说。

    不过，这药剂即便救不了司君衍，对他目前的身体状况也不会有什么坏处。

    思及此，盛亦凝在房间里找了一个小碗和一把勺子，将药剂倒了一点在碗里，然后粗暴的撬开司君衍的嘴，直接喂了进去。

    和张明哲一样，她也没能将药水喂进司君衍的嘴里。

    黄褐色的药水顺着男人性感的薄唇留了下来，沿着下巴一直流到了枕头上。

    盛亦凝看了一眼司君衍，下意识的舔了舔唇瓣。

    真想尝尝他的唇是什么味道。

    她转身拿来几根银针，在司君衍脸上扎了几下，司君衍的嘴部的肌肉忽然抽动了几下，之后便缓缓张开。

    盛亦凝拿着勺子，直接往里面灌了几大勺，然后收起瓶子。

    紧接着，她食指轻轻一弹，一道白光闪过，枕头上的褐色药水瞬间消失的一干二净。

    处理好这一切，盛亦凝坐到床沿，抓起司君衍的手腕，开始仔细的把起脉来。

    几分钟后，她惊奇的发现，司君衍体内的毒素居然真的有退散的迹象，尤其是在心肺区域。

    盛亦凝站起身，将张明哲放在床头的银针消了毒，然后快速的将司君衍的全身扒干净，一排排银针瞬间没入他体内。

    没过多久，几个针孔处就排出了不少黑色液体，司君衍本人的脸色也好了很多。

    盛亦凝将流出的液体分装到两个小瓶子内，放到床沿。

    顾不上研究那毒物的成分，盛亦凝还是先给司君衍把了下脉。

    如她所料，男人的身体状况好了许多，即便一时收集不到根治的草药，他应该也不会有生命之忧。

    盛亦凝正想着，床上的司君衍终于睁开了眼睛。

