 “轰轰—”望归仙岛外面，是一望无际的茫茫森林，这里人烟稀少，莽荒神兽众多，是望归仙岛那些散修最为热衷的去处，他们可以采摘仙草，捕捉神兽，然后去卖给需要的人，获取仙晶，满足自己的修炼需要。

“真是好机会，在这里杀了那个小子把这个女人弄到手，神不知，鬼不觉，即使被人发现，也可以解释为争夺资源所引起的矛盾，更是不在望归仙岛内部，会少了许多麻烦—”看到洛天和皇天灵两人掠向那茫茫的大山深处，天兴门的人不由的暗喜道。

“洛天，为何要我用千变万化，这几人我们随手可以击杀，何必如此麻烦？”

路上，洛天吩咐皇天灵易容，让她有些不解。

“对付这几人，自然不必如此，我担心的是背后的天兴门，我们现在连真仙都对付不了，杀了他们，必将麻烦，所以我们要借势！”

“借势？”

皇天灵似懂非懂，她只知道弱肉强食，对于在夹缝中生存的经验不足。

“不错，总之听我的就行了！”

洛天极有信心的说道。

“那好吧，易容成楚楚可怜的弱女子的影像，但要极美！”

洛天微笑道。

“哼！麻烦！”

皇天灵白了洛天一眼，动用洛天传给她的千变万化决，幻化成了一个娇羞如花，楚楚可怜，我见犹怜的绝色！“是不是喜欢我现在这个样子？”

皇天灵似笑非笑的问道。

“咳，别胡说！”

洛天干咳一下，蹬了一眼皇天灵道。

两人逐渐深入。

“太好了，这对狗男女正好进入我们捕猎的大阵中，可以辅助我们擒拿此女，快，快，吼—”天兴门的几个混沌强者看到洛天和皇天灵落脚之处，不由得大喜  。

“天兴门的人？

你们想要做什么？”

此刻，洛天望着身边出现的几个混沌强者不由的愤怒道，此刻，他也幻化成一个憨厚大汉的模样，一副又惊又怒的模样。

“哼，还算警惕，知道易容了？

可是瞒不过我们几人，拒绝了我们天兴门，你们会后悔来到这个世上！”

为首的一人阴测测冷笑道。

“好熟悉的台词！”

洛天不由掏了掏耳朵，有些无语的想到。

“几个小小的一级混沌主宰也敢大言不惭，找死！”

此刻，皇天灵冷漠的哼道。

“杀擒拿你足够了，动手！”

此人也许是怕夜长梦多，大脚虚空一踏，顿时一种阵法突然出现，爆发出强大的杀意，九只上古猛兽猛然出现，凶威浩荡，杀向皇天灵。

“生擒此女，这个男的我送他上路！”

一个一级混沌顶峰的强者杀向洛天，其他的几人配合阵法杀向皇天灵。

“好厉害的阵法，如果没有洛天，再加上这些人我对付不了！”

皇天灵暗自心惊。

“轰轰—”“轰隆—”洛天和皇天灵似乎两人双双不济，受了重伤，嘴角流血，脸色苍白，直接撞飞了一座大山，摔倒在尘埃之中。

“小子，没有想到你如此油滑，竟然抗得住我的攻击？”

那个单独要击杀洛天的混沌强者，却是发现洛天身法特别诡异，几次都堪堪躲过了自己致命的几大仙术，甚至还帮助那个女人化解了不少的攻击，让他有些不可思议。

“你们到底想做什么？

我伴侣两人和你到底有什么仇恨，为何苦苦相逼？

都是散修，为什么不能以和为贵？”

洛天似乎受伤不轻，望着这些人苦大深仇的愤怒道，而作为二级混沌的皇天灵更加不堪，奄奄一息。

“以和为贵？

哈哈，小子，这是我听过的最好笑的笑话，你以为这里是一片净土吗？

告诉你得罪我们天兴门是没有好下场的，”这个为首者哈哈大笑道，态度猖狂之极。

“就因为你让我们加入你们，而我们没有答应，这也算得罪你们么？”

皇天灵有些虚弱的愤怒道。

“哈哈，小美人，到了现在，也不怕告诉你，我们是主要是为了你，我天兴门最近暗中捉拿了不少美女仙人供上面享用，怪只怪你太惊艳了，”这个为首者冷笑道。

“难道你们不怕归望仙岛的人知道，把你们赶出归望仙岛吗？”

洛天冷声问道。

“怕，自然是怕，因为归望仙岛有金仙存在，我们天兴门也忌惮不已，不过我们归望仙岛也不惧他们，我听说我们天兴门主可是认识不少的强者，只要击杀这尊金仙，整个望归仙岛还有谁不服从我们天兴门？”

“原来如此！”

洛天听了轻轻点头，露出一丝微笑，虚空大手一抓，顿时一道水属性帷幕被他抓起收了起来。

“你——”看到这一幕，为个为首的男子不由的脸色大变，对方动用水幕记忆，把他刚才所说的话竟然全部给记忆了下来，他竟然毫无察觉。

想到刚才自己所说的话，一旦传了出去，那后果不堪设想，让他感到阵阵发冷，脊背生寒，感觉被人算计了。

“混账，杀了他们！”

为首者愤怒的大吼。

“该我们表演了，”洛天看了一眼皇天灵，皇天灵此刻虚弱的气息早已消失不见，变得凛冽的可怕，就等洛天这一句话呢，洛天话音末落，她就直接爆起，玉指疾点，千幻指出手，瞬间把一个混沌强者给击杀，无头的尸体坠落下来。

“敢打我女人的主意，让你们活这么久，有些仁慈了，”洛天行走在虚空之中，速度奇快，一掌拍向那个刚才还要击杀自己的混沌强者。

“吼——”此人发出一声大吼，眼前的两人气息突然一下子变得强大，并没有受伤，不过境界上，并没有变化，所以，他认为即使洛天伪装，也不过如此，甚至还希望能击杀掉洛天。

只不过，让洛天的掌指压向他的时候，他终于明白，他错了，大错特错，眼前的这个八级主宰强大的出奇，堪比六级左右的混沌强者，让他连一丝反抗的余地都没有，神识也被压制，瞬间被洛天击杀成了血雾。

“走！”

剩下的几个混沌强者被这突然的变故惊呆了，对方由待宰的羔羊，变成了一只凶狠的狠，猎物变成了猎手，如果不让他们心惊。

他们有些后悔，跟随这个所谓的老大为了邀功，来独自行动了，应该听从那个刀疤客的话，负责打探消息便可。

可是，现在说什么也晚了。

这几个被洛天和皇天灵以雷霆之势，斩杀的干干净净。

 