    随着突如其来的浩浩荡荡的改革，是让很多人都没有反应过来的，而这也是最能够检查出到底现在教育事业有多少漏洞。

    其实在那么多年下来，人族的教育趋近于完善，只能说没有最好，只有更好的程度的，但是这也仅仅只是看在各项目成绩上面。

    但是真正关切道孩子的问题，还没有落实下去。

    当然，项宁也知道不可能一下子推广全宇宙，确实需要有一个实验区。

    总而言之，现在已经算是势在必行的了，而且这种事情也确实是一个非常大的项目，做得好了，青史留名，没做好，那也是最多最多被调离，毕竟这种不是关乎身家性命的，都是需要试错的过程。

    也没人能够什么都一次性完成。

    翌日一早，乱轻跟往常一样，跟着陈琳依来到了学校，然后也跟往常一样上学放学，一切都显得那么的随意简单平静。

    “唉，李显，你看那个女生，好像挺好看的，就像是瓷娃娃一样。”

    “别老是盯着人家女孩子看。”

    “可是我感觉我好像见过她。”

    “得了吧，电视看太多了是吧？”

    “嗯······”

    “王然，你也有这个感觉吗？你看，我没乱说吧。”

    是的，乱轻离开了，离开了这个短暂的学校，也送给了他们三个人一个礼物，那是足以让他们的天赋提升一个档次的，并且将他们对乱轻的记忆进行模糊化处理。

    这还是项宁出手的。

    现在这个世界，应该是没有随便一抹就能将人的记忆给消除的能力的，当然这里是没有任何损伤的。

    乱轻走了，就像是从未来过这里一样，没有留下她的任何痕迹，只有在书桌上的一角处留下了之前她和赵日天小朋友胡闹画下的涂鸦。

    回到家中，此时的赵涵芷等待多时了。

    “呃？赵督察，你怎么在这里？”

    “有件事要跟你说一下，你得做好心理准备。”

    “您说，只要是上面安排下来的任务，我定会尽力完成。”

    “别紧张别紧张，倒也不是什么别的任务，就是这样的·······”赵涵芷一边看着乱轻，一边跟陈琳依说。

    而陈琳依原本还很认真的，然后慢慢的直接长大了嘴巴，那样子，就像是能够吞下一颗鹅蛋，她有些傻眼的看向乱轻。

    “你是说，项轻是外星人？”

    “呃···严格意义上不是。”赵涵芷能说啥，难道说你眼前的这位是华夏三千万年前的那种传说中的白泽瑞兽？

    那显然是不可能的，不过在陈琳依还想问什么的时候，赵涵芷直接开口打断道：“好啦好啦，琳依你就不要纠结那么多了，你就只需要知晓，她是你需要照顾还的孩子就行，她是真正的不懂，你知道吗？”

    陈琳依愣愣的点点头，然后乱轻就直接将已经准备好的初中生衣物给放整理摆放到衣柜中，然后看着乱轻，本想脱口而出喊前辈的，但不太还，咳嗽一声还是道：“那个，小轻，你先去洗澡吧，洗澡出来的时候，就可以换这些衣服了，按照这些衣服的尺码去化形。”

    乱轻点点头。

    而赵涵芷则开始继续给陈琳依解释，安抚她的心情，说的那话简直就像是安排一个及其重要的使命一般：“现在我们人族什么情况，你多多少少都知道，而且我们人族奉行的是和平共处，现在这个文明能不能跟人族达成深入合作，就要看陈琳依的了！”

    虽然她还是有些难以接受，不过也郑重的点头应了下来，毕竟作为督察司里的一员，她对一些稀奇古怪的事情和域外文明种族还是了解一些的。

    她很快也就接受了，之前难以回过神来的原因就是一下子告诉她乱轻是非人类，就让她有些当机。

    而等乱轻洗完澡出来，穿着一件单薄的长衫，头发还稍显潮湿，但不得不说，乱轻脱去了那股子天真烂漫的稚嫩虽然还有一点，但是那种少女初长成的样子，居然让两人都看呆了。

    虽然赵涵芷见识过乱轻成年时候的样子，但是这种初中生的样子的乱轻，那是真的有种抑制不住的冲动。

    所以，赵涵芷极力忍着最终没忍住，一脸挣扎而又渴求的看着乱轻，开口道：“小···小轻，我能摸摸你吗？”

    这要是放到外头，那铁定是被认为是变态的，但是乱轻并不觉得这有什么的，虽然陈琳依之前告诉过她，作为女孩子，是不能随便被人摸的。

    但是这有个界限，比如赵涵芷，陈琳依她们俩人至少是可以摸摸她的。

    点头后，俩个女汉子就像是饿狼扑食一样，将乱轻给抱在怀中，然后蹭着她的脸，忍不住捏捏她的胳膊什么的。

    这让乱轻有点不明所以，完全get不到她们俩个人的点在哪里，但是他能够很清楚的感受得到，她们俩人的很高兴，行吧，她们高兴就好。

    乱轻整整被rua了得有一个小时，她们才恋恋不舍的起身去。

    “总之情况就是那么一个情况，你好好把握，我就先走了，这几天，你就好好辅导一下小轻一些关于初中的知识和一些注意事项跟小学有什么不同。”

    经过之前的那种亲密动作后，陈琳依也是更容易的接受了现在的情况，她看着眼前的乱轻，咳嗽一声道：“那个，要不我们去你房间聊？”

    “嗯嗯。”乱轻还是很乖巧的，马上就进入了角色。

    然后，她就躺在了床上，身旁的女人就那么抱着她，然后一点点的教她知识什么的。

    虽然她很认真的在吸收，但是吧，总觉得怪怪的，但是她也慢慢产生了，作为一个人类的最初底层逻辑，她并不排斥，相反，这样她也很高兴。

    因为这一天，她经历的历程，并不是她现在看起来的那么平静，其实她也产生了不舍的情绪，但因为经历过三千万年的岁月，她看着多少生灵生生死死，其实已经逐渐的麻木了。

    但是现在，这种最为真诚的感情，让她在一次体验到了何为活着。

