    不过，让人感到意外的是，这些原住民十分敬业。

    肖飞本以为，大半天过去后，这些原住民会厌倦疲沓，警觉性随之降低。然而，他们却一直都没有丝毫的松懈，每间隔一会儿就洞里洞外的来回转悠，搞得肖飞不敢有任何动作，只能在角落里蜷缩着。

    “叽里咕噜……”

    天黑以后，守在洞口的一个原住民喊了起来，肖飞往洞口一看，外面有火光闪烁，似乎是温晓倩他们回来了。

    几分钟后，一个个扛着大大小小包裹还有床垫沙发柜子的原住民，气喘吁吁的走进山洞里。

    付伟黑着脸跟在后面。

    这些原本都是属于他的东西，现在全都被温晓倩给搜刮过来，而且真的是一丁点都没给他留下，连帐篷都连根拔起，打包带回。

    更让付伟火大的是，就连他埋在后山上藏起来的那些物资，也都被温晓倩翻了出来。

    “到底是谁把秘密泄露出去的？”

    这是付伟最疑惑的问题。

    埋藏那些物资，是他和两个手下还有汤普森一起去做的，知情的人，也只有他们四个。

    自从昨晚遇到温晓倩之后，汤普森、花臂男和板寸头，都没有和温晓倩打过交道，一个字都没有说过，她又是怎么知道的？

    而且，温晓倩去后山的时候，目的很明确，直奔他们埋物资的地方而去，都不带有任何犹豫的。

    “这个娘们儿，还真是有两下子啊。”

    付伟咬牙切齿的盯着在藤椅上昏昏欲睡的温晓倩，后悔自己一开始低估了这个女人。

    “来到岛上这么久，终于可以睡床了。”

    藤椅上的温晓倩惬意的伸了个懒腰，走到山洞深处，指挥那些原住民把各种物资分门别类的摆放好。

    拿回来的十几个床垫，温晓倩也没有浪费，用四个床垫摞起来做床，其他床垫当做墙壁使用，配合着绳子铁管，搭起来一间舒适的小卧室。

    “宋诗羽小美女，你来给我铺床好不好？”

    看着面前的卧室，温晓倩眼珠一转，转过身，冲着宋诗羽勾了勾手指头。

    “你说什么？让我给你铺床？”

    宋诗羽眼睛一瞪，愤然站了起来。

    “诗羽，别冲动！”

    白月儿赶紧站起来拉住情绪要发作的宋诗羽。

    “你们几个人，都一天没吃没喝了吧？宋诗羽，你来给我铺床，只要我满意了，你们今晚上都有饭吃。你要是不愿意的话，就让所有人都陪着你饿肚子吧。”

    温晓倩一副无所谓的表情，惬意的坐在沙发上，摆弄面前茶几上的一套奢华茶具，朝一边打了个手势，马上就有一个原住民跑去烧水了。

    “肖飞，你倒是真会享受生活，还有这么好的一套茶具，和那么多好茶叶。你说，我今晚上喝哪种茶比较合适呢？”

    “我建议你泡一点白茶喝，口感清淡，滋养身体，而且不会喝多了晚上睡不着。如果有一点干红枣一起冲泡，效果会更好。”

    肖飞躺在角落里缓缓开口。

    “有个罐子里装的是白毫银针，用八十五度的水冲泡最合适。”

    趁着肖飞和温晓倩聊天拖延时间，白月儿也赶紧安抚宋诗羽，她的大小姐脾气一上来，很容易做出极端的事情。

    本来，宋诗羽和温晓倩就不和，现在温晓倩得势，如果宋诗羽不顺从她，下场肯定会很惨。

    “这里又没有温度计，我怎么知道水是多少度？”

    温晓倩摆弄着一只雕花精美的茶杯，女人本就爱美，她越看越爱不释手。

    “那不是有个茶宠，就是那个白色的小猪，常温下是白色，浇上水以后，水温超过九十度茶宠就会变成棕红色，八十度到九十度之间是浅绿色……”

    肖飞慢慢解释道。

    “怎么样，这套茶具你喜欢吗？”

    “当然喜欢！”

    温晓倩倒是没有丝毫的掩饰。

    “不过，相比之下，我更喜欢挖出来的那些物资，真是丰厚极了。”

    “嗯？”

    听到温晓倩提起挖出来的物资，付伟一下子抬起了头。

    “那当然了，我早就说过了，我和你谈条件，都是诚意满满的。那些物资，本来我是打算用好几年的。说起来，我埋物资的地方够隐蔽的吧，如果我不告诉你，你永远都找不到。”

    肖飞偷偷冲付伟挑了挑眉毛，一脸的挑衅和得意。

    “那么多好东西，换做是狗杂碎的话，肯定不舍得拿出来。我现在就是后悔，当初把东西都埋在一个地方，如果多找几个地方分开，这不就又多了几个和你谈判的筹码？”

    “狡兔三窟，如果你只藏起来这么一点东西，我会看不起你的哦。”

    突然之间多了这么多的物资，温晓倩的心情非常好。

    “那你也太看得起我了，这不是因为几个原住民把森林烧了逼迫林子里的野兽冲出来，搞毁我们的住处，离开的太匆忙么。不然的话，我肯定会处理得更稳当一些。”

    肖飞一脸遗憾。

    “原来是你这混蛋搞的鬼！”

    听了肖飞的话，付伟气得浑身发抖，自己辛辛苦苦攒下来的那么多物资，竟然就这么被肖飞轻而易举的做了顺水人情。

    付伟恨不得现在就把肖飞活活掐死。

    他怎么也没想到，明明是自己先和温晓倩套上近乎的，而温晓倩和肖飞之间还是有恩怨纠葛的，一落到温晓倩手里就成阶下囚。

    在这个前提下，付伟仍然被肖飞耍的团团转，竟然靠着他手里的各种东西，获得和温晓倩进行多次谈判的条件。

    “肖飞这混蛋必须死，必须死——”

    付伟气得血压一下上来了，脑子一阵眩晕。

    “宋诗羽，你考虑的怎么样了？”

    温晓倩突然开口。

    “肖飞给我带来这么多见面礼，我刚刚也配合他给你时间思考，但是你也不能一直这么耗着啊。我再抽一支烟，烟抽完之前，你要是还没有作出决定，我就当你不同意了，所有人陪着你饿肚子。我也不是那种冷血无情的人，就先饿你们三天好了。”

    “不用等了，我给你铺床！”

    宋诗羽快速把话说完，用力咬着嘴唇，泪水在眼眶里打转。

    从小到大，一直过的都是养尊处优的日子，突然让她干伺候人的活儿，而且被伺候的对象还是她非常讨厌的温晓倩。这两点，就让宋诗羽非常的委屈憋气。

    “这样多好啊，对大家都好，不是吗？”

    温晓倩得意的笑了起来。

    “别愣着了，快动手吧。一定要铺到我满意为止哦，我不满意的话，大家还是没饭吃。”

    “床单这个角怎么折起来了？”

    “上面怎么这么多褶皱啊？”

    “歪了歪了，这你都看不出来嘛？”

    “……”

    温晓倩不停的挑着毛病，宋诗羽一言不发，温晓倩怎么说，她就马上改正。

    折腾了将近一个小时，温晓倩看着整齐干净的床铺，满意的点点头，再也挑不出任何的毛病。

    “辛苦你了，宋诗羽小美女。”

    温晓倩一只手搭在宋诗羽肩膀上，递给她一张纸巾。

    “拿着吧，奖励你的，擦汗擦眼泪都行。”

