    喊出倾城的声音是比较平静的，一如二哥的人，无论何时，都不会因为苏倾城的胡闹而生气。

    苏倾城：“……”

    二哥可以装作无事发生，但她不行，从苏震山身上收回视线，她抬眸目光冷冷地朝苏听风看了过去。

    苏听风看到她这个眼神，蓦然一笑：“这么看着我做什么？”

    “你喊我做什么？”

    苏倾城现在给不了他好脸色，就连说话都阴森森的。

    苏听风笑了笑。

    他垂眸思索了两秒，掀起眼帘看向她时，神色仍旧温和：“你从小到大，二哥一直都很顺着你，从来不要求你帮二哥去做什么事情，这次，二哥要求你一下，不要阻拦这件事。”

    “不可能。”

    苏倾城果断开口：“二哥，你明知道你爱的不是温然，温然是个人，她不是一张脸，你想娶她，你问她本人吗？”

    在她的果断拒绝下，苏听风的脸色也微微凝了一分。

    “这么不给面子的么？”他说，嗓音微淡：“倾城，我不要求你帮我也就罢了，你连不要阻拦我这种事情也不答应？你还是不是二哥的好妹妹了？”

    苏倾城：“……”

    道理说不通，就打亲情牌，她的好哥哥什么时候也开始用这种老套的路数了？

    这对她可没用。

    苏倾城干脆拉着温然的手往外走，边走边说：“这件事，没得商量。”

    “去哪儿？”

    身后苏听风的嗓音沉沉传来，苏倾城拉着温然的手一顿，扭头便道：“去哪还需要向你汇报不成？二哥，我劝你趁早歇了这份心思。要不你就想想，若是温然没有这张脸，你还会不会多看她一眼。”

    苏听风置若罔闻地看着她，视线缓缓落到了温然身上。

    讲道理他根本不听的。

    他的目标只有一个。

    那宛若黑夜中的猎人的目光投来，带着浓浓的攻击性，仿佛锁定她一般，让她霎时间浑身一紧。

    同时也抓紧了苏倾城。

    苏倾城只觉得手腕一紧，余光瞥见了温然紧张的神色，心中无奈地叹了口气，不动声色地用手指挠了挠她的掌心，给她递了一个放心的眼神。

    温然忐忑地点了点头。

    她相信苏倾城会帮她，她也只能相信苏倾城，只是看苏听风这个样子，怕是不好对付。

    苏倾城也不知该如何。

    二哥有多执着，她很清楚，最快刀斩乱麻的方式要么就是让他跟温然天各一方，要么就是温然干脆找个人嫁掉，彻底断了二哥的心思。

    想到这她扭头便问温然：“你有喜欢的男人了没？”

    “啊？”

    猛不丁被这么一问，温然微愕，随即柔和的脸颊爬上一些绯红：“你怎么突然问这个？”

    苏倾城：“我想你结婚，这样我二哥就没机会了。”

    温然：“额……”

    对面的苏听风听见这对话，脸色当即一黑，不悦开口：“倾城，你知不知道你在做什么？”

    “我很知道我在做什么。”

    苏倾城冷冷地看着他。

    “为什么？”苏听风神色压下，字字犀利：“为什么非要阻拦我？我做错了吗？我爱她，我想跟她在一起，我问你，我爱一个人，想跟她在一起，难道有错吗？”

