    第454章 泰坦巨猿不讲武德

    陆枫转身钻入身后密林，避开锋芒。

    硬刚或许能扛得住，但没必要冒风险。

    他目的，只是要撑过一炷香时间，所以明知几乎没有胜出的可能，也要挑战泰坦巨猿。

    在树林中，陆枫利用地形，来回奔突，绕来绕去。

    泰坦巨猿在身后暴跳如雷，紧追不舍。

    泰坦巨猿身形太过庞大，又被陆枫激得怒火万丈，所到之处，压倒一切。

    成片大树咔嚓咔嚓地被压倒。

    所有突出的山石，统统被泰坦巨猿一拳击碎。

    这也阻碍了泰坦巨猿的速度。

    即便泰坦巨猿全力奔袭的速度，强过陆枫许多，但因这些障碍的影响，它迟迟不能追上陆枫。

    “该死的家伙，别跑！你不是很嚣张吗，为什么要跑？来战！！”泰坦巨猿追不到，心烦意乱，很不爽，开口大叫。

    “我这不是跑，是战略转移，你来啊，来追我啊，追上就跟你战，你十万年修为追不上我两万年，还说什么。”陆枫根本不理会泰坦巨猿的激将法，反而发出挑衅。

    气得泰坦巨猿又是怒吼连连。

    “噗哧”古月娜莞尔笑道，“战略转移，说得好有道理的样子。”

    “能把逃避说得如此清新脱俗，也真是有才，而他的确策略运用极佳，出现战机，果断把握，对手强势，就避其锋芒，有勇有谋，小猴子快被气死了。”紫姬望着陆枫，目露赞许。

    泰坦巨猿确实快气死了。

    它具有极强的攻击力与防御力，加上泰坦真身等增益加成，爆发出的攻击威力，即便是紫姬也不敢小觑，但追不上对手，都是徒然。

    而泰坦真身技能增益，是有时效的，身上魂力与力量在冲破障碍时，也是要损耗的。

    此外，泰坦巨猿感受到双腿渐渐发麻。

    是中毒迹象。

    陆枫獠牙破开它皮肤，毒素不知不觉侵入身体。

    它用魂力压制毒素扩散，但毒素对双腿经脉已造成一些破坏，使得它速度受到影响。

    这也是追不上陆枫的一个大原因。

    至于伤口出血，在它使用泰坦真身后，就消除了，伤口愈合，不再损失生命力。

    而一直这样追下去也不是办法。

    狂躁的泰坦巨猿，更没有这样的耐心。

    泰坦巨猿恼怒中随手抓起一块巨石，朝着陆枫掷去。

    巨石轰地一声，砸在陆枫身旁。

    没有击中，但地面的震颤，略微降低了陆枫的移动速度。

    陆枫吓了一跳。

    泰坦巨猿特么也会远程攻击了？

    而且巨石丢得挺准。

    要是被砸中，就算不受伤，移动速度也要大幅降低，势必被它追上。

    算了算时间，大概过去半炷香，而泰坦巨猿的泰坦真身时效还在，硬抗不合算。

    呼！

    又一颗巨石呼啸飞来。

    经过第一次尝试，这次泰坦巨猿掷得更准了。

    陆枫听音辨位，判断巨石飞行轨迹，这下会砸在自己身上。

    毕竟是十万年修为的强大魂兽，改用远程攻击，也有模有样，第二次就大幅提升命中率。

    陆枫只能来个急转弯，闪避开从天而降的巨石。

    而这次巨石散发极强的魂力波动，说明泰坦巨猿在巨石中灌注了磅礴魂力。

    加上巨石本身落下的重力，以及泰坦巨猿赋予的抛掷力量。

    若是被砸中，就相当于一颗重磅炮弹击中自己身体。

    轰隆！

    巨石擦着陆枫的尾端，落在他身后，砸出一个大坑。

    陆枫堪堪避过巨石砸身，但在空气与地面的震荡中，他的速度又被降低。

    泰坦巨猿迅速逼近，又顺手抄起一块巨石。

    它看到了效果，尝到远程攻击的甜头，自然是要故伎重演。

    它越掷越有经验，相信不用太久，就能丢中陆枫，因为陆枫奔跑速度在下降。

    陆枫瞥见泰坦巨猿抓着石头狂追，暗暗叫苦。

    近战变远程，不讲武德啊。

    “好，就是这样！”天青牛蟒看到陆枫有些狼狈，巨石掷击奏效，发声鼓励。

    泰坦巨猿被耍得团团转，它这个做大哥的，也跟着丢脸，心内很着急。

    听到天青牛蟒的声音。

    陆枫心中一动。

    他立即改变方向，朝着天青牛蟒冲去。

    “他在做什么？脱离森林树木做障碍，不是更难逃不过了吗？”紫姬有很不明白，金猪之所以能屡屡逃出泰坦巨猿的攻击范围，正是因为森林树木的障碍，减缓了泰坦巨猿的移动速度。

    现在金猪却要脱离森林范围，朝着天青牛蟒奔去，天青牛蟒是站在泰坦巨猿一边，陆枫这样做像是在自投罗网。

    “我觉得，他这也是策略，还挺期待。”在这关键时刻，古月娜不由得停下树藤的晃荡，好奇目光锁定在陆枫身上，认真的观战。

    “你想干啥，若是攻击我，我可要反击的。”天青牛蟒盯着陆枫，面色不善的道。

    “小猪猪……”阿柔又开始担心，“要是我能强一些，就能帮上你了。”

    近一个月来，她与陆枫一路上并肩战斗，相依为命，感情越发深厚。

    看到陆枫被泰坦巨猿追着，很狼狈，刚刚差一点就被巨石砸中，她看着特别心疼，心中产生一种强烈想要变强的愿望。

    “哪里逃！”泰坦巨猿大吼着，掷出手中石头。

    此刻陆枫脱离森林范围，它更觉得十拿九稳。

    在树林中，地形复杂，还要判断不要砸在树干上，而在树林外，是一片开阔地，没有任何阻挡，即使砸不中陆枫，也能追得上了。

    巨石撕裂空气，呼啸而来。

    泰坦巨猿也撒开腿，全速冲刺追击。

    这一次，它提前预判陆枫前进轨迹，巨石是朝着陆枫前面丢去。

    电光火石间。

    陆枫再次使用魂技，野蛮冲撞！

    不同的是，他这次用技能，不是针对对手，只是让自己瞬间提速。

    顷刻间，他化作一道金光，看似冲撞向天青牛蟒。

    “牛蟒真身！”天青牛蟒没料到，陆枫还真是要攻击它。

    介于此前这个技能造成泰坦巨猿晕眩，他不想步入后尘，丢那脸面，立即使用增益技能，极大加强防御，也能免疫晕眩等负面状态。

    天青牛蟒只等陆枫攻击到身上，它就能名正言顺采取反击。

    主上好像有点喜欢这只金猪，但被攻击后反击，主上也不会怪罪。

    然而……

    “借过。”陆枫与天青牛蟒擦身而过，一头栽入生命之湖。

    是的，他要把战场转移到水中。

    泰坦巨猿能用远程攻击，但能在深不可测的生命之湖中游水吗？

    天青牛蟒灯笼一样的双目，锁定在陆枫身上，随着陆枫的移动而移动，转头呆呆望着陆枫沉入湖面，一时有点懵。

    轰！

    巨石砸中天青牛蟒刚刚侧转的身体，疼得它呲牙咧嘴。

    (本章完)

