    

    “你说这土豆，亩产四千斤，寡人姑且相信！”嬴政点了点头。

    他相信了秦江的话。

    主要是，秦江没必要骗他。

    实际上，要不是嬴政为人谨慎，玉米他也早就大力推广了，而不是只会搞几块试验田。

    不过他旋即又是一个问题。

    “那么此物，如何耕种？”嬴政看向秦江，出声询问。

    他想先知道关键的地方，到底如何耕种？

    关中地区，沃野千里。

    基本上，什么都能种！

    “耕种非常简单！”

    “只要把这土豆切块，然后埋入土内，就行了！”

    “然后再撒入一些草木灰烬，或者粪便水，长势更好！”秦江语气轻描淡写说道。

    嬴政听到这话，微微一愣，口中喃喃自语道：“就，这么简单？”

    “这跟玉米种植方法，没区别啊？”

    “不错，就是这么简单！”秦江点头。

    这两样东西，都是出了名的耐旱高产。

    并不怎么挑地方。

    随后他又看向嬴政，笑着说道：“还请陛下，随我前来！”、

    “有惊喜给你们看！”秦江开口笑道。

    嬴政他们也赶忙立刻跟上。

    众人起身，跟随秦江向内走去。

    很快，他们走到天仙醉的地下一层，也就是地窖。

    这里的地窖，规模极大。

    是用来储存各种食材的，

    秦江带领嬴政他们到来，推开大门，朝里面笑着一指：“各位请看！”

    嬴政他们目光越过秦江的肩膀，向里面看去。

    霎时间，所有人目光一怔，呆呆看着里面。

    地窖占地极广，看起来，左右足有上千步，而后高也达一丈。

    不过，这不是关键！

    关键问题是！

    里面那堆积如山的土豆！

    一望无尽，规模惊人。

    “这些，都是……土豆？”嬴政也不由得颤声说道。

    他们望着眼前的景象，呆呆的说不出话来。

    “不错，正是土豆！”秦江点头。

    “天帝赏赐给我一千六百万斤！”

    “如今这里大概有百万斤上下，其他的被我存放在别处！”秦江开口解释道。

    “竟然真的有这么多！？”嬴政亲眼目睹后，心神受到极大冲击。

    他身体都在发抖，那是因为兴奋的原因。

    如果秦江真有一千六百万斤粮食，那可非同小可。

    前线王翦，可是因为粮食的原因，都要撤退到丹阳水域了。

    如果秦江手里的粮食，除了留下当种子的，其他能够运过去！

    六十万大军，坚持两个月。

    足以让大秦的粮食运转，松一口气了。

    想到这里，嬴政目光怔怔看向秦江。

    【哎呦，你看我干什么？】

    【莫非是，打起了我土豆的主意？！】

    【这些可是，我从系统那里，辛辛苦苦搞来的，我对它们感情深厚！】

    【哦，你要是想要，得加钱！！！】

    嬴政身体差点一个趔趄。

    “合着还要加钱！？”想到这里，抠门的嬴政心疼起来。

    同时还有点懊悔。

    “早知道，寡人就不封他那么高的爵位了，现在可好，封无可封了！”嬴政有点后悔，封秦江太高的爵位了。

    这下可好了！

    现在再封，也没什么可以给人家封的了！

    想到这里，他心里好一阵肉痛。

    白女票是没戏了！

    现在只能花钱了。

    他看向秦江开口说道：“秦江如今前线，军情紧急，急缺一批军粮，你这里的军粮，是否可以！？”

    【呦呵，政哥啊，你还真想白女票？】

    嬴政：“秦江寡人愿以市价，收购你的土豆，然后寡人再……阳兹那孩子，你可还喜欢？”

    “市场价，市场价就好，如果市场价不行，再低一些也无妨，还请陛下把第二条去掉！”秦江赶忙开口。

    嬴政：“……”

    “不是吧，不是吧，阳兹天姿国色，要不要这么着急拒绝？”嬴政感觉，自家的小白菜，好像人家也不太看重。

    这让他有些受伤！

    最后，他无奈摆了摆手:“好吧，既然你拒绝，那寡人就以市面上的价格，收购你这批粮食，秦江你可还满意？”

    【呦呵，政哥啊，你还真想白女票？】

    【再这样，我可就不帮你了！】

    嬴政心底一惊，即便知道是秦江心底的玩笑话，也不由得他不重视。

    没办法，秦江太重要了。

    “如今边疆，战事吃紧，灭楚战争，迟迟未成，莫不如，让秦江前去……”

    “顺带还能封他一个官职！”想到这里，嬴政有了主意。

    再封秦江一个官职，然后命他去帮王翦。

    这样自己好处也给了，还能让秦江这个躺平的家伙，再出出力。

    至于教育诸多公子的事情！？

    真以为嬴政是傻子呢？

    秦江上任一个月了快，就上了两节课。

    虽然效果也不错，但是他还感觉不太值！

    要知道，秦江现在可是领取俸禄的。

    “秦江，这次天帝赐给你土豆祥瑞，献给寡人，寡人要好好的赏赐你！”

    “秦江接旨！”嬴政开口说道。

    “微臣在！”秦江双手一拱。

    “寡人，封你为，护军都尉，执掌军政，统领诸将！”嬴政开口说道。

    “什么？”

    “秦江竟然被封为护军都尉？！”

    这官职，太重要了！

    护军都尉，执掌军政，统领诸将。属官有中护军，领军史，掌禁军，参与武将的选补事务，遇将军率军出征时，则驻该军监督军政。

    掌管禁军，并且如果有大将率军出征，还会成为这名大将的监军。

    位高权重，非同凡响。

    嬴政竟然给秦江这么重要的一个职位？

    简直让人不敢想象。

    之前的太子首傅，虽然位列三公。

    地位尊崇！

    但是只是教育诸多公子文武之道，并没太大实权。

    而这个护军都尉可不同，那可是实打实的实权。

    统帅咸阳城上万禁军，如果离开咸阳，立刻就是统兵大将的监军，与其平起平坐。

    秦江听到嬴政的赏赐，脸上并未露出其他人料想的那般狂喜。

    【卧槽，政哥，你这是又要让我给你办事？】

    【这劳什子护军都尉，我可不想当！】

    嬴政顿时心底一笑，面带得意看向秦江：“不错，你猜对了！”

