    静匿的环境血腥味弥漫，忽然消失的枪声让这里一下子变得安静，仿佛黑夜中死神路过，带来了地狱般的杀伐，掠夺了无数生命。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不知道死了多少人，不清楚两千人的战力剩余为几，黑暗中到处都是丝丝哀嚎声，充满了有气无力仿佛是生命最后的一口气，吊着不上不下，就快去见阎王了。

    受伤者更为大部分，他们惊恐无比的与周围的同伴挤在一块儿，三五成群，倒下再也没起来的人数量众多，让他们犹如惊弓之鸟动都不敢动。

    少数没有受伤的人相当幸运，在如此密集的子弹中完好无损，绝对是走了大运，但同样突如其来的状况，也让他们精神上受到了极大惊吓。

    没人知道这黑暗的夜晚，到底生了什么变故，是谁在冲他们开枪？

    “活着的人抱团！寻着声音过来！”忽的一人开口出声，在关键时刻给了众人一个启示。

    立即移动的声音莎莎响起，所有活着的人无论受伤与否，都拼命的往声音来源处跑。

    惊吓过度的情况中，他们太需要彼此的依靠，让在这什么都看不清的夜晚中，能有让他们缓解惊恐的安全感。

    在慌乱之中，率先开口的人开始紧张问：“有多少人？啊？还有多少人活着？”

    “我这里十个人。”

    “五人。”

    “三个。”

    “七人中有两人重伤。”

    各种各样的回答在周围环绕，拥挤在一起的众人数量并不少，噪杂无比一片乱哄哄。

    领头的人稍微松了一口气，看来活下来的人总数过一千，不至于全军覆没，只不过这些人之中有多少人受伤就难以估计了。

    但同样让人惊恐无比的是，刚才那枪林弹雨一过，他们两千人竟然就有七八百人死亡，这可是一个异常恐怖的数据。

    哪怕乱射，也不可能杀掉这么多人啊？

    他们齐凯战团，到底遇上了什么？

    一个个疑问冒出，让在场不明所以的齐凯战团成员，都心头的恐惧越来越盛。

    此时的时间已经过去很久，让这些人稍微缓和一点的是，枪声自从消失后就没再响起过。

    但由于骚乱的太彻底四周也太黑暗，连气味都只剩下了血腥，导致这群人在第一波冲击中时就迷失了方向，不知道东南西北，不清楚该往哪个方向移动，连回头路都找不到。

    “检查武器。”一个虚弱的声音响起，貌似是从不远处的地面传来。

    “队长？”有人听出了音色，惊讶出声。

    “是我，快点，检查武器。”队长依旧虚弱无比，似乎每说一个字都要用上全身的力气：“我们遇上麻烦了，枪支弹药，活着的人立即检查，准备应战！”

    哗——

    剩下这一千人的队伍一下子乱了起来，天还没亮，一切都未知，队伍剩余战力不清楚，甚至他们连敌人是谁在哪里都不知道。

    应战……

    如何应战！

    “不想全军覆没的话，就快点！”队长近乎是咬着牙出声，也用上了他最后能为这批队伍所付出的贡献。

    “战斗？跟谁战？”

    “要不还是回头吧！”

    有人开始打起了退堂鼓。

    “回头我们的物资够吗？”队长气到快吐血，一字一顿的开口：“我们是瞒着联盟军过来的，所有的物资都在前方营地，更何况回头要走多少路？都快到了就赶紧过去，不过几个小时路程，先把人安顿好物资拿到手！我们已经身处战斗中了！”

    “快啊！检查武器，准备战斗！”有人看不下去，大吼出声。

    哗啦啦——

    队伍渐渐回归了秩序，各小队中有权威的人都站了出来，将成员一一招揽在身边，开始努力将剩下的人团结起来。

    就这样不久之后，受到莫名大创的齐凯战团，终于重振了队伍。

    这时候远处天边也渐渐开始有了一抹红晕，众人排着队，重伤者也被转移到路边，轻伤者相互扶持着，没受伤的人打着前锋，开始努力在并不清晰的视野里寻找他们早已迷失的方向。

    就在光线出现极为缓慢的时候，几公里外的异种们，正人手一支枪往这里快步冲来！

    他们数量并不多只有一百多个，但胜在精贵，每一名异种的战斗力都要比同阶人类更强，更何况他们早知要对付大批人类，所以还刻意带上了最高端的热武器。

    并且，是营地的异种全员出动！

    飒飒飒！

    快的步伐在枯草丛中摩擦而起，百人数量的异种相互间维持在一个很固定的距离，他们不再会有任何离队的状况，这也是异种领头的命令，哪怕照顾度最慢的异种，也不能有任何人掉队。

    就在这齐凯战团一千人缓步向前移动，百人异种队快步冲过来的时，一抹隐藏在云端下的红晕在天际弥漫而出，这抹光线很淡，与黑夜相融的颜色透露着一种怪异感。

    但至少有了这抹光线，这片充满了山沟和迂回曲折道路的地域，终于不再只有黑暗！

    一千人的面孔上开始有了笑容，眼中也露出了希望，他们相互鼓励着，开始循着陌生的道路继续走，前方是一处山沟拐角，若之前所做的功课没错的话，他们走过这里就靠近了目的地。

    只要到了营地，一切都好办了！

    只是在大多数人如此想的时候，忽的队伍中段有一个惊恐无比的声音响起：“等一下，我子弹拿出来了！”

    “拿出来了就好，赶紧包扎……”

    “不是！这子弹不是正常的子弹啊！”那人打断旁边人的话，声音仿佛看到了恶鬼般充满了恐惧：“这是，这是总战略部所配的最先进热武器子弹！”

    声音一出，正在努力赶路的队伍便默契的停了下来，众人扭过头向声音的来源处看去，这时候天已经亮了很多，不难看清远处的场景。

    而在队伍的中间处，一名受伤者呆立在原地，手握一枚充满鲜血的子弹，眼神之中满是恐惧！

    刷！

    旁边一人颤抖着将那子弹一把夺过来，擦了擦其上的血就努力的观察了起来，这一看，这人也当场立在了原地，而后抬起眼，看向前方领队的目光中，已然满是震惊。