    灵耳是一个吃货，而且在外面的时候都会矜持一下，没有表现出吃货的本质，但是在魔法老师的家里面之后，吃货的本质已经显露无疑，大家都忍不住笑了起来，你一句我一句的说着。

    狗蛋第1个开始说，“哎呀，灵耳，这到底是怎么回事呀？话说你在家里面也没有吃这么多呀，你在外面怎么吃这么多呀？你个饭桶都没有任何区别了。”

    白露也在旁边无奈的笑了笑说道，“是呀，你怎么吃这么多呀？为师都已经告诉过你了，东西啊，虽然好吃，但是绝对不能多吃，吃多了容易长胖，不过今天就不管你了，反正今天是好日子，魔法老师开心我们也开心多吃一点也没有什么的。”

    听到这句话灵耳差点把嘴巴里面的食物都给吐了出来，没想到他们一个个都在嘲笑自己，委屈巴巴的看着他们两个人很委屈的样子，又可怜，“嘤嘤嘤，人家不是故意的了，人家只是觉得太好吃了才是这么多的，因为魔法老师做的事，我实在是太好吃太好吃了，忍不住就多吃了几口，其实在外面的时候我确实吃不了这么多，因为他们根本就没有魔法老师做的好吃，现在我知道了，我爸老是觉得好吃，所以我才能够吃到这么多的，这是对不起了老师真的是对不起了，师傅还有哥哥给你们丢脸了，我变得这么能吃就会变成一只猪了，我我以后一定要小吃一点，我现在就多吃一点，以后就少吃一点，我现在就发誓，如果以后我再多吃的话，我就天打雷劈，五雷轰顶不得好死。”

    这姑娘也太可爱了吧，怎么可以这么可爱呢？明明他们只是跟这丫头开玩笑而已，却没想到却当真了，魔法老师在旁边一边给小前期的蛋糕，一边笑的温柔和煦的样子，“你这小丫头怎么这么傻呀，怎么还这么当真了，人家只是跟你开个玩笑你还这么较真，既然好吃的话那就多吃一点呀，完全没有什么魔法老师啊，家里面可多了，你想吃多少就吃多少，就算是一只猪魔法老师也不会被你吃穷的，你就放心吧，而且不仅是一只猪，就算是100只猪，1000只猪，1万只猪，都不会把老师家里面吃穷的，你别看老师的家，人们只是住在一个普通的小区，其实老师的家里面可有钱了，可是一个隐藏的富婆，我靠老师这个职业赚了不少不少的钱了，大家都用高资聘请我去当老师，这颗星我觉得实在是太累了就没有去，如果去的话我还可以挣更多更多的钱呢。”

    狗蛋一边听着一边大口大口的喝着可乐，那叫一个爽快呀狗蛋，怀疑这个可乐都是魔法老师自己制作的，因为这个可乐的味道跟外面买的可乐完全不一样，甚至比外面买的更加的好喝。

    在家里面的时候狗蛋都觉得那个小姑娘是一个话唠，可是见到眼前这个魔法老师之后，狗蛋已经在心里面掂量了一下，其实他们两个人都是话唠不相上下。

    狗蛋喝了一口可乐之后，终于还是忍不住对着那个魔法老师问道，“对了老师，你这个东西也太好喝了吧，你可以告诉我你这个东西是怎么制作出来的吗？应该是自己制作出来的吧，因为跟外面的可乐的味道相差很大，外面的可乐都没有你这个好吃，你这个有一种特别的味道是其他地方没有的。”

    白露一边喝着可乐，一边看着狗蛋，完全没有意识到这个可乐居然是魔法老师亲手制作的，难怪味道这么好，以为在哪里买的呢，而且自己都不会制作可乐，没想到魔法老师居然会历练佩服的见到魔法老师那个样子说道，“真不敢相信呀老师，这个可乐居然是您亲手制作的，还以为您去超市里面买的呢，那您现在可以告诉我这个可乐的制作方法吗？我回去也想制作可乐，我都不会制作可乐呢，老师您太了不起了。”

    小面积的可乐的制作方法都是保密的，在网上怎么搜都搜不到，可能正是因为可乐的制作方法非常的困难吧，要不然怎么会保密呢，而且可乐就那几种品牌，说明他们相互之间都是保密的，就像是秘密一样，不是对大家说出来的那一种制作方法，普通的东西可能大家都知道怎么制作出来的，可是我又渴了大家都不知道。

    不过白露的心里面也是特别的理解的，因为可乐这种东西也挺赚钱的，虽然很便宜，但是有很多人喝，不管是聚会还是 party，还是过生日，还是吃烧烤，还是吃什么席，反正大家都是要喝可乐的，可乐这种东西是家里面必不可少的东西，所以就变得很赚钱了。

    魔法老师听到白露这么说，只是微微的一笑对着白露说道，“是呀，可乐的制作方法是我研制了好久才研制出来的，我在网上搜了一下，完全搜不到，但是我又特别喜欢喝可乐，可是我又好奇可乐到底是怎么制作出来的，我就像是一只好奇的小猫一样，然后不断的试验，不断的试验，实验了半年之后我终于把可乐的方法制造出来了，而且还亲手制作了可乐，并用自己的方法加了其他的料，加进去之后味道跟其他地方不一样变得更加的好喝了，至少我比较喜欢喝我制作的可乐，所以我现在已经很少去买外面的可乐了，而且我的可乐跟外面的不一样，没有加糖是用的天然的东西，所以喝多了也不会长胖，当然咳了这些东西还是不能多喝的，即便是不能长胖，但是喝多了喝很多的话还是避免不了长胖的，哈哈，至少我的可乐比起外面的确实不容易长胖。”

    “如果你真的想要长胖的话，可能真的要喝100瓶，要喝100瓶的可乐才会长胖的。”

    原来要喝100瓶才会长胖呀，狗蛋点了点头，夸张的摸了摸自己的肚子说道，“原来喝100瓶可乐就会长胖呀，那我觉得我肯定能够长胖的。”

