        叶辰与太白人落下时，已是一座宫殿前。

        此宫殿之大，如若山岳，气势磅礴，通体都笼暮仙气之下，却掩不住那等无上的威严。

        “凌霄宝殿。”

        叶辰瞥了一眼牌匾，表情又奇怪，有南天门他忍了，竟还有凌霄宝殿；有凌霄宝殿他也忍了，不过，这凌霄宝殿四个大字，为嘛写的东倒西歪。

        自牌匾收了眸，叶辰又瞟了一眼门口，一左一右，有俩天兵门卫，一人抱着一杆长枪，倚着一根柱子，在搁那打盹儿，偶尔还能听闻呼噜声。

        “来客了。”太白一声咳嗽了一声。

        这一声咳嗽，惊醒了俩门外，当即站的笔直，抽空还揉了揉惺忪睡眼。

        “你天庭的人，晚上都不睡觉？”

        “愣啥，进来。”太白拽着叶辰，进了宫殿。

        凌霄宝殿中的布置，像极了凡人王朝的金銮殿，大气威严，也金碧辉煌，而他来的也是时候，恰逢早朝，一个身穿龙袍的人，端坐在龙椅，道蕴横生，气象天成，不用说便是传说中的玉帝了，乍一看，还像个人物。

        叶辰扫了一眼玉帝，便瞟向两边，说好的早朝，却貌似没几个人，一边杵着两三个，好似昨夜都未睡好，一人顶着一个黑眼圈儿，都搁那打哈欠，蔫不拉几的，若在此摆上一床，这些个大仙们，能搂着睡着了。

        “咋跟闹着玩儿似的。”叶辰摸了摸下巴。

        “陛下，人给你带来了。”太白上前一拱手，便站到了一侧，完事儿，不忘用拂尘，戳了戳身侧的一个大仙，寓意很明显，你特么能不能站好了。

        “小仙叶辰，见过玉帝。”叶辰倒也懂礼数。

        “嗯，果非池中之物。”玉帝捋了胡须，一语说的颇是深沉。

        “此番上界，想在天庭谋个官职，望玉帝成全。”

        “可有看中的神位，尽管说来。”

        “只要不养马，其他随意。”叶辰抠了抠耳朵。

        “如此，你可以回家了，仅有马倌神位，其他无空缺官职。”玉帝悠悠道。

        “瞎说，你这玉帝的宝座就不错，换我做就挺好。”

        叶辰说着，还拎了定海神针，对棍子哈了一口气，完事儿，便用衣袖，狠狠的擦拭着，力求擦的锃光瓦亮，明显是要干架，而且，待会儿是要见血的。

        “凌霄宝殿竟妄动兵器，触犯寡人天威，吾天兵天将何在，速速拿下。”玉帝冷哼，已然震怒了。

        令下，宫外守门儿俩天兵，便拎着长枪，揉着眼睛晃悠悠的进来了，还依旧打着哈欠，一边儿一个，架住了叶辰左右手臂，就要往外拖。

        “这般想睡，那便睡会儿。”叶辰一笑，磅礴的法力顿现，震翻了两个天兵，继而，还一人补了一脚，直接踹出了凌霄宝殿。

        “大胆。”玉帝豁的起身，喝声如雷霆。

        “叶辰小儿放肆，还不认错。”太白骂道，真颇具长辈的威严。

        “你且先站稳，待会儿收拾你。”叶辰指了指玉帝，直奔太白就去了，手中拎着他的定海神针。

        “嘿....。”

        太白吹胡子瞪眼，轻摇了拂尘，祭了一道光圈儿，乃是一道封禁之术，要将叶辰束缚。

        叶辰就尿性了，一棍抡碎，瞬身杀至太白身前。

        “你.....。”

        磅！

        太白一字吐露，下一秒便躺了，被叶辰一棍打懵的，事实证明，进阶了大圣，战力又飙升，准帝又如何，一棍子的事儿。

        “大胆.....。”

        磅！哐当！

        啊.....！

        其后的声音，就颇为嘈杂了，早朝上杵着的几个人，无一例外，皆被揍了，一声大胆之后，集体躺了，也不用打哈欠了，被叶大少一棍一个，送入了梦乡。

        至此，叶辰惬意的扭动了脖子，笑吟吟的望向玉帝，笑的贼开心，那两排牙齿，也是贼雪白。

        玉帝还在懵逼状态，嘴角直抽搐，这七八个准帝，就这般被撂倒了，一个大圣，战力这般牛吗？

        “给我下来吧！”叶辰已到，一手给其拽了下来，随后还补了一棍。

        玉帝的惨叫，才是真的自带王八之气，一个大字板板整整贴地上了，口中有血沫吐着，其身体，还一阵一阵的蠕动着。

        这还未完，叶辰取了捆仙绳，一人一根，五花大绑，顺着房梁，一个一个的挂在那，而他，则悠闲的坐上了玉帝的宝座，拎出了酒壶，饶有兴趣的看着。

        再看玉帝，哪还是玉帝，已变了容貌，仔细一瞅，竟是太乙真人。

        好嘛！这就是他假扮的，包括这凌霄宝殿，也瞬时大变样，变的黑不溜秋，乃是一座破庙。

        那么，问题来了，太乙为嘛假扮玉帝，他们为何将破庙整成凌霄宝殿。

        这一系列举动，都是有考究的，目的极为明显，是想让叶辰知难而退，从哪来的回哪去，不然，真留在天庭，天晓得哪天就被灭了。

        嗯...总的来说，这都是善意，太乙他们的善意。

        叶辰一壶酒已下肚，单手托着脸颊，依旧笑吟吟，静等两人醒来。

        开玩笑，他是那般好骗的？整了一个障眼法，一个易容术，能逃过老子的法眼？还敢忽悠我，还敢咋呼我，明摆着找打。

        不知何时，太乙和太白才醒来，还被吊在房梁，随着一阵阵的风儿，晃来晃去，脑瓜晕乎乎的。

        “我说，他咋这么强。”

        “天晓得，来前方才进阶的大圣，跟闹着玩儿似的。”

        “看给我打的。”

        俩老官儿颇有情调，纵被吊着，也不忘聊天儿，一个一脸的懵，一个一懵的脸，搁那荡秋千，晃晃悠悠，画面颇是养眼的。

        “醒了？”叶辰笑看两人，“胆子不小嘛！还敢假扮玉帝，演的像也行啊！起码多找几个群演，敬业的那种，方才的一幕，我可都录下来了，待见了真正的玉帝，我得参你俩一本。”

        “还不是为了你。”太乙破口就骂。

        “俺们良苦用心哪！却被当成驴肝肺。”太白唉声叹气道。

        “这还像句人话。”叶辰拂手，放了俩人。

        再次着地，俩人倍感亲切，老脸却是昏黑，叶辰那一棍子足够猛，脑袋瓜现在还嗡嗡的，好歹是准帝，竟被大圣被锤了，说出去哪有脸混。

        “带路，去见真的玉帝。”叶辰伸了伸懒腰。

        “当真要去。”太白太乙皱了眉，“这可不是你们散仙界，八太子想弄死你，分分钟的事。”

        “我敢上来，自有依仗。”叶辰已出破庙。

        哎！

        两尊大仙一声叹，皆无奈的跟了上去。

