    Rita：“虽然德莱文上单很不科学，但是李旭毕竟是有前科的，他拿霞也走过上路，对于这手上单德莱文我还是给一手期待好吧。”

    记得：“SKT的阵容一选出来，全世界都以为卢锡安上的时候李旭果断站了出来说不，玩蛇我是认真的。”

    王多多：“光看阵容不看分线的话，SKT这是一个前中期拉满的阵容，就看SPY能不能抗住SKT前期给到的压力了，后期来说SPY的阵容容错率肯定要高得多。

    当然，SKT这边肯定也怕上路德莱文被抓炸，船长虽然配合打野的能力很弱，但是你一个德莱文也太好抓了。”

    “不愧是你李旭，杂技型上单不是吹的。”

    “上单德莱文，这是真的没想到。”

    “SKT这个BP，就突出一个暴躁，压根不把对面当人看。”

    “SKT的三路摇摆又开始了，对面慌不慌？”

    “慌锤子，SKT这要是输了不被喷得原地爆炸？”

    “哈哈！我倒是很看好旭哥，他其实RANK经常拿没位移的脆皮走上。”

    “Teddy：李旭好兄弟，知道德莱文下路不好过还拿卢锡安跟我换，我哭了。”

    “李旭：Teddy这个瓜皮还感动得不行，其实是我想玩德莱文，想不到吧？”

    ······

    其实李旭原本是准备拿卢锡安打上路的，不过最后SPY的一守机器人让下路变得很难受，索性两人交换了英雄。

    对于李旭来说，无论是哪个AD英雄，拿出来走上就是为了强悍的压制能力，而德莱文和卢锡安同属其中的佼佼者。

    实际上，单论对线不算打野而言，除了亚索打不过，同等水平下德莱文单线几乎就是无敌的。

    虽然德莱文由于没有位移更怕被抓，不过对手的上路也只是个船长不是鳄鱼，李旭认为只要自己给到足够的压制，船长要配合酒桶抓死德莱文也不容易。

    而李旭既然拿出了AD走上，要么对面打野把他抓炸，要么他把对面打炸。

    混是不可能混的，旭哥这一辈子都是不可能混的。

    天赋方面，李旭选择了主系精密：强攻、凯旋、欢欣、致命一击，副系启迪：神奇之鞋、饼干配送。

    本来李旭原本是准备带过量治疗的，不过仔细一想，旭哥一辈子都在刀口舔血，多少次命都是凯旋给的，所以还是选择了凯旋。

    进入游戏，Clid的蜘蛛直奔红色方上路的三角草，放下饰品眼监控对面可能入侵的位置，然后后回程换了扫描。

    在其他队友往下半区做视野的情况下，李旭老老实实的站在自家F6坑外面占视野，对面有机器人的情况下他也没有往河道或是红BUFF背面的草丛靠。

    SPY众人在河道抱团，机器人尝试性的往红BUFF背面的草丛出钩，眼见没有钓到鱼，蓝色方也就留下视野选择了撤退，双方一级并没有擦碰出火花。

    上路兵线到位，眼见船长远远的缩在后面，李旭直接开着Q技能旋转飞斧开始A兵。

    普攻出手的时候往前点击鼠标，飞斧落回来的位置正好在靠着兵线。

    李旭往前调整走位，接住斧子之后继续调整飞斧的落点，直接压到了兵线后面的位置逼迫船长后退。

    船长也很理智，并没有试图上来Q德莱文一下，直接缩到了后面任由李旭推线。

    一看对手这么懂事，李旭再次激活Q技能，左右双斧挥舞之下在第二波兵到来的时候就将兵线压到了蓝色方一塔外。

    船长终于利用Q技能补到了第一个小兵，不过摄于德莱文的压力，在Q技能CD期间根本不敢冲上去平A补兵。

    德莱文双斧翻飞下，蓝色方的第二波小兵很快就被清完，李旭顺手往河道口放下了饰品眼，带着红色方三个近战小兵，六个远程小兵一齐压进蓝色方一塔。

    为了节约步数，这个饰品眼很敷衍的放在河道草丛的最左端。

    由于下面红色方做了不少视野，发现酒桶不是下半区开野，显然酒桶是蓝开准备刷上去，所以李旭压根不觉得酒桶会早早的来抓他。

    压进防御塔，看到船长想补塔刀，李旭操作着德莱文一斧头砸过去，并且往后调整飞斧落点。

    防御塔亮起红光，瞄准了德莱文。

    不过还不等防御塔的攻势酝酿出手，本身就靠在远程兵后面的德莱文后退两步拉断了防御塔的仇恨，并且刚好接到落回的飞斧。

    接住斧头的德莱文又反身往前开始攻击防御塔，只要船长敢靠过来李旭必定是一斧头砸过去。

    李旭的位置卡得太好了，刚好卡住德莱文弹道飞行和防御塔反应的时间后撤完成塔下耗血，让Vizicsacsi的船长非常难受。

    记得：“李旭这个德莱文太凶了，塔下刀都不想要船长吃，现在两波兵线就出现了2刀对12刀，这个对于船长是接受不了的，本身船长就是个发育英雄，不是上单石头人可以混。”

    Rita：“已经在发信号了，酒桶好像要去上了。”

    王多多：“显然选手之间有过交流，船长觉得酒桶有必要来帮忙GANK一次，不然这个德莱文这么凶，他塔下刀都不好吃。”

    记得：“哇！这个好针对啊，二级抓上，你好李旭，Xerxe赛前就说了，他会把李旭抓爆，没想到二级就来了。”

    王多多：“但是说实话，一个二级的酒桶真的能抓死德莱文吗？恐怕不太可能，而且还会拖慢自己刷野的进度，这下酒桶的GANK好像有点太强行了。”

    蓝色方第三波兵线到来还是被卡在了蓝色方一塔下，李旭的德莱文依然站在防御塔边缘准备压制船长。

    这个时候，李旭刚才那个很随意插在河道草丛的视野发现了酒桶的身影。

    真的来抓我了？

    李旭第一反应是直接后退，不过突然反应过来了。

    当前版本打野只刷完一个半区的野怪是升不到三级的，这个酒桶只有二级，这就想配合船长抓我？

    对面酒桶学E技能没有都不一定，难道想诈我？

    就在李旭瞬间放飞思绪的时候，突然发现后面的中间草丛有一团红色的光线在旋转。

    我靠！

    这也太隆重了吧？二级T上三包一？

    你们这是在针对我李旭。