
            

                    ：[]
                ！！

            
                见到杨叶面前那人，场中所有人都愣住了。

    一旁正准备出手的穷奇三位妖王也停了下来！

    很快，杨叶对面那啸天神色无比的难看了起来。

    因为在杨叶面前的，正是猿灵山妖王，也就是那全身散发着火焰的猴子！

    猴子！

    杨叶之所以惊愕，也正是因为如此。

    杨叶道：“你，你不是被镇压了吗？”

    猴子嘴角泛起一抹不屑，“区区一位小佛，如何能镇压我？”

    语落，他转头看向那啸天妖王，“同为妖族，老孙原本不想赶尽杀绝，但是，尔等竟然妄想灭我子孙，今日，尔等就在这万里山长眠吧！”

    语落，猴子右脚轻轻一跺，整个人直接化作一道火焰暴射而出。

    嘭！

    远处，那啸天妖王直接被撞入了那群山之中，期间，无数座大山直接被撞的坍塌。

    而那猴子并未收手，握着手中金色棒子朝着那啸天妖王狠砸而去。

    场中出现了让杨叶等人瞠目结舌的一幕。

    只见那啸天妖王在那猴子面前，基本没有还手之力，只能被动挨打。

    虐待！

    一道道炸响声不断自那大山之中响彻而起，那猴子每一棍落下，大山之中，都会响起一道惨叫声。

    “好强！”

    杨叶身旁，杨帘霜轻声道。

    杨叶苦笑了笑，这猴子的实力，那不是一般的强啊！

    穷奇对面，那地龙妖王与大鹏妖王相视了一眼，就要离去，而这时，那猴子突然出现在了他们的面前，而在猴子脚下，是一具已经稀巴烂的狼尸！

    显然，这就是那啸天妖王的尸体！

    见到这一幕，那地龙妖王与大鹏妖王脸色越发的沉了。

    猴子道：“杀一位妖王，我妖族实力就下降一分，我本不欲如此，但是，尔等却是甘愿成为那佛家奴才，既然如此，老孙我也不顾什么妖族不妖族。今日起，凡是敢犯我灵猿山者，虽远必诛尽！”

    语落，猴子直接消失在了原地。

    那地龙妖王与大鹏妖王自然也不会坐以待毙，当下直接朝着那猴子冲了过去。

    一旁，杨叶摇了摇头，这猴子的实力，怕是圣人都杀不了他了。至于这两位妖王，那绝对是螳臂当车。果不其然，还没有半刻钟，猴子便是已经将那两位妖王给诛杀。

    猴子屈指一弹，三枚纯白色的珠子出现在了杨叶的面前。

    “这是？”杨叶不解。

    “这是内丹！”

    一旁穷奇沉声道：“小子，这可是好东西，一位妖王的内丹，你拿到人族去，可以卖出天价的。如果你自己服用，你的肉身至少可以在提升三到四成。”

    说到这，他看向一旁猴子，“妖族的规矩，不能杀兽夺丹，不然，妖神殿那里”

    猴子道：“无事，妖神殿有本事就来找我，他们干来找老子，老子就去把妖神殿拆了。”

    闻言，穷奇摇头一笑。这猴子，妖族之中，这话，可能也就猴子敢说。

    杨叶也没有客气，直接收下了三枚内丹，然后道：“猴哥，既然你回来了，那我就走了。”

    猴子摇了摇头，“我要离去！”

    “恩？”杨叶不解。

    猴子嘴角微掀，泛起了一抹狰狞的笑容，“俺老孙这一生，要杀佛不留僧。”

    杨叶表情僵硬住，这猴子，是真的要跟佛家死磕到底啊！

    这时，猴子看了一眼那居猿等灵猿，然后道：“让他们跟着你朋友，只有离开妖族，我才能够放心。”

    说到这，他看向了杨帘霜，接着，他屈指一点，一个白色玉瓶出现在了杨帘霜的面前，“里面是俺老孙顺来的一些灵丹，你若服下，达到禅境应该没有太大问题！”

    闻言，杨帘霜大喜，连忙接过了那瓶子，然后笑道：“小女子就多谢妖王的厚赠了！”

    这时，一旁的杨叶道：“猴哥，能不能也给我一瓶啊？我也才问道境！”

    猴子摇了摇头，“吃光了。那瓶都是吃腻了才留着的！”

    闻言，杨叶满脸黑线，这猴子

    猴子轻轻拍了拍杨叶的肩膀，“你走的路跟这小女娃的路不一样，顺其自然更好些。还有，这次你能信守约定来相助我灵猿山，这情，俺老孙记一生，俺老孙若是不死，他日陪你去兵家与道家一趟，助你搞一搞那什么道统之争！”

    说着，猴子转身就要走。

    而这时，杨叶突然拉住了猴子的手臂，然后认真道：“猴哥，咱先不管什么道统之争，你能不能把那个跟在我身后的什么邪物给干掉啊？她一直跟着兄弟我，兄弟我最近睡觉都不敢闭眼啊！”

    邪物！

    杨叶自然是没有忘记这东西的，而在他所能接触到的人之中，眼前这猴子可能是最有希望干掉那邪物的。

    听到杨叶的话，那猴子却是沉默了。

    “怎么，猴哥你干不掉她？”杨叶问。

    猴子微微摇头，“此物，不是凡物，我与她，严格来说，属一脉，不好下手。而且，俺老孙也弄不死她，相反，我若出手，她来个玉石俱焚，到时，俺老孙肯定是没事的，但你可能就活不了了！”

    闻言，杨叶脸色有些沉了。

    这时，猴子又道：“你这小子，为何招惹这种邪物？要知道，能杀她的人，并不是没有。但是，恐怕没有人愿意会出手，因为在她身后，还有一个无数强者都不愿意招惹的存在！”

    杨叶苦笑了笑，“我也不知道我怎么招惹她了，话说，猴哥，你能不能让她换个人去认主？说真的，俺高攀不起她，让她别来找我了！”

    猴子看了一眼杨叶身后，然后摇了摇头。

    杨叶：“”

    猴子道：“不过，你也不用太担心，你身上有那物存在，而那物，又是少数能够克制她的存在，所以，段时间内，你应该没有问题。到时，你可以去道家寻你那位师傅，有他在，给这邪物一百个胆子，她也不敢认你为主。”

    道家！

    杨叶苦涩一笑，那位师傅，他现在见到的都是分身，本尊见都没见过，去哪里找？

    猴子再次拍了拍杨叶肩膀，“保重！”

    语落，猴子转身直接化作了一道金光消失在了天际尽头。

    原地，杨叶低声一叹，这邪物

    一个时辰后，杨叶一行人来到了深山之中。

    穷奇道：“小子，在过去，就是人族了。我若出现，必定引来人族强者，所以，只能送到这了！”

    杨叶对着穷奇抱了抱拳，“穷奇老哥，多谢了！”

    “客气了！”

    穷奇道：“有空来我的地盘玩玩！”

    “一定！”杨叶道。

    穷奇点了点头，没有在说什么，转身消失在了天际尽头。

    杨叶转身看向杨帘霜，然后右手一挥，苏青诗等女出现在了杨帘霜的面前。

    苏青诗对着杨帘霜微微一笑，“许久不见！”

    杨帘霜笑了笑，然后道：“感谢你能够答应来帮忙！”

    说着，她看向杨叶，“放心，她们的安全，我会负责的。”

    杨叶点了点头，然后拿出了一枚镯子递给了苏青诗，“留着！”

    这枚镯子内，是那头赤牛。那赤牛的实力，是绝对堪比一位妖王的。之前他之所以有底气面对那两位妖王，这就是其中一个原因。

    苏青诗没有拒绝，收下了那镯子，然后道：“自己去兵家，小心！”

    杨叶笑道：“放心，哪怕是为了你们，我也会小心的！”

    苏青诗轻轻抱了抱杨叶，她还是有些担心。

    场中，杨叶与苏青诗等女一一分别，最后，在他的目送下，苏青诗等女与杨帘霜还有灵猿山的妖兽消失在了他视线之中。

    在所有人都走后，杨叶深吸了一口气，然后摇头一笑。

    舍不得！

    他现在终于明白自己的剑为何不如逍遥子了。

    逍遥子，什么都能舍，而他杨叶，太多太多的舍不得了。

    什么都能舍，没有任何牵挂，之中剑最纯粹，自然也就最强大！

    而他杨叶的生命之中，可不单单是剑，还有亲人，朋友，兄弟。这些，都是他舍不得的东西。

    过了许久，杨叶收回思绪，摇头一笑，“人一生，若是活着只为剑，那多没意思啊？无情？有情？我杨叶这一生，选择有情！”

    语落，杨叶身形一颤，直接化作一道剑光消失在了天际尽头。

    然而，他刚到天际，就被一名中年男子给拦了下来。

    中年男子打量了一眼杨叶，然后道：“你就是杨叶！”

    杨叶点了点头，算是承认了。

    中年男子冷笑，“你可真够大胆，竟然还敢来我人族，也好，拿下你，刚好去找人君邀”

    嗡！

    随着一道剑鸣声响起，那中年男子一只手臂直接飞了出去。

    转瞬，一道剑光已经消失在了那天际，与此同时，一道声音自那天际缓缓传来，“回去告诉人君，脖子洗干净一点，改天老子来收头！”

    ps：早上停了下电，现在才恢复。万更了二十分钟，抱歉！           
            