    可身在此处的人谁人不知要想守住这份家业，那可不是随随便便就能做到的。

    王修武身为王家二少爷，此时面对这样的挑衅，岂能袖手旁观？

    刚才还只是言语相激，此时眼见自己亲弟弟被对方直接撂倒，若是再不动手，王家声威何在？

    其他好事者自然对这样的热闹乐此不疲，毕竟能看到王家二少爷当众出手的机会并不多，而且这个看上去等同于穷酸的小子敢在王修武面前出手，其身份地位只怕也不低。

    一场势均力敌的较量在所难免。

    如果能通过王家搞清楚这个穷小子的底细，对他们来说，也不失为一件好事，毕竟身为豪门，他们自然不希望省城之中真的藏着几条他们完全不知道的龙。

    当然，这些都只是好事者眼中的情况。

    在南宫明，洛天风等人眼中，今晚王修武只怕要遭大殃。

    他们岂能不知陈归林的本事？

    他们岂能不知惹怒陈归林的下场？

    敢对陈归林动手，结果只有一个，死！

    别看此刻陈归林面对着杀意凛然的王修武仍是云淡风轻之色，但他们心里都清楚，陈归林越是云淡风轻，他所爆发出来的能力越是惊人。

    从当初寒山别院与赵焱的一战，再到后来的帝国酒店一战，从来如是。

    这个王修武招惹谁不好，偏偏要招惹陈归林，这不是自己找死？

    不过王修武有这么一个弟弟，那也活该王家倒霉。

    此时无论是南宫明还是洛天风，亦或者是早就已经到了，但却一直没说话的古力行，皆是暗自心喜，毕竟他们与陈归林乃是实打实的关系友好，有这样一尊大神在，他们完全可以放心大胆的在帝都三大家族面前“横行霸道”。

    于是，几人都对之前自己做的决定感到庆幸。

    正想着，众人只见王修武忽的往前迈了一步，真气顿时喷薄而出，环绕在其四周，好似惊涛骇浪，翻滚不歇，一股令人骇然的能量波动瞬间四散而开！

    可就在这时，楼下忽的传来一道门童呼声，“宁家家主到！”

    今晚压轴的大佬来了。

    今晚的主角来了。

    今晚宴会本就是宁家与王家的订婚宴，此时正主到来，所有人都不由转过头往楼下望去。

    比起陈归林和王家，宁家的重要性自然不言而喻，无论王修武和陈归林打出上面结果，在他们看来，也无非就是两个豪门之间的斗争。

    可宁家在省城内所代表的，那就绝对不仅仅是两个豪门那么简单。

    王修武自然不可能没听到楼下传来的声音，眼见宁家家主已至，他身上真气顿时缓缓消散，然而他的目光却仍旧凛然的盯着陈归林。

    “今晚算你走运。”

    “以后，不要再让我见到你第二次。”

    “把二公子抬下去。”

    说完这些，王修武这才大手一挥，匆匆忙忙的下了楼。

    比起从陈归林身上找回面子，对王家而言，那自然还是宁家更为重要，因为他今晚的任务，就是要与宁家联姻！

    眼看着王修武放弃了与陈归林的对决，在场众人不由一阵失望，毕竟好不容易再这种场合看到如此战斗，没想到居然不了了之。

    “算这小子走运，不然的话王修武一旦动手，这小子今晚估计就交代在这儿了。”

    “是啊，宁家还真是这小子的救星，早不到晚不到，偏偏这个时候来。”

    “算了算了，好戏落幕了，咱们还是下去看看吧。”

    在这些围观群众眼中，陈归林今晚的运气可谓好到极致，好到爆！

    毕竟王修武的实力摆在那儿，第八境巅峰的高手，在帝都谁没有一席之地？况且王家这些年迅速崛起，其底蕴也绝对不容小觑。

    就算陈归林也有些来历，如何能跟王修武跟王家相提并论？

    于是，带着一阵失望与唏嘘，不少人紧随着王修武的步伐，下了楼去，准备迎接宁家家主的到来。

    而当这些人走了之后，南宫明，洛天风，古力行等人这才围了上来。

    “陈小友，王修武还真是运气好，没想到宁家家主居然救了他一命。”

    “谁说不是呢，放着陈小友在这儿，王家就算把家底翻完，只怕也动不了小友一根汗毛，倒是宁家，偏偏这个时候来。”

    “不过刚才看王修武的脸色，王家似乎很在乎宁家啊，陈小友。”

    三人你一句，我一句的说着，都是对王修武的唏嘘。

    毕竟别人不知，他们可是清清楚楚，王修武一旦跟陈归林当真动起手来，他估计连陈归林的一根汗毛都碰不到。

    最关键的是，倒是王修武身败名裂，王家在帝都的声誉必然一落千丈。

    可他居然被宁家家主所救，这运气还不好？

    陈归林笑着与众人打招呼，直言道，“早晚都会碰上，不着急这一时半会儿。”

    南宫明笑道，“小友不必留情，就算是帝都王家，我南宫家也有信心与其碰一碰。”

    当初南宫明说过，陈归林做任何事，南宫家家都可以为他买单，这句话可不是随便说说而已。

    而且陈归林与南宫千若的关系，南宫明可谓心知肚明，如此一来，陈归林也算是半个南宫家人，身为南宫世家家主，此时自然要给陈归林站队。

    一旁的洛天风与古力行不甘示弱，也急忙向陈归林表示支持。

    陈归林面带微笑一一回应，这才示意他们赶快下去参加迎接会。

    省城端木家垮台之后，宁家便成了南江省第一家族。

    如今的宁家在省城可谓风光无限，再加之有王家这一层关系，那宁家家主宁同侗走起路来都相当的霸气侧漏，只见宁家一行人步入宴会厅，整个宴会厅内的气氛顿时随之一变。

    陈归林站在二楼，自然能够看到下方所有人。

    只见宁同侗看上去不过四十来岁，虎背熊腰，双眼如炬，满脸红光，神采奕奕。

    走在他身后的，乃是宁家大少爷，宁无缺。

    此人不过二十来岁，但生得极为英俊，剑眉星目，丰神玉朗。

    而走在宁同侗身侧的，便是今晚的主角，宁家二小姐，宁明月。

    只见宁明月身着一袭淡绿色长裙，束腰收腹，低领短袖，玉藕般的手臂自然而然在小腹前微握，头上扎着丸子头，黛眉如烟，美眸如星，扇贝轻启，只给人一种公主般的感觉。

    此时走进宴会厅，很是自然的与两边豪门打着招呼。

    王修武第一时间冲到了宁同侗面前，像是打了个招呼，然后便走向宁明月。

    按理说王修武与宁明月应该已经属于未婚夫妻，两人见面该相当亲切才是。

    可陈归林看在眼里，却见宁明月对王修武有些排斥，甚至当王修武靠近的时候，宁明月竟下意识的往一侧躲了躲，好似在故意与王修武保持距离。

