    华天明听得凌天的话，先是一怔，随即反应过来，顿时大怒。

    他是看出来了，这小子从头到尾都是在耍自己。

    分明是瞧不上他们华家，根本就没有加入他们华家的意思，也是让他越想越气。

    当即盯着凌天，怒声道：“很好，既然你不愿意加入我华家，那就是我华家的敌人，你想好怎么死了吗？”

    “虽然我实力有点低，但是就怕你华家还杀不了我。”

    凌天轻笑，话语平静无比。

    “实力不怎么样，口气倒是很大。”

    华天明冷笑道：“就你这实力居然还瞧不上我华家，我开口招揽你，已经是降低标准了，但是你既然要找死，按我成全你。”

    “三叔，这小子就交给你了，抓活的。”

    “是！”

    华天明身后的中年男子面色稍变，而后眼中闪过一丝无奈之色，还是点头应答。

    身影缓缓踏出，目光盯着凌天，眼中带着一丝郑重。

    他可不是华天明那傻子，刚才凌天出手，他都没看明白到底他是怎么做到的。

    但这并不影响他对凌天的重视。

    当然重视归重视，他依然不觉得凌天能够是自己的对手。

    不管怎么看，凌天都只是圣人境武者，自己可是超脱境七重的强者。

    相差一个大境界，除非那小子是潜龙榜上排名前百的天骄，不然的话自己绝对立于不败之地。

    “小子，给我跪下。”

    华家三叔低吼。

    话语间，身上的规则之力涌出，刹那间融入天地，掌控了这一片天地，朝着凌天压了过去。

    “那就跪下吧！”

    凌天听得这话，也是淡淡开口。

    随着他的话语落下，身上一股无形的力量波动涌出，刹那间将头等天地冲破。

    化为无尽规则之力，与天地融为一体。

    朝着那超脱境七重的华家三叔压了过去。

    与此同时，那华天明听得凌天的回答，也是冷笑一声，这小子看来还是识时务的。

    果然还需要强者出手才行，让他跪就跪。

    他的目光望着凌天，正要开口，却是忽然听闻身侧一道闷响传来。

    转头望去，只见三叔此时满头大汗，仿佛承受了无尽的压力一般。

    身影一低，直接朝着地面栽去，跪倒在地。

    “三叔……”

    “对了，你也一并跪下吧！”

    凌天听得那华天明开口，也似乎才反应过来，再次开口。

    随着他的话语落下，华天明面色顿时大变。

    只觉得一股恐怖到让他完全无法抵抗的力量压了下来，落在他的身上。

    整个人没有半点抵抗，直接摔了下去，跪倒在地。

    得了，现在不用去问三叔是怎么回事，为什么就给人跪下了。

    因为他自己也面临着同样的处境，也是明白了原因，这股力量太恐怖了。

    但是他是什么人，华家大少，现在华家唯一的一位嫡系传人，自己爷爷是半神强者，百川门的长老。

    此时当着这么多人的面，被凌天以力量压制跪下，他如何受得了。

    当即怒吼道：“小子，你敢对我出手，你死定了，你死定了。”

    “噢，是嘛！”

    凌天轻笑，看着那华天明，神色平静无比。

    “小子，你这样对我，我爷爷绝对不会放过你的，我爷爷可是半神强者，你死定了。”

    华天明疯狂挣扎，但是没有任何用处，怒吼道：“不，我不会杀你，我要让我爷爷将你活捉，让你受尽世间苦楚，然后再用你的神魂点灯，让你永世不能超生。”

    “倒是个好主意，那就按照你说的做吧！”

    凌天轻笑着，缓缓开口。

    话语平静，但是眼中已经带着一抹寒意了。

    这小子还真是恶毒啊，虽然影响不了他的情绪，但恶人就需要恶人磨。

    当即转头道：“小魂，他说的你都听到了吧，就按照他说的，给他来个十年套餐。”

    “我都听到了。”

    小魂也是飞快点头道：“我会按照他说的去做，保证让他享受无比。”

    “好，你做事我放心。”

    凌天点头，神色平静地开口。

    与此同时，四周那些叶家人包括剩余的那一位华家超脱境武者也是反应过来。

    低头看着那跪在地上的两人，一个个面色惨白，眼中满是惊恐害怕之色。

    那华天明就算了，不过圣人境武者。

    被人压制，跪在地上很正常，随便一个超脱境武者都能够做得到。

    但是那华家三叔，却是超脱境七重。

    即便如此，也是被凌天一句话给彻底压制，跪在地上根本无法动弹。

    这是什么样的实力？

    他们不敢去想，但是他们知道超脱境武者绝对做不到，唯有半神强者，才有这样恐怖的实力。

    可是眼前这少年，看上去连二十都没到。

    他身上散发出来的气息，分明只是圣人境而已，又怎么可能拥有半神的实力。

    但是无论他们怎么想，此时那超脱境七重的华家三叔被压制，是摆在他们眼前的事情。

    那华家强者反应过来，瞬间便是已经转身就跑。

    当然，他可能只是想要回去寻找帮手而已，凌天也没有管他。

    任由他离去，正好等那华家的半神强者过来。

    “爷爷救我。”

    正在此时，那华天明却是再次怒吼一声。

    话语间刹那间一股恐怖到极点的气息自他身上散发出来，一道黑影骤然自他眉心处掠出。

    最后化为一道人影，一个半老的家伙。

    而四周的叶家众人看着这人影的瞬间，面色瞬间大变，这位他们都认识。

    这是华家的半神强者，也是华天明的爷爷。

    不过眼前这显然不是真神，而是一缕神魂之力，是用来给华天明护身的。

    一般情况下，华天明遇到危险，它就会自己出来。

    刚才为什么没有激化，也是因为凌天只是想让华天明跪下，并没有威胁到华天明的生命。

    现在之所以出来，也是华天明主动召唤。

    半神看着眼前的一幕，虽然面色没有任何变化，但是身上的气息却是冰冷无比，看得出来似乎是动怒了。

    虽然只是一缕神魂，但也有自己的情绪变化。

    自己最疼爱的孙子被人压制跪在地上，岂能不怒。

    但他也清楚，自己只是一缕神魂力，虽然也有一定的实力，但感受到半空中强大的规则之力，也是神色间多了一丝凝重。

    当即转头望向凌天，眼中错愕之色顿时浮现，只觉得有些恍然。

