    看到八号和九号朝自己冲过来。

    叶飞只是淡笑着站在那儿一动不动。

    只不过，他的的眼神却越来越冰冷，令人透心窝子地发寒！

    被这眼神盯到，令八号和九号两个壮汉冷汗涔涔。

    不过一想到自己的身体已经和普通人不一样了，心中的恐惧就被压了下来。

    这时，靠在墙边的白凝冰见叶飞竟然站在那儿一动不动，她顿时就急了。

    “唔唔唔……”

    白凝冰大声喊道，想要提醒叶飞。

    可叶飞却好像没听到似的，依旧站在那儿一动不动。

    这家伙该不会是吓傻了吧？

    怎么站在那儿一动不动？

    这家伙要是不动的话，真的会被这两人给打死的！

    就在白凝冰心中焦急万分，不知如何是好的时候，八号和九号已经逼近了叶飞！

    “杀！！”

    八号和九号同时爆喝出声，然后一记冲拳砸向了叶飞的脑袋。

    两人的拳头呼啸而至，带动凌厉的风声，威力十分刚猛！

    “呵呵……速度也太慢了吧！”

    叶飞不屑一笑，然后双手轻松一抬，直接扣住了两人的拳头。

    两人所爆发出来的力量顿时被叶飞给化解了！

    “这……”

    两人心中大惊，他们迅速变招，挥动左拳，朝着叶飞的脑袋又砸了过去。

    “滚！！”

    叶飞轻喝一声，双手一松，而后双拳齐出，以更快，更迅猛的速度轰出！

    砰！砰！

    两道闷声响起！

    八号和九号两人的拳头压根就没碰到叶飞，身体就倒飞了出去。

    砸在一面墙上，传来两道轰隆之声！

    叶飞从化解攻击到发动反攻，一气呵成，如行云流水一般，轻松写意！

    他对面的七号直接傻眼了！

    卧槽！

    这个家伙怎么这么厉害？！

    而叶飞身后的白凝冰也呆住了！

    虽然她知道叶飞的实力很强，但却不知道究竟有多强。

    可如今一见，她才知道，这个可恶的混蛋好像真的挺强！

    也不知道这小子和自己的哥哥对上了，到底谁更强呢！

    这时候，那两个被轰飞的八号和九号竟从地上爬了起来！

    看到这一幕。

    叶飞眼中闪过一抹诧异。

    这两人承受了自己的两拳，竟然没有被废掉？

    他们的身体有这么抗打么？

    就在叶飞疑惑不解的时候，只见那两个男子突然发出凄厉的咆哮声。

    “吼！！——”

    那声音，震耳欲聋，如同打雷一般。

    紧接着，就听到噼里啪啦的声音响起。

    叶飞抬眼一看，只见这两人身上的衣服已经炸开，露出一身精壮的肌肉。

    而这时候，这两人身上的肌肉竟然以肉眼可见的速度在膨胀着，身形都拔高了一尺有余！

    看到眼前这一幕，白凝冰感觉脑子不够用了。

    这两人的身体怎么会突然发生变化？

    也太奇怪了吧！

    “这是什么鬼？”

    叶飞一阵惊讶，不明白为什么这两人的身体会发生变化。

    不过猛然间，叶飞想到了之前在天台上遇到的那个外国佬。

    当时，那个外国佬是服用了基因改造药水，所以身体发生了变化。

    而眼前这两个男子竟然也出现同样的状况！

    难不成他们的身体也被基因改造了？！

    这时，那两个身高涨到了一米九的壮汉，手握成拳，握着沙包大的拳头，朝着叶飞狂奔而来！

    然后同时朝着叶飞砸了过去！

    这一拳，快若闪电，如大炮怒吼，撕裂空气！

    恐怖的力量展现的淋漓尽致！

    “不管你们是什么鬼，遇到我的下场只有一个，那就是……死！！”

    叶飞迅速调动身上的肌肉力量，然后双手握拳，快若闪电地打了出去！

    轰！轰！

    双拳齐出，如同怒吼的炮弹出膛，凭空打出了噼里啪啦的撕裂声！

    砰！！！

    叶飞的双拳与八号和九号的右拳轰在了一起！

    轰轰轰……

    一阵阵轰隆声凭空炸响！

    这是力量的绝对碰撞！

    可是很快，八号和九号两人就感觉不对劲！

    一层力道过后，竟感觉又有一层力道汹涌而至！

    顿时，两人脸色大变！

    咔嚓！咔嚓！

    两道脆裂声响起。

    这两人的拳头竟直接被叶飞的拳头给轰碎了！

    两人的拳头被轰碎之后，叶飞的双拳更是势如破竹，没有阻碍，直接砸在了两人的心口上。

    叶飞只用了三分之一的肌肉力量，但已经足够了！

    即使他们的身体已经被强化了，但叶飞的这一拳也已经轰碎了他们的心脏！

    “啊！啊！！”

    两道惨烈的叫声响起，八号和九号的身体如同炮弹一般凌空飞射了出去，狠狠地撞在了墙上，然后摔在地上，彻底死亡。

    不远处的七号见八号和九号这么快就被叶飞干掉了，顿时就被吓蒙了！

    他们的身体可是经过基因改造过的，虽然只是初级形态，但已经很强了好吗？

    可这个看起来普普通通的男子竟然这么容易就秒杀了两个基因改造人。

    这他妈是个怪物吧？

    他赶紧转身，准备逃跑。

    “你跑得掉么？！”

    叶飞眼眸一冷，双腿猛地一蹬地，只听见“嗖”的一声！

    他的身体顿时高高跃了起来，好似在空中划过一道闪电！

    只是一瞬间，就跨过了十几米的距离，来到了七号的身后！

    七号只顾着逃跑，得知叶飞靠近的时候，他本想反击，可以已经来不及了！

    “死！！”

    叶飞拧动一拳，三分之二的肌肉力量顿时爆发，一拳重重地轰在了七号的后心上！

    砰！！

    啪嚓！

    一道破裂声响起。

    七号的心脏赫然被叶飞给一拳轰爆了！

    噗！！

    一口夹杂着内脏碎块的浓血从他嘴里喷洒而出。

    七号“呃呃”两声，身体朝前踉跄了几步，然后重重地倒在了地上！

    “轰隆”一声，掀起阵阵灰尘和血水！

    七号，死绝！

    干掉三个基因改造人后，叶飞急忙转身，跑到墙边，帮白凝冰解开了绳子，然后撕掉了她嘴上的胶布。

    而整个过程，白凝冰只是紧紧地盯着叶飞，一言不发。

    看叶飞的表情，就跟看神人一样。

    “白警官，我知道我长得很帅。但这个时候不是欣赏帅哥的时候，我们出去吧！”

    叶飞揉了揉白凝冰的脑袋，然后拉着白凝冰的小手，朝着铁门走去。

    此时，白凝冰的小脸蛋儿跟熟透的蜜桃一样红润，小心脏竟然扑通扑通直跳。

    一时间，她竟然忘记了叶飞还牵着她的手。

    走到门口，可铁门已经被锁上了。

    “门被锁了，我们怎么出去啊？”白凝冰问道。

    “一扇铁门还想关住我，也太小看我了吧！”

    叶飞撇撇嘴，然后抬起一脚，怒吼一声，直接踹在了铁门上！

    哐！！

    叶飞这一脚的威力实在是太大，外面的锁直接被他给踢坏了，门被打开了！

    我的妈呀！

    这家伙是个怪物吧！

    白凝冰咽了咽口水，然后跟着叶飞走出了仓库。

    叶飞和白凝冰刚走出十米，身后就传来两道巨响。

    白凝冰愣是被吓得心里“咯噔”了一下，然后转过身一看……

    她整个人顿时就僵在了原地，一脸目瞪口呆！

    只见，仓库门口的那两扇铁门竟然承受不住叶飞刚才那一脚的威力，直接倒了！！

    白凝冰呆呆地转过头，看着正往停车场出口走的叶飞，顿时失了神。

    此时，外面的天空已经渐渐暗了下来。

    微弱的光亮照在他的身上，影子被拉的老长。

    他的身材并不算高大，身体也并不算魁梧。可就是这样一个男人，他的身体里竟然能爆发出如此强大的力量！

    真是个神秘的家伙呢！

    白凝冰嘴角微微一扬，大声喊道：“大流氓，等等我！”

    清脆悦耳的声音在地下停车场响起，白凝冰迈开修长的双腿追了上去……

