    之前在空中就对周围的地形扫描过,对于附近的环境自然一清二楚。

    这里广袤荒凉,没有丰富的植被,方圆五十里内住户一只手都数得过来。

    这在国外背景也正常,只不过也就说明了这个坐落于公路中间,用于补给的加油站和汽车旅馆，主要客户就是过路的乘客。

    但看外面的车，倒也像是风尘仆仆的样子，但酒吧里的人相比起来,可要干净得多了。

    这个干净不是指他们的个人卫生，而是压根没有那种来去匆匆,只这儿稍作小憩的气氛。

    虽然也一副粗矿享乐，今朝有酒今朝醉的架势，但和这个酒吧的气氛太相容了。

    各种细节之间也透着熟悉,即便他们把自己当做顾客。

    祝央在说出那话之后,果然店里的壮汉都站了起来,还能听见手枪上膛的声音。

    她对老板娘笑道：“家伙不错，也租给我怎么样？”

    老板娘却没了刚才的殷勤，皮笑肉不笑道：“您都说了奔着抢劫来，这会儿又提租的事，就有点忽悠人了吧？”

    “客气一下而已，谁知道你听话这么当真呢？”祝央笑了笑。

    然后伸手一捞，把老板娘控制在了手里,那老板娘能做第一关守门的负责人,其实本事也是不小的。

    更何况她既然敢靠近,就说明对自己有所自信。

    这么多枪指着，她也一直暗中提防，没想到对方居然真的就这么出手，在这种毫无死角的前提下。

    更让人不可置信的，她根本对对方的动作来不及反应。

    老板娘受制的瞬间，周围的人扣下扳机，但祝央，喻理，还有周耀三人稳坐在位置上，还是那一派悠闲的姿势。

    压根就没打算躲，仿佛害怕过大的动作弄乱自己的头发一般。

    但与此同时，白悠悠的指甲凭空弹出十几厘米，白嫩纤长的手指延展出来的却并不是粉嫩透明的少女指甲。

    那纤细锋利，闪烁着金属冷光的质地，一下子让她整个人的气势锋利起来，犹如一把出鞘的刀锋。

    她指甲往桌面一插，登时像插/进豆腐里一样，然后那纤细的手指直接将桌子抬了起来，竖在他们几人面前。

    酒吧因为来往客人鱼龙混杂，大叫斗殴之事屡见不鲜，就是不打架，看一场球赛或者赌一场久，这些粗糙的汉子蒲扇一样的手掌往桌上狂敲。

    一般的质地还真经不起损耗，所以这里的桌子都是不薄的金属。

    激射而来的子弹打在金属板上，上面出现密密麻麻的凹凸。

    白悠悠手腕一抖，另一只空出来的手指甲往桌子边缘一划，整张能暂时抵挡子弹攻击的厚金属桌子，跟裁纸一样利落整齐的被削下一块儿。

    白悠悠削小那一块就冲着两点方向的人扔过去，那削下来的一小片桌子边缘加上一个桌腿，重量至少也有二三十斤。

    但这纤细脆弱的小妞儿掂着比掷一颗棒球还要轻松，切口处在她的指甲下被削得锋利无比。

    直接掷过来，在非人的速度和力量加持下，进入直接把那儿的两个人拦腰斩断。

    惯性将两人直接逼到墙壁，桌子的一角深深焊进墙里。

    这雷霆之势的一击让周围的人大骇，子弹也更密集起来，但显然已经开始混乱。

    不待他们做出反应，只见那桌子上又切割开一片，同样的路数攻向角度比较刁钻的地方。

    如此三番，那桌子已经只剩下不到三分之二的面积，此时又见那让人胆寒的割裂出现在一角。

    切豆腐一般，整齐流畅，金属边缘甚至不会翻卷，就如同金刚石切割玻璃一样，甚至会让强迫症感觉到满足。

    可这每一次的切割都代表着他们人手的惨烈腰斩，剩下的前方的几个人已经崩溃了。

    疯狂的向前面射出一组子弹，然后转身便开始惊恐的逃跑。

    然而为时已晚，两块铁板从后面飞来，原来白悠悠这次是直接将剩下的面积一分为二。

    锋利的边缘带着不低的转速，跟巨大的电扇叶子一样，沾到那几个人便被切成了两半。

    说起来慢，但实际整套冲突下来，离翻脸的那刻不到一分钟。

    此时整个酒吧一片血色，墙上的，地面的，碎肢大肠满地，比连环杀人犯的杀人工坊还要惨烈。

    老板娘原本被祝央制住，踩着脖子跪在地上，这时候却全赖这姿势，才没让她双腿一软跌倒在地。

    她作为雇佣兵，见过的生死也多，可这么短的时间，将这么多精英惨烈杀死的。

    哪怕是利用武器之利呢？可没有，对方没有使用任何热武器。

    就这么一个身材如同十二三岁少女般纤细娇小的女孩儿，她不知道这女孩儿的具体年龄。

    亚洲女人身材相对纤细娇小，年龄也成迷，在她看来对方也就相当于欧美十二三岁的女孩儿，但实际年龄可能要大一些。

    可不管怎么样，她的体格在这儿，说这些平均体格是她三倍以上的男人在一分钟之内，还是拥有热武器优势的前提下，被她疯狂的腰斩，可能吗？

    是人类能做到的吗？

    “你，你们到底是谁？”黑人老板娘声音颤抖道。

    “不说了打劫的吗？”祝央微笑道：“知道这个就行了，劫匪的身份有那么重要吗？”

    说着便把人推给了喻理：“找找看他们与基地的联络方法，是不是会定期传送信号，咱们还是补充一下，这段时间别露馅。”

    接着三人看了眼周围，又转向白悠悠，啧啧叹气道：“搞成这样，还怎么在这儿吃饭？外边沙子这么大。”

    白悠悠不满了，举着自己已经恢复原状的指甲道：“啊——，这些桌子好脏，又油又臭，这是啥玩意儿？口香糖？呕——”

    祝央，周耀，喻理：“……”

    这家伙总是能在神勇粗犷铁汉子和娇气矫情小公主无缝切换呢。

    嫌弃桌子前好歹看看周围的一地死尸？断两截的，不得好死的，快看看，这可是您的杰作。

    喻理去控制这家旅店和旁边的加油站，以防这段时间内有人通风报信，白悠悠冲进吧台拼命的洗手。

    酒吧里的东西他们看了一眼，全是些垃圾，看着没什么胃口。便干脆动自己的存粮了。

    大厅太血腥影响食欲，几人便关了灯箱和大门，上了二楼，也是避免万一有真正路过的行人进来看到这场面吓死。

    随便找了个房间，祝央从空间里掏出几份大餐，一路过来都是吃速食垫垫肚子，这会儿也是真饿了。

    饭拿出来还有温度，大米的香气一下子就勾起了几人的食欲。

    祝央自从有了空间，在现实中就特意搜罗美食，空间里是丰富无比。

    三个小的每人也有她赠送的空间道具，面积也不小，不过肯定不能紧着吃的装，还这么奢侈的单独拿两个装新鲜现做的各色美食。

    他们的空间里存的都是一些必要物资武器，以及干粮和瓶装水。

    吃完饭，又拿出几个睡袋，打算舒缓一下紧绷了十多个小时的神经

    旅馆周围都被喻理布置了警戒，不过这么大晚上的，也没什么人经过。

    四个小时候，大伙儿醒过来，此时天还没亮，四人各自找了个房间洗了个澡，换上自己惯用的行动服。

    出了旅馆，从外边的车里面挑了一辆合适的，再在旁边加油站加满油。开着车冲着某个方向绝尘而去。

    清晨的阳光照进旅馆的时候，不甚透明的玻璃大门外，终于能稍微看清里面的现状。

    现在四下无人，可任谁看到绝对是一副头麻腿软的反应。

    车子往荒漠里开除了三十多里，喻理才道停：“就是这里。”

    四人下车，看到一个木棚搭在这荒野外，像是流浪汉的住所，外面还晾晒着一些破旧的衣物，进入里面也能看到生活痕迹。

    只是喻理一把掀开床板，对着地面猛地一拳下去，那地面开始崩裂，露出伪装的部分。

    是一个圆形的金属盖门，喻理抓住把手狠狠一拉，便打开了它。

    祝央道：“这里是唯一的出入口吗？这么短的时间伪装得也太好了。”

    “并不是。”喻理道：“我现在不方便侵入太深，倒是基地的大致地形还是了解的。”

    他放到手机上的地图：“整个基地的格局呈垂直方向，这个方位延展出了一个单独的巨大空间。”

    “只有一个通道连接，并且这个通道很长，另一边接连一个大型人工湖泊。”

    “我猜躲起来的人就在这个空间内，但是湖泊那边看起来是近路，但想必更危险，毕竟除了你以外，我们三个都不适合水下作战。”

    所以只能从相对麻烦一点的另一边层层硬闯了。

    祝央倒也赞同这个判断，水下虽然对她影响不大，哪怕那些家伙把整个湖里全放满丧尸，凭她的速度依旧不虚。

    不过要带着三人，要是出一点纰漏她可就不一定能全顾得上了。

    但是其他环境的话，至少他们自己有应对之力的。

    四人依次跳了下去，没有借助沿着洞口修下来的金属梯架，直接从十米左右高空落地。

    入眼的是一个干燥的巨大平台，可以看到不远处有线缆，是电梯。

    几人也不打算坐那玩意儿，封闭的空间内可以做的文章多了，没有送上门的。

    在踏入基地的这一刻，他们也不指望还能不暴露。

    以免对方从容的想出应对之策，他们动作也要加快。

    祝央率先上去，带着手套的手抓住线缆直接滑了下去，后面三个小的也依次下来。

    这个基地确实不小，每一层层高惊人，这会儿电梯在下面，通过电梯井可以有个直观的判断。

    他们这么快的滑速，每一层居然还用时不短，一连下了三楼，对方终于做出了反应。

    下面的电梯迅速上升，不一会儿祝央他们便看见了那巨大的电梯顶平台。

    按照他们的下滑速度惯性，这么装上去真跟跳楼差不多。

    还不能贸然挺，速度这么快，她贸然停下来，后面三个小的绝对撞车。

    不过这种考验连开胃菜都算不上，别说祝央，后面仨小的也不带惊慌的。

    祝央经过一个电梯口时，突然手一松，双腿一伸竟然直接蹬开那门跳进了相应的楼层，三个小的也紧随其后，从她蹬出的空洞跳了进来。

    与此同时巨大的电梯从他们旁边呼啸而过，风力掀起了他们的头发。

    “这里一共十七层，不过我们用不着一层一层的探过去，进来之后我更确定了，分离出来那个空间就是藏身之处。按照电力分配的话。”

    “这里是地下第三层，再往下四层就可以往那个长通道走了。”

    说话间，便能看见墙上的监控对准了他们，天花板开始挪动，数秒的时间，各个角落无数枪/支对准了他们。

    对方动作也是利落，并没有交涉的意思，武器出来便密集开火。

    那火力可不是之前酒吧能相比的，祝央连忙拉着面前的白悠悠和喻理往后退回电梯井。

    周耀长于体术，自然反应也不慢，饶是这样也能从电梯井里面感受到那恐怖的弹网。

    祝央自问是不能站在中央硬接的，她的身体和能力还没悍到这地步。

    然而电梯井也没有让他们轻松多少，此时听见里面传来一声巨震，缆索陡然断裂。

    已经去了上边的巨大电梯突然巨石般砸下来，那速度快到根本容不得他们下一层楼去。

    此时摆在他们面前的只有两个选择，一个跳回那枪林弹雨的走廊，另一个留在电梯井里被那坠落的电梯活活砸死。

    但只见电梯井里突然密布一层厚厚的寒冰，这寒冰以飞快的速度往上蔓延。

    只可惜那电梯太过巨大，降势太猛，此时离他们已经很近，并不能就这么将它卡在半空。

    但速度确实骤减，这却已经够了。

    只见周耀伸出手，触碰到近在眼前的电梯，如果谁有透视眼的话，便能看见那电梯的四角突然长出数根巨大的金属刺，死死的将电梯卡在了电梯井上。

    再加上冰块密布的阻力，整个就这么停了下来。

    “没事吧？”白悠悠拍了拍周耀的肩膀。

    昨天转变一架直升飞机已经让他瞬间脱力，这个电梯可比飞机大多了，做一个停机坪都是足够的。

    周耀挥挥手，神色轻松：“这玩意儿大是大，不过只是简单的改变形状的话，就简单了。”

    直升机多复杂啊，这玩意儿只让它卡在中间的话没有半点技术含量的，所以并不费事。

    废了这电梯陷阱，他们干脆也不走楼道了，直接从电梯井往下去，虽说缆线断了。

    不过这空间面积够大，祝央直接用冰做出一个螺旋状的滑梯。

    一个人率先跳了上去：“呀嚯——”

    仨小的：“……”

    其实，别说，还挺好玩儿。

    于是三人也接连‘呀嚯’的跳了下去。

    基地里人，最早的撤离至今不到48小时，最晚的更是几个小时前才从别的城市过来。

    或许是这一天具有特别的意义，等他们从休眠中醒来，世界便是另一幅景象。

    所有大部分人没有急着休息，基地精细打造的暂时供这些未来新世界主宰的人们暂居之地，如同一座防护完美的地下宫殿。

    而宫殿的大厅，不少人正穿着漂亮的礼服，端着香槟，或坐在豪华的沙发里和旁边的人闲聊品评，或穿梭在衣香鬓影之间。

    整个容纳了上百人的大厅犹如一个高档酒会，外面的水深火热半点无法影响这里的精致平静。

    只是二楼独立的包厢内，一个穿着黑色西装的助理来到一位白发老者旁边，低声对他说了几句话。

    包厢内除了他还有几个人，这些人，才是整个公司真正的决策者，是这起举世阴谋的策划人。

    老者闻言皱了皱眉，也不避讳几人，往自己面前的桌面一敲，桌面便出现了一个投影。

    里面正是已经来到第七层的祝央四人。

    因为电梯井的监控在电梯坠落之时被毁了大半，所以他们是无法得知祝央是通过冰梯下来的。

    但是整个对策记录却是能够看到的，眼看他们在枪林弹雨和电梯坠落之间的生死一线中存活，并且这么短的时间内就来到七楼。

    哪怕是一只军队在毫无防备的前提下也没办法在这陷阱中全身而退，所以惊动这些人是不可避免的。

    倒不如说，单是这么短的时间内找到这里，已经足够不可思议了。

    老者看完后，叹息一声：“不愧是EmmaYang。”

    其他人可不像他这么淡定：“她的使命已经完成了，还来这里干什么？”

    “我们的安保真的像之前承诺的那样吗？EmmaYang也就算了，那几个小的怎么进来的？”

    “哈哈！别小看那几个小孩子，他们的履历也都十分不错，如果不是——我甚至已经准备几年后将他们招纳旗下做事。”

    “现在是说这些的时候吗？他们的直线距离可离我们不到两千米。”

    “冷静些，他们摸不到这里的门。”

    因为暂时没有能力的暴露，祝央他们在那些人眼里的评价虽高，但也有限。

    因为自信这只是一个小小的插曲，内部的员工运用手里的资源，或者曾经发现的蛛丝马迹串联出的线索找到了这里。

    所以这些人并没有第一时间和毒皮人他们联络，此时还深深的相信基地就在他们的把控间。

    在这里，他们就是神，而那些入侵的家伙，便是随时打开吸尘器就能被吸走的虫子。

    七层的走廊枪械就只能硬抗了，不过祝央他们突然突入，在那些枪械还来不及启动前就对着天花板的位置一通扫射。

    他们记性好，还记得刚才三楼的时候，这些玩意儿怎么排列的，一人分了几组，精准的就把这些扫射机枪打得稀巴烂。

    整个走廊的枪林弹雨也就废了，不过他们面对的远不止如此。

    哪怕祝央他们的重点在于高层的藏身之处，但这么大一座基地，作为主体的楼层自然也是防护严密的。

    很快就有军队推进过来，烟雾弹往他们的方向一砸，又是一通扫射，整个过程粗暴又有效率。

    聚过来的人太多，并且从同一个方向，就跟要把他们往另一个方向赶似的。

    喻理道：“就走这边，这边是直线距离。”

    所以就算知道这里面可能有陷阱，也只能硬闯了，不然浪费时间杀再多的人，还是得折回来。

    又往前跑了一段，便出现一个金属通道，几人停了下来。

    往这通道周围看了看，倒是并没有折叠迹象，全部都是一整块的。

    祝央向喻理使了个眼色，喻理领会，眼睛开始变得空茫。

    监控器里的画面便定格在了这一刻，如同卡顿一般。

    祝央迅速掏出一个富江从通道扔过去，富江咕噜噜的滚到那边，站起来便开始骂：“又干什么？”

    “上次出来化妆打扮没我的份，干活倒是不挑人，那个碧池占了便宜你找她去。”

    祝央他们连忙跨过通道，又一把削富江头上把她收回来：“屁话恁多，那一个回去难道你们不会抢啊？身上的衣服还是我的呢。”

    三个小的倒是知道她当初把富江的尸块收了起来，只没想到真这么物尽其用。

    此时监控那边才反应过来自己被入侵了，超脑连忙开始在自己的数据内搜寻捕捉。

    只是喻理也端的狡猾，离这里越近，便越可以选择性的暴露一部分，他们就是再强也不能小看这么多的武器储备。

    金属通道的陷阱太过未知，还是避开的好，此时对方怀疑也是往后方技术人员的支持方面想，更不不会想到这是一个人的精神力。

    “前面就是长通道。”也就是连接主建筑和避难所的唯一桥梁。

    这里倒是没有金属通道那么显眼，可大伙儿却越发警惕了。

    只是这宏大的建筑里，很多项目是在是人力不可抗。

    走到中间，那通道突然从中间断开，不断往两边收缩，眼看距离越来越大，祝央往前一跳，堪堪抓住了对面的边缘。

    可三个小的因为起步比她慢了一线，距离便比目测中更拉远了。

    最后面的白悠悠一下掉了下去，周耀反应快，一把抓住了她，喻理又抓住周耀，而祝央拉着喻理分担他的压力。

    下面漆黑一片，不知道这空洞有多高，然而四人的出现，让死寂的空间突然变得躁动。

    借着通道的灯光，他们看到下面人头攒动，如同黑色星期五的打折现场，密密麻麻的丧尸汇集在下面。

    仿佛感应到了新鲜人肉的香气，不断的往上爬。

    那些丧尸自然没有协作意识，可是后来居上者不断把前面的压下去，往上攀爬，竟然组成了一道可怖的人塔。

    白悠悠的脚一开始离丧尸群还有两米左右的距离，这会儿站在最高点的丧尸竟然近在咫尺。

    她也不慌，一脚踹开够过来的丧尸，对上面道：“上去上去。”

    “通道还在挪动呢。”这会儿贸然往上跳有可能会评估不准距离，一个人还好，四个人互相拉着便有风险了。

    然而突然一阵劲风传来，一条肉舌袭向中间的喻理和周耀，两人两只手都占着，不松开根本无法对抗。

    周耀将白悠悠拼命往上一扔，随即松开喻理的手，这才终于在那肉舌扎到自己之前，避开对方的攻势并借着惯性反击。

    他一脚踹对方身上，直将对方踹到了丧尸群上，但这由丧尸组成的人塔能有多坚固？瞬间就被冲散了。

    然后周耀整个人被埋进了丧尸群里——

    “天呐，阿耀——”白悠悠正巧被扔进通道边缘，翻身就看到这一幕，顿时目眦欲裂。

    喻理连忙要松手跳下去帮他，却被祝央扔了上来，此时通道已经停止收缩。

    祝央对两人道：“我下去，别担心。”

    说着就往下面的丧尸群一扎，沿以她为中心蔓延开，瞬间将周围的丧尸冰封起来。

    即便她的能力不足以覆盖整个巨大的地下空间，可外圈的丧尸也不可能蔓延进来。

    祝央放出那些红眼蟑螂，上千只的蟑螂，疯狂的在祝央示意的这一块啃噬。

    如果以前普通的蟑螂对于冰块的耐受还不是很足的话，红眼蟑螂倒是无畏得多。

    这恐怖的吞噬速度下，被淹没的周耀很快就显露出来。

    冰块的强度限制普通丧尸没问题，不过偷袭他们的舔食者便只能限制其行动一会儿。

    祝央一把拉出周耀，指挥蟑螂趁着那玩意儿没破冰之前迅速将它吞干净，这块直径不大的空间内，也就只剩祝央和周耀两个人。

    不待祝央动作，周耀便撕开头顶的衣服，果然这家伙没事。

    如果是白悠悠或者喻理贸然在这种前提下坠落，可能还不能这么全身而退，但周耀的能力却能保他暂时无虞。

    因为祝央给他们穿的衣服是另一个游戏买的特殊面料，丧尸的牙齿和指甲不可能一下子就突破。

    加上他能改变物体的形态，不用改变衣服面料的特性，只在瞬间将多余的布料延展包裹住自己所有裸/露的皮肤，那些丧尸也不可能数秒内就精准的咬到他。

    更棘手的反而是对抗同样跌下来的舔食者，不过它也被埋，受限于空间攻击力有限。

    周耀没事让喻理他们松了口气，忙从上面扔了一捆绳子下来：“来，快上来。”

    祝央却对他们比了个手势，并不着急。

    她环顾了一下四周，这么多丧尸，还有舔食者，即便那个城市被放弃，公司仍然能四处制造骚动。

    当然病毒是关键，所以这个基地留不得。

    不过这些密集的，数量庞大的的丧尸倒是有别的用途。

    祝央让周耀先上去，自己则开始不断外放蟑螂，得到虫灾的能力后，蟑螂的数量几乎可以说没有上限了。

    之前在健身会所转换的上千只，对她来说数量根本不够。

    三个小的从上面，打着强光手电注视着下面这一幕，只觉得头皮发麻。

    那数之不尽的丧尸已经让人看了胆寒，但不断从祝央周围涌出的蟑螂却仿佛更加源源不绝。

    那很快下面就蔓延出一片虫海，毫不夸张，蟑螂如同潮水般蔓延。

    咔嚓咔嚓！利落的啃噬声不绝于耳，如果说他们三人面对那丧尸群，还有几分自信能够自保的话。

    那么面对这虫害，这天灾一样让人震撼的场面，他们想了想，是绝对无法在其中逃生的。

    三人对视一眼，央姐已经强到这个地步了吗？

    之前的副本过后，他们也在拼命的变强，比起以前不可同日而语，但好像并没有缩短与她之间的距离。

    虫灾的能力确实恐怖，但即便游戏给你，却也不是每个人都有那能力消受的。

    这庞大的数量操控需要多强的灵力？再一个让这些蟑螂吞噬丧尸进行转换，蟑螂的躁动如果无法压制的话，面临的绝对是惨烈的反噬。

    然而他们央姐是眼高手低的人吗？并不，她虽然疯狂，但对自己的事却从来都有把握。

    只是他们看不到祝央的正面，不然的话就能发现这会儿祝央也不好受。

    她脸色惨白，额头上已经布满冷汗，其实这也是她不敢在外面大面积转换蟑螂的原因。

    外面的丧尸和生人混杂，一旦蟑螂转换过程发生暴动，她可不能保证不伤及无辜。

    这里的丧尸海倒是便宜了她，祝央甚至感觉到鼻间涌上一阵腥甜，不过被她强行压下去了。

    就快了，就快了。

    混在在丧尸里面的舔食者反抗是最激烈的，但在这数量之下，即便肉体攻击性堪比中级玩家的它们，也只能被淹没吞噬。

    疯狂的啃噬之下，丧尸的范围不断缩小，没得啃的蟑螂自然开始狂暴，祝央连忙将收回一半的数量。

    并随着丧尸越来越少，又不断的往回收，等最后一只丧尸被啃噬殆尽时，祝央终于忍不住吐出一口血。

    这还是她头一次这么狼狈，即便所有的蟑螂全部收回，但那狂暴的反噬之力仍旧让她脑子几欲炸裂。

    她连忙掏出恢复药水，不要钱的往嘴里灌，终于靠着土豪的钞能力将这份反噬镇压下来。

    其实她已经做好了反噬而死的话，利用那刻复活药丸的。

    她虽然乱来，可一条命的代价始终能够换来一项能力的质变的。

    虽然狗比游戏现在失踪，没法给她提示，但她感觉得到，强行将蟑螂和虫灾的能力结合并提升一个恐怖的攻击等级。

    她似乎有些摸到高等玩家的边缘了，那是一种玄之又玄的感觉，她也说不上来哪儿来的自信。

    总之就是自己又变强了不少，在这极限的打磨和冒险中。

    祝央拽着绳子被三个小的拉上去的时候，见了她的脸三人才吓一跳。

    白悠悠连忙从空间里拿出一张毛巾替她擦了把脸，抹去脸上的汗水和血液。

    “姐你这也太吓人了。”

    祝央摆摆手示意没事，对喻理道：“开始吧！”

    喻理点点头，先前还隐蔽起来东躲西藏的精神力不再低调，突然集中一点迅猛的向对方攻过去。

    通道了本来出现的激光光束突然消失，主控室里的屏幕闪动，状态极其不稳。

    “我们遭到了攻击。”

    正惊讶于通道这关他们都能过的高层听到这话，终于失去了一开始的从容了。

    即便四人来到通道这边，离他们的直线距离不足两百米。可这里天罗地网的陷阱不是开玩笑的。

    众人抱着猫捉老鼠的心态看着他们一路过来，尤其跌入丧尸群那一下。

    因为下面没有监控，但活人跌落下去后果可想而知，但是居然全员毫发无伤上来了。

    正惊骇这一组人的本事，却收到了这么致命的消息。

    超脑被攻击，自顾不暇，那么作为最后绝对防御的激光通道便失去了威力。

    此时几人要进来，以他们的本事简直如入无人之境。

    “快，拦住他们。”

    不用他们吩咐，保全部门的已经行动了，无数荷枪实弹的人马从四面八方冲了出来。

    此时已经不用顾忌能力暴露与否了，目的地已到达，过度的遮掩已经没有必要。

    祝央走在前面，两边通道传来无数脚步声时，白悠悠和周耀就从空间里掏出了高杀伤性武器。

    就是之前祝央在深海监狱用过的肩扛式火/箭/筒，她借给周耀拆分研究过，然后白悠悠这边也复制过。

    两人都可以用，如同左右护法一样，对着前来的队伍一轰，便是死伤一片。

    不等更多的人赶来，两人火/箭/炮对准合金大门，那大门堪比银行保险库。

    但另一个游戏的高杀伤性武器真不是盖的，祝央也只能买一只能是普通货色？

    那合金门如同被融化一般轰然炸开，两个大窟窿上面还有不断往下滴的红色金属液体。

    这个方位没有站什么人，饶是这样这通巨震仍然让里面晃了晃。

    二楼高台上已经有人短枪准备扫射，但祝央接连几个手/雷上去，再远的距离她也精准无比。

    在外面没能拦下来，里面这点火力，倒是误伤自己人的概率都比有效打击到他们的概率高。

    见周围尖叫的逃窜，乱哄哄的一片，祝央拿着手枪抬手往上连放三枪——

    “吼个锤子！反正都得死，可不可以临死前别讨人嫌了？”

    白悠悠和周耀的火/箭/筒对着二楼，那可以纵观大厅的特殊房间。

    祝央手里的枪对他们勾了勾道：“来，滚下来，还等我上了请你们啊？”

    大门都挡不住的那可怕武器，一层玻璃自然也不行。

    几人从里面下来，面对着祝央，脸色难看道：“EmmaYang，你这是在干什么？”

    “身为公司的安保主管，你却带头攻击基地。这可是严重的失职。”

    祝央一枪顶在他脑袋上：“还搁我这儿放官屁？缺心眼儿呢？来来来，不是说你们这种货色最擅长游说人卖命吗？”

    “这种缺德事都能聚起来一大帮人，想必能耐不小的。给我个理由，看看能不能说服我不宰了你们。”

    祝央说完，却见那几人突然露出一个怪异的表情。

    “因为你的使命已经完成了。”一个熟悉的声音从后面传来。

    四人回过头，便看见另一个祝央穿着礼服拿着枪指着他们，不光如此，她身后还跟着三个人，分别就是白悠悠，周耀还有喻理。

    那个EmmaYang看着祝央，眼里的神色是一种没由来的傲慢，就像是神明看着自己的造物一样。

    她道：“你们是我们的复制体，留在那里的目的就是在我撤离后替我完成最后一份任务。”

    “我特意留下弟弟妹妹们的复制体，就是为了让你在绝望的时候和家人在一起，最终无怨无悔。”

    “这也是我作为本体能给你的体贴了。”

    祝央四人听了这话哪有还不明白的？合着这尼玛Emma早就撤离了，他们被游戏安排的身份只是复制体。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    没想到吧？哈哈哈哈哈……

    最近因为糖兔大佬的新文喜欢上了相声，很喜欢孟鹤堂和金菲，张云雷唱的那个探清水河超好听，嗷嗷，推荐。

    柠檬鱼扔了1个火箭炮投掷时间:2019-02-1700:11:22

    天蝎死神的微笑扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1700:18:20

    31832662扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1701:45:32

    没钱过双十一扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1702:49:26

    l夏同学扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1703:59:48

    风尘有信扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1707:54:31

    书迟扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1708:45:43

    蔚琉颜扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1709:02:36

    Emily_QWQ扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1709:09:00

    YUE是喜悦的悦悦扔了1个手榴弹投掷时间:2019-02-1713:07:59

    YUE是喜悦的悦悦扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1713:08:14

    路過扔了1个手榴弹投掷时间:2019-02-1715:59:31

    yqgmsbr扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1717:18:54

    24297953扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1720:49:59

    ?惊梦?℡扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1722:25:59

    柒月扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1722:45:34

