    黄金飞船之上。

    实力比较强悍的，眼神比较好的鹰眼，因为他们在天空当中，所以他第一时间发现了海里面疯狂游窜的庞大影子。

    鹰眼：“是凯多！”

    刚说完，又补了一句：“他的头上骑着一个人。”

    雷利有些心累，好吧，人老了，眼力有点不行了！

    其他人也完全看不清楚。

    至于香克斯和艾斯他们，更加看不清楚，因为他们的视线完全被浪给影响了，他们只感觉到海平面下面有一个巨大的怪物在疯狂的游走着，所以两个海贼团得海贼船，退后的更快了。

    不过下一瞬间，他们就看清楚了。

    因为凯多直接冲出了海面。

    “昂——”

    痛苦夹杂着愤怒的吼叫声猛的发出，传遍方圆几十海里。

    所有人在这一个都瞪大的眼睛，一眨不眨的看着这一幕。

    在凯多太多那龙形态的脖子上骑着一道身影，这道身影浑身漆黑，但是伴随着雷电，疯狂的用双拳在爆锤着凯多的脑袋。

    不管凯多如何的翻滚，如何的颠倒，那一道身影死死的，好像镶嵌在那里一般。

    凯多的脑袋已经被捶的伤痕累累，鲜血在狂飙，如同不要钱的一般往外喷。

    骑在他身上那道身形的每一拳，都给他带来新的伤害。

    唐神的武装色霸气再次升级！

    杀了夏洛特·玲玲得到了成就点，再加上之前累积的成就点刚好够武装色霸气再一次升级。

    这一次唐神的武装色霸气再次升级，直接达到了新的境界。

    原本的唐神的武装色霸气就是和卡普战国是在同一等级。

    而现在他的武装色霸气突破了到了新一个领域。

    顿时武装色霸气的加成，让唐神的攻击力再次暴增。

    凯多的肉体非常强悍，尤其他变成了龙形态，比夏洛特·玲玲的肉体还要可怕。

    凯多变成龙不仅使他的攻击力发生了翻天覆地的变化，尤其是他的肉体发生了超乎想象的变化。

    他现在的防御就是神龙的防御！

    之前的唐神，肉体力量加上武装色霸气，可以给凯多造成伤害，但是伤害程度并不高。

    需要疯狂的全力爆发，才能给凯多的龙形态造成一丝打击。

    但是现在随着武装色霸气的升级，他的每一拳都会给凯多造成不小的伤害。

    但此时，所有人关注的并不是这个点。

    而是两个恶魔果实能力者，真的可以在大海里面生存，被大海影响。

    所有人的世界观在这一刻完全崩塌了。

    什么吃了恶魔果实就会永远变成旱鸭子这一条铁律在这一刻，直接粉碎了！

    世界观在崩塌，然后又再重新重组。

    他们现在需要一个新的世界观来接受这眼前发生的现实。

    以后他们抓住一个人和他吹牛逼：“说出来你可能不相信，我见过两个吃了恶魔果实，而且还能在大海里面打架的人！”

    想想那个场面就很刺激！

    凯多的惨叫声，愤怒的咆哮声不停的响起，响彻四野！

    在所有人的目光当中被唐神硬生生的打回了人形态。

    香克斯：“这两个变态！竟然真的可以在大海里面存活！”

    贝克曼：“你刚刚不是说了吗？！”

    香克斯：“刚刚那只是猜测，而现在我真的见到了，那能一样吗？！”

    耶稣布：“我好像闻到了嫉妒的味道，船长，你这是在嫉妒他们两个人吗？！”

    香克斯：“怎么可能？！我嫉妒他们，我嫉妒他们干嘛？！我可是四皇，大海里面的顶尖强者有什么人可以让我嫉妒的？！”

    红发海贼团，所有成员都投去了鄙视的眼神。

    虚空当中。

    唐神和凯多，遥遥对立。

    凯多变身成人形态之后，终于甩掉了唐神。

    只是他的整个脑袋满是伤痕，到处都是鲜血。

    对面的唐神眼神却是眯了起来，因为他发现凯多的脑袋上的伤痕在以肉眼可见的速度快速愈合。

    这变态的体质，还有恢复能力，果然这也是为什么海军还有其他人，杀不死凯多的原因。

    可能以前凯多还没有这么变态，毕竟如果以他这种防御力，稍微弱一点的存在，连他的防御都破不开，海军更加不可能俘虏他那么多次。

    如今以凯多这种变态的防御来推测的话，也就是说凯多也在不断的成长着，他变强的契机，可能就在不停的战斗当中，还有甚至可能是每次寻死自杀当中。

    凯多眼神复杂的看着唐神，声音低沉的开口道：“真没想到，竟然还有人和我一样成为恶魔果实能力者之后，还不被大海影响。”

    实话凯多心里是真的惊讶，不过此时更多的是愤怒，还有爆棚的战斗欲望。

    就算是夏洛特·玲玲本身也非常特殊，巨人中变异的血脉。甚至以前他以为夏洛特·玲玲也是和他非常特殊的存在，但这随着后来他不断的成长，他的特殊性再次变成了唯一性。

    而如今他又发现了一个特殊的存在，不是恶魔果实负面影响的存在。

    唐神没有回话，他当然知道自己为什么不受大海的影响，因为本身他得到的恶魔果实能力就不是正统的恶魔果实能力。

    而是因为他本身对于这个世界就是一个极其特殊的存在，通过猎杀恶魔果实能力者得到恶魔果实能力碎片，消除了原本恶魔果实的负面作用。

    也就是说，凯多太多的特殊性和唯一性，依然还是存在着的。

    不得不说这家伙真的是变态的。

    得到如此恐怖的恶魔果实能力，竟然又因为他本身身体的血脉和特殊性，硬生生的消除或者是压制了恶魔果实的负面作用。

    如此成为了这样一个极其特殊的存在，这已经不仅仅是万里挑一，或者是百万中任选一人，基本上可以说这个世界只有这么一个人。

    噼里啪啦！

    唐神身上的雷电在轰鸣。

    此时唐神的身上遍布着深紫色雷电，深紫色雷电蔓延在虚空当中。

    强大的威力好像时刻要撕扯开虚空。

    同时在这一团紫色雷电当中有一团小小的黑影在诞生。

    唐神突然间咧嘴一笑，笑容让人如沐春风。但在其身体周围蔓延在虚空的紫色雷电映衬下，却显得有些诡异。