    红木岛西方海域，下半夜，月亮被云团遮住，雷声隐隐，看起来是要下雨了。

    漆黑的海面上，一只小船飘飘荡荡。小船很小，最多只能承受两三人的重量。

    刀疤脸的无头尸体横放在船中央，脑袋摆在他自己的肚子上，看起来颇为惊悚，还有几分诡异的喜感。

    李察稳稳地背坐在船头，闭目冥想，神色悠然。

    喜获“断手新皮肤”的克利托则在船尾摇着船桨。当然，他的断手已经自己扯了块布包扎起来了。

    随着摇桨动作，克利托断手的包扎处，不断有血液渗出，脸色也显得有些苍白。

    除了船尾木浆拨动水花的“哗哗”声，船上没有人说话。李察是不想讲话，克利托是不敢讲。

    不知过了多久，小雨落了下来，随后是大雨。

    倾盆大雨从天上倾泻而下，打在小船上，发出“哒哒哒”的声音，掩盖了克利托摇浆的声音。

    又过了一小会儿，克利托开口打破了沉默，说道：

    “那个……到了，大船就在那边。”李察没有告诉克利托自己的名字，所以他一时不知道该怎么称呼李察。

    听到克利托的话，李察睁开眼睛，也不回头去看，而是笑着对克利托说道：

    “劳烦你送了我一路，我也送你一程吧。”

    说完，也不等克利托说话，李察踏步拔刀，一道优美的刀线划过，斩下了克利托的头颅。

    头颅落到船上时，克利托脸上的错愕还没有消散，可见李察刀速之快。

    此时，恰巧一道闪电掠过云层，照亮了李察的脸，映得他双眼灿若寒星。

    回头看去，只见大概两三海里处，有一大团黑色的阴影。

    【想必，那就是血斧海贼团的海贼船了。】

    李察又俯身对着海底自言自语道：“我吃了你们这么几年，今天也让你们开开荤。”

    原来李察是对着海里的鱼说话：人吃鱼，鱼吃人，食物链在这里达成了闭环。

    随后，李察挥刀斩断了小船，跳进海里，向着血斧海贼团的船游去。

    ......

    不一会儿，李察就游到了船底，冒出头来，沿着船身悄悄爬了上去，双手抠住甲板，露头观察。

    这是一条三四十米长的大船，吃水不深，看来克利托说船上需要补充物资，应该是真的。

    此时甲板上左右两边，正有两名水手提着风灯在守夜。

    【这血斧海贼团很有一套嘛，这么大的雨，居然还有人在守夜。】李察对此表示惊叹。

    思考了一下，李察突然双臂用力，纵身而起，人在半空时手中太刀划过一道美丽的弧线，刀光掠过一名水手的脖颈，随后李察落在甲板上。

    “踏——”

    这是李察在甲板上奔行的声音，但是因为脚步太疾太快，脚步声连在一起，所以只能听到一声。

    几乎犹如闪现一般，李察跨越了十多米的距离，出现在另一名水手的身后。又是一刀斩出，值夜水手还没反应过来，也被斩掉了脑袋。

    懒得去搞什么捂嘴抹喉的操作，主要是李察也不会，索性还是直接砍了脑袋比较干脆。

    李察又在甲板上继续观察了一阵，确认没有惊动船上其他人，然后悄悄地摸进了船舱。

    船舱里呼噜震天响，几乎压过了舱外的雷声，水手们睡得很死。

    【好吧，我收回之前的想法，有人守夜就敢睡得这么死。正好也省了我的功夫，就让你们睡到死吧。】

    李察捂住一名水手的口鼻，无铭刀锋穿过肋骨的缝隙刺入心脏，水手挣扎几下就没了声息。

    得益于属性面板的模型，李察现在对于人体结构，是再熟悉不过了。

    随后，李察开始挨个捂嘴扎心。

    前面几个还险些弄出动静，不过后面越来越熟练，21个水手、2个舵手、大副，一个不漏，全部在睡梦中被李察扎了个透心凉。

    当然，李察也不知道谁是舵手谁是大副，只是按人头来算，还剩三个。

    想必航海士和船长副船长不会和水手们睡在一起，所以推测舵手和大副应该是在这堆尸体里了。

    李察缓缓轻呼出一口气。

    【还是没经验啊，感觉比刚才在甲板上砍人还累。】

    调整了一下状态，李察接着往里面走。

    里面有两个小房间，一个漆黑，一个有灯光从门缝里漏出，李察有灯光的房间摸过去，靠在门外细听。

    门里传来交谈声，李察想了想，然后就这么靠在门边等了起来。

    轰—轰隆隆——

    外面的雨下得更大了，船舱内的血腥味逐渐蔓延开来，但李察丝毫不急，耐心地等待着。

    过了一会儿，房间了突然传来惊呼声：

    “不对，有血腥味！！”

    随后就是房门被打开的声音，一个身高1米8左右的男人提着刀冲了出来。

    随后男人的身体就撞在了墙上，脑袋在过道里“咕噜噜”乱滚。

    这却是李察的战术建功了。

    也不进房间里去，李察掉头穿过船舱，回到了甲板上。然后又在船舱门边等了起来，打算故技重施。

    “咔嚓——”

    大概两三分钟后，李察听到窗户被打破的声音，然后是落水声，房间里那人居然跳窗逃跑了！

    李察快走到甲板另一侧，看到一个人正在海里扑腾，往红木岛方向游去。

    “嘿，有点意思。”

    李察双脚踩上甲板护栏，无铭在手，双腿一蹬，只听“咔嚓”一声，护栏被李察踩碎。

    而李察整个人已跃到空中，双手持刀举过头顶，向着那人凌空斩去。

    迎风一刀斩！

    那人一直在回头观察身后动静，见李察跳斩过来，沉到海里躲避已经是来不及了，连忙举起双斧挡在面前。

    李察在无铭将要斩到对方斧头上时，凌空扭身收刀，让开了对方举起的双斧。

    随后无铭刀势一转，直刺而出，从侧面刺入了对方的脖颈。

    无铭一刺即收，落入水中后，李察双脚踩水，又是一刀斩出。

    一颗头颅飞起，落在海面上随着海浪上下起伏......

    “这就是两千三百万的脑袋？也不怎么样嘛。”李察摇摇头说道。

    显然，尸体的双手上抓着的两把红色斧头，证明了他的身份：血斧华盛顿！

    重新游回了船边，跳上甲板，此时正有一个人在试图放下救生船逃跑。在发现李察去而复返之后，害怕地缩在甲板上。

    看他佝偻的身形，颤颤巍巍的动作，应该是个老头，可能就是船上的航海士了。

    不过李察不敢轻敌，开口喝道：“双手举高，走过来！”

    那人被李察话吓得一抖，举起双手，慢慢地爬了过来。

    “大人......大人饶命啊，我是被他们绑架的，我是无辜的，不要杀我！不要杀我......”那人边爬边喊叫道。

    李察并没有因为他的话而放松警惕，反而随着他爬过来，李察握住了刀柄。

    待对方爬到距离自己四五米的距离后，李察开口说道：“不要动！”

    那人立即停止往前爬，就跪在那里，双手举起，嘴里还是喃喃道：“不要杀我......不要杀我......”

    “闭嘴。”

    那人立马闭嘴，不再说话。

    “你是这船上的航海士吗？”李察问道。

    “对对对......我是航海士，我是被他们绑架的，他们强迫我......”

    眼看对方又要开始长篇大论，李察打断了他，接着问道：“这船上有航海术方面的书籍吗？”

    “有有有，在我的房间里，全部都在我的房间，就是船长室旁边的那个......”为求活命，航海士知无不言。

    “嗯，那就好。”李察满意的点点头。

    航海士以为自己得救了，脸上露出庆幸的笑容。不过，这笑容很快就随着一颗花白的头颅飞到了天上。

    “无辜？去和阎王解释吧，我不想听。”李察撇撇嘴说道。

    “呃，也不知道这个世界有没有阎王......”

