    要说布莱德最为畏惧的，除了他父母板起的脸庞，姐姐成功晋升序列4时对他的温柔一下之外，只剩了下一个，和他从小玩到大的发小。

    要说为什么……

    布莱德向后微微一靠，面无表情的盯着面前的男人。

    盯了许久，知道布莱德身上只起鸡皮疙瘩的时候对方甚至连嘴角的弧度都没有一丝改变。

    仿佛已经接受了这个不变的事实，布莱德将墨镜拿了下来，非常艰难的揉了揉自己的眉心，感觉自己什么时候应该去检查以下心脏问题了。

    真就是试试就逝世。

    “怎么，看到我不开心？”

    面前体格高大，身形健壮的青年剃着一头干练的寸头，嘴角微扬，目光凌厉的如同鹰隼，看的布莱德不仅是头皮发麻，险些掏出他兜里的符咒送对面去见见黑夜女神祂老人家。

    “黑夜女神在上，我看见你我就觉得要折寿。”

    布莱德小声嘀咕，随手将手上的墨镜扔在了桌上，“怎么，最近这么闲，我姐可不在廷根。”

    言下之意就是别把公事私事混一起，这样搞他也很为难的好不好？

    没错，这个家伙窥伺他家老姐，别看表面上光明磊落的样子，那张皮下边是一个不折不扣的混球。

    所以说我最讨厌的就是‘暴君’途径的家伙了，一个个的都是自说自话，满脑子沉浸在自己世界里的白痴。

    “东西呢，带来了吧？”

    没给对方开口的机会，布莱德先发制人的问道。

    “不是要算卦吗？你算算我到底带没带来如何？”

    布莱德嘴角微抽，却又忽然露出了一张乖巧的脸来，“行啊，一次占卜一千金镑，概不赊账，当场结清。”

    “我说……”“难不成你想要逃帐？一个序列4的非凡者因为区区一千镑逃帐的话这名声可就臭了啊，我说的对吧，阿瑞斯先生？”

    阿瑞斯·盖勒，‘暴君’途径的序列4‘灾难主祭’，曾经是风暴之主教会的枢机主教之一，只不过后来因为某些原因背叛了风暴之主教会，在此期间寻求了布莱德父母的庇护。

    布莱德很怀疑这人是不是把风暴之主教会捅了个窟窿，弄死了教会内部的高层人员，要不然那位‘暴君’为什么要疯了一样的差点掀开了当时狂暴海的天灵盖，要劈死这个家伙。

    而对于这个对他而言并没有太多美好回忆的发小，曾经作为普通人的布莱德和他的交集也并不算多，这家伙在布莱德十岁左右的时候就几乎在他的生活中销声匿迹了，现在想想，估计那个时候他应该就加入了风暴之主教会。

    之后的了解也大多是通过他的姐姐，一位同样是序列4的圣者。

    “行了，把东西给我吧，接下来需要你去调查一些事情。”

    布莱德随手弹起了一枚硬币，阿瑞斯非常细心的发现了那枚硬币并不是普通意义上的货币。

    他不知道从什么地方拿出了一本书来，摆放在了桌上。

    “悼死之书，相当于教会0级封印物的，是属于极端危险的非凡物品。”

    布莱德将那本黑色的书籍划拉到自己身前，然后开始打量这本他特意麻烦母亲借给他的非凡物品。

    悼死之书。

    相等于教会“0”级封印物。

    极度危险。

    描述：这是一本有着纯黑色硬质外皮的书籍，书脊则是由白色骨骼制作而成（后被证实为人类骨骼），书的正面用一种无法解读的语言书写了文字，这些文字会根据翻阅者的不同而产生不同的视觉变化，已确定它会将翻阅者的母语作为视觉变化的主要方向，因此并不需要担心语言不通的问题。

    翻开书页时，大多数翻阅者曾称闻到了血腥味，少部分则表示并无异味。书本的页数约有两百页，并且这个数量还在不断增加。已知的书页内的文字与书籍表面的文字相同，在翻阅者翻阅书籍之时，该书将会发生一定程度的变化。

    附件：在翻阅该书籍的时候，将会以该书为中心，约五十公里范围内的所有智慧生命（并且具有名字或者代号）的名字将会浮现在书页未书写的区域，如书页不足的时候，它会试图使用翻阅者的皮肤，用以延续书页（后被证实，该书所有的书页都是不同动物的皮肤所制成）。

    同时，该书也会试图获取周围任何的液体物质用以书写书籍内除去名字的部分，已知的液体物质包括水和血液。

    附录2，：该书附带一枚具有淡黄油污的羽毛笔，羽毛笔在没有‘墨水’的情况下并不能用作于书写。当羽毛笔被使用时，如果所书写的文字存在于名字的周边，名字的主人将会产生相应的反应。如，在某一名字后写下‘于某个时间心脏骤停而死’，该名字的主人则会遵循书写的内容，发生相应的变化。

    附录3：书写于书中名字对应的主人在死亡时，该书上会呈现相应的文字描述。

    注意：它具有一定‘活着’的特性，一段时间会强行将半径约五百米范围内记录在书内名字的主人致死，已知该致死方式没有规律，目前为止并没有避免的方法。

