    山柱与喜娘赶紧望向阿郎。

    阿郎无奈地摊摊手。

    见阿郎都不敢管，山柱与喜娘更是不敢说话了。

    “山柱叔叔关门吧！”阿郎说道，“今日娘亲怕是看不了病人了！”

    山柱赶紧应着。

    倾无隅将容紫陌扛进了房间里，将她摔在床榻上，然后人迅速地压了下去，都没有给容紫陌反击的机会。

    “倾十七，我还要看病人呢！”容紫陌气得不行，还有两个急诊的病人么，这男人在折腾什么？

    “他们的死活与我无关，我就想知道你当真那么在乎杨无咎？”倾无隅紧紧地握住容紫陌挣扎的小手，冷冷地盯着容紫陌。

    容紫陌气得不行，她是在乎杨无咎吗？在乎的是他替慕江城隐瞒这件事情，毕竟慕江城害得杨无咎差点被砍头！

    这男人不反省自己招惹来的女人陷害她，还来质问她是不是关心杨无咎？

    容紫陌气声道：“对，我就是关心杨无咎，在过去三年，是杨无咎照顾我们母子三人，那个时候你在哪里？你回来，就算你不将我当做妻子看待，可是至少他也帮忙照顾了你的两个孩子，你不应该感恩戴德吗？你还纵容慕江城如此陷害他！”

    倾无隅气得不行，一下子低头咬在了容紫陌的脖子上。

    容紫陌一怔，直觉地叫了一声，想要打男人，可是双手却被紧紧握住，根本动弹不得。

    从一开始的咬到最后的温柔，倾无隅在容紫陌的脖子上留下了一个大大的印记。

    倾无隅抬起头来，看着女人身上留下他的专属印记，这才心情好了很多，沉声说道：“我不想再听到杨无咎这个名字，不然我让他在世界上消失！”

    容紫陌气得不行，双腿挣扎着，“倾十七，你以为你是谁？你就靠上了一个侯府小姐，你就可以这么自大？”

    倾无隅皱眉，他靠上侯府小姐？他需要靠别人吗？

    “容紫陌，你听着，我从来没有靠过任何人，今天我所有的一切都是我自己争取来的！”倾无隅觉着不解恨，又咬了女人的脖子，很快种下一圈的草莓。

    “倾十七，你这个浑蛋，你放开我，我们单挑！”容紫陌气得大叫，最让她气恼的是，她的身体竟然因为男人有了反应。

    这男人明明就是在虐待她啊，她还有反应，可真是羞耻！

    倾无隅一开始是为了解恨，最后咬着亲着，也有些不对劲起来，身体燥热得厉害。

    可是女人又在闹腾，倾无隅就拼命地压着女人，越压那感觉就越来越强烈，最后他的喉结不自觉地动了动，眼睛就落在了女人的唇上。

    女人的唇瓣粉粉嫩嫩的，似乎比脖子更诱人。

    倾无隅慢慢地靠近，吻了一下，味道不错，还贪心地追索第二下。

    容紫陌呆呆地望着男人，这男人又是亲又是咬的，这是将她当做什么人了？

    容紫陌想要狠狠地反击，可是偏生身子却软软的没有力气。

    “倾十七……”容紫陌想要生气地喊男人的名字，可是声音却是软绵绵的，带着说不出的暧昧，她别扭地在男人怀中一扭身子，却露出颈子间一大片雪白肌肤。

    声音一出，就连容紫陌的脸色都要涨红了，抬眸，就见倾无隅直勾勾地盯着她颈下。

