    初夏傍晚的金色阳光照射在恢宏壮丽的汇通银行大厦上，反射出色彩斑斓的一层光晕，美得让人心醉神怡。

    等待的时间一分一秒过去

    坐在咖啡馆里的人全部心思都放在了窗户外，他们没有发现咖啡馆的吧台边少了一个服务生，坐在吧台里的咖啡馆老板赫然是青松先生，此时他是一个身穿西服的时髦人士，黑色的头发上搽着闪亮头油，白净的脸庞上戴着一副金丝眼镜，显得文质彬彬。

    这些原本不该出现在沪海的两帮人，在这座法式咖啡馆里奇异的汇合了，各怀心机的互相窥探着。

    不知道过了多久

    夕阳已经西下，天边仅剩下一抹落日余晖，汇通银行总部大楼前面驶来两辆4轮马车，几位西装革履的大人物在一众保镖的陪同下走出来，站在台阶上笑语盈盈的话别，然后分别进入前后两辆马车中。

    博格森灰蓝色的眼睛犹如鹰隼一般紧紧盯着远方，他能够确认那位体态略有发福的中年男人就是目标大人物朱伟，衣着和神态都大差不离，朱伟和两位外国佬坐进了后面的一辆马车里。

    随车两位持枪保镖立刻坐到前方驭手旁边，还有两位保镖则坐到车尾后的木架上，驭手甩出一个响亮的鞭花，驱动双马架辕的豪华马车一路前行。

    时间紧迫

    博格森只是迅速的看了一眼盛叶云，见他的眼中满含着期待目光，重重地点了一下头，立刻长身而起快步走了出去。

    行动小组已经按照预期提前进入了埋伏地点，真正要扣响扳机，必须博格森这个行动组长亲自临场指挥，发起雷霆一击。

    等到他们全都离开后，盛叶云才不慌不忙的站起来，手挽着旗袍小姐施施然离开了。

    紧邻着十里洋场的南京东路，坐落着许多高级饭店，赌场和夜总会，是夜夜笙歌的销金窟。

    马车从十里洋场转过来要经过一座拱形石桥，在这里自然要放慢速度，是一个绝佳的伏击场所。

    后方的马车里

    主位上坐着两位神情倨傲西洋人，一位是刚刚从英国抵达不久的汇丰银行资深董事梅森爵士，一位是沪海公共租界工部局法国董事儒尼里奥先生，他们两人的对面是一位神似朱伟的贸易公司副理，此人名叫侯广海，是刚刚提拔不久的诺曼底公司职员，实质上是一名替身，他自己却浑然不知。

    “侯先生，我发现你很像朱爵士阁下，一开始竟然把我搞糊涂了，你自己不觉得吗？”

    “呵呵……是这样的梅森爵士，我曾经在欧洲工作过，知道欧罗巴人经常难以分辨东方人，觉得东方人长得都一样，我们把它称之为脸盲症，这是一个很有趣的现象。”

    “好吧，确实有可能是我弄错了。”梅森爵士洒然一笑，转而对儒尼里奥先生说道；“我对今天会谈取得的进展非常满意，双方初步达成了意向，汇丰银行将与汇通银行和诺曼底公司进行全面的深度合作，我们之前在三马林达合作非常默契，今后有希望加强在澳洲，满清和整个南洋地区全面金融合作，想必这一点会让英伦三岛的股东十分满意，这里要特别感谢儒尼里奥先生为我们牵桥搭线，我本人将会在提交给董事会的特别报告中，重点指出这一点。”

    “谢谢，梅森爵士，不论是汇通银行还是诺曼底公司都是声誉卓著的大企业，与公共租界工部局多年的合作关系，我本人作为主管财经事务委员会的董事，与他们多有合作，特别与朱爵士十分熟捻，之前虽然传说我本人与朱爵士颇有隔阂，我可以负责任的说这完全是无稽之谈。”儒尼里奥先生同样对今天紧急会谈取得的效果感到非常满意，他神情矜持的端起水晶酒杯，里面是鲜红如血的法国红葡萄酒，举杯致意道；

    “让我们为今天会谈取得的突破性进展干一杯，我想这是一个非常好的开始。”

    “哈哈哈……说的太棒了。”梅森爵士同样举起酒杯。

    侯广海坐在这两位大人物面前深感到余有荣焉，自己从一个名不见经传的小职员被火速提拔，乐陶陶的有些找不着北，同样双手举起酒杯笑着说道；“恭喜两位大人，朱爵士非常看重与工部局和汇丰银行的关系，今天晚上特意组织了盛大酒会，将会邀请沪海方面的一些头面人物出席，有些官方大人物甚至要亲自下贴去请，特意委托在下暂时作陪，尚请不要见怪。”

    “哈哈哈……朱爵士太客气了。”

    一前一后两辆四轮马车经过曲拱桥时放慢了速度，这时前方的一辆牛车忽然车轴折断倾覆，堆着小山一般的麻袋洒的到处都是，完全堵死了前路。

    迫不得已，两辆马车先后停了下来。

    南京东路是一条非常繁华的主路，马车转弯经过了曲拱桥前方被堵起来以后，后方很快有几辆黄包车跟了上来，也不得不停下脚步。

    拉车的人力车夫神情有些焦急的擦拭着脸上的热汗，垫着脚尖向前方看去，眼见道路被堵得死死的却无可奈何。

    一位头戴着斗笠，挑着担子的壮汉经过马车也停了下来，坐在后方的保镖神情有些疑惑的看着他，总觉得不对劲。

    这个戴着斗笠的状汉身材高大，穿着的力工粗布衣服也有些太干净了，尤其让人惊讶的是从斗笠下的脖颈看去，皮肤颜色也太白了，简直就像白种人一样。

    “不好……有诈……”

    坐在后方木架上的两位保镖神情惊恐的对望一眼，慌不迭的抽出身上的左轮手枪就欲制止……

    就在这一刻

    坐在后方人力车上的几个西洋男人忽然站起身来，抽出左轮手枪近距离密集发射，以有心算无心，清脆的密集枪声将后方的二位保镖打成了血筛子。

    这名挑着担子的壮汉不管不顾，迅速在前后担子上用手一抽，然后用力甩在豪华马车车厢上，两个黏糊糊的重物紧紧的钉在马车上，上面导火索发出一溜烟耀眼的火花，在这个宁静的傍晚分外显眼。

    “哦卖嘎，快跑。”

    这位站在黄包车上全力射击的西洋人赫然是面目冷酷的柏格森，他看到炸药包已经被点燃，吓得兔子一样的窜了下来，钻入四散的人群中向后方狂奔。

    现场只留下几个手足无措的黄包车夫，有一个被流弹击中倒在血泊里，其他几人瑟瑟发抖的躲在车旁坚持，黄包车可是吃饭的金贵家伙，哪怕豁出命去也不敢丢掉。

    此时前方的枪手已经反应过来，正在拔枪对准后方攒射过来，那名挑着担子的壮汉向后跑了没几步就被炙热子弹打中，后背上绽开几朵殷红的血花，一头仆倒在曲拱桥边。

    “轰轰……”两声惊天动地的巨响

    强烈爆炸产生的冲击波狂风一般的扫过，爆炸产生的碎肉屑和铁片击倒了附近来不及躲避的一大片人，将坚固的防弹马车炸得扭曲变形，焦黑一片，辕马和前座上的保镖、驭手残肢断臂全都飞上了半空中，形成了两道惨烈的血腥蘑菇云。

    前方的防弹马车也被强大的冲击力掀翻，两匹辕马哀鸣着被掀倒在地上，已经被强烈冲击波严重震伤。

    浓烈的硝烟过后，现场一片惨烈景象。

    爆炸中心的马车完全被摧毁，就像玩具似的被揉碎撕裂开，里面到处是喷溅的血浆和残肢断臂，一个炸飞的车轮甩到10多米外的曲拱桥边，还有一个车轮被抛飞到数十米外的牛车边，可见爆炸威力极其惊人，爆炸中心现场不会留下幸存者。

    没过几分钟

    尖利的哨声四处响了起来，大群的红头阿三和租界巡捕一路狂奔过来……

    没过上多久

    肩头上带着高级督察标志的巡捕房英国高管赶到了，他带着一大帮西洋警官仔细的勘察现场，这次爆出来的雷太大了，若没有一个合理交代，以英国高级督察的身份都扛不住。

    现场到处是一片哀嚎之声，宛若血腥屠场一般，呈放射性躺倒了数十人之众，死伤枕籍。

    从前方四轮马车里抢救下四位西洋人，有汇丰银行的随员也有工部局的外籍随员，其中两人已经被当场震死，还有两人重伤吐血不止，极大可能已经伤到了肺腑重要部位，命不久矣。

    许久之后

    负责勘察的资深警官汇报；“报告督察大人，我们在现场找到一具穿着粗布衣裳的西洋白人尸体，其后背命中五枪，根据现场目击者所述，就是他将两个爆炸物丢上马车，是这一件让人触目惊心爆炸案的罪魁祸首。

    现场勘测加上目击者交代，基本上可以还原此次恶性爆炸案的本来面目。

    这是一起由外国势力策划的具有极强针对性恶性袭击案件，目标可能是受害者英国汇丰银行董事梅森爵士和儒尼里奥先生，作案动机不详，还有待于进一步调查。”

    “哦卖嘎，祈求万能的上帝惩罚这些恶徒们吧，我这是遭遇到了什么？”英国高级督察头疼欲裂，简直要抓狂了。

    “督察大人，这个案子还要查下去吗？”

    “查，给我发动一切力量查清楚，如果无法揪出幕后真凶，我们在场所有人，包括我在内都承担不起这样的严重后果，这不是一起恶性爆炸案件，而是一起严重的外交事件，我们必须要知道是谁如此的胆大妄为？他必将为此付出惨重代价。”高级督察双手挥舞着高喊道，他的神情已有些失态。

    这可真是闭门家中坐，祸从天上来。

    无论是汇丰银行资深董事梅森爵士，还是自己的顶头上司工部局董事儒尼里奥先生，都是极具影响力的大人物，这下双双枉死在南京东路的曲拱桥下，简直让人欲哭无泪。

    这口大黑锅结结实实的扣下来，纵然是巡捕房英国高级督察也扛不住啊！

    他感觉到眼前一阵阵发黑，脸色更加苍白，嘴唇哆嗦着吩咐道；“我要你们发动一切力量给我彻查清楚，到底是哪个混蛋干的？不论是任何线人提供重要线索，我们都要予以重奖，给我悬赏500两纹银征求线索，不……悬赏一千两纹银，我要在三天之内知道结果，否则你们全都给我去勾栏卖屁股，这一次我是认真的，听明白了吗？”

    “是的，督察大人。”一众外籍警官心惊胆战的领命，心里叫苦不迭。

    这下可真是捅了马蜂窝了，必须得打起全部精神来应付这一关，否则大家都讨不了好，全得死翘翘。

