    在大拢的北面，六十二团的一个连和一个火力支援排的弟兄自从枪声响起围绕着大拢的北面出口布好了口袋。

    抽调出来的这个步兵连本来就有三挺捷克式，加上火力支援排的两挺民二四式重机枪，他们可以封锁鬼子的三个方向，唯一留下的方向是鬼子撤回大拢的方向，那个地方他们实在没有办法埋伏。

    “都给劳资看好了，鬼子出来的时候，别忙着开火，别把他们吓回去。”

    储连长小声的吩咐着弟兄们，听见镇子里打的热火朝天，他现在心直痒痒。

    “早知道就跟着营长一起朝里面打了，拿着步枪也比在这里喝冷风的要好，鬼子啥时候会主动撤退了？”

    重机枪手和弹药手无聊的嘀咕着，重机枪这东西好是好，可就是进攻的时候不便于移动，根本跟不上进攻部队的节奏。

    “唏律律……”

    马匹在枪炮声中不停嘶鸣。

    “都注意，给劳资看着点！”

    “啪啪啪……”

    鬼子步兵杂乱的脚步声响起，慢慢的在镇口的篝火中显现出身形。

    “前辈，目前没有发现中国军队的踪迹。”

    在镇口警戒的鬼子哨兵向撤退的部队报告。

    “哟西！”

    “撤！”

    山口少佐回头看了看打的热会朝天的小镇，等他们撤出去，自然会发信号让镇子里面的士兵突围。

    “上！”

    队伍在镇口停下了，两个小分队的鬼子弯着腰，枪口朝向四周的黑暗，慢慢的走了出来……

    “连长，鬼子来了，打不打？”

    班排长按捺不住，着急的问着。

    “不打！”

    “那后面还有大队，就这么一点鬼子，想蒙劳资。”

    “告诉弟兄们，谁都不准开火。”

    储连长小声的命令着，他隐隐约约听到了马匹的嘶鸣声，马队里面肯定有鬼子的军官，他的目标是那个。

    “唰唰唰……”

    二十多个鬼子慢慢的加快脚步，已经远离了篝火的范围，他们仍然没有看到埋伏在大道两旁的中国士兵。

    实际上，埋伏在大道两旁的中国士兵并没有藏多远，就在大道两旁不足一百米的地方埋伏着，可惜黑乎乎的夜空让他们的视力受限，他们根本发现不了。

    “连长，鬼子就快出包围圈了，还不打？”

    一个班长摸过来，着急的问着。

    “不打！”

    储连长忍住冲动，几乎是咬着牙说的。

    “砰砰砰……”

    “哒哒哒……”

    “轰、轰、轰……”

    镇子里面，枪炮声中，冯锷汇合了东西两面的弟兄之后，整个部队交替进攻，在迫击炮和机枪的助威之下，缺少完备工事的鬼子渐渐被消灭，战线逐渐的推过镇子的中央。

    “闵飞，过来！”

    冯锷大吼着，收起了狙击步枪。

    “营长！”

    闵飞手里拿着中正式步枪，弯着腰跑了过来。

    “看见前面的那几间砖瓦房没有？”

    冯锷指着他们前方不远，在爆炸火光中若隐若现的几间砖瓦房。

    “看到了，那边还有一片院子。”

    闵飞点着头。

    “用重迫击炮，给我轰，轰飞那片屋子。”

    冯锷大喊着。

    “营长，我们的炮弹不多了，解决完那片屋子，恐怕就没炮弹了。”

    闵飞有点舍不得炮弹，特别是重迫击炮的炮弹。

    “轰，不能让弟兄们用命去拼。”

    冯锷固执的喊道。

    “是！”

    闵飞点着头。

    “迫击炮，全部轰前面的那片砖瓦房；营长命令你们打光炮弹，然后拿起枪战斗！”

    闵飞大喊着，现在小镇里面的迫击炮分成了两个方向，根本没有在一起，至于轰那里，只能看炮手的觉悟了。

    “放！”

    “放！”

    “轰、轰、轰……”

    成片的迫击炮弹呼啸着穿过硝烟弥漫的大拢，奔向山口少佐的大队部所在的砖瓦房以及毒气中队占据的院子。

    “轰隆、轰隆……”

    炮弹落地爆炸，炮声震耳欲聋，在爆炸中腾起大股的烟尘，砖瓦房不能挡住迫击炮炮弹，特别是重迫击炮的炮弹，在砖瓦房的房顶，墙壁边沿爆炸，鬼子依靠房屋建立的掩体瞬间被撕碎，带血的躯体夹杂着惨叫，破木头夹杂着泥沙和瓦砾晃悠悠的飞上了天，然后砸在废墟中。

    “咚咚咚……”

    鬼子布置在毒气中队周围的工事并没有拆，轻重机枪忠实的履行着自己的使命，吸引着中国军队的火力，这个时候糟了秧，全部在炮火中变成零件，包括那些机枪手。

    “哒哒哒……”

    “上、上、上……”

    捷克式机枪充分发挥着良好的机动性，一串串的火舌喷吐着，清扫着前进道路上的敌人，掩护冲锋的弟兄们。

    “他女马的，这帮鬼子这么狠的吗？怎么不撤退？”

    冯锷皱眉看向北方，那边的枪声还没响起来，那证明鬼子还没有从那边撤退，如果鬼子在镇子里死扛，恐怕弟兄们会伤亡惨重。

    “少佐阁下，不能犹豫了，中国军队攻势很猛，必须撤退了。”

    大拢北面出口，一个鬼子军官催促着山口少佐，前面探路的两个小分队至少已经走了五百米，中国军队仍然没有动静，那危险性至少可以降低一半，只要走出镇口大道的这两百米距离，那他们可以在原野上随意的转换方向。

    黑夜对于逃跑者来说，那是天然的掩护。

    “撤！”

    山口少佐下达了命令，挥舞着手，命令马队和三百多个鬼子撤退。

    “唏律律……”

    在马匹的嘶鸣中，一百多个鬼子端着步枪，在镇口的篝火中显出身形，黑压压的一片看的埋伏的弟兄直皱眉头。

    “传令下去，没有命令，不准射击。”

    “命令最北边的一排，随时准备防备先跑出去的鬼子打回来，让他们一定要顶住。”

    “准备！”

    储连长小声的交代着，然后命令弟兄们准备开火。

    “咔嚓、咔嚓……”

    一片枪栓拉动声中，黑洞洞的枪口从灌木、杂草丛中露出身形，指向正鱼贯而出的鬼子大队。

    “快点、快点……”

    看着慢悠悠的鬼子不停的从镇口出来，储连长恨不得他们马上全部进入包围圈，可惜鬼子没有那么傻，当托运着弹药箱的马队进入伏击圈的时候，后面负责掩护的鬼子刚刚踏出镇口，而这个时候，前面的鬼子已经快出了伏击圈，储连长现在必须要选择开火的时机了，是放走一部分鬼子，还是开火把一部分鬼子撵回镇子里。

