    “郡主话不可以这么说。”季南北手中的那把玉骨扇‘刷’地一声打开了，一副温润如玉，翩翩公子的模样，谁能想到这样一位谦谦公子，会研究如此恶心的毒药。

    　“本公子这种毒药专门就是对付这种十恶不赦的坏人的。”

    　“王妃，王妃，饶命啊。”莫有里听到季南北描述的那个画面就忍不住想吐，一想到自己这么个死法，心里就忍不住发毛，“王妃您饶了我吧，我再也不敢了。”

    　“呸！你以为她会放过你吗？”赖大总管朝莫有里啐一口，说道，“别做梦了，大丈夫死就死了，何必求一个贱妇！”

    　“啊……”赖大总管话音刚落，赖婷儿的脸上就多了一道血痕，叶浮珣手里的那把精致的匕首在闪着淡淡的冷光。

    　“你有种就冲老夫来，别动老夫的婷儿！”赖大总管一看到赖婷儿受伤了，瞬间暴躁了起来，挣扎着就想起来，只不过还没站起来，轻云一个弹指，便让他又跪了下去。

    　“把你的嘴巴给本妃放干净点。”叶浮珣轻轻擦拭着手里的匕首，冷冷地说道，“赖大总管可是一条好汉，不怕死，不知道这赖小姐怎么样呢？这么如花似玉的一个女子用来喂毒药，啧啧，有点可惜了。”

    　“你……你要是敢动婷儿，老夫就是做鬼也不会放过你！”

    　“是吗？本妃最喜欢尝试和刺激！”说着一抬手，轻云的软鞭便套在了赖婷儿的脖子上，赖婷儿扒着绳子，有些窒息。

    　“本妃问你，你是谁的人？”

    　“老夫是宸王府的人。”赖大总管看着赖婷儿，心痛地闭上了眼睛，绝望又悲痛地说道，“婷儿，是阿爹对不起你。”

    　“看来赖大总管不打算说了，真是可惜了。”叶浮珣给轻云使了个眼色，轻云轻轻一拉，赖婷儿便倒在了地上。

    　随后有两个侍卫将赖婷儿的‘尸体’给拖了出去，赖大总管眼睁睁地看着赖婷儿毫无生机的样子心痛极了，看向叶浮珣如同敌人一般，仿佛要把叶浮珣给撕了。

    　叶浮珣也不打算审赖大总管和莫有里，没有他俩，她照样能查清楚，于是茶杯一放，扬声说道，“赖大总管以上犯下，多征私藏佃租，强抢民女，勾结官员，谋财害命，罪不可恕，故免去总管一职，乱棍打死！莫有里，身为父母官，却勾结歹人，败露后，欲刺杀本妃，来杀人灭口，证据确凿，明日交给圣上请其定夺。”叶浮珣一听多，接着说道，“赖大总管手下的护庄队，全部押入大牢，听候发落。”

    　“是。”

    　另外叶浮珣又让几个信得过的人，去了庄子二十里外的仓库，盘查那些私吞的粮食，全部送到了汀兰居的仓库里。

    　庄子里的佃户听到这个消息，新舞欢呼，恶霸一除，大家们都松了一口气。

    　庄子的柴房内。

    　‘吱呀一声’昏暗的柴房的们打开了，赖婷儿浑身是血，一动也不动。

    　“青若姐姐，你说王妃派我们来这儿干嘛。”青颖跟在青若的身后，用手绢轻轻掩住口鼻，说道，“一个大恶人的女儿，还想刺杀我们王妃，死不足惜。”

    　“好了，别发牢骚了。”青若轻轻翻过赖婷儿的身子，一手托起她的头，抬头对青颖说道，“还不快来帮忙。”

    　青颖不情不愿地蹲下身子，从青若手里接过赖婷儿的头，青若解开赖婷儿的衣服，接着从怀里掏出一个白色的瓷瓶，打开后撒在了赖婷儿的伤口处，又重新给她穿好衣服，又拿出一颗药丸，喂她吃下。

    　一切弄好后，门外进来两个粗使丫鬟，将赖婷儿架了起来，向门外走去，庄子的后门处停着一辆马车，青若带着青颖一直把赖婷儿送上马车，把一锭银子塞在马夫的手里，嘱咐道，“照顾好，马车里的小姐。”

    　马夫应一声扬鞭催马，缓缓向东驶去。青颖看着越来越远的马车，“青若姐姐，你说王妃为什么要放了赖婷儿呢，不怕放虎归山吗？万一以后她再来报复王妃怎么办？”

    　“放心吧，她不会回来了，王妃说过几天小皇子小皇女的百日宴会，不宜太过于大开杀戒。”青若整了整衣服，说道，“再者，方才我喂她吃下了季公子给的药，她会忘记一切。”

    　青颖点了点头，挽上青若的胳膊有说有笑地进了庄子。

    　这宸王妃来了不到两天便把赖大总管给除了，莫有里给处置了，不仅把张家孙女儿和王家闺女给赎了出来，还让神医把老王家的儿子给治好了，现在在他们眼里，叶浮珣就是菩萨在世啊。

    　“王妃，您把这庄子另外一个管事的人也给撵走，这汀兰居的以后交给谁来管啊？”青颖一边给叶浮珣削水果，一边问道。

    　“再找个人呗。”叶浮珣接过青颖手中的水果，咬了一口，说道，“挺甜的。”

    　青颖看着自家主子一点也不着急的样子，顺手接过一旁丫鬟手里的团扇，示意那丫鬟下去，轻轻为叶浮珣打着团扇，说道，“人哪儿有那么好找啊，万一又是一个赖大总管怎么办，”

    　“哟，我家青颖想的越来越周到了。”叶浮珣笑道，随即说道，“放心好了，本妃回京之前一定会找到合适的人选。”

    　正说着，就听见门外丫鬟喊道，“王妃，王家媳妇和王家儿子阿兀来了。”

    　“呐，这不，合适的人选来了。”

    　“让他们进来吧。”叶浮珣净了净手，随意地坐在软榻上。青颖疑惑地向门口望去，只见王家媳妇带着一个十八九岁的少年走了进来，那少年长得眉清目秀，干干净净，随着王家媳妇一块儿拜在叶浮珣面前，“草民阿兀见过宸王妃。”

    　“起来吧。”叶浮珣笑道，看着二人，“二位请坐。”

    　王家媳妇和阿兀忙推辞，“草民站着就好。”

    　“不用拘束。”

    　两人推不过，只好坐下，门外的丫鬟端了两杯热茶走了进来，两个诚惶诚恐地接过，阿兀偷偷打量着叶浮珣，这是他第一次见到如此大的人物，跟他想象的有些不一样，没找到这么随和，还这么漂亮。

    　“阿兀身子可好些了？”叶浮珣亲切地问道，正出神的阿兀听到叶浮珣叫自己的名字，忙回过神来，回答道，“好多了，王妃请的大夫还真是神医，草民只吃了三副汤药就已经好了差不多了，这次草民来正是向王妃道谢，谢王妃的救命之恩。”

    　“举手之劳而已。你可读过书？识字吗？”叶浮珣打量着阿兀，眼前这个少年还真如季南北说的，进退有度，说话有礼。

    　“读过两年书，认得几个字。”阿兀恭恭敬敬地回答道。

    　“若是本妃把这汀兰居交给你来打理，如何？”

    　阿兀和王家媳妇一听皆一愣，王家媳妇猛地推了一下自家儿子，阿兀回过神来，忙站起身子来，拱手对叶浮珣说道，“草民定会为汀兰居鞠躬尽瘁。”

    　“本妃不用你为本妃鞠躬尽瘁，只需要你打理好汀兰居。”叶浮珣由青颖扶着站了起来，走到母子二人面前，说道，“本妃会派人教你如何打理庄子，另外在本妃手底下干活只需要你忠诚本分即可。”

    　“草民明白。”阿兀有些激动地说道，这庄子总管的差事可不是谁都能某到的。他自然要感谢叶浮珣。

    　叶浮珣颇为欣赏地看着眼前的少年带着青涩的干净，而后吩咐青颖，让阿兀跟着张公公学打理庄子。

    　夜里叶浮珣坐在院子里抬头看满天的繁星，宋寒濯走的也有些时日了，一封信为没有写，不知道他现在怎么样了。

    　正想着，一道熟悉的声音从院子在传来，“叶姐姐，叶姐姐。”只见凌安郡主只穿了一件里衣便跑了过来，身后跟着秀心拿着她的外衣紧跟着走了进来，“我的好郡主，您走慢点，当心摔倒。”

    　凌安郡主跑到叶浮珣面前有些嫌弃地对秀心说道，“秀心，你能别唠叨本郡主了嘛。”嘴上是这样说的，但还是乖乖地把外衣披上了，“好郡主，夜里起风了，你要是着了凉，候妃非得罚奴婢不可。”

    　“大晚上的，外衣也不穿就跑来，真是越发没有规矩了。”叶浮珣虽然嘴上说着，语气里满满的无奈，她现在都有些担心，有一天这凌安郡主把她的璃儿给带坏咯。

    　凌安郡主也不甚在意，挨着叶浮珣坐下，扬起一张秀气的小脸问道，“叶姐姐，我们什么时候回京城啊，我在这儿都待烦了，璃儿也不跟我玩，叶姐姐每天都不知道在忙些什么。”

    　“这汀兰居的事情处理完了，明日便回京城，后日便是凤初姐姐那对龙凤胎的百日宴。”叶浮珣理了理凌安郡主有些凌乱的头发，耐心地说道。

    　这凌安郡主得到了自己想要地答案，欢呼一声，又如同小孩子一般，跑回了自己的院子里，叶浮珣对着那个无忧无虑的背影，无奈地摇了摇头。

