
　　噗嗤！

　　听到萧逸风的话，站在一旁的秋玉莹不由地的笑了出来。

　　至于那青年一张脸气的通红，差点没被气的吐血，眼神充满了怨恨的神色盯着萧逸风。

　　“好了，我送你回去吧！”

　　萧逸风转身看着秋玉莹说道。

　　“嗯，我叫人来处理一下这车子！”

　　秋玉莹打了一个电话，随后就上了萧逸风的车离开了这里。

　　“你这家伙还真是够狠的啊，竟然直接把人家几百万的豪车给砸废了，小心人家找你赔啊！”

　　宝马Ｘ５的车中，秋玉莹看着萧逸风说道。

　　“他要是让我赔钱，我只能再送他几拳了，要钱没有，我拳头倒是有很多！”

　　萧逸风撇了撇嘴。

　　“你这个家伙还真是暴力啊！”

　　秋玉莹无语的看着萧逸风。

　　“我的原则，能动手尽量别吵吵！”

　　萧逸风不以为然的说着。

　　二十分钟后，萧逸风开着车子将秋玉莹送到了其住的地方。

　　“谢谢你送我回来！”

　　秋玉莹看着萧逸风说了一声谢谢。

　　“不请我进去坐坐么？”

　　萧逸风嘴角含笑的看着秋玉莹。

　　“我爸妈在呢，你要是出现，到时候恐怕就乱了，你这家伙最好不要对我有什么想法，不然我一定告诉雅馨的。”

　　秋玉莹瞪了萧逸风一眼。

　　“你觉得我会对你有什么想法呢？”

　　萧逸风身子猛地靠近秋玉莹，嗅着其身上那淡淡的馨香。

　　秋玉莹脸色微微一红，神情有些慌乱。

　　“你们在干什么？”

　　这时一道低沉的声音响起！

　　萧逸风和秋玉莹的目光都是望了过去，就看到秋沉明面色肃穆走了出来。

　　“爸！”

　　看到秋沉明出现，秋玉莹脸色一变，连忙和萧逸风拉开了距离。

　　萧逸风面带笑容的看着秋沉明。

　　“你们两个怎么又搞到一起去了？难不成你真喜欢上了这个家伙？”

　　秋沉明面色深沉的看着秋玉莹。

　　“爸，我……”

　　秋玉莹刚想说什么，秋沉明就开口道：“好了，你先进去吧！”

　　“爸，你……”

　　秋玉莹目光闪烁的看了秋沉明和萧逸风一眼，生怕这两人因此吵起来。

　　“放心，你爸我只是和这小子聊聊，不会干什么的，瞧你这担心的样，我看你是真的谈恋爱了！”

　　秋沉明叹了一口气说道。

　　“爸，你瞎说什么呢，我没有谈恋爱！”

　　秋玉莹脸色通红，连忙离开走进了家中。

　　“小子，你都有未婚妻了，还来勾搭我女儿，你还真够花心的啊！”

　　秋沉明一脸严肃的表情看着萧逸风，目光炯炯有神的盯着他。

　　“秋叔叔，你误会了！”萧逸风无奈的说着。

　　“误会？你以为我刚才没有看到么，而且这么大半夜的你送我家玉莹回来，还那么亲密，你觉得我会认为你对她没有企图么？”

　　秋沉明目光锐利的扫了萧逸风一眼，道：

　　“你想要追求我们家玉莹也可以，但是你必须要和你那个未婚妻解除婚约，我可不想我女儿做小三，到时候我秋沉明的脸可就彻底丢尽了！”

　　萧逸风无奈的摇了摇头，道：“秋叔叔你放心吧，我绝对对你女儿没有企图，你就不要操心这么多了！”

　　“你……”

　　那秋沉明还想说什么，眉头却是微微一皱，目光扫向了远处昏暗的路灯下。ŴŴŴ.23sk.com

　　萧逸风目光也是扫了那里一眼，嘴角噙着一抹玩味的笑容。

　　一道身影不知何时出现在了这路灯之下，那昏暗的路灯将他的影子拖得很长，慢慢的朝着秋沉明和萧逸风走了过来。

　　随着对方走近，可以清楚的看到，这是一个三十来岁的男人，面容刚毅，充满着一股沧桑的气息。

　　身穿一身墨绿色的军装，脚踩黑色橡胶鞋，脸色深沉，眼神中释放出如狼一般锐利的光芒，犀利无比！

　　随着这个男人的走进，隐隐的感觉到空气都仿佛有些沉闷，空气都仿佛停止流动了，这个男人身上释放出一股无形的气势，影响着四周虚空。

　　给人一种感觉，仿佛有一头凶猛的狼王靠近，一股阴冷嗜血的气息弥漫开来。

　　那秋沉明的内心一悸，面色凝重，身子紧绷着，目光看着这个男人充满了凝重的神色。

　　“你就是萧逸风！”

　　这个男人站在了萧逸风面前五米处停了下来，一双眼眸如狼眼一般盯着萧逸风，逐渐充斥着嗜血，可怕，阴冷的眼神。

　　“我是萧逸风，你是哪位啊？大半夜的不睡觉跑来干嘛？”

　　萧逸风双手怀抱着，一脸淡然的笑容看着这个男人。

　　“记住，我叫狼牙！”

　　男人面色森冷的说道，手中多出了一把特别的武器，这把武器通体发白，就像是一根骨头，顶部却是被削尖了，犹如一根锋利的狼牙。

　　“狼牙之骨！”

　　“你是燕京军区的最强兵王狼牙！”

　　秋沉明看着那男人手中的武器，瞳孔一缩，不由的惊呼道。

　　“哦，你竟然认识我？看来你以前也是个军人！”

　　那名叫狼牙的男人淡淡的扫了秋沉明一眼。

　　“我以前是燕京军区特种部队的一员！”

　　秋沉明开口道。

　　“狼牙，你作为燕京军区的最强兵王怎么会出现在这里？你想要干什么？”

　　“这些不是你能关心的！”

　　狼牙冷冷的吐道，眸子充斥着嗜血的目光盯着萧逸风，身上一股恐怖的杀气席卷而出。

　　这股杀气冷冽，肃杀，乃是真正杀过无数人才有的气势，显然这个狼牙手中杀死的生命绝对不在少数，恐怕比之萧逸风杀的人也不会少多少。

　　可怕的杀气释放而出，笼罩着这一方虚空，气流都仿佛凝固住了。

　　蹬蹬蹬！

　　只有明劲大圆满实力的秋沉明根本承受不住这股可怕的杀气，身子被镇压的连连后退，面色苍白，神情充满了凝重的神色。

　　“这小子到底得罪谁了？竟然让这狼牙都亲自出手！”

　　秋沉明眸子凝重的看着那狼牙，又瞥了萧逸风一眼，心中暗暗猜测到。

　　只是无论他怎么想，也想不明白，这萧逸风虽然有点实力，但应该和燕京扯不上关系，更不要说是让燕京军区最强兵王狼牙亲自出手。

　　  PS：来点推荐票，来点打赏啊，各位兄弟们继续支持断骨啊！

　　 

　　    

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第378章 最强兵王——狼牙免费阅读。https://xs.23sk.com 