
老于在储存室包扎完伤口，从柜子里拿出自己的面包，吃了一口。这里的痛感很真实，他服用了一片镇痛剂，药效暂时还没发挥出来，总共只有两小片，得省着吃。

刚吞下那块干硬的面包，沈惕推门进来，鼻梁上还架着早上刚兑换的茶色墨镜。

他看见老于，脚步顿了一下，然后推了推眼镜，用德语对他说了句“中午好。”

他打招呼的方式很怪异，老于没说什么，朝他点了点头。

沈惕自己却忽然意识到什么，“哦不对，你是法国人。”说完他又用法语说了句“对不起”。

他是个怪人。这件事已经没什么好稀奇，老于懒得理会，只见沈惕朝着一旁的玻璃橱柜走去，这才知道原来沈惕的物资和自己的放在一起。

沈惕并没有吃东西，他的物资几乎全都没动，难怪他头上的能量条已经比别人少了很多。他打开柜门，只拿出瓶水，拧开盖子就往嘴里灌，喝水的样子像某种动物。

老于没再回头看他，把掰下来的最后一口面包塞进嘴里咀嚼。他敞着身上的条纹衬衫，身上很疼，疼得有些奇怪。除了决斗中受伤的胸口和腹部，感觉后背也有些疼。

还有脚腕。

不知什么时候，沈惕竟然坐到了他的身边，完全没有露出半点痕迹。

“哎，你的技能是可以随便去别人的房间是吧。”他伸出手，食指和中指模仿走路的姿态，

老于皱眉，“你现在才知道吗？”

“再确认一遍而已。”

沈惕似乎在想什么，想了没多久，又指了指他的胸口，“你衣服里面是什么？”

老于下意识把自己的衬衣拉开，自己低头去看，又十分茫然地抬头问沈惕：“什么？”

“哦。”沈惕脸上没什么波动，大言不惭道，“你胸口上的伤有点怪，我要再看一遍。”

老于这时候才知道刚刚是被沈惕骗了，这家伙做事完全没有章法，不像个正常人。

“你什么意思？”

沈惕自己偏着脑袋盯了盯，然后仰头喝完了瓶子里最后一口水，“伤都是新的，决斗的时候弄的？”

“嗯。”老于点点头。

“没有别的了么……”沈惕伸着脖子观察老于其他地方，几乎要把全身看了个遍。

“你到底要做什么？”老于被他弄得莫名其妙。

找不到其他的伤口，沈惕选择放弃。他像是困了，抬手揉了揉眼睛，懒懒开口，“我问你，昨晚你和那个小鬼干什么去了？”

他的态度很一般，说话的样子无精打采，最主要的是思维还很跳跃，一下子跳转到一个新的话题。

对于他这种态度，老于略有些不满，“我为什么要告诉你？”

沈惕转过脸，昏暗光线中一双绿眼睛幽幽的，像鬼火，“你好会装啊。”他大拇指指了指门外，“在外面的时候可不是这样的，你是在欺负我吗？”

一副明事理的姿态。

被沈惕一激，老于一时间不知该说什么。

“算了。”沈惕把手里的瓶子捏扁了，又拿起来对着瓶口吹气，吹到鼓起来，盖上盖子，“我对你们的私人谈话没兴趣。你只需要告诉我，聊完是几点，之后去了哪儿。”

老于拧起眉，尽管他并不想告诉沈惕答案，但听到他的发问，还是不由得回忆起来。

“我想想，这个催眠气体弄得我脑子有点不清楚。”老于深吸一口气，“我只记得，在会客厅说话的时候，快到十二点了，那个时候我还跟吴悠说，时间不早了，我们该回去睡觉了，不然可能会犯规。”

沈惕不知从哪儿变出了一根棒棒糖，叼在嘴里，含混地问：“然后呢？你们就回去了？”

老于点头，“他跟我一起走的。我们肩并肩走到房门口，还互相说了晚安，吴悠这个孩子挺有礼貌的。”

“然后呢？”

“然后我就回房间睡觉了。”

“睡觉了……”沈惕复述了这三个字，又冲他扬了扬眉，“你不觉得很奇怪吗？”

“哪里奇怪？”老于一头雾水地问。

“你的技能啊。”沈惕扳着手指给他数，“你是晚上7点到早上5点可以使用技能，然后你晚上十二点会强制入眠。所以这里面有五个小时是浪费的，是吧。”

说完他抬眼，盯着老于，似乎想要观察出一点痕迹，佐证他的猜想。

但老于只是面露困惑，并且告诉他，“我也很奇怪，一直搞不懂我的技能到底应该怎么用，就算我晚上睡觉前能去别人房间，但我既没办法拿他的物资，也没有办法做别的事，有什么意义呢？”

沈惕懒散地点了头，更像是晃了两下，然后站起来，“我就知道。”

老于不解：“你知道什么？”

“我知道你什么都不知道。”

沈惕说完，头也不回地走了。

老于在里面坐了一会儿，越想越觉得很奇怪，于是扣上衬衣的扣子开门出去，正巧，地堡传来宣告决斗信息的圣音。

“又有人决斗？”老于没想到。

钟益柔从通道外走进来，“是上野大成发起的，对刘成伟。”

当他们一起前往决斗室的时候，已经是上野对刘成伟发起的第二次决斗了。令钟益柔感到奇怪的是，上野的表情并不像是一个主动发起决斗的人应有的样子，他神色恍惚，瞳孔像是没有任何焦点一样。

钟益柔站定，才发现安无咎不在。她一回头，见吴悠刚进来，又径直走向了了黑暗角落里的杨明。

她假装口红掉了，转过身捡东西的时候往两人的方向瞥了一眼，正巧看见吴悠从口袋里拿出一个东西递给杨明，具体是什么，看不清。

很快，吴悠不动声色地往她的方向走来，最终停在钟益柔的身旁。

钟益柔也装作什么都没看到，低声问他：“刘成伟只剩四个血条了？”

“大概。”吴悠道。

“你不上去？”

吴悠凝视着不远处遍体鳞伤、还不忘辱骂他们的刘成伟。

“用不着我。”

第二场决斗的武器是钉棍和砍刀，尽管刘成伟如今的血条数已经低于上野，可他依旧凶狠，手拿砍刀毫不留情地往上野的肩脖挥舞，只是因为体力不支，真正砍到的没有几处。

而一直以来表现得谦卑无比的上野，不知道受了什么刺激，疯了一样用钉棍狠狠砸着刘成伟的胸口。

尖锐的钢钉砸进皮肉里，又被生生拔·出来。

这一场没有章法的恶斗，才像是真正的斗兽。

钟益柔是医生，断肢残臂见得太多，再者也不是第一次进入圣坛，心里虽觉得自相残杀是不好的，但也无法有太多反应。她侧目望向杨明，对方的表情比之前更为冷漠。

以上野大成的性格，不可能主动发起决斗，这场决斗一定是杨明发起的。

可为什么？

难道真的只是因为他怀疑刘成伟是邪·教徒？就这么狠下心？

可是斗死自己的一个手下，对他有什么好？

难不成又有了新的棋子？

“决斗结束。”

从决斗阈出来，两个人都是血淋淋。刘成伟的脸被伤口和血覆盖着，如今也已经看不出有只瞎了的眼睛，只觉得可怖。

他脚步晃荡，一步一步向前走着，一步一个血脚印。直到面前是杨明，他才停下自己的脚步。

杨明一身整洁的西装，一言不发。他嗅到浓重的血腥味，皱了皱眉。

刘成伟突然间朝他的脖子伸出手，狠狠地攥住，几乎要用尽全身的力气，想要在这里掐死他！

“警告！警告！”

圣音出现，刘成伟如同遭受电击，浑身剧烈颤抖，松开了自己紧攥的手，重重地倒在地上。

“玩家不可在决斗阈外的地点打斗。刘成伟犯规一次，予以电击警告。”

杨明的喉咙灼热地燃烧着，短暂的窒息和疼痛令他愤怒不已，一脚踹上已经陷入昏迷的刘成伟。

“狗东西！”

他骂完，理了理自己脖子上的领带，侧头睨了一眼上野，“再发起一次。”

钟益柔皱了皱眉，眼下的刘成伟只剩下三条命了，难不成杨明今天就想把他弄死？

上野不知道自己能不能反抗，反抗的后果是什么？吴悠和杨明会向他发起决斗吗？

或许还有他的黑线，他这五根血条就远远不够了。

上野嘴唇打着哆嗦，对着系统请求再发起一次决斗。

片刻后，圣音回复道：“今日决斗次数已满，决斗阈关闭。”

那张猩红色的网就这样收回，最终消失在昏暗的房间中。无法再发起决斗，杨明心中的怒火愈烧愈烈，看见上野魂不守舍的模样，心中更是怀疑。

就在方才，所有人的目光都聚集在决斗阈中，只有他独自站在角落，拿出了吴悠塞给他的东西。

那是一张被揉皱被撕破的纸，纸上写了一句话，字迹歪七扭八，像是用非惯用手写出来的，最后一个字写错了，被涂了几个圈。大概是想干脆重来，所以整句话上又多出两个大大的叉。

[上野已搞定，晚上9点半在阅览室]

这张废弃的字条让杨明立刻确定了对方身份，因此他才逼迫上野与刘成伟决斗，诈他的反应。

事实上，有那么一瞬间，他怀疑这是安无咎的把戏，但他对安无咎无止尽的畏惧、恐慌和忌惮又模糊了心智。

自己的两个盟友真的都被安无咎策反了吗？

或许安无咎就是仗着自己花招多，于是用最简单的办法逼迫自己再赶走上野，陷入孤立状态。

没错，刘成伟不是普通人，他是邪·教徒，他们联手，自己该有多危险。

可如果刘成伟真的是邪·教徒，为什么在早上的时候安无咎直接戳穿了他的身份，处处针对？

杨明皱眉，前思后想。

最危险的地方就是最安全的，越是踩得狠，越是显得两人关系清白。

“那他怎么办？”吴悠忽然开口，打断了他的思考，“就这么放在这儿？”

杨明深深吸一口气。

就算今天不能杀了刘成伟，也要牵制住他。

“你是今晚能熬夜还是明晚？”杨明面对吴悠，问道。

“今晚。”吴悠回答。

杨明点头，“那就把他绑在阅览室，绑在沙发上，要保证他绝对动不了，你盯着他，看看明天早上起来会发生什么。”

如果还有人死，说明刘成伟并不是邪·教徒，可如果是平安夜，刘成伟无论如何也不能留。

反正这家伙血条只剩三个，生存价值也才两分。

就当他不要这两分了。

在场的几个男性将刘成伟抬起来，抵达阅览室，吴悠从休息室拿来床上的被褥放到地上，为自己铺好，和老于一起将刘成伟捆起来，四肢都牢牢固定在沙发上。

其他人走了，吴悠则坐在地铺上，拿出一块面包无声地啃起来。吃完了半个，木床上的刘成伟也苏醒过来，他拼了命地挣扎，对着吴悠破口大骂。但吴悠充耳不闻，安安静静吃剩下半个。

刘成伟越骂越难听，甚至使劲仰着头朝吴悠吐唾沫，但吴悠只是稍稍偏了偏头躲开，仍旧不说话。

无法决斗，时间便过得很快。安无咎读完了半本《维摩诘经》，困得只打哈欠，心里头算着时间差不多已经过了十点，于是合上书起身便回到自己的休息室。

路过休息室门廊的时候，他看见钟益柔在门廊的沙发上翘着二郎腿歪着，手里的报纸遮住脸，脚上的骷髅头高跟鞋晃晃荡荡，就快落下来。

“找我？”钟益柔感应到安无咎的存在，将报纸放下来，露出一双猫眼。

安无咎走近一步，瞥见她手边的咖啡杯，于是歪了歪头。

“再做个买卖？”

他们并没有在门廊说太多，隔墙有耳，安无咎将钟益柔带到密闭的琴房，本着诚恳的合作态度对钟益柔说完了计划，也没管她同不同意，便哈欠连天回了自己的5号休息室。

他很笃定钟益柔会点头。

否则不会出现在休息室门廊等他，一直等到他出来。

都是聪明人，话不必说太多。

安无咎坐在床边，感觉一直吊在胸前的手臂都麻了，难受得很，他便将布条拆了，右手放下来，然后爬上床，昏昏沉沉闭上了眼。

耳边是刘成伟的嘶哑骂声，白天发生的事在他的脑中复盘，策略汇聚而成的无数条精密路线不断向前，距离他要达到的目标还差一段距离。

缺乏食物和水资源，安无咎能感觉到自己体力的消耗速度在变快。他头顶的黄色能量条一再减少，这样下去迟早要出问题。

在此之前，哪怕有了盟友，他不能也不可以换取其他人的物资，这样太容易暴露。

还有三天……

他躺了下来，很快，刘成伟显然也骂不动了，消停了下来，休息室变得格外的静。静到安无咎只听得见自己的心跳声。

他靠心跳计算时间。

11点35了。

还有二十五分钟。

这种用心跳记录时间的感觉令他感到熟悉，可又记不起自己是在怎样的情境下做出的事，只觉得好像日日都在做。

失忆的感觉令安无咎烦躁，预备翻个身，肩膀刚转过去，忽然间翻身睁眼，单用没受伤的左手一把将靠近床边的人掀翻到床上，跨步弯腰坐到他身上，小臂直接横下来压住对方脖颈。

是沈惕。

他的咽喉命门被安无咎狠狠压制着，眉头紧皱，手一直拍安无咎的手臂和身体，像只濒死还扑腾的鱼。

“想偷袭？”安无咎的手臂松弛些，在他涨红的脖颈缓缓左移，最终换作用手掐住他的脖子。

鲜活的脉搏在手中跳动，跳得比他的心脏要快。

安无咎松了松，只用了五分力，沈惕得以呼吸。他喘着气对安无咎笑，昏暗中，这声音像是被安无咎对危险灵敏的反应力放大了。

于是愈发危险。

“你好敏感啊。”他躺在安无咎身下，通透迷人的绿瞳仿佛凝上了一层雾气，“怎么发现的？”

“我听到了……”安无咎低下头，更靠近些，伸出伤口未愈、还带着血腥味的右手，指尖握住仍在微微晃动的两串红珊瑚，尾音很冷。

“你耳坠的声音。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183806"  chapterid="69294216"  chaptername="17、留宿计划">加入书签</a>
</div>
