    身后。

    唐通整合了一下简单的行礼，然后笑道：“这个时候，他们居然还在狗咬狗，看来并没有将您当初的话放在心上啊，心真大。”

    目下。

    山口组织和黑龙会之间的厮杀，几乎成为了潼京城最热门的话题，因此帝世天两人在抵达亚东之后，根本就不需要做什么详细调查，就通过外界的一些闲谈知道了这件事。

    按理说，亚东这次吃了败仗，并且还要随时准备面对帝世天的报复，这个时候报团取暖，才是最明智的选择，玩内部斗争，并没有太大的意义。

    而听到他这话，帝世天也仅仅是笑了一下，“他们这是认定了，我就算本尊过来了，那也轮不着他们管，皇室，或者说亚东海域的超然势力自然会下场收拾我，甚至他们从始至终都觉得我不敢来。”

    “嘿嘿，那他们的心就更大了。”唐通嘿嘿一笑，然后问道：“下面你打算怎么办？我觉得他们狗咬狗，是个不错的机会，自己人杀自己人，才最痛。”

    “您说，这么远来都来了，宰一批人没多大意思，搞不好人还没宰完，亚东上面就警觉了，要弄，就一次性弄痛他们，让他们以后回想起来，都害怕！”

    唐通与雷狂不同。

    这是一个躁动分子，走到哪里都绝对是不甘安分的角，虽然废了一条腿那段时间给他的打击很大，但看他现在的这番模样，已经从当初的颓废当中走了出来，而且在一些事上，他脑子转的也很快。

    “想一块去了，你这样办，先把他们的底细调查清楚……”帝世天转身，然后缓缓的对唐通交代了起来。

    时下。

    亚东的局势并不明朗，杀人对他来说很简单，但他既然亲自来了，那么就不单单要杀人，对亚东海域这些家族和皇室，帝世天可谓是没有一点好感。

    一场针对亚东海域多方势力的布局，就在这天晚上形成了雏形，而包括唐通和帝世天自己都没有想到，二人的这次到来，让亚东海域，付出了多么沉重的代价。

    另一边。

    黑土街区，原本算得上繁华的地带，此刻因为山口组织和黑龙会的厮杀，已经是狼藉一片，不少民众，每天只有在双方停战的时候，才敢出来活动一下，亚东官方也因此每天要接无数的投诉电话。

    此刻，一处亮着灯的二楼房间内，一群打着赤膊，满身纹身的肥膘大汉，正围在一起赌钱，打的是麻将，在亚东，麻将同样是较为流行的娱乐方式。

    “我说你们能不能消停会？这个时候黑龙会的人要是摸过来，咱们这些人通通都要交代在这。”就在这时，一个穿着西装的壮汉走来进来，见几人吵吵闹闹的打着麻将，不由得皱眉道。

    众人看了他一眼，旋即都是笑着摇了摇头，没有理会。

    在场的。

    这种时候还能围在一起打麻将的，那都是山口组织内的小组长，通俗一点来讲就是带队的，他们和来人是一个级别，自然不需要听他的命令行事。

    “今天下午组长亲自下令，给黑龙会的那些杂碎狠狠弄了一波，保不齐他们搞什么动作，这个时候还是提防一点的好。”来人眉头紧锁，再次提醒了一声。

    “哎呀，咱们哥几个当中，我发现就你最没趣，这两天大家都紧绷着心弦，放松放松又怎么了？再说了，黑龙会那些杂碎敢来吗？来了又怎么样？来多少我杀多少！！”靠窗口的一个男子不屑道。

    今天下午。

    就在曽布川武找过千守拓也之后，千守拓也就下令让坐镇在黑土街区的手下们提着火器，扫了一遍黑龙会的场子。

    换作平时，黑龙会的人肯定不敢这么明目张胆的干，而且干了之后还堂而皇之的回到黑土街区，但现在是什么时候？合田一族和源田一族暗地掰手腕的特殊时期。

    就连上面都知道，动他们这些人没有用，就算抓了他们，也会有下一批人接管他们，所以现在上面的心思全都放在了合田一族的身上，只要合田一族松口，那么山口组织的人就撤。

    当然。

    无论双方怎么厮杀，怎么争斗，都有一个默契，那就是不能因为他们的争斗而打死民众，这一点无论是山口组织还是黑龙会都需要遵守。

    而这群人也不可能傻到去拿民众说事，所以他们才敢毫无顾忌的坐在这打着麻将。

    自古以来，都是下面的人负责打，上面的人负责谈，只要上面谈好了，那么下面也就能相安无事，所以他们现在的状态就是即不怕官方那边拿他们说事，也不在乎黑龙会来搞事。

    因为现在还属于双方见面眼红的时期。

    而能成为山口组织正式成员，并且担任带队办事的人，那都是提着脑袋玩的人，不能百分百的说他们不怕死，但绝对不怕事。

    所以，这人才对来人的提醒毫不在意。

    而听到壮汉这话，穿着西装的汉子也没再多说什么，打算转身离开。

    “坏心情！”而坐在窗口的壮汉则是撇了一眼他的背影，嘴里不满的抱怨一句，然后打算伸手拿烟。

    然而。

    还不等他的手探出，随着玻璃的炸裂的声音，壮汉的脑袋就爆开了一团血雾，然后整个人就重重的倒在了地上。

    屋内。

    气氛瞬间凝固。

    “有ju，我都说了小心一点，非不听！！”正走到门口的西装大汉最先反应过来，然后迅速将房间内的灯关掉，一时间，整个房间陷入到了一片黑暗当中。

    下一秒。

    房间里的叫骂声就此起彼伏起来。

    “黑龙会的杂碎还真敢来，竟然连ju都动了，看来下午还没打痛他们！”

    “拿枪，跟他们干！”

    “先把窗帘拉上，再把灯打开，不然我们很被动！”

    “不能开灯！ju都动了，那么他们绝对不可能只奔着杀我们一个带队来，下面绝对还有黑龙会的大部队，都把枪端稳了，守在这就行，我们看不见，他们一样看不见。”这个声音，是西装大汉的。

    不过……

    就在男子话音刚落的瞬间，房间门突然被暴力推开，屋内的人瞬间感觉不对，纷纷掏枪开火，但迎接他们的，却是一架摆放在门外的强光照射灯。

    “黑龙会的杂碎，玩阴的！！”

    砰砰砰！

    屋内的人连眼睛都睁不开，可想而知，直接成了待宰的羔羊。

    灯光亮起，屋内已经是横尸一片，一切发生的都太快了，并且屋内的这群人，从始至终，都仿佛在跟着别人的计划走。不过饶是如此，最靠屋内的一个壮汉，还是趁机跑到了洗手间内。

    “集合人，拿枪来街区，黑龙会的杂碎玩偷袭，快点！！！”壮汉拨通电话，双眼通红的低声咆哮。

    屋外。

    一群男子端着枪，警戒着四周。

    前面带头的那人，看着洗手间的方向，嘴角忍不住勾起了一抹弧度，下一秒，他就朝着洗手间那边走了过去。

    洗手间内的壮汉将电话扔进马桶，听着外面越来越近的脚步声，表情突然一狠，“老子跟你们这群杂碎拼了！！”

    然而，就在他开门的瞬间，一股巨力突然通过门板撞击在了他的身上，瞬间就将他将近两百斤的身躯撞飞了出去，对方领头的男子不紧不慢的抬起枪，笑道：“谢谢。”

    倒在地上的壮汉一愣。

    旋即，扫了一眼屋外警戒的一群男子，这群人站姿有规有矩，且眼神淡漠无比，就仿佛是一尊尊杀人机器般，注意到这一幕的山口组壮汉，刹那间，后背瞬间就被冷汗打湿，“你，你们不……”

    话没说完，枪就已经响了。

    至此，坐镇在黑土街区这边的山口组织带队人员，因为自己的大意和满不在乎，最终被人一锅端，而最后那个壮汉临死之前，也向外面传出了一条黑龙会来袭的消息。

