    扑通——

    伴随着一阵人仰马翻，房间里乱成了一团，姓工藤的一家人摔成一堆，什么面具啊，假发啊，帽子啊，毛巾啊都散落一地。躲藏在高大男人身体中的阿笠博士则一屁股摔的严严实实，男人也漏了气，衣服和头软趴趴地堆在老人身上。

    被压在最下方的柯南整个人都懵了，聪明的大脑直接当机。

    不过工藤优作好歹也是智商天花板级别的人物，反应比半吊子的高中生侦探快多了，躲过子弹，确认所有人都没有危险的时候，工藤优作就飞快地向着窗户跑去。

    然而，那树枝上小巧的白色身影就当着工藤优作的面，裁断了树枝，整个人就好像失去支撑点一样往下自由落体。

    尽管那是刚刚才袭击过自己这些人的姑娘，但是善良阵营的工藤优作看到姑娘落下去还是心中一紧，扑过去就要往外探头看。

    但是就在他即将探头的一瞬间，他硬生生控制自己停住了。

    也就在下一个刹那，就听“pu”的一声闷响，一颗子弹贴着工藤优作的额头自下而上飞了出去，工藤优作甚至还能感觉到子弹擦过空气的灼热瞬间。

    这可不是想之前那样闹着玩的袭击，这是真枪，一个不小心就能够直接被杀死在这里的！

    工藤优作惊出了一身冷汗。

    是那个少女吗？她为什么会再一次出现在柯南面前？

    她明明是真正知晓柯南和白井九真实身份的外人，但是到现在还风平浪静，应该是并没有把这则消息交给黑衣组织。

    善意？还是恶意？

    但无论如何，工藤优作是不敢再探头张望了，只是身体维持在上下窗檐的范围之内往前探，查看窗外远处的场景。

    刚刚那声枪响既响亮又明显，无论之前的路人邻居们怎么装作没有听到所以没有报警，现在都不可能不联系警察。只要他保证那个少女没有离开，那么接下来……

    等等，那个杀人魔不仅有往外掏出的选择，也有往酒店里面走过来找他们一个个解决掉的选择。

    如果那样的话，第一个面对杀人魔的，就是在大厅等候的白井九。

    工藤优作思考了一下之后，就脸色大变的往外跑去。

    柯南紧跟其后。

    虽然突然而来的变故，以及两个“组织成员”突然变成了自己的父母这两点让柯南很是震惊，一下子就想明白了之前的一系列事件估计都是老爸老妈在自导自演，其中白井九多半也参与其中一起演戏。

    但是侦探的大脑让柯南明白现在并不是算账的时候，组织成员有可能是假的，但是刚刚出现的那个白猫少女只有柯南一个人见过，就算通缉令有他描述出来的凶手画像，但是有心人扮演也不可能通过那个画像而将白猫少女扮演得一模一样。

    那么现在的情况就是，白猫少女从三楼高的树梢上跳了下去——她会不会有事先不说，但是以之前工藤优作想要探出头而差点被枪击的情况来说，白猫少女至少是没有失去行动能力的。

    而这个白猫少女的目的这一次到来肯定是为了他或者说是他们这群人，而现在，他们这些人中，只有在一楼的白井此时距离楼下的白猫少女最近。

    希望那个杀人魔不要注意到白井，也希望白井能够机灵一点不要被那个女人注意到。

    工藤父子俩心急火燎的，根本就来不及等电梯，转身就通过楼梯快去往楼下跑。

    在中途，就听到大概是楼下大厅的位置再一次传来枪声。

    白井还是被注意到了！

    就现在这个情况，如果不是白猫少女突然开始在大厅无规则杀人的话，那么她这一次开枪，目标就一定是白井！

    父子俩咬着牙，再一次提升了速度。

    工藤优作不愧是成年人，身体素质到底比柯南好一点，腿要比柯南长好几倍，所以速度理所当然的比柯南要快，第一个冲到了一楼跑出了楼梯间进入了大厅。

    与之前的人来人往不同，现在的大厅里面安静一片，所有人都面带惊恐地躲藏在障碍物之后，等着眼睛看着大厅中央。

    在米花豪华饭店一楼大厅的中央，穿着洋裙带着猫脸面具，只露出下半张脸个银白齐耳短发的少女撑着伞，带着白色手套的纤细手指握着左轮枪静静站立着，在她对面，一位可爱的小女孩儿面无表情地看着她，与她面对面对峙。

    远远看去，这一大一小两个姑娘就好像是隔着一面镜子，气质是如此的相似——一样的面无表情，一样的肌肤病态的苍白，一样的目下无尘，高高在上。

    柯南就好像看到了染了白发戴上面具穿上洋裙的中学生版白井酒子。

    但是这其实是错觉因为两人长得并不像。就算白猫少年带着面具，但是也能看得出来白猫少女的面部轮廓是标准的瓜子脸，下巴很窄，眼睛比常人略大，嘴却比常人要小一些，并且整个脸要比常人更小一点。

    柯南推断，这个人就算取下面具，后面的脸也非常类似猫脸。

    而白井九不一样，白井九是鹅蛋脸，无论是高中生形态还是小学生形态，脸上都带着婴儿肥，脸蛋和嘴唇也很小，但是正常范围之内的小，整体五官单论并不出色，但是搭配在一起异常的舒服和谐，百看不腻，属于温婉智慧型80分美女——戴个眼镜还能再涨5分。

    另外，温婉这个词只适用于白井这个人不开口的情况下——这也是为什么白井经常面无表情，但是所有人都不觉得她冷漠，甚至还能注意到她内心很温柔体贴可靠的原因。

    悄悄给两个人做了一个简单是外貌对比，用来反驳自己觉得两人相视的荒唐直觉。但实际上这个过程也就是一两眼，一个念头的功夫。现在的柯南还是把关注点集中在白井站出来与那个白猫少女面对面对峙的情况上。

    柯南是目睹过白猫少女杀人场景的，那是少女应该是才杀了人，但她是一点感情波动也没有，就好像只是随手撕了一张白纸扔在地上了而已。

    这种人其实比之前袭击柯南的长发黑衣人还要可怕一点，毕竟那个人还有组织，还有纪律，还有顾忌，还知道自己是在杀“人”。但是面前这个人，那是完完全玩的一点感觉都没有的！

    柯南毫不怀疑，前面那个女人会在下一刻就直接开枪打死白井九，无论是什么情况！

