    老天师的出现在夏禾眼里看来，的确是情理之中预料之外的一件事。

    夏禾并没有意外于老天师为何会出现在战场上，只是没想到相对于众人眼中最大的威胁嬴勾，对方居然会选择站出来挡在自己与张灵玉之间。

    而且，若是按道理来讲，即便她眼下早已今非昔比了，但在老天师这种级别的异人眼中，也未必就真的同样具有很大的威胁，更不可能与传闻中的‘嬴勾’相提并论。

    此时此刻出现在这里，而非去主动面对嬴勾………

    这种事在夏禾看来似乎并不符合老天师的性格，她也很难不怀疑老天师为何不惜继续放任嬴勾，也要跑到这里来出手救下自己早已经放弃的弟子。

    毕竟，按照老天师这样的性格，显然更应该以大局为重，而非任由嬴勾在其他地方继续作恶，自己则无视嬴勾给众人所造成的损害，跑来这边故意为难她一个可怜的弱女子。

    “呼……”

    夏禾并未理会老天师那种用于调侃自己的话，反倒站在距离老人不远的位置深呼吸了一下，道：

    “看来正一的人也都已经下山了，就是不知道您一个人跑来我这边，究竟是为了救早已被赶下山的弟子，还是像其他人一样………打算优先处理掉我这全性的妖女。”

    “妖女么……”老天师面色平静的看了看夏禾，眼中那抹金光也随之黯淡了下来。

    “正一道也不是什么真正的隐居之地，同样也生活在这片由领导们划分出来的小圈子里，而既然是足以危及所有人的大事，龙虎山………自然也是要听从领导们共同的决定。”

    “所以……”夏禾听到这话反而微微一笑，道：“您并不是专门来救他，来救这关门弟子的么。”

    “我来晚了。”老天师摇头道：“若非领导们不希望在面对那嬴勾前，我这老东西便被你们耗费了太多力气，或许………也就能出手救下更多的人了吧。”

    说着，

    他回头看了眼趴在地上早已没了炁息的那如虎，“孩子，虽不知你为何坚持此举，但也未免把事做的太过了。”

    “而且，你心里应该很清楚的，这一切也都并非你的本意，只是那嬴勾用手段………”

    “难道您也想劝我收手么。”夏禾微笑着说道：“既然都已经走到了这一步，您难道还觉得只要我愿意收手，所有人………就都能不计前嫌的接受我这妖女么？”

    “如此……”

    “您和外面的那些家伙又有何区别，一步步将我这妖女逼至走投无路，结果………却还不允许我这妖女反抗一切不公，还总说什么一切其实都是我太极端了。”

    “呵呵，一群口口声声将我称之为‘妖女’的家伙，费尽心思希望我能与全性一起消失的人们，到头来居然还想着让我按照你们的意愿来做，我在你们眼中到底算是什么………提线木偶么？”

    “………”老天师。

    “孩子，你知道我不是这个意思的，老东西我只是希望你们这些年轻人，能在自身所遭受的劫难面前时刻固守本心。”

    “如此一来………你们才能证明自己，的确要比我们这些老东西，比外面那些极端之辈更优秀，不然又和你所厌恶的那些人有何区别。”

    “我是不希望成为自己最讨厌的那类人。”夏禾收起了脸上的微笑，抬头直视着老天师的双眼，道：

    “但，既然世道如此，不妥协就要被消失，不反抗就要被欺辱，想让自己活的更轻松些………又有什么错？”

    “而且，也正因为我不希望成为自己最讨厌的那类人，才会选择跟随掌门他一起彻底击垮整个世道，目的………当然是为了今后与我一样命运的人，能不像我一样从始至终都没得选。”

    “并非所有人都像你们想象的那样极端，只是在你们的道路上遇见了太多极端之人，寻求改变………也未必只有让众人流血这一条道路可走。”老天师对于夏禾的说法显然并不赞同。

    “没有力量的理想只是空谈，而既然有了力量………那就应该好好思考，该如何利用这份力量，更好也更轻松的解决问题。”

    “而你们……”

    话说至此，

    老天师看向周围无数躺倒在地上的尸体，道：“你们只是在借着寻求改变的名头，利用这力量报复自身所遭遇的不公罢了。”

    “说是要为这世道寻求改变………”

    “但其实，这件事在你们的心中，一直也都只是次要的目的。”

    “虽不可否认你们在获得力量后，做法上也的确是尽量保持了克制，最起码还有着部分正确的理念与想法，已经比大多数获得力量的人做得更好了，但这………显然也还不够。”

    “毕竟，说到底你们总归也还是，在自己的理念与想法之中，不可避免的掺杂了些许私欲，而为了世道寻求改变这种事，也不该由无法摒弃私心的人来做。”

    “呵呵……”夏禾虽没有否认老天师的说法，但却忍不住笑了下看向这位老人，道：

    “那……高高在上且如此通透的您，可找到了其他更适合做这件事的人，这世上真的有一点私心都没有，全心全意只为他人而活的人么？”

    “………”老天师。

    “道理谁都懂。”夏禾见此摊手说道：“但若是无法将其付之于实践，没办法将正确的事情贯彻到底，那最终………不也一样是个错误么？”

    “您也是圈子里的一员，具体什么情况您也很清楚，等您找到了更适合做这件事的人，世道上真的出现了一心只为他人而活的圣人，但如果问题早已爆发并招致了毁灭，一切又还有什么意义？”

    “您不可能不知道，有时候问题无法解决，不光是找不到解决问题的方法，更多时候也是时间上已经来不及了。”

    “普通人与异人之间的问题如此，我这妖女与诸位‘正常’异人之间的问题………亦是如此。”

    “想做的人不好做，想走的路不好走，还都说什么身不由己，这本来就是一句废话，己不由心，心又岂能由己，可若想一直遵循于本心的意愿，世上………又真正有几人能够做到？”

    说着，

    她眼神坚定的看着圈内被公认为绝顶高手的老人，道：“哪怕是您这位高高在上的龙虎山天师，在这世道面前………又真的可以在任何事情之下，无时无刻都能遵循本心行事么？”

    闻言，

    老天师望着夏禾略微沉默了片刻，这才终于明白自己眼前的小姑娘，心境上早已落了自己的徒弟不知多远，完全不像自己预想中的那样一不小心走了极端。

    夏禾或许曾经有过极端的时候，但眼下显然非常的冷静与理智，所做任何事也都并非冲动行事，而是在仔细思考后得出的结果。

    哪怕……

    在做法上难免为人诟病，甚至是被他人视为妖女，她也仍旧坚信着自己的选择，只是在以并不完全正确的做法，努力达成最终那个一定正确的目标。

    而这样的人……

    也是绝不可能会被他人三言两语所说动的。

    “唉……”老天师看了看在场仅剩下但损失惨重的众人，最终在望向夏禾的时候也还是忍不住叹息了一声。

    “倘若所有陷入迷茫之中的人们，都能在合适的时机遇上对的人………就好了。”

    这无疑就是用简简单单的一句话，总结了夏禾之所以被称之为妖女的原因，也是在感慨夏禾这种命运之人所遭遇的不幸。

    不过，感慨归感慨，可惜归可惜，为了配合自己对柳小江计划的猜测，老天师自然也不会在这个节骨眼儿上手下留情。

    于是，

    嗡！！！

    一股远超夏禾见识的强大炁息，当即便从老天师身上爆发了出来。

    那股在夜间显得极为耀眼的强烈金光，就连夏禾也不得不承认老天师的修为水平，可能早就已经达到了所有人都不曾预想过的境界。

    而且，由于并未亲眼见识过柳小江的全力，夏禾也难免对柳小江的绝对力量产生了怀疑。

    因为，

    老天师此刻爆发出来的强大炁息，甚至给了夏禾一种绝不可轻易直视的感觉，而这种感觉………哪怕是在融合了尸毒之后，在柳小江这种妥妥的‘上级’面前，她也从来都不曾感受过分毫。

    见此，

    夏禾在老天师面前当然也是一点都不敢留守，即刻更是拼尽全力将体内之炁提至目前的极限，达到了在面对张灵玉等人时都不曾展现过的水准。

    特殊体质所带来的能力，炁体源流与六库仙贼………甚至是对自身修为没太大帮助的拘灵遣将，也在老天师的面前处于时刻都能被施展出来的状态。

    如临大敌？不……就算仅仅只是简单的炁息外放，夏禾也并不会产生自己可能战胜老天师的想法。

    她如此拼尽全力也只是为了在老天师的面前，确认自己相较于龙虎山正一道上千年的传承，究竟还能把坚持的事情一直贯彻到何种程度。

    此外……

    虽没能按照预想的那样，亲手杀掉张灵玉并死在众人的围攻下，但若能有幸死在堂堂的龙虎山天师手里，对于她这样一个从始至终不被社会所接受的妖女，不也是一种规格最高的待遇了么？

    自己不过一个凡人，而那……可是天师啊！

    嗖！！！

    夏禾在努力做好了心理准备之后，自然也就不会再继续耽搁下去了，以至于力量全开的移动甚至产生了残影。

    而在短暂的破空声之后，

    她已然来到了老天师的面前，掌中由于炁体源流运用而延伸出的丝线，也随之立即想要穿透老天师身上的金光，试图以这种最接近炁之本源的方式，让对方变成一个暂时无法用炁的普通人。

    只是……

    那在炁面前本该无往而不利的丝线，在老天师面前却并未发挥应有作用。

    哪怕它确实轻易穿透了老天师的金光，并且还成功延伸至了老天师的体内经络，但那金光………却根本没有丝毫的减弱！

    “术之尽头，炁体源流………”老天师望着面前充满惊讶的夏禾，并未急于施展手段针对这姑娘，反而相当平静的维持着金光咒，道：

    “这句话说的或许不错，但要明白炁这种东西，本源正是人们生存之根本，先天一炁若是能被轻易动摇，那我们………也就不会再修炼一道上苦苦挣扎了。”

    “说到底……”

    “这炁体源流也只不过是做到了，古人对炁这种东西的理想状态，它的确对自身修行的帮助很大，但对他人………也只是一种在了解炁的情况下，试图阻断他人炁路运行的手段。”

    “而且……”

    说到这里，

    他缓缓抬起自己的手臂，利用金光化形的大手，看似不紧不慢的抓向了夏禾，“任何手段也都是存在着极限的，越是复杂的手段这点也就越明显。”

    面对老天师利用金光以炁化形而来的大手，夏禾顾不得仔细思考所谓的神明灵为何毫无作用，当即鼓起嘴巴动用了六库仙贼所赋予的手段，试图通过体内特别的消化系统分解金光构成的大手。

    而这一次，倒是没出现任何意外，

    老天师用金光化形而来的大手，在接触到夏禾口中喷出的些许炁息后，即刻就在众人面前被迅速分解消散，以至于并没能成功以此控制住夏禾。

    但，就在夏禾因此打算暂且后退，考虑神明灵为何不起作用，自己该到底该怎样对付老天师的时候，她却发现面前的老者已不知何时站在了身后。

    “圣人盗，的确是门很厉害的手段，修为足够的话甚至堪称一绝，对待任何‘事物’都是相当的有效，可是它………对你自身的修为却是毫无帮助。”

    老天师面色平静的站在夏禾身后，就像是在指导后辈们的修行一样，在交手时主动开口说出了各种手段的弱点。

    但殊不知，他老人家此时开口所指出的弱点，在世上其他异人看来也根本不算是弱点，因为就算你知道这些手段存在着这方面弱点，自己………也完全无法凭借它轻松面对这些个强大的绝技。

    老天师之所以如此轻易指出这些弱点，也仅仅只是因为他的个人实力与修为………足够强大！

