    第一百八十章十万大军杀梁山

    既然已经当上了出征主帅了，那自然是要去见见自己麾下的十万将士了。

    其实，宋朝的军队总兵力还是很可观的，在历朝历代中，也就仅次于明朝，在鼎盛的时候，宋朝军队的总数达到了180多万。其中，禁军有80多万。

    宋朝军队分为了禁军、厢军、乡军和番军。其中，禁军是宋朝的主力野战部队。禁军的数量不断增加，在宋朝刚刚建立的时候，禁军总计只有不到20万。这一时期的禁军，确实骁勇善战，为宋朝统一全国，立下了汗马功劳。请注意，宋朝禁军的前身是后周禁军。后周皇帝柴荣建立了禁军以后，取得了一系列的胜利。例如连续进攻南唐、后蜀，夺取了南唐的江北14州等等。

    宋朝禁军分为：军（大军）、厢、军（小军）、指挥、都等编制。一个都有100人，类似于近现代的连长。武松曾经担任了都头，能够厢军或者乡军的100人。5个都组成一个指挥，大约500人， 5个指挥组成了一个小军，一个小军有2500人左右。

    禁军分为上军、中军、下军，“捧日、天武、龙卫、神卫”四军为上军，习称为“上四军”，是禁军中最精锐的部队，主要驻防于京城，只有很少量驻于临近州县。

    上四军虽然都是精锐，但人数却不多，按照编制来说，一个军的总兵力有5万人，4个军应该有20万兵力。

    可是现在的上四军的总兵力能有八万都算多了，

    由于是最精锐的部队，宋朝的要求是宁缺毋滥。因此，这4个军都没有满员，而且缺编严重，总兵力还不到禁军标准的一半。

    按照赵佶的旨意，大官人能统领捧日军的两万人马，再加上中军和下军组成的八万人马，共十万人马，讨伐梁山。

    还好的是，作为步军都指挥使的西门庆，正是禁军步军司的指挥使，这几个月里，大官人一直都有训练自己麾下的这群人，现在正好可以带着这些人一起讨伐梁山。

    时间转眼即逝，很快三日便过去了。

    在此期间，汴梁城的禁军也都已经调度的差不多了。

    此次出征，西门庆会率领十万禁军出发，到达济州境内之后，济州及周边个州县会再调度五万兵马，一共十五万大军共同征讨梁山。

    正如高俅和童贯所言，梁山泊依山傍水，是个易守难攻之地。

    没有重兵，没有人数优势，确实很难打下来。

    既然担任了此次讨伐大军的兵马元帅，楚元就会做好万全的准备。

    中午，大官人带着杨志等人来到了点兵校场之内。

    这是大军出发的集合地点。

    然而，就在西门庆到达校场内的时候，却发现这十万禁军中，许多人还在有说有笑的，一点没有当兵的样子。

    有的甚至还衣衫不整的坐在地上，看到这一幕，西门庆不由的皱了皱眉头。

    在这个时代，大宋朝无疑是世界上最富的国家，可以说不管辽国，还是金国，或者是大理，西夏，经济方面在大宋面前别说是弟弟了，连儿子都算不上，

    好不夸张的来说，整个天下的经济加在一起，也就能勉强达到大宋的四分之一。

    只可惜和大宋的经济实力成对比的是大宋的军事实力。

    可以说，大宋的经济实力有多强，那它的军事实力就有多弱。

    就现在这个时候，任何一个国家，只要敢打过来，大宋都不一定能够打得过。

    现在大宋光纳贡的国家就有三个，辽国，金国和西夏。

    当然了，西夏现在也很是弱了，可再弱，宋朝也不愿意打仗，宁愿花钱买平安。

    造成这种现象的根本原因，自然是赵匡胤留下来的国策。

    老赵同志为了防止后人造反，那是变着法儿的在整那伙武将。

    不止是地位上不如文官，最关键的是，每一个武将在军营里面，只能待一任。

    一任期满，立马就把他调走。

    可以说，大部分的武将一生都要流连各个地方，想要在一个地方待一辈子，很难。

    一任的期限就那么几年，很多情况下，那些将领连自己手底下的士兵都没处熟悉，立马就跑到另一个地方当将军去了。

    这样做，确实是能最大程度上保证武将无法造反。

    也就造成了，宋朝的士兵战斗力低下，将不知兵，兵不知将，有时候甚至是打仗了，都不知道该听谁的。

    这还是好的，更严重的是，在打仗的时候，武将没有自主权，权利在监军身上。

    而监军一般是太监或者是文官，虽然这是为了以防武将拥兵自重，可却错失了好多的战机。

    更扯淡的是，打赢了，监军的功劳，打输了，武将背黑锅。

    所以，现在能打仗的将领已经很少了。

    可以说，但凡有敌国入侵，宋朝的文武百官，第一时间想的，不是怎么去击退敌人，而是想着，要花多少钱才能把那些敌人打发走。

    能用钱解决的事情，干嘛要打仗？

    这就是目前大宋朝廷的处事态度。

    当然了，那都是对外人的，对待内部，大宋的态度还是很坚定的，那就是打。

    像梁山这种造老赵家反的，那是坚决要打死。

    打死就招安，想办法再弄死。

    西门庆看了看校场内的情况，没有多说什么，只是神情平淡的说道：“击鼓，点兵！”

    “是！”

    下一刻，就有军士按照吩咐行事。

    “咚！咚！咚！”

    战鼓的声音很快便响彻了整个校场。

    西门庆站在点将台上，杨志则是带着人站在他们的两旁。

    大约过了一刻钟，所有的将士都已经在这里了。

    没有人是傻子，会在这种时候当刺头。

    有背影的根本就不会来，没有背景的也不敢乱蹦。

    西门庆满意的点了点头，然后高举方天画戟，高声的说道：“全军听我号令，即刻出发，征讨梁山！”

    说完便一往无前的策马而去！

    而在他的身后，五万骑兵紧紧的跟了上去，看上去是那么的气势恢宏。

    ……

    汴梁东南六百里，一支十万多人的大军，如同一条长龙一般，在官道上行进着。

    而在大军的最前方，则是一员身披金甲红袍的威严少年，在他的左右，各有将士高举三杆赤红色的大旗。

    分别是大宋黄旗，禁军军旗以及西门庆的西门大旗。

    这便是西门庆统帅的十万禁军了。

    “将军，前方五十里，便是东平府。

    东平府以东一百五十里，便是梁山泊了。”

    西门庆点了点头，下令道：“大军加快速度，天黑之前务必到达梁山泊，另外，多派伺候探路，发现任何异常速度来报。”

    一旁的传令官连忙应下。

    在这两日的行军之中，所有的禁军将士，都对这个传说中的官家宠臣敬畏有加。

    实在是大官人太厉害了。

    此次出征西门庆用的是从红楼世界带来的方天画戟，光是重就达八十四斤，长更是有三米。

    光是用抬武器的人，就有四人。

    另外就是从红楼世界带来的荣国府贾代善用过的宝弓，也是他为贾琏时征讨鞑子用的宝弓。

    这可是五石弓，别说一般人了，就连杨志都难以拉起来。

    另外身上穿的也是贾代善穿过的宝甲，可以说这次出征用的东西，除了马不是红楼世界的，其他的都是。

    原本在红楼世界就已经有吕布巅峰力量武艺的大官人，在穿越到水浒世界之前，又被强化了一次，现在的他可以说比巅峰时期的吕布都要强很多。

    就算是霸王项羽来了，大官人觉得自己都能干掉他。

    最明显的就是，八十四斤的方天画戟在西门庆的手里显得更轻了。

    西门庆都想着，等打完了梁山之后，自己务必要寻找一个更好的方天画戟了。

    十万大军在路上走着，就在这个时候，一骑快马斥候，从前方疾速驰来，来到了西门庆的面前道：“报将军！前方三十里外，发现小股梁山贼寇，约有数百人，包围了一队十数人的民壮，正在厮杀！”

    西门庆闻言，顿时眸子一沉，冷喝道：“杨志，你带着本部人马随我一起过去看看，其他人继续前行。”

    说着，西门庆便已经骑着身下的宝马，朝着远处而去。

    杨志作为指挥使，手下有着几百人，听到大官人的话，立马便激动了起来，拿起刀便带人朝着大官人追了上去。

    很快一行人便消失在了大军的面前，看的其余将士都是一脸的羡慕。

    这种杀敌获得功劳的机会，和自己无关了。

    不过一想到梁山还有几万的反贼，要是将这些人消灭掉了，那得是多大的功劳。

    而此时的距离大军十几里外的一个树林里，正有热闹的喊杀之声，络绎不绝的响起。

    “你们几个贼配军，倒是好手段，不如把粮草献出来做个投名状，入我梁山。有我矮脚虎王英做保，你们也能做上个小头目的位置，一起大口吃肉大秤分金银，岂不美哉？”

    梁山贼寇的首领之一，矮脚虎王英此时正一面让手下的喽啰们加紧围攻，一面皮笑肉不笑的高声说道。

    矮脚虎王英，本是清风山的二寨主，后来因救助宋江，大闹青州，而到梁山入伙，三打祝家庄后娶扈三娘为妻。梁山大聚义时，成为一百零八将之一，排第五十八位，上应“地微星”，职司为专掌三军内探事马军头领。

    此时的王英哪有梁山所说的好汉的样子，数百的梁山喽啰包围着寥寥数名身着厢军服饰的军汉。

    为首的一个军汉，手持一柄朴刀，一刀将一个梁山喽啰捅了个对穿，然后义正言辞的大喝道：“我等皆是大宋军人，岂有从贼的道理！杀！”

    矮脚虎王英听了，脸上瞬间闪过了一抹阴狠之色，咬牙切齿的下令道：“放箭，射死这些贼配军！”

    下一刻，百余张大弓，便对准了中间的数名军汉，瞬间，弓弦颤动，上百支箭羽朝着几人射了过去。

    就在上百支乱箭眼看就哟啊射到他们身上的时候，这个时候，只听得一阵马蹄声响起，紧接着便看到一个红色的影子迅速的从林子的一侧飞出，随之而来的便是一道几米长的东西才能够他们扫过，七八名贼寇瞬间便被这一下给扫飞了出去，砸向了那一片乱箭。

    而等他们的身体落下的时候，身上已经被同伙的箭雨，射的像刺猬一样了！

    这突如其来的一幕，顿时便让一众梁山喽啰大吃一惊，而本来还算悠闲的矮脚虎王英，更是错愕不已。

    直到这个时候，众人才发现，这突然杀出来的居然一员身穿金甲红袍的青年将军。

    来人正是大官人西门庆。

    此时的西门庆犹如天神下凡一般威风凛凛。

    侥幸活下来的几名厢军军汉，看到来人都是激动不已。

    来人是大宋将领。

    等了这么久，他们终于见到大宋的将领了。

    而另一边的王英，看到来人的样貌，也是闪过一丝震惊，随即心中便涌出了一股杀意，只听这货大喝道：“又来一个送死的贼配军，让你家爷爷来会会你！”

    说着，王英便一夹马腹，挺枪策马，一招白蛇吐信，刺向了西门庆的面门。

    西门庆不屑的看了一眼，然后便朝着王英冲了过去，就在两人即将相遇时，西门庆手中的方天画戟便朝着王英扫了过去。

    就这一下，王英瞬间便倒飞了出去。

    不光如此，就在王英刚砸在地上，西门庆就已经再次来到了王英的身边，直接挥舞着方天画戟朝着王英的脑袋砍了过去。

    “噗！”

    梁山108好汉当中排名五十八的地微星王英的脑袋，就这样被砍了下来。

    王英，死！

    看到这一幕，在场的所有人都惊住了，而梁山的喽啰们更是一脸的惊恐。

    与此同时，杨志也带着本部兵马，从后面赶了上来。

    根本不需要西门庆下令，那些想要立功想疯了的骑兵们，便叫喊着杀入了梁山贼寇当中。

    王英的死让梁山贼寇失去了主心骨，当即便被禁军们杀的哭爹喊娘，抱头鼠窜，然后被继续衔尾追杀，一个都没逃出去！

