    雷远也在将士们当中看到了好几个熟悉的，不禁吐了口气。

    紧赶慢赶，总算追上了。

    他们是从秭归县招募的士卒，这一批是五天前从夷陵出发返乡的。

    雷远所部在蜀中转战了七个多月，而且在相当时期内，是脱离后方的孤军远出。这种情况使得他对宜都郡的控制极度削弱了，失去了太守近在咫尺的监管，官吏和豪族勾结，便生出许多不堪之事。

    但与之相对的，他对军队、部曲的掌控却加强到了空前的程度。

    在远征过程中，要维持将士的士气，雷远的任务非常重。他既要反复申明军纪，严格治军，也要竭尽全力保障将士的供给和军功赏赐。更多时候，他身为全军主将，必须亲身作则，衣食一同寻常部曲，每日里深入部伍，抚慰将士，乃至探望伤病、端茶送药。

    他长时间地沉浸在军营里，每时每刻都和将士们一起渡过。七个多月下来，他几乎能够叫得出大部分士卒的名字，对于稍许有些才能的，都能说出他们立过什么功、打过什么仗，甚至还能聊几句他们的家乡有些什么特产、名人。

    他对将士们熟悉如此，将士们对他亦然。

    便如此刻，眼看着雷远领着骑队接近，将士们除了欢呼，也有个胆大的喊道：“雷将军，你屁股还疼吗？”

    之前雷远为了麻痹江州守军，服药装病，结果吃得多了些。而当时长史马忠则在江州城中宴请文武官员，一样给他们下了泻药。于是雷远和守将们前后脚地腹泻不止，雷远曾抱怨说，屁股疼了数日

    此事后来在军中传开，将士们都笑称，这是屎陷江州。

    在军中的时候，大将自有威严，将士们只敢背后传诵，轻易不拿到公开来讲。这时候战事既然顺利结束，将士们也都在休假，再看雷远也穿着便服，难免胆子大些。

    听到这言语，雷远勒停战马，狠狠地瞪视他们。

    几名最快的士卒立时神情呆滞。

    下个瞬间，雷远收起平日文雅的姿态，有些粗鲁地笑道：“老子不疼了！你们疼不疼？谁想疼，我可以帮忙啊！”

    将士们一阵哄笑。

    有个年约四旬、胡茬横生的什长返身回到队列里，一把揪出个年轻人来，假模假样地捶了他几拳：“将军，是这小子口没遮拦乱说话！我已经教训过他了！”

    雷远翻身下马，一把揪起年轻人的衣襟，恶狠狠地道：“陈德啊陈德，从军几个月，胆子变得大了嘛？在我面前敢这么放肆？”

    叫作陈德的年轻人脚尖掂着地，笑着大声回道：“禀将军，我……我现在是什长了，我亲手杀的敌人有十个！所以胆子大了一点！”

    “啊呸！什长了不起啊？”雷远将他推开半步，上上下下打量了一番。

    陈德是这次入蜀过程中，表现非常出众的几名宜都郡本地将士之一。他是雷澄的部下，在追击徐晃所部败兵的过程中斩首数级，后来又参与突袭江州，在与马超所部的鏖战中救过雷澄的命。

    雷远记得，几个月前认识他的时候，他还有些憨傻，这会儿整个人都显得利落，精气神完全不一样了。

    雷远拍着他的肩膀：“你家校尉作了文书，打算提拔你当都伯，我已经同意了！”

    听到这个消息，陈德还没反应过来，其他的将士们反倒哄闹，说要陈德请酒云云。虽说跋涉辛苦，可一群人叫嚷着，仿佛一点都不觉疲惫，连江水越过绵延石梁的轰鸣声都掩盖不了他们的笑声。

    雷远转向那名将陈德揪出来的老卒：“你是文四？”

    这老卒名叫文四，是秭归文氏五服以外的疏宗子弟，出身于秭归县的县兵，腿脚稍微有点不便，但有几分战场经验。他年少时曾经参与过围剿南阳黄巾首领张曼成，后来在刘景升的部下与张羨、孙坚都打过仗。凭着这份经历，他在这批秭归县的士卒当中地位不低。

    “正是小人。”

    “你怎么回事？你耳朵怎么少了一块？这两个月里没打过仗啊？”

    文四搓搓手，有点羞愧地道：“前些日子不合在军中斗殴，被某个鼠辈咬了一嘴。”

    “哈哈……”雷远摇头：“我想起那事了，咬你的人被打了二十棍。你这厮就是太过暴燥，否则都伯、曲长都不难，何至于大把年纪了，还当个什长？”

    文四咧了咧嘴，忽然问道：“将军，你来秭归有事？”

    雷远瞥了眼仍在哄闹的其余将士：“何以知之？”

    “将军虽然说笑，但身后的扈从们随身携着武器甲胄，面上都带杀气……”文四眯着眼睛看看雷远：“将军本人也有杀气。”

    雷远微微颔首：“没错。我要进县城去杀人。”

    文四拍了拍腰间的刀鞘：“将军，需要我们帮忙么？”

    “你确定？你可知道我要去杀谁？你下得了手？”

    “用不着知道。将军要我们杀谁，我们就去杀谁。”文四毫不犹豫。

    “那就让弟兄们都作好准备。”

    “遵命！”文四大声回应，随即转身去召唤同伴。

    李贞从雷远身后走来，低声道：“将军，这些士卒当中，好几个人与文氏、邓氏有关……他们可信么？”

    “就是有关才好。”

    当天下午，众人再赶了十里路程，待到绕过江畔一处沱湾，看到了依着山势高低参差的秭归县城。

    因为天寒的关系，城外的道路上几乎不见行人。雷远等人一直接近到城门，才惊动了驻守的县兵。

    这种被豪强实际掌控的县城里，精锐都在豪强的部曲，县兵看起来反倒像乌合之众。雷远看着门洞里走出来十几人，说是士卒，连统一规格的装束都没有，也没什么想要的武器，只有一个看起来像是头目的人，腰间挂了把比较像样的环首刀。

    “汝等何人？从哪里来？可有传符凭证？”他喝问道。

    眼前是数十名全套精良武装的将士，并且近半数骑着马，望之个个剽悍威武，气势迫人。县兵头目摸不准他们的来路，有些警惕，以至于说话时，手一直按在刀柄上。雷远注意到，在城墙上方还有几个人站在钟鼓旁边，紧张地向下探看，摆出随时示警的样子。

    雷远策马越众而出：“我是奋威将军、庐江太守雷远。你认得我么？”

    大概十天前，雷远率领大军从秭归经过，当时县兵头目在街边维持秩序，见过这位年轻的将军。他认得出，这是雷远没错。

    他沉默了一下，扭头看了看身后的同伴。

    文四从侧面走近两步，沉声喝道：“别做傻事！”

    县兵头目看看文四，随即认出了这个本地县兵中的老资格。看来是从军数月安然返回，精神可真不错。他低声嘟哝道：“文四，你威风起来了啊。”

    雷远策马向前几步，立在县兵头目的身边，从怀里取出传符：“查验往来行人，是你职责所在，不必介意。”

    县兵头目接过传符，却只拿在手里，不知所措。

    与此同时，雷远身后的将士迅速进城，围拢了县兵们。但因为双方互相都有熟人认得，倒也不至于剑拔弩张。

    陈德正走过县兵头领的身边，见他这副样子，连忙站出来向雷远道：“将军，这是我族父陈南。在本地县兵当中很有威望的。让他跟着我们，会很有用！”

    “你是陈德的族父，也是文四的老朋友了，对么？我还听文四说，你是个忠勇可靠之人，也很熟悉本地的情况。”雷远温声道：“既如此，你该知道，我为什么会来秭归。”

    陈南咬了咬牙：“将军，文氏和邓氏都是本县的望族，我们实在是……”

    雷远打断他的言语：“我既然来此，就没什么解决不了的。至于其他人，亡羊补牢，犹未迟也。”

    陈南看看雷远，看看陈德，再看看已经走进城里的文四，叹了口气。

    他下定了决心：“将军，我愿领县兵当先引路。”

