    “伟生，是不是很意外我还活着？”超叔用冰冷的目光看着周伟生道。

    听到超叔熟悉的声音，周伟生的心沉了下去，不管发生了什么，他有一件事情能够确定，那就是明年今日就是他的忌日了。

    “在西班牙有一位非常厉害的整形医生，他的名字叫做罗伯特.莱德加德，他的技术出神入化，甚至可以把一个男性整容成一个美丽的姑娘。”

    超叔叼着烟斗吸了两口，才继续开口道：

    “从进这行，我就知道，想要善终很难。所以我花了很多功夫找到了一个身材外貌都和我很接近的人，然后又花了大价钱让那位整容高手把他整成了我的样子，最后还花了3年时间去训练他，让他无论是说话还是行为习惯，都和我保持一样。”

    “伟生，我花费了这么多心血打造的替身，就这么死在你的手里。我想，当初你把刀刺入他的心脏的时候，心里应该很爽快吧？”超叔幽幽地说道。

    超叔表情看起来并不凶悍，但是他每说一句话，周伟生就感觉空气中的氧气被抽走了一些，让他觉得有点窒息。

    周伟生没有说话，把头转向了大伟。

    大伟没有回答他，他才不像超叔那样，非要让周伟生死得明明白白。

    但是一旁的另外一个人却忍不住跳了出来。

    “周伟生，你没想到我的演技这么好吧？”小杰得意洋洋地说道。

    “小杰，没想到我会居然会栽在你这种小角色的手上。”周伟生终于开口了，沙哑的声音中满满都是怨恨。

    他是真的没有想到，小杰那天晚上居然都在演戏！

    “周伟生，我没有告诉过你吗？小杰跟我之前的梦想是做一名好莱坞的演员，只是后来差点被人骗去了圣费尔南多谷那边拍片，才放弃了这个梦想跟了我的吗？”大伟揽着小杰的肩膀对周伟生发起了嘲讽。

    那晚的枪是真的，但是子弹都是做过手脚的，话说港岛朋友介绍的这个名叫阿肥的军火改装专家是真的很不错。

    至于那些血浆，全赖某位娱乐圈大佬的鼎力支持。

    “伟生，你真是太令我太失望了。我养了你这么多年，没想到居然养出了一个白眼狼!”

    “哈哈哈哈哈哈！”周伟生状若疯狂地大笑着。

    笑了好一会，发现没人阻止他，他才停了下来。

    “你想让那边的警察听到这里的动静，跑过来救你？”大伟还是那张嘲讽脸。

    “我劝你少费点力气，他们是不会过来的。”

    周伟生看着大伟和超叔，沉默着闭上了眼睛，看来他们为了今天，准备得很是充分。

    “成王败寇而已。这次是我输了，我认了。但是超叔，能不能看在我们这么多年的情分上，再回答我最后一个问题？”过了好一会，周伟生才睁开眼睛，看着超叔道。

    目光里没有震惊，没有恐惧，只有接受命运后的一些不甘。

    “你是想问，是谁出卖了你？”

    周伟生沉默着，咬着牙死死地盯着他。

    他的计划虽然不是天衣无缝，但是不应该会出现如此多的纰漏。

    超叔的替身还能说是超叔谨慎，但是大伟的假死，还有那被抢走的700万，都在告诉他，他背后有一只眼睛一直在盯着他。

    “没有人出卖你。”超叔笑着摇摇头。

    “不可能！”

    话音刚落，四号货仓的方向传来了激烈的枪声。

    超叔闭上眼睛，挥了挥手。

    货仓里传起了一阵密集的枪声。

    看着身上被打出了好几个窟窿的周伟生，超叔缓缓走上前，伸手把他的眼睛盖上。

    “超叔，别为了这种叛徒伤神，要注意好自己的身体。”旁边的大伟上前扶住他。

    超叔摆摆手推开了他，他还没老到要人扶的程度。

    只是难免会伤心，伟生是他的养子，他早年虽然有妻子，还有一对儿女，但是在一次冲突中子女被仇家杀死，老婆受不了刺激自杀，所以他现在无妻无儿，向来是把周伟生当成自己的半个亲儿子看待的。

    万万没想到.....

    唉！

    “大伟，何先生那边你帮我去谢谢他。我知道他在港岛是想要走正行，我身份特殊，就不去见他了，免得给他添麻烦。”

    “好的，超叔。”大伟点头应是，忍不住好奇地问道：“超叔，那位何先生究竟是什么来头啊？”

    大伟对何问很好奇，他刚下飞机不久就接到了超叔的电话，按照超叔的指示来伪装身体不舒服，好让周伟生的人抢走那笔钱。

    之后的一切行动，也都是跟着超叔的指示去做。

    但是他知道超叔的这些指示，也都是根据何问口中的情报的。

    让他实在是很难不对何问这个神通广大的人生出好奇心。

    “他啊，是一个我也看不透的人。”超叔摇摇头说道，他是真的看不懂何问这个人，为什么周伟生的每一步他都能够猜中呢？

    “不过，和他交好总没有错。像他这样的年轻人，只要不死，世界迟早都是他的。”

    “哈哧！”

    远在别墅的何问打了个喷嚏，伸手摸了摸鼻子，看了一眼手表，估计周伟生应该也差不多该领盒饭杀青了。

    抬头看着对面的两个女人道：“佩华，文慧，如果没有什么意外的话，你们今天就可以回家了。”

    “回家？回什么家？”李佩华醉醺醺地说道，旁边的余文慧干脆像是连话都听不进去的样子，一个劲地往自己的嘴巴里灌酒。

    何问失笑地摇了摇头，这两个家伙，自从前几天看到了各自男朋友的真面目后，就都崩溃了，这两天整天借酒浇愁。

    不过也好，喝了酒，再痛痛快快地哭几场，等心情舒缓一些后，就可以乖乖进到爸爸的碗里来了。

    哎，自己为了这个公司，真的付出了太多太多。

    “桃姐！待会麻烦你扶她们两个回房间休息哈！”何问起身对着在厨房里忙碌的佣人喊道。

    “放心吧，先生，我会照顾好她们两个的。”桃姐也在厨房里冒出头应了一声。

    何问点点头，拿上手提电话，大步朝着外面走去。

    .........

    何问坐在车里打了个电话，聊了两句挂断了，然后直接开车到了九龙警署大楼。

    “给，这是你要的带子，我专门找了一个宣传科的同事来帮忙拍的，画质绝对没有问题。”守在门口的李文斌笑着把一个录影带递给了何问。

    “谢啦，没有这个，我怕今晚慧贞会罚我跪榴莲。”何问笑着接过了录影带：“是全程录制的吧？”

    “当然！”李文斌笑着点点头：“走吧，上面两位老总听说你来了，一定要见见你。”

    “行。”

    何问当然知道上面两位老总的想法，他这次又给李文斌送上了这么大的一个功劳，身为他的上司也可以分润到很多，所以对于何问自然是要大力拉拢啦。

    况且就算不看在这个份上，何问这种商业新星，也是他们很热衷结交的对象。

    何问也很乐意和他们多打打交通，结交人脉总是没有错的，而且他的公司以后还要拍很多警匪片，和警察打好交道对事业发展也很有帮助。

    这一见就足足好了何问快一个小时的时间，要不是他借口要接女朋友下班，怕是没那么容易逃出来。

    哎，实在是太热情了！

    李文斌一路把何问送到了警局门口的停车场，在何问转身准备要上车的时候喊住了何问，何问一转身回来就看到了李文斌热情地伸开双手给了他一个拥抱：“阿问，谢谢你。”

    有点不习惯一向酷酷的李文斌这么热情的样子，何问全身抖了一下，意思意思抱了一下就松开。

    何问退了两步，双手抱在胸前，看着李文斌的笑容感觉有点熟悉的感觉。

    “文斌，你能不能笑得再夸张点？”

    李文斌摸了摸头，疑惑地看了一眼何问，配合着让嘴角翘起的幅度拉大。

    “夸张是夸张了，但是还不够。”何问越看这笑容越觉得眼熟：“能不能笑得贱一点？”

    李文斌犯了一下白眼，强忍着揍人的念头，努力仿照好友周星星平常的笑容笑了一下。

    “贱是够了，但是能不能再多点嚣张？”

    李文斌露出了双手叉腰的周星星同款笑容。

    “对！就是这个样子！”这个样子就和何问印象中的一个人物对上了。

    那是一个自称威震油尖旺、杀遍兰桂坊，风流而不下流，性感而不令人反感的港岛李察基尔，外号床上小旋风的短枪手。

    “文斌，你有没有一个亲戚叫做钟楚雄的？”

    “有啊，问哥你认识他吗？他是我老爸的堂叔的大儿子的独生子，只是我堂叔的大儿子是入赘的，所以他和我才不同姓。他现在的话，应该是在赤柱那边工作。”

    “听过好多他的传说。”何问突然很想见见他。

    毕竟那可是一个练成了上上下下左左右右前前后后神功的男人。

    额，现在可能还没练成？

    “那好啊，改天我约他出来，到时候介绍你们认识认识。”

    “OK，没有问题。好了，先不说了，我先走了哈，再晚了慧贞真的要发飙了。”

