    林浩看陈导不断给自己使眼色，林浩干脆别过头，不看他的眼神，同时还小声嘀咕了一句：“别给我使眼色，我看不见。”

    陈导：……“林大爷，你再小声所有人都能听得到，这是收音是收得到的。”

    观众爆笑不已，他们完全可以想象陈导正在疯狂给林浩使眼色呢，结果对方当看不见还嘀咕。

    虽然这个开头的确有些无聊，但是还是挺搞笑的。

    “听得见就听得见呗？

    对了，咱直播间现在有多少观众啊？

    总不能指望着让我热热场吧？”

    林浩耸耸肩，继续躺在摇椅上喝着牛奶晃着摇椅。

    “热场倒是不用，有一千多万观众早帮你将场子给热好了。”

    陈导耸耸肩，满是无奈的，本来想偷偷告诉林浩，结果这家伙压根没打算理会。

    “哎哟嘿，一千多个不少了呢。”

    林浩笑道：“行了，你也别自己吹自己了，一千多个又不丢人，干嘛在后面非得加个万呢。”

    “我跟你说，就一千多号人，咱们随便可以聊聊家常，一会他们起来了，做个早饭啥的，这就是体验生活，懂不？”

    林浩伸了个懒腰。

    “这会儿两千万在线观众了，刚突破的，不信你来看看。”

    陈导无语了，那些观众听了也乐得不行。

    但是还是有很多人说这也太无聊了吧，这就是个普通直播啊，根本就到不了综艺节目的档次啊，陈导的团队这么垃圾吗？

    不过骂归骂，毕竟还刚开始，基本都还耐得住性子继续等下去。

    林浩看陈导的样子，好像不是在开玩笑的，林浩有些懵，真有两千万在线观众？

    这会儿云清雅起床了，穿着睡衣揉着朦胧的睡眼走出来，帅哥还是没有美女那么让人激动，这不，云清雅刚出现，直播间就炸了。

    “我靠，这是谁？

    素人嘉宾云清雅吗？

    这好像是素颜吧？

    妈耶，好漂亮！爱了！”

    “是云清雅，是林若诗请来的嘉宾，据说是她们学校的校花，云清雅的好朋友，看来金陵校花质量是真可以啊！”

    “素颜这么能打的妹子，清秀活泼又养眼，干得漂亮，节目组良心了，这是真素颜啊，这可比那些打着明星素颜的节目不知道好多少倍！”

    ……“林浩哥早。”

    云清雅揉了揉眼睛，朝林浩甜甜一笑，那一笑，可谓是迷人又甜到了人心里，那两个迷人的小酒窝让人心醉。

    “早啊，肚子饿了吧？

    等会我去给你们做早饭去。”

    林浩笑了笑。

    “好耶，又可以吃到林浩哥做的饭咯。”

    云清雅开心得像个小兔子一蹦一跳的，随即看到这么多镜头对准自己，赶紧收敛起来，咳嗽一声，弱弱的问道：“那个，林浩哥，节目不会已经开始录制了吧？”

    “开始了，不过你甭管他们，我们该干嘛干嘛，直播间里就一两千号人，你慌啥子。”

    “哦，两千多人也挺多的呢。”

    云清雅听了倒是心里松了口气两千多人，的确不算很多，还好还好，毕竟有过在学校晚会表演的经历，要知道，那时候可是有一千多学生看着呢。

    “是万！万啊！两千多万观众啊！”

    陈导气急败坏的大喊，玛德，怎么说真的就没人信呢。

    观众都笑喷了，难道这节目的看点和笑点就是mc和导演互怼吗？

    还是专程气导演的？

    “两千万就两千万呗，你嚎啥。”

    林浩乐了，拉着云清雅在旁边坐下：“你别管他，一会弄好吃的咱们就馋他，还不给他吃，让他得瑟。”

    “林浩哥，这不太好吧？”

    云清雅有些不忍心。

    “有什么不好的，你要是心疼他，你那一份给他吃。”

    “啊？

    那还是不要了吧，其实让导演饿一两顿其实也没什么的对吧。”

    云清雅吐了吐舌头，她可不是常驻嘉宾，吃一顿少一顿，下次再有机会吃林浩做的饭菜，都不知道是什么时候呢。

    陈导满脸黑线，你这就很过分了啊！“对了林浩哥，这个卡还给你，钱我会还你的，只是下次能不能别这么吓我了，你这卡里也太多钱了吧，差点没吓死我，用不了那么多。

    我就拿了二十万。”

    经过刚才这么一顿调侃，云清雅也没什么紧张了，平时该怎么样就怎么样呗。

    “胡说八道，我穷得很，能有多少钱。”

    林浩笑呵呵的将卡给收了回来，同时也是无语，二十万搞得那么愁眉苦脸的，还以为多大的缺口呢，闹得林浩直接扔给了她一千万的卡。

    “这还穷啊！林浩哥，你卡里可还有九百多……”“不就剩下九百多块而已，胡咧咧什么。”

    林浩赶紧打断了云清雅的话，同时小声跟云清雅嘀咕：“你丫头傻啊，俗话说不怕贼偷，就怕贼惦记，我穷，穷得不行。”

    “啊？

    是是，林浩哥你太穷了，卡里那么点钱，那够啊，不过你这么穷还借钱给我，这次我真的谢谢你了。”

    反应过来的云清雅也是很上道，连忙改口。

    这两人那拙劣的演技还在互飙演技，看得陈导都牙疼。

    “林大爷，小雅，观众都听到了，而且观众发弹幕说，你们两人的演技拙劣的简直无比的自然……”发这条弹幕的观众先是一愣，随即反应过来直接笑喷了，差点将眼前的笔记本都给打掉了，一时间弹幕上全部被哈哈哈给占满了。

    林浩脸不红气不喘的假装非常的惊喜：“是吗？

    那陈导你看我演技这么好，下部剧男猪脚考虑一下我？”

    陈导别过头，都不想管他，这么个开场，着实是让他有些接不住，一时之间这直播都不知道该怎么进行下去了。

    只好自己当旁白，宣布这个节目正式开始了，接下来第一期，是为期三天的直播，最后这些天的精彩镜头，将剪辑成两个小时时长的精彩内容发布出去。

    林浩没管陈导，自顾自的跟云清雅聊天，这边聊这边的，那边宣布他的。

    观众还从没见过这么胡搞的节目，趁着这个新奇劲，竟然没少多少人，反而不断有观众涌入，仍旧保持着两千万上下的在线观看人数。

    “小雅，你老实跟我说，你那两天闷闷不乐的，跟丢了魂似的，就是因为少了这二十万不够吗？”

    林浩拉着云清雅到亭子里谈心，反正他们还没那么快起床，先糊弄着呗。

    不过林浩也不敢随便糊弄了，两千万观众啊，这流量确实有点太大了，搞好了，还真能做点事情。

    云清雅神色有些伤感，轻轻的摇头：“其实是，也不太是吧，只是有些难过，可我也理解，关系再好，人家不借，有不借的理由，而且这是别人的事情，我一直安慰自己说，借是情分，不借是本分，而且人家说的也没什么错的。”

    “是吗？

    具体是什么情况？”

    林浩反而有些好奇。

    云清雅叹了口气，脸色有些尴尬，她告诉林浩，这是她最好最好的朋友，家里挺有钱的，比她家有钱太多了。

    最近他们家因为扩张店铺，步子迈得有点大了，结果资金链断裂，差一百万的缺口，家里人借遍了所有人，还差二十万的缺口，她找了最要好的朋友借钱，并且保证一个星期内肯定还，利息按照目前最高的利率来算。

    结果对方二话不说，一口拒绝了。

    “林浩哥，我最难受的是，她跟我说，这行业就是个无底洞，没前景，没落了，投进去就是打水漂，她说，别说是二十万，就算是五十万，我要是去买房，买车，哪怕是拿这些钱去泡帅哥都行，但是如果是这个原因，她不借，如果是其他的，别说二十万，五十万不够还能再给我。”

    云清雅说着说着就有些哭腔了。

    “我就是难受，我们家就热爱这个事业，被这样否认我很难受，而且我无论怎么说，她都不愿意借，说借给我，等于是害了我，我难受归难受，还能理解，可当跟林浩哥一开口，你二话不说就给了我，而且一给就是一千万，不问我干什么，也不说什么时候让我还，那时候我眼泪就下来了。”

    说着云清雅眼泪再也止不住的落了下来。

    “我去，你个傻姑娘，你哭个锤子，我才该哭好不好，谁说我有一千万的，你肯定数错了。”

    林浩赶紧对着镜头说道：“大家别听她瞎咧咧啊，我现在卡里估计都不够一千块了，刚才我们说的都是陈导给的剧本，给我打造人设的，你们千万别信啊。”

    “我们节目啥时候有剧本了？”

    陈导表示这黑锅他不背。

    那边还在抹眼泪的云清雅顿时破涕为笑：“林浩哥，说实话，我都觉得有点假。”

    直播间观众也是笑惨了：“妈蛋，刚才看到女神在抹眼泪，我那个心疼啊，现在我却笑得跟抽风了似的！”

    “嗨，别提了，我刚才笑得太猖狂，我妈妈冲进来就给了我两巴掌，以为我发羊癫疯呢！”

    “哈哈，林大爷，别装了，现在在场的两千多万人都知道，您是个千万地主老财，有钱人！”

    ……“是吗？

    有那么假吗？

    我觉得我演得挺自然的啊，真是不懂得欣赏。”

    林浩撇撇嘴，皱着眉头寻思半天：“算球，知道就知道吧，多请几个保镖就是了。”

    “不说这个了，丫头，其实我想跟你说，你这个事情，你得自己想明白。

    借是情分，不借是本分，这话没错，可是如果没情分，谁会向你开口？

    说白了这句话不就是自我安慰，自欺欺人而已。”

    林浩拍了拍云清雅的秀发有些凌乱的脑袋。

    “当然了，我是以个人的想法来看，个人看法，大家别对号入座，我说的是我个人看法。

    在我看来，她就是单纯的不想借，没必要所那么多有的没有的，还不如直接就两个字，没有！”

    “只要问到了，我有，我就借，我管你干嘛去，哪怕是转头去大街上撒钱我也管不着，什么时候还是你的事情，我借得出去，就认定你还得起，其他事情是你的事情，和我没关系。”

    “当然，如果我没有，我就直接说没有，甭找这些弯弯绕绕。”

    说完林浩再度对着镜头：“这是我个人观点，但是大家如果遇到这样的事情，还是自己拿主意。”

    

