
　　“阿烨，等一下我们要见家里的长辈们。如果他们会给你拿红包哦！不出意外的话，你今天可以收到两套别墅的钱！”莫默笑呵呵地对顾烨小声说道。

　　顾烨是莫默长大以来第一个带回去的男人。在莫家，没有百分百确定关系的话，是不能直接把恋人带回家的！所以，莫默带顾烨回来，相当于顾烨已经是莫家的一份子了。

　　莫家第一次到家的新人，都会给与红包，表示欢迎。顾烨更是例外，作为莫家第九代唯一的女婿，待遇自然会更高，更好！

　　顾烨：“······”

　　莫默前几天去橙园见硕老夫人时，硕老夫人给了莫默一套蓝宝石首饰，价值应该也上千万。

　　此时的顾烨心里亿分感谢奶奶和硕彧。因为他们为他万事考虑周全，让他也有家人的温暖。

　　生父是孤儿，自然也没有任何亲人。母亲这边再嫁重洋，姥姥姥爷去世后，他便也不再有亲人了。唯一庆幸的是，他有亲如奶奶的姨奶奶硕老夫人和亲如兄弟的硕彧。

　　莫默不知道他的身世，好在他在硕彧的帮助下有今天的事业成就。或许，他应该向莫默坦诚地说出自己的身世。他有些忐忑地想着。

　　“阿烨，奶奶给我说过你的身世，我和我的家人都不介意！所以你不必想太多。”莫默一脸真诚地转头看着顾烨说道。

　　顾烨惊愕，“奶奶都和你说了？”

　　“嗯！你很优秀！我喜欢的是你这个人，不关乎你的出身！”

　　“谢谢！”

　　“走吧！上车。”莫默拉着顾烨笑道，然后向大哥的宾利走去。

　　顾烨这才看到几排豪车整齐地停在前面。这些都是莫默哥哥们的车。因为停机坪离莫氏别墅还有一段距离，所以大家都是开车过来的。

　　上车后。

　　“阿烨，莫默，你们第一次回来，要多玩几天吧？”莫琛转头问道坐在后排的两人。

　　莫默忙接过哥哥的话回道：“大哥！阿烨集团很忙的。”

　　顾烨轻拍了一下莫默的手，笑着说道：“大哥，不好意思，我这次的时间恐怕不太固定。我老板虽然也在商城，但是他还有一个大的家族集团事务需要打理。

　　晟州这边倒是没什么大事，只是我还得回去帮他做一些其他的事情。下次，我争取下次把时间这一块安排合理一些。”

　　“噢，是这样呀！没关系！回来了就好！”莫琛宽容地笑道。

　　作为商业精英，忙才是正常的！所以莫琛很理解顾烨的难处。

　　顾烨：“谢谢大哥的理解！”

　　“我们都无所谓，只要莫默能接受就好！莫默，你说是吗？”莫琛笑着问道妹妹。

　　莫默俏脸微红，娇嗔道：“大哥！你说什么呢？”

　　“哦哦，看把我妹妹害羞得！好好好，大哥错了！大哥不开玩笑了。”莫琛赶紧向妹妹认错。

　　开玩笑，莫默可是莫家千宠万宝的宝贝，在莫家如珍宝一样的存在的。他这个亲大哥从来不敢对妹妹说一个惹妹妹生气的字。

　　虽然从小娇生惯养，但莫默却没有因为娇宠而被养废。而是一个自信，自强，独立的新时代女孩。硕士毕业后，在商城沈氏集团做财务总监。年薪百万，也算是真正的职业精英，名副其实的白富美！

　　唯一让莫家操心的就是已经25岁的莫默还没结婚，不过现在把顾烨带回了家，应该也好事将近了。莫家人的这块心病也就好了。

　　十多分钟后，莫琛把车稳稳地停在了莫氏别墅门口的停车场。

　　顾烨下车后，绅士地给莫默开了车门，护着她下了车。

　　莫家上百口长辈已经站在别墅大门口迎接两人了。

　　顾烨见此场景愣了愣，这场面实在是不太低调啊！现实中真有这么庞大的家族吗？

　　只见十几个白发苍苍的老人，其他便是风华正盛的中年人夫妻。他们个个喜笑颜开，仿佛正在迎接国家领导人一般。

　　顾烨：这，这确定是来迎接我的？

　　“来，阿烨！咱们进屋吧！”莫默拉着顾烨微笑地说道。

　　“哦，好！”

　　“各位爷爷奶奶，叔叔伯伯，婶婶们！您们也站累了吧！咱们先进屋，我为您们一一介绍，好吗？”莫默拉着顾烨走到众长辈面前，礼貌地说道。

　　顾烨第一次看到这么多莫默地长辈，现在也不知道该怎么叫，只能躬身向众长辈问好：“顾烨向各位长辈们问好！”

　　“嗯嗯！好好好！来来来，进屋去说！”莫老爷子笑道。

　　随后，两人便在众人的簇拥下进入到了别墅。

　　莫家的别墅大厅非常大气，光客厅应该就有三四百平方的样子。装修气派，中西结合，无论是硬装还是软装，都透着贵气。大厅旁边还有一个小厅，小厅的后面便是两个大餐厅。

　　顾烨正看着出神，就发现长辈们已经分开坐在了大厅。男性长辈坐在了较大的正厅，而女性长辈则坐到了较小的偏厅。佣人们忙碌地上着茶水和小点心。

　　“阿烨，来！我给你介绍一下长辈们。”莫默拉着顾烨向偏厅走去。

　　“好！”

　　“不好意思啊，我们家人口有点众多。”莫默歉意道。

　　突然接到顾烨说要陪她回江城，她连一点点准备，铺垫都没有。之前是说要回去的，可是没想到会这么快。https://m.23sk.net

　　“没关系的！人多热闹，以后熟悉就好了！”顾烨微笑地说道。

　　对于顾烨的回答，莫默很是满意。当然，这也是顾烨的心里话。对于他来说，像莫默这样集千宠万爱一身的千金小姐，能倾心于他，那是他莫大的荣幸。

　　而且经过最近几天的平凡接触，他也算认定了莫默这个女孩。所以，为了她，他会慢慢地融入到她的生活和家庭。

　　“谢谢你！阿烨！”莫默俏脸娇羞道。

　　“应该的，要是我做的不好的地方，你要及时提醒我。”

　　两人说着悄悄话，众长辈瞧着也满心欢喜。

　　“嗯！咱家莫默的眼光还不错！”

　　“大嫂，这准姑爷还真是一表人才啊！”

　　“我听家公说姑爷是上市集团的总裁啊！不错！配得上咱家莫默！”

　　“咱家莫默终于找到属于自己的幸福了！以后咱们就等着抱小孙孙就好咯！”

　　······

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一醉成婚，豪门继承人黏上她更新，第183章 庞大的家族免费阅读。https://www.23sk.net 