    过多不时，舞清秋俏寒着小脸迈步走进了书房，当她看见房中的卢破、荣境主等人也在的时候，舞清秋脸上先是闪过一抹意外的表情，然后才冷着脸的走了过去g。

    “风盟主……”见到这么多人在场，舞清秋非常正式的冲着风绝羽欠了欠身，而这也就是因为房中有七霞修盟的盟老们在场，要是放在平时，风绝羽知道她是绝对不会对自己这么礼貌的。

    众人刚刚还要谈论中天界最近发生的大事，说起秋水剑潭七千年来的经历，但风绝羽脸上没有半点不自然的神情，依旧如常应对道：“清秋啊，你找我有什么事儿啊？”风绝羽现在说话开始给人一种身居高位的感觉了。

    舞清秋俏脸冰寒，言语直白道：“没什么，想找你借剑。”

    “借剑！”

    风绝羽习惯性的摸了摸鼻子，问道：“借什么剑？”

    “飞影！”舞清秋惜字如金道。

    风绝羽一愣。

    五百多年的闭关修行，风绝羽的成长是全方位的，这不仅仅限于在神通、秘法、禁术方面，他所持有的一些法器，也陆陆续续的晋过级，尤其是天坠、飞影两把神剑，这些年吞噬了大量的法器，从而获得了突破性的进展，目前他的天坠剑、飞影剑已经是一流承神之宝，在这个世界，是除了圣器以外品质最高的法器。

    法器宝物，通过吞噬炼化同类法器而得到晋升，只能到一流承神之宝为止，如果想将法器提升到圣器，或者是神器，据风绝羽所知，必须掺入带有真神力性质的特殊材料重新炼制，关于这方面的炼器技艺，风绝羽一直是向七霞界的几位炼器大师请教的。

    飞影剑，用大御虚术驾驭，威力十分可观，如今这件法器又成了一流承神之宝，已经可以列入宏图大世顶级法器之列。

    “你要借飞影？为什么？你想用它干什么啊？”

    飞影剑对风绝羽而言，并不是十分重要，因为他的实力多数体现在强大的体魄上，祭炼飞影，只不过是风绝羽想给自己增加一种随心所欲、隔空杀敌的技巧罢了，他不是吝啬，要是平常，肯定问都不问就借出去了。

    可眼下中天界怪事频发，秋水剑潭又刚刚向辰阳宗宣战，这不得不让他将秋水剑潭的事跟舞清秋联想起来。

    当着几位盟老的面，舞清秋根本不想回答风绝羽的问题，板着脸道：“你别管了，你借不借吧。”

    “借剑是没问题的……”

    风绝羽痛快的答应着，旋即话锋一转道：“清秋，你先坐下，正好我有些事要问你。”

    舞清秋想了想，这才走到旁边的椅子前坐了下去：“你要问什么？”

    众人表情不一，略显尴尬，毕竟大家已经感觉到，风绝羽接下来问的问题就是秋水剑潭的事儿了，但这是属于舞家的家事，再加上中天界属于圣光殿的地盘，如果冒然问出来，会不会让人觉得有点窥探隐私的目的，另外，要是让圣光殿的人知道了，他们会不会觉得七霞修盟的手伸的太长，甚至会让人觉得指天阁想要干什么。

    风绝羽也不想问，但事关重大，身为七霞修盟的盟主，他必须要掌握整个九界山的情况，于是他硬着头皮问道：“清秋啊，你家里是不是发生什么事儿了？”

    舞清秋也不傻，她明白风绝羽把自己留下来的目的，于是反问道：“你都知道了？”

    风绝羽憨兮兮的一笑，摸着鼻子道：“嗯，知道一点点，清秋，为什么啊？秋水剑潭和飞影花谷一向是自扫门前雪，并不掺合九界山的争斗，这次怎么在自己家门口闹的这么大啊？”

    舞清秋闻言，毫不客气的回怼了一句：“风盟主，这件事跟你没关系。”

    风绝羽尴尬一笑，瞅了瞅众人，有点死皮赖脸道：“确实，这件事是跟我没有太大的关系，但是……”

    他的话还没说完，舞清秋摆手打断道：“不用但是了，唉，其实你问我我也不清楚，我只知道中天界的局势很紧张，是老祖让我回去的，不仅是我，舞家、莫家在九界山各地修行的弟子也都回去了，给我的感觉，这次舞家可能正面临前所未有的难关了。”

    “连你也不知道出了什么事？”

    “嗯，我不知道。”

    “那……”风绝羽味同嚼蜡的咂巴咂巴嘴，心里寻思了一会儿，翻掌将飞影剑取了出来，并暂时解除了认主印记，交给了舞清秋：“那好吧，剑你拿去用，不用急着还。”

    舞清秋隔空接过飞影剑，一点没客气的当众滴血认主，随后收进体内，起身道：“多谢了，我走了。”

    “哎？你等等……”风绝羽起身就要叮嘱几句。

    舞清秋站在门口回头：“风盟主，秋水剑潭的事是家事，即便我回去了解了内情，也不会告诉你的，对不住了。”

    看来她知道风绝羽想说什么了。

    风绝羽尴尬的站在原地，斟酌了半天，只好放弃心里的想法道：“那好吧，你保重。”

    “嗯。”

    点了下头，舞清秋离开了书房。

    舞清秋走后，书房内陷入一片死寂，片刻之后，风绝羽看着在座的众人道：“听她说什么了吗？秋水剑潭将所有在九界山各地修行的弟子全都召集回家了。”

    章元泽言简意骇道：“要出大事。”

    风绝羽拍了拍手：“行吧，天爵、荣境主，其它的不说了，你们两个辛苦一下，待会儿我让若梦去联系一下杀神前辈，让暗潮也动起来，看看能不能打探到什么有用的消息。”

    “的卢盟老，你也发动一下家里的人，密切关注中天界的动向，我总觉得哪里不对劲儿啊，这次中天界发生的事，给我的感觉非常不好。”

    “好，那我让元博在那边动一动。”的卢破说完，起身离去。

    “天爵，你等一下。”风绝羽叫住了黄天爵。

    “二哥，什么事？”

    “没什么事，我就想问问你英奇和禄契那几个孩子最近怎么样了啊？”

    黄天爵弯腰坐下，笑道：“他们啊，最近还是在古蛮圣地和飞盟那边呢，这几个孩子都不错，尤其是禄契，脑子够灵，跟他一比，唉，我家英奇就显得太普通喽，不过他们喜欢混在一起，英奇也从禄契那学了不少东西，这小子能成长起来，我心甚慰啊。”

    风绝羽闻言，连忙安慰道：“你别这么说，英奇的脑子是没有禄契、李元他们灵光，但他足够稳重，这是英奇的优点，他们五个，如果没有英奇，肯定也不行。”

    “呵呵，你这个二伯父，比我这个父亲尽职，前阵子他回来我还把他训斥了一通，呵呵，这小子跟我耍起了脾气，这都几年没回来了。”

    “古蛮圣地那边没留什么人，英奇也是担心那边离禹洪山太远会出什么问题，你也不用多想，对了，他们和莫一空莫老接触的还不错吧。”

    “嗯，禄契会来回事，莫老都交口称赞呢，二哥，你是不是担心他们那边……”

    “其实也没什么，就是想问问那边的进展，几百年过去了，是不是有眉目了？”

    “早都有了，进展很大，我本来想跟你说来着，这不最近中天界连续出了两件大事，没顾得上吗？”

    “正好，现在没有别人，你跟我说说他们那边的进度怎么样。”

    “是这样的……”黄天爵整理了一下说辞，开始滔滔不绝的跟风绝羽讲了起来。

    不知不觉，两个人神秘兮兮的就在屋子里聊了一个来时辰，黄天爵说的口干舌燥，唾沫横飞，好不容易汇报完，喝了口茶道：“禄契的意思是，那边进展这么大的确没白费功夫，但是有些地方还不完善，他想着让我跟你说说，看看有没有可能找个机会，拉出去试练试练。”

    风绝羽想了想，皱眉道：“这么弄行吗？这件事我可谁都没说，我还不想让那边漏出来。”

    “也不算吧，漏不漏的还要看最后的成果如何，禄契说了，如果现在不拉出去试练一下，具体有什么缺憾，根本看不出来，莫老那边也没有办法。”

    半晌过后，风绝羽道：“那好吧，你告诉禄契，我答应了，但一定要小心，别漏的太多了。”

    “不会，莫老也跟我谈过，最后他还会再改良改良。”

    “嗯，你去办吧。”

    “好，那我先走了。”

    聊过之后，黄天爵推开门离开了书房，随后风绝羽独自一人坐在书房中斟酌了片刻，就拿出寒跋玉跟远在北疆冰海的龙战聊了起来。

    ……

    飞盟城，赤羽楼……

    一个高大青年龙行虎步的迈上了赤羽楼的楼梯，来到顶层一间环境清雅房间敲响了房门。

    “爹……”

    “契儿，进来吧。”房间里传出一个浑厚的声音。

    青年推开门走了进去，看见赤羽楼目前的当家楼主萧炽坐在书案后面，弯腰坐在旁边的椅子上，面色平淡的问道：“爹，刚刚我看到赤羽楼的精锐弟子都出门了，在前院集结，出什么事了啊？”。。

