    第2136章出尔反尔（下）

    　　

    　　而之前比赛中对林逸的种种传闻，让桩鸟枪一下子就意识到，这林逸绝不是善类！

    　　

    　　他玄阶的时候能把地阶之下第一人打残，地阶的时候，难道不能把天阶之下无敌的存在打残？更何况，这林逸还有可能隐藏实力，是天阶高手！

    　　

    　　想到这里，桩鸟炮和桩鸟炮兄弟俩对视了一眼，两人都从对方眼中，看到了那种深深的恐惧感，之前的耀武扬威，一下子就变成了偃旗息鼓！

    　　

    　　要是一个人害怕还好一点儿，还有另外一个人为之打气，但是现在两个人都胆怯了，未战先衰，这简直是打擂台最致命的弱点了！

    　　

    　　“二位，急着送死么？之前的冰宫试炼，不允许置人于死地，现在可是生死擂台啊！”林逸看着桩鸟枪和桩鸟炮二兄弟说道：“既然上台了，就别下去了！”

    　　

    　　“凌爷，先别动手啊！”桩鸟炮连忙像是被踩了尾巴一样，一下子从擂台上跳了下来：“我在擂台下面，你不能对我动手……”

    　　

    　　“是啊，凌爷！”桩鸟枪也跟着跳了下来，道：“我们认输了，按照比赛规则，认输之后，你不能打我们了！”

    　　

    　　这变故，让在场的人都傻了眼了，没想到这桩家二兄弟这么脑残，之前在擂台上，大肆的嚣张的夸下海口，现在林逸来了，直接跳下擂台认输，生怕林逸一上擂台就打死他们似的！

    　　

    　　不过，这桩鸟枪和桩鸟炮二兄弟，却丝毫不以为耻，反倒觉得他们做了一件很正确的事情一样。

    　　

    　　“哦，既然认输了，那就算了。”林逸道：“赵老爷子，可以宣布比赛结果了！”

    　　

    　　“两强角逐赛，隐藏韩家获胜，成为最终两强之一……”赵老爷子宣布道，让他十分无语的是，林逸从昨天开始一场比赛都没打，完全都对手认输认输再认输！

    　　

    　　“老大，你还真是威风啊，之前那桩家二兄弟一阵的叫嚣，可是你一来，他却直接认输了，简直太搞笑了！”韩小珀说道。

    　　

    　　“以前和他们的老大交过手。”林逸淡淡说道。

    　　

    　　“啊？他们也有老大啊？怪不得那么嚣张，那后来他们的老大呢？”韩小珀一听，连忙问道。

    　　

    　　“残废了。”林逸说道。

    　　

    　　“残废了？老大，不会是你干的吧？”韩小珀惊讶道。

    　　

    　　“不是我，他们求饶干什么？”林逸笑道。

    　　

    　　“原来如此！我说这俩嚣张的家伙，怎么突然萎了！”韩小珀点头说道。

    　　

    　　隐藏桩家老爷子，在听说林逸就是试炼中那个凌一的时候，对于桩鸟炮和装鸟枪两人的认输，桩老爷子没有任何的意见，而是完全赞同他们的决定，既然这林逸这么强大，那真没有必要硬碰硬。

    　　

    　　而那边，隐藏雨家和乾山门的比赛，也分出了结果，隐藏雨家已经得到了雨老爷子的吩咐，保存实力是第一位，所以上台后，周旋了几圈发现没有胜利的可能之后，也就放弃认输了，不打算拼死拼活，将实力留在和桩家二兄弟较量！

    　　

    　　本来，隐藏雨家的打算是，桩家二兄弟在和林逸的挑战中，浪费大量的实力，最好再受些伤，这样一来，他们就完全可以捡个便宜，打败桩家二兄弟取得第三名。

    　　

    　　但是现在看来，这个想法不太可行了，这桩家二兄弟之前嚣张，嚣张完就装孙子，什么逻辑呢？

    　　

    　　隐藏雨家的弟子不知道隐情，还以为是这桩家二兄弟玩儿什么花招呢，所以不敢怠慢，和乾山门周旋了几下，就认输准备和隐藏桩家的子弟决出第三名来。

    　　

    　　“最后一场冠军争霸赛，隐藏韩家对乾山门，希望，这是这一场比赛中，最精彩的存在，两方都是精英人士，希望不要以认输这种方式收场，毕竟你们都是被大家寄予厚望的！”赵家老爷子实在是不想这乾山门再认输了，那样林逸这冠军也来的太容易了一点儿，所以他不介意说一些话挤兑乾山门。

    　　

    　　“嘿，认输那是懦夫的行径，我们乾山门绝对不会认输！”开口说话的是乾山门门主的嫡传弟子，叫做沃金刀，是乾山门年青一代中，和灵兽建立了契约的佼佼者，已经和灵兽有了一定的沟通，配合算是十分密切的。

    　　

    　　当然，这种灵兽契约，其实是靠那种朝夕相处建立的，不是强行建立的，想要得到灵兽的认可，其实是一件很难的事情，要有足够的耐心，以及让灵兽对他有好感，才能一步一步建立契约，共同战斗。

    　　

    　　而这沃金刀属于比较厉害的一个，可以驱使一只黄阶中期的灵狼，这灵狼凶悍无比，一般的地阶后期巅峰实力的高手，都不敢与之硬碰硬！

    　　

    　　这也是沃金刀的骄傲，上次他带着灵狼参加冰宫的试炼，本想大放异彩的，可是没想到他自己本身的实力超过了比赛要求，被提前清除了，这是他的一个耻辱。

    　　

    　　所以，这次隐藏世家峰会，可是卯足了劲头，准备打出一些名头的！他们乾山门约定的是，最后一场加试比赛上，乾山门获胜。但是现在格局已经乱套了，并非是最初的一人一局内定的情况了！

    　　

    　　有了林逸的加入，谁能胜利就是各凭本事了，所以乾山门在这双人擂台挑战赛中，也想拿一个冠军回来。

    　　

    　　在沃金刀说完话的时候，那身边那只灵狼也跟着嚎了两声表示赞同：“嗷嗷……”

    　　

    　　“老大，这家伙好像不认输啊？”韩小珀有些担心的问道。

    　　

    　　“看看再说，不行我们认输。”林逸说道，他对输赢看的不是很重，参加比赛，无外乎就是得一些好宝贝回去。

    　　

    　　“不行，都已经到了这个地步了，不能认输，我就是咬牙坚持，也要坚持下去！”韩小珀咬了咬牙，做出自己的决定来！

    　　

    　　“呵呵，不行也别硬拼。”林逸已经看出这一人一兽的打法不太好对付，也不知道这隐藏赵家想的什么，居然同意这种规定，早知道规则如此，林逸就把威武将军带来了，先把那灵狼给吃的死死的，再解决那乾山门的沃金刀！<!---->

