    左慈点头，称赞了一句：“不慕权位，急流勇退，非大仁大智者不能做到。”

    白晓文经过这初次见面的对话，就已经猜出了一些左慈的底细。

    左慈号称汉末三仙之一，修为高深，就连洞察都捕捉不到，实力难以测度。

    不过，从他的言语表态来看，应该还没有超脱轮回，不知道白晓文作为方外之人的目标仅仅是大一统，更不知道大一统对于原住民意味着什么。

    随后，左慈便带着葛玄、白晓文，使用瞬息千里的遁术，前往鹤鸣山。

    葛玄说师父左慈“精擅遁术”，果真丝毫不虚。

    只是一晃眼之间，三人已经从邺都西南长亭，来到了益州剑阁。

    只不过，左慈的消耗貌似也很大的样子，在剑阁西南的一座石山之下，盘膝打坐，调息了一段时间。

    白晓文轻声对葛玄说道：“左仙翁平时不经常使用遁法吗？居然如此劳累。”

    葛玄道：“师尊如果是单独一人，消耗绝不会这么严重，只不过带了你我同行。道门有云‘背凡人重若丘山’，因为肉体凡胎重而浊的缘故。”

    白晓文点头表示明白。

    看着打坐调息的左慈，白晓文心中暗暗嘀咕，不知道左慈能不能帮他达成目标。

    约莫两个时辰，左慈恢复过来。

    三人一同，步行入山。

    鹤鸣山的海拔约有千米，占地方圆六七十公里，不算大山，但是山麓、山腰之间，仍有云雾遮罩。白晓文原本想骑乘白雕，飞行如山，却被左慈师徒阻止，也不说理由，只说不可。

    前山倒是有一座道观。如今战乱之年，平民都没有饭吃，哪有闲钱供养出家人？

    所以道观也颇为残破，只有不到十个道士，自耕自收，勉强维持生活的样子。

    路过道观，白晓文丢出一个洞察，发现这些道士都只是灵界平民，不过普通模板而已，显然是托鹤鸣山的大名，在这道观之中出家避徭役兵祸，并不是真正的修道人。

    左慈、葛玄师徒，对这些假同道，也没有什么交流的兴趣，直接使了一个障眼法，三人穿庭而过，直入后山。

    后山界口，先看到一座石碑。

    石碑约有一米高，正面刻着“正一”二字，右侧刻着“盟威之道”，左侧刻着“张辅汉”。

    葛玄轻声对白晓文说道：“这是一甲子之前，张道陵创‘正一盟威之道’时立下的石碑。前方还有张道陵的遗刻，公子随我一观。”

    白晓文紧跟左慈葛玄，步入前方的天谷，在山壁上看到了张道陵留下的石刻。

    张道陵石刻很简略，只是简单说了一下立教的原因，这些历史知识白晓文并不感兴趣；后面张道陵说的鹤鸣山“有三重洞天”，才是蕴含鹤鸣山副本关键信息指引的地方。

    葛玄说道：“师尊，此地应该就是第一重洞天——天谷洞，乃是张道陵所居。看石刻上的文字，第二重洞天是周义山所居。那么最里面的洞天，也许是先秦炼气士广成子的居所，应该就是我们此行的目标。”

    左慈微微点头：“周义山是前汉仙人，他的洞天之中，或许也有道法经文可以借鉴。”

    三人沿着天谷洞的通道继续向前走，通道越来越狭窄，到最后仅容许一人通行。

    三人先后鱼贯而入，葛玄第一个，左慈第二个，白晓文第三个。

    白晓文挤过去的时候，但见前方云雾漫漫，左慈、葛玄的身影，都消失不见。

    “这是……空间错位？不对！没有那种失重的感觉。”

    白晓文皱紧眉头，他原本是抱大腿过来的，以为有左慈在，根本不需要自己费心劳力，但现在看来，还没那么简单。

    云雾弥漫，不时有一个个高大的黑影，若隐若现。

    白晓文尝试放出精神力搜索。不过他的精神力，刚刚接触到云雾，就像是海绵吸水，全部被云雾吸走，根本无法查探。

    白晓文吓得赶紧收回精神力，就这一瞬间，他的精神力已经损失了三十多点。

    “要是持续时间长一些，精神力消耗殆尽，岂不是要晕倒在这里。”

    白晓文犹豫了一下，还是向云雾踏出了一步。

    这一步踏出，白晓文身后的狭窄山道，顿时消失在云雾之中。

    “这是……没有退路了啊。”

    白晓文已经读过《太平经》，对于道的领悟，其实已经有了造诣，只是他自己不知道而已。

    见到眼前云雾、身后山道消失的布局，白晓文就悟出了这层设置的用意。

    前方是无尽的未知之地，象征着道的领域。

    他这个修道人，若是不敢向未知踏出这一步，虽然能保全性命，但也会泯然众人，失去求道的机会。

    而踏出这一步之后，就没有了退路，意思是踏入修道人的路，就再也不能回头，踏入红尘，除非得道。

    “前方仍然有雾、有黑影。意思是探寻道的领域，步步危险。”

    白晓文认准了一个方向，迈步前行。

    前方地面轰隆隆震动，一个黑影快速横移过来。

    白晓文吃了一惊，定睛一看，原来是一尊石像。

    不过，这尊石像此时却像是活过来了一样，一拳砸向了白晓文。

    白晓文丢出洞察。

    【黄石力士（首领10级）】

    【种族：构造体】

    【属性：力量132，敏捷55，体质132，精神0】

    【技能1：撞鎚：被动，黄石力士的普通攻击，将对力量值低于自身的敌人造成小幅击退效果，并有一定概率造成晕眩。】

    【技能2：坚壁：被动，黄石力士受到的物理伤害降低30%，并获得翻倍的护甲值。】

    【技能3：道韵：被动，黄石力士受到的法术伤害降低30%，并获得翻倍的法术抗性。】

    【技能4：联结：被动，战场中每有一个黄石力士，则黄石力士的全属性提升10%。】

    【技能5：河图大阵（精通）：黄石力士获得800点额外生命值。】

    白晓文急忙退后一步，同时唤出了怒爪，迎向了黄石力士。

    然而怒爪的出现，却让迷雾又有了新的动静。轰隆隆的声音响起，第二尊黄石力士横移过来。