    他薄唇微抿，神情有些不悦。她宁肯求助一个外人欠下人情，也不愿意让他帮忙吗？还是说在她心里，它才是那个外人？

    众人则纷纷讥笑。“十里绣春坊坊主是什么人，连皇后，太子的面子都可以不给。她区区一个侯府的小姐，能请得动?”

    “打肿脸充胖子呗！一会儿那丫鬟什么消息也没带来，我看她那高傲清冷的样子还怎么稳得住！”

    “有可能真的认识吧？不过应该是认识坊主的侍卫，然后发挥她最强的优势。”

    “有理有理！这事她最在行。哎，那摄政王岂不是……你看看摄政王的脸色，啧……”

    容昭华的脸色确实不太好，但是是因为他的姑娘在遇到棘手的事情第一个想到的居然不是他！着实气人！

    云倾岫听着那些不堪的闲言碎语，不过轻轻一笑。自己得不到的东西，总会觉得别人定是用下作的手段得到的。说到底还不是因为妒忌?

    云倾岫拿出一块白绢，慢条斯理绣起来。待一朵敛于幽谷的兰花绽于上，她抬眸看向日晷。

    时间到了。

    她收起绢布，优雅地揉了揉手腕，清亮灵动的双眸闪烁着耀眼的光辉。下一刻，一位带面具着黑衣的姑娘款步走来。

    唯有惊鸿和云倾岫知道，这姑娘就是惊影。惊鸿有些恍惚，不知是否是做了十里绣春坊大统领的缘故，她总觉得惊影变得愈发有气质，好似生而高贵。

    惊影走到云倾岫身旁微微行了一礼道:“云小姐，这是坊主让我给您的。”

    众人听后心中皆是一吓，这气度不凡的黑衣姑娘居然对云倾岫的称呼是“您”?！

    云萧然也愈发好奇倾倾跟坊主究竟是什么关系，坊主凭什么一而再再而三帮助倾倾呢？

    随即，她从袖中掏出一沓信封，递给云倾岫。她拆开看到里面的纸上记载着各种人物关系图还有一幅肖像，不由得勾唇一笑。

    她对着那个肖像在人群中看了一圈，锁定了一个身着布衣的小厮，那小厮抬头看到云倾岫看着自己，身子一颤，将头埋得低低的。

    云倾岫的眸光掠过他，语气散漫:“常冼，年二十有六，母亲于氏患严重咳疾，妻子卫氏年二十，原有一子一女，因家贫瞒着母亲妻子将五岁女儿活埋致死。你说，我的话可对?”

    常冼脸色唰地一下白了。他的背景和秘密怎么会在两刻钟内被扒得完全！

    云倾岫指尖磨挲着信封，冷酷道:“惊影现在在常家，常冼，不知你本就病重母亲得知你虐杀她亲手抚养五年的姑娘时，可能承受得住?”

    常冼连连摇头:“我……我没有……”

    云倾岫的话像是再一剂猛药:“那么，给麋鹿下药致狂化使将军嫡女受伤，引我们致狼崽惨死地点被群狼围攻的罪名够灭门吧。”

    常冼彻底慌了神，“噗通！”一声跪在一个婢女身前道:“救我！你不是说过要保证我们一家老小的安全吗！”

    众人看去，只见常冼跪的婢女正是云轻舞身边的人。那婢女气得双目通红，这常冼分明就是在拉她们下水！

    于是她一脚将常冼踢开:“你这狗奴才，我根本不认识你，你休得让我们背上这个罪名！”

    常冼听到女婢这么说知道自己已经是弃子了。他干脆显破罐破摔，不顾及后果指着柳如霜道:“是你将那药给我的，让我去寻狼群，将唯一的幼崽虐杀，说要云小姐和林小姐被狼群咬死！”

    又指向云轻舞:“是你承诺我办完这件事便给我一万两银子，同时会护我家老小周全！如今东窗事发，你们休想让我一个人承受！”

    柳如霜气得手臂颤抖，这狗奴才，难不成他以为把她们供出来他就可以独善其身了？蠢货！

    云倾岫的人又不可能擅自将其灭门，等到审判下来，以柳家的人脉，找个替罪的并不难，没想到他这么不经吓，好好的结果都被他断送了！

    云轻舞给了柳如霜一个稍安勿躁的眼神。她早就料到如此，自然有应对之法。

    于是她道:“你说这是我们做的，你拿的出来证据吗?随意挑一个人去栽赃，我也会。再者我可是钦定的太子侧妃，要什么忠心耿耿的人没有，需要用一个随时可以背叛的你?”

    众人一想也确实是这个理。太子府的死士不会少，何苦去找一个外人做这种害人之事呢？

    常冼声音颤抖:“你必须选我！因为……因为……”

    “因为什么？”云轻舞气势陡然一提。

    常冼深吸一口气道:“因为太尉命我去驱赶野兽，只有我才能在其中做手脚！”

    云轻舞嗤笑一声:“不，你错了。我大可命人杀了你而后伪装成你去做手脚。毕竟，身世比你干净，比你忠诚，想为我做事的的人，多得很。想用这种法子陷害我和如霜妹妹，不可能。”

    柳如霜见云轻舞实力压制着常冼，亦有了底气:“太尉，你这奴才冤枉到我和轻舞姐姐身上，你当真不管吗！要知道轻舞姐姐可是太子殿下的掌中宝，这后果不用我说吧？”

    太尉脸色铁青道:“来人……”

    “慢。”一声清凉似水的声音传来。只见云倾岫垂眸翻着信封玉口微张。

    太尉听后差点一口气上不来，今日这践行宴怎么事情这么多呢！偏偏这位是与坊主关系匪浅的人，只得僵硬笑道:“云小姐，还有何事?”

    “不好意思，刚刚没有说完，”云倾岫莞尔一笑，“巳时两刻，一等大丫鬟夏辞于太尉府西南厢房假山后窥见常冼与云轻舞身边的婢女冰琴做交易，拾得冰琴掉落的木簪子。”

    夏辞一惊，这么隐秘的事情，怎能被说得如此准确！她确实拾到了簪子，就放在袖子里。

    太尉更是脸色难看，他没想到坊主这么大能耐，好像整个太尉府时时刻刻都被人监视一般！

    云倾岫浅笑嫣然:“夏姑娘，常冼的罪名已定，你留着那簪子也没有用了。把它拿出来吧。”

