    

    第169章不动明王落败，强者的碰撞

    就在他这样说的同时。

    不动明王已经手持金刚杵，毫不犹豫的对着眼前的麒麟兽出手。

    要知道，不动明王的修为虽然在周成看来，与万道仙宫宫主那些人几乎没有差别。

    可是在五大魔宗之中也算佼佼者。

    这些弟子也都信心满满。

    认定他一定会让眼前就不知天高地厚的家伙，为自己的狂妄付出代价。

    可是就在下一秒，不可思议的一幕出现了。

    只见火麒麟竟然单手接住了不动明王向自己头顶砸过来的金刚杵。

    这一景象让其他人所有人都看呆了。

    还有人在就是满脸不可置信，震惊的说：“我没看错吧？”

    “那妖兽，竟然只凭单手就接住了宗主的金刚杵！”

    毘沙门眉头紧锁。

    他甚至怀疑之前的预言，并没有因为周成杀死红莲圣帝而改变。

    因为接下来他们所要面对的敌人，是用比那个圣帝还要更加强大，甚至超乎他们想象的存在。

    眼前这浑身披着个红色鳞片的妖兽，简直让人为之闻风丧胆。

    而紧接着出现的情形更是让所有人都在这是快要惊掉下巴。

    只见不动明王本想挣脱他的爪子，好再次发起进攻。

    可没成想，那只浑身披着红色鳞片的火麒麟，竟然轻轻向上一提，直接将不动明王整个人提了起来。

    要知道，不动明王所修炼的强大灵力远超过普通修行者。

    可是在这妖兽面前，他竟毫无还手之力。

    只听他发出一声惨叫。

    那被火麒麟抓住的右手连同手臂骨骼，竟然就瞬间被折断了。

    这一景象让所有人的心全都悬了起来。

    毘沙门简直不敢相信自己眼睛看到的一切。

    “我没看错吧，明王大人的胳膊，竟然被那个家伙给折断了？”

    “这家伙到底是什么怪物，为什么会有如此强大的灵力？”

    当空气变得凝重，在远处寻找着仙岛路口的徐清莹她们，也感受到了那股灵力和强大妖气的碰撞。

    徐清莹不禁蹙眉：“这股力量竟然比那些妖兽还要更加强大？”

    周成则是漠然的说：“这家伙就是在瀛洲岛的那只妖兽。虽然未曾与他交手，可我还是能感觉到，这股力量比之前在瀛洲岛的时候，还要变得澎湃，强悍了几分。”

    这也意味着，一佛宗恐怕要保不住了。

    虽然周成唯独对圣莲池有些不舍。

    但现在当务之急是到仙岛上寻找玄机。

    他也有预感，升仙的法门，不一定仅仅只是通过圣莲池这一条门路而已。

    正在他胡思乱想之际，只见前面山巅之上仙云缥缈。

    周成分明看到，在他们面前的，竟是一条由悬浮在半空的云朵与石头所组成的台阶。

    这一幕让徐清莹瞪大了眼睛。

    她也在此时满脸不可置信，屏息凝神：“小断，这好像是一条通往仙界的桥？”

    周成点头说：“不错。如果我判断没错，往上走就是仙岛了。”

    在他说话的功夫，只见一团人形黑影竟然在桥上凝聚。

    这人手持太极剑，披头散发。

    与刚才阴摩罗坐骑所幻化出的形象如出一辙。

    根据巫祖所说，所有的劫灰都是仙家们在修炼时所产生的杂念和怨念汇集在一起，凝聚而成。

    他们本身生于腐朽，也会带来腐朽与破坏。

    但同时他们又拥有着那些创造他们的仙家生存的过往记忆。

    所以才会言行举止像极了他们。

    可实际上却是连自我意识与灵魂都没有的存在。

    如今，在彻底了解了劫灰究竟是什么之后，现在徐清莹她们已经没有之前那么害怕眼前的这团像是灰雾一样的东西了。

    她反而感觉，这存在本身就极其可悲可怜，甚至会激起她的一丝同情。

    说来也奇怪，自从了解了劫灰的本质之后，那种未知的恐惧便当然无存。

    同时也让徐清莹意识到，眼前这家伙不过是一团有意识所组成的，没有本体的存在而已。

    这种想法。也让眼前原本如同仙人一样浑身充满压迫感，让人会不由自主感觉到窒息的劫灰，一下子变得没那么可怕了。

    徐清莹此时都在想，要努力克服恐惧。

    眼前这家伙根本不过是个连元神都没有的存在。

    正当徐清莹这样想着的同时，那家伙的身上却忽然闪过一道金光。

    紧接着便幻化成了一位尊者。

    这景象让徐清莹是觉得那么的不真实，而那人身上弥漫着的神秘感也让他身上的气场一下子发生了改变。

    可是就在看到这一幕的时候。

    周成却提醒其他所有人：“这不过是他制造出来的幻想。”

    也的确，这个家伙身上虽然散发着神光，可是在他身上丝毫感觉不到神圣气息。

    除了压迫感之外，便是一种冷酷。

    仿佛在他们周围的生灵都会被他吞噬。

    吸干生命力化为一具尸体。

    这种诡异的感觉，也让其他所有在场的人面面相觑。

    看到这群修行者在自己面前竟然不为所动。

    那团黑气也在这个时候，冷笑着：“你们这些晚辈后生，见到本真人还不赶紧跪下！”

    听到对方这般嘲讽，徐清莹她们却完全不为所动。

    见此情形，这真人手中拂尘一甩。

    周围顿时被云雾完全包裹。

    这一幕也让徐清莹她们开始惴惴不安起来。

    就在大家心里忐忑的功夫，所有人也仿佛在转瞬间就来到了仙岛之上。

    只是唯一不同的是，他们是悬浮在半空之中，脚下都是浮云。

    甚至没有地方可以落脚。

    那种处在云端，没有凭借的无助感也让徐清莹她们在此时纷纷倒吸一口凉气。

    云雾飘渺的世界之中，那劫灰就这样在他们眼前彻底消失了。

    更让人咋舌的是，徐清莹她们只能听见他声音，却无法找到他的所在。

    这种诡异感觉，让徐清莹她们纷纷不寒而栗。

    恍惚之间，她们感觉自己也被带到了另一个地方。

    而紧接着，张玄宁也在这个时候看到在自己面前出现了一个已经化为厉鬼，浑身披着红色鳞片的自己。

    那脸上带着妖异面具的自己，狰狞的样貌，让张玄宁自己都吓了一跳。

    她也在此时睁大眼睛，震惊的一阵咋舌。

