    “恭喜你！你赢了！哈哈哈哈。来人，带他入城！”

    “诺！”

    ……

    “一定要救醒他，救不醒，我便要了你们的命！”

    “可是陛下，他的伤势太重了。”

    “那是你们考虑的问题，我已经很久没有遇到这么有趣的妖怪了。若是死了，你们就全部都给他去陪葬！”

    ……

    “伤势开始稳定下来了，从未遇见过如此顽强的生命力啊。快，快去禀报陛下。”

    ……

    “孙师叔，我是月朝！你能听到我讲话吗？杨婵师妹被我救了，你不用担心。好了，有人来了，我得离开了。”

    ……

    “还没醒？不是说伤势好转了吗？你们敢耍我？”

    “陛下赎罪！陛下赎罪！伤势确实已好转，若想康复，还需些许时日。”

    “呵？我只给你们两天时间，必须能下床走动！”

    “可是……陛下……”

    “做不到吗？”

    “这……”

    “行了，我明白了。来人呐，拖出去斩了！”

    “陛下！陛下！陛下饶命啊！陛下饶命啊！”

    “你们呢？能不能让他两天内下床？”

    “臣……臣等必定竭尽全力！”

    ……

    “猴老爷啊，你赶紧醒吧。你再不醒，我们这帮老家伙都要没命啦。”

    ……

    缓缓睁开眼睛，朦朦胧胧中，猴子感觉到自己躺在丝绸编制而成的被褥上。

    富丽堂皇的房间里，几个衣着华丽的女妖往来忙碌着。

    恍恍惚惚中，他似乎又看见了老白猿孤孤单单坐在岩石上好似一个老农一般满面愁容，仿佛又听见他说：“天庭不待见他们，若我们也不管，那当妖岂不是太可怜了？”

    听见他说：“当妖已经够可怜了，为什么还要自相残杀呢？”

    恍惚中，他似乎又看见短嘴捂着胸口对他呼喊：“只要有机会，只要有机会我们就该试试！”

    他死死地咬着牙。

    似乎又看见老牛握着他的手说想娶一个公主当老婆。

    似乎又看见了那只酸腐的松鼠精得意地朝着他邀功。

    无数的画面在脑海中浮现，那一张张熟悉的脸，碎成了粉末。

    他死死地咬着牙。

    胸中一阵剧痛传来，鲜血喷洒而出，染红了轻纱罗帐。

    “他醒了！他醒了！”

    “快！快！去通知陛下。”

    四周围人来人往，那些个穿着黑色长袍的妖精一个个眉开眼笑，就好像捡了一条命一样。

    恶蛟来了，他远远地站着，兴高采烈地说了一堆什么，可猴子一句也没听到。

    他的世界已经寂静得犹如死亡一般，没有半点声音，只剩下沉默。

    睁着眼睛，他呆呆地望着悬在天花板上染红了的罗帐，一滴滴眼泪止不住地滑落。

    阳光透过窗纱照在他惨白的脸上，无限的绝望中，一丝丝的寒冰在他的脸上凝结。

    日升日落，整整两日，猴子滴水未进。

    那一众黑衣妖怪都快急哭了。

    直到第三日，他自己坐了起来，开始一反先前地进食。

    拆去身上的绷带，换上女妖送来的崭新的黑色铠甲。

    身上的伤还没痊愈，只要轻轻一动，便是无边的剧痛。

    可他的脸上却看不到一丝的痛楚，行动如常，那神情冰冷得让人发瑟。

    穿着那黑色铠甲，顶着高高的鹖羽，握着行云棍，他安静地随着引路的妖精走在空荡荡的长廊中。

    来到校场，看到端坐在高台上的恶蛟。

    “你总算可以落地了。哈哈哈哈，不错，不错，不枉费我一番心思。”

    一拳重重捶在自己的胸甲上，他干净利落地单膝跪下：“参见陛下！”

    见到这一幕，恶蛟不禁微微呆了呆，片刻之后，兴奋的神色洋溢：“好！很好！果然识时务！可造之材！”

    说罢，伸手一招：“带上来。”

    猴子的身后，成片柱立的妖兵迅速重整了阵型让开一条过道。

    过道的末端，两只小妖押着一只只剩下一条胳膊的白猿。

    “我听说，你并不是原本队伍的领袖。人类常说忠臣不事二主，今天，我要你当着我的面杀了你原来的领袖。杀了他，从今往后，你便是我最器重的部将！”恶蛟啧啧笑了起来：“怎么样？能做到吗？”

    老白猿被押着跪倒在猴子的身旁，那双浑浊的眼睛，流着泪，眨巴眨巴地看着猴子，没有言语。

    许久，他低下头，低声道：“杀吧……”

    短短的两个字入耳，没有人知道，那一刻，那冰冷的面具后，那颗心，有多痛。

    当被这个世界逼得退无可退，他学会了拿起武器，去战斗。

    他缓缓地站了起来，带着铠甲摩擦的刺耳声响。

    一柄长剑被递送到他的手边。

    接过长剑，他缓缓地走到老白猿的身前。

    “还有……什么遗言要交代吗？”他的声音微弱地颤抖。

    “如果……我是说如果，如果有一天，这个世界也能有妖的位置，帮我看看那个美好的世界。”

    “我答应你。”

    快如闪电的一划，那颗永远只想着别人的头颅高高掠起，带着笑，随风飘摇，飘洒的鲜血溅红了整个世界。

    转过身，他单膝跪下。

    ……

    到死都执迷不悟。

    这只荒唐的老白猿终究与他那不切实际的梦想，一同从这个残酷的世界上彻底消失。

    至始至终，没有人知道他出身在哪里，没有人知道他当初的仙师是谁，也没有人知道他为什么会被赶出师门。

    没有人知道，就好像他从未存在过一般。

    他终究不属于这个世界。

    荒唐的一生，最终只在那一只猴子的心里留下不可磨灭的一道伤疤。

    ……

    “干得好！哈哈哈哈！去领你的奖赏吧！”恶蛟拍案而起，狂笑着离去。

    身后的军阵缓缓散尽。

    偌大的校场上，只留下猴子依旧孤孤单单地跪着。

    ……

    恶蛟为猴子在城中置下了豪华的府邸。

    整个恶龙城都在谈论这位前途无量的战将。

    军统的任命下来——车骑将军，掌管城外妖众。

    城中的文臣武将纷纷上门献上厚礼，恭贺这位新贵。

    熙熙攘攘中，他呆呆地坐着，给人一种无法接近的寒意。

    待到深夜，宾客散尽，猴子安静地坐在空无一人，漆黑一片的房间里。

    一个人影出现在了他的身后。

    “你没事了就好。”

    “杨婵。”

    “嗯？”

    “帮我个忙好吗？我想要天庭战舰的法阵图。”

    那一刻，昏暗的光线中，杨婵看到攥紧了的拳头在瑟瑟发抖。

    那脸上的神情，与她的哥哥何其相似。

    ————————————分割线——————————————

    首先，祝大家20140520快乐~着算**节么？

    感谢召唤流星许愿、问题儒先生、傲视设计、嫣風殷月、今天丶小雨、小a家的糖糖、哔哩哔哩嘣、关外飓风、撸管的和尚、彼岸花开_x打赏~

    特别感谢今天丶小雨，本周主要都靠你数据了……还有嫣風殷月，我看到你在群里说终于攒够钱打赏了……一阵羞愧。

    感谢~感谢大家的支持。

    关于榜单，新人打赏榜月榜上的第一被签走了，我自动替代成为第一……然后就被爆菊了。

    周榜上已经被爆到第四去了，第一第二的数据已经不忍直视……只求能爆回第三。求支援，求打赏。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！