    陆封的套房是个三室一厅。

    主卧留给了卫骁,书房在南面,另一间就是客房。

    陆封和卫骁道了晚安,却没有回客房，而是径直去了书房。

    五月的天气，夜晚微凉。

    屋子里有着雨后的潮意，黏在肌肤上透不过气。

    陆封扯了下领口,圆领的t恤向下拽了拽,露出半截冷白色的锁骨，可惜解不了烦闷。

    亮着的电脑屏幕上有个小小的倒计时。

    每个战队大都会有这种东西，类似于高考倒计时,每分每秒走向的是赛季的最后。

    落寞收场，还是荣光加身。

    期待藏在数字里，嵌在心头。

    陆封别开了视线，手指轻轻一勾，旁边没有上锁的抽屉划开,一份文件被工工整整地放在那儿。

    他微微前倾,把黑色封皮的文件拿了出来，握在手中。

    白色的手背,黑色的文件，对比鲜明。

    哗啦一声，文件翻开。

    陆封垂眸,看向这些自己熟记于心的文字。

    这是一份对赌协议，签订日期是三年前，签订人：陆封、庆蕾。

    当年陆封回家,和陆明泽摊牌，希望他能够收购ftw，希望他能够帮他。

    从小到大活到十八岁，陆封没有求过任何人，尤其是自己的父母。

    没什么好求的。

    陆明泽每天最想的是再生一个和庆蕾无关的孩子，可惜他再怎么努力也是徒劳无功。

    庆蕾厌恶陆明泽，连带着厌恶和陆明泽长得很像的陆封，甚至为了自身利益而把年幼的陆封丢到国外，一扔就是三四年。

    六七岁的时候，陆封就很清楚，自己没有家。

    不是有爸有妈就有家的。

    陆封身处的家和书本里写的家没有一丁点关系。

    有着血缘关系的陌生人，这是陆封给他们的定义。

    可十八岁那年，面临ftw的支离破碎，陆封能想到的只有他们。

    他和陆明泽讲了电竞行业，讲了投资后的巨大利润，讲了俱乐部的前景和未来。

    陆明泽回他的是棒球球棒。

    重重地砸在他肩膀上，是真的想要废了他的胳膊。

    陆封额间沁出了冷汗，竟也没觉得有多疼。

    肩膀木了，心也木了，最后一簇火苗熄了。

    陆明泽疯了一样的打他，陆封没躲没走也没哭。

    直到陆明泽累了，骂了他一句“废物”，摔门而去。

    陆封站在富丽堂皇的客厅里，一站就是一整夜。

    陆明泽没回来，第二天上午十点多，庆蕾妆容精致地从二楼走下来。

    白色大理石铺成的旋转楼梯上，一身高定的女人没有年过中年的模样，她仿佛定格在了二十五六，用金钱和自私包装出冰冷的美貌。

    庆蕾停在了第三个台阶上，居高临下地看着他：“我可以帮你。”

    陆封猛地抬头。

    庆蕾艳色的唇仿佛吸满了鲜血：“你知道的，我从不做亏本买卖。”

    陆封低声道：“我能把俱乐部经营好。”

    庆蕾轻笑了一声：“三倍。”

    陆封心一沉：“时间。”

    庆蕾：“你现在18岁，21岁吧。”

    陆封没出声。

    庆蕾瞥了他一眼，继续道：“还有一个条件……”她凑近陆封，在他耳边说道，“21岁还拿不到世界冠军，你就滚回来做只听话的狗。”

    庆蕾是个商人，从不会只是嘴上说说，哪怕是对待她唯一的儿子。

    律师拟好的协议，每一条每一款都落在了实处。

    投资额，回报率，收益分配……林林总总的条款全都一清二楚

    任谁看这个协议都会觉得荒唐。

    庆蕾给陆封的是一根沁着毒的浮木，让他为了不沉入海底而遭受着腐蚀和折磨。

    十八岁到二十一岁。

    陆封拿了三个世界单人赛冠军，然而协议上写的是团队赛世界冠军。

    陆封的生日在十二月，今年的全球赛是他最后的机会。

    拿不到冠军，他……何止是退役，可能连卫骁都护不住。

    陆封向后仰倒在椅子中，眼底流露出罕见的疲倦。

    做庆蕾的一条听话的狗，他有什么资格和卫骁在一起。

    咚咚咚。

    伴随着敲门声响起的还有年轻人清朗的声线：“队长？”

    陆封将文件丢进抽屉，起身整理一下心情：“还没睡？”

    话音落，卫骁已经推开门进来。

    陆封看到他通红的眼眶，心揪起：“怎么了？”

    这明显是哭过的模样。

    卫骁扑到他怀里，用力抱住他。

    陆封有些手足无措：“别哭，发生什么事了。”

    卫骁平日里爱搞怪，什么话都敢说，还爱装哭，但陆封是分得明白的。

    分得清他是真的难受，还是在闹着玩。

    卫骁埋在他肩颈间，颤着嗓子道：“你的肩膀……”

    陆封拍拍他后背：“你不是都看过治疗报告了？已经没事了。”

    卫骁摇摇头：“是被陆明泽打得吗。”

    陆封手僵住了。

    卫骁抬头看他：“三年前你是怎么收购的ftw？”

    其实来之前，卫骁想了很多，想着要和缓一些，想着要迂回一点，想着要慢慢和队长说。

    但一进屋，一看到陆封，他所有计划都失效，只想把心中想法都告诉他，更想接纳陆封的所有心思。

    不隐瞒，不躲避，不遮掩。

    他们是彼此信任的。

    陆封松了他，很多话挤到了嗓子眼，却没办法说出口。

    余光瞥向刚关上的抽屉，脑中浮现出的是那份对赌协议。

    他想给卫骁看，想告诉卫骁一切，想让他知道。

    可是他不能。

    夺冠本来就是一件很困难的事。

    卫骁肩上的担子已经够重，再加上这个，会不会把人压垮？

    他的小小，只有十九岁。

    可瞒着卫骁，他内心愧疚。

    许了那么多诺言，结果他是个彻头彻尾的骗子。

    卫骁不让他躲开视线：“告诉我。”

    陆封只能望进他眼中。

    卫骁刚哭过，一双水洗的黑眸更亮：“全都告诉我。”

    陆封薄唇颤了下：“抱歉。”

    卫骁急了：“道什么谦？我爱你啊！”

    三个字直直撞进陆封的胸腔。

    卫骁眼睛不眨地看着他：“我爱你，所以我想知道你的一切，想和你分享喜悦更想和你品尝痛苦，难道你不是这样吗？”

    陆封：“……”

    “难道你不……”

    陆封就轻吸口气：“我爱你。”

    卫骁比他矮了一点，想要吻他紧皱的眉头，要踮起脚。

    卫骁亲亲他，目光坚定：“告诉我。”

    陆封看着他。

    卫骁耐心地等着他。

    陆封动摇了：“跟我来。”

    卫骁紧跟上他的脚步，看到他拉开一个抽屉，看到里面孤零零的文件。

    陆封手指微颤，将文件递给卫骁：“对不起，我骗了你。”

    骗你说要陪你到永远。

    骗你说要和你一直走下去。

    骗你说要给你爱情亲情和家。

    可事实上，他一无所有，连自己都不是自己的。

    卫骁低头翻阅文件，他看得很慢，一字一句读得很细。

    十分书面的字句，充斥着官方和刻板，这是一份没有丁点儿人情味的协议。

    陆封为了收购ftw，向庆蕾承诺的全是难以做到的条件。

    三倍的投资回报率。

    极端过分的利润分配。

    一条又一条惊人的条款，放给任何一个俱乐部管理，都会瞠目结舌。

    然而……

    陆封全做到了。

    唯一的一条，也是最致命的一条。

    ——22岁之前拿下团队赛世界冠军，否则退役回家对庆蕾言听计从。

    庆蕾爱陆封吗？

    不爱。

    她为什么会施以‘援手’？

    一来是报复陆明泽，二来是掌控陆封。

    无论如何她和陆明泽不能离婚，而陆封是陆明泽的唯一继承人，控制了陆封，这个恢弘的商业帝国还是她的。

    陆封签下这个协议，出卖的是自己。

    卫骁用了整整二十分钟把文件都看完了。

    陆封虽然没有看一眼，但他心里记得很明白，非常清楚写了什么。

    当卫骁合上文件的时候，陆封的心剧烈跳了一下。

    他骗了他。

    他真的骗了卫骁。

    卫骁这么信任他，他却……

    卫骁抬头，眸子里没有丝毫低迷和失望，反而亮得惊人：“所以说，只要拿下冠军就行了！”

    卫骁用力攥着文件，声音紧绷：“你的生日在12月24日，在这之前只有一个世界赛。”

    陆封愣了下：“对。”

    卫骁忽地握住他手，激动道：“拿下冠军，你就自由了！”

    陆封有些恍惚，卫骁眼睛里全是兴奋和喜悦，他说的话像一击重锤，砸开了他紧闭的心门。

    虽然卫骁对俱乐部运营不太懂，但也知道这些年ftw发展很好，黑子们甚至喷陆封打什么比赛不如老实当个商人。

    卫骁指着协议的条款：“这个、这个还有这个，你都做到了吧？”

    陆封点头。

    卫骁追问：“只剩最后的团队赛冠军了？”

    陆封垂眸：“是。”

    卫骁轻吸口气，拥抱他：“太好了，这份协议太好了！”

    陆封愣住了。

    卫骁用力亲了他一口：“我没理解错吧？这是一份对赌协议！”

    “如果你做不到协议里的要求，那么你就要退役回家，对庆蕾言听计从。”

    “如果你做到了协议里的所有要求，那么你就可以不再听她的！”

    对赌协议。

    无论条款多么苛刻，约束的都是双方。

    庆蕾给陆封如此严苛的要求，为得是他达不到目的，落入她的掌控。

    可如果陆封做到了，全部达成了，那么他就彻底摆脱她了！

    换一个角度看问题。

    地狱也不过是通往天堂的沿途风景。

    陆封懂了卫骁的意思。

    他好半晌才找到自己的声音：“可是，团队赛冠军……”

    卫骁眼睛弯着，同他十指相扣：“forthewin，今年的荣光属于我们！”

