    在讨价还价中，阿斯兰肉疼的拿出二十瓶斗能药剂换取一门KL07式155mm野战炮。

    梁非凡也是大为欣喜，虽然他自己用不上，但是他儿子可以用啊！

    一声令下，五十门KL07式155mm野战炮有序开火。

    莫德雷德与瓦伦丁站在阿斯兰身边，静静看着炮弹落去魔鬼建立的城市。

    城墙在炮弹的轰炸下崩塌，慢慢露出城市轮廓，硝烟很快弥漫整个城市。

    “这种毁灭性打击，就算导师级强者也撑不住吧！”瓦伦丁用着颤抖的语气说道。

    阿斯兰点点头，又摇摇头说道：“也不全是，炮弹看似威力大，那是对低阶职业者而言，只要不正面命中，依靠弹片和冲击波是不可能轰杀全副武装的导师级强者，而且导师级强者又不会站着不动任由炮弹轰炸。”

    莫德雷德点点头，她已经估算了炮弹的速度，在发现炮弹到落下，她有十足的把握冲出轰炸区。

    炮击足足持续半个钟头，确定将魔鬼城给轰炸了一遍，来康莱民国的军队才开始缓慢推进。

    阿斯兰自言自语说道：“真是大炮一响，黄金万两啊！每分钟五发，一分钟就250发，刚刚就打出7500发炮弹。”

    瓦伦丁忽然眼前一亮，他明白了阿斯兰的意思，但是很快他还是摇摇头。

    炮弹的价格虽然昂贵，可是对比统合军的抚恤金却便宜不少。

    魔鬼城的守军在炮击结束后，纷纷冲出掩体开始反击，一时间枪声大作。

    在魔鬼城背面，一头地狱三头犬率领数千地狱三头犬冲出城池，向着康莱民国的炮兵阵地冲来。

    这些地狱三头犬速度极快，在狂奔的速度已经达到时速一百五了，狂风暴雨般袭来，吓得拱卫在炮兵团怎么的步枪连连开枪。

    阿斯兰挥了挥手，莫德雷德立刻带人杀过去，准备拦截这些地狱三头犬。

    骑士与地狱三头犬撞在一起，原本预料的势均力敌没有出现，完全就是一面倒，梅洛骑士团在野外战场展露出绝对统治地位。

    轻松放下步枪子弹的毛皮在梅洛骑士手中剑的面前，就跟纸糊差不多。

    双方厮杀在一起，地狱三头犬扑倒一名骑士，三个犬头同时扑上去想要撕碎对方，可是身上的骑士甲浮现精妙的魔法回路，轻松挡下地狱三头犬的撕咬。

    整个战场一片混乱，骑士与地狱三头犬和地狱猎犬厮杀在一起，康莱民国的军队已经杀入魔鬼城，与魔人在城中厮杀。

    “差不多了，我们也进城吧！”阿斯兰将白色手套带入手中，率领几个亲卫往魔鬼城走去。

    梁非凡看得直摇头，但还是咬牙跟上去。

    阿斯兰这个领主都不怕，他堂堂一国总统又怎么可以胆怯。

    梁非凡跟着阿斯兰一路有惊无险进入魔鬼城。

    看着到处都呈现红褐色的建筑，阿斯兰微微皱起眉头，忽然间十几道身影从地底浮起，正好将阿斯兰和梁非凡包围在其中。

    “有点意思！”阿斯兰笑着说了一句，脚底忽然爆发白霜，向着出现的魔鬼蔓延过去。

    十几头头顶双角的魔鬼高高跃起向阿斯兰和梁非凡扑上去。

    “我艹！”梁非凡惊呼一声，然后非常果断躲到阿斯兰身后。

    “你可是一国总统，这么怂好嘛？”阿斯兰问道。

    “少说废话！”

    白霜的大地猛地射出一道道冰箭，直接将扑来的魔鬼给全部射杀，在半空之中化作冰雕，随后摔成碎片。

    梁非凡看着地上的冰雕，淡定说道：“年轻人，干得不错！”

    阿斯兰直接翻了一个白眼，不想去鸟这个无良总统。

    这一次偷袭失败，城中魔鬼迅速放弃魔鬼城，向着空间裂缝撤离，只留下魔人还在拼死一搏，或者说是垂死挣扎。

    梅洛骑士团一路长驱直入直接率领大军来到空间裂缝外。

    空间裂缝正好处于魔鬼城中心广场，空间裂缝将地狱熔岩与熔浆放映过来，阿斯兰还能清晰看到裂缝那边人潮涌动。

    很显然，空间裂缝还不稳定，魔鬼无法大规模穿越地狱，只能默默在空间裂缝处等待，每一次通过只有数头魔鬼。

    如果是大剑师级别的魔鬼，每通过一人都十分困难。

    可见地狱魔鬼对于异世界穿梭的技术十分落后，比起西诺大陆的空间传送阵差了十万八千里。

    剩余的数千魔鬼与数百高阶魔人组织好阵型护卫在空间裂缝前。

    “人类你很强，就此退兵，我饶你不死！”

    空间裂缝内传出震耳欲聋的声音，很多士兵在听到这话后，立马摇摇晃晃，快要晕厥过去的模样。

    “魔鬼领主？”阿斯兰淡淡问了一句。

    阿斯兰的声音不大，却轻松掩盖了魔鬼的音波攻击，让康莱民国大军缓缓恢复平静。

    梁非凡心中暗骂，这就是强者间的对决，又让阿斯兰无形中装了一波逼。

    “你是什么人？西诺大陆的魔法师？”

    空间裂缝内再次发声。

    阿斯兰笑着说道：“看来都是老熟人了。”

    说完，阿斯兰挥挥手，直接在不远处开启一面巨大的传送门，比起阿斯兰平时往返的传送门大了不止一倍。

    “等等！有话好好说，大家都是高等世界，没有必要打生打死。”空间裂缝那边的主人看到阿斯兰的大动作，连忙说道。

    语气之中没有原先那样狂傲自大，反而变得和颜悦色起来。

    “晚了！”阿斯兰认真说道。

    航空魔导大队的魔导士将一块块魔力水晶装上传送阵四角，魔力流转，传送门缓缓亮起来。

    “给脸不要脸。”空间裂缝内传来气急败坏的声音。

    一只布满鳞片，肌肉虬结的手臂从空间裂缝内伸出来，向着传送门砸去。

    阿斯兰自然不会给对方破坏传送门的机会，M500左轮枪杖出现在手中。

    枪身爆发亮光，瞬间就完成二段增压。

    “就凭你这点能耐。”阿斯兰冷哼一声，扣下扳机。

    黑色穿甲弹从枪口喷出，在高压电磁的推动，一眨眼就打在恐怖手臂的拳头上。

