    晚上11:45，杯户公园。

    此时杯户公园相比起白天显得有些寂静，公园外侧的长椅上睡着几个流浪汉，但再往内走，就不会看到什么人影了。

    而享誉东京的名侦探毛利小五郎，则选择在这样的一个时间点来到了公园。

    毛利小五郎看着一片漆黑的公园，紧了紧身上的西装，迈步走了进去。

    他没有打开手电筒，对于杯户公园的地形他相当熟悉，即使不用照明也不会迷失方向。

    在这样的环境中，打着手电终究太显眼了一些。

    毛利小五郎一边谨慎地向公园假山方向行去，一边倾听着周围的动静。

    他的步伐看似自然，但身体肌肉却已经悄然绷紧，如同一头蓄势待发的凶猛野兽，一旦遭遇变故就会立刻暴起！

    这是他平时从没在小兰和柯南面前展现过的一面。

    一路小心前进，毛利小五郎最终来到了杯户公园假山的二号观景台。

    时间——11:59。

    毛利小五郎确认自己没有迟到后放下手表，已经适应黑暗的眼睛观察着四周。

    他没有看到任何人影，也没有听到什么动静。

    面色越发严肃，毛利小五郎迈步走入了观景台。

    在来到观景台中央时，他听到自己身后传来“砰”的一声响，似乎是鞋子落在地面的声音。

    他瞳孔微微一缩，立刻转头！

    只见观景台入口处，正站着一个身着黑袍，以黑面罩遮住面容的身影。

    毛利小五郎目光微微恍惚，这样的打扮，和自己的那些同事如出一辙。

    “很高兴，毛利名侦探能按照约定的时间一个人前来赴约。”黑袍身影首先开口道。

    这是一道明显经过变声器处理的声音，分不清男女，毛利小五郎微微皱眉，随后开口道：“既然我已经按照了你们的要求，那东西呢？”

    “自然是带了。”黑袍人回道，随后在毛利小五郎警惕的目光中从怀中取出了一个透明证物袋。

    证物袋中静静躺着一个U盘。

    “这就是你们要的资料。”黑袍人说着，手一抖，证物袋便飞向了毛利小五郎。

    毛利小五郎在黑暗中准确判断出了证物袋的轨迹，一探手便将证物袋抓在手中。

    他打开手电，照向证物袋，确认里面的确只是一个U盘后，便将证物袋收了起来。开口道：“你们究竟是什么人？有什么目的？”

    “我们只是恰好和警视厅有着相同目的的人而已。”黑袍人淡淡道。

    “相同的目的？”毛利小五郎追问。

    “这件事你可以询问白马总监，他应该心中有数。”黑袍人悠然道。

    毛利小五郎眉毛微扬，随后问道：“那这次交易呢？为什么让我过来？”

    “因为我们想与总监达成进一步的合作，而这，需要一个中间联络人。”黑袍人道。

    “所以，我就是你们选择的联络人？为什么？”毛利小五郎不解。

    “很简单，因为我们已经知道了你的身份。”黑袍人笑道。

    毛利小五郎沉默，脸上闪过一丝阴沉。

    他明白对方的意思，既然已经知道了身份，那么他的个人信息在对方眼里就不再是秘密。

    如果自己敢耍什么花招，那么就必须得考虑一下自己以及亲朋的安全问题了。

    不管是在律所工作的妻子妃英理，还是正在读高中的女儿小兰，乃至现在住在他家，已经快要把自己女儿拐走的臭小子。

    这些都是他极其重要的人。

    已经暴露的自己，在对方眼中更容易拿捏，也更可靠。

    非常直白，却无可反驳的理由。

    沉默了一阵，毛利小五郎道：“这件事我不能做主。”

    黑袍人笑道：“那就问问能做主的人吧，我想，他现在应该通过你身上的窃听器听着我们的谈话吧？”

    毛利小五郎没有否认，只是默默取出了一个通信器：“您都听到了，请问该怎么做？”

    “既然他选定了你，那你就做这个联络人吧。”通信器那头如是道。

    “明白了。”毛利小五郎微微点头，目光看向黑衣人：“我答应成为联络人。”

    “很好！我相信你们不会后悔这个选择的！那么，如果之后我们有什么事情，会有人联络你，当然，如果你想联络我们的话，可以用侦探事务所的电话拨打这个号码，记住，只能是事务所的电话。”

    黑袍人手腕一抖，将一张明信片抛向了毛利小五郎。

    毛利小五郎接住卡片打开手电一看，简约的白色明信片上，是一串电话号码。

    只不过这串电话号码的结构和他平常看到的有些不一样。

    毛利小五郎倒也不意外，这应该只是一个伪装的号码，只要能联系到对方就行。

    “我知道了。”毛利小五郎将卡片收入怀中，表示明白。

    “好了，交易完成，下次再会了！”

    砰！

    毛利小五菱眼前骤然腾起了一阵烟雾。

    待烟雾消散后，黑袍人早已消失无踪。

    毛利小五郎目光一凝，虽然被烟雾遮挡了视线，但他很确定自己并没有听到快速离开的脚步声。

    在这样寂静的环境下，即使将脚步声训练的再轻微，快速跑动之下也会发出声响，自己不可能察觉不到。

    然而，对方确确实实已经消失了。

    毛利小五郎皱了皱眉，打开手电扫向四周。

    “入口上方的岩壁可以上去……但是想要到顶至少有十米的距离，烟雾持续时间内即使可以爬这么快，也不可能一点声音没有。”

    他又来到黑袍人刚才所站地方最近的栏杆边观察起来。

    “栏杆上也没有钩锁的勒痕，下方的岩壁又是向内倾斜的光滑平面，直接下去根本无处借力……难道是跳伞下去的？”

    他又把手电照向下方，并没有发现类似降落伞的东西。

    从对方消失到他来这里也就七八秒钟，对方如果是跳伞，根本没时间收拾降落伞。

    “这家伙……还真是不简单啊！”毛利小五郎心中感叹，暂时压下了心中的疑惑。

    当务之急，是把手里的资料交给上面，让上面确认资料的真伪。

    又看了一眼周围后，毛利小五郎便离开了。

    而在他离开后不久，一只戴着手套的手，攀住了观景台的边沿。

