    曲檀儿居高临下扫了那人一眼，“你没歇够，可以继续歇，我没拦你。”

    撂下一句话，某女倨傲地挽着她家爷走了。

    秦岭惊奇地看着某女的背影，有些感慨地扫了几眼那人，“啧啧，主母脾气好多了，要不然，得罪她的人，还能安然无恙地苟活世上？”

    流千水阴仄仄地哼了一句，“按老子说，这么仁慈干什么？一脚踢落悬崖底，干净利落，一了百了。”

    风九哼哼地表示：“好人不长命，祸害遗千年，这种人一看不是好人，不能让他们太早死……”

    冷场一阵子，木流苏干咳一声，嗓音温润地问，“风兄弟，你这样说，我们该是好人，还是坏人。”

    “……”

    就这样，丝毫不理会身后的人将近抓狂的疯癫样子，几人你调戏我一句，我打趣你一言地边聊，边离开。

    看着他们离开视线范围，有人攥着拳头从地上一跃而起，“可恶！还真的自以为有点本事，我们就事事就依仗他们了！”

    众人同仇敌忾，怨怒的眼神如同淬了毒的箭，纷纷设想同一个方向。

    直到，有人细细声表达不同的意见，“我们认不得路，藏宝地万分险恶，若不是他们选对了路，我们刚才说不定已经摔落悬崖底了。”

    那人说完，立即被同伴们齐刷刷地瞪着。

    那人缩缩脖子，不敢继续说。

    牛伯看了一眼他们，突然有些明白，为何刚开始，曲檀儿他们明明是表现出有意思跟他们一同走，现在却撂下他们的原因。

    这一群临时搭建起来的队伍，本就不团结，先前是想着人多有照应，并且，队伍里他跟丁叔都是有经验的，然而，现在最大的优势已经没有了，这群人松懈如散沙，在这情况下人多不是优势，反而成了弊端。

    在危险位置情况下，闹分歧的团队，要不得。

    有人询问丁叔和牛伯意见，丁叔正担忧地解说着，牛伯没有搭腔，活动几下手脚，便追上去。

    他一走，立即地，有人生怕被丢下般，跟着爬起来，跟上。

    丁叔话正说了一半，见人走了大半，沉了沉脸，对尚在原地，一边眼巴巴等待他说完，一边又密切留意牛伯等人的行踪的几人叮嘱一句，“队伍不能分开，我们先跟上他们，再说后面的事情！”

    ……

    地下宫殿的地形，九曲十八弯。

    越往深处走，那气息越是阴森森，温度下降得厉害，湿度也加重。

    入目所见，灰蒙蒙的一片。

    在这种情况下，不利于行。

    曲檀儿等人没走多久，就现这个事情，任何点火的方式，在这环境下，都诡异地点不着，所幸，他们身上还带着赤凤界那边拿到的不灭火晶。

    曲檀儿从空间戒指里面翻了出来，周围瞬间明亮起来。

    “果然，还是这些小物件有效，居家出游的必备用品啊！”某女感叹了一句。

    众人默。

    一会，秦岭问，“主母，你觉得我们现在像在游玩吗？”

    曲檀儿困惑地扫他一眼，眉眼一挑，笑问：“你不是玩得最开心的吗？”

    秦岭：“……”