    97战云再起（5）

    直到吴军的大营全部扎起，对面的灰色营垒仍然是鸦雀无声。潘濬对于灰色营垒中不知名的敌将心中有了些许恼怒的佩服，看来对面也不是什么轻举妄动之辈，这仗怕是不好打。

    然而，要是双方实力差不多，就算敌人不会贸然行动，也多多少少会干扰一下吴军的伐木扎营。潘濬由此推断，对面的汉军不会很多，至少是不配和自己正面野战的。

    眼下，尽快攻入涪陵郡腹地仍然是潘濬的首要目标。十天的存粮已经用了一天了，要是不能尽快就食于敌，潘濬就只能灰溜溜地退兵。要是灰溜溜地退兵，吴国搞得天下皆知的兴师问罪就成了个笑话。

    “看来前军赵营的三千兵马已经凶多吉少了，”一员吴将扼腕叹息。

    前军覆灭已经是不争的事实，吴军将领们多多少少都有些惶惶。对面的敌军能一鼓歼灭三千吴军，没放出一个活口，可见实力也并非料想的不堪一击。

    “将军！我军原道而来，敌军必然不会过多提防，不如给末将一千士卒，我去趁着夜色袭了敌营！”有一名青年吴将站起身来，慷慨激昂地说道。

    “不妥，”潘秘起身，“敌将不是庸碌之辈，今日我军新至，阵脚不稳，他都没有出来迎战，可见敌将十分小心。趁夜偷袭风险太大，若是被敌军发现，使我军蒙受损失，岂不是得不偿失。”

    众吴将纷纷点头，少将军说的在理。

    潘秘转过头来：“父亲，敌军城墙低矮，赖以为屏障者，无非是那遍地铁荆棘罢了。末将愿领刀盾兵五百，借助夜色，清理铁荆棘，为大军开路！”

    潘濬沉吟片刻，点了点头：“好！这是稳妥之计！我予你刀盾兵五百，趁夜破除铁荆棘！”

    夜半三更，伸手不见五指。潘秘率领五百名刀盾兵，举着盾牌防备随时可能到来的箭雨，一边开始清理铁丝网。吴军出动的人不多，行动小心谨慎，再加上当夜十分黑暗，因此工农人民军站岗的哨兵们没有发现他们。

    这该死的铁荆棘的难清理程度远远出乎了潘秘的预料。工农人民军埋设这些铁丝网是按照了永不拆除的理念，各种铁丝纠结在一起，挂在深深埋在地下的水泥桩上，即便是凭借工农人民军后勤兵手里专业的工具，也很难予以拆除，更别说这些连手套都没有的吴军了。

    潘秘白天没有近距离接触过这些铁丝网，趁着夜色来到近前一看，不由得倒吸了一口冷气。这些铁丝密密麻麻，纠缠在一起，根本没办法弄断。要想破除这些铁丝网，只能连着水泥桩连根拔起，再将这些乱糟糟的东西推到一边。

    可这些水泥桩之间的铁丝盘根错节，也就是说，要想破除这些铁丝网，必须把大部分桩子拔出来，一股脑推到一边才行。

    挖出深埋底下的石桩本就不易，这些水泥桩边上更满是锋利的刃口，也难怪潘秘望洋兴叹。

    潘秘冷酷地小声命令道：“诸军听令！不可言语，不可出声！若是不慎划伤，不得惨叫！违令者立斩！”

    五百名刀盾手内心凛凛，硬着头皮去挖那些水泥桩子。这些桩子埋得极深，干起活来十分困难。很多吴军士卒一个不慎，就会被这些颤颤巍巍的铁荆棘划开一个个伤口。

    受伤的吴军也不敢发出丝毫声音，潘家父子治军严厉，尤其潘濬，简直是杀人不眨眼，没人敢挑战军法的权威。

    工农人民军的铁丝网设置得十分凶狠，很多铁丝上的尖刺都是倒刺。有些吴军一不注意，就会被挂在铁丝网上，他们倒也不敢出声，只能强忍疼痛拔出身上的倒刺。

    潘濬带着两名亲兵，亲自来到了铁丝网前，他看着这些吴军，征战多年的铁石心肠甚至都有了一丝不忍。可潘濬毕竟是老将，很快，他就压抑下了内心那一丝一毫的动容。

    “如何？”潘濬低声向潘秘询问。

    潘秘轻声道：“回禀父亲，敌人的铁荆棘埋设得十分阴毒，想要破除，实在很难。”

    言语间，有十几名吴军士卒拔出了第一根水泥桩子。这些吴军虽然不敢说话，但是兴奋之色溢于言表。由于拔出来的水泥桩子上，仍然和其他桩子纠缠在一起，因此吴军只能将这桩子撕扯到一边去。

    潘濬点点头，压低声音道：“记赏！凡是参与拔出桩子者，每根桩子一律赏钱一百！”

    吴军的五百名刀盾手忙活了一整夜，总算清理出了一片空地。天色将亮之时，这五百吴军回了营。在蒙蒙亮的天光下，这群吴军士卒的样子可谓是惨不忍睹。每个人的衣服都被划得破破烂烂的，碎成一条条长条儿。

    这五百刀盾手几乎人人身上都是鲜血淋漓，尤其是他们的手上，布满了大大小小的刀口，甚至肉都被切烂了。很难想象，这群吴军忍受着这样的疼痛，仍然不敢发出一丝声音。

    一众吴将纷纷不忍地扭过头去，这些刀盾手实在太惨了。

    潘濬眼里毫无波动：“今晚干的不错！清理出这么大一片空地，实在是值了。”

    他转过头去，命令道：“医官，给他们包扎。参与破除铁荆棘的士卒，可以按我说的去领赏。”

    ……

    工农人民军的哨兵们捶胸顿足，铁丝网在自己的眼皮底下被敌人破除了这么一大片，实在是让他们羞愧。

    李定也很无奈，在这个时代，夜盲症是十分普遍的。虽然在自己的根据地，士卒们可以时不时吃到养殖的家禽的内脏，可是毕竟养殖场的产出还没完全上了规模，战士们仍然有着程度不一的夜盲问题。

    说实话，李定对这些吴军倒还挺佩服。他们手里没有趁手的工具，仅凭着简单的防护，就敢徒手拆除铁丝网，实在是狠人。

    仅仅一晚上的时间，铁丝网就被敌人拆除了将近五分之一，这让季平大为光火。吴军并不需要把铁丝网全部拆除，只要中间拆出一片可以任他们施为的空地就可以。

    按照这个进度，三天之后，工农人民军赖以为大杀器的铁丝网优势就将被吴军破除。

