    黎枫听到这话，不禁露出疑惑：“什么叫收力发力？”

    　　“老师，又怎么会觉得我对力道的运用非常粗浅。”

    　　焯炎大师缓缓道：“收力，是要让你学会控制身体力量。”

    　　“就好比拳头砸出去迅速收回，并不是避让敌人，而是为了积蓄力量，让下一次出拳更强更有力。”

    　　“又比如，身体蹲下，是为了跳得更高。”

    　　“你要知道，我们使用肉体力量，是非常消耗体力和元气的。”

    　　“毕竟我们不是超凡神灵，无法勾动天地之力，可以像他们一眼无穷无尽的消耗元气。”

    　　“一旦与对手厮杀，体内元气消耗过度，到那个时候，体内元气枯竭，自己只有死路一条。”

    　　“学习收力，发力，是为了让武者控制使用身体力量，让身体每一分力量用在刀刃上，不白白浪费。”

    　　黎枫听到这番话，一时恍然大悟，茅塞顿开。

    　　他追问道：“那又何谓发力？”

    　　“你认为发力是什么样子的？”焯炎大师并没直接给出答案，反而追问黎枫。

    　　黎枫沉思片刻，说道：“应该是调动体内元气，透过全身关节，一层层传递，全力爆发出身体最强力道吧。”

    　　“你说对了一部分。”焯炎大师含笑道。

    　　黎枫心情有些兴奋道：“还请老师解惑。”

    　　“你要知道，武者的力量来源于两部分。”

    　　“一部分是身体力量，另外一部分是元气力量。”

    　　“两大部分的力量结合在一起，才能爆发不可思议的力量。”焯炎大师一脸严肃道。

    　　黎枫点点头，很是赞同。

    　　“老师说得确实有理。”

    　　“人类身体蕴藏无尽奥妙，肉体力量提升始终有极限。”

    　　“然而，吸收了元气后，可以无限的提升肉体力量，令人类不断提升，发生蜕变，从而拥有媲美神灵般的力量。”

    　　焯炎大师笑容满面道：“对，看来你理解很透彻。”

    　　“你要知道，身体的力量想要全部发挥出来，是非常艰难的。”

    　　“因为人体有三百六十块骨头和无数条肌肉组成，一条条筋脉也是散布在全身各处。"

    　　“想要全力爆发一点，必须要调动每一块骨头，肌肉，筋脉。”

    　　“正所谓，牵一发而动全身。”

    　　“然而，调动每一块筋骨过程中，力量其实已经开始消耗了。”

    　　“想要完全发挥出来，即便是超凡神灵也很难做到这点。”

    　　黎枫点点头，也明白这个道理。

    　　“但是元气不一样。”焯炎大师继续说道。

    　　“元气是一种特殊能量，武者通过精神意念引导，吸入体内储存起来。”

    　　“武者与对手厮杀，可以随心所欲的调动元气，灌入体内各处筋骨，强大肉体力量，甚至是灌入兵器之中。”

    　　“但是你对元气的运用还处于一个非常粗浅的阶段，知道吗？”

    　　黎枫听到老师这番话，顿时一阵错愕：“老师，您从哪一点看出来的？”

    　　焯炎大师肃穆道：“你与老夫厮杀交手时，爆发出来的最强力道，也不过是六星武者巅峰层次。”

    　　“但是你有没有想过，你如果发力技巧达到一个高深层次。”

    　　“以你六星武者的实力，完全可以发挥出媲美七星武者的力量。”

    　　黎枫闻言，心中一颤，体内热血好似沸腾了一般激动。

    　　他震惊道：“真的吗？”

    　　“世间，居然还有这种发力技巧。”

    　　焯炎大师点点头，如实说道：“当然有，只不过只是你孤陋寡闻而已。”

    　　“那些超然大势力中，很多超级天才都会施展这种发力技巧。”

    　　“越级杀敌，轻而易举。”

    　　黎枫当即一脸真诚道：“请老师教我。”

    　　“恩，你是我亲传弟子，老夫自然会教你。”焯炎大师语气威严道。

    　　“在教导你之前，你可知道老夫的称号叫什么？”

    　　黎枫闻言，神色惊颤道：“称号级强者，雷火刀圣！”

    　　他在沙罗岛这么长时间，即便是再怎么孤陋寡闻，也多少知道关于焯炎大师的一些消息。

    　　焯炎大师，那可是沧澜群岛内，一位赫赫有名的绝顶强者，纵横星辰大海数十年，久经杀戮，为郁金香家族立下赫赫战功。

        

           要知道，无数的九星武者中也是有强弱之分的。

         

           强大的可以横扫一群九星武者，堪称精锐中的精锐。

           弱一些的，估计连一些八星武者都打不过。

        

           这就是差距。

        

           焯炎大师能够获得称号，绝对是属于九星武者中最可怕的存在。

    　　据闻，他的兵器是一柄名为赤炎的战刀，施展开来，犹如火山喷发，蕴含燎原之势，威猛霸道。

    　　不过最近这几年，焯炎大师很少外出闯荡，一直居住在绿石道场休养生息，闭门静修。

    　　很多人暗自猜测，焯炎大师的实力只怕又有增进，突破超凡神灵指日可待。

    　　“恩，看来你还知道。”焯炎大师点点头。

    　　脸庞上一时豪情万丈，神色亢奋说道：“老夫号称雷火刀圣，人尽皆知，名气响彻森罗海域百万里。”

    　　“这一生久经杀戮，斩杀强敌无数，手染鲜血，而后吸风饮露，观日月星辰，闯荡过无数个凶险秘境。”

    　　“历经千劫百难，感悟天地奥妙。”

    　　“终于创造出最强绝学，雷火九劫。”

    　　“这套绝学施展开来，犹如雷火霹雳，爆裂凶悍。”

    　　" 你如果能够完学会，超凡神灵之下，能够战胜你的也只有极少数了。“

    　　“这也是老夫毕生最引以为豪的杰作，黎枫你既然做我唯一的关门弟子，今日老夫就将他传授于你。”

    　　“希望你好好研习，将其发扬光大。”

    　　黎枫听到这番话，不由一阵屏息。

    　　焯炎大师，不愧是称号级强者，竟然能够自创刀法秘籍，将自身实力提升到这个地步，他绝对是九星武者最可怕的存在。

    　　黎枫感激涕零道：“多谢老师，弟子定当好生学习，不令老师失望。”

    　　焯炎这可是将毕生绝学都传授给了黎枫，对他寄予厚望。

    　　就是希望他能够将雷火九劫的秘法传承下去，将其发扬光大，也不枉他花费那么大心血，苦悟多年。

    　　如果无人传承，导致后继无人，让绝学白白流失，对焯炎大师而言，实在是一个巨大损失。

    　　因为对焯炎大师而言，想要找一个亲传弟子实在是太难了。

    　　特别是像黎枫这种超级天才，二十不到的年纪，就能感悟天地之势。

    　　用旷世奇才，天之骄子等字眼形容现在的黎枫毫不为过。

    　　这也难怪史青花费那么多心血，要将黎枫推荐过来，简直就是打瞌睡，天上掉下个大枕头。

    　　要知道，焯炎大师作为九星武者，那可是获得无数强者认可的称号级强者。

    　　曾经凭借这’雷火九劫’这套刀法，为郁金香家族立下无数战功，成就威名。

    　　之后又进入深渊海域，斩杀成千上万的异族，震退无数异族强者，为人类开辟出广阔的生存空间，立下汗马功劳。

    　　听闻他一出刀，快若闪电，如火山喷发般暴猛凶悍，名震无数异族世界。

    　　随后，名气越传越广，随后在星辰大海声名远播开来，尊称为雷火刀圣。

    　　其称号响彻森罗海域百万里，成就赫赫威名，是一位非常可怕的存在。

    　　是无数人类的骄傲。

    　　想要领悟‘雷火九劫’秘法，不仅对天资奇高，更是对个人悟性更加苛刻。

    　　而黎枫恰恰都满足了这些条件。

    　　焯炎也是希望后继有人，让黎枫继承下来，流芳百世，名垂千古。

    　　“很好，雷火九劫的秘籍全有由我本人亲自撰写。”焯炎大师将放在脚边一旁的黑色金属盒子拿起，双手郑重的递给黎枫。

    　　“都放在这个盒子，里面详细记载了一套元气运用技巧，你自己好好领悟。”

    　　“有什么不懂的地方，尽管来问老夫。”

    　　“这六个月的时间，我一直居住在这里。”

    　　黎枫神色严肃，双手郑重接过焯炎大师手中递过来的黑色金属盒子，心中激动万分。

    　　抱着黑色金属盒子的双手，就仿佛抱着一件稀世珍宝般，不住的颤抖。

    　　焯炎大师提醒道：“黎枫，须知，身体力量发力技巧和元气发力技巧，截然不同，完全是两个概念。”

    　　“元气是一种天地能量，随意念而动。”

    　　“寻常武者不与人厮杀战斗，元气会很温和存储于体内。”

    　　“一旦与人厮杀，调动元气，流转全身各处，元气会变得很狂暴。”

    　　“很多人，都是一鼓脑将元气释放开来，流转全身四肢百骸，增强肉体力量。”

    　　“却不知道，元气是和天地法则契合的。”

    　　黎枫将黑色金属盒子紧紧抱着怀里，认真聆听着，不敢有丝毫杂念。

    　　“元气和天地法则是契合的，什么意思？”黎枫百思不得其解。

    　　焯炎大师有些高深莫测道：“你难道就没有想过，用感悟天地法则的方法，运转体内元气？”

    　　“用感悟天地法则的方法，运转体内元气？”黎枫一时有些发蒙，有些不明白老师所说的意思。

    　　焯炎大师有些无奈，随即挥手一招，一股无形力量弥漫开来，院落角落中一块青砖诡异的悬浮起来。

    　　然后在半空划过一道抛物线，飘然落入焯炎手中。

    　　“你看好！”焯炎旋即低喝一声，眼眸暴睁。

    　　抬手伸出一根中指，突然闪电般般插入青砖之中。

    　　噗的一声，好似尖针插入豆腐中，手指刺穿砖石毫无阻力。

    　　长方形的青砖上面，立即出现一个手指头大小的窟窿，前后贯穿。

    　　黎枫皱眉看着这一幕，用手指迅速戳破砖石，留下一个窟窿，而且青砖整体毫无损坏。

    　　对于力道的精准控制方面，焯炎明显达到了宗师境界。

    　　即便是他，想要做到这点，也非常困难。

    　　不过，这也算不上是什么非常厉害的手段。

    　　这跟老师刚刚说的那番话，又有什么关联了？

    　　咔嚓!

    　　就在这时，原本放在焯炎手中一动不动的青砖突然浮现出大量裂痕。

    　　蓬的一声，整个砖石紧接着瞬间爆裂开来，形成一堆粉末，在半空漫天飘散。

    　　“这是？”黎枫看到这一幕，一双目光顿时瞪得滚圆，满脸不敢置信。

    　　焯炎露出淡淡笑容道：“看清楚了吗？”

    　　“老师，您这是怎么做到的，弟子不解？”焯炎大师施展的手段，令黎枫此刻完全震惊了。

    　　他从来没有想过，运转元气的方法，竟然还能形成如此手段。

    　　手指戳破青砖，并且让青砖整体丝毫无损，想要做的这点，其实并不难的。

    　　难题就在于手指离开青砖后，元气迅速扩散砖石整体，突兀的爆裂开来。

    　　这招才是最可怕的。

    　　如果在敌人厮杀的时候，手指戳中对方胸膛，将元气巧妙的灌入对方体内，然后突兀的引爆。

    　　那对手岂不是死无葬身之地？

    　　“这是暗劲。”焯炎大师缓缓笑道：“我刚刚就是用感悟火焰法则的方法，暗自用意念操纵元气，隔空引爆了这块砖石。”

    　　“这怎么做到的？”黎枫震惊道。

    　　焯炎大师轻叹道：“你到现在还不明白吗？”

    　　“运转元气技巧，就是透过天地法则玄奥施展的。”

    　　“不停的法则玄奥，就能产生不同的威力。”

    　　“如果一些擅长施展大地玄奥的绝顶强者，一掌轻轻拍在这块砖石上。”

    　　“砖石表面没有丝毫损坏，但是内部只怕已经震成一堆碎末了。”

    　　黎枫闻言，立即明白了。

    　　“您的意思是说，元气运转技巧，完全可以通过我们感悟的天地法则来施展。”

    　　“比如我所感悟的水之法则玄奥，也通过运转元气进行施展，好似一层层波浪般，形成一股股诡异暗劲。”

    　　“这样一来，那施展刀法，岂不是威力暴增。”

    　　焯炎大师含笑点头：“正是如此，看来领悟倒是快。”

    　　“比起老夫那两个不成器的儿女，强太多了。”

    　　黎枫深吸一口气，经过老师的一番点拨，他整个人如梦初醒，眼界大开。

    　　他之前一直太过重视于感悟天地法则，在刀法上进行施展。

    　　却完全忽略了天地元气，本来就是沟通天地法则的一道桥梁。

    　　元气是一种虚无缥缈的气体能量，完全可以凭借武者精神意念引导，模拟天地法则的运转方式，提升威力。

    　　黎枫想到这里，不由拍了拍自己脑袋。

    　　暗骂自己太愚蠢，怎么之前就没想到这点。

    　　天地法则既然可以令元气形成一股股诡异的暗劲攻击敌人，那用同样的方法，也可以形成一层层暗劲流转全身，加倍增幅肉体力量。

    　　为什么六星武者，能够越级杀敌，击败比自己强大十倍的对手。

    　　因为感悟天地法则，本身就是自带增幅效果。

    　　同为六星武者，很多人对元气的运用还停留在技巧层次。

    　　然而感悟极小一部分天地法则的武者，却已经能够引动一定范围内的天地之力为己用。

    　　假如六星武者能够全力一拳，爆发出一万斤力道。

    　　但是感悟过天地法则的武者，可以施展法则玄奥，进行增幅。

    　　全力一拳，能够爆发出一二倍乃是三四倍的恐怖力道。

    　　这就是天地之势的魅力。

    　　黎枫得到焯炎大师的一番提点后，心中一阵狂喜。

    　　这段时间，他卡在六星武者阶段，实在太久了。

    　　而且实力一直止步不前，令他非常烦恼无奈。

    　　得到了老师的传授，他一下子就找到了提升实力的方法。

    　　当即离开焯炎大师的小院，迅速回到了自己的院落中。

    　　仔细体会施展叠浪刀法的那种玄妙感觉，然后调动体内元气，流转四肢百骸，扩散全身筋骨各处。

    　　汹涌的元气在精神意念的引导下，宛若一股股流水般，涌入全身筋骨，迅速增强肉体力量。

    　　狂暴的力量瞬间充斥全身各处。

    　　黎枫心中亢奋至极，随手一拳砸出，蓬，一道气爆声响起，震耳欲聋。

    　　可怕的冲击力瞬间将他前方十米空气引发了震荡，激起无数灰尘。

    　　“这是六星武者的全力一击。”

