    “咔擦！”

    拔叔的手上手持着一把手枪，上膛之后，对准了莱克的后背，沉声的说道：“慢慢转过身来。”

    “拔叔，别担心！”

    “……”

    莱克从酒柜之中取出一瓶雷霆波本，转过身来，一脸微笑的看着手持着一把手枪，和他一样，大灰狼装着小白兔游戏人间的汉尼拔微笑道：“我可不是来抓我的导师的。”

    不对。

    我是从小白兔进化成战斗兔的，而且也是伪装成小白兔的。

    拔叔可不是。

    他是真正的大灰狼伪装成小黑兔，好好的纽约圣殿守护者不干，跑去调戏联邦调查局，甚至，还将吃人给发展出一门艺术了。

    “莱克？”

    “正确。”

    汉尼拔……

    不对。

    卡西利亚斯……

    也不对。

    算了。

    还是叫卡西利亚斯吧，毕竟，汉尼拔这个身份已经臭了，用不着了。

    卡西利亚斯看着转过身来的莱克，故作惊讶了一声，然后，脑袋朝着大门口看了一眼，随即看向莱克：“外面，没有一大波的国土安全探员吧。”

    莱克笑了一声：“你叛国了吗？”

    卡西利亚斯皱了皱眉：“什么。”

    莱克笑道：“你如果叛国了，那就是在我国土安全局的责任范围内，我不想抓你都不行，但，你有吗？”

    其实在当时，莱克是有过抓了卡西利亚斯的冲动的。

    但……

    卡西利亚斯没有暴露啊，莱克抓了干嘛呢，有没有奖金拿，而且人家在一周的时间内教导了莱克那么多有关于西装的知识点，做人不能太无耻。

    所以莱克当时没抓。

    等到莱克去了纽约警署之后，卡西利亚斯明面上也从纽约搬家去了别的州了，自然的，纽约警署又没有能够管到别州的权利。

    至于去了国土安全就更加不用说了。

    莱克忙着怼九头蛇呢，哪有空来抓卡西利亚斯呢，而且，正如莱克刚刚说的，卡西利亚斯一没有叛国，二没有威胁国土安全，莱克拿什么理由去抓呢。

    再说了。

    卡西利亚斯怎么着，莱克觉得也算是他在西装与绅士这方面的导师呢。

    莱克举着刚刚倒好的雷霆波本看去还举着枪的卡西利亚斯的微笑的邀请道：“喝一杯。”

    卡西利亚斯笑了笑，收起了枪支，走了过来：“你怎么知道我在这里的。”

    莱克微笑道：“拔叔，上一秒很聪明，怎么现在就变傻呢，我可是国土安全副部长，联邦少将，想找你，不是很容易的事情吗？”

    卡西利亚斯呵呵说道：“是吗，你确定，不是你的某个朋友告诉你的。”

    莱克挑眉：“有吗，拔叔，你现在做的事情，在某个圈子里面是众人皆知的吗？”

    卡西利亚斯：“……”

    不管别人知道不知道，反正，卡玛泰姬，古一法师的爱徒，纽约圣殿的守护者，卡西利亚斯化名汉尼拔在普通人的世界之中充当一名连环艺术食人杀手，这件事情，知道的人肯定是很少的。

    至于至尊法师知不知道？

    鬼知道呢。

    这也是个薛定谔的问题，不过，第二次世界大战的时候，至尊法师知道了都不出来了，按照这个逻辑来推论的话，毫无疑问，至尊法师也是知道的，只不过，拔叔在普通人的世界就守着普通人的规矩，最多，也就是在做艺术品的时候动了一些魔法。

    毕竟联邦调查局那边算过去了，再怎么样，一颗人体工程树也是不会在一夜之间出现在广场上面的，而且还没有任何一个行人发现。

    卡西利亚斯抿着一口手上的雷霆波本，看去莱克：“我们上一次见面，应该是在十几年前的耶鲁学院吧。”

    莱克摆手：“不不不，那不是最后一次见面，那是第一次见面。”

    “后面还有吗？”

    “有。”

    莱克很是肯定的点头，看去卡西利亚斯，微笑道：“大概是在零几年吧，布鲁克街，我在那边闲逛的时候，看到过你，准备上去和你打声招呼的，结果你咻的一声就不见了。”

    就是莱克得到了复制技能，准备去布鲁克大街蹲守，看看能不能复制个什么的那一次。

    当然了。

    莱克当时是没有看见卡西利亚斯的，不过，那地方算是卡西利亚斯的家了，所以，他可没说什么具体的时间。

    卡西利亚斯看着莱克脸上那若有若无的表情先是一愣，随即，那标志性的一笑。

    那笑容……

    似乎是准备食材之前的专属笑容了。

    莱克抿了一口自己的杯中波本：“我待会就走，拔叔，不必留我吃饭。”

    他宁可去港岛和乌鸦一起吃饭，也不愿意和拔叔一起吃饭。

    因为，你和乌鸦一起吃饭，最多也就是一天饿三顿的样子，但你要是和拔叔一起吃饭，鬼知道你会不会从客人完成到食材的转变。

    拔卡西利亚斯脸上的笑容更甚，已经很清楚的知道，莱克刚刚那句话的含义是什么意思呢。

    别装了，我知道你的身份了。

    莱克亦是笑着，在给卡西利亚斯杯中添酒的时候，微笑道：“拔叔，大家都这么熟了，话说，你在纽约待的好好的，突然在前天跑到这边来干哈来了？”

    这也是莱克陪着蒂凡尼一起过来的主要原因。

    莱克不太方便与爆火强尼近距离接触，免得因此打扰到了恶灵骑士的出现，然后导致原本可以守株待兔的剧情出现什么差池。

    比如墨菲斯托看着莱克就在附近，不打算找爆火强尼怎么办？

    但……

    本来汉尼拔身份暴露之后，就安心回到纽约圣殿的拔叔突然间出现在莱克的谋划之地，这就不得不让莱克稍微多想一些了。

    想了想，莱克这不，就干脆跟着蒂凡尼一起过来了，甚至，私人掏钱，将蒂凡尼那原本看大卡车的票就换成看直升飞机的门票。

    莱克耸了耸肩：“本来，是我那个朋友打算过去的，不过你们两个不认识，怕你们一见面直接打起来，所以，我做个中间人，过来问问。”

    卡西利亚斯带着那一如既往的儒雅与绅士的表情看去莱克：“莱克，你的朋友可不少啊，不朽王室的黑国王，异人族的查尔斯教授，黄道十二宫的苦修士撒加，甚至，还有那位米德加德的王加隆。”

    莱克笑了笑：“朋友多了，路子也多了，拔叔，你不也是我的朋友吗，而且也算是我的导师呢，我那贫瘠的心理学技巧可都是你教的，还有当时上班的第一件手工西装，可是你介绍的人，顺便还给我打折的呢。”

    卡西利亚斯摇了摇头：“这事情比较复杂。”

    莱克点了点头：“懂了，不过，为了防止我的两个朋友的目标重叠，或者有什么冲突，我觉得，还是先说好，免得到时候你和他干起来伤了和气，他是过来这里找巫心魔呢，拔叔，你呢。”

    “巫心魔？”

    卡西利亚斯抬头看去莱克：“你也知道，巫心魔从地狱离开了？”

    莱克耸了耸肩：“朋友多，虽然我不在超凡，但，我对于超凡界的信息，还是蛮灵通的。”

    卡西利亚斯若有所思的点了点头，看向莱克：“既然你都知道了，那么，你对我的一些行为，是怎么看的？”

    莱克笑道：“我会变成你的食材吗？”

    卡西利亚斯摇头。

    坦白来讲。

    其实，他当年去耶鲁大学做为期五天导师的时候，其实是有想过吃顿好的，而且首要目标就是当时耶鲁分配的助手莱克身上。

    但……

    怎么说呢。

    莱克那身处耶鲁顶级学府，却每天二十四小时时刻赚钱的那种态度打动了卡西利亚斯，面对这样勤工俭学，废寝忘食，而且还是一位战斗英雄的莱克，卡西利亚斯实在是不忍心下手。

    甚至，在他离开的时候，看着一脸憔悴，从心理学女子大学生学生宿舍打了一夜工，还强撑着自己到门口送他的莱克，更是沉默了一下，找了一个由头，还给了莱克一千美刀的小费，说是，这是莱克这五天来的助理小费。

    其实如果换个人的话，别说是小费了，估计第二天已经出现在拔叔的晚餐里面了，毕竟，莱克的助理工作是拔叔生平所见，没有之一，只有最差的那个了。

    但没办法，缘分就是那么奇妙的。

    莱克微微笑道：“那我没有任何意见。”

    反正变成拔叔食材的人又不是他。

    也别和莱克说什么同族。

    他是米德加德人，不是地球人，再说了，只要拔叔没吃东国人，他就算是把黑巧克力都给吃光了，莱克不仅不会有什么想法，甚至还会拍手叫好。

    可惜……

    卡西利亚斯这人挑食过于严重了。

    莱克在汉尼拔案情暴雷之后，从联邦调查局取了一份卷宗，看了一下，这句话，就是当时在看完疑似汉尼拔遇害者名单之后所发出的感叹。

    不过想想也对。

    可能小黑就跟那什么清道夫差不多吧，看着乌黑乌黑，蛮有个性的，但吃起来，那感觉实在过于糟糕了。

    而且……

    莱克小声的说道：“卡西利亚斯，论这个，坦白来讲，你的数量，可比我那位黑国王朋友的数量要少啊，甚至，我算了算，还不到他的零头呢。”

    卡西利亚斯有些无语的摇了摇头。

    杀手界的顶级杀手，黑国王杀手是工作。

    他杀人乃至于如此的有仪式感……仅仅是因为代价罢了。

    自然，这个数量可不能比的。

    想罢。

    卡西利亚斯笑了笑，抬头看去莱克：“你那位朋友的目标是为了巫心魔，我的目标是墨菲斯托，应该没什么冲突，听说过黑暗维度吗？”

    莱克眉毛一挑：“……”

