

               华夏商界对于苏启来说就是一个新手村。

    任何一个人在新手村里面成长的时候，都要经历过一段争争抢抢的时期。

    现在苏启已经跳出了新手村，有又足够的能力跟那些境外的一般资本一较高下。

    如果他还把华夏商人作为竞争对手的话，人家背后只会戳他脊梁骨。

    这是苏启认定的三观，最终的目标是拉起来一群华夏商人，然后都如同他一样。

    狂徒一般的在世界层面上去角逐。

    所以苏启并没有太为难程家，再说了，人家几个矿丢过来，可以让他偷着乐了。

    在矿那边扫了一圈后，他赶往了落脚的地方。

    车子穿行在城市当中的时候，特意注意了下这城市里面的动向。

    比起前几天似乎要更乱了几分，猜测应该是科沁他们已经绝境反击了。

    当然了，这也是垂死之前的挣扎罢了。

    任何一人都阻拦不了大势，并不是每个人都是苏启这样的重生者，可以利用自己到先知，改变大海浪潮的方向。

    在苏启的眼中，科沁之流不过凡人罢了。

    落脚点这边。

    楼下有一辆车子缓缓的停在了门口。

    车内有两个人，一个是输达封的义子古雷，还有一个就是输达封心腹巴布。

    二人在车里沉默了片刻，最终相视一眼，眼神中似乎达成了什么共识。

    一推开车门，他们没有了在车里的那种安静，剑拔弩张，似乎不是你死就是我活的样子。

    争论不休的一起进入到了屋子里面。

    前面引路的是王世豪，他在前面听着这两人争吵不休，实在忍不住的回头说了一句。

    “抱歉，二位我打断一下。”

    “我个人认为你们如果真的有争论不下的问题需要解决的话，最好还是在外面解决后再进来。”

    “我们不提供别人吵架的场所，也请你们不要打扰这里面别人的休息。”

    二人同时闭嘴。

    巴布一脸不好意思的说：“真的很抱歉哈，我们不吵了，请带我们去见输总。”

    古雷则是冷哼了一声，看似愤怒，但目光中泛起来了一丝的精光，不为人知的扫了一眼王世豪，但没有说话。

    王世豪皱着眉头说：“在上面。”

    带着二人上到二楼茶室后，王世豪直接走人，对这二人的第一感觉很差，话不投机半句多。

    输达封平静的望着坐着的二人，表情跟平常没有什么两样。

    但心里想起了苏启昨天跟自己说的话，心里蓦然失落了起来。

    很明显的，这两人昨天在别墅那边就是在自己面前作戏，背后两人其实已经勾搭在了一起。

    为的就是坑自己在西亚那边的产业。

    巴布还情有可原，在自己身边很明显已经达到了天花板，他想要更进一步，最好的办法就是吞输达封的产业。

    但是古雷就不同了，这是自己从小就领养的义子。

    也一直在把他当做亲生儿子对待，曾经也想过这个问题。

    万一自己在百年之时如果还没有找到自己亲人的话，他庞大的资产会分成四份。

    一份捐赠给西亚的一些的贫困国家。

    一份捐赠给华夏。

    一份给跟随者自己一路打拼上来的团队成员，让他们的后人有个好的生活。

    至于另外一份，就是给古雷。

    可万万没有想到，这两个人竟然全部都背叛了自己。

    心里气愤归气愤，但他没有证据，加上自己暂时没有任何问题，短时间内也不知道该说什么好。

    对面的二人也感觉到了输达封的情绪有些不对，原本就有些心虚。

    古雷第一个开口说：“爸，我们已经做好准备了，我觉得我们如果没有什么很重要事情的话，现在 应该马上要回西亚那边。”

    “这边局势越来越混乱，留在这里一分钟就多一分钟的危险。”

    巴布也开口说：“我也是这么认为的，这边项目的事情，我觉得最好还是等这边局势明确之后再过来考虑。”

    输达封心中微微叹了口气，喝了口茶说：“说说看，你们两个是怎么从那边逃离出来的。”

    两人同时一惊。

    巴布马上说：“趁乱逃走，我们其实也一直在控制在那片别墅当中。”

    “今天早上的时候，我们突然发现门口看守我们的人都不见了，不但如此，小区内也变得一片安静。”

    “ 就这样逃离了出来，出来后又听说了达木丁逃跑的事情。”

    “输总，这濛谷国并没有我们想象的这么简单啊，好在我们的项目并没有落地，不然这庞大的资金放下来，只怕也是个未知数。”

    输达封抬头：“你们？难道你们这段时间都是在被关在同一个地方？”

    这话让两人自己心头顿了下，巴布刚想解释，但古雷把话给抢了过去。

    “对，就是关在同一个地方，刚开始我们不知道，知道昨天晚上去你那里的时候我们发现我们就在楼上楼下。”

    “该死的濛谷人，算是狠狠的坑了我们一把。”

    巴布马上反应也骂道：“达木丁这种人是怎么当上一个国家总T的，用这种卑劣的手段来控制我们。”

    “输总，我建议我们不要在这边投入半点了，以免再次出现这种问题。”

    他之所以这么建议，其实就是怕扎木会清算到他头上来。

    现在扎木的态度非常强硬，已经多次表明说要清算任何一切跟达木丁利益相关的人。

    境内的，只要有问题直接抓，境外的就永远限制入境。

    他们本身就跟扎木唱了这一出戏，最后被曝光是肯定少不了的。

    倒不如现在赶紧离开濛谷国，到了西亚后再做任何打算。

    而且看外面的情形，只怕定局也就是这么一两天的事情了。

    想到这里，巴布更加的着急说：“输总，我也觉得我们需要马上离开。”

    “你可能不了解外面现在的状态，濛谷国的军人，警察都上了街道上。”

    “分不清楚谁在对峙谁，一片混乱，万一有人盯上我们，只怕我们要出事。”

    “您在西亚的专机已经到了飞机场，我们马上就可以离开。”