    　　蓝韵竹不相信自己的眼睛，这可是参祖呀，现在竟然哀求着李七夜带它走，这样的事情说出去别人都不会相信。

    　　“小样的。”李七夜笑了起来，摇头说道：“虽然我没读过什么书，但是我也知道你的参汁比不上星河万物水，再者，不好意思，我正好有一点星河万物水。”

    　　被李七夜这样一说，药祖有些尴尬，说道：“呵呵呵，我的参汁的确比星河万物水差一点点，差一点点。如果你真的愿意带上我，你、你必要时，我可以给你一些参须，你觉得怎么样？我的参须绝对能救你的命。只要你愿跟我约定，双方起誓，你垂死之时，我愿意用我本命精华救你，你觉得怎么样？”

    　　说到这里，参祖郑重起来，因为，对于仙参这样的仙药来说，本命精华是极为重要的东西，连本命精华都愿意给，可以说是十分郑重了。

    　　蓝韵竹不由得为之动容。参祖若是自愿给本命精华，那太了不得了，比活捉参祖炖了还好上不知道多少倍！

    　　“好，那我们就约定，以真命许誓如何？”李七夜看着参祖笑吟吟地说道。

    　　最终，参祖与李七夜以真命许誓约定，当双方许誓之后，一份契约就如此定了下来，参祖跟随了李七夜。

    　　“也带上我如何？”龙蚕虫草不由得靠了过来，有些不好意思。作为十变的龙蚕虫草，就算药帝见了也要发狂，此时，一副十分不好意思的模样，甚至是请求李七夜。

    　　蓝韵竹一下子傻了，药祖求着李七夜带它离开，这已经让她傻住，现在连龙蚕草都求着李七夜带他离开。

    　　“这个嘛。”李七夜摊了摊手，十分为难地说道：“你也要知道，我从来不带只吃饭不干活的人。我把你拿去炼丹，只怕你又不愿意！我带着你满世界跑，我有什么好处？要知道，你可沾了我青灯的光。”

    　　龙蚕虫草忙说道：“如果你带上我，我对你大有帮助，单是我的药气就能让你道行有所增加，让你修练起来速度更快，可是世间最好的魂草呀。”

    　　蓝韵竹不由得同意龙蚕虫的话。龙蚕虫魂草，那是炼命丹的主药，九变的龙蚕虫草已经是魂草的极限，十变的龙蚕虫草，只怕世间从来没有人见过。

    　　如果带上一株十变的龙蚕虫草，那绝对大有陴益，有这么一株魂草蕴养的话，修练就像带上翅膀，快得吓人，就算是蠢材练起来速度也像飞一样。

    　　“你错了。”李七夜轻轻摇了摇头，说道：“不能把你拿来炖着炼丹，那么，纯粹靠你药气养我道行，那绝对是我吃亏。我有青灯，可以让你变成十一变的魂草，甚至是十二变、十三变！更重要的是，我这个人修练讲究扎实，喜欢一步一步来，不需要一飞冲天……

    　　“……再说，对修练，我有绝对的自信，就算没有你的帮助，登临巅峰，成就仙帝，那也不是问题，你说是吗？”李七夜笑吟吟地看着龙蚕虫，说道：“你的条件对我来说，还不够诱惑。”

    　　听到李七夜这样的话，蓝韵竹顿时无语。这可是十变的魂草呀，若是被世人知道，那一定会将它当老祖宗供起来，就算不能把它拿来炼丹，若是能供起来也是终身受益！

    　　现在到了李七夜手中，那倒好，人家十变龙蚕虫草想跟着来，他还不乐意。

    　　蓝韵竹不由得轻轻叹息一声，人比人，气死人。别人求一株九变的魂草都求不来，然而，李七夜对于十变的魂草爱理不理，这就是人与人的差别。

    　　龙蚕虫魂草不由得犹豫了一会儿，最后认真地说道：“我拥有龙魂！”

    　　“龙魂！”李七夜盯着龙蚕虫草，摇头说道：“你可不要骗我，我读书少，但是，却知道你还没到能拥有龙魂的时候。”

    　　“我自小在这里长大，你也应该知道，后来又经这药田蕴养了无数岁月，已生出龙魂，现在只差一步就是十一变了。”龙蚕虫草郑重地说道：“如果你带着我，我愿意像药祖那样与你约定，以真命许誓，签下契约。必要时，我的龙魂可以借你用！而且，我在未来我能用上的地方还很多，比如说，当打手。”

    　　“嗯，十一变龙蚕虫草拿来当打手的确有点奢侈。”李七夜认真地点头说道。

    　　蓝韵竹不由得苦笑。他还知道什么叫奢侈吗？现在世间已经没有比他更奢侈的人了！同时，蓝韵竹心里不由得大吃一惊，十一变龙蚕虫草，这是多么让人震惊的事情，只怕传奇药师听到了都会被吓死。

    　　虽然蓝韵竹对于龙蚕虫草的龙魂知道得少之又少，但是龙蚕虫草如此郑重，那绝对不是简单的事。

    　　“好吧，那我们就签契约吧，以真命许誓。”李七夜笑吟吟地说道。

    　　蓝韵竹不由得苦笑了一下，看一下李七夜，这是多么勉强的模样？若是别人知道他还很勉强与一株快十一变的龙蚕虫草签下契约，只怕不知道有多少人想撞墙自杀。

    　　哪怕是药帝，求一株十变的龙蚕虫草都求不来，李七夜倒好，一副很勉强的模样，似乎他吃了天大的亏一样。

    　　“也带上我如何？”当见参祖、龙蚕虫草与李七夜以真命签定契约，一株仙药从药田里钻了出来，急忙冲过来说道。

    　　“也带上我吧，我绝对有用处。”轮回天魂藤也不怕自己被落下，放下矜持，急忙冲了过来。

    　　“也带上我。”另一株仙药急忙冲过来。

    　　看着这三株的仙药都一下子冲到李七夜身边，一副求着李七夜带走的模样，蓝韵竹看得瞠目结舌。这可是仙药呀，平时就算再了不起的大人物都求不到一株，若是能得到这么一株的仙药，不论是大教疆国，都会将它当作镇族镇教镇国之宝！

    　　现在竟然一株株仙药求李七夜带走，这样的事情太离谱了吧，别人听到了都不会相信，这简直就是不可能的事情。

    　　“慢慢来，慢慢来，说说你们的优点，说一说你们能带来什么好处，如果能带来好处的话，我也乐意签契约，大家说是不是？”李七夜笑吟吟地说道。

    　　蓝韵竹已经彻底无语了。这可是仙药呀，但是，到了李七夜的手中，似乎这不是仙药，而是白萝卜！

    　　蓝韵竹都快麻木得没办法感慨了。现在李七夜创下什么样的奇迹那都已经不足为奇了，他拥有足够的资本，他拥有足够逆天的东西！

    　　最终，这一株株仙药跟李七夜以真命许誓，彼此签下契约。

    　　最后，这药田中只剩下那株兵卫树了，此时，唯有兵卫树有点小矜持，李七夜笑吟吟地看着药田中剩下最后一株兵卫树，说道：“你要不要来呢？”

    　　“我来，我来。”然而，兵卫树还没有开口，药田中却响起一个声音，药田中的一块泥土跳了起来。

    　　一块泥巴都会说话，这顿时让蓝韵竹有些傻眼。这是什么怪物？

    　　“呃——”李七夜瞅着这块泥巴，说道：“你也想跟我签？你有什么优点呢？能带来怎么样的好处呢？”

    　　“我可是这块药田的一部分，我承天地精华，开得灵智。”这块泥巴忙说道：“现在你带上了这几株仙药，如果你再带上我，那么，它们就有了好去处，我可以为你炼出一块了不得的药田，就算比这块药田差一点，但，也足够种出你想要的灵药！”

    　　“嗯，不错，说得有道理。”李七夜点了点头，说道：“的确大有用处，就收下你了。”

    　　这块泥巴欢天喜地与李七夜签下契约，最后，只剩下那株兵卫树跟药田了。

    　　“你来不来呢？”李七夜笑吟吟地说道：“你若来，我倒可以考虑签了你。”

    　　兵卫树不由得犹豫了一下，参祖开口说道：“来吧，大家都来了，老兵你还想守着这里不成？连青灯都出土了，这不是我们离开的最好时机吗？”

    　　“是呀，我们一同走吧，我们在一起都那么久了，一同离开如何？”龙蚕虫草也是开口劝兵卫树说道。

    　　最终，兵卫树轻轻叹息一声，说道：“好吧，还能差到哪里去？既然都是如此了，还能怎么样？”

    　　最终，兵卫树也跟李七夜签了契约，此时此刻，在众仙遗失药园最顶级最好的仙药都被李七夜一网打尽。

    　　参祖他们是众仙遗失药园中最好的仙药，现在全部跟着李七夜走了。

    　　“都上来吧，我们走了。”此时，药田泥巴化作一块药田，虽然比起眼前这块青烟吞吐的药田来差一点，但是绝对是一块宝田！

    　　参祖他们纷纷扎根于这块药田之上，李七夜命宫一开，顿时将这块药田收入一个命宫之中。

    　　“好了，我们走吧，不虚此行。”最后，李七夜看着眼前空空如也的药田，拍了拍手，对蓝韵竹笑着说道。

    　　蓝韵竹不由得笑着摇了摇头，现在她无话可说。这何止是不虚此行呀，这简直就是大丰收，什么大机缘都比不上他这样的丰收，这简直就是将众仙遗失药园的所有最好的东西一网打尽。R1152

    　　S

