    某b，【神域大讲坛】节目直播间。

    直播画面是联赛积分排行榜界面——

    【联赛积分排行榜】

    no1:【战神殿】，1545680积分(华国)

    no2:【诸神黄昏】:1490205积分(华国)

    ……

    ……

    “啧啧，修罗大神太猛了吧，又涨了10多万积分！”

    性感美女主持人惊讶的捂住了小嘴，

    眼瞳中却是闪烁着点点亮光。

    “现在，诸神黄昏与战神殿之间的积分差距非常小，只有五万积分的差距！”

    “看来这第一花落谁家，尚未可知啊！”

    说到这里——

    性感美女主持人下意识的暼了一旁的段家大少一眼，

    见段家大少眉头蹙起，忍不住调侃道。

    “段大少也终于感受到了压力了吗？”

    见镜头给到了自己，

    段家大少回过神来，摇了摇头道。

    “我只是有些疑惑战神殿的积分怎么突然涨的这么慢了。”

    闻言，

    性感美女主持人也是一愣，眉头蹙起。

    对啊，

    战神殿此前积分一直在以惊人的速度增涨着。

    现在怎么像宕机了一般，一直不涨积分，

    确实有些不对劲。

    “这种变化似乎发生在十几分钟之前。”

    性感美女主持人思索着。

    “至于压力什么的，我倒真没有。”

    段家大少的声音打断了性感美女主持人的思索。

    “诚然——

    修罗联合嗜血玫瑰淘汰了皇朝。”

    说着，

    段家大少耸了耸肩，轻笑一声继续道。

    “但皇朝只是地榜公会，淘汰他们并不能证明什么，更别提还是与嗜血玫瑰联手的情况下。”

    “哦——

    可是修罗大神瞬秒地榜公会千人团队的能力，即便是天榜公会也很难做到吧。”

    性感美女主持人显然不认同段家大少的话语。

    修罗的每次战绩都是有视频为证的，

    西部荒野，秒杀皇朝千人团队，

    克罗尔巨塞，屠杀亡灵军团。

    生命之城，秒杀冥皇数百玩家……

    这些都是实打实的战绩。

    天榜公会虽然拥有轻松击杀地榜公会的能力，

    但性感美女主持人不认为一般天榜公会能够做到像修罗这般瞬秒地榜公会。

    “嗯……

    修罗伤害确实高的离谱，我甚至觉得他可能是卡了某个bug。”

    段家大少沉吟了片刻，继续道。

    “但抛开这些不谈，

    修罗能秒杀地榜公会，

    却并不代表他能秒杀天榜公会。”

    “这么说吧，

    若是让我带领一支天榜公会精英团队，我有几十种方法玩死他。”

    “天榜公会玩家的配合程度不是地榜能够相比的。

    修罗虽然伤害高的离谱，

    但我们却能在他攻击之前，将他控制住。”

    段家大少微微一笑，语气愈发自信。

    “而且随着等级越来越高，玩家技能增多，团队的意义才算真正体现出来。”

    “一支训练有素的精英团队往往能抵过人数数倍于他们的队伍。”

    “而这——

    便是地榜和天榜的差距！”

    “单人的力量在团队面前也会变得愈发弱小，

    举个例子——

    你单人十秒可能可以释放十个技能，可一支千人团队十秒却能释放出成千上万个技能。”

    段家大少看向性感美女主持人，摊了摊手道。

    “你说怎么打？”

    “根本没得打！”

    性感美女主持人沉默不言，不知道如何反驳。

    段家大少其实说的没有问题，

    只是这套理论适用于一般玩家。

    而——

    修罗却并非一般玩家。

    段家大少看出性感美女主持人对他的言论依然不怎么认同，

    便又抛出了一个重磅消息——

    “据我所知，已经在有不少外网的公会，准备围杀修罗了。”

    “既然你不认同我的话语，那么便让我们拭目以待吧。”

    段家大少故作姿态的笑了笑，

    同时，眼神中闪过一抹不易察觉的嫉妒……

    恰在此时——

    “叮！”

    “联赛公告:【战神殿】团队所有成员被击杀，淘汰出局！

    最多击杀者——玩家【修罗】！

    击杀者公会——【诸神黄昏】！”

    “叮！……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    公告一连刷了三遍，

    就像一巴掌接连三次打在了段家大少的脸上。

    啪啪声清脆入耳，

    然而——

    这才刚刚开始。

    “叮！”

    “联赛公告:【九头蛇】团队所有成员被击杀，淘汰出局！

    最多击杀者——玩家【修罗】！

    击杀者公会——【诸神黄昏】！”

    “叮！”

    “联赛公告:【天堂】……

    最多击杀者——玩家【修罗】……

    ……”

    “叮！”

    “联赛公告:【天照】……

    最多击杀者——玩家【修罗】……

    ……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    金色横幅鬼畜般疯狂弹出！

    看清楚内容，

    性感美女主持人震惊的捂住了小嘴，久久说不出话来！

    “我尼玛！修罗大神杀疯了！！”

    “哈哈，感谢战神殿送来的人头，感谢九头蛇送来人头，感谢天堂……”

    “打脸或许会迟到，但绝不会忘记砸到你的头顶！”

    “【打脸】

    类别:被动技能

    品质:史诗

    效果:凡在【神域大讲坛】节目直播间对修罗进行嘲讽者，自动触发打脸效果，在数万观众面前直播打脸，直接社死。

    描述:获得了此技能，你距离天尊之境只有半步之言遥。”

    “……”

    “……”

    直播间弹幕直接炸了！！

    ……

    一旁，

    段家大少脸庞涨成了猪肝色，不可置信的连连摇头。

    “不可能！”

    “这不可能！！！”

    ……

    ……

    米国，

    九头蛇基地，

    一楼大厅。

    里面的一千台豪华游戏舱几乎在同一时间弹开。

    参加联赛的一千万玩家恢复了意识，

    他们眼神中的惊恐还未完全褪去，

    更有甚者，

    从游戏舱出来后，还往前跑出了一段距离。

    为首一台至尊游戏舱旁，

    玛拉格·彼得脸色阴沉，

    直接走出了一楼大厅，来到了基地情报大楼。

    “将‘调查修罗身份信息’列入第一序列执行命令。

    另外将黑网上的赏金提升为5000万美金。

    我不管你们用什么手段，一个月之内，我要获得修罗的现实身份信息！！！”

    ……

    与此同时，

    东京，银座大厦，

    京都，战神电竞俱乐部，

    分别传出了各自会长的怒吼声……

    ……

    “小佐郎，我命令你，即刻出动，务必获得修罗的现实身份信息。”

    关谷奇迹对着电话那边怒吼。

    ……

    “吩咐下去，发动南江市全部力量探明修罗现实身份消息，哪怕把整个南江市翻上天也在所不惜！！”

    “另外发布高价悬赏，只要有人提供关于修罗任何消息，根据消息重要程度，获得一定赏金。”

    【战神·阳维】一拳狠狠地砸在了办公桌上，

    眼神中闪烁着一抹狠厉光芒。

    “我就不信了，一个南江市罢了，我还揪不出你的身份！！”

