    　　

    　　“呵……没什么。”林逸摇了摇头。

    　　

    　　“我要举报！警官，我要举报！”黑鸟哥就在这个时候，突然的大叫了起来。

    　　

    　　“举报？你要举报什么？”宋凌珊被人打断了，有些不高兴，看到黑鸟哥，立刻就认出他是小偷团伙的二当家！宋凌珊顿时皱了皱眉，道：“不要玩儿什么花招，有事情的话就快说！”

    　　

    　　“警官，我要举报他们两个，他们两个其实也是小偷，他们是有名的飞燕门的人！”黑鸟哥知道自己进去之后恐怕一时半会儿是出不来了，所以他想在进去的时候也拉一个垫背的，而这个垫背的人就是林逸和郁小可！

    　　

    　　在他看来，林逸和郁小可此刻的身份应该是举报人，宋凌珊并没有将他们两个当做是小偷，所以黑鸟哥要揭穿他们！

    　　

    　　“飞燕门？”宋凌珊微微一愣，转头看向林逸，猛然间发现了正躲在林逸身后的郁小可！

    　　

    　　之前宋凌珊光注意林逸来的，没有发现林逸身边的郁小可，可是经过黑鸟哥这么一提醒，她立刻就发现了情况，这可不是自己一直没抓住的女飞贼郁小可？

    　　

    　　郁小可之前看到宋凌珊走过来，心中就暗叫不妙，想要逃跑，可是前后左右都是小偷团伙的人，而在小偷团伙的人后面，又是被警察层层包围住了，她哪里能跑得掉？

    　　

    　　所以郁小可就躲在了林逸的身后，祈祷着宋凌珊不能发现她，而事实上，宋凌珊也真的没有发现她，将她当成了小偷团伙的一员，只是跟林逸说了几句话。

    　　

    　　郁小可正暗道侥幸呢，谁成想这个嘴贱的黑鸟哥居然向宋凌珊举报她了！一时间郁小可气愤难当，真想一脚踢爆黑鸟哥幸存的另一颗蛋蛋，这家伙简直是太贱了。

    　　

    　　“是的，就是飞燕门的郁小可，就是那个女人了！”黑鸟哥看到宋凌珊微微一愣的表情，还以为宋凌珊不知道郁小可是何许人也呢，赶紧继续介绍道：“飞燕门也是有名的小偷团伙之一，这个女人就是活跃在飞燕门的大盗之一，她不光偷别人钱，还黑吃黑，光是偷了我们小偷团伙的，就有十几万了！在她旁边的那个男的是她男人，也是飞燕门的骨干成员之一！警官，你可不要被他们蒙蔽了！”

    　　

    　　黑鸟哥一口气的将郁小可的犯罪事实说了出来，因为他恨极了郁小可，之前他就是来找郁小可报复的，如今郁小可没有报复成，他反倒被警察给抓了，这让他怎么甘心？

    　　

    　　所以在他被抓之前，他也要竭尽全力的去报复郁小可！

    　　

    　　宋凌珊听着郁小可的话，不由得暗自皱眉，林逸什么时候加入了飞燕门？还成了郁小可的男人了？想到这里，宋凌珊不由得有些不高兴了，这郁小可倒是好运啊？居然交了林逸这么一个男朋友？

    　　

    　　怎么这些女人一个比一个幸运？自己这么努力，才换来林逸仅仅不称自己为“脑残妞儿”，可是这郁小可，估计认识林逸还没多久呢，就能让林逸帮她做事了？

    　　

    　　想到这里，宋凌珊顿时觉得极为不平衡，瞪向了郁小可：“郁小可，没想到你终于还是没有跑掉吧？最终还是落到了我的手里？”

    　　

    　　“呃……凌珊姐，我现在是举报人啊，没有我，你也不能抓到这么多的小偷团伙成员吧……”郁小可边说，眼睛边在四处的寻找逃跑的可能方向！

    　　

    　　郁小可看到林逸居然和宋凌珊认识，也没办法再借助林逸了，只能将希望放在自己的身上了，她想看看能不能找个机会逃出去。

    　　

    　　“举报人啊？可是这个黑鸟也是举报人？他也在举报你？”宋凌珊却是丝毫不为所动，郁小可是犯罪分子，她自然有义务将之绳之以法！

    　　

    　　郁小可其实早就是在警局挂号的人了，有好多有钱有势的人都来报过案，遭到了郁小可的扒窃甚至毒打，宋凌珊也相当的重视这些案情，也是布置过几次抓捕郁小可的行动，谁成想，郁小可的轻功了得，几次都被她给逃脱了！

    　　

    　　饶是自己身为黄阶高手，也追不上郁小可的轻功，她的轻功好像是独门绝技，未见她武功有多高，但是跑的却是比别人快了很多。

    　　

    　　郁小可的名头，比小偷团伙要大多了，原因无它，郁小可专偷一些为富不仁的人，而这些人往往都是有钱有势的，出了事情，自然会到警局报案施压，久而久之，郁小可就成为了警局重点关注的对象了！

    　　

    　　而这些有钱人报案的时候，自然也不会说他们之前做过什么才遭致偷窃的，他们只是将怨气指向了郁小可，而宋凌珊也不清楚郁小可作案的动机，所以也是将郁小可当成了一个专偷有钱人的盗贼。

    　　

    　　“这个……哎，好吧，凌珊姐，这一次我认栽了，我跟你走……”郁小可沮丧着脸，垂下头去，慢慢的走向了宋凌珊，好似主动自首一般。

    　　

    　　可是这句话还没有说完，郁小可的脚步就是一变，快速的绕过了宋凌珊，向宋凌珊身后的方向跑去！郁小可之前已经观察好了地形，宋凌珊的身后，是林逸之前用“巨鹿哥”的身体开辟的一条道路，郁小可只要顺着这条路跑出去，也是有可能突围的，毕竟那些警察都忙着将小偷团伙的成员往警车里面塞，估计很少有人会注意到郁小可，等他们注意到郁小可的时候，应该已经措手不及了。

    　　

    　　“哪里走！”宋凌珊冷笑了一声，对着郁小可的后背一掌拍了过去。

    　　

    　　宋凌珊和郁小可打了好几次交道，心里面怎么会不清楚郁小可是个什么样的人？郁小可说要认栽，宋凌珊心里面是一万个不相信的，郁小可可是机灵得很，但凡有一线的可能性，都会疯狂的逃跑，怎么可能主动认栽？

    　　

    　　所以宋凌珊心中早已有了警惕，待郁小可走近之后，宋凌珊已经运气提臂准备将其击伤后拿下，也只有这样，才能确保将郁小可顺利的带回警局！<!---->

