    阁主知道，像陈强这般厉害的人，一般都有自己的脾气，那七扇门门主从前就是动不动便杀人，动不动就发火儿呢。

    新来的杀手，谁也摸不准他的脾气，说不准比这陈强更难搞，他们怎么可能会允许这样的事情发生。

    想着，众人的眼睛都眯了眯。

    “你！”

    阁主指着面前的陈强，气不打一出来，可又不知道该说什么好。

    面前的这个男人真是让自己又恨又爱呀，若不是这男人，自己这清风阁也不会声名大噪，自己更不会因为他而挣了这么多钱。

    如今自己还因为这些赏金提升修为，可以说是自己的福星了。

    可是这清风阁若不是因为面前的这个男子，也不会变成如今这个模样，这些杀手看着自己的眼神，就仿佛是在看一个坏人似的。

    “你别胡说八道的，我做事从来都是童叟无欺。

    你问问其他的那些人，可有在我这里少了一分钱的赏金，你别因为你自己的事情便把那烂摊子都往我身上推！”

    自己承认自己确实是算计了陈强不错，可自己也只算计了陈强一个人，至于其他人，自己可以说问心无愧。

    他一直以来只给陈强下过套，让陈强的赏金有所变化，至于其他人，他从来都是一五一十给赏金的。

    也就是因为这样，清风阁引来了大量的杀手，他才能够有更多的客源。

    他也不希望这些杀手对他产生不好的想法，虽然他不怕这些杀手，可不代表他不想利用这些杀手为他赚取一些人气和赏金呢？

    在他这清风阁里发布任务，不仅要有赏金，更要给他们清风阁一部分辛苦费，这些辛苦费虽少，没有张扬的赏金多，可是这积少成多也是一笔不小的费用。

    这些赏金若是都能融合在一起，他怕是不久就能够追上着陈强。

    因此，他很害怕这些人因为陈强的一两句话边就害怕自己，到时候可就得不偿失了。

    “那可不是！其他人你也不会去骗他们的赏金。

    你确实没有少给，可是你也不少在他们身上赚取上赏金。

    听说来交任务的不只要提交赏金，还要交不少的入户费吧！”

    陈强早就在刚才将众人的事情都给弄明白了。

    他在进来的时候就特意观察了一下这个大厅，在那些发布任务的地方他驻足了很久。

    虽然一句话都没有说，但是他看到了那些发布任务的人，都交给柜台小姐姐俩份钱，估计一份就是杀人的赏金，一份便是提交任务的费用吧。

    他早应该想到了，这清风阁身为杀手组织不会只是为他人做利息，而且不仅是这发任务的人需要提交一定的费用，恐怕这接任务的人也会提交费用吧！“我想不仅那些发布任务的人交了钱，恐怕这些领任务的人也会交钱吧！”

    想着，他便看上了四周众人，发现众人一脸若有所思的模样，他便是忍不住点了点头。

    不得不说这清风阁赚起别人的钱来还真的是容易得很，不过就是提供一个平台吧，竟然能够无端端的转两方人的钱。

    可也不得不说，他这一招虽然很赚钱，但也很得罪人很多人莫名其妙被这清风阁出来的杀手给杀了。

    虽然这些杀手并不隶属于清风阁，但是确实每次杀人的时候，都是顶着清风阁的名头，而那些人报仇也只会找清风门来。

    这也就是为什么清风阁最近总有人来找麻烦吧？

    “只有这顶级任务是只需要提交赏金和发布任务即可得，而你在那些顶级任务之上赚不倒你想要的钱，变想着在这边抽成，我说的没错吧！”

    这般说完，阁主的脸色便变了变。

    他没有想到，这陈强不仅武功高强，头脑也十分灵活，竟然能够把自己这清风阁赚钱的门道通通说了出来。

    看向四周人那鄙夷的目光，阁主有些生气。

    自己这般做有什么错？

    他开这清风格，也不是为了做慈善的，这种杀人放火的事情，他清风阁里担着名头，不可能一分钱都不赚吧。

    想着，他也不觉得自己做错了什么，只是看着面前的人觉得人怪异，他从未见过如此厉害之人，可又不免想要以太比拼一番。

    陈强见这阁主眼睛一眨不眨的盯着自己，知道他是有所怀疑，他也觉得无所谓，便是对这阁主扬唇道：“你也就是欺骗欺骗我，但若是其他一个像我这般有能力的人，谁会任由你这般欺负。”

    陈强说这还朝着阁主放出了一个柔和的微笑，一副你看我多么乖，一点都不想要拆你的台，而其他人就不行了，肯定是要跟你对着干的表情，让面前的阁主差点一口老血喷了出去。

    就他还乖呢，一天到晚若不是他自己怎么会受这么多的罪，每次他拆自己台，拆的是最开心的就是他。

    每次都是因为他自己才会受这么多的罪，转过头来，他居然还在自己面前装乖，怕不是以为自己是傻子吗？

    而清风阁内的众人见着陈强这幅表情，也都纷纷地将头撇在一旁，一副看不见的模样。

    “真以为杀我这般实力的人事多莫容易的事吗？

    别说是你，就算是再多几个你这样的人，在我面前也不过就是跳梁小丑罢了，不值一提。”

    阁主听到陈强这话，便是心中一冷。

    他没有想到，即便到了这时候，陈强还是在侮辱他，甚至说是在这么多人面前给他不看让他丢面子。

    他怎么都没有想到，有一天会在他自己的地盘被一个毛头小子这样指责。

    他在这片大陆上纵横许久了，而如今听到了面前这人对自己的指责，他除了脸红之外，什么也做不了。

    毕竟这人对自己可是无情的很，而自己又打不过这陈强，只能被着陈强无情的嘲弄。

    当着这么多人的面，他打不得，骂不得，也说不了什么。

    而如今偏偏这么多人都在这里，也不知道这些人要怎么想他，想想他就觉得万分难过。

    可他却没有想到，陈强对他的吐槽还没有结束。

    “我想敬重你，便敬重你，我若是不想搭理你，你连个屁都不是！”

    

