    黑风童子极少在外界露面，但因为经营黑市星的缘故，偶尔还是会以气运遮身的姿态，与麾下的修士见面。

    也因如此，虽然很少有人知道黑风童子气运色下的真正容貌，但还是有很多本地修士熟悉他的气息。

    “怎么回事！不过是一个小小的黑市盗窃案，怎会连黑风大人都惊动！”

    莫问轩的一众守卫皆是大惊，匆匆出门迎接黑风童子。宁凡同样出了店门，手握化石，看着凭空出现的黑风童子，目光微微一沉。

    “我虽不欲主动招惹麻烦，但此人偏要惹我，真是麻烦…”

    却见，黑风童子降落于地后，倨傲的一摆手，遣退了一众手下，既不想搭理这些人，亦不想询问此地发生了何事，直接朝宁凡走去。

    事情的起因，他早已全部看到，他此刻现身，正是为了阻止宁凡买走蝴蝶化石！

    “杀戮殿主！明人不说暗话，之前老夫没有发现此物的真正价值，才会将此物放在店内出售，此刻既然已经发现，此物已经不肯能再卖给你了！”

    黑风童子此言一出，所有被此地动静吸引来的修士，都露出了惊讶之色。

    除了黑风童子外，此地没人能看穿宁凡的小幻术，骤然听闻宁凡的真正身份，岂能不惊！

    一些之前对宁凡出言不恭的莫问轩守卫，皆在这一刻冷汗直流：他们之前厉声呵斥的，居然是堂堂杀戮殿主，东天阎罗！他们完了，肯定会被宁凡秋后算账，死无葬身之地的…

    宁凡眉头皱得更深。

    此刻他身份一暴露，整个黑市星顿时陷入到一股震撼、惊呼当中，这是他不愿意看到的。

    更让他不悦的，是黑风童子的态度。

    这黑风童子一见蝴蝶化石触动了轮回奥妙，便想要单方面撕毁交易，索回化石。

    凭什么！

    眼见身份被揭穿，宁凡也懒得再演，解开小幻术，以真正模样，出现在所有人眼前。

    整个黑市星的惊呼声，更高了！

    “真的是杀殿大人！杀殿大人居然真的驾临了黑市星！”

    “哇，杀殿大人好帅！本人比画像更帅！”

    “听说了吗！杀殿大人之前隐藏身份之时，曾被一些低阶真仙刁难，可他十分大度，根本不与那些真仙计较！根本就不像传闻中那么蛮不讲理嘛！”

    “杀殿大人真是太温柔了！若换成了其他老怪，就算不灭杀刁难之人，也多半会出手教训一二吧。”

    “听说杀殿大人生性风流，不知他还招不招暖床丫头…”

    “听说杀殿大人床底间有奇怪癖好，喜欢皮鞭滴蜡…哎呀，想想都刺激，好想被杀殿大人羞辱…”

    …

    ……

    宁凡何等感知，整个黑市星的议论，如何能瞒过他的耳目。

    谁能告诉他，为何周围的惊呼声，谈论内容越来越奇怪。

    那些谈论奇怪内容的，很显然都是黑市星的女修…

    宁凡略略收回神念，尴尬不已，不想再听下去。目光重新落在黑风童子身上，道，“宁某修行一世，可从未听说过哪地坊市有这么一个规矩，可以强行索回已经卖出的货物！”

    “哼！别的地方没有这个规矩，不代表我黑市星没有。在这黑市星，老子的话就是规矩！”黑风童子一副天王老子的姿态，傲慢道。

    宁凡笑了。

    从来都是他欺负人，今天居然被一个八劫仙帝欺负上门了。难道此人不知道，他在界河的种种战绩，连半圣都杀过？区区八劫修为居然敢惹他，活腻了？

    “若非此人愚蠢至极，便是此人有某种依仗，自以为可以和我抗衡。身为仙帝，再狂妄也不可能是愚蠢之辈，所以说，原因是后者么，我倒是很好奇，此人有什么本事，让他信心如此膨胀…”

    宁凡懒得和黑风童子废话了。

    此人是混黑道的，和此人讲再多道理，都是没有用的。

    嗤得一声，宁凡飞上空中，随手将蝴蝶化石收入储物袋，冷笑道，“也罢，你有你的规矩，宁某有宁某的规矩。此物已入宁某之手，无论如何都不可能还给你，想要此物，便拿出本事来抢吧！”

    “哈哈哈！好一个东天阎罗！这可是你自找的！别以为你在界河稍微立下了一些功劳，就有资格继任东天祖帝。告诉你，在老子眼中，你在界河的种种战绩，通通都是狗屎！老子和主子称霸东天的时候，你还不知道在哪个地方喝奶呢！”

    嗤！

    黑风童子同样飞上天空，张狂大笑，和宁凡隔空而立。

    所有人都被即将到来的仙帝级大战镇住了，有人为能够观摩这样一场大战而激动，也有人唯恐被仙帝级斗法波及，匆匆离开了黑市星。

    当然，大多数人还是选择留在此地观战，以增加自身感悟。

    这一切，宁凡并不关心，此刻他双目青芒闪烁，目力之高，似能洞穿黑风童子的一切。

    实话说，黑风童子万古八劫的修为，在宁凡眼中，就是被秒的份。

    不过不知为何，区区八劫修为的黑风童子，居然带给了宁凡一丝危机感，这可真是匪夷所思了…

    “此人身上似有古怪…”宁凡暗道。

    在宁凡沉吟只是，黑风童子忽然张口喷出一股黑烟，朝宁凡迎面袭来。

    “哦？居然是大修级神通，灭法魔烟…”

    宁凡认出了黑风童子使用的神通。

    让宁凡微微诧异的，是黑风童子的神通熟练度。

    好一个黑风童子！居然将灭法魔烟，修炼到了完美境界！普通资质的修士，想要将大修级神通修炼到完美境界，起码需要五百万年以上的苦修吧…

    这黑风童子居然是如此大毅力之辈么，肯拿出五百万年什么都不干，只研习这灭法魔烟？

    要知道，宁凡一身所学虽然广博，但却很少有那个神通，被他修炼到完美之境…

    因为他时间不够！从来都是够用就好。

    就如同他前番在界河获得的琅琊天勾玉神通，又如他前番获得的天牛皮纹、逆命雷术…

    任何神通一旦修炼到完美之境，所爆发出的威能，都是不可小觑的。

    此刻黑风童子的神通便是这样一种情况，他明明只是八劫修为，但他随口喷出的灭法魔烟，便是末法时代的九劫仙帝遇到，都要大惊失色，选择退避，不敢硬接！

    “哈哈哈！老夫修为虽低，但一身神通手段的威力，便是很多半圣都比不了。你以为你杀过半圣，就可以在老子的地盘嚣张？今日便让你知道，这黑市星的天有多高，地有多厚！”黑风童子放声大笑。

    在他的笑声中，宁凡的身体被滚滚魔烟淹没，吞噬。

    不过下一刻，黑风童子便笑不出来，好似吞了苍蝇一般，所有的笑容僵硬在脸上。

    宁凡居然毫发无损！

    只随手取出多年不用的风火蒲扇，一扇子就把漫天魔烟扇没了。

    “什么！我修炼到完美之境的灭法魔烟，竟被此子抬手破掉！这不可能！就算此人使用了先天下品法宝，也不可能做到此事才对！难道他的法力已经浑厚到可以无视这等神通了吗！”

    黑风童子目光一沉，又一翻手，整个黑市星的云气在他手中凝聚成一把乌云光剑，被他抬手掷出。乌云光剑所过之处，天地道则俱都粉碎，整个星空都在战栗。

    “哦？又一种大修级神通么，且这一神通，居然同样被此人修炼到了完美之境…”

    宁凡诧异之色更多了。

    但此剑当然伤不到宁凡的，随着宁凡随手弹出一道劫闪光柱，此剑应声崩溃，烟消云散。

    “不可能！连玄魔斩天式都奈何不了此人！”

    黑风童子面色更难看了，又一指点向宁凡，用出了第三种完美之境的大修级神通。

    仙界法指！

    可此术，仍旧被宁凡随手一道劫闪光柱击碎，其指力连接近宁凡千丈都做不到。

    “不可能！不可能！不可能！”

    越来越多的完美神通，被黑风童子使了出来，每一招都那么惊天动地，每一招都能让半圣感到棘手。

    细细算起，黑风童子使用的大修级神通，已经接近五十种了，且每一种都修炼到了完美之境！

    但却没有一招，能稍稍触及宁凡的衣角！

    这是黑市星的修士第一次见到黑风童子全力出手，所有人都被黑风童子的神通威能吓到了。

    黑风童子绝对是末法仙帝中的绝对强者！末法时代有哪个仙帝能掌握数五十种大修级神通，又有那个人有那么多的时间，将五十种大修神通全部修到完美之境？准圣都做不到此事吧！

    但宁凡似乎更强…从始至终，宁凡面对黑风童子的潮水般攻势，连衣角都没脏，连半步都不曾移动过。

    这是何等的强大！在黑风童子面前，宁凡就好像一座不可逾越的高山，即便黑风童子倾尽全力，也无法撼动半分！

    “杀殿大人的实力，真的已经凌驾于所有末法仙帝之上了！”整个黑市星都是惊叹。

    这些惊叹落在黑风童子耳中，无异于最强烈的羞辱，好像有无数只手，在火辣辣地扇他的耳光。

    不可能！

    这不可能！

    他可是追随过东天祖帝的古之大帝，他怎么可能连宁凡的衣角都碰不到，这不可能！

    宁凡小儿竟有如此实力，又曾在界河大战立下泼天大功，此人绝对是他成为东天祖帝的最大阻碍！

    必须杀了此人…

    绝对要杀了此人…

    黑风童子心中杀机更加剧烈，面上却好似认输般，收了所有神通，苦笑道。

    “哈哈哈！不愧是鼎鼎大名的东天阎罗，果然神通惊人，老夫认输了。也罢，这蝴蝶化石，就卖给道友好了…”

    呼…

    所有黑市星修士全都松了一口气。

    看起来这两个大人物的斗法，似乎已经告一段落了，事情似乎没有演变到不可收拾的地步，这真是太好了。

    可就在所有人以为斗法已经结束的时候，黑风童子忽然暴起出手，暗中催动一个葫芦，朝宁凡发动了偷袭。

    喀喀喀！

    宁凡背后的天空，毫无征兆地裂开了，一个黑气滚滚的葫芦骤然出现在宁凡背后，发出无边吸力，将宁凡一口气吸入到了葫芦之中。

    见偷袭成功，黑风童子内心一喜，但还没高兴多久，就傻眼了。

    却见！被吸入葫芦的宁凡，忽然变成了幻术泡影，消散了。

    而真正的宁凡，如梦幻般，徐徐出现在天空另一端。

    “不可能！你居然避开了我的偷袭！是幻术吗！我是从何时开始，中了此人幻术！解！”

    黑风童子面色剧变，想要破解宁凡的幻术。

    但可惜，宁凡的幻术束缚力早已今非昔比，他既然已经中了幻术，便休想从幻术中清醒！

    “宁某自问对你黑市星已经手下留情了，可你偏要对我下死手。修真厮杀，不是你死就是我活，既然你要杀我，便莫怪宁某辣手无情了…欢迎你进入宁某的太古雨夜！”

    宁凡右目之中，浮现出了一棵黑暗轮回树的树影。

    在这树影浮现的瞬间，黑风童子浑身一颤，继而目光迷茫，整个意识被拉入到宁凡的幻术世界，无法逃离。

    这可是能够秒杀真雷界半圣的幻术，连准圣修为的吸魂树都需要通过自杀来卸掉幻术，怎可能被黑风童子逃掉！

    随着一声惨叫传出，黑风童子被宁凡的幻术抹灭了所有灵智，成了一个白痴。

    宁凡并没有直接灭杀此人元神。太古雨夜的幻术力量若是发挥到最大，连半圣的真灵都能一瞬间抹杀，何况是黑风童子的八劫元神了。

    宁凡留了黑风童子一命，让他以一个白痴的身份苟活了下来。

    这当然不是因为宁凡心慈手软，若是宁凡发动幻术之术，在幻术世界发动逆灵术，读取了黑风童子大量记忆。

    其中记载了一些东西，宁凡很感兴趣。

    留黑风童子不死，还有用处呢，可以拿来当做祭品，血祭之后，获得某些好处；若是随便就灭杀了，岂不是浪费？末法时代的八劫仙帝杀一个少一个呢，再想要找到如此合适的祭品，可不容易…

    静！

    整个黑市星死一般的寂静！

    谁都没有料到，黑风童子气喘吁吁地攻击了宁凡半天，没有伤到宁凡一片衣角；而宁凡只一个幻术，一个眼神，便干掉了黑风童子…

    杀殿大人什么时候练成了如此恐怖的幻术，居然能一招秒杀八劫仙帝！

    情报显示，之前的宁凡似乎没有如此可怕的幻术招数。

    也就是说…最近几十年，宁凡又变强了，比界河大战时更强！

    “从今日起，黑市星便是我宁凡的地盘了！接下来，我要全盘接收黑市星，以此为东天之戒！”宁凡淡漠道。

    他本来只是想低调的买走第六件东西，然后寻一个偏僻之地修炼。

    可既然黑风童子找死，他不介意顺手收了黑市星。

    嗯，这个黑市星倒是可以送给小妖女，她不是爱搭理修真界的生意么，便让她搭理整个东天的黑市好了。如此一来，明面上她是神虚阁阁主，背后又是东天黑市的主人，想必会很高兴吧…

    “既然夺了黑市星，那么此地某些死忠于黑风童子的人，就有必要处理一二了！”

    宁凡一改之前的和善，眼中魔念陡生，神念一瞬间就锁定了黑市星上极少数修士。

    这些人都在黑风童子被干掉的瞬间，对他动了杀意了…斩草，就要除根！对无关之人他可以仁慈，但对敌人，他只会残忍！

    …

    数日后，黑市星发生的事情传遍了东天，无数东天老怪被宁凡一招秒杀仙帝的幻术吓住了。

    又数月之后，黑市星正式换了主人，成了神虚阁总阁主小妖女的私产。

    此事究竟在东天掀起了何等震撼，宁凡一点也不关心。

    此刻，他正在闭关研究第六件物品。

    通天魔翼！

    此物在黑市星标价极高，其价值已经无法用道晶来衡量，需要拿十颗九转帝丹来兑换。

    十颗九转帝丹，宁凡不是没有，不过占领了黑市星以后，他当然不必再花钱购买任何东西了。

    从自己店铺里拿东西，需要花钱吗？不存在的。

    通天魔翼已经到手，伪魔腔的研发成功，只是时间问题了。

    不过宁凡并没有立刻研究通天魔翼。

    他对黑市星上获得的战利品，很感兴趣。

    先天中品法宝，【黑风葫芦】！

    这是前代东天祖帝的遗物，被曾经侍奉东天祖帝的黑风童子所盗取。

    宁凡可是知道的，当年东天祖帝因为擅自修炼定天术，被真界的圣宗圣人跨越时空灭杀了。

    这还是屠皇告诉宁凡的，为的是劝阻宁凡，不要将定天术修炼到最高境界…

    搜了黑风童子的记忆，宁凡得知，当年东天祖帝意外陨落前，预感到自己死期将至，曾将自己的遗物，赠送给几位好友。

    黑风葫芦并没有送给黑风童子，而是送给了某个好友。

    但在东天祖帝死后，黑风童子居然违背东天祖帝的遗命，暗算了东天祖帝的那名好友，将黑风葫芦夺得…

    可以说，黑风童子并不是东天祖帝的忠诚仆人，也不是什么良善之辈，而是东天祖帝门下叛徒。

    如此一来，宁凡就算干掉黑风童子，也不必感觉对不起东天祖帝了。

    整个东天都知道，宁凡对葫芦法宝，是有一股子执念的。

    刚刚缴获黑风葫芦时，宁凡十分激动，心道自己莫不是机缘巧合，捡到神灵神器气血葫芦了？

    可惜很快他就失望了，黑风葫芦并不是气血葫芦，他寻找其他神灵神器的路程，还很遥远…

    不过这股失望情绪并没有持续很久，因为宁凡很快就对黑风葫芦重新生出了兴趣。

    “这黑风葫芦真是一件好东西，居然可以加快神通修炼，难怪黑风童子能将近五十种大修级神通修到完美之境…理论上，将五十种大修级神通修炼到完美境界，需要上亿年时间。实际上，黑风童子并没有花费一亿年来专门修炼神通，他之所以能掌握那么多完美神通，全是因为这黑风葫芦的缘故…”

    “这黑风葫芦，是黑风童子强大的原因，极可能也是东天祖帝强大的部分原因…”

    某处偏僻废弃星上，宁凡将黑风葫芦放在身前，指影翻飞，掐着一套无名指诀。

    这套指诀一共有数千个，十分繁琐。

    宁凡一遍遍掐诀，对于这套指诀，越来越熟练。

    他开始缩减指诀的数目。

    转眼一个月过去，宁凡将这套无名指诀，缩减到只剩一个指决，便可发动神通。

    又一个月过去，宁凡就连那一个指诀都省去了，他终于有了进入葫芦内部的资格。

    “且看看这黑风葫芦内部，是否真如黑风童子记忆中显示地那般血腥…”

    嗤得一声，宁凡身体化作一道光芒，飞入葫芦内部。

    葫芦内部自成世界。

    天空是血液凝成的。

    大地是血液凝成的。

    无垠的血红大陆之上，此刻正有四道仙帝修为的血影，在此地盘膝修炼。

    但当宁凡进入到葫芦世界，四名仙帝血影忽然惨叫一声，化作脓血消亡。

    也就在这一刻，四名偷袭过黑风童子、失踪多年的东天仙帝，他们的命牌，终于破碎…

    “看来黑风童子的记忆没有骗我，只要黑风葫芦易主，其内的葫芦血灵便会崩溃。当年黑风童子获得此葫芦时，无法继承东天祖帝捕捉到的葫芦血灵；如今我缴获了这一葫芦，同样无法继承黑风童子的葫芦血灵…”

    宁凡有些遗憾。

    不过幸好他手上还有一个现成的八劫仙帝，可以拿来制作葫芦血灵——正是宁凡之前留下一命的黑风童子本人！

    “可惜，之前捉到的紫雷道君，因为曾在真雷族大肆杀戮，被我审判之后灭杀了。其他真雷界仙帝，以及十二雷尊，都被我杀了。若我早点得到这个葫芦，或许不必灭杀他们，恰好可以拿来制作葫芦血灵…”宁凡更遗憾了。

    葫芦血灵是什么？

    葫芦血灵是可以提升自身法术熟练度的东西！

    黑风葫芦并不是一件攻击类法宝，而是一件修炼类法宝；当然，此葫芦具备一定的捕捉能力就是了，可以吸人，但对真正的强者，那点吸力显然是没什么用处的。

    从宁凡认主黑风葫芦的瞬间，他便可以将活捉到的仙帝带入葫芦世界，制作成葫芦血灵。

    被制作成葫芦血灵的人必死无疑，但因为葫芦世界的玄妙，只要血灵一日不崩溃，外界的天道是不会判定修士死亡的。

    这正是之前那些东天仙帝失踪后命牌未碎的原因，其实他们很多年前就死了，只是被黑风葫芦隐瞒了真相。

    “黑风葫芦最多可容纳七只血灵！血灵无法用于作战，但可以充当身外化身，用以增加神通熟练度。”

    “葫芦血灵有三等：下等血灵至少要用仙帝为材料制作，一旦制作成功，血灵可寄存葫芦主人一种神通，持续在葫芦世界修炼。在葫芦世界修炼此术一日，等同于在外界修炼此术一年。”

    “中等血灵要以准圣为材料制作，在葫芦世界修炼一日，可增加葫芦主人单一神通十年熟练度。”

    “上等血灵需要以圣人为材料制作，葫芦世界修炼一日，神通熟练度增加百年…”

    宁凡目光微微火热。

    若是其他先天中品法宝，或许他会看不上眼。但此物，明显对他有大用。

    数日后，宁凡以黑风童子为材料，制作出了一只下等葫芦血灵。

    葫芦血灵没有任何灵智，虽具备仙帝气息，却无法作战，更无法脱离葫芦世界半步。

    但当宁凡借助黑风葫芦的力量，从体内抽出一个光团，注入到葫芦血灵体内后…

    那只葫芦血灵忽然目光灵动，好似活过来一般，口中喃喃自语道，“神通，树妖分身，修炼开始！”

    从这一刻起，这只葫芦血灵只知道干一件事，那便是替宁凡修炼树妖分身的神通！

    这是宁凡吞噬吸魂树获得的神通，当初吸魂树使出了此术以后，居然分出了四具同等修为的分身，厉害非凡。

    不过此术修炼难度很大，且极为耗费时间，宁凡本来是不打算修炼的。

    不过眼下有了黑风葫芦，就不一样了。

    他完全可以利用葫芦世界的血灵，来代替他本人修炼此术嘛！

    以黑风童子为材料，只能制作下等血灵；下等血灵修炼一天树妖分身，可增加宁凡本体一年的神通熟练度。

    这即是说，现实世界每过去一天，宁凡可以白捡一年的神通熟练度，完美神通再也不是遥不可及的事情！

    “有此宝在，日后我再也不必耗费大量时间，重复练习神通了。不愧是东天祖帝的遗物，其玄妙果然不是普通人可以想象的。不过此宝有一个缺点，在血灵修炼神通的期间，每隔一段时间，都会将神通修炼的记忆反馈给我。若是那种心神不强的修士，识海中平白增加一大段神通修炼记忆，极可能走火入魔，但我不同，我的心神比黑风童子都强大。黑风童子能同时承受四只下等血灵的记忆反馈，我便是承受七只血灵，也不难的…”

    “日后若是再遇到仙帝级敌人，可以暂时不拿来炼制万灵血…先把葫芦血灵全部炼出比较好。这样，我就可以同时增加七种神通的熟练度了…”

    转眼，十五年过去了。

    宁凡用了十五年，领悟了通天魔翼的奥妙，将伪魔腔正式开发了出来。

    他开发的伪魔腔似乎有些不同，等级远远高于当初玄尾道人使用的伪魔腔，一经创出，便被天地判定为是一种全新的失落级古魔神通！

    换言之，这是宁凡以古魔魔腔为基础，糅合了六种时空间理念后，创造出的全新古魔神通。

    以伪魔腔来称呼此术，显然并不准确。

    宁凡有必要给此术起一个新名字，以便和伪魔腔作出区别。

    “真是头疼，又要给神通起名字了，十字光环我都没起名字，这个神通，该起什么名字好呢…”

    “算了，就叫【六道传送门】好了。”

    六道，对应融入魔腔的六种不同时空理念，很贴切嘛，懒得再想其他名字了，就这么定了。

    而在宁凡研发六道传送门的十五年之中，树妖分身的熟练度，上升了将近五千五百多年。

    树妖分神迈入小成之境！

    日后斗法之时，宁凡可以分出同样修为的分身，以二敌一，来和敌人作战！

    此术对于战斗力的提升很大，等同于将宁凡本身的战斗力，直接翻了一倍！一个宁凡打不过，那换成两个宁凡呢！

    “差不多，可以去北天看看了…树妖分身暂时不用修炼了，完美境界太费时间，只用单独一个下等血灵，需要太久，不划算。倒不如改动一下修炼内容，让葫芦血灵修炼六道传送门…”

    毕竟六道传送门是宁凡刚刚研发出来的新术，熟练度为零，没有一定熟练度，宁凡可不敢贸然穿越位界，前往北天。

    于是乎，宁凡又在东天滞留了五年。

    五年之中，他对离去后的诸多事宜，做了安排，思考了很久，终究还是没有带葬月一起前往北天。

    唯有在东天留一个准圣修为的葬月，他才能走得放心。

    宁凡更在东天留下一缕神念。一旦东天出了变故，宁凡可以凭借六道传送门，直接跨界返回东天救援…

    在宁凡离去前夕，葬月又一次找到了宁凡，道，“小霪贼，对于重建古天庭的事情，我有了新的决定…”

    她还在筹划这件事情呢。

    “我马上要前往北天了，一切事宜，你来决定即可。”宁凡答道。

    又有牛满山嗅到某种味道，找上门。

    “小子，你最近的气息似乎很不同啊，是不是掌握了某种强大的位界挪移术？可不可以带我去一趟北天？”

    这老货，居然还念着去北天寻找尼姑情人的事情！

    “不，你感知错了，我没有掌握那种等级的位界挪移术。”宁凡面不改色地撒谎道。

    牛满山傻傻相信了宁凡的话。

    于是乎。

    当宁凡真的撕裂位界，前往北天的时候，牛满山怒了！

    “臭小子，你居然骗我！”