    慕白轻轻一笑：“转生官网当然有卖，而且我刚刚搜了下，还不少呢，不过价格都偏高，只有这一枚售价一万五，价格比较适中！”

    “拿去吧，这算是你哥送给你的礼物！至于你是存着还是现在就服用赌一把，都随你！”

    慕橙感动得快哭了，只感觉自己这个便宜哥哥比自己老妈还要好，“哥，谢谢你！”

    慕白笑了笑：“好啦，别说啦，再说你哥就不好意思了，快回去巩固修为吧！”

    看着慕橙一步三回头的模样，慕白笑了笑，这丫头也太好收买了，一枚元灵果就搞定了……

    随后，慕白目光重新坚定，开始修炼如意金身法第七门武学，半个月内，必须将修炼完成，然后，冲击罡煞境！

    “距离高考还有五十来天，必须抓紧，突破罡煞境还不够，还要修炼法术，才能形成战斗力！”

    “只有在高考中取得好成就，那六大学府才会录取我，才能够离开这西域，进入那繁华的中原！”

    “我可不想在这西域呆上一辈子！”

    ……

    另一边，慕橙回到自己的房间后，看着手中这枚漂亮得不像话的果子，眼神逐渐坚定，“哥哥可以觉醒灵体，我慕橙一样也可以觉醒灵体！”

    “哥哥说得对，我才刚刚踏足先天境，正需要打基础，这个时候绝不能好高骛远！”

    “而元灵果才是最适合我的，元灵果可以大幅提升根骨，优化资质，甚至能觉醒后天灵体，进而……提前修炼法术！”

    “一旦觉醒后天灵体，我必然能够在高考中取得好成绩，说不定，能够冲击六大学府呢！”

    “慕橙，你一定可以的！”

    慕橙不断给自己打气，说完，将那璀璨星光的元灵果，一口吞下……

    刹那间，慕橙只感觉一股股冰凉的力量从腹中涌出，沿着四肢百骸、十二正经、奇经八脉、周天穴窍喷涌！

    那冰凉的力量犹如洪水一般，在她体内横冲直撞！

    慕橙的脸上，顿时浮现出一丝丝痛苦之意，但慕橙一点声音都没有发出，一直忍耐着，忍耐着……

    不知过了多久，慕橙只觉得有一股力量从骨髓深处、血脉深处激发出来！

    那是……

    蓝白色的光芒陡然在修炼室里出现，洁白如玉，清净无瑕，寒气如潮，冰冷至极！

    那是……寒冰的力量！

    慕橙豁然睁眼，纯净的蓝白色光华浮现，令她仿佛寒冰女神，神圣不可侵犯！

    许久之后，蓝白色光芒隐没，露出慕橙本来的肤色，她的脸上洋溢着激动，“成功了，我果然成功了，我真的觉醒了后天灵体！”

    “我的灵体，属于寒冰属性，对寒冰元气异常敏感，就叫它寒冰灵体吧！”

    “对了，后天灵体的优劣，主要看能够容纳多少道法术……我看看我的寒冰灵体能够容纳多少。”

    “1、2、3、4、5……”

    “总共能够容纳五道法术，就算是在先天灵体中也不算弱了吧？！”

    “果然，慕橙，你可以的！”

    慕橙握紧了拳头，充满了斗志！

    “慕橙，加油，六大学府在向你招手！”

    慕家小别墅，夜晚，晚饭时分，慕橙带着笑容郑重宣布道：“爸、妈、哥哥，我成功了，我成功觉醒后天灵体了！”

    慕白一愣，看向慕橙充满了惊讶，最后，给了一个大大的赞：“不错！”

    至于慕南天，被慕橙这个消息惊得又差点摔在地上，慕南天愣愣道：“怎么会无缘无故觉醒灵体？！”

    反倒是罗飞燕，下意识看向了慕白问道：“小白，又是你的杰作？”

    慕白耸耸肩道：“我送了小橙一枚元灵果，没想到她直接服用了，还好运气不错！”

    “橙橙，你觉醒了什么属性的灵体，能够容纳多少法术？”

    慕橙欣喜道：“我觉醒了寒冰属性的灵体，我称之为寒冰灵体，足足能够容纳五道法术呢！”

    “寒冰灵体吗？”罗飞燕神色有些复杂，低声自语。

    “怎么了妈，你看起来有些不高兴……”慕橙问道。

    罗飞燕吸了吸鼻子，笑道：“怎么会呢，妈这是高兴，高兴！”

    慕橙狐疑的看了自家老妈一眼，微微点头，她总觉得自己老妈隐瞒了什么……

    慕橙当然不知道，罗飞燕这是感叹呢，因为她的外太公，也就是罗飞燕的爷爷，那位真正掌控整个西域的西域之主，就是掌控了寒冰的力量，是先天灵体呢！

    后来，更是将先天灵体推进到了先天神体的程度！

    如今，慕橙也觉醒了寒冰灵体，又怎能心情不复杂呢……

    慕白看了一眼便宜后妈罗飞燕，更加确定了心里的猜测，这位后妈并不简单。

    “不过，这和我又有什么关系呢……”慕白暗自一笑，专心吃自己的饭。

    此后十几天，慕白和慕橙都开始专心修炼，慕南天则是重新返回乙木灵山……

    这一日，慕白的修炼室中，感受着最后一门武功的完成，慕白脸上终于露出了激动之色，“完成了，十门武功终于全部完成了，终于可以突破了！”

    “接下来，就是混元如意气！”

    “好在，我有转生之门官网帮助，直接花费转生点购买混元如意气即可！”

    混元如意气，乃是修炼如意金身法的关键，没有它中和十门武学，不可能熔炼为一，罡煞境自然也无从谈起。

    很快，慕白就点开了转生官网，搜索混元如意气，令他不爽的是，混元如意气的价格，竟然高达十万转生点！

    “这些人，可真特么奸商啊，一缕混元如意气竟然卖十万，咋不去抢劫呢？！”慕白气得破口大骂，要不是自己刚刚在神鬼世界拿到了近百万的转生点，还特么买不起！

    只是，骂归骂，慕白还是不得不花费十万转生点，买下一缕混元如意气！

    随后，伴随着慕白将那缕混元如意气吸收入体，运转那十门武学，奇异的事情发生了，只见那金灵体自行运转，一道道金光在慕白体表形成！

    随后，一道道奇异的纹路开始生产，从四肢开始，一路蔓延，穿越躯干，最终，汇聚于头顶！

    这一刻，慕白仿佛变成了小金人！

