    “方才没时间多问，你在国外呆的好好的，怎么突然就跑回来了呢？”宁子琛想起了正事，连忙问向安之若素。

    “远方哥说你组建了支战队，我寻思着，你会不会缺人，所以就自告奋勇的来了啊。”安若素眼眸一转，她那灵巧的小嘴微微笑着，露出一排既整齐又洁白的牙齿，显得非常可爱。

    只不过，这一幕，宁子琛是无缘得见了。

    “别闹，说实话。”

    “哎呀，主要是国外都呆腻了，正好听见远方哥说了你的消息，这不就想回来凑个热闹嘛。”

    “而且外服荣耀总是缺了点意思，根据我在那听见的小道消息，这几年，联盟好像要开启世邀赛。”安若素微微撅起小嘴，语气悠闲地说道。

    “世邀赛？”

    宁子琛闻言，瞳孔剧缩。

    “世邀赛是什么？”陈果问。

    安若素的话，众人明显都听见了，不过比起宁子琛，陈果倒是有些不解，十分疑惑。

    “世邀赛是比荣耀联盟更大的舞台，全名应该叫做世界邀请赛。”叶修摸了摸下巴，解释道。

    “Bingo！不过这消息暂时只是传言，官方没有明确承认，但我感觉应该十有八九不会无的放矢。”安若素说。

    “几分把握？”宁子琛眉间一挑，问道。

    “八成，你也知道，我们安氏集团在海外企业人脉还算可以，这是我拿到的一线消息。”安若素答。

    “一线吗……”

    宁子琛嘴角上扬，从口袋取出烟盒，抖出一根烟点燃，长吸一口，吐出烟圈。

    “联盟发展可真快啊。”叶修感慨。

    “你……”

    陈果这时发现，和宁子琛跃跃欲试的表情不同，叶修反而神色异常，看起来有点忧伤。

    忧伤？

    这突然是怎么了？

    陈果一时间摸不着头脑，叶修怎么会忧伤呢？刚想说些什么，却见叶修站了起来。

    “我去抽根烟。”

    说着，叶修推开后院的玻璃门。

    “让他一个人静一静吧。”宁子琛掐灭烟头，拦住了正要去追赶叶修的陈果。

    “他这是怎么了……”

    陈果问向宁子琛。

    毕竟，在陈果看来，叶修的内心一直都很强大，无论是遇见什么挫折，他都能游刃有余的解决，但听说了世邀赛，前一刻还嬉笑打闹的他，后一秒居然流露出落寞的表情？

    “世邀赛要开启了，嘉世的状态这么差，这对快节奏的联盟来说，是一个致命的问题。”

    “嘉世可能要完。”

    听着宁子琛的话，陈果顺着玻璃门看向叶修的背影，忽然间，她有点痛心。

    这么多年的感情投入，怎么会是轻易就能割舍的呢？

    她尚且都如此，那叶修呢？

    为嘉世奋战七个赛季，带领嘉世一次又一次的冲击着职业联盟，从巅峰到低谷，这样的他对嘉世究竟寄托了什么情感？

    “嘉世，联盟的王朝，谁能想到竟然会到了如此境遇？”宁子琛叹息一声。

    从这次短暂的交锋，宁子琛知道了嘉世如今面临的弊端。

    毫无战术可言。

    配合乱成一团。

    人心散了，就很难凝聚起来。

    如果嘉世还是这幅样子，那么用不了多久，它将会成为历史。

    这就是现实。

    商业化的联盟，没有足够的实力，没有引人瞩目的噱头，只会慢慢走向下坡，直至消失。

    那些苦苦挣扎在挑战赛里的战队，现在还会有多少人能记起？

    他们又能坚持多久？

    对于孙翔转会，在很多支持嘉世的粉丝们看来是希望，他们充满了期待。

    而这样的期待，叶修会不会也有？

    王杰希为了战队新生代成长，不惜放水一败，搭上自己的名声。

    但是，他的牺牲，还有人懂，还有人理解。

    而叶修呢？

    他的牺牲是不是有人明白？

    他为嘉世操的这份苦心，会不会有人理解？

    他放弃一切离开嘉世，这其中的心酸能有多少人看出来？

    嘉世的人或许永远都不会知道，他们的队长，为了队伍能有改变，已经决定主动放手。

    或许他们还很得意的以为是他们的手段，才使叶修退役的吧？

    殊不知，这件事原本可以和和气气地解决，在队伍和叶修之间，他们本来不用选择，因为他们的队长，为了队伍，可以做出任何牺牲。

    这其中甚至包括，退役……

    “现在的联盟已经商业化了，而我，从来都没有任何商业价值。”

    这是叶修曾经告诉过宁子琛的原话，由此可以看到，叶修和所有嘉世粉丝一样，对于嘉世未来充满了期待。

    他的退位，换来了孙翔，职业圈中正值年华的新星，和高英杰一般，同样是天才。

    然而现在，叶修却已经先一步感到失望了。

    孙翔只是一部分原因，更多的，是他对整支队伍的失望，哪怕最后壮士断腕，换来的依然是失望和遗憾。

    世邀赛？

    压垮骆驼的最后一根稻草罢了。

    “时间不早了，我先溜了，昨天才回国，生物钟有点乱，等我缓好了再找你玩哈～”安之若素说了一声，很快便退出了游戏。

    “那行，今天就先到这吧，各位原地解散。”

    宁子琛伸了个懒腰，心中也有了退意，不过，就在他刚准备退出游戏时，毁人不倦却拦住了他。

    “你的拾荒者本尊在我这。”

    “你买了？不错嘛，黑号都敢要，就说当时买家连价都不砍。”宁子琛摇头失笑。

    “我还给你？”莫凡说。

    “呃……不用了吧，那是你买的，好歹也几万块，哪能说送人就送人呢？”宁子琛笑着说道。

    “没说送你，要花钱的。”

    “……”

    莫凡的话，让宁子琛有些哭笑不得，哪怕莫凡白送给他，他都不要，还别说花钱。

    作为一毛不拔的铁公鸡。

    让他花钱买号还不如杀了他。

    况且，老抠皮送来的账号卡里就有战斗法师，而且装备档次和拾荒者本尊那简直不是一个水准。

    什么叫做钞能力？

    “你自己留着当个纪念吧，我就算了。”

    宁子琛苦笑，连忙一口拒绝，没有任何商量的余地，简单和莫凡随便聊了几句，他便结束了一天的征程。

