    此时的赵无极心中也是很紧张。

    他脸上的表情很愤怒，不过他眼睛里面深处已经有了恐惧的神色。

    开玩笑……

    面前这人是谁呀？

    狼群佣兵团的领袖狼首！

    得罪了这家伙，他们能有什么好果子吃吗？

    别说是刘墨了，就算是刘墨的老爹，今天在这里要是敢对周青做什么过分的事情，那也绝对不会完整地离开这个包厢！

    刚开始他还想尽力缓和双方的关系，想说这只是一场误会。

    一边是他崇拜的偶像，他知道得罪不起的人，另外一边也是他平日间的朋友，算是伙伴。

    怎么偏偏就让这两人遇到，并且还产生矛盾了啊！

    想起这个事情，他心里面就忍不住感到恐惧。

    后来他发现，这两个人之间的矛盾好像已经没有办法解释清楚，他们之间真的有很大的问题的时候，他就不想再解释了。

    这两方他必须要表个态了。

    那么作为他，肯定是毫不犹豫的选择站在周青这边。

    这是一个真正能够掌控在场所有人以及他们整个家族的生死的人物！

    刘墨，确实还可以，他们家族刘家也确实有些名头。

    但是单单凭一个刘墨怎么和狼首比较？

    狼首虽然在华夏境内没什么家族撑腰，可是人家的狼群佣兵团在混乱战场，那就是战无不胜的战神存在！

    如果狼群佣兵团亲临华夏，想必任何势力见到以后都要给他几分面子才行。

    所以他当然想都不想地，就让刘墨给周青道歉。

    周青平静地看着面前的这一幕。

    刘墨也艰难地将头抬起来，对上了周青的眼睛，当看到后者眼神里面的那抹平静的时候，他意识到这次问题真的大了。

    刚才他还觉得周青是在故意摆架子，故意装模作样的笑，想要让他们这些人以为周青不害怕他们。

    现在才知道周青是真的不害怕，可能他自始至终就没把自己这些人放在眼里。

    他们在周青的眼中就是个笑话而已，所以无论他们现在遭遇什么样的处境，周青的眼神一直都那么平淡，没有太大的波澜。

    赵无极说的那番话也让他醒了过来。

    从道理上来讲，他是刘家少爷，他不能认错，不能认输。

    可是，就连赵无极都在帮着面前这个年轻人，那……这家伙又该是什么样的身份？

    他就算心里有千百个不愿意相信，可是他也相信赵无极。

    这可不像朋友之间在开玩笑！

    所以他只能极不情愿地开口：“对不起！”

    他刚说完，赵无极直接对着他的脸又是一个耳刮子。

    “我都说了你还来？！”

    刘墨此时是真的怒了，他怀疑赵无极这家伙会不会有点公报私仇的想法，故意摆出这副样子，就是想打他。

    “态度诚恳点！”

    赵无极冷哼道。

    刘墨的拳头捏得紧紧的，指甲都嵌入了掌心的肉里，脸上都是极不情愿的神情，他感觉受到了莫大的屈辱。

    凭什么他要向一个看上去不过25岁的年轻人道歉？

    凭什么啊？

    年轻一辈的那些人中，他几乎就没几个能看得上的，他也没认为有几个人能够和他的家庭条件相比。

    可是这次，或许他真的遇到麻烦了。

    他咬了咬牙。

    “周先生……”

    “对不起！”

    赵无极把他的上半身往下按。

    “跪下磕头！”

    刘墨本想反抗，可是他自小就是娇生惯养，身体本身就比同龄人要弱上一些，加上赵无极不知道哪儿来这么大的力气，直接就把他的上半身给按了下去，他根本就没法反抗。

    他的脑袋碰到了地上，然后赵无极的力气才小了些。

    他抬起头，目光带着点恐惧的看着面前的周青。

    “狼……周先生！”

    他咽了口口水。

    “这个人是我的朋友，他可能不知道你，所以刚才冒昧得罪了你，在这里我替他向您道个歉，他才刚来这个城市不久，对这里的事情都不太熟悉，所以冒犯了你……”

    周青闻言只是轻轻笑了笑。

    “让他起来吧！”

    得到了周青的允许，赵无极才松开双手，也将踩着刘墨小腿的脚拿开。

    刘墨身体得到了解放，可是却没有办法能立马站起来，因为刚才赵无极那番行为已经让他的身体充满了疼痛，现在他已经不太能站得起来了。

    看到赵无极对周青这么尊敬的样子，其他人更是肯定了自己心中的想法。

    这个年轻人绝对不一般，身份一定是那种非常可怕的人物，要不然的话赵无极干嘛对他这么尊敬，就算是装也装不出来这么像吧？

    周青看着面前的刘墨，这家伙在几分钟之前还耀武扬威地说要让自己后悔，还说要让自己跪下来磕头叫爸爸，可是几分钟过后他就变成了他嘴里的自己。

    周青原本跟他进来就是想打算处理一下这件事情，他不想让平安集团一直遭受什么骚扰，没想到过来还没动手，甚至话还没说几句进来以后一直在笑，这家伙就主动道歉了。

    不过刚才的那些事情也可以看得出来，赵无极确实是一个非常果断的人，他在刚才那极短的时间之内迅速的做出了判断，并且行动。

    “你叫刘墨？”

    他问道。

    刘墨原本不想回答他这个问题，可是看到周青的表情以后也感到有些紧张，最终还是点了点头。

    “你是刘家的人？”

    周青继续问道。

    这问的不是废话吗？

    刘墨心里面差点骂娘。

    老子都姓刘，难道老子还能是李家的人不成？

    不过这些话他暂时不敢拿到表面上来讲，依然点了点头。

    周青伸出手，学着刚才刘墨的样子在他的肩膀上拍了几下。

    “你应该庆幸身边有一个刚好认识我的人，要是你今天敢真的做什么的话，我敢保证刘家不会存在多久了！”

    要是其他人说这些话，刘墨绝对认为那家伙是疯子，然后立马找一帮人把那家伙的腿打断，然后丢到大街上去喂狗。

    可是现在有了赵无极的原因，他已经开始隐约相信面前这个年轻人身份不俗了。

    这个人口中所说出来的话应该是真的。

    周青将手收了回来。

    “也罢，你运气不错，只挨了顿打，我现在就原谅你了！”

    “要是再敢让我知道，你对平安集团有什么非分之想的话，我敢保证你和你背后的那个所谓的刘家都不会存在太久！”

    周青说完这些话以后，深深地看了眼赵无极。

    “你们继续喝吧！”

    说完以后，他直接转身离开了包厢。

    直到此时，包厢里的所有人才都松了口气。

    赵无极立马扶起地上的刘墨。

    “妈的……”

    刘墨的嘴上骂骂咧咧的，等完全站起来以后，一把将赵无极给推开。

    “你tmd，你到底是什么意思？凭什么帮着外人？！”

    “我帮着外人？！”

    赵无极听到刘墨说的话，直接冷笑了一声。

    “刚才要不是老子在场，你以为你现在还能有胳膊有腿的在这站着？”

    “别说是你了，就算是你整个刘家放到他面前都不够他看的！”

    听到这话以后，刘墨的眼睛微微眯了眯。

    “他到底是什么身份？能动我刘家的人，很少很少看他这么年轻，难道他是内阁那边的人？”

    刘墨的脸上露出了点惊恐的表情。

    “事实可能比你想的还要严峻！”赵无极冷笑了一声。

    “你们之前到底是怎么得罪他的？现在跟我好好说说！”

    听完这些人讲的来龙去脉以后，赵无极脸上也都是担心的表情。

    怪不得周青刚才进来看着自己就一直在笑，想必那时候周青还认为自己指使这些人去得罪平安集团的。

    想到这里他就想给身边的刘墨两个大嘴巴子。

    这他妈不是给自己惹麻烦吗？

    “行了行了行了，你们现在立马给平安集团道个歉，主动承认一下错误，这样才能消了他的气！”

    他挥了挥手，然后说道。

    “要是继续这样下去，恐怕我也没有办法保得了你们！”

    张轩听到这话脸上的表情也有些惊讶，然后眼睛转了转，说自己要出门上趟厕所，刚才太紧张了，现在要去方便一下。

    然后他拿起电话就离开了包间去到卫生间。

    平安集团，董事长办公室。

    “唉呀，董事长，你之前都操劳了好久了，这次又有事情，你不要太累啊！”

    蒋宜涵回来以后，就立马在巩固公司和各方之间的关系，防止刘墨对平安集团做什么手脚，所以已经有些操劳了。

    肖曼看了以后心里也非常心疼。

    “还是要再想想，看看还有没有什么人可以联系的……”

    蒋宜涵刚说完这句话，手机铃声就响了起来。

    看了一眼上面的备注，她的表情就变得有些奇怪。

    “张轩打来的？”

    才刚刚跟张轩闹矛盾，现在张轩就打电话来，难道是来威胁他们吗？

    一边想着，蒋宜涵一边接通了电话。

    肖曼在旁边紧张地看着，只看到蒋宜涵在这边先是非常严肃的表情，然后就变得有些奇怪，再是诧异，然后就变得有点莫名其妙。

    最后蒋宜涵嗯嗯啊啊了几下，然后说改天再说，就将电话给挂了。

    “怎么了？”看到这情况，肖曼也有些意外，主动询问。

    “难道他们现在已经要针对我们了吗？现在就开始了吗！”肖曼担心地问道。

    “不是……”

    蒋一涵摇了摇头，用手捋了一下额前的几缕碎发，眼睛里面闪过了迷茫的神情。

    “刚才张轩打电话来了，他说他要给我好好道个歉，而且可能还要宴请我，希望我可以接受！”

    “他说今天的事情都是他的错，现在他已经知错了，求我们不要放在心上？！”

    蒋宜涵的语气里充满了不敢相信。

