    半天时间过去了，银面返回了。

    “如何？”林墨问道。

    “瑶池天城的第三层入口暂时没人，不过现在整个瑶池天城正被分割中。也就是说，现在瑶池一族和其余三大古神氏族已经谈判过了。瑶池天城的各个区域将要被分割出来，也就是说，很快这些区域就会被这四大势力占据统御，其余人不能再进入，除非得到允许。”银面说道。

    “为什么要分割？”冰武缘皱眉道。

    “自然是为了找秘地了。瑶池圣母遗留的秘地据说有好几处，但具体在瑶池天城的何处却是没人清楚。各大势力都要夺取那些秘地，在没有找到秘地之前，自然就先分割区域。”银面说道。

    “那各大势力的意思就是，分割区域后，所在区域开启了秘地，他们就可以占据整个秘地？”冰武缘禁不住问道。

    “这怎么可能占据整个秘地，他们顶多占据先机而已。不过，这进入秘地的先机也是可遇而不可求的。毕竟，瑶池圣母遗留的秘地内，指不定有罕见的至宝。”

    银面说到这里，望向林墨接着说道：“区域分割已经差不多，除去一些没办法完全确定的区域外，大部分区域都已经分割完毕了。第三层入口附近的位置，现在已经被涂山一族所获。如今，涂山一族已经派人封锁了那些区域，暂时没办法进入。”

    “涂山一族么……”林墨突然想起了天雅。

    不知道这段时间天雅在涂山一族的情况如何了，原本林墨是不想打扰她的，但是现在这种情况下，还真没办法不打扰。

    ……

    跟着银面，林墨重新回到了瑶池天城内。

    虽然瑶池天城完全封锁了，但并不是没办法进入，银面等人在封锁之前就已经留下了一条后路。这就是银面这一族的能力，他们修为不高，但却能在瑶池天城内来去自如。

    至于林墨自己，也改变了模样和气息。

    以林墨的境界修为，只要不遇到像归一这种实力强大的古神的话，对方是没办法察觉到自身的外形是经过变幻的。这等能耐，则是神魂铸就古神之躯特有的。

    瑶池天城内很乱，但也仅限于第三层而已。

    毕竟，在古神眼中，古神层次之下皆蝼蚁，所以第二层基本上不会有古神逗留在此地，大部分都已经前往第三层参与争斗了。

    第二层还是和往日一样，显得颇为平静。

    只是，第三层顶部不时传来的巨大声响，让过往之人感到不安。一些早已了解情况者，早就已经回到自己住处闭关了，大部分在外的都是不知情况之人。

    林墨来到了涂山齐原本所在的主殿处。

    “在下木黑，乃是涂山雅的朋友，有要事找涂山雅，还望二位转告一声。”林墨拱手说道。

    “抱歉，我族已发出命令，不允许接触外人。”

    “阁下请回吧。”两名护卫冷然说道。

    “在下确实有要事……”林墨轻叹了一口气，原本不打算出手的，结果还是被弄得要出手，当即眼睛中精芒闪动了一下，两名护卫愣住了。

    旋即，两名护卫犹如雕塑般站在原地。

    林墨迈步进入后，两名护卫才反应过来，二人眉头一皱，相互对视了一眼，刚刚好像发生了什么事，然而他们都记不起来了。

    二名护卫没有过多细想下去，而是继续守护在外。

    至于林墨的话，根据护卫的记忆来到了侧殿那边，天雅就居住在那里。二名护卫之所以记忆深刻，是因为天雅不但是涂山齐的关门弟子，而且还极为貌美。

    在林墨走到侧殿内的时候，一道熟悉的身影出现在视野中，赫然正是天雅。

    “谁？”天雅猛然反应过来，下一瞬间她已经出现在林墨面前，玉手拍了过去。

    林墨可不会让天雅拍中自己，太初至尊体会反震力量，以天雅现在的修为根本就承受不住。毕竟，她如今才只是半神的层次而已。

    林墨的眸光微动，天雅顿时被禁锢在了原地。

    天雅先是一怔，旋即脸色顿时变了，她已然意识到眼前这个年轻男子的可怕，这不是一般的人物，而是一个修为远超她之上的古神。

    “前辈，涂山雅有冒犯之处，还望前辈见谅。”天雅颤声道。

    “我改变了样貌，你认不出来倒是正常，我的声音莫非你还听不出？”林墨笑了笑道。

    “林墨……”

    天雅顿时怔住了，呆呆的看着眼前的林墨，美眸中满是难以置信，除此之外她的眼中还透着一丝难以抑制的激动和欣喜。

    “先进去再说吧。”林墨收回力量，将全身气息收敛了起来。

    中位古神的气息可是非常庞然的，身为半神的天雅根本就承受不住，林墨可不想还没开口说几句，就将天雅给震死了。

    进入侧殿内后，天雅的心情复杂至极，她既紧张而又激动，同时还有些害怕。因为此刻，林墨的修为远远超出了她的想象。

    天雅没想到，林墨能在如此短的时间内成为古神……

    平复了一阵心情后，天雅才望向林墨，此刻她的眼中竟透着从所未有的崇拜。

    “你姐姐被我杀了。”林墨转过头，望向天雅说道。

    “什……什么意思？”天雅一愣。

    “我在道场内遇到天瑾了，她是瑶池一族的传人身份。因为我们之间的恩怨，所以我出手杀了她。当然，她只是死在这里了而已。在外界，她依旧还活着。只是，若再有下一次，我出外界的话，也一样会杀了她。”林墨缓缓说道。

    天雅沉默了，她没有说话。

    身为九天一族的二公主，天雅并不蠢，反而比起天瑾都不差分毫，所以从林墨的话中，她已经听到了一些东西。

    “九天一族的九天玄主归一进入了道场内，还有其他古神……详细的后面我再和你说。至于你现在……能否接受自身的情况？”林墨望向天雅，心里不由生出怜惜。

    这也难怪，天雅显然没想到自己是九天一族的烟雾弹，甚至是被放弃的对象。得到这些消息，对天雅来说，绝对是巨大的打击。

    可是，林墨必须得说，只有这样天雅才会明白她自己的处境。

    “我早就已经猜到了……只是没想到……”

    天雅眼眶中蕴含着泪，但她却没让泪流下来，而是蕴含在眼睛内部，片刻后她再抬起头的时候，泪水已经不见了，而是正色望向林墨道：“那么，你来找我，是想要我做什么？”

    “我要进入瑶池圣母的秘地内，需要你帮忙。但是现在以你的修为，远远不够……”林墨叹气道：“这样吧，你帮我找涂山齐长老，我要见你们族中管辖这一块的古神。”

    

