    第132章 魔刀极致   

    轰隆！   

    两股同样狂暴无比的力量相互碰撞在一起，产生的能量波动，足以让任何人侧目。

    

    这第一轮的较量，绝大多数本就是一边倒的碾压。

    

    柳夜和夏侯杰意外碰上，那些人榜武者们，也都三下五除二，迅速的解决了自己的对手，将全部注意力，都放在这两人的身上。

    

    此时两人磅礴无比的力量相互碰撞在一起，脚下以特殊材质做成的擂台顿时四分五裂开来。

    

    同时擂台上的两人，各自后退三步。

    

    看上去，神刀对魔刀，从表面上看起来，似乎是势均力敌。

    

    柳夜持刀站在原地，神色淡然，夏侯杰声名赫赫，人榜排名第十八位的高手。

    他本也没有打算一刀就能解决对手。

    

    而夏侯杰则是额头青筋暴起，双眼死死的盯着柳夜，目光当中恨意更加浓烈。

    

    他号称神刀，杀人从来不用第二刀。

    但是今日一刀之下，别说杀死柳夜，甚至连一点儿便宜都没有占到。

    

    这在夏侯杰看来，简直是奇耻大辱。

    

    唯有用对手的鲜血，才能洗去这样的侮辱！   

    “好！很好！不知已经有多久，这江湖上没有人能让我使用第二刀了！”

    夏侯杰恨恨的看着柳夜，咬牙切齿道：“柳夜，今日你能死在我这一刀之下，也算是你的荣幸！”

    

    话音刚落，夏侯杰整个人的气质，再次猛然一变。

    

    之前他的气势，仿佛如同山岳一般厚重。

    但是现在，则是变得虚无缥缈起来。

    

    他仿佛是化作了一股清风，让人捉摸不定。

    

    在这一瞬间，柳夜甚至有一种在龙虎阁当中，面对天人合一高手的感觉。

    

    接下来这一刀，绝对要比刚才更加厉害！   

    而与此同时，在擂台之下，看见夏侯杰发生变化的时候，同样是有一人，脸色猛然一变。

    

    “上下未形，何由考之？”

    段小楼双目当中精芒闪动，右手已不由自主的搭在了腰间的弯刀之上：“这夏侯杰，已经开始修炼天刀九问了？”

    

    天刀九问，乃是“天刀”夏侯霸名震天下，被誉为最接近于“道”的刀法。

    

    每一问，都直指大道，代表了刀意的不同变化。

    

    原本夏侯杰的修为还不足以修炼天刀九问，因此夏侯霸才专门为他创造了一门神刀不二斩的刀法。

    

    作为修炼天刀九问之前的铺垫与磨练。

    

    但是现在看来，这家伙已然是开始修炼天刀九问了！   

    看来人榜前二十，果真没有一个是省油的灯，个个都有着自己的底牌！   

    柳夜虽然不了解天刀九问，但从夏侯杰的气息变化上，也判断得出他现在和刚才使用的，并不是同一种刀法。

    

    而从他的气息变化上，柳夜判断出。

    

    这一刀，要比刚才那一刀更强！   

    想要战胜他，就必须同样使用更强的武学，否则在失去了一刀判生死的加成之后。

    再使用同样的武学，多半会败在夏侯杰这一刀之下！   

    柳夜的目光不着痕迹的瞟了一眼擂台不远处的宁奇，还有隐藏在人群中的魔门中人。

    最终还是按下了使用十方皆杀的心思。

    

    与眼前的夏侯杰相比，那些家伙，才是自己要对付的大敌！   

    自己这最后的底牌，不能轻易使用。

    

    既然夏侯杰用刀，那自己也用刀！   

    杀神一刀斩不够，那自己就再创造出一套更为厉害的刀法！   

    在这一刻，柳夜心中，也是豪气顿生。

    

    嗡，嗡……   

    柳夜手中的血饮魔刀，忽然轻轻颤动起来。

    

    同时从刀身之上，响起了一阵阵忽高忽低，忽近忽远的声音。

    

    所有听到这声音的人，眼中都是出现了迷茫和呆滞。

    

    那些修为较低的武者，甚至呵呵傻笑了起来，就像是眼前出现了什么珍宝一般。

    

    就连那些修为较高的武者，都是不得不马上运转自身真力，才将这声音产生的影响抵消了下来。

    

    第一个回过神来的，是同样修炼魔功的宁奇。

    

    他在回过神来后，眼中也是出现了难以掩饰的惊愕：“天魔乱心音？

    这家伙，竟然是以刀为乐器，将六道天魔曲，融入到自己的魔刀刀法当中？”

    

    也难怪连天魔宫少宫主宁奇，都如此震惊。

    因为魔道武学不同于正道武学，每一种魔道武学，都有自身的副作用。

    

    而往往副作用相互叠加，其造成的伤害与影响，也远远不止一加一等于二那么简单。

    

    因此即便是修为高深的魔道巨擘，也很少擅自将两门不同的魔道武学相互融合。

    

    在魔道武者来看，擅自将两门魔道武学融合，简直就是与找死没什么区别！   

    但是现在，柳夜却是这样做了，而且看起来，似乎其本人并没有受到多少影响。

    

    “这小子若入魔门，将来必是我之大敌！”

    宁奇看着擂台上的柳夜，眼中杀机闪烁：“等这次事情结束后，得想个法子，及早将此人除去才是。”

    

    原本宁奇将柳夜拉入魔门，是想让他成为自己的得力臂助，帮助自己重振魔门声威。

    

    但现在看来，以此子表现出的天赋，绝对不是那等愿意屈居他人之下者。

    

    天榜大宗师李绝天或许压得住他，但自己，恐怕是压不住此人！   

    至于宁奇的小心思，柳夜此时却是无暇理会。

    他现在的心神，全部都放在自己这即将成型的全新一刀中。

    

    他奇思妙想，破天荒的将六道天魔曲，融入到杀神一刀斩当中，形成一式全新刀法。

    

    而即便是对于柳夜，这样的压力也是十分巨大。

    

    杀神一刀斩的魔气侵蚀，本就十分厉害。

    再加上六道天魔曲，同样也是极为影响人心神的武学。

    

    强行将这两种武学融合在一起，只怕一般的武者，早就已经疯了。

    

    即便是柳夜，此时也是觉得精神被不断冲击，稍不注意，就会坠入到万丈深渊当中，陷入万劫不复之境。

    

    他额头之上，甚至都已经浸出了丝丝汗水，额头上也是青筋暴起。

    

    但此时的柳夜，却没有哪怕一丝一毫的犹豫，因为这一刀融合成功后，杀神一刀斩的威力，将会得到大幅提升。

    

    那时候，才是真真正正的魔刀极致！   

    

    

