    第171章 窥探

    就在苏哲兵刃挥动而出的瞬间。

    他的身后，映照出了一尊巨大的虚影。

    遮天蔽日，周身金光荡漾。

    同样手持利剑，闪动金属的光泽。

    头顶的通天冠，更是弥漫无尽的威严。

    赫然是一尊人皇法相。

    让四周的众人不由的惊呼。

    那人皇殿主，更是开口道。

    “是人皇法相，我居然看到了人皇法相！”

    声音响起的时候，透着一丝的激动之色。

    就在话音刚刚落下的时候。

    便是看到那人皇剑在此时直接落下。

    “喀拉！”

    所过之处，天地都在震颤。

    空间也在此时裂开。

    然后，那人皇剑就直接落在了下方金色的漩涡之上。

    “轰隆！”

    那锐金族长四周的罡气，在此时被直接劈的裂开。

    然后，就看到那剑芒，落在了那锐金族长的身上。

    “不灭金精！”

    看到如此的一幕之后。

    那如今族长在此时发出怒吼。

    然后，就看到他的身体四周，都是被金精之气覆盖。

    涌动开来的时候。

    绽放浩大的气息。

    “砰！”

    剑芒落在上方的时候。

    虽然猛烈，可竟然是没有将那锐金族长劈裂。

    只是留下了一道血印。

    显然，可以在这万族中立足的存在，实力都是非常的强大。

    最起码一身的护体之术，已经达到了巅峰状态。

    而看到如此的一幕之后。

    此时的苏哲，双目中闪动冷冽的光芒，他并没有停手的意思。

    如今准备继续进攻。

    身后的人皇法相，周身映照出浩大光芒。

    然后，人皇剑直接就劈了下去。

    这一击，宛若是要撕裂天地。

    那锐金族长在这个时候也终于是感受到了危险。

    此时的他，有些后悔跟苏哲动手的了。

    对方的实力如此强大。

    自己居然直接正面硬碰。

    这简直是在自讨苦吃。

    但是现在这个时候想这些，却是已经迟了。

    看着那遮天蔽日的剑芒。

    此时的锐金族长，也只能是拿起兵刃抵挡了。

    这一次，光靠自己的神通，他不认为自己可以有活命的希望。

    “砰！”

    下一刻，手中的兵刃就在此时被直接击碎。

    然后就是他的身体。

    感受到一阵利器入体。

    接着，整个人就坠落在了地面之上。

    眼中的骇然之色，在这个时候几乎是掩饰不住。

    充斥着惊恐。

    他的半边身子，在此时被直接劈裂。

    浓郁的血雾挥洒而出。

    看到如此的一幕之后，不要说是其他人，就是那人皇殿主，都是不由的一惊。

    没有想到，会发生这样的事情。

    要知道，这锐金族长的实力，可是非常的强大。

    特别是一身的金精之术。

    一般人想要破开他的肉身，非常的困难。

    但是现在，却是被苏哲一剑劈裂身体。

    如此的一幕，谁能不惊。

    而那些锐金一族之人，就更加的骇然了。

    眼中的恐惧之色，在此时几乎是掩饰不住。

    就连那些天帝也是如此，自己的族长都被杀了。

    若是在战斗下去的话，他们必定是死路一条了。

    但是现在想这些，却是已经迟了。

    就在那锐金族长被击杀之后。

    此时的苏哲，就发出了冰冷的声音。

    “大军合围，所有将所有人锐金族精锐，全部击杀！”

    随着他声音的响起之后。

    一股惊人的杀机，就在此时弥漫开来。

    周围的人族，在人皇殿主跟那青木天帝的带领下，不停的向着前方冲锋。

    根本就没有停下来的意思。

    手中的兵刃，锋锐的让人害怕。

    那些锐金族之人，虽然也是非常的悍勇。

    可是跟人族强者匹敌的话，还是有些吃力。

    特别是在他们的族长都被杀的情况下。

    面对苏哲手下军队的进攻。

    此时只有死路一条。

    关羽的刀，在天地间映照无边的璀璨。

    只要刀芒划过的地方。

    都有人被直接劈杀。

    血雾席卷，让人惊骇。

    冉闵手中的天王槊，在不停的划动。

    每一次的落下，都是会荡漾起澎湃杀机。

    死亡，席卷着整个天地。

    每一秒都在此时有人战死。

    苏哲只是冷冷的看着这一切。

    同时，脑海中系统声音响起。

    “叮，恭喜宿主，黄忠获得军功，实力达到不朽五重！”

    “叮，恭喜宿主，哲别获得军功，实力达到不朽四重！”

    “叮，恭喜宿主，徐晃获得军功，实力达到不朽四重！”

    “叮，恭喜宿主，裴元庆获得军功，实力达到不朽六重！”

    “叮恭喜宿主，宇文成都获得军功，实力达到不朽七重！”

    “叮，恭喜宿主，赵云获得军功，实力达到不朽六重！”

    “叮，恭喜宿主，冉闵获得军功，实力达到不朽八重！”

    “叮，恭喜宿主，张飞获得军功，实力达到不朽七重！”

    “叮，恭喜宿主，关羽获得军功，实力达到不朽九重！”

    ......

    随着声音的响起之后，大周将士的身上，都是绽放出了强大的能量。

    手中的兵刃，更是在这个时候荡漾光芒。

    似乎是可以破灭一切。

    感受到大周将士实力的那些锐金族之人，几乎是要崩溃了。

    敌人越打越是强大。

    这还怎么打，想到这里之后。

    士气瞬间消散。

    而此时的破军老祖，苍老的脸上露出了笑容。

    兴奋的呼喊道。

    “所有人，杀啊。

    锐金一族已经被打垮了。

    将他们全部杀光，从此之后这锐金一族的领地，就是我们的了！”

    声音响起的时候。

    周围的战士，如何会留情。

    乱刀劈砍，那些锐金一族之人，渐渐都是死在了战场中。

    而就在这个时候。

    远处，则是有数到身影，冷冷的看着这一切。

    其中一人浑身的黑色鳞甲，头顶长有独角，身形高大。

    这是乌鳞一族的族长。

    眸子中闪动血腥之色。

    “如今的人族，越来越猖狂了。

    此战之后，锐金一族怕是也要被他们灭了！”

    “你也可以猖狂啊，可就怕你没有这个实力。

    我倒是认为这人皇不错，冲冠一怒为红颜，咯咯！”

    回应那乌鳞族长的是要给女子。

    一身的红色长袍，容貌绝美。

    只是，眼中却是绽放赤色光芒，显露几分的狠辣让人不舒服。

    她是魅族的族长。

    一身的实力，都在一身魅术之上，她们这一族，跟附近的很多大族都有联姻。

    听到声音后，乌鳞族长冷冷的说道。

    “谁的实力强，在你眼中都是不错。

    但是我断定人皇活不了多久了！”

    “这是为何！”

    魅族在族长，有些疑惑的问道。

    不过，那乌鳞族长却是没有搭理她的意思，只是转身离去。

    同时冷冷的说道。

    “准备十个你们族中的美人。

    等人族覆灭之后，本座要庆功！”

    话音落下之后，就消失在了原地。

    (本章完)

