    蚩笠和李克用暂时达成一致，可两人却都有自己的盘算，各怀鬼胎，都防备着对方鸟尽弓藏。

    他们都清楚，眼下合作，不过是各取所需，一旦真的解决了不良帅和刚刚复兴的大唐, 他们就是彼此最大的敌人。

    毕竟天下的龙椅只有一把，两个坐，太挤！

    蚩笠离开不久，通文馆亚圣李嗣昭来到晋王府。

    李嗣昭在十三太保中排行第三，也是李克用义子之一，早年被李嗣源外派带领一众兄弟寻找黄巢宝藏。

    李嗣源此举之目的, 便是想让李嗣昭得到历练, 作为自己将来的一张王牌。

    不曾想龙虎山一行，李嗣源丢掉了性命。

    李嗣昭得知此事，悲痛不已。

    十三太保之中，他与李嗣源情同手足，关系最好，没成想当年一别，竟然变成如今这般局面，当真是人生一大憾事！

    “老三，你怎么回来了？”李克用问道。

    李嗣昭回道：“我本在外游历，听闻大哥遇害，还请义父为大哥报仇啊。”

    “报仇？你可知李嗣源因何而死？若非他贪图天师府五雷天心诀，违背我的命令，何至于身首异处？晋国又怎会落得今日地步！”一提起李嗣源，李克用就极为气愤。

    李嗣昭从关外马不停蹄地赶回, 还不知道如今晋国的处境，见李克用如此气愤，问道：“义父，到底发生什么事了？大哥他……”

    李克用一把拍碎石桌，喝道：“我让老大代为父前往洛阳面圣, 结果他中途改道前往龙虎山，想要夺取五雷天心诀，被武当王也所杀，他死了也就罢了，不仅连累了老九和老十，还延误晋国面圣，导致我晋国被剥夺国号，失去李姓，现在各地诸侯正在磨刀霍霍，准备出兵讨伐晋国，如此大错，若非李嗣源已死，本王非亲手毙了他不可。”

    “这……”

    李嗣昭一时哑然，没想到一向精明的大哥，会死得如此草率。

    略微考虑，李嗣昭言道：“义父莫慌，孩儿外出游历，也结识了一些人，正要为义父引荐, 已解燃眉之急。”

    “哦, 是何人？”

    李克用清楚李嗣昭和李嗣源才是一条心，不过现在李嗣源已死，到时可以好好利用李嗣昭。

    李嗣昭当即向李嗣源引荐契丹人耶律刺葛。

    耶律刺葛是辽国开国君主耶律阿保机的弟弟，为人野心勃勃，想要杀兄夺位。

    但本身是个莽夫，桀骜不驯，能力有限，和李嗣昭结识之后，想借助通文馆的力量，登上辽国王位。

    李嗣昭向李克用引荐耶律刺葛，李克用喜出望外，当真是瞌睡来了就有人送枕头。

    之前他还在苦恼，与蚩笠结盟，打造兵神怪坛的人该从哪里出？

    原本李克用已经打算大出血，在三晋之地抓人了。

    但这样一来，弊端极多。

    首先就是会彻底失去民心，搞不好还会产生哗变。

    二来是动静太大，容易引起不良人的注意。

    兵神怪坛需要时间准备，只有数量达到一定规模之后，才能无惧各路诸侯，横扫天下。

    耶律刺葛的出现，让李克用看到了更好的选择。

    耶律刺葛是个铁憨憨，玩心眼根本不是中原人的对手，被卖了还在为对方数钱。

    双方达成协议，通文馆帮助耶律刺葛在辽国称帝，耶律刺葛则出兵协助晋国抵御诸侯讨伐。

    李克用设宴款待耶律刺葛后，带着李嗣昭和十三太保中排行十三的李存忍来到密室。

    谷嬛

    “老三，这次行动就由老十三和你一起去协助耶律刺葛，记住，事成之后，我只要他的兵。”

    李克用的意思很明显，就是让他们在事成之后，卸磨杀驴。

    李嗣昭有些犹豫：义父，这是为何？”

    李克用眯起独眼：“耶律刺葛此人有勇无谋，桀骜不驯，定不为我所用，留之无益，此事关乎我晋国生死存亡，不可有半点闪失，只许成功，不许失败。”

    “孩儿明白，定不负义父所托！”

    李嗣昭和李存忍都跪地行礼。

    “去吧，留给晋国的时间不多了！”

    李克用挥挥手，

    示意两人退出房间。

    李嗣昭等人不敢违逆，跟着退了出去。

    等到众人离开，只剩下孤身一人的时候，李克用才从轮椅上站了起来。

    这些年他一直装瘸，都是为了迷惑外人，其中最主要的原因，就是因为对不良帅的忌惮。

    “不良帅，李世民，是你们逼虎伤人，既然不打算给我活路，那咱们就走着瞧，即便是死，我也要拉着这个天下与我陪葬。”

    李克用现在被逼到了绝路，只能铤而走险，至于兵神怪坛带来的危害，他并不在意。

    能成最好不过，牺牲再多李克用也不在乎。

    若最后还是失败了，他也要大唐付出惨重的代价！

    ……

    洛阳。

    江帆正在御书房里批阅奏折。

    自从登基之后，中原地区进入了短暂的平静期，并无大规模的战事发生。

    但江帆很清楚，这只是暴风雨来临之前的宁静。

    袁天罡手下的不良人见识着各地诸侯的动向，但不良人并非无所不能，总会出现一些纰漏。

    比如苗疆方面，巫王蚩笠本身就是不良人，因此很清楚不良人的运作方式。

    这日，袁天罡心血来潮，起了一卦。

    “祸起南疆，兵神怪坛！”

    看到卦象之后，袁天罡杀机暴起：“好个蚩笠，你有种。”

    不良帅算尽天下，却唯独算不到人心善变。

    巫王蚩笠的野心，胜过了对不良帅的恐惧，罔顾不良帅的命令，继续实施兵神怪坛的计划。

    在李克用的谋划下，耶律刺葛成功杀掉了哥哥耶律阿保机上位，但屁股还没坐热，就被李嗣昭和李存忍联手制服，成为了傀儡。

    掌控辽国之后，晋国就开始秘密将辽国士兵送往苗疆万毒窟，塞进坛子当中。

    在此期间，蚩笠则通过极端的方式，从蚩离口中得到了完整的十二峒秘法，集合万毒窟虫师精锐，在御虫场炼炼制控制兵神怪坛的异虫。

    此法凶险异常，不时就有虫师受到反噬身亡，但巫王没有停手，孤注一掷，终于将异虫练出。

    看着眼前细小的白蛇，蚩笠如获至宝，喜不自胜：“成了，终于成了，吾之大业指日可待，哈哈哈哈！！”

