    霍雨浩一边前行一边修炼。渴了，就找些山泉水喝。饿了，就吃点随身所带的粗饼。除了赶路就是打坐冥想。

    “妈妈，我一定会成为魂师。我的武魂并不差。天赋差，我就用比别人更多的时间努力修炼。我发誓一定要为您讨回一个公道。”

    结束修炼重新上路的他，眼中的神情变得无比坚定。

    正是在这份坚定的信念支持下，他才能够奇迹般保持一天近百里的赶路速度。

    “已经走了六天了，应该快要到了吧。”霍雨浩小心翼翼看着手中粗略的地图，这还是他这些年在白虎公爵府邸的时候自己偷偷绘制的。

    再看看道路两旁树影岁指引的方向，他断定，自己距离星斗大森林已经很近了。

    而另一边的徐紫煌已经在星斗大森林之中游荡了五天的时间。

    虽然他没有深入星斗大森林，但即便是在外围区域，他也遭遇了五头千年修为的魂兽。百年和十年级别的魂兽，更是不计其数。

    以他的实力，这五天下来，仍是显得有些狼狈。

    贴身的黑衣上沾染着泥土，一头黑色的中长发也没有时间打理，显得杂乱不堪。

    这五天的时间里，他的精神一直高度紧绷，灿金色的眼眸中也流露出些许疲惫。

    今天已经是第六天，按照他的估计，以霍雨浩的赶路速度，在今天之内应该就能来到这星斗大森林。

    但是他此时却对于离开星斗大森林，守在霍雨浩身边准备截胡的计划心生犹豫。

    因为心中那股莫名的感觉，在今天变得格外强烈。

    眉心银色的六边形纹路若隐若现，自从受到生灵之金生命气息的洗涤，精神力提升之后，他总感觉自己的精神之海中似乎有什么东西在孕育。那种莫名想要前往星斗大森林的念头，也是由其而生。

    似乎一切都是因为当初主动融为他第一魂环的银鳞白鲸。

    “那银鳞白鲸就算是瑞兽，也不至于这么特殊吧。”

    “呼——”徐紫煌深深地吸了口气，抛开了心头纷乱的思绪，右手握紧短刃鲸牙，继续在星斗大森林外围区域中搜寻。

    而他才行进十公里左右，他眉心中的银色六边形纹路顿时光芒大放，几乎快要凝实成实体。同时升腾而起的，还有一股极度心悸的感觉。

    周围的光线变得昏暗了许多，身形紧绷的徐紫煌连忙将魂力注入眼眸之中，向着其中的源头望去。

    “吼——”

    一声低沉的咆哮声在徐紫煌目光移过去的瞬间响起。靠着黄金瞳勘破黑暗的能力，他看到了不远处的树林之中，一只巨大的魂兽猛地从匍匐中抬起头来，恶狠狠地盯视向自己的方向。

    那是一头黑色的巨虎，通体纯黑，没有一丝杂色，红色的双眼充满了阴森的气息，身长足足达到四米。全身肌肉隆起，恐怕体重要起码在千斤之上，额头上的王字也是黑色的，但与皮毛上的黑色不同，是一种阴沉如雾气一般的黑。最奇特的是它的尾巴，和普通虎类魂兽相比，它的尾巴要长的多，而且是向上竖起的，有无数骨组成，最顶端是一个巨大的倒钩，闪耀着森然幽光。

    看到这头魂兽，徐紫煌全身汗毛倒竖，一股冷汗不禁从额头上留下。

    因为眼前的这头魂兽，血脉之高贵甚至不下于帝皇瑞兽。

    这是一种几乎绝迹，活在传说中的魂兽——暗魔邪神虎！

    传说中，是邪神降临到一头白虎身上，令其发生变异，使白虎原本的光明属性变成了黑暗属性，生出代表着堕落的黑色双翼，以及那如同蝎尾般的邪神钩。

    暗魔邪神虎实力极为强劲，如果按照武魂的等级来评定它的话，甚至还要略高于极致武魂。因为暗魔邪神虎只要正常修炼，几乎是必定能够达到半神级别的。之所以不能达到神级，也只是因为神界不允许魂兽成神。

    在魂师存在的数万年历史中，明确记载融合过暗魔邪神虎魂环的只有一人，那就是万年之前粉碎武魂殿野心的海神唐三。

    按理来说，暗魔邪神虎这种吞噬其他魂兽修炼，极其霸道的天性，无论是出现在任何环境中，都会立刻引来其他魂兽群起而攻之。务必要趁它未曾强大之前将它彻底扼杀。哪怕是千年级别的暗魔邪神虎都很少见，而眼前出现在徐紫煌面前的这头，修为已经十分接近于万年。

    “逃！赶紧逃！”此时徐紫煌的心中只有这唯一的一个念头。尽管他注意到了这头暗魔邪神虎的状态并不好。

    背后的双翼残缺不全，双翼和背部相接的部位有一道深可见骨的伤痕，左翼几乎要被撕扯了下来，右翼也残破不堪，像是被利刃切割过一般。

    但其最主要的伤痕还是在其腹部，巨大的伤口处鲜血直流，甚至能够清晰地从其中看到跳动的心脏。

    徐紫煌来不及去思考究竟是什么强大的魂兽能够将这头修为接近万年的暗魔邪神虎伤成这个样子。

    调动全身魂力的他，呼吸之间就已经窜出了近千米。

    然而就在此时，变故突生。

    “别走啊！别走啊！救救哥！救救哥！”

    一股强横的精神力毫无预兆地席卷而来，一个焦急的声音在他的脑海中响起。

    “哥真是太命苦了，没想到刚出狼窝，又入虎口。哥真是做了什么孽啊！”

    徐紫煌被吓了一跳，能够直接进入他的精神之海和他交流，恐怕就算是一般的封号斗罗都难以做到吧。

    不过他很快反应了过来，猛地看向那头暗魔邪神虎的身下。

    那是一个圆滚滚的头部，看上去肉乎乎的，直径足有一米多，身长超过了七米。通体呈现为白玉色，晶莹剔透，光滑的皮肤上却没有任何污垢。像是一只蚕宝宝。表皮下光晕流转，头部上竟然有一双金光闪闪的小眼睛。从它的头部半米处开始，每隔一段距离就有一道环绕的金纹，从头到尾，一共有十道金纹之多。

    伴随着那道声音响起，这只蚕宝宝身体上的金色纹路也闪耀起来，那覆盖在周围的黑色雾气驱散了许多。

    但其身体却是被那头暗魔邪神虎的一双虎爪牢牢按住，蠕动地像是一条蛆。

    尾部也断了一大截，流出带着清香气息的汁液。

    “天梦冰蚕？！”徐紫煌瞳孔骤然收缩，可他却是没有理会天梦冰蚕的呼救，仍旧头也不回地逃离这里。

    面对这头暗魔邪神虎的风险实在是太大了。

