    

    “听说杀了人有奖励，我就过来发财了。”

    陆沉笑呵呵的，尽量表现得亲切一点，好骗取这几个妖人的信任。

    “就你这境界还想发财，棺材才有得你发。”

    那个妖人就笑了

    “就是，就你这修为，那是给人族送人头的，赶紧回城里呆着吧。”

    另一个妖人说道。

    “大哥们，我不来都来了，怎么好空手回去呢，这不是让人笑掉大牙吗？”

    陆沉故为难为，又说道，“我就跟着你们，不惹事，听命令，打打杂，捡捡漏，没问题吧？”

    那几个妖人互相看了一眼，觉得陆沉也是妖族同类，带上也不碍事，于是就同意了。

    只不过，这几个妖人就忘了一件古怪的事，元丹境一重的陆沉是怎么追上他们的？

    陆沉就跟着这几个妖人跑，控制速度，跑得不快也不慢，就是紧紧跟在他们背后，寻找机会动手！

    三个妖人，全是元丹境七重！

    陆沉开始在心中默默计算，对方和自己的力量。

    到了元丹境，就有了三个层次不同的境界。

    分别是四重、七重和半步天罡境。

    元丹境一至三重，每重的基础力量多一千万斤。

    元丹境三重，就是三千万斤力。

    而元丹境四重，基础力量提升一倍，六千万斤！

    元丹境五重和六重没有改变，仍然上每重增加一千万斤。

    即到了元丹境六重，基础力量就是八千万斤。

    然而，元丹境七重又是提升一倍基础力量，一亿六千万斤！

    光是基础力量，就能把人吓死。

    更何况，妖族也有武脉和战技的增幅。

    眼前这三个妖人，随随便便打出二亿斤力以上，也是稀松平常。

    陆沉突破元丹境，也没计算过自己的战力，现在有必要计算一下了。

    元丹境一重，基础力量一千万斤。

    在双武脉的增幅下，自身力量也达到了三千万斤。

    动用炎阳指的话，在战技和符文链的双重增幅下，一指点出，九千万斤力。

    顶多跟元丹境四重一战，算是弱爆了！

    雷霆二式也不行，在霞光刀的增幅下，但刀力与炎阳指一样大，没什么鸟用。

    要斩这几个妖人，必须指望斩天！

    晋升元丹境之后，陆沉的修为强大了，可以发挥斩天第一斩的全部威力。

    同时，陆沉也对这门天阶上品战技，斩天第一斩的增幅多少，也有了一定的估量。

    这个估量是按照实战时斩出来的力量，以及战技的品阶递增，一起来推算的。

    地阶上品战技的增幅是一倍，天阶下品是二倍，天阶中品是三倍，天阶上品的就是四倍！

    这个四倍，仅仅是斩天第一斩的增幅，第二斩威力更大，肯定不上四倍。

    问题是，以陆沉目前的境界，真元不够多，肉身不够强横，还用不了第二斩。

    那么光是斩天第一斩，他就可以斩出一亿五千万斤力。

    最重要的是，霞光刀多了一道光系符文链，作用跟手指上的气系符文链一样，可以跟随战技的增幅多少，而增幅多少。

    斩天第一斩，增幅四倍，一共是一亿二千万斤力。

    有光系符文链加持的霞光刀，也同样增幅一亿二千万斤力。

    那么，陆沉提起霞光刀，祭出斩天，刀力至少有二亿七千万斤！

    斩那三个鸟人，还不是小菜一碟。

    只不过，斩天过后，陆沉必须嗑药，需要一点时间恢复。

    也就是说，斩那三个妖人不能一起斩，要想办法分开他们，一个个悄悄斩，绝对不能被三个妖人围攻，否则斩完一个，自己跟着完蛋。

    没多久，机会来了，前方的妖族强者传来声音，人族肥仔不见了，可能躲在附近，要大家分开去找。

    三个妖人立刻分散，分三个方向奔走，到处搜索人族肥仔的痕迹。

    陆沉，就跟在一个妖人的后面，如影随形。

    “你不会自己去找吗，总跟着我干蛋啊？”

    那妖人见陆沉跟着他，像个拖油瓶似的，有些不爽。

    “我怕！”

    陆沉道。

    “怕，那你还出来干蛋啊？”

    那妖人更不爽了。

    “那个肥仔是天罡境强者，碰到他我还不死定了，还是跟着你比较安全。”

    陆沉道。

    “遇到那个人族肥仔，我也吃不了兜着走啊，一样不安全。所以，最好的办法，就是立刻呼叫，我们的强者会在瞬间赶来。”

    那妖人说道。

    “我还是觉得跟着你有安全感，大不了碰到肥仔，你先跑，我呼叫。”

    陆沉挖好坑了，就等那妖人入坑。

    “这个……让我先跑，你不怕？”

    那妖人心动了，有人帮他呼叫，吸引人族肥仔的注意，那他就安全多了嘛。

    “不怕，反正我们的强者眨眼便到。”

    陆沉说道。

    “那行，跟紧我。”

    那妖人落坑了。

    连续奔了几十里，也没发现肥龙的踪迹，那妖人的防备心渐渐放下来了。

    “咦，那边有动静，那个肥仔会不会藏在那里？”

    突然，陆沉指着不远处，那里有一棵直径数丈的大树。

    那大树的枝叶茂密，树影摇曳，一阵风吹过，无数树叶蔌蔌作响。

    “我没看见树上有人，你是不是眼花……”

    那妖人提高警惕，集中全部精神，死死注视那棵大树，口中的话还没说完，脸色就突然变了。

    因为，他察觉一道凌厉的刀气从背后逼来！

    “你敢阴我？”

    那妖人转头一看，就见到陆沉正挥着一柄大刀，朝他脑袋砍来。

    由于距离太近了，那妖人也没有提防身后人，陆沉又是突然下手，那妖人根本没有时间反应，连出手格挡的时间都没有，脑袋就搬家了。

    “阴你就阴你，无须挑日子！”

    陆沉呵呵一笑，捡起那妖人的脑袋，往空间戒指一丢，二十积分到手。

    斩了这个妖人，陆沉心情大好，因为他没动用斩天，仅用一式雷霆轰山试试水而已。

    没想到，地阶地品的雷霆刀法，从背后偷袭毫无防备的元丹境七重妖人，竟然成功，真是大出意料。

    没用斩天，省了一滴灵神元液和许多三纹灵气丹，陆沉的心情更是愉快。

    “嗯，下一位。”

    陆沉摸走妖人尸体身上的空间戒指，就去找另外两个妖人。

