    正在烤野兔的几个半大小子也都连忙跪下，只有沉香站在原地抬头看天，眼里都是怒火。

    一个小孩拉了拉沉香的裤子，小声说道：“沉香，快点跪下，是神仙。”

    沉香抬腿朝自己的家跑去，脚在地上一点就飘身而起，犹如飞鹘掠空。

    跪着的几个孩子全都看呆了，沉……沉香会飞？他也是神仙？！

    沉香跑到自己家里，恰好敖寸心从屋子里走出来。

    沉香跑到敖寸心身边，抬头担心叫道：“姨娘~”

    敖寸心摸了摸沉香的头，低声说道：“不用怕！等下躲在屋子里面。”

    沉香摇头倔强说道：“不！我现在也很厉害的，我要和姨娘共同面对。”

    天空杨戬开口冷冷说道：“敖寸心私藏天庭钦犯其罪当诛，村内刁民知情不报其罪当诛，杀~”一个个天兵天将凶神恶煞飞身而下，手握神兵杀来。

    下面跪着的村民，有的哀嚎磕头求饶还有的起身仓皇而逃。

    惨叫声响遍村庄。

    “饶命啊！”

    “求神君饶命啊！”

    “逃~”

    “快逃啊~”

    “不要杀我~”

    “放过我的孩子吧！”

    ……

    敖寸心怜惜的看着惊惶无措的沉香，心中怜惜说道：“以后就要靠你自己了。”

    伸手对沉香一推，沉香惊叫朝朝屋内飞去，嘭的一声跌在屋内，趴在地上犹如万钧重量压在身上，难以动弹分毫，只能扭着头看向外面。

    敖寸心扭头看向屠杀村民的天兵，手中出现一柄仙剑娇喝一声一声瞬间杀了过去，身影飘飞一剑挥出一道月牙般的巨大剑刃横扫而出，轰隆一声几个天兵惨叫着倒飞出去。

    一群天兵瞬间将敖寸心团团包围，手中长枪指着敖寸心。

    一个天兵喝道：“一起上~”

    围着敖寸心的天兵猛地朝敖寸心冲去，手中长枪带着璀璨的神光。

    敖寸心娇喝一声，一个翻身腾空而起，错过一杆杆长枪，剑光纵横而出，扫在长枪上铛铛作响，绽放一朵朵火花。

    天兵围着敖寸心不断冲杀，移形换位，在天空拉出一道道残影，死死包围着敖寸心。

    随着时间推移，包围圈越来越小，轰的一声巨响，所有长枪齐齐刺在敖寸心周身防护罩上。

    敖寸心咬牙奋力支撑着防护罩，天兵身上神力涌动，神枪也都绽放着璀璨的神光。

    屋子里面，沉香已经泪流满面，姨娘~

    沉香目光一凝，突然看到天空云头上的司法天神手中出现一柄三尖两刃。

    沉香心中疯狂叫道：“姨娘快逃，快逃啊！”

    在沉香眼里，凶恶的杨戬抬起三尖两刃刀，冷酷一笑用力一掷，三尖两刃刀化为一道流光猛然射下。

    沉香瞪大眼睛心中悲愤叫道：“不～不要～”

    噗～三尖两刃刀刺穿敖寸心胸膛，带着她嘭的一声插在地上，殷红的血液流出形成一片血泊，天兵纷纷后退。

    敖寸心躺在地上，扭头看向沉香，张开嘴无力的蠕动了两下。

    沉香早已泪流满面，但还是看清了她说的是什么，活着！

    下一刻敖寸心手里仙剑嗡的一声腾空而起，万道剑光齐射，轰隆一声村庄化为一片废墟，沉香也嘭的一声跌落下去，不知掉道何地。

    沉香从黑暗之中爬起来，跪在地上呜呜压抑哭泣叫道：“姨娘～姨娘～”

    随着沉香的呼叫声，黑暗之中一道烛光亮起，照耀四周。

    沉香痛苦哭泣了一会，抹了一把眼泪看向四周，只见这是一处地下石室，四周空无一物，只有一个莲花状的玉灯浮在空中燃烧。

    飘摇的烛火里面升起一道人影，人影赫然便是敖寸心。

    沉香擦了擦眼泪，呢喃叫道：“姨娘～”

    敖寸心人影微笑开口说道：“沉香，如果你看的这个影像，说明我已经死了。”

    沉香的眼泪立即又流了下来，抬头看着敖寸心。

    敖寸心人影继续说道：“你不用伤心，我早就知道会有这么一天，天庭或者天门山的人终会找上门来，他们不会放过你的。

    这里是我给你开辟的一处避难之所，有宝莲灯隔绝天地足以骗过他们一段时间，保护你躲过大难，但是以后的路就要你自己走了。

    宝莲灯是你母亲留下的神器，拥有着不可思议的力量，它能够保护你的安全，但是切记莫要被仇恨蒙蔽你的心灵，宝莲灯只有大爱之心才能发挥出它的力量。”

    敖寸心的身影说完话，渐渐消失不见。

    沉香抹了抹眼泪，点头认真说道：“姨娘～你的话我记住了。”

    沉香伸出小手，宝莲灯缓缓落入沉香手中。

    沉香握着宝莲灯，施展御风之术朝上飞去，飞了片刻来到顶部，一个光幕笼罩着洞口，光膜外面是斩断的横梁，破碎的桌椅一片狼藉的景象。

    一道声音从外面传来：“启禀神君，村内所有人都已经斩杀，无一遗漏。”

    一道冷酷的声音“嗯”了一声。

    之前的声音迟疑说道：“我们并没有发现沉香的踪迹。”

    冷酷的声音说道：“敖寸心还有点智慧，知道我们会来捉拿沉香，提起将他送走了，但是她真的以为沉香能逃得掉？”

    一个谄媚的声音响起说道：“二爷，您就放心吧！沉香躲不过我的狗鼻子。”

    冷酷的声音说道：“收兵！”

    一群人齐喝道：“是！”

    之后就了无声音，沉香又警惕了等了好久，直到傍晚才穿过光膜出现在外界。

    沉香弯着腰出现在倒塌的房屋下面，刚好有横梁支起一个小空间给他容身。

    沉香低头看向脚下，哪里还有什么光幕，脚下明明是土黄色大地。

    沉香握紧宝莲灯，透过一个缝隙朝外看去，外面了无一人，只有几只蝙蝠在空中飞舞，隐隐约约有几个黑影躺在地上。

    沉香看到黑影，就再也忍不住了，伸手推出轰的一声面前的废墟轰然炸裂，一个小巧的身影从废墟之中冲出。

    沉香几个跳跃来到之前敖寸心被钉住的地方，看着地上的一滩黑色的血迹，抬头悲伤大叫道：“姨娘～姨娘～”