    龙驹先生的院子的二楼，明亮的光线透过玻璃，在红木地板上照出一大片白色，窗前，一个身形清瘦的老人看着汽车离去的背影，久久不动。

    “老师，如果你想留下他，我可以叫他回来。”身后的青年笑着道。青年大约二十四五，身高一米八，肌肉均匀，修长的手指很适合弹钢琴，不过，任何见到青年人的人都不会有时间注意他的手，堪比潘安的容貌，被浓浓的书卷气息掩盖，带着一副黑框眼镜，使整个看起来比实际年龄长了几岁。

    青年站的很直，即使连续站几个小时，也不会改变他挺拔的脊梁，一举一动透露这一种和年龄不相符合的沉稳，泰山崩于前而面不改色。只有眼中偶尔掠过的一丝精芒暴露了内心的峥嵘。十分隐秘。

    他姓李，名九天。取自诗仙李白名句里面‘飞流直下三千尺，疑是银河落九天’里面的‘九天’，本意是想他有着潜龙出海的锐气，不想这孩子从小就表现出超越常人的稳重，当别的小孩孩子打架之后告诉父母的时候，他已经学会了隔山打牛、借力打力，数十个家长愤怒的拉着打的鼻青脸肿的孩子却不知道找谁理论的一幕，在二十年前轰动一时。那数十个家长可全部是贵族，其中还有一个大公，当返本溯源，找到最后的罪魁祸首原来只是一个不满六岁的小孩的时候，当时在国外参加三国交流会的龙驹先生看到新闻，会议没有结束就匆匆返回国内找到李九天，收为弟子。

    从那以后，李九天就老实了许多。当然，这里的老实不是说他安静，而是做事的手法更加隐秘，甘居幕后，每年都有几件轰动的大事发生，圈子里面的人都知道是他的手笔，偏偏找不到任何证据，当事人只能自认倒霉。

    李九天成年之后，越发的低调，不过，太过于优秀的人放在那里都犹如囊中利锥，不可能被埋没，那一年的大学新生，吃了熊心豹子胆一般挑战已经在学院里面屹立数十年甚至上百年的围棋社、象棋社、剑道社、数学社、骑马社、射击社……而让人震惊无比的是结果，新生完胜，大二、大三、大四的学长哀鸿一片，幕后主导不是别人，正是李九天。这也符合他的习惯，不管到了哪里，都要做点事情出来，以证明他存在过的足迹。

    大学内，各种各样的社团一百多个，其中影响力最大的十几个社团的社长职位被李九天一人包揽，这种情况一直持续到大四，不过，在同届学生都陆续毕业之后，李九天也没有兴趣欺负对于他来说是小孩子的学弟学妹了，退去了所有社团的社长之为，只保留了一个学生会主席的职位。

    李九天选择的是几乎落魄到无人问津的土木工程系，其他专业基本上是四年就可以毕业了，土木工程系是六年，所以，曾经的同学都毕业了，只有他还留在学校。在科技高度发达的今天，城市逐渐被钢铁大军包围，没有人能够理解李九天选择土木工程的原因，但是却没有人敢质疑他的选择。

    能够让李九天这种天子骄子甘心守候而没有任何不耐烦自然也不是烦人，他就是这栋院子的主人，龙驹先生。

    “如果是10年前，这个弟子我也就收了。”龙驹先生回过头来，看了李九天一眼，嘴角挂着温暖的笑意。

    龙驹先生有着一张十分英俊的脸，沧桑的岁月不仅没有让这张脸变质，反而像是深埋在泥土里面的酒，更加的醇厚芬芳，深邃的眸子有着洞穿人心的睿智，并不锐利，但是任何人一接触到这双眸子，必然会忍不住低下头，不敢直视。

    李九天眼中精芒一闪，锐利的目光即使几十厚厚的镜片都无法掩盖，想不到老师对于这个刘危安如此重视。

    龙驹先生自所以有如此大的名气，固然是因为他的绝世文采，力压同辈，还有一个原因就是做事霸道，十分顽固，只要他认为对的事情，十头牛都拉不回来，最有名的一件事就是为了一个小女孩夜闯紫禁城，差点被一枪毙了，最后惊动了大汉王朝的最高统治者。

    那是一年高考，一个小女孩因为淋雨突然感冒，下午迟到了几十秒钟，一分钟不到，被监考老师拒之门外，严格来说，这件事并没有错，学校有规定，铃响结束之后没有进入考场的考生一律视作弃考。

    但是从情理上来见，小女孩也没错，她考完上午一课，回去宿舍时候淋雨了，吃完饭昏昏沉沉就感觉不妙，吃了感冒药午睡之前特意把闹钟提早了十分钟，从宿舍到考场，20分钟足矣，30分钟不管怎么说都够了，但是她忽略了感冒之严重，半路上晕厥了一会儿，迷迷糊糊赶到考场才发现迟到了。

    龙驹先生是那一届高考的巡视人员，刚好看到了女孩苦苦哀求的一幕，有感于女孩带病考试的精神，打算特赦女孩进入考场，但是他的想法是好的，奈何反对的人太多。

    “无规不成方圆。”这是其他监考考试和巡视组成员反对的理由，虽然苍白，却如同一座大山，压住了龙驹先生的所有理由。

    龙驹先生是后来醒悟过来，他作为高考巡视员，眼睛里容不得沙子，清除的128个考生里面有96是贵族子弟，而这些监考老师和巡视组成员或多或少都和贵族沾亲带故，他的不讲情面早就被其他人孤立，所以，只要是他的提议，不管是对是错，其他人都是反对的，况且这件事他还不占理。

    龙驹先生义愤填膺，当时就买了回京城的悬浮汽车的票，当天晚上下车时候已经是晚上十一点，赶到紫禁城时候已经是凌晨一点半，龙驹先生求见元首的要求被拒，心急如焚，做出了夜闯紫禁城的轰动事件。

    紫禁城是最高元首办公和休息的地方，警卫森严，不要说龙驹先生一介书生，即使他国经过千摧百练的特种精英都对紫禁城视为禁地，龙驹先生还未靠近紫禁城五百米就被发现，如果不是他的高考巡视组成员的工作证救了他一命，估计这个世界上就没有了龙驹先生这个人了。

    高考是一国之大事，作为选拔帝国人才最关键的一步，元首也是十分重视的，所以，听说是高考巡视组成员，不顾刚刚睡下不到几分钟，还是起来接见了龙驹先生。最后，元首下令特赦，允许小女孩病愈补考，这件事才算结束。

    不过，这件事是结束了，但是龙驹先生和贵族之间的矛盾却更加重了。也就是经历这件事之后，龙驹先生的做事风格慢慢改变，变得更加温和，以前那个‘宁可直中取，不在曲中求’的龙驹先生不见了，取而代之的大气厚重，运筹帷幄。

    性格的改变使得龙驹先生文风随之一变，返璞归真，重剑无锋。如果说龙驹先生之前的名声只是让人重视的话，改变后的龙驹先生才让人敬重。

    但是李九天却知道，老师圆润的手腕背后其实也算是一种妥协，至少在和贵族的交际中，虽然依然没有多少共同的语言，却不再如同过去那般争锋相对。老师的这一句话，就充分说明了这一点。

    信丰大学把刘危安弃之门外，刘危安也是蛮狠的性子，竟然发动议论之战让信丰大学土头灰脸，不过，终究小视了信丰大学的能量，一力降十会，顷刻之间，就让刘危安的一切努力变成了无用之功，不过，终究还是有些影响的。

    刘危安选择在这个时候见老师，时机太敏感，以老师见猎心喜的习惯，如果见了刘危安肯定会忍不住收下这个徒弟，到时候，对于信丰大学来说就不是灰头土脸那么简单了，而是打脸。

    10年前的龙驹先生是不会在乎所谓的信丰大学的脸面的，但是刘危安终究是生错了年代。

    但凡上位者，都有一双识人的眼睛，李九天自问对于《冰鉴》、《麻衣神相》、《藏地》研究远远超越电视上那些所谓高人一等的专家，这些年暗中也看过不少人，虽然其中有些变化，但是八九不离十，但是对于刘危安，却有些看不透。

    他知道老师对于玄学和黄老之术并无深略，却不知为何对于隔着窗子远远望了一眼的刘危安如此惜才，不过，这个问题他没有问出来，他从来习惯自己找答案。

    “换做你是刘危安，你此刻会如何做？”龙驹先生看着这个最得意的弟子。

    “我会找到信丰大学的领导和他说，紫禁城有一座大理寺，想去参观一下。”李九天微笑道。

    “你啊，你啊。”龙驹先生哈哈一笑，转身进入了房间，“该收拾一下了，明天就要走了，火星虽然气候干燥，却适合居住。”心里却在想这个学生，虽然表现的低调沉稳，骨子里却充满霸道和刚硬。

    大理寺是大汉王朝的最高法院，如果真的闹到大理寺去了，即使信丰大学最后赢了，名声受损却是必然的，他的这个学生根本就没想过妥协，与其说是威胁，估计更多的还是报复。

    李九天从小就不是一个吃亏的人。<!--over-->

