    时间流转，转眼四月份过去，进入了五月。

    2013年5月9日，第49届百想艺术大赏在首尔庆熙大学和平殿堂举行。

    当日晚间，星光熠熠，众星云集。

    李承佑一身笔挺的黑色西装，衬托得面容更加俊朗，左手孙艺珍，右手林智妍，携着两个妹子在镁光灯的闪耀下走过红毯。

    留名拍照，记者访问。

    随意应付了两句，李承佑转身便走进了殿堂，空留一群记者对李承佑怨念深深。

    这次再参加颁奖典礼，不同于之前参加大钟奖和青龙奖。

    当时虽然李承佑谈不上是无人问津，但也没多少人主动跟李承佑打招呼。毕竟《摄影机不要停》这部电影票房还算不错，但更多是胜在创意，整个影片认真来说有点粗制滥造。

    也是因此。

    没有‘证明’过自己实力的李承佑，自然在圈子里也谈不上有多少人认可。

    但这次就不同了。

    无论是《想见你》收视率的火爆，还是《迷失三角洲》票房的爆表，真正让李承佑垒实根基，获得了业内人的认可。

    刚走进典礼殿堂，此起彼伏的问好声就接连响起。

    李承佑得体地应和着，不失礼貌，但也保持距离。

    又打发走一个艺人，李承佑轻呼口气，忽然不远处响起一声招唤。

    “承佑，过来下，给你介绍几位前辈认识认识。”

    李承佑闻声望去，发现是崔岷植。

    崔岷植不需多言，韩国顶级演员，忠武路演技派代表，号称忠武路三驾马车之一。

    除此之外。

    崔岷植还有一个身份，东国大学的知名校友，跟李承佑出身同一所学校的前辈。

    不管是在韩国演艺圈，又或者其他国家的演艺圈，圈子里面还有圈子。颇有点类似古代的科举制度，什么座师、同年，根据关系远近程度不同，大大小小的圈子划分了一个又一个。

    李承佑出身东国大，有这样一层关系，崔岷植天然就跟李承佑亲近。

    作为出身于同一所学校的前辈，虽然之前李承佑还没有名声鹊起，但崔岷植对李承佑也多有提携，之前参加大钟奖和青龙奖颁奖典礼时就为李承佑介绍了不少人脉。

    当然。

    那时李承佑还没有证明自己的实力，就算有崔岷植介绍，更多只是点头之交，表面客套，倒并没有多少人真看重李承佑。

    见崔岷植招呼，李承佑连忙微微示意林智妍，然后一个人走了过去。

    至于孙艺珍？

    孙艺珍都出道这么多年了，自然也有自己的圈子。见李承佑这边迎来送往，便暂时先去跟朋友闲聊。

    而林智妍？

    一个电影新人，认识的人脉寥寥，当然是紧跟着李承佑，也方便多结交几个人脉。

    李承佑也不以为意。

    再怎么说两人也有过负距离切磋了，顺手而为的事李承佑也不会拒绝。

    但此刻去见崔岷植，林智妍却不方便过去了。

    四个字——

    咖位不够！

    真要是带林智妍过去了，崔岷植等人就算嘴上不说，心里肯定也产生不满。

    没办法。

    韩国人对前后辈等级，或者更确切地说，对等级十分看重。

    李承佑自己还好说，毕竟是导演，又进了五百万票房俱乐部，证明了自己的实力，即使年龄小一些，其他人不会再轻视他，勉强能把他视作与自己对等的人。

    但林智妍？

    一个才出道不到一年的新人，演技稚嫩，甚至连新人奖都没得到过提名，就这样单薄的身份，就如同是老爷和丫鬟的区别，谁会认为老爷跟丫鬟能平起平坐。

    除非林智妍是李承佑的女朋友，这样别人看在李承佑的面子上，或许才会给她几分重视。

    但李承佑明显不可能给外界传出这样的误解。

    走上前。

    崔岷植周围聚着五六个人。

    除了崔岷植之外，其他的几个人李承佑也都认识……黄政民、李政宰、朴勋政、韩石圭、柳承菀、河正宇等等。

    搭眼一瞅，两部电影的主创。

    一部是崔岷植黄政民李政宰等人主演的《新世界》，一部是韩石圭河正宇等人主演的《柏林》。

    至于朴勋政和柳承菀，一个是《新世界》的导演，一个是《柏林》的导演。

    其中韩石圭跟崔岷植还有李承佑一样，也是出身于东国大学。而朴勋政曾是柳承菀执导的电影《不当交易》的编剧，黄政民则是《不当交易》的主演。

    这么一联系，圈子就出来了。

    如果把李承佑也划定圈子，他眼下就是属于崔岷植韩石圭这个圈子里的，以后要是有合适的作品，必须要优先考虑崔岷植韩石圭等人，谁让他也是东国大出身的呢。

    演艺圈嘛，都是相互扶持，拉帮结派是必然。

    要是没帮没派，他去年小有名气时，崔岷植闲得淡腾了才会提携他，帮他介绍人脉。

    “岷植哥，石圭哥……”

    李承佑走上前，先朝两人躬身问好。

    然后才在崔岷植的介绍下，相继跟朴勋政、柳承菀等人一一打过招呼。

    “承佑，你那部《迷失三角洲》我看了，环环相扣，架构精巧，韩国新生代导演中能有你这样的人才出现，说明我们韩国电影后继有人，实在是一件值得庆贺的大好事。”打过招呼后，朴勋政先对李承佑就是一阵夸赞。

    不得不说。

    韩国国土狭小，实力有限，但或许也正因为如此，韩国电影人十分团结，对后辈更多的是提携，而少于打压。

    “承佑在创意方面确实极具天才……”

    柳承菀也赞道：“不管是之前的《摄影机不要停》，还是之后的《想见你》和《迷失三角洲》，承佑在剧情架构方面确实独具匠心，才华横溢。”

    俗话说文人相轻，同是导演自然不可能一点攀比心都没有。

    就比如这届的百想艺术大赏。

    《柏林》和《迷失三角洲》同时入围了最佳影片，李承佑和朴勋政也同时入围了最佳新人导演，但入围归入围，其他人心里都清楚，以李承佑的资历最佳新人导演奖还有点指望，最佳影片是一点希望都没。

    而朴勋政早两年就凭借《不当交易》获得了青龙奖的最佳编剧，证明过自己。李承佑的年龄又比他小太多，在他眼里李承佑就只是一个后辈。

    更何况这届百想艺术大赏的电影部门最佳新人导演奖朴勋政也是信心十足。

    没把李承佑当作对手，自然无所谓夸赞。

