
    第1249章硫酸瓶子

    收到凤组的汇报，知道齐家派去的人被打残，叶天龙脸上没半点情绪起伏。

    他得到丁流月平安无事的消息后，就挂掉电话叫丁小乔吃早餐，随后亲自把她送回港城大学。

    为了她安全考虑，叶天龙还安排两名凤组成员保护，免得她被齐霸他们绑架或者伤害了。

    同时，叶天龙给一直蛰伏的黄雀发了一条短信，让他锁定齐霸可能落脚的地方。

    齐霸真伤害到丁流月母女，叶天龙会不管不顾直接杀掉它。

    来到港城大学后，丁小乔对叶天龙恋恋不舍，但最终还是挥手告别。

    “叮！”

    在叶天龙看着丁小乔她们背影消失时，怀中的手机震动了起来，拿起接听很快传来一个声音：

    “叶天龙，我是林少卿，对不起，给你带来麻烦了。”

    叶天龙先是微微一愣，随后明白林少卿所说什么事：“你是说娱乐新闻的？没事，我没放心上。”

    “你没生气就好，只是我心里还是愧疚。”

    林少卿柔声道：“本来想要请你听一场音乐会，结果不仅搞得你现场修钢琴，还被记者捕风捉影。”

    “现在到处是头条，压制都无法压制，严重影响到你的声誉。”

    港城很多人对叶天龙不了解，林少卿却熟悉的不得了，他不仅才华横溢，背景还极其显贵。

    不然蓝小墨他们又怎会让他做超跑会长呢？如今自己给他带去麻烦，林少卿心里有着愧疚，也担心叶天龙愤怒：

    “不过你放心，我正努力澄清，不会把你卷入太深的。”

    叶天龙笑了笑：“不碍事，我这人没什么声誉，也没什么老底可挖，影响不了，你也不用放心上。”

    林少卿神情犹豫着问出一句：“你对这事真不会生气吗？”

    “真不生气，不就是上个头条，我不是什么明星，无所谓。”

    叶天龙开起了玩笑：“甚至巴不得跟你有点关系，提升一下知名度，也顺便给自己积攒炫耀资本。”

    林少卿忙回应一句：“你才不是这种人呢。”

    叶天龙落落大方开口：“我不介意跟美女有勾搭，倒是你，估计受到不小压力。”

    “你三姑六婆，朋友同学，怕是全都追问你。”

    听到昔日高高在上的女孩这样在意自己感受，叶天龙心里多少有些受用，也就对此事完全不介意。

    林少卿轻哼一声：“我才不在乎他们感受，我只在意你是否生气。”

    叶天龙微微一愣，嗅到一抹少女怀春气息，随后笑道：“我没事。”

    林少卿语气带着感激：“叶天龙，谢谢你的善解人意，对了，你今天有空吗？我想要请你吃饭。”

    “感谢你昨晚的帮忙，顺便表示一下歉意。”

    叶天龙笑着抛出一句：“咱们现在正处于风头上，见面岂不是火上添油？”

    林少卿反应过来：“对哦，好像是这样。”

    接着她又摇摇头：“不对，不对，只要你不在乎，我也不会在乎。”

    “而且我们这样在意，岂不是说我们心中有鬼？我们关系坦荡，干吗要受外人和媒体的影响呢？”

    林少卿语气带着坚定：“嗯，我决定了，我要请你吃饭，天龙，你在哪里，我过去接你。”

    叶天龙一脸迟疑：“这——”

    林少卿声音黯然：“其实，你刚才说不在乎只是哄我，你心里是抗拒我跟你闹绯闻的，对不对？”

    听到这一句，叶天龙心里莫名一柔：“不是，我只是在港城大学，怕你过来接我不方便。”

    “港城大学？”

    林少卿一听尖叫了一声，毫无淑女风范，随后高兴的喊道：“我也在港城大学，你在哪个位置？”

    “我马上去找你。”

    叶天龙一怔：“你也在港城大学？”

    “我是这里的学生啊。”

    林少卿按捺不住心中雀跃：“天龙，你在哪里？我马上过去。”

    叶天龙叹息一声：“学生公寓，八号楼。”

    林少卿喊叫一句：马上到。“

    五分钟不到，叶天龙就听到一阵熟悉的脚步声响起，抬头时，正见一道身影从侧面奔行而来。

    速度极快，带着激动，带着雀跃，像是白云一样飘到了他的面前。

    俏皮的马尾，淡淡的唇，月牙般的眸，笑容恬淡，正是港城新一代才女，林少卿。

    林少卿嫣然一笑，那笑容如同星子落山盛开的紫荆花，美丽而散发着芬芳，熏得人都醉了。

    叶天龙愣了，呆了，不动了。

    林少卿见到叶天龙也心脏狂跳，停滞一秒后，低声轻呼：“叶天龙！”

    叶天龙看着眼前绝色佳人，由衷地发出一声赞叹：“林小姐，你真美。”

    “呀——”

    就在这时，侧边忽然冒出一个高大男子，戴着口罩，手里拿着一个玻璃瓶，喊叫着向林少卿冲过来：

    “林少卿，你是我的，你是我的。”

    他速度极快拉近距离，手里玻璃瓶也摇晃不已，不断滴落地面发出‘嗤嗤’的液体，昭示是危险品。

    叶天龙瞳孔一阵的收缩，玻璃瓶上的标签已经出现在眼中，是硫酸……

    见到有人冲向自己，林少卿尖叫一声：“啊——”

    谁都没有想到，校园里面会有这种危险人物，危险东西出现。

    高大男子听到尖叫，脚步一滞，手中瓶子本能泼出……

    “嗖！”

    来不及任由思虑，叶天龙直接把林少卿一搂，抱入怀里，同时身子一转，一弹，拉开双方的距离。

    “嗤！”

    几乎是叶天龙抱着林少卿弹开，一大瓶硫酸就泼在了原地，发出一阵闷响，还腾升一股刺鼻气息。

    高大男子一愣，目瞪口呆看着两人，难于置信叶天龙跑得那么快，随后他又猛地砸出手中瓶子。

    叶天龙抱着林少卿一侧，动作敏捷避开这个瓶子。

    瓶子落地，摔成一堆碎片，很是尖锐，刺眼。

    “啊——”

    在林少卿再度惊慌时，叶天龙松开了她，同时整个人弹了回去，一脚踹中要再掏东西的高大男子。

    势大力沉！

    “砰！”

    一声巨响，高大男子如断线风筝一样跌飞出去，想要挣扎起来却喷出一口血，随后又倒了回去……

    他的面罩，也被地面擦掉了，露出一张狰狞的面孔。

    叶天龙眼睛眯起：“霍子光？”
