    当魏小宝和马素素返回赌石场的时候，马远腾和杨逸两人，已经到了原石体积较大，相对售价较高的原石区。

    之前，魏小宝的感知就是来自于这个区域！

    常言道，一分价钱一分货。

    从价钱较低的原石当中，淘取可以翻倍几十倍的价值的原石。

    事例并不是没有，但是概率较低。

    不凭借着区域感知的能力，魏小宝也绝对做不到。

    另外一方面，假若不是因为来自于这大型原石区的感知，魏小宝也断然不会和马素素再折返回原石场。

    他倒是想看看，这强大的感知到底来源于何处？

    “小宝哥，前面好像是拍卖会的样子，听说价值比较高的玉石，都是通过这种方式卖出去的。水涨船高，有人抬价，原石自然会卖出比较高的价钱！”

    尤其是对于那些已经开窗，并且颇具品相的原石而言。

    循着马素素的指引，魏小宝的确看到在不远处的台面上，站着好几个西装革履的人。

    摆放在台子上的还有几块高约80公分，宽约50公分的长方形原石。

    这些原石都有一个共同的特点，那就是一面开了窗，而且露了非常让人垂涎的水色。

    在场的商人们，见了品像较好的玉石，就像是恶狗见了肥肉，哈喇子都快流出来了。

    因此，对于这些品相较好的玉石竞争，多半手中持有资本的人，都会愿意尝试一番。

    如果能捡漏，其中利益可想而知。

    玉石商人，和游离于原石场内的赌徒不同。

    他们必须得见到十足的把握，确保在不亏本的情况下有利可图。

    商人和赌徒之间的区别，就在于此。

    此时此刻，杨逸和马远腾窃窃私语，不知在说些什么。

    他的目光停留在了拍卖展台最中心的那一块原石上。

    “这原石并非是缅北地区所出，而是咱们赌石场从内陆地区竞购过来的。原石的一面开窗，露出的品相，不用在下多说，各位慧眼识珠，自然能够明白。”

    魏小宝心想，说话的应该是这园市场内的负责人。

    而他介绍的正是被杨逸所盯上的那块玉石！

    当距离拍卖现场越近的时候，魏小宝凭借着神秘丹珠的区域感知，就越发的能够感觉得到，从这块硕大玉石上散发出来的灵力。

    也正是因为如此，让魏小宝同样对于这块玉石，产生了浓厚的兴趣！

    “小宝哥，这石头好贵啊，起价就要一百万，比咱们刚才买的那块石头多了50倍的价钱呢！”

    就在马素素说话间，两人已经来到了马远腾的身边。

    一旁一个五大三粗的家伙，在见到魏小宝之后，笑盈盈的说道：“我听赌石场旁边的玉石访匠人说，小兄弟你刚才切出来的那块玉石，打成镯子，价格估计得翻上好几十倍，你到这市场来可算是捡到宝了！”

    “瞧你的装扮，应该是到缅北来旅游的游客吧？”

    混迹在赌石场内的家伙，要么是赌徒，要么是商人。

    无论是哪一种人，目光都比较犀利。

    而且在这市场内，他们见惯了各种各样的人，魏小宝这扮相以及生面孔，让对方可以确定他的身份。

    魏小宝微微点头，笑着回应道：“我的确是缅北来旅游的，能切出那块石头，也只不过是运气好而已。”

    马远腾看着极为谦逊的魏小宝，笑得意味深长。

    从刚才到现在，马远腾也一直在观察着魏小宝。

    虽然他挑选玉石的时候云淡风轻，哪怕是切出玉石的时候，表现得极为淡定。

    正常情况下，一个年轻人不可能如此沉着冷静。

    这也间接的说明，魏小宝在原石没有切开的时候，就可以断定原石之内玉石的含量！

    单单凭借着这一点，马远腾就可以笃定，魏小宝是具备辨别玉石能力的。

    只不过在杨逸面前，他并没有崭露头角。

    相比之下，两个年轻人之间高下立判。

    一边是三句话不离自己老本行的杨逸，一直在吹嘘着自己专业鉴定方面的能力，却没有拿出真本事来。

    直到现在，他甚至都没有去挑选任何一块没有开窗的原石。

    这也说明，杨逸对于自己的专业素质并不过硬。

    他生怕在马远腾的面前翻了车，这样一来，会丢了自己的面子。

    相比之下，不显山露水的魏小宝，不出手则已，一出手惊人！

    在旁人看来，魏小宝的运气过人，但在马远腾看来，却是技惊四座。

    站在不一样的角度，看待问题的结果自然是不同的。

    马远腾高瞻远瞩，对于魏小宝有了新的认识。

    为此，他对于这个年轻人更加的欣赏喜爱！

    也许在马远腾看来，女儿马素素任性惯了，干什么事儿都由着自己的性子。

    但唯独对于魏小宝，自己的女儿有过人的眼光。

    她看中的男人，的确异于常人。

    至少在这些年轻后生当中，绝对是未来的后起之秀！

    听闻魏小宝切出的那块玉石，由底价两万，上涨了几十倍，打造出来的玉饰最起码价值百万左右，杨逸的心里自然不是滋味。

    再怎么说，在没有前往缅北之前，自己可是标榜着是夏国最年轻的玉石鉴定师。

    但是在魏小宝面前这么一比较，他却变得一文不值。

    在简单的和路人聊了几句天之后，魏小宝表现得依旧非常谦逊。

    随后，他将目光落在了那拍卖场最中间的那块玉石之上。

    “这块石头看上去非常漂亮，虽然起价有点高，但是如果没人出价的话，或许可以竞争一下。”

    魏小宝眯着眼睛，看着那一块已经开了窗，露出翠绿的石头。

    只不过在到达拍卖台前的时候，他才发现，自己方才的那强大感知，并非是来源于这块石头，而是在旁边的另外一块。

    相较于那被重点介绍的硕大原石，魏小宝盯上的那块石头，体积较小，而且开窗的面积也很小。

    从品相上而言，并不及那被重点推荐的玉石。

    魏小宝此言一出，杨逸冷笑一声，说道：“虽然这块原石底价一百万，但是因为开窗比较大，漏出的水头比较十足。商人们如果盯上了价钱，水涨船高，说不定能炒到几百万！”

    “魏先生就算是你有心想要拍卖这块玉石，也不一定有这么多资本吧？”

    在杨逸看来，他只不过是个县医生而已，顶破天了，也只不过存有有限的积蓄。

    想要竞争这块原石，也未免有些痴人说梦。

    岂不料，魏小宝却说道：“我只是有这方面的想法而已，如果高于一百万买这块石头，就有些不值得了。”

    魏小宝的意思非常明显，超过一百万，这块原石就会砸在手里。

    但杨逸却持有不同的看法。

    “别以为你刚才凑巧切出了一块玉石，就真把自己当行家了。如果这块石头里的玉石含量不高，开窗的这一面绝对不会露出这么好的水头。依我看，四百万之内，它都值这个价！”

