
　　“大罗证道，混元成道........大罗者，修行之路唯一，道却不唯一，而混元者，道亦唯一........”

　　祖庙之中的一处静室之中，轩辕氏跌迦而坐，神情平淡，开口道：

　　“欲要冲击混元，最大的困难，就是成道之劫.......”

　　“成道之劫.......”

　　顾少伤与轩辕氏相对而坐，若有所思。

　　成道之劫，他并不陌生。

　　之前风孝忠便陷入偏执之中不可自拔，最终自我消亡，神灭道陨。

　　“宇宙有三灾，大罗无灾劫，唯成道之劫，是混元必经之路。”

　　轩辕氏眸光开合，带着一丝回忆：

　　“大罗之后，混元之前，混元之路，灾劫颇重，十有八九难以渡过，后便有取巧者，以诸多法门来应劫数，.佛门与道门，皆有应劫之法，种类繁多........”

　　“有斩三尸以应劫，也有以大宏愿应劫，以成道，更有以培养嫡传弟子以应灾劫，甚至还有求大道功德的，太多太多........”

　　“三尸之法，大宏愿.......”

　　顾少伤点点头。

　　三尸之法，是分散灾劫，积蓄底蕴之法，至于大宏愿，类似于求诸于大道，以渡成道劫。

　　这两种法门，也是道家与佛家最为广为人知的法门，顾少伤自然知晓。

　　悟空道人斩三尸欲成道，而那位灵山世尊，更类似于斩却三尸的同时，欲要以大宏愿扣关。

　　“最简单的，自然是杀劫。”

　　轩辕氏说道。

　　“何为杀劫？”

　　顾少伤虚心求教。

　　轩辕氏作为曾经的人皇，执掌诸天人道三分权柄，乃是一方巨头，对于突破混元，自然比他知晓的更多。

　　“五十六亿年一混沌，五十六亿混沌为一量劫，五十六亿量劫为一无量量劫........这最初，不过是诸多大能计量时间的量词........直到后来，有一无上存在的出现........”

　　“杀劫，应运而生。”

　　轩辕氏眸光微微一凝，缓缓道：“从那之后，量劫，无量量劫，便成为了杀劫出现的计量。”M.23sk.com

　　太易洪荒之年后，诸多诞生于混沌之中的先天神魔，开始涉及混元之道，彻底道消者不知凡几。

　　无数先天神魔，彼此探讨大道，于洪荒，诸天之中，开辟无数道场，以商讨诸多成道事宜。

　　其中最为出名的，自然是紫霄宫以及昆仑山。

　　当然，在杀劫掀起之后，一切便不同了。

　　太易开辟之后，第一次杀劫，距离开天之时，刚好一个量劫。

　　量劫不是固定的时间，最低十二万九千六百混沌，为一量劫，这量劫，便是最低限度可以引动杀劫的时限。

　　“将自己的劫，散诸于其他存在，自己于杀劫中成道，这，便是量劫，也是人为制造出的，涵盖一切大罗乃至于混元的无量量劫........”

　　轩辕氏娓娓道来：

　　“而依托量劫，又有大罗存在，以门下嫡传弟子送入其中，以身相替，自身成道之法。”

　　太易洪荒诞生至此，经历的岁月已然无法想象了。

　　量劫有大有小，几乎贯穿了无尽时空长河的每一处时空。

　　小到轩辕氏成道之逐鹿之战，天皇伏羲氏的绝地天通，分割人道与天道，大到昊天上帝以天统地，成为天帝。

　　甚至无尽久远之前的刑天伐天，大羿射日，夸父逐日.......等等，皆是量劫。

　　逐鹿之战，轩辕成为混元，绝地天通，伏羲氏割裂人与神争，成道混元，反之，被太一镇杀之大羿，夸父，被天帝割首之刑天，则自此沉沦，音讯缥缈了。

　　“相比起独自承受，量劫，杀劫，要简单的太多了。”

　　轩辕氏眸光转动，忍不住轻叹一声：“成道艰难，亿万神魔争渡，大罗一旦陷入杀劫，也身不由己.........”

　　成为对方之成道之资粮，还是放手一搏，这几乎不必选择。

　　每一尊大罗都是无尽岁月之中诞生的，最为惊才绝艳，一念可开界，开辟宇宙天地的存在，其岂会做意气之争？

　　从古至今，无数大罗，但凡身陨，必然是因为道争，杀劫。

　　而不会是因为，大日出，山河干涸，或者，权利，富贵，或者什么美人。

　　甚至，中古之末，主动掀起大战的太一，同样是引动了杀劫！

　　而中古一战后，苍茫大陆陨落之先天神圣何其之多，人族跌落神坛，诸多小族被灭。

　　这，本就是量劫。

　　“相比起独自承受，杀劫的确更好。”

　　顾少伤点点头。

　　虽然残酷，这却是事实。

　　就如西游大宇宙之中，悟空道人与那灵山世尊成道已然不知多久，三尸都已然快要斩出，却不曾想着突破，而是静静的等待，拉人助拳。

　　便是应对杀劫。

　　相比之下，如风孝忠那般踏入成道之劫，偏执的近乎失去了理智，就太过危险了。

　　事实上，无尽岁月之中，不凡一些大罗因深陷成道之劫，而去寻通天试剑，或是欲要与太上论道的。

　　非痴傻，而是偏执成狂亦！

　　最大的灾劫，不是敌人强横，而是自己的神意出问题。

　　这一点，无尽岁月之前，便有先天神魔明白了这一点。

　　而第一个掀起量劫的，名为罗睺。

　　其被称为诸天万界第一魔祖！

　　“许多大罗明悟这一点之后，都十分忌惮彼此，轻易不会结交，甚至，有一些自忖成道无望的大罗，会远远离开无尽无限多元混沌海之中那些足以引动量劫的大宇宙。”

　　“毕竟，寻常宇宙，其寿命难以超过一量劫，而没有足够的大罗，也无法承载一尊频临证道的存在的杀劫。”

　　“中古之时，太一成道，陨落的先天神圣，便超过三千尊！”

　　轩辕氏为顾少伤诉说着成为混元的诸多法门，诸多注意的事项。

　　这本该大祭司来做。

　　但大祭司尚未来得及，便身陨了，便只有轩辕氏来诉说了。

　　“量劫，杀劫.......无量量劫........”

　　顾少伤心中微微恍然。

　　对于突破混元，已然再无疑惑。

　　斩三尸可成道，发大宏愿可成道，独自引动成道劫，一旦渡过也可成道混元，但最简单的，自然是以自身之杀劫，引动大宇宙的无尽寂灭之意，掀起一场囊括无数存在的。

　　量劫！

　　至于后果，任何一尊引动量劫的存在，都不会将生死放在心上。

　　“量劫成混元，无量量劫超脱........无尽岁月以来，这几乎成为了一个颠扑不破的真理。”

　　轩辕氏眸光垂下，道：

　　“该说的，我都已经说了，你自己记着便是。至于无量量劫.........”

　　说到这里，轩辕氏微微一顿：

　　“若是那一日，你遇到一红衣俊美少年，那便说明，无量量劫将要来到.........因，诸天万界，无尽时空之中，唯有他可以引动无量量劫........”

　　“红衣俊美少年.......”

　　顾少伤心中微微一动，点点头，将这句话记在心里。

　　除却混沌之外，量劫与无量量劫的时间不定，量劫可以发生在封神大宇宙，西游大世界，苍茫大陆，而无量量劫，涵盖一切。

　　不过，他也没有太过在意。

　　因为，五十六亿年一混沌，五十六亿混沌为一量劫，五十六亿量劫为一无量量劫，一个无量量劫的时间，即便对于此时他来说，也是个极为漫长的数字。

　　毕竟，自太易洪荒开辟到太易洪荒毁灭，也不过十八个无量量劫罢了。

　　告别轩辕氏，顾少伤起身走出这间静室。

　　呼~

　　气流吹拂而过，静室的大门关闭，轩辕氏陷入了突破前最后的准备。

　　至于其是要独自引动成道劫，还是去往苍茫之外的其他大界，以杀劫引动量劫，还是回溯太古过去，梦回逐鹿，顾少伤便没有多问了。

　　无论怎样的惊才绝艳，成就混元，也绝对不是一个简单的事情。

　　即便是轩辕氏，若其不秉承前世之道，想要重登混元，也要再度经历成道劫，或者，杀劫。

　　神农氏，伏羲氏，王原始，也很难例外。

　　毕竟，他们不是陨落归来的混元，而是自斩自道的混元。

　　“我又该何去何从.........是否要引动自我成道劫？”

　　眸光幽幽，自祖庙之中，仰望苍茫混沌天，顾少伤陷入沉思。

　　自己的成道劫将是何等模样，顾少伤也没有头绪。

　　不过，成道劫很危险，顾少伤觉得，若是自己引动成道劫，无论是去封神大宇宙寻那位试剑，或是去往西游大宇宙与那位论道，都是有可能的。

　　毕竟，在许多大罗看来，但凡引动成道劫的大罗，都是疯子。

　　疯子会做什么，谁也不知道，连他自己，也不知晓。

　　...........

　　轰隆！

　　轰隆隆！

　　离神荒无比遥远的大明山山脉之中，无尽的雷霆滚滚而动，掀起漫天罡风雷炸。

　　万万里长空之中，尽数被恐怖的妖气所充斥，远远一看，好似夜幕降临了一般。

　　吼~~~

　　唳~~~

　　昂~~~

　　数之不清的妖兽扬天咆哮，不乏一些身高千里，甚至万里的强横大妖。

　　恐怖的妖气肆孽九天，滚滚杀意化作的飓风掀飞了不知多少山岳，山峰，一派世界末日一般的恐怖景象。

　　“龙王被人族镇压，我等岂能忍受？！”

　　无边雷云之中，一条足有万里之长的金色巨龙扭动身躯，怒而咆哮：

　　“人族该死，该杀！该杀！儿郎们，随本王子一同出击！”

　　“先去，屠了燕国！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1226章 量劫杀劫成道劫！免费阅读。https://xs.23sk.com 