    华家在去年的时候，因为华云飞进入天位，然后带动了整个华家天位的井喷，让华家一举成为了神州强大的家族之一。

    但是，好景不长。

    因为龙岛把华家所有的天位都召集走了，华家的实力反而是比成为天位之前反而降低了。

    毕竟华家的那些天位，统统都是从十重天突破来的。

    在进入龙岛之前，华云飞指定华天山成为了华家的家主。

    这其中虽然有华云飞的几分私心，但是，华家大多数人都还是认可的。

    因为华天山能够在两年左右的时间，修为一路迅猛飙升到了九重天。

    这种天赋，成为家主是没有问题的。

    所以，在华家内部，除了一个人，是没有多少人反对。

    这个人，就是原来华家的公子华清风。

    因为母亲的事情，华清风和华天山的矛盾根本就不可调和。

    所以，华清风是坚决反对华天山成为家主的。

    可是，在大多数人都支持的情况下，他的反对根本没用。

    华清风又不能直接说出他的母亲和华天山在一起了，所以，在没有说明原因之前，整个华家的人，基本上都不支持他。

    甚至连他的父亲华庭云，也根本不认同这件事情。

    华庭云曾经是华家的家主，按道理来说，在华家没有了天位之后，应该是他来成为家主是最合适的。

    但是，华天山年轻，实力还和他相差无几。

    所以，华庭云也不得不退位让贤。

    偏偏华清风又不能直接告诉他父亲内情，难道告诉他父亲，你被戴绿帽子了？

    在没有任何办法的情况下，华清风就只能眼睁睁地看着华天山成为家主，眼睁睁地忍受着让人憋闷的一切。

    “你最好别等我找到机会，只要等我找到机会，我就一定杀了你。”

    华清风不知道多少次对华天山暗中发狠了。

    但是，他也只能在心中发狠而已，根本拿华天山没有办法。

    因为华天山的实力，已经来到了九重天后期，又是家主，可以调动华家的力量。

    在这样的情况下，华清风用什么来抵挡？

    “我一定要杀了你！”

    这个念头，已经在华清风的心中根深蒂固了。

    他在华家内部，再也找不到任何助力，没有办法的情况下，他就只能求诸于外。

    “当初王家遭劫的时候，是我们华家帮助了王家。

    现在王家重新崛起，或许我可以去找王家帮忙，然后我就可以报仇了。”

    随后，华清风联系王家，想要借助王家的力量，才铲除华天山。

    但是，王家拒绝了这件事情。

    因为帮助王家的是华家，而不是华清风。

    现在华清风私人求助，王家怎么可能帮忙？

    华清风把王家破口大骂了一阵，回头又找到了湘西周家，想要向湘西周家寻求帮忙。

    对于湘西周家，他还是有把握的，因为这是他的私人关系。

    湘西周家倒是答应了，湘西周家提出条件，他们在合适的机会，会帮助华清风铲除华天山。

    但是，他们要黄崖村的秘境。

    华清风答应了。

    因为在华清风看来，那个秘境的灵气都已经耗光了，留着也没有什么用。

    不如舍给周家，用以换取利益。

    可惜的是，周家还在等候机会的时候，就被铲除了。

    得到这个消息的华清风，不由得仰天悲呼：“天要亡我！”

    难道说，他这一辈子都没有机会报仇了吗？

    看到华天山在家主之位上越来越稳，他却没有任何办法，心中的憋屈和愤怒，是根本压抑不住的。

    “哪怕就算是死，我也和你拼了。”

    华清风暗自下了决定，“老天爷，你要是有眼的话，你就给我一个报仇的机会吧！”

    在万般无奈的情况下，华清风只能求助于那看不见的老天爷了。

    仿佛是老天爷答应了他的请求，也有可能是华清风倒霉，一个元神出现在华清风的灵魂空间。

    然后，这个元神开始了夺舍的过程。

    华清风还在心心念念想要报仇，突然“梦中”有一个家伙在吞噬他，他当然是万般不甘心，开始了竭力反抗。

    但是，结果依然没有多少变化。

    在坚持了七八天以后，最终还是被夺舍了。

    “想我白乞什么身份，占据你的身体，那是你莫大的荣幸，你居然还敢反抗？”

    “华清风”自言自语，“这身体虽然比不上我原来的身体，不过比起普通的蝼蚁，已经是很不错了。”

    华清风虽然还是华清风，但是，灵魂已经变了。

    一个从天外而来，叫做白乞的元神，夺舍了他。

    白乞夺舍了华清风以后，开始感应周围的天地，然后大吃一惊：“怎么没有灵气......惨了，这是什么地方？”

    他和很多星空深处的人一样，在寻找大造化的时候，身体陨灭，灵魂来到了这个地方。

    他虽然夺舍了，但是，现在这天地之间没有灵气，要怎么才能修炼？

    如果不能修炼，怎么回去？

    “在蛮荒星域之中，居然还有这么一个地方？

    这是不是蕴含着大造化的地方？”

    白乞很是纠结。

    如果不是大造化之地，他要被困死在这里了。

    想他堂堂一个大能，就这么死掉了？

    可是，就在他还在观察周围天地的时候，突然心神一阵激动，让他急忙坐下来来，集中精神去镇压心中的悸动。

    好半晌以后，心神中的悸动才终于停息了下来。

    “好顽强的执念！”

    白乞倒吸了一口凉气，“我夺舍的这个家伙，到底是怎么回事？

    为什么有这么强大的执念？

    这龙隐和华天山到底是谁，你为什么这么恨他们？”

    因为他在夺舍的时候，遭到了华清风的强力抵抗。

    虽然他最终把华清风的灵魂压制了下来，最后夺舍成功了。

    但是，因为华清风的不配合，他得到华清风的记忆并不是很齐全。

    反而是华清风心中的那股强烈的执念，他怎么也消除不掉。

    “老夫答应你，一定帮你报仇，一定帮你杀掉龙隐和华天山，你就不要反抗了。”

    白乞苦笑道，“老夫说话，一言九鼎，只要我出马，他们死定了。”

    

