    “不好意思我最近有些事情很烦，就算了吧。”

    小晴原本想借着上一次手机的事情来跟林岳拉近关系，但是林岳对这件事情根本就不感兴趣。

    玲玲也看出来哥哥最近对晴姐姐很冷淡，玲玲姐也问过她原因，但是玲玲不知道，最近没有什么事情啊。

    也不知道哥哥最近在烦些什么。

    小晴被拒绝了，但是她丝毫没有沮丧，反而还去安慰林岳。

    “有什么烦心事可以跟我说，我们已经是朋友了啊，难道朋友不就是用来倾诉心里的苦闷的嘛。”

    小晴的话语都是无懈可击的，的确要是换作之前失忆的林岳，他会觉得小晴这个人的确很无微不至，但是现在面前这个是已经恢复的林岳。

    可以说这两个林岳看待事物的感觉完全不一样，林岳现在看小晴就有一种做作的感觉。

    虽然他知道这种感觉来的十分莫名其妙，但是他的感觉就是这样。

    林岳想要去公司看一下，他已经很久都没有去公司了，他都不知道现在公司究竟是一个什么情况，可是他现在又没有任何的身份可以去公司，就只有悄悄地去看一眼。

    之前被大家误认为是只能用男朋友那个男的，他到现在还没有搞清楚那个人的身份，要是在这段时间，那个男的趁虚而入的话，那他真的就要哭死了。

    不过这些都是他自找的，明明一件很简单的事情，偏偏被他搞得那么复杂，说到底还是怪那一场车祸，要不是那场车祸来的这么迅猛，他早就把张梦莹拿下了。

    之前辛苦了那么久，终于打动了张梦莹，现在一场车祸，一朝回到解放前，换作任何一个人都会气得不得了的。

    林岳现在当务之急就是找到办法，让张梦莹不那么生气。

    他在公司门口徘徊了很久，终于决定胆的进去，反正他又没有说不来上班了。

    林岳到公司的时候大家都很惊讶，好像很好奇为什么林岳这么久了才来上班。

    林岳有些尴尬，为了让自己显得自然一些，故意干咳了两下。

    “你们好啊。”

    林岳这打招呼的方式真的是尴尬到了极点，大家也都十分尴尬的回应着他。

    他们看到林岳走进办公室，然后又发现一件十分尴尬的事情。

    他的位置上已经有人坐着了。

    “你好，请问你找哪位？”

    那个人戴着一副框架眼镜，显得十分文绉绉地。

    林岳东看看西看看，看清楚了这就是自己的位置，可是这个眼前的人是谁，他有些不明白。

    “你是谁？”

    林岳反问。

    那个人脾气也挺好的，没有生气，自然地介绍起自己来。

    “你好，我是新来的销售总监，你是要找人还是？”

    林岳刚想要说自己才是销售总监，然后那个人又接着说。

    “我知道了！你是不是来应聘的？”

    林岳无语了，他这个样子难道这么像是一个销售人员吗？

    “是这样的，我相信你肯定是看到了我们公司的招聘信息所以才过来的，这样吧，我先叫人简单的带你了解一下情况，然后我们再仔细谈。”

    这个销售总监做事情那是相当的雷厉风行啊，甚至于林岳都还没有反应过来，他就让人来招呼林岳了。

    “你好，你跟我这边来。”

    说话的是方哲，由于林岳是背对着方哲的所以方哲一时间还没有反应过来这是林岳，林岳一听声音就知道是方哲，这个情况很诡异。

    林岳一直没有吭声，也没有动作，所以方哲也一直呆滞在原地。

    方哲看了看这个人的背影，感觉有些眼熟，然后默默地移到林岳的侧面一看，果然就是林岳。

    “老大！”

    方哲看到林岳回来感觉十分高兴，办公室外面的那些人听到方哲叫老大，也抖纷纷看相这里。

    林岳尴尬的笑笑。

    “方哲，我有些分不清楚状况了。”

    林岳的样子很窘迫，现在自己的办工座位上有一个人已经顶替了自己的位置。

    那个销售总监听到方哲叫老大，心里面已经有一个数了，因为他来之前已经大概了解了一些情况。

    于是那个人站了起来。

    “你应该就是林岳吧，不好意思刚刚你没有说名字，我以为你是今天来面试的，是这样的，张总说你以后都不回来上，所以就让我临时管理着这里的事物，没有想到你又回来了。”

    那个人说得十分委婉，变相的就是再说林岳这次回来是有些不合常理的，林岳也知道那个人的意思，只不过就是觉得这些事情现在看起来有些让人摸不着头脑。

    “这样吧你先去一趟张总办公室，看一看张总怎么说，要是张总说你回来上班，那你就继续在这个位置，我就不帮你处理这些事情了。”

    林岳有些为难，本来这戏回来他就没有打过任何的招呼，要是去见她的话，只能用肯定会十分瞧不起他。

    可是大家都在这里看着，要是他不去办公室的话，就相当于以后他都不回来了。

    可是这样的话他有不甘心。

    所以他深吸一口气，准备去办公室闯一闯。

    方哲跟着林岳到了办公室门口，他十分期待林岳的回归。

    “老大，我还以为你真的不回来了，这个人坐了你的位置，而且办事的派头十分大，你还是早点回来吧。”

    林岳假笑，不知道该说些什么，他还不知道能不能回来呢。

    林岳鼓起勇气敲了敲门，听到张梦莹的回应，他就进去了，他进这扇门的时候就像是准备慷慨赴死的感觉。

    把一切都抛之脑后。

    张梦莹没有想到是林岳，冷漠代替了惊讶。

    “你来干什么？”

    张梦莹继续低头看文件，就好像并没有把林岳放在眼里一样。

    林岳支支吾吾半天，然后才说出话来。

    “我是回来上班的。”

    张梦莹抬头看向林岳，嘴角的嘲讽是没有丝毫的掩饰。

    “回来上班？林岳，你还记得你之前说的话吗？说什么不愿意靠我们，要靠自己，现在又是怎么回事？”

    张梦莹的的确确已经失去了耐心，之前说不愿意跟她一起上班的是他，现在要回垃圾上班的也是他，张梦莹现在已经有些不明白林岳的这些神操作，根本就没有办法理解。

    “我突然想明白了，就是觉得我之前说的话很搞笑，所以来跟你道歉，我之前有些冲动。”

    林岳说话越发的没有底气，毕竟这件事情全部都是因为他而起的。

    张梦莹没有任何的感觉。

    “你道歉也没有用，你的位置我已经安排人来顶替了，至于你的话，要想上班也行，就是要从底层做起，就看你有没有那个决心了。”

