此刻天海市的时间是上午十一点，而大洋彼岸的西欧已经是深夜近三点了。这个时间点，几乎所有人都休息了，但在那么一处静谧的别墅中，有一个房间的灯还在亮着，里面有着一个女子正在呆呆的看着手机上的直播……

女子就是沈雨桐，内心深处一直把林浩当成盖世英雄的沈雨桐，一直深爱着林浩，但最终却选择不去破坏林浩跟沈惜颜婚姻而自己离开的沈雨桐。沈雨桐明明知道，她自己观看林浩沈惜颜婚礼的现场直播，她心里会难受，会痛苦，但她仍旧选择了观看。而且还是一直看着，一直看着……

当她看到穿着帅气西装的林浩牵着身穿婚纱绝美的沈惜颜的那一刻，她眼角一滴清泪就掉了下来，毫无征兆的掉了下来……

“林浩，你真的是盖世英雄，你还是那么的帅气霸道。而惜颜也真的能够称之为倾世红颜，只有她才最配的上你，你们两个在一起，真的很般配，很般配……”沈雨桐流着眼泪看着林浩跟沈惜颜的婚礼直播，心里既难受又有着对两人的祝福……

沈雨桐从来就没有做错过什么，沈雨桐一直以来就都是一个好女人。曾经她在林浩陷入绝境的时候，完全是不顾自己的安危，在面对着樱花之泪的数十号杀手的追杀时，她毅然决然的选择了带着林浩逃亡，哪怕她明明害怕的要死，但她还是那么去做了……

而当在天海的时候，沈惜颜亲口跟她说，让她去跟林浩在一起的时候，在林后剿灭宫家的那天晚上，当林浩也亲自开口挽留她，留下来的时候。她却选择了拒绝。并且为了以后不再让林浩跟沈惜颜心里有芥蒂，她选择了跟宫铭一起出海，来到这人生地不熟的西欧，并且选择了跟宫铭结婚，沈雨桐所做的一切，怎么也能称得上是一个好女人……

其实要是这么说的话，沈家三代中的三个女儿，都不差。沈雨桐，沈惜颜，就连被林浩不得不杀掉的沈若雪也是一样。沈家的这三个姐妹都是顶级的，而沈若雪要不是一直作死，也很优秀，只是她的路走歪了，不像沈惜颜沈雨桐这样堂堂正正，她更多的是工于心计……

也许世间有些事就是这么的巧合，不管林浩愿意还是不愿意，他都跟沈家的三个女人产生了一些关系……

沈雨桐一个人在房间里，心里无比复杂的看着婚礼现场的直播。而同一时间，远在大洋彼岸的天海市里，就距离林浩婚礼现场不远的一个地方，一栋大楼外部，有着一个十几平米大的广告银幕，此刻那大银幕上，正在直播着婚礼现场的情景，而在那大银幕的下方，此刻却是安静的站着一个人，一个手里拿着长刀，浑身戾气冲宵的男人----林衍！

林衍上方的大银幕上，此刻帅气冷酷的林浩，正牵着倾国倾城的沈惜颜，一步步的向着舞台中间的牧师走去……

而就在此刻，林衍的正前方，却是有着一辆辆黑色的跑车停了下来，这些车是被林衍逼停的！林衍淡淡的盯着停在身前的那些黑色车辆，整个人一言不发，但身上的杀意却是越来越浓，越来越重……

下一刻，林衍正前方的那辆黑色轿车，车门打开，从车上走下来了一个脸上带着黑色面具，身上套着黑色长袍的男人，面具男下车后，很快他身边的七八辆车上，这一刻也都有着人走了下来，那些人脸上都带着半边面具，身上的气势冰冷异常，冰冷的杀机弥漫。这里今天没有多少人在，就连这里的监控设施也被破坏掉了，所以这里现在发生的这一切，根本没人知道。

黑色面具男，在下车后，眼神就紧紧的盯向了林衍，那黑色面具之下的眼神，显得无比的凝重，而同样的站在黑色面具男正前方的林衍，也是一样，眼神同样凝重无比。因为此刻站在他面前的这个带着面具的男人，就是世界顶级杀手组织，樱花之泪的首领，有着先天宗师实力的葬！

而在葬身边的那十几个带着半边黑色面具的杀手，则是葬亲手培养训练出来的嫡系战队，葬夜！樱花之泪的首领葬，在昨夜得知自己组织麾下的杀手，全部折戟在天海市之后，瞬间暴怒，连夜就从欧洲往天海市这边赶来。他心里确定狙杀樱花之泪杀手的人，就是林浩背后的人，而他也想要亲眼看看，林浩身后站着的到底是谁！

而现在他看到了，他下了飞机之后，就感觉这个地方有着一股气机在牵引着他，这是同为先天宗师的气息。葬在感受到这股牵引之后，就立刻带着麾下的人马赶了过来。然后在这里他就看到了林衍！站在一块儿说道银幕之下的林衍，此刻银幕上还在直播着林浩跟沈惜颜正在进行中的绝世婚礼……

这一刻葬明白了，原来林浩身后站着的那个人就是林衍！在他们情报中，林浩心里最恨的那个亲生父亲，林衍！葬深深的看了一眼林衍头顶的银幕，然后又低头深深的看了林衍一眼，他沉默了……

一阵冰冷刺骨的冷风吹来，吹动着葬身上的衣袍咧咧飞舞，吹动着站在葬两侧，满身杀机的十几位顶级杀手的衣袍，随风飘舞……

林衍的眼神变得无比的凝重，对面的葬就是跟他同级的一个存在，而今天葬却不是一个人前来，他居然还带着十几名顶级杀手，对面那十几名顶级杀手，任何一个都不比樱花之泪组织中的白银级杀手要弱。而现在堪比白银级杀手的敌人居然有着十几个之多，再加上最为危险的葬。这一战将会是一场前所未有的恶战……

葬沉默了半响，突然开口对着林衍说道：“不退，你会死……”

葬，世界顶级杀手组织樱花之泪的首领，自身战力达到先天宗师的恐怖存在，昔日如今，但每一个字里面，都蕴含着滔天的杀机！林衍他是认可的，跟他同一时代的风云人物，十几年前燕京的盖世，对于这样的人物他并不想杀掉。至于麾下那些杀手死了就死了，那些只是加入组织的杀手，并不是他的嫡系，他也不那么在意。而他跟林啸云达成的协议，就只是在今天，在林浩的婚礼上，杀了沈惜颜，再杀了林浩！

林衍沉默了一会，他深深的吸了口气，没有开口说一句话，而是对着站在正前方的十几号顶级杀手以及葬，缓缓的举起了手里的长刀……

一时间双方的气机激烈的对撞在了一起，站在林衍身前的那十几名顶级杀手，眼里的神色越来越冷，杀气越来越重……