    就此时此刻而言，这三名被柳如烟带着警员们追击的悍匪，危害性要比蔡阳大得多。

    刚才那名拔枪的悍匪幸亏是在慌乱中开的枪，三颗子弹都没有打中人，否则必定出现周围无辜老百姓的伤亡。

    叶冷峰身为保家卫国的军人，既然遇见了这些歹徒，那他绝对不会放任不管，一定会将其全部消灭。

    …………

    三名悍匪的身影狂奔在夜色中，柳如烟持枪带着几名警员是穷追不舍。

    “他吗的，那个女警就跟发疯的母老虎一样，一直追着我们不放啊。”

    跑在左边的男子恨得咬牙切齿地骂道。

    “大哥，我们现在该怎么办？”

    跑在右边的男子急忙看向中间这名男人问道。

    中间这名男人正是刚才开枪的悍匪，他皱了皱眉头，脸上露出了毒辣和凶狠的神情：

    “前面有个小巷子，里面地形纵横交错，灯光昏暗，我们冲进去以后就躲藏起来，要是还摆脱不了这些臭警察的话，就杀了他们！”

    “好！”

    “都听大哥的！”

    左右两边的悍匪，都分别沉声答道。

    这个时候。

    一直追击在后面的柳如烟等人，亲眼看见这三名悍匪冲进了小巷子里面。

    “柳队，我们不能再追进小巷子里面去了。”

    看见柳如烟也要冲进小巷子之中，身后一名中年警员连忙喊道。

    “为什么？”

    柳如烟紧锁秀眉问道。

    “这条小巷子荒废了很多年，市官方一直说拆除也没有拆，白天和晚上几乎都不会有人进到里面去，所以这里面的路早就烂了，路灯也坏得没有剩下几盏，这三名悍匪手中都有枪，要是他们在其中埋伏的话，我们现在冲进去就是活靶子啊。”

    中年警员急忙答道。

    柳如烟立刻勇敢地说道：“那这样吧，你们两个人一个守住巷子口，一个快点去巷子尾堵截，然后我现在冲进去将他们都逼出来，今天晚上绝对不能让这三名杀人抢劫犯跑掉！”

    “不行！这三名杀人抢劫犯手中都有枪，而且从刚才的反击来看，他们是会拼死一战的，绝对不会束手就擒，你现在冲进去以一敌三实在是太危险了。”

    另一名青年警员也是连忙开口，制止柳如烟拿生命去冒险。

    “我是这一次行动队长，你们两个必须得听我的，这是命令，执行！！！”

    柳如烟勇敢果断，不畏生死，说完话就冲进了小巷子里面。

    “王哥，怎么办啊？”

    青年警员看着中年警员问道。

    “按照柳队说的做吧，你快去巷子尾堵截，我留在这里给警局打电话，呼叫支援。”

    中年警员皱了皱眉头说道。

    这个时候，

    已经冲进了小巷子里面的柳如烟，双手握枪，非常警惕地看向四周。

    哗！

    突然间旁边的拐弯处闪过一道人影。

    “站住！！！”

    柳如烟娇喝一声，连忙追了上去。

    “别动，像你这么美貌性感，身材火爆的女警花，我还从来没有玩儿过，你要是就这么被一枪打死了，那可就真是太令人痛惜啦。”

    就在柳如烟刚刚往前面追击了几步后，一把手枪抵在了她右边的太阳穴上。

    这一刻柳如烟才知道自己上当了，刚才突然跑过去的人影就是为了吸引她的注意力，让她放松了对周围的警惕。

    “大哥，没想到江南市还有这么性感美艳的女警，不管怎么样今晚上我们三个都得好好地爽一爽啊。”

    “女警察的角色扮演和制服诱惑我倒是玩过，但这种真的应该才是最刺激的吧……我都忍不住流口水啦。”

    用枪抵在柳如烟太阳穴上的男子，正是刚才开枪的那名悍匪。

    在看见柳如烟被制住后，其余的两名悍匪也都从黑暗中走了出来，满脸都是淫荡贱笑的神情，打量着柳如烟的身体。

    “我警告你们，我可是警察，你们要是敢对我怎么样的话，那就真的是罪无可赦了！！！”

    柳如烟紧锁秀眉，冷声喝道。

    领头的男子将指在柳如烟太阳穴上的枪，用力地顶了一下，狠辣的淫笑道：

    “我们早就是把脑袋拴在裤带上过日子的人了，你吓唬不了我们，快点把枪给扔了，否则我就先用刀子划破你的漂亮脸蛋。”

    柳如烟紧咬贝齿，但她也不敢轻举妄动，这三名男子都是没有人性的抢劫杀人犯，绝对有胆量将她一枪打死。

    此时柳如烟是后悔不已，明明随行的警员同事都已经提醒过她，可她还是冒然冲了进来，现在中了埋伏，只能够任由这三名悍匪玩弄了。

    哗！

    一名悍匪将柳如烟手中的枪给抢走了，然后双眼淫光四射，情绪激动地看着领头男子说道：

    “大哥，要不我们就在这里轮流干吧。”

    “大哥，刚才追击我们的警察有三个，现在只有这个女警冲了进来，还有两个一定是呼叫了支援，并且在巷子首尾处堵截我们。”

    另一名悍匪分析道。

    领头的男子想了一下，也看着柳如烟白皙的皮肤，丰满的身子忍不住淫笑道：

    “行，那就听你们两个的，我们三兄弟先轮流玩了这个漂亮警花，然后再用她做人质，出去威胁其他的警察放行。”

    听到领头的男子发话了，两名悍匪都是激动得连忙开始脱裤子。

    “他吗的，你们两个裤子脱这么快干什么？老子先干，然后才轮到你们，过来给我将她按在地上趴好。”

    领头男子眼神凶狠地骂道。

    两名悍匪嘿嘿一笑，走过去一人按住柳如烟一边的肩头，让其趴在了地上，令其翘臀撅得高高的。

    柳如烟尽管身手不错，但这三名悍匪都是穷凶极恶之徒，并且还是练家子，她被这两名悍匪按住双肩，任凭怎么挣扎都摆脱不了控制。

    领头的男子走到了柳如烟的身后，双手快速地解开了自己的皮带，将下半身都给脱光了。

    柳如烟急得是拼命地挣扎，可她始终只是一个女人，被这两名经常锻炼身体的壮汉歹徒按在地上，一动也不能动了……

