    新政府大楼建成后，镇里成立了一个食堂，张一凡兑现自己的承诺，将柳红安排在食堂里给大伙做饭。

    食堂一共两个人，另一个人是副书记刘天林的堂妹。两人每个月工资三百二十块。这份工作，对柳水镇目前的收入来说，也算相当不错。

    当初提议的时候，有很多人想把自己的亲戚弄进来，只是张一凡提名柳红之后，一些人便知趣地退出了。

    柳红在修水渠的时候，公然用自己的乳汁，救了张一凡。因此，没有太多的人敢说闲话。而且张一凡目前在柳水镇的地位，也算是一言九鼎。柳红就这样成为了后勤部的一员。

    这天柳红下班回家，将孩子放在床上，自己打了盆水去擦身子。没想到一个人从背后冲出来，一把抱住了柳红的腰。

    柳红情急之下正想大喊，对方显然料到了这么一手，一只粗糙的大手遮住了她的嘴。挣扎中，柳红惊异的发现，这个欲对自己不轨的人居然是自己的公公。

    “放开我，你这是干嘛？”柳红愣了好一会儿，才挣扎起来。

    柳红的公公是个五十多岁的老男人，自从儿子死后，一直对柳红冷嘲热讽，其态度恶劣比婆婆还过分。只是今天公公的表现很反常，居然想要强迫自己。

    一个志在必得，一个誓死不从，两人在屋子里扭成一团。吵闹声传到了隔壁的房间里，小孩哇哇地哭了起来。婆婆从另一个房里出来，抱过孙女，瞟了一眼柳红和自己的丈夫就出去了。

    “婆婆！救我！”

    柳红叫了一声，可怜婆婆象没长耳朵一样，抱着孙女离开了。

    “为什么会这样？公公，你不能这样，我是你儿媳妇。”柳红哭喊着向公公求饶，可惜柳红公公象疯了一样撕扯着她的衣服。

    “你这个狐狸精，，臭婊子，你在外面勾三搭四，就以为我们不知道？告诉你，你生是我们柳家的人，死是柳家的鬼，这辈子别想着再嫁人。我柳勤寿就是把你强J了，也不让你跟别人鬼混！别以为有镇长给你撑腰，你就能飞起来了。”

    柳勤寿见降不住柳红，顺手抽了柳红一巴掌。“骚婊子，给别的男人喂奶都行，给老子睡一下就不肯了？告诉你，今天不肯也得肯，我都跟你婆婆说好了，让你给柳家添个男丁。”

    嗡柳红霎时头大了，好无耻啊！公公婆婆居然串通好了，让自己给柳家生个男丁，可我是他们的儿媳妇，怎么可以这样？

    柳勤寿趁柳红发愣，伸手扯过她胸前的衣服，一只手狠狠地抓向柳红鼓鼓的胸部。柳红尖叫一声，不知从哪来的力气，本能地朝公公踢去。

    “啊——”

    柳勤寿惨叫一声，身子立刻弯成了弓形，豆大的汗水珠珠滚落。只听到他痛苦地骂道：“你这个臭婊子，好狠——”

    柳红趁机冲出屋子，发了疯似的朝外面跑去。

    这个消息是计生办的一个妇女吴秀琴告诉张一凡的，当时吴秀琴正下乡回来，就看到柳红衣服被撕得破破烂烂的，发了疯似的往外面跑。

    而柳红婆婆象死了人似的一脸不悦。公公柳勤寿坐在大门口的石条上抽烟，嘴里贫贫不平地骂着，臭婊子，骚狐狸之类难听的话。

    “走，去看看！”

    早就听闻柳红的公公是个难缠的人，自从儿子死了之后，一向视柳红为扫把星。两人再次来到柳家，大门紧闭，连柳家老两口都不知去向。

    张一凡马上通知了派出所唐武，然后与吴秀琴分头寻找。

    “柳红肯定出事了，你我分头寻找。不管有没有找到，一小时后在派出所汇合。”

    柳红回家之后，到底发生了什么？张一凡突然回忆起，在柳勤寿大门口看到的那张报纸。肯定是风言风语传到他们耳里，老两口与柳红发生了争执。

    张一凡猜了个大概，便朝河边找去。

    天很快就黑了，柳水镇立刻陷入了一片黑暗之中，稀稀拉拉的几点灯光，点缀着这个偏远的小镇。柳水河里的水，哗啦啦地响着，张一凡又到了第一次来柳水镇，在这里碰到柳红的地方。

    “柳红！”

    他叫了几声，除了流水的声音，没看到柳红一丝影子，张一凡一直沿着河流向下寻找。

    此刻，柳水镇的其他地方，派出所联防队的成员，全体出动，寻找柳红。

    张一凡一个人沿着河边走，大约在离镇五百米的地方，看到河边有一道黑影。

    是柳红？

    念头还没完，就听到扑通一声巨响，黑影一跃而下，跳入了柳水河中。如今的柳水镇今昔对比，水势虽然不是很急，却有一个多人深。

    “柳红——”张一凡一声大喊，奔了过去。河水中就有人挣扎，张一凡什么也顾不上了，纵身一跃，也跳进了柳水河。

    张一凡游到那人身边才发现，寻死之人果然是柳红。“柳红！你这是干嘛？”

    柳红不会游泳，连喝了好几口水，神质还算清醒。听到张一凡的叫喊，忍不住大哭起来，“张镇长，你不要管我，让我去死吧！在他们家我是过不下去了。”

    “什么都不要说，我们先上岸，有什么事情，政府会帮你处理的。”张一凡抱起柳红的腰，慢慢向河边游去。

    “张镇，你真的不要管我，我实在不想再这样过下去了。让我去死吧！”柳红心无可恋，受了公公沉重的打击，心如死灰。

    一个刚刚过门，便死了老公，又受到公公婆婆挤兑的媳妇，日子有多么难过？其中的苦楚只有柳红心里清楚。这一次她是真的想开了，就算是死，也不要让禽兽不如的公公得逞。

    张一凡将她拖到河边，柳红百来斤的身子，的确有些沉重。尤其在水里，行走更为艰难，再加上柳红不住的挣扎，就增加了张一凡上岸的难度。

    “好了！别再闹了！”张一凡爬了几次，都没有爬上这岸边，渐渐地感到了有些泛力。于是他忍不住大喝了一声。

    被张一凡训了一句，柳红果然乖多了。看着自己被这个跟自己差不多的男人抱起，她又想起了与张一凡相识的一幕一幕。想起了张一凡在通济渠工程上的挥汗如雨，想起了他给柳水镇人民带来的好处，于是，她越发有些不安。

    总不能因为自己的痛苦，连累了这个年轻的镇长。万一两人在水里有什么事，她柳红就算是死，恐怕也死不瞑目了。

    再怎么样，也不能拖累张一凡。柳红想好了，突然推开张一凡抱在腰间的手，“张镇，我对不起你，我不死了，我自己来吧！”

    不死了？柳红的突然转变，让张一凡有点想不明白。他还是有些不太放心的拦在她的身后，两个人终于爬到了岸上，张一凡却累得个半死。

    张一凡坐在地上，看着黑暗当中哭得满脸泪痕的柳红，缓了口气后问道：“到底发生了什么事？你给我说说看！”

    “我……我……哇——”

    柳红张了张嘴，心中一片无限委屈，在柳水镇里，她再没有可以信任的人，要不是张一凡来救她，柳红早下了必死的决心。

    不知为什么，突然有种冲动，柳红好想扑到张一凡怀里大哭一场。这是一个女人在失落和伤心的时候，一种寻求依靠的本能。

    张一凡靠近了些，拍拍她的肩膀，“你不要哭，把委屈说出来，我替你做主。”

    张一凡话还没说完，柳红便再也控制不住，一头扎进了张一凡怀里。

    “呜呜呜……”

    突然，一束强光照过，柳勤寿不知从哪里窜了出来，大叫道：“奸夫妇！贱女人，你还敢说自己没偷人！”

    ps：看书不投票的，就是柳勤寿！喜欢的话，一定要收藏。不喜欢的，你砸个鸡蛋也行啊！至少让我知道，你来过了。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

