    

    “外祖父一向是心狠的，只要我一直没办法在陛下那边说上话，他们便可能多把心思放在那些庶出的姐妹上。”提到方妙菱，方怡筠的面色便更阴沉了几分。

    “那也得她堪用才是。”蒋文淑不以为意道，“若是她不堪用，那你家里，立马就会抛弃她。”

    “而且，她那样的出身，进宫能是个什么分位？排在后面，别说是见到陛下了，就是想要在宫里边儿存活下去，都不是件容易事。”

    “到头来，还不是要仰你鼻息活着？”

    说罢，她又深深看了方怡筠一眼，“你家里送她进宫，多半还是存着辅佐你的心思。只要你稳固了自己的地位，日后是提拔还是抹杀，不都随你高兴了？”

    听她这么一说，方怡筠抑郁的心情，总算好了一点。

    见方怡筠似乎有些被自己说动了，蒋文淑又赶紧再添了一把火，“咱们应当，把更多的目光放在那些家世优渥的秀女身上。”

    “她们以后，才是我们的对手，和...朋友。”

    “朋友？”方怡筠不屑冷哼，“谁要跟她们做朋友？想沾上我方家的光，门儿都没有！”

    撇撇嘴后，她又道，“不过你说的也有几分道理，那秀女的名册，陛下既然给了我，让我熟悉，那我也确实应该好生看看，多了解一下这些才说。”

    说着，她便冲恭敬候在旁边的喜嬷嬷道，“去把那名册拿过来吧，正好蒋德仪在这儿，也让她看看，帮我掌掌眼。”

    “喏。”

    蒋文淑见自己终于把她说动，不用面上一喜。不过她向来善于掌控情绪，这一分喜色，在旁人尚且没有注意到时，便被她又小心翼翼地藏了起来。

    “说起来，这两日烦心事不少，这份名册，我都还没仔细看呢。”方怡筠取过喜嬷嬷恭敬呈递给她的名册，同时也不免蹙眉抱怨道，“瞧见这名册，心里边儿，便更烦了。”

    “这能有什么办法呢？”蒋文淑见她如此，也赶紧随着她的话，妆模作样地谈了口气，“三年一届的选秀，总归是避不开的。”

    “以后啊，你分位再高些，还得亲自去为陛下挑人呢。这都是做宫嫔的命，逃也逃不掉...”

    感慨完，她又顺口宽慰了几句，“但选人归选人，她们未必能入得了陛下的眼。”

    “入不了陛下的眼，就算在这宫里头，也无多大作用。”

    明明是宽慰的话，但方怡筠却觉得越听越心烦，随意翻看了一下手里的名册之后，她便不耐烦地合上，顺手递给了蒋文淑，“还是你看吧，这东西，我看着便觉得脑仁疼。”

    “好。”蒋文淑面上依旧是那温和的笑容，但心里，却高兴得不行。

    果然还是这方怡筠好骗，随便忽悠忽悠，便将名册予了她。

    旁边的喜嬷嬷将这一幕看在眼里，不由微微蹙起眉头，但碍于身份，她也不好在此时说什么，只得由着自家小主去了。

    “对了。”方怡筠忽然抬眸，“我方才怎么没瞧见你家妹妹的名字。”

