    与此同时，教室外不远。

    凯特琳·吉拉曼恩，这个名字对大多人来说都很陌生。

    但如果单单提到她的姓氏，吉拉曼恩，皮尔特沃夫却无人不知、无人不晓。

    因为吉拉曼恩家族是皮城最古老的商业家族之一，如今的家主吉拉曼恩夫人，也就是凯特琳小姐的母亲，正是掌握着皮城最高议会权力的常任议员之一。

    所以无论是谁——

    不管是认识她的，还是不认识她的，在见到凯特琳之后，都会恭恭敬敬地对她称呼一句：

    “吉拉曼恩小姐...”

    “不要叫我‘吉拉曼恩’。”凯特琳眉头微蹙：“长官，您叫我凯特琳就行。”

    她这时正穿着一身标准的皮城执法官制服，蓝色宽檐大帽，女警连衣短裙，牛皮武装带，防滑纤维手套，步枪，手枪，作战靴...装备一应俱全。

    那头柔顺的蓝色长发也被她束成了一条简单的长马尾，发辫随意地垂在肩上，更显得它气质干练，英姿飒爽。

    是的，凯特琳的工作是执法官。

    虽然她的出身是皮城大小姐。

    但她的梦想却是做一个普普通通的皮城执法官——维护法律，践行正义，惩奸除恶，保境安民。

    这就是凯特琳的梦想。

    可作为皮城议员的女儿，背负着吉拉曼恩家族的姓氏，哪怕她真的做了一名“普通”的执法官，她也根本普通不起来。

    在凯特琳当了执法官之后，警局全局上下就把她当成熊猫一样保护着，根本就不敢给她分配什么危险的任务，让她受到一点伤害。

    这次她难得为自己争取到了一次正经的外勤任务，可行动开始之后，那些同事却又把她当成主水晶一样护着——

    他们宁可连犯人都不去找，也要分出一大票人手护在凯特琳周围。

    “我们都是同事，您甚至还是我的上司...我希望您能把我当成一名寻常的新人看待，有什么工作就让我做什么工作，不要这样对我特别照顾。”

    看着自己身边的这一大帮“贴身保镖”，凯特琳不由非常无奈地对那位领头的老警官说道。

    “好的，吉...凯特琳小姐。”

    老警官殷勤地点了点头。

    称呼虽然换了，但那讨好的态度可一点没变：

    “我们这次保证让您有机会亲自上场，让您体验亲手抓捕犯人的感觉！”

    凯特琳：“......”

    “长官，您这是把我当成过来体验狩猎的游客了吗？”

    “不不不...当然不是。”

    老警官嘴里这么说着，但该有的保护却一点都没有撤。

    包括他在内的几个执法官始终团团将凯特琳护着，态度坚决，大义凛然，跟舍命替队友挡女警大招的LOL玩家一般。

    “......”凯特琳更加无奈。

    “算了...长官您还是说说，这次行动的目标吧。”

    凯特琳越过一圈队友人墙的阻隔，观察着周围的环境：

    其实也没啥好观察的。

    这里就是皮尔特沃夫大学的校园，还是最重要的海克斯科技学院。

    真难想象，什么坏蛋能跑到这来。

    “是一个祖安学徒工，名叫李维。”

    老警官跟游戏引导精灵似的，体贴地向凯特琳介绍起这次任务的详情：

    “李维，男，19岁，祖安人，2年前获得学徒工资质来我皮城工作，目前在工厂区的埃尔文海克斯音响工厂上班。”

    “他家里有2口人，他本人，还有他妹妹。他妹妹叫莉娜，女，18岁，是皮尔特沃夫大学海克斯科技学院的学生。”

    “我们上午接到市民举报，称李维当街殴打皮城公民导致重伤并实施抢劫，且非法持有微光药剂等违禁物品。”

    “据可靠情报，犯罪嫌疑人目前很可能就跟他妹妹在一起，潜藏在皮尔特沃夫大学的校园之内。”

    “这里是他，还有他妹妹的照片...”

    说着，老警官连犯人和犯人家属的照片都直接掏了出来。

    任务情报实在太过详细，就差没直接给凯特琳老板开寻路精灵了。

    “等等...”

    凯特琳却敏锐地发现了蹊跷：

    “长官，您这些情报，都是从哪里来的？”

    “既然被害市民上午刚刚报警，现在时间才刚到中午。那这么短的时间里面，局里是怎么收集到这么详细的情报的？”

    “不仅连犯罪嫌疑人一家的照片都有，而且把他们的藏身位置都确定了出来？”

    “调查这些线索，难道不需要时间的吗？”

    “这个...”老警官的表情顿时变得有些微妙：“我也不太清楚。”

    “这些情报都是马科斯警长，直接交到我手上的。估计...估计是来自热心市民举报吧？”

    “是么？”凯特琳狐疑地蹙起眉头。

    而老警官显然不想多聊这个话题，他马上不露声色地换了个话题，语气真挚地嘱咐道：

    “总之，凯特琳小姐。”

    “这次行动目标是个祖安人，而且还疑似持有微光药剂这种违禁物品，您可一定要小心小心再小心，千万别脱离我们行动啊。”

    “如果见到他，直接拔枪瞄准，不要犹豫。”

    “有机会就直接用擒拿术把他摁倒在地，记住，一定要反锁住他的双手，再用膝盖压住他的脖子！”

    “别听他喊什么不能呼吸，喘不上气...不能呼吸也得给摁死咯！”

    “而在那之前，他如果有任何异动，比如说从口袋里掏东西，把手伸到背后、伸到门后面——”

    “那就不要有任何犹豫，直接开枪击毙！”

    “明白。”凯特琳慎重点了点头。

    祖安人都是些天生的危险生物。遇见了一定要万分小心。

    能开枪就尽量开枪。

    打趴了也得多补几枪。

    最好直接把弹匣清空了再上前检查。

    这是每一个执法官在入行时，就会被前辈语重心长告知的血的经验。

    每年都会有许多稚嫩的皮城执法官，因为心软、因为犹豫，被那些邪恶的祖安人找到机会反杀，悲惨地因公殉职。

    “每一个祖安人都是恶魔。”

    “就算不是，你也必须把他们当作是。否则死的就会是你！”

    老警官这么掏心掏肺地向凯特琳传授着经验。

    这听着像是歧视。

    可凯特琳在当执法官的这段时间里，却不知怎的，越来越认同这样的偏激言论。

    因为她确实看见，几乎8成犯罪分子是祖安人，破坏皮城治安的是祖安人。

    祖安人似乎真是天生的犯罪分子。

    邪恶、野蛮、懒惰，不务正业，一有机会就打砸抢烧...

    虽然总感觉这话哪里有点不对...但提防祖安人总归是没错的。

    “我知道了，我一定会注意的。”

    凯特琳认真地点了点头。

    而李维，那个照片上看着非常清秀的祖安年轻人，经过这么一番心理准备，在她眼里也不知不觉地，变得跟野狼一样凶恶、可怕。

    她悄然攥紧了手里的步枪。

    如果见到犯人，她一定不会手软。

    这时候，有同事匆匆从附近跑了过来：

    “长官，凯特琳小姐！我们找到那个犯人了！”

    “他在哪？”

    “周围有学生吗？”

    按凯特琳的想象，像李维那种敢于当街行凶的穷凶极恶之徒，这时一定是藏在某个阴暗的角落，如饿狼般盯着那些学生。

    一旦有风吹草动，他就会直接挟持学生作为人质。如果再偏激一些，他说不定还会残忍地夺去几个无辜学生的生命，跟他同归于尽。

    所以凯特琳特别问：“他身边学生多不多，有没有被他挟持的可能？”

    “额，这个...”

    “他就在教室里，学生还挺多的。教室都坐满人了。”

    “什么？！”空气一下紧张起来。

    教室里有地方藏人吗？

    李维不会是已经挟持了学生，准备公然跟执法官对抗吧？

    于是凯特琳马上问：

    “他在教室做什么？”

    “那些学生都被他挟持了？”

    “不...”报信的执法官表情怪异：“虽然没听他们在讲什么，但那个犯人好像...”

    “在台上给学生讲课？”

