    第9章 这些钱，赏你的！

    “我就是规矩！”

    这句话说的嚣张跋扈，但萧玉等人似乎又觉得理所当然。

    米特尔家族啊！

    帝都的大家族，其族长甚至是帝国十大强者之一！

    而他雷洛更是族长之子，似乎这么说也合情合理。

    “哇，雷洛弟弟也太帅了！玉儿你要不……”雪妮摇着萧玉的胳膊撒娇道。

    而萧玉则翻了翻白眼，抽出手担忧地对萧炎几人低声道：

    “怎么办，雷洛的护卫可没跟着进来，那罗布实力已经突破四星斗者，他会不会吃亏？”

    闻言，萧炎眼皮微垂，“你还是别担心人家了，倒是你，真打算把自己就这么送出去了？”

    脸皮通红的萧玉一时语塞，手足无措地站在了原地。

    薰儿萧媚二女对视一眼，神色中具是震惊。

    毕竟她们何时见过萧玉这番模样。

    而雷洛身前的罗布此刻脸色已经阴沉得快要挤出水来。

    此时，方才和罗布坐在一堆的那些年轻男子站起了身，朝这边走了过来。

    “罗布大哥，这是怎么了？”

    一群男子自帐篷阴影中走出，笑嘻嘻地看向雷洛所在。

    “没什么，只是这几位新生不愿意出去晒晒而已。”罗布收起水晶球，随意的笑道。

    “啧啧，好久没遇见过这么嚣张的新生了，罗布大哥，需要我们帮忙么?”

    其中一名青年讨好的说道。

    罗布望着神色慵懒的雷洛又看向了俏脸阴沉的萧玉，略微沉吟，忽然笑道:

    “这样吧，不出去就不出去，不过为了服众只要你能在戈剌手中撑过二十个回合这事就这么算了。

    怎么样，敢吗？”

    还没等雷洛答应，萧玉身旁的几女已经开始对罗布怒斥了起来。

    众女都是心思玲珑之人，自然看出了罗布的用意，纷纷骂他不要脸。

    萧玉此时一脸自责，焦急地骂道：

    “罗布你混蛋，让一个一星斗者的老生和新生比试，平常怎么没发现你这么不要脸！”

    听着萧玉的怒骂，罗布脸色一抽，心头更加酸了。

    这时那戈剌也明白了话外之音，捏了捏手腕，他狞笑道：“来吧小子，让我教教你如何尊敬学长，免得日后吃亏！”

    但雷洛没有丝毫的意动，甚至没有多看他一眼。

    而是笑着对罗布说道：“和他打有什么意思，我看要不就和你打吧。”

    闻言罗布眼皮一亮，接着嘴角勾起了一抹冷笑。

    “这可是你自己说的，别一会输了哭鼻子啊！”

    说完戈剌众人都开始放声大笑了起来，似乎在嘲笑雷洛的不自量力。

    见雷洛竟然要挑战罗布，萧玉更加焦急了。

    但深知雷洛实力的萧炎却毫不担心，只是见萧玉已经失了方寸，于是才出声安慰。

    “不用担心，雷洛不是鲁莽的人，别忘了他的身份。”

    闻言萧玉和雪妮皆是眼前一亮，逐渐平复了心情。

    茫然无知的罗布此时已经跃跃欲试，只是还在假装矜持。

    “作为学长我也不欺负你，你先出手吧！”

    看着罗布的模样雷洛面无表情，大步上前，直接一拳捣出，直直轰向了罗布的胸膛。

    本来那罗布还是一脸的从容。

    可当他感受到那呼啸而来的劲风，以及凶悍的斗气时，脸色剧变！

    “这，不是斗者！”

    身子倒飞而出的罗布此时脑海中只有这一个念头。

    等到身子重重落地，一口黑血喷涌而出他才知道自己惹错人了。

    一击击溃罗布后所有人都呆住了。

    要知道，那可是四星斗者啊！

    不是四段斗之气！

    后方传来痛苦的呜咽让戈剌等人连忙回神，跑过去查看起了罗布的情况。

    看着胸膛微微塌陷的罗布众人纷纷倒吸了一口冷气。

    一击便让一名四星斗者失去了行动能力，这种可怕的实力简直让众人不敢想。

    所有人中最淡定的也只属萧炎了。

    清楚罗布实力的他一点也不意外这种局面。

    毕竟，要是七星斗师还不能做到这样，那就奇怪了。

    看着眼前慌乱的戈剌众人雷洛紧绷着脸，一步步走了过去。

    见雷洛逼近，众人扶着罗布不断后退，神色之中满是慌乱。

    当他们退到帐篷边上时竟一下子将意识模糊的罗布丢在了地上。

    但罗布可没兴趣对失去战力的人下手。

    只见他的手掌一翻，一个脑袋大小的灰布麻袋出现在了手中。

    掂了掂装满东西的脑袋，发出了哗啦啦的金属撞击声。

    来到罗布跟前，他居高临下的俯视着罗布说道：

    “啰，这些钱拿着，赏你的，可别说我欺负人。”

    说完他轻轻一抛，这一袋满装金币的袋子便落在了罗布脑袋边上。

    被如此羞辱的他一口逆血喷出，终于晕死了过去。

    回过神，雪妮众女彻底炸开了锅。

    “玉儿，你这未婚夫究竟什么实力？”

    “这实力肯定超越四星斗者了吧？”

    此时的萧玉也是一脸震撼。

    她怎么也想不到雷洛的实力竟会如此之强。

    看着如此云淡风轻的雷洛，不知怎么的萧玉的心底竟然升起了一阵羞涩。

    当雷洛走回萧玉的身旁，自帐篷中也传出了一道让人心头一软的轻笑声。

    “啧啧，小家伙的天赋还真是恐怖呢，看来这回我是捡了个小妖怪呢！”

    突如其来的声音，温柔得几乎有种让人心醉感觉。

    在这柔声之下，在场的所有男生都不由有些失神。

    片刻之后，众人这才眼随音动，望向了帐篷之内。

    只见在帐篷的阴影处，正站着一名身形曼妙的绿衣女子。

    她美丽的俏脸之上噙着温婉的笑容，眼波流转，望向众人的柔和视线宛若一股清流。

    女子年龄看上去较萧玉等人要大上少许。

    丰满玲珑的身姿，透着一股岁月打磨而出的成熟风情，这种混天然的风情，远非萧玉这些青涩女孩能比。

    雷洛看着眼前的成熟女子不禁瞥了瞥嘴道：“比我家雅妃还差了些意思。”

    本来心情不错的若琳闻言身子一震，脸上的笑意瞬间消失，甚至带上了一丝冷意。

    “小家伙，你刚才说什么，有本事你再说一遍？”

    (本章完)

