
　　一处宽阔的日式房间内，一位脸上带着些女性柔美的男子正坐，膝前横着一柄樱色刀鞘的古刀，他抬头看向阴影中的人。

　　带着面具的男人此时正在插花，白色的瓷瓶中插着一支冬梅，其余则是几株光秃秃的枝干，但看男人动作的谨慎，像是看到了满瓶花开的美态，如此雅致，丝毫看不出之前的暴戾。

　　“说吧王将，你找我干什么。”

　　柔美男子开口打破了这份宁静。

　　“你哥哥带回来一个人，我对他很感兴趣。”王将又插上一株枝条，满意地点点头。

　　“我警告过你，别在我面前提他。”

　　男子眼神中迸发出强烈的杀机，若非他之前尝试数次无果，那么此刻膝上的长刀早已出窍。

　　“龙王，不用那么激动，我只是顺口提到了他，但我的确对你哥哥带回来的初代皇感兴趣。”

　　“初代皇！”男子的语气微沉，初代皇对他而言是绝对的强敌，超过了以往任何一个对手。

　　王将停下了手，又看向眼前的柔美男子，他就是猛鬼众的二号掌权者龙王，“不用担心，初代皇虽然强大，但你也是匹敌皇的鬼，得到我们的进化药，现在更是超越了皇。”

　　那话语的语气，像是在安抚一个孩子，可龙王并非懵懂的孩子，比起与那位陌生的初代皇战斗，他更想斩下眼前这个食尸鬼的头颅，让那张流着尸油的恶臭嘴巴再也无法张开。

　　“希望你都安排好了，蛇岐八家可不是蠢货。”

　　龙王冷声道，实在是王将的计划太过惊悚，即便猛鬼众一向狂妄，但从未有过如此出格的行动，袭击初代皇，简直是与蛇岐八家全面开战的信号。

　　猛鬼众的混血种虽然被称为鬼，可在龙王眼中仍有活下去的权利，而不是被食尸鬼一样的王将把价值啃食殆尽后，像垃圾一般抛弃。

　　“你可能误会了，现在还不到那个时候，我只是想要他的一滴血，这对你来说应该不难，特别提示一下，他拥有言灵·冰皇，且掌握君王领域。”

　　王将笑着解释，然而龙王只是冷笑，起身离开了屋子。

　　……

　　东京，一个阳光灿烂的早晨。

　　迪士尼内，一个青年穿着白色的简约长袖衫，配着淡蓝色的牛仔裤，带着一幅墨镜，穿搭很简单，但英俊的脸庞以及温润中带着些许寒冷的气质，总是令年轻的女孩们着迷。

　　可当她们看到男生身边的少女时，却不由得自惭形秽，纷纷选择了放弃。

　　少女上身穿着素白的衬衫，中央还印有一只小黄鸭，在青春活力中又添了一丝俏皮可爱，下面是浅咖色的短裙，脚下踩着一双纯白的运动鞋。

　　少女的脸上没有任何妆容，但那天然无暇的美，才是最为动人之处。

　　游乐园是著名的约会圣地之一，即使两人走到哪里都会引起人群的驻足，可他们给人的感觉一点都不像是情侣，因为没有挽着手之类的亲昵动作，身体之间的距离也被青年掌控得尺度适中。23sK.com

　　无人能够拒绝这样优秀的异性，等了许久，好不容易有一位猛男或猛女打算鼓起勇气上前搭讪，又莫名地感觉心悸不敢多看，于是人群走走停停，回头又转头，发生了滑稽的骚动。

　　就这样整整一天时间过去，凌白对迪士尼乐园十分满意，距离卡塞尔学院开学还有一段日子，他想放松心情享受这些原大陆没有的现代娱乐设施，只是过山车跳楼机海盗船等刺激的游戏，已经激不起他心中任何波澜了。

　　其实不仅是他，上杉绘梨衣好像也没表露出什么惊慌或者害怕之类的情绪，玩完过山车，她居然是面无表情地举起小本本。

　　“凌白，再来一次。”

　　不过她好像确实挺开心的，虽然凌白未见她笑，可她身上的氛围在变，变得有生气了许多，从一个苍白的木偶，向着一个活生生的女孩蜕变。

　　这样也挺好的。

　　凌白心想，开学前他没什么事，只需要了解一下蛇岐八家掌握的资料，陪她出来玩的同时，凌白也在回忆那个前世的自己。

　　日落西沉，银月初升。

　　东京天空树。

　　玻璃外的世界是一片霓虹组成的海洋，与天上的群星交相辉映，绘梨衣在护栏上朝外张望，五颜六色的缤纷映入那琉璃般的玫瑰红瞳眸，外界梦幻般的景色与之相比都显得有些暗淡。

　　广播提示快要闭馆了，凌白停下了玩墨镜的手指，看了眼墙上的时间，此时已经接近十点，将墨镜挂在衣服上，轻拍少女的肩膀：

　　“吃夜宵吗？”

　　绘梨衣点点头，恋恋不舍地收回目光，两人漫步在东京的街头，霓虹一般的森林中，影子在地上被拉得很长，两人没有交流，他们都在张望四周，看着周围有什么美食。

　　穿过大街小巷，灯光渐渐变得稀疏，他们来到了一片较为宁静的小街。

　　一股淡淡的香气传入鼻腔，凌白视线中出现了一辆屋台车，一家卖拉面的小摊。

　　“绘梨衣，拉面可以吗？”

　　凌白是无所谓的，但他不确定这位黑道公主能不能吃得惯街边拉面。

　　“可以的。”绘梨衣举起了小本本。

　　“好。”

　　老板原本坐在屋台车后的小凳子休息，听到有客人来了才起身，这是一位上了年纪的老师傅，白发梳成整整齐齐的分头，穿着拉面师傅特有的白麻工服，额头上系着黑色的毛巾，看起来好像跟拉面打了一辈子交道。

　　“两位小情侣是东大的学生吗？”

　　老师傅笑着跟他们打了个招呼。

　　“老师傅这次可看走眼了，我们不是东大的学生，而且也只是朋友。”

　　凌白刚刚发现，过了这条小街便是东大后门，估计东大学生来吃面的比较多，老师傅这才误会了。

　　等一下，东大附近的拉面师傅……

　　他似乎想到了什么，略有些哭笑不得。

　　源稚生只是人工产物，他居然遇到了真正的末代皇。

　　“我看你们就很般配啊，郎才女貌，而且情侣不都是从朋友做起。”

　　老师傅丝毫不觉尴尬，他经常和大学里的年轻人聊天，健谈且直爽。

　　以他的眼光，凌白和上杉绘梨衣像极了一对正在约会的年轻人，现在很多年轻人脸薄，两个人在一起其实只差一个契机，或者说一个捅破窗户纸的人，自己多唠叨了几句，没准就能促成一对恩爱的情侣，这是他放弃影皇之位后为数不多的乐趣。

　　然而……

　　出乎老师傅的预料，凌白只是笑了笑，上杉绘梨衣虽然有无数优点，却不符合他的XP。

　　这种单纯到像一张白纸的女孩，还是让她了解这个世界有多么精彩后，再决定自己的未来吧。

　　绘梨衣更是不为所动，在她有限的认知中，根本不明白情侣、爱情这些名词的真实意义，当然不会因为老师傅的一番话而像正常女孩一般感到羞涩。

　　见凌白和上杉绘梨衣的反应都极其微妙，老师傅无奈地叹了口气，看到年轻男女的羞涩脸，同样是他的兴趣啊！

　　“两位，吃点什么？”

　　“两碗拉面，多加两份叉烧，两个卤蛋。”

　　凌白伸出了两根手指，是…右手！

　　老师傅看到了那枚在灯光下愈发璀璨的银白色戒指，神情微变……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第三百三十七章 王将、龙王、末代皇免费阅读。https://xs.23sk.com 