
两个女人都是有同个目的，就是要挫一挫南梁公主的气势，好让她明白，这宫里头还轮不到她来做大。

故而，两姐妹都是特意盛装打扮，抹上脂粉。

苏尹月被楚霁风折腾到半夜，起得晚，又被老嬷嬷催促着赶紧去凤熹宫请安，故而只随意打扮了一下。

她还打着哈欠，进了主殿，看见皇后和德妃已经等得不耐烦，她上前福了福身子，慢悠悠的说道：“给皇后娘娘请安。”

诸葛妍儿晃了晃神，诸葛纯儿面色更差。

苏尹月走得利索，根本不像是跪了一晚的模样。

虽是只穿一袭素淡的鹅黄色宫装，别着一只羊脂玉簪子，但她双鬓红润凝脂，肌肤水汪汪的，好像能掐出一把水来。

更重要的是，她眉宇间露出一股女子娇媚，显然是昨晚承了宠。

与之对比，皇后和德妃倒像是庸脂俗粉，狠狠地就把她们比了下去。

诸葛纯儿纤细的手的紧紧攥着帕子，手背上的手筋暴露，她咬着牙，妒忌得不行。

为何？

为何陛下没让她跪着，为何陛下宠幸了她？

素娟瞧着不对，赶紧轻轻掐了诸葛纯儿一把。

诸葛纯儿回过神来，勉强挤出一抹笑，给苏尹月行了礼：“给贵妃姐姐请安。”

她是妃位，而这南梁公主是贵妃，压了她一头。

苏尹月微微颔首，看到诸葛纯儿脸上遮掩不住的恨意，又见她打量着自己的双脚，似乎想寻出什么痕迹来。

她不由得笑靥如花，楚霁风果然没骗自己，诸葛纯儿跪了一晚上，所以也以为自己会被罚跪，早早来了想瞧她笑话呢。

可惜呀可惜，她昨晚欢愉得很呢。

诸葛妍儿可不知道她们有这么多弯弯绕绕，她也没让两人坐下说话，反而端起了皇后的架子，道：“陛下今早脸色差得很，想着，是贵妃伺候不好了？”

苏尹月并不打算与诸葛妍儿针锋相对，这个时候，她越娇弱越好。

所以，她也做了一次白莲花：“都怪嫔妾昨晚体力不济，无法再伺候陛下第二回……”

这贱蹄子！

诸葛姐妹花心里同时迸出这个字眼，险些要骂出口。

她们一次都没得到，凭什么苏尹月还能要第二次？！真是旱的旱死，涝的涝死！

诸葛妍儿知道她是在给自己下面子，却只能乘势一拍桌案，怒道：“你伺候不好陛下，当真是该死！”

苏尹月低垂着头，一副认错的样子：“皇后娘娘教训得是。”

诸葛妍儿哼了哼，觉得自己压制住了这南梁公主，便说：“既然知错，***头下站着，好好思过！”

苏尹月撇撇嘴，抬起头时，装着惊讶的模样，道：“皇后娘娘，这也要罚吗？嫔妾保证，下一次陛下若还要第二回，嫔妾一定好好伺候。”

诸葛妍儿听了这话，彻底被激怒，这贱蹄子，竟然如此显摆，真想撕了她的嘴！

她没留情，冷笑道：“你伺候不好陛下，还仗着昨晚侍寝了，今日迟了来请安，本宫若是不罚你，这后宫还有规矩可言吗？！本宫已经对你网开一面，没让你跪着，你还要如何？素萍，把贵妃带出去。”

素萍赶紧把苏尹月请出去，不容她再寻借口。

苏尹月摆着一副委屈的模样，只能走了出去，在日头下站着。

诸葛妍儿见状， 身心畅快，觉得自己出了一口恶气。

而且她这样做，还是想在自己妹妹面前立威，好让诸葛纯儿明白，她这个皇后位子，不是每个人都能觊觎的。

诸葛纯儿与五姐相处十多年了，哪里会不知道五姐的心思，只觉得好笑。

她是乐意看皇后为难南梁公主的，可自己偏偏也是诸葛家的女儿，诸葛妍儿犯糊涂，还有可能连累了自己。

所以她只能劝道：“皇后姐姐训斥贵妃几句就得了，她毕竟是南梁来的公主，不好太过为难，免得惹了陛下和国师的不愉快。”

诸葛妍儿不以为然，更觉得诸葛纯儿一肚子坏水，肯定是在算计着自己。

她冷冷瞥了自己妹妹一眼，道：“六妹多心了，她伺候不好陛下，陛下定然也是想训责她的，本宫这是以正纲纪，没什么不妥，想来国师也不会有什么意见。”

诸葛纯儿几乎想要翻白眼，也不知道自己这个嫡姐为何这么蠢。

但她劝也劝过了，诸葛妍儿不肯听，她也没法子。

想了想，她觉得自己不能因此受了牵连，便要去寻楚霁风说明此事，好证明此事与自己无关。

素娟不解，道：“娘娘何必趟这趟浑水，这还会让皇后记恨你。”

“宫里没有不透风的墙，不是我告知陛下，也会有别人告知陛下。”诸葛纯儿嘴角牵扯出一丝不屑，“这样一来，我不仅能给南梁公主卖个好，还能借机见一下陛下。”

至于她姐姐，两人面和心不和许久了，再加上她进了宫来，两人是迟早要撕破脸的，何必还要顾忌着。

素娟直呼好计谋，便喜冲冲的跟着主子去告状了。

樱珠住在皇宫西南侧，胜在清净，看似不管事，但凤熹宫内有她的耳目。

这不，刚在吃早膳，消息就传来了。

她登时大怒，直喊诸葛妍儿这个蠢货，便急忙赶往凤熹宫。

那是南梁公主，刚嫁进皇宫，黎国还没得到什么好处呢，诸葛妍儿就把人得罪了，她怎能不气。

苏尹月站了没多久，就见到樱珠满脸怒气的赶来了。

她本就想着算计诸葛妍儿一回，脚步跄踉了一下，险些晕倒。

宝若扶着她，卖力的演好戏：“娘娘！娘娘您怎么了？！”

樱珠见苏尹月额头沁出细汗，脸色又苍白，虽知道苏尹月大部分是装的，但她也明白这位南梁公主心里肯定有气，所以才在自己面前如此。

“快扶贵妃回去。”樱珠吩咐道。

苏尹月摇头不肯：“不行，皇后娘娘让我站到午时呢，我一走，皇后娘娘回头罚得更重。”

“贵妃，皇后这是病了，所以脑子里不清晰，胡乱下命令罢了。”樱珠说道，“皇后估计要养一阵子病，贵妃就不要再过来请安了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="64676853"  chaptername="第508章：无法来第二次">加入书签</a>
</div>
