    第50章锋芒必露的项良   

    什么叫酒过期了，狗都不喝！   

    这不就是拐弯抹角骂他狗都不如嘛！   

    叶龙右手下意识捏紧，恨不得现在就大大出手，狠狠教训项良这个不知道天高地厚的小子。

    

    之前寿宴的账都还没算呢，现在态度居然这么嚣张了！   

    只不过，叶龙想到项良作为他的亲卫，在圣龙殿内的地位，起码排得上前十。

    

    要是叶龙只是因为这种言语上的冲突就对项良出手，恐怕还会引起其他兄弟的反感。

    

    哼！   

    让你小子再得意一会。

    

    等有机会，老子第一个出手废了你！   

    叶龙心里暗自发出一声冷笑，明面上却是露出毫不在意的微笑，随意摆了摆手说道。

    

    “过期也没事。

    现在不是要讲究环保嘛。

    我把这酒喝了也算是为环保事业做贡献了。”

    

    叶龙开口转移话题，直接把陆元说的话忽略过去，随后，叶龙随手招了一下，开口淡淡说道。

    

    “小岛的地形图弄好了没有，现在就制定作战方案吧。

    这次好歹是我这么多年头一次带队做任务，出手一定要快准狠。”

    

    叶龙不在圣龙殿的这些年，圣龙殿内的各个强者，明面上看起来非常和气，背地里早就不知道产生了多少过节。

    

    如果不是叶龙开口，这些人别说现在坐在一起，恐怕刚一见面就要分出个你死我活。

    

    “叶大哥说得对，这次任务一定要快准狠。

    这是小岛的地形图，其中适合游艇登陆的位置有三个……”   

    一个坐在酒吧角落，脑袋上绑着绿色丝带的胡子男站了起来，随后拿出一张准备好的地形图放在了桌子上。

    

    借着，胡子男配和小岛的地形图，把目前掌握的情报大概说了一遍。

    

    其中，最值得人注意的就是小岛最近三天，没有任何明显热源。

    

    这种迹象，一般意味着两个可能。

    

    一个是小岛上没有大型的活物，如人类，棕熊什么的。

    

    另一个就是，岛内隐藏的那群人特别专业，还会隐藏热源。

    

    叶龙平时虽然做事就和一个傻逼差不多，但是多年的出生入死，早就让叶龙有了强烈的危机意识。

    

    一听到胡子男的描述，叶龙眉头一皱，转头就向一个穿着战术背心的金发女人，问了一句。

    

    “金丝雀，这一次你们来带了什么武器。

    要是没有重火力，恐怕要多废不少功夫。”

    

    没有重火力，叶龙就只能带队一头冲入小岛。

    

    到时候，一旦遇到包围，他可以靠着自身强悍实力杀出来，但是他身边这些手下可就不一定能活着出来了。

    

    金发女人听到叶龙这么问，抛了一个媚眼，一脸自信说道。

    

    “殿主放心，炮击炮我们至少带了三个，还有几十个火箭筒。

    只要你愿意，我们可以把小岛炸平了再上去。”

    

    得到金发女人的明确答复，叶龙眼神一亮，立马确定了作战计划。

    

    陆元对于叶龙这群人制定的作战计划，一点兴趣都没有。

    

    毕竟，在原著里面，这艘游艇可都是被人直接炸沉了。

    

    所以，陆元在叶龙一脸得意制定完作战计划后，慢悠悠走了过来，一脸随意说道。

    

    “叶大哥，我觉得你制定的作战计划太草率了，简直是拿兄弟们的生命冒险。

    我觉得，应该再谨慎一点。”

    

    陆元和叶龙一见面就展现出微妙的气氛。

    

    在场的圣龙殿高手各个都是人精，哪里不明白陆元和叶龙之间产生了矛盾。

    

    只不过，在他们看来，两人之间的矛盾也不会大到哪里去。

    

    好歹，项良也是叶龙身边最亲近的护卫。

    

    这些年叶龙不在圣龙殿，他们还是靠项良才能和叶龙取得联系。

    

    但，这些人精一般的高手，这一次却是想错了。

    

    叶龙听到陆元这样说，脸色一下子变得难看起来。

    

    他叶龙可以犯任何错误，唯独在作战计划上面，他是绝对不能错的。

    

    毕竟，作战计划上的错误，可是真的会死人的！   

    “项良，你好大的口气。

    你说，我这个计划哪里草率了？

    要是说不出来，老子一巴掌灭了你！”

    

    叶龙身上的气息突然变得冰冷起来，隐隐一道无形的罡气笼罩在叶龙的掌心。

    

    其他圣龙殿的高手见此，后脑勺瞬间变凉，心中忍不住倒吸一口凉气。

    

    内气外放！   

    这是后天武者步入先天武者的关键标志啊！   

    难道，殿主这么多年不在圣龙殿内露面，是为了突破先天？

    

    狭窄的酒吧空间，任由叶龙身上的罡气肆虐。

    

    除了陆元面无表情站在原地以外，其他所有圣龙殿高手都忍不住后退一步。

    

    然后，陆元没有半点犹豫，脸上露出一丝淡笑，随手指向地图上的一个山头，淡淡说道。

    

    “你的作战计划彻底忽略了这个高地。

    一旦这个高地上隐藏了敌人，我们所有人的踪迹都会暴露。

    现在，你应该明白要怎么修改了吧。”

    

    面对气势惊人的叶龙，陆元一脸淡然，随手指点江山。

    

    这等轻松的姿态，让其他圣龙殿高手，脑海中忍不住浮现一个惊世骇俗的念头。

    

    难道，项良也已经突破了？

    

    要不然，以项良的性格，怎么可能敢这么和叶龙说话！   

    一个势力，拥有一名先天高手，已经算是震慑一方的顶级势力。

    

    而现在，圣龙殿居然出现了两名先天高手。

    

    如果把这个消息公布出去，圣龙殿岂不是要成为黑暗世界中，唯一一个五星势力！   

    地球很大，其中活跃的势力非常多。

    

    但是，真正堪称万众瞩目的五星势力，整个世界加起来也只有寥寥五个。

    

    一个岛国的忍者世家。

    

    一个北欧的奥丁神山。

    

    一个隐匿沙漠地区的金字塔联合会。

    

    一个行走黑暗世界，无恶不作的骷髅会。

    

    以及，神秘无比，至今也没有多少消息的龙组。

    

    以前，圣龙殿虽然势力庞大，但是和这些恐怖的庞然大物比起来，还有不少差距。

    

    但是，现在有了两名先天高手坐镇，那么圣龙殿也就真正能和这些庞然大物有了对话的资格！   

    一群圣龙殿高手眼神逐渐迷离，忍不住开始畅想美好的未来。

    

    而听到陆元指出作战计划漏洞的叶龙，现在的心情简直比吃屎还难受。

    

    我靠！   

    说的好有道理！   

    虽然心里很不爽，但是根本找不到反驳的理由啊！   

    

