    第13章 无价之宝   

    “小陈先生，咱们村的村民只想要你这杂交水稻的种子，丰收后能不能每一家卖一点，我知道种子十分的稀有珍贵，所以村民都想着用家里最值钱的东西置换。”

    

    其实提出这个问题时，田里正是有些不好意思的。

    

    他时不时的观察着陈敬的表情，生怕陈清淮不愿意。

    

    这样的事情，在田里正来看，的确强人所难。

    

    超级水稻种子是无价之宝。

    

    他的要求，本在陈清淮的预料中。

    

    “叔，咱们一个村子居住着，这些年大家对我一直很是照顾，关于杂交水稻的种子，我暂时不打算售卖。”

    

    等待着的田里正，微微失落，但也没有指责陈清淮。

    

    他叹口气：“我理解，我会和村民们好好的说，他们不会有意见的。”

    

    陈清淮灿然一笑道：“叔，莫急，我话还没有说完，虽然种子我不售卖，但是我有一个更好的建议。”

    

    峰回路转，田里正心里是激动的。

    

    “是什么样的建议？”

    

    “里正叔，咱们边喝茶便详谈，正好我今日在镇上买到新茶。”

    

    “你这孩子就是客气。”

    话虽如此，田里正的脸上挂着灿烂的笑容。

    

    庄稼人，一年喝不到两次新茶，在城里买的固然是最好的。

    

    阳光明媚，微风徐徐。

    

    小山村内安静祥和！   

    殊不知，今日碰到的书生此时落脚在镇上的一处僻静的庄园内。

    

    “我三叔那边到底什么意思？

    人海茫茫没有精确的位置，我去哪里找人？”

    

    书生模样的男子眼中戾气横生，似是十分不满现在的伪装，他低头瞅着一身的粗布麻衣，又想到在酒楼遭到驱逐。

    

    眼神凶狠的摔碎手中的杯子。

    

    “三公子，主子交代三公子务必留在此处。”

    

    不仅仅是要留在此处，还要找到他们要找的人。

    

    书生的脸上挂着浓浓的怒意，这些事情足够他影响心情的。

    

    “滚出去。”

    

    “是！”

    

    下属退出去后，书生极力克制内心的暴怒。

    

    待到他找到牛批此人，定要他生不如死。

    

    此时正在小虾村的陈清淮送走里正，两人相谈甚欢。

    

    一直注意他们聊天的断雨不解，问道：“公子，您真的同意？

    万一他们偷偷拿去种植怎么办？”

    

    如此一来，公子会失去完全掌控权的，届时所有人都能种植杂交水稻，得不到任何利益的是公子。

    

    大燕的局势并不安稳，另外六个国家偶有纷争，大面上尽量保持安定，实际上私底下早就已经乱糟糟。

    

    他们想的都是吞并邻国，一统天下，做天下共主。

    

    陈清淮撩起长发甩在背后，站在院子里活动活动筋骨。

    

    脸上带着高深莫测的笑：“他们即便是拿回去种植也不可能成功，这个种子在种植前是需要用一味药搅拌一番，没有药是不行的。”

    

    为了防止这个可能性，她特意向系统要了一味药。

    

    断雨惊叹：“公子深谋远虑，属下佩服！”

    

    “谈不上佩服，这件事情一旦做大，影响是非常大的，提前筹谋是应当的，还有……这件事情我不能出头，里正那边自会跟人商讨，你找个下属假扮成我。”

    

    “是，属下明白！”

    

    他用假名字在幕后操控杂交水稻种子，里正一定会在做好村民的事情后联系他，这些身份是不能被挖出来的。

    

    那么只有让属下假扮，而他作为一个中间人，其余的一概不知。

    

    主仆三人将东西搬下来归置好后，堕风和断雨则是在院子里劈柴，陈清淮则是在屋子里翻看着控制面板。

    

    该领的东西领取后，陈清淮心满意足的倒了一杯茶。

    

    随即摸了摸腰间佩戴的琉璃佩，自从昨晚和网友聊过天后，现在没什么反应，   

    不知那人究竟是谁？

    

    陈清淮再一次的写下一行字，随即发送成功。

    

    左等右等不见消息。

    

    心烦意乱的陈清淮坐立难安，昨天她回复消息的速度挺快的，为什么现在这么慢呢？

    

    她是发生了什么事情吗？

    

    陈清淮第一次遇到这样的事情，好奇心非常重，他也想有这样的一个人跟他聊天，最起码可以聊聊心里话或者烦恼。

    

    于是，陈清淮喝了一杯水，又喝一杯水，心急如焚的陈清淮躺在榻上，闭目休息。

    

    等待是让人最痛苦的事情。

    

    殊不知在皇宫内。

    

    萧冰月此时正在大发雷霆，冷漠娇美的脸上挂着森森冷意，宛若结冰。

    

    伺候在身侧的紫春紫夏等人，较比往日谨慎。

    

    “陛下，息怒。”

    

    大司农站在下首的位置，尽量的安抚着萧冰月。

    

    “继续说。”

    

    尽量克制的萧冰月，缓缓的呼口气，而后坐下，静心等待着大司农的回应。

    

    

