    在启程之前，安易竟然见到了安阳升。

    那一天安易刚从皇上的御书房出来，迎面就遇到了安阳升。

    安易当时提着药箱低着头走路，就看到一双镶了刺绣的黑靴子站在了她的面前。

    安易抬起头来，看到了安阳升的脸，一瞬间，她还有些恍惚，毕竟这安阳升在她心中，宛如陌生人一样，不知道如今这安阳升突然出现在她面前是何用意。

    安阳升望着安易恍惚的表情，微微的皱眉：“你当真不打算与安家有任何关系了？”

    安易淡笑着反问：“我们有关系？”

    安阳升皱眉：“当年的事情你还在怪我？”

    安易不想浪费时间，向旁边迈了一步打算离开。

    安阳升扯住安易的手臂：“你终究是我的女儿，血浓与水，如今皇上愿意对广平王以前做的事情既往不咎，你与他就好好的留在龙城吧！”

    安易抽出自己的手臂，抬眸望向安阳升：“你这是在做皇上的说客？只是你不想想，你是以何立场说出这些话？想要杀死自己女儿与外孙的一个父亲与外祖父？”

    安阳升沉声说道：“不管你信不信，当年我确实是为了你好，为了整个护国公府好！”

    “是吗？”安易冷笑，“若你的心里真的有安玲珑这个女儿，云霓怎么会含恨离开这个世界？你可能忘记了你那小妾姬夫人是怎么害死云霓的吧？”

    安阳升眸色一沉，直觉的后退了两步，眸色之中有些触动。

    云霓……他已经很多年没有想起这个名字了，曾经这个名字惊艳了他年少的所有时光，可是不知道从什么时候开始，那个柔情似水的女人对他冷漠起来，两人之间的美好与爱恋逐渐的被生活模糊了棱角，慢慢的，两人之间，只剩下了比叹息还更冰冷的疏淡。

    若不是云霓疏远他，他怎么会落入姬夫人的温柔乡中。

    一步错，步步错，自从那日他从姬夫人的房里出来，被云霓看到，他与她之间就已经不可能。

    云霓不是普通的女子，她要的是一生一世一双人，弱水三千只取一瓢，她不是容不下姬夫人，而是容不下这世间的任何一位女子。

    从那之后，她将她全部的心血都用在抚养安玲珑上，对府中的一切不闻不问，就连姬夫人生下护国府中唯一的男丁，对她也没有任何的触动。

    在安阳升的心中，云霓，这个曾经温柔多情的女子，已经变得无比的冰冷刚硬，直到她离开这个世界。

    倒是最近，安阳升总会忍不住记起两人在江南一见如故的模样，云霓一生白衣走在江南的断桥之上，那婀娜多姿宛如谪仙。

    或许是现在人老了，总会想起年少时的温情来。

    他抬眸望着安易，这张脸，与云霓有七成相似，但是那眸光中的疏离也相似。

    安易冷冷地哼了一声，转身离开。

    安阳升痴痴的望着，幽幽的叹了一口气，看来他是很难完成皇上对他的嘱托了！

