    在斗罗大陆，空气很好，姑娘们一个个长得都水滴滴，高挑高挑的。

    尤其是修炼过的女魂师，身材容貌更加完美。

    而杜白眼前的这个前台姑娘显然就是个女魂师。

    面容身材比杜白前世看到过的那些人工二次改造的姑娘还要完美好看。

    脸上没有涂粉化妆，便给人一种白皙娇嫩的感觉。

    尤其是眼睛，水汪汪，很有灵气。

    和前世那些戴眼睫毛、画眼线、戴美瞳的姑娘不是一个层次的。

    “我们这里是不允许携带宠物的喔，否则是需要缴纳罚款的喔！”

    那前台姑娘已然近身，向杜白说道。

    “需要缴纳多少罚款？”

    杜白提着小黄狗一本正经的问道。

    金魂币，杜白身上有近五千枚。

    而且等出售碧鳞狗魂骨套装之后，更是一大把，数都数不完。

    不过杜白从这前台姑娘的语气之中，并没有听到那种违规，需要缴纳罚款的严肃感。

    相反的，杜白感觉眼前这个前台姑娘想要赚外快。

    此时，前台姑娘已经靠近杜白。

    杜白的身高要高大一些，自上而下，深长的职业线一览无余，魅惑得很。

    “贵宾，和您开玩笑的呢！”

    那前台姑娘见杜白一本正经的问道，不禁噗呲一笑。

    笑着的时候，杜白明显感觉到她胸脯故意往上挺了挺...

    “哦？”

    杜白淡然道。

    都是成年人了，杜白大概知道这前台姑娘打的什么主意。

    想勾引我，好赚我外快？

    没门！

    我有小东东老婆，她比你高挑还要大！

    见杜白神色淡然带有疑惑的模样。

    那前台姑娘解释道：“今天小墨姑娘有事情要去处理，让我提前和她换班。”

    “放心吧，小墨是我好闺蜜，她有和我讲你的事情！”

    “尤其是这条小黄狗先生！”

    这前台姑娘说着的时候，还弯腰摸了摸那小黄狗的脑袋。

    这小黄狗服用金色狗尾巴草，变得更精，更有灵气了。

    而且小黄狗体内的脏东西都排出去了，浑身毛发光泽柔软。

    让这前台姑娘忍不住摸了一下它的脑袋。

    不过，这前台姑娘弯腰的时候。

    却是惹得杜白有些许不好意思，毕竟，那地方呼之欲出，让人气血喷薄。

    杜白神色淡然，不经意间看了一眼，便坚定转移视线。

    不该看的，咱们坚决不看！

    但是，小黄狗可没这么多忌讳。

    被漂亮的人类一摸，小黄狗沦陷了，狗脸庞露出痴痴的陶醉之色。

    长得好看的人类，都很善良！

    小黄狗作为一只狗，此时两只灵动的眼珠子直直盯着前台姑娘的温柔乡，很想一脑袋扎进去。

    杜白自然察觉达到了手上小黄狗的异动，心中不禁骂了一声：“傻狗！”

    咳...

    杜白干咳一声。

    “多谢包容。”

    “如果没什么事情，我先走了！”

    杜白神色淡然道，随后提着小黄狗便要离开了。

    “好滴，贵宾，慢走！”

    前台姑娘浅浅笑着说道，随后目送杜白离开。

    看着杜白离开之后，前台姑娘轻喃道：“果然，有些不好拿下。”

    “神色冷冷的，似乎没有小墨说的那样有趣。”

    前台姑娘低声喃喃着。

    这前台姑娘是小墨的好闺蜜，今天和小墨提前换班。

    听小墨介绍，前台姑娘以为杜白是那种有趣的人，尤其是那方面应该很有趣。

    不过，现在看来，杜白呆板冷漠，丝毫没有怜香惜玉的感觉。

    杜白自始至终神色都是冷漠淡然的，眼神并没有多一刻在自己身上停留。

    所以这前台姑娘觉得杜白有点那种典型的练武痴才。

    这酒店大厅又没有其他人在，正经人不应该和自己交流两句，占一下便宜吗，又不吃亏...

    外快，赚不到咯...

    小插曲结束，杜白带着小黄狗已然出了山海间酒店。

    杜白看到手上的小黄狗还有些留恋，不禁骂了它一声：

    “傻狗，这么好色！”

    “以后被骗了，一身金毛被薅光了，你就知道惨！”

    旺！

    被杜白骂了两句，小黄狗旺了一声，恢复正常神态，同时脸上带有敬畏之色。

    魔鬼人类，你厉害，你说得对！

    “走吧，离开吧，从哪来，自己回哪里去！”

    杜白随手将小黄狗扔在了地上。

    那小黄狗被杜白扔在地上，处于空中的间隙，以矫捷的身躯巧妙的稳稳落在地上。

    稳稳站在地上，小黄狗神色之中带有傲然之色，在为自己刚才矫捷的动作感到骄傲自豪。

    服用过金色狗尾巴草，显然这条狗已经不再是普通的土狗了，而是有智慧的未来狗王。

    看着这一幕，杜白只想说，傻狗，真是一条傻狗！

    “快离开吧！”

    “下次有缘的话，我在把你抓来让人给你吹好听的箫曲听！”

    杜白看着那小黄狗说了一声。

    “旺~”

    小黄狗旺了一声，听得懂杜白话的它，自然知道自己自由了。

    不过，小黄狗并没有直接离开。

    而是。

    小黄狗凑近了杜白，围绕着杜白转了一圈，那玲珑微翘的狗鼻子深深地嗅着杜白身上的气息。

    显然，小黄狗在记杜白身上的味道气息。

    杜白自然明白小黄狗在记住自己身上的味道气息。

    看到这一幕，杜白心中一暖。

    傻狗倒是有良心，知道自己对它好。

    很快，小黄狗完成了它嗅味道的动作。

    旺!

    小黄狗对着杜白轻轻旺了一声。

    仿佛在说，人类我走了，别想念本狗王！

    随后，小黄狗先生带着坚决之色，扭着翘臀，高贵的离开了...

    很快的，杜白便看到小黄狗骚里骚气的身影消失在了拐角处。

    “傻狗！”

    杜白摇了摇头，轻笑一声。

    小黄狗走了，杜白也有自己的事情需要去做。

    天斗城拍卖场，我杜白来了！

    不过，杜白在前往天斗城拍卖场之前，需要准备一个面具以及一身宽大的衣衫。

    杜白并没有宽大遮掩身形的衣衫，以及面具。

    所以杜白，需要去随便找一家店铺购买。

    此时的杜白很谨慎，在前往店铺购买前。

    杜白需要做一些准备工作。

    接着，杜白来到一个没人的角落，换了一身衣服，并撕掉一件衣服当成面罩罩在自己脸上。

