    “卢迪？”

    樊镇知道这个人，或者说，听过这个名字。

    在他还醒着的那一段时间里，卢迪就因为狩猎人之王的名头，而被教会的人盯上过。

    卢迪最后的结果，其实也是某些内环教会的大佬安排好的。

    而樊镇，也是这些所谓的内环大佬之一。

    在他们的指引下，卢迪成为了四环狩猎人的牺牲品，他被困在了四环整整7年时间。

    可在樊镇的印象里，卢迪应该彻底颓废了才对，一个在四环颓废了那么多年的人，怎么可再崛起？

    “沉睡三年的你，已经彻底失去了对这个世界的感知和掌控。

    你们曾经设计迫害打压的四环狩猎人，如今已经成为了整个四环的英雄。

    他就是四环第一个，靠着自身精神意志，突破到7阶的超凡者。

    这样的人，应该算是伟大的人吧？

    他成了真正的王，活在四环人心里的狩猎人之王。

    你明白吗？樊镇，当四环人不再需要内环的时候，其实就已经联盟崩坏的先兆了。”

    听到白青霜说起卢迪的经历和过往，就连一旁的齐格飞也微微叹息。

    齐格飞在梦魇城堡的时候，是见过卢迪的。

    齐格飞很少佩服四环人，更不要说尊敬了。

    吕落算是齐格飞佩服的人，但也只是佩服，而卢迪，那就是真正的尊敬了。

    卢迪确实是一个值得尊敬的人，一个出生在四环，也为了四环而死的男人。

    他在最后的绝境之中，挡住了攻击东四环的异种君王，梦魇。

    他的死，造成了内环和外环之间的撕裂，也促成了四环人的觉醒。

    如果卢迪不死的话，如今的四环已经彻底拥有了对抗联盟的力量。

    因为一个野生的7阶，已经动摇了废土联盟统治的核心。

    就像是白青霜所说的那样，沉睡3年的樊镇并不知道此时的四环发生了什么。

    他对于四环的记忆，还停留在3年前。

    “四环最近的变化很大吗？”

    樊镇看向齐格飞，表情有些疑惑。

    齐格飞只是木讷地点点头。

    “四环的变化，确实挺大的。”

    白青霜笑了笑，她看向教宗樊镇，脸上的笑意带着嘲弄。

    这是她第一次没有对教宗露出尊敬的神色。

    “如今的，四环已经彻底脱离了联盟的掌控，他们已经有了自己的经济和政治体系。

    虽然不知道他们是怎么做到杀死7阶超凡者的。

    但我想来，他们应该是借用了异种的力量吧？

    异种和人类的联合，多么讽刺的做法。

    就好像人类几百年来所做的一切，全部都白费了。

    如今四环的这副样子，也在樊镇老师的预料之内吗？”

    樊镇有些震惊，白青霜说的这些，他有些不太相信。

    四环独立了？脱离了联盟的掌控？甚至杀死了内环的7阶？这怎么可能？

    四环的力量那么弱小，内环分分钟就可以把四环灭杀，怎么可能到达这种地步？

    “这不可能，就算教会因为你原因没有去对付四环，联盟议会的那些家伙也不是饭桶。

    四环的力量，绝对不可能和联盟议会相抗衡。

    他们有十多个7阶，只要派出3-5个，就算是异种君王也要饮恨当场。”

    “太理想化了啊樊镇老师，你的想法太理想化，也太幼稚了。

    我之前就说过，这个世界从来都不是一成不变的，而是在飞速变化的。

    不知道是世界的意志，还是怎么的。

    如今的四环暗能水平，已经达到和三环一个水平线了。

    樊镇老师，你应该明白，这意味着什么吧？”

    “什么！”

    樊镇这次是真的震惊了，如果四环的暗能和三环一个水平线。

    那就意味着三环已经没有任何战略意义，就是一块普通的地。

    那内环的地位，也会在这种变化中，荡然无存。

    因为四环的超凡者，已经不需要打破头来抢夺前往内环的名额。

    他们只需要在四环修炼，就可以达到他们想要的境界。

    “这种变化，是从什么时候开始的？”

    齐格飞看了一眼老教宗，他突然明白了审判长一些话中的意思。

    教宗这种人，已经彻底和这个世界，这个社会脱节了。

    他们代表的是老一辈人的利益。

    而他们这些新生代，从来都没有在教宗这些人的考虑范围之内。

    “教宗冕下，这种变化其实从3个多月以前就开始了。

    当时梦魇向东四环下达了约战的时间，也就是12月19日。

    在12月19日的前一阵子，暗能的水平陡然提升，一度达到了联盟三环核心位置的水平。

    现在的四环，即使是暗能最薄弱的地方，也和三环最高的地方差不多了。

    所以……”

    齐格飞没有继续说下去。

    说来很可笑，在四环暗能水平提升之后，内环联盟的超凡者反而有种想要去四环的感觉。

    因为内环已经是一潭死水，而四环有足够大的空间，和足够多的机会。

    如果真的有一身本事，去四环发展，也不是坏事。

    不过这件事都是在私下里流传，很多人想做，但都没有在明面上提出来。

    再加上如今四环和内环已经彻底割裂，所以就算有很多人想要去，也去不成。

    听到这里，樊镇突然扶住了桌子，他的脑子里一阵阵地晕眩。

    “乱了，全都乱了，这种事情怎么可能？”

    四环变故这件事情对他的冲击，简直要比白青霜带着齐格飞去末日庇护所还要大。

    四环的暗能水平提高，这对于内环来说无疑是致命性的打击。

    他作为内环曾经的最高领导者，自然很清楚这一点。

    “没什么不可能的，樊镇老师。

    暗能从来不是一成不变，每次暗能水平提升，都是历史的拐点。

    这种事情，整个人类社会已经经历过很多次了。

    就常规的教会秘典来看，暗能的提升算上这次，一共有7次之多。

    所以你们蜗居在内环，以为高枕无忧，其实是一件非常可笑的事情。

    这种蜗居居然持续了100多年，这就更可笑了，不是么？”

    白青霜语气嘲讽，眼神蔑视。

    齐格飞却发现，这个样子的白青霜，似乎要比平时的她更加生动一些。

    平时的白青霜太完美了，完美的就像个假人一样。

    露出一些私人的态度，可以让白青霜整个人看起来真实一点。

    “那你想要做什么？让一些符合你条件的人，成为你的簇拥者？

    让他们成为你中坚的信徒？成为黎明圆盘的替代？成为新的教宗？”

    白青霜再次摇头：

    “都不是啊，我的教宗冕下。

    我的理想，我的抱负，怎么可能那么简单，那么无趣呢？”

    樊镇微微皱眉，他之前说的情况已经是正常集权者所能做到的极致。

    可白青霜却说这些东西是非常无趣的，她到底要干什么？

    “白青霜，你到底想要得到什么？”

    白青霜微微扬起自己的双手。

    “如今的联盟需要变革了，这种变革，将会引领人类走向一个新的纪元。

    而这种变革，需要一个新的意志，一个主宰，来帮助联盟度过可能出现的阵痛期。

    无论是内环教宗，还是联盟议长，都不具备这样的权力。

    内环的力量，太分散了。

    所以，我需要成为一个拥有比教宗或者议长更高权力的人。

    比如，废土联盟的第一君王！皇帝！

    将废土联盟改造成为一个国家，而我，将会成为这个国家的意志体现。

    你，明白了吗？樊镇。”

    从最开始的尊敬，到后来的称呼为教宗，再到现在的直呼其名。

    白青霜对于教宗樊镇的态度，经历了很多转变。

    不过她在说明了自己的目的之后，整个人的气场再度提升了一个台阶。

    就算是教宗站在她的面前，身高上比她高很多，也有一种气势弱她一截的感觉。

    而齐格飞就更加不堪了，在白青霜的面前，他甚至有种难以呼吸的感觉。

    不过他的内心除了振奋之外，还有激动。

    他似乎正在见证某种了不得的事情发生。

    白青霜想要的，居然不是成为黎明教会的教宗。

    而是新王。

    “审判长大人，一定会成功的。”

    “你也这么认为？看来我们的想法，不谋而合啊。”

    教宗樊镇看着白青霜，这个女人的野心比他想象中的还要大。

    而且他觉得，成为废土之王这种事情，根本是不可能的。

    因为废土联盟已经存在了400年，从来没有出现过什么废土君王。

    “白青霜，你已经疯了，废土联盟不需要王。

    就算是废土联盟真的走到了那一步，他们也不会需要一个独裁者。

    这个世界，无法接受独裁。”

    白青霜看着樊镇，对于他的话似乎有些不以为然的意思。

    没有办法，任何事情的结局都是胜利者说了算。

    现在双方的胜利者，很显然是偏向白青霜这里的。

    “樊镇，我本来也以为做一件事情需要大多数人同意，可我后来发现我错了。

    就算我做的事情是为了大家好，一样会有太多太多的人不同意。

    甚至其中一些事情的受益者，也会因为某些理念而拒绝我。

    所以后来我就改变了策略，我逐渐的集中自己手中的权力。

    我变得越来越强大，我的死忠也越来越多。

    我开始不再宣扬自己的理论，我做事只看结果。

    然后，我发现周围的人，却在这种情况下乖乖听话了。

    他们从最初的拒绝，反抗，到现在默默的认同，其实经历的时间只有几个月而已。

    你说，人类是不是一种奇怪的动物？”

    教宗的胸口剧烈起伏着，白青霜现在想要的，已经不是一个位子那么简单了。

    他想要彻底打碎废土联盟的基石，然后再重新建造。

    这是他绝对不能接受的，哪怕他在心里已经默认了白青霜将会成为新的教宗，也不会承认她会成为新王。

    “你想要成为废土的王，除非从我的尸体上踏过去。

    不然的话，你没有任何机会！”

    樊镇做出了一个教宗最后的决绝。

    而白青霜则是看着他，沉默了一番后，微微点头。

    “好！”

    一直没有说话的齐格飞顿时一愣。

    好？好什么好啊？

    教宗让审判长杀他，审判长说好？

    杀教宗？

    “不是，二位大人。”

    “离开吧，齐格飞。”白青霜突然说道。

    “啊？”

    “这个地方，对于你来说已经不太安全了，作为我的新部下，你在未来应该会有更好的发展和前途。

    死在这里有些不太合适，也浪费了继承者的力量。”

    “额！”

    齐格飞有些郁闷，刚才双方还只是理念之争。

    而且之前也说过了，教宗不可杀，所以齐格飞一直觉得两人最后不会打起来。

    可现在是怎么回事？

    审判长大人，居然要违背黎明圆盘的规则吗？

    可如果黎明圆盘真的会像之前说的那样失去控制！

    “审判长大人？你真的要……”

    “是啊，这个决定我已经犹豫了很久，我并不是一个擅长犹豫的人，所以，是时候了断了。”

    白青霜的目光坚定而平静。

    对于她来说，杀死教宗这件事情，似乎真的纠结了许久。

    对面的樊镇已经被她的气机完全锁定，就算他想要逃走，在审判者的力量之下，也不太可能。

    “走吧！”

    “是。”

    齐格飞看了看两人，最终点了点头。

    他是个聪明人，从第一次被吕落击败之后，就能迅速觉悟，在梦魇城堡时能够活到最后就可以看出来。

    齐格飞的判断力非常强。

    这种判断力，让他一步一步走到了今天。

    虽然今天被白青霜看中，有些幸运的意思。

    不过也正是因为自己足够优秀，才能被白青霜选中。

    齐格飞缓缓退走了，这个地方，已经不是他能够参与的地方了。

    这是黎明教会，新老交替的时刻。

    或许也是审判长大人弑师的时刻。

    齐格飞离开木屋之后，在木屋的外面遇到了看守教宗的泽莫。

    泽莫瞄了一眼齐格飞，淡淡说道：

    “他们的战斗要开始了吗？”

    “你知道？”

    “跟随审判长的人，都知道这一天一定会到来。

    所以我们也都等待着这一刻。”

    泽莫的眼中闪亮着光辉，审判长要对教宗动手这件事情对于他来说，好像一件十分伟大的事情一样。

    齐格飞有些不能理解他们的理念，不过他还是对泽莫点点头。

    “走吧，审判长大人说，这里已经不安全了。”

    “好。”

    木屋中，白青霜和教宗樊镇对视，两人的气势遥相呼应。

    樊镇的气息有些死寂，也有些淡然：

    “想不到，你竟然真的会走到这一步，会不顾一切地出手。”

    白青霜面无表情地看着樊镇。

    “你知道为什么么？”

    “为什么？”

    “这个世界上能够给我压力的东西和事物太少了。

    我想要进入8阶，需要一个契机。

    一个让我成为真正主宰的契机。

    8阶，就是君王级，我需要的，正是一个让自己成为君王的契机。”

