 最开始去的时候，江研不期待毕业证什么的，但是此刻后，江研想要学位证，哪怕，她没有也不能让嘲笑她的人拥有。

“不了，我没有研研这样的家庭能够养老，我还得找工作挣钱呢，研研以后我们就抱你大腿了，请你带着我们一路顺风到毕业。”

江研遇到不想回答的问题，她都一笑而过。

谢闵西：“走吧，再聊一会儿天太阳就头顶了。”

七个女生走一排，口中说着暑假的开心事情，江研走在谢闵西的身旁，她仔细的听着，心中记下。

从她们无意间的说话中，已经知道这几个女生的家庭情况了。

共同点家庭幸福。

有两个女生父母是公职人员，因此走的比较近。

一个女生的妈妈是学校的教导主任，语儿的父母是一对医生，家中开了个不大的诊所，相比之下，吴楠的家庭和谢闵西的有些相似，父母算是下海的，她们家的经济条件在江研看来属于土豪阶级。

这让她想和其中一个单独交往密切也不知道该找谁，只有慢慢接触中才知道。

谢闵西有些敏感，因为她室友们的家庭包括江研的养父母她们的感情生活都很好，只有自己的父母是离异状态。

每次听到他们谈论起父母，谢闵西想他能说的只有自己的小侄子，还有江季了。

这么小心的避讳，也被江研注意到。

说到江季，心中想到那个明晃晃的男人，她抬眼，不敢相信的揉揉眼，那个打着红色的太阳伞和自己穿情侣服的男人朝自己走过来。

谢闵西穿衣服比较单调，今日也是，纯白的短袖下班搭配一个冰丝的黑色长裤，一双白色的平板鞋，看不出是那个牌子的衣服，但是衣料很有讲究，触摸起来质感滑嫩，想来又是定做的。

江季也穿着和谢闵西一样颜色衣服走过去，只不过她的是女款，江季是命人改造的男款，只有头上那顶突兀的红太阳伞不搭配。

江季整个人沐浴在紫外线下，朝着她走来，迎着烈光，简单的搭配，江季却穿出一股骑自行车的年代，男主干净帅气阳光的感觉。

痞帅的男主角，去接女朋友，带她参加一场盛大的约会，请她跳舞。

谢闵西坐在自行车的后车座，他踩动踏板，西子的红裙子随着他的脚蹬，裙摆在风中摇曳……他走近，“你看，又没带伞吧。”

这句话结束了谢闵西的幻想，江季没有自行车，他只会说让自己坐他副驾驶。

自己也没有穿红裙子，这会儿也没有风。

“江季哥哥，你怎么打着我的伞在这里出现？”

谢闵西问完，她不可置信又看看他的衣服和自己的衣服，两人的衣服款式比较简单，布料目前在北国可是很稀少，谢闵西上手摸了摸江季衣服的布料，竟然一样，好家伙，这也是定做的衣服。

江季奸计得逞的笑，“一样吧？

特意定制的情侣装。”

他把伞移在谢闵西的头顶，“我干脆改行卖伞吧？

我觉得这样更能讨你回家。”

谢闵西接过伞，她问：“衣服怎么回事儿？”

“云小舒做啥不发朋友圈？

定做衣服发定位，还发她和谢闵行的照片秀恩爱，我顺着地址过去了。”

然后花钱买下谢闵西的衣服，给自己又定做了一身一模一样的，一个女版一个男版。

云舒最近宠爱一种布料，这种布料很难得，穿起来极舒服，单单一层，看起来就是礼服的材料，但是稍加修改又是谢闵西身上的短袖。

这个小妮子最近又偏爱秀娃儿，秀老公，秀美食……比如，谢闵行在做饭，她也要拍个照片秀丈夫的背影，一通告白。

小家伙双手抱着大苹果张开大口的啃，云舒也发，夸儿子可爱。

她遇到好看的衣服，也发，这个是夸自己美。

爱秀，也是她最近才有的毛病，谢闵西一直觉得她大嫂过几天就没有了，结果就在这期间，江季顺着这条线做了情侣装。

“江季哥哥你做了几身衣服？”

谢闵西可是记得她定做了五件衣服。

“五件。”

果然，江季的回答没有让她失望。

江季胳膊搭在女朋友的肩膀上，朝她们打招呼，“我也刚来A大，一个暑假我都忘记学校的路线了，介意我和你们一起熟悉路线么？”

他说他忘了，那昨天牵着谢闵西的手逛满校园的男人是谁？

风么！吴楠：“江老师出饮料钱不？”

“出。”

江研：“哥，你不怕惹人非议么？”

“我巴不得他们议论，这样你嫂子这四年，谁也不敢抢。

我这个战术可是特别的厉害，你看哪个吃了熊心豹子胆的学生敢和他们的老师做情敌？

谁要是喜欢西子，他们的考试谁也别想通过。”

“江季哥哥，分数不是辅导员说了算的。”

江季贱兮兮的挑眉说：“我难道会被辅导员这仨字为难么？”

谢闵西深谙被调戏之道，她侧了侧身子，咬住下嘴唇，娇嗔的掐了痞子的胳膊，拉着江研的胳膊往前走，口中还气呼呼的说：“别理你哥，经常不正常。”

江研：“你就这样把我哥晾在太阳底？”

“你信不信不到五秒，他自己就钻进来了？”

身旁，突然多了一个人，“不用五秒，一秒就可。”

他接过谢闵西手中的太阳伞，责怪她：“我撑伞，你要是再撑着一会儿这伞就又丢了。”

身后的五个室友：“我们出来干啥？

吃饱撑的来看现场直播秀恩爱么？”

江研看了眼地上两人交扯的影子，眸光又转向谢闵西的背影，她捏着太阳伞的手柄用力的指尖发白。

“哥，等等我。”

身后：“江老师，谢闵西，你们也等等我们。”

谁和江季在一起，耳朵边就是谢闵西，西子，我家姑娘等称呼，他还不害臊的叫宝贝。

谢闵西拿出手机点开录音，“江季哥哥你刚叫我什么？

再叫一遍，我发给我哥。”

肉麻死人的称呼在家只有两个人的时候叫不好么？

达令～心尖儿～他都叫唤，你当鸡皮疙瘩落地真的能减肥？

 