    第68章 连进门的资格都没有   

    杨牧原本便有点动心，听到这家伙还打算赌一百万，又想到自己现在手上正好没现金，点头道：   

    “行，那就去赛车场再比一次。”

    

    武皓轩吓一跳：“你疯了？

    万一输了的话，你哪来一百万给他！我可先说好，别说一百万，一万我都拿不出来！”

    

    杨牧自信道：“你觉得就他那技术，能够赢得了我？

    白捡的钱干嘛不要。

    赢了一百万之后，我分给你这么多！”

    

    说着，他对着武皓轩张开右手手掌。

    

    武皓轩想到刚才杨牧展现出来的车技，也觉得他不可能输，见他张开手掌，兴奋道：“分我五十万？”

    

    “屁的五十万！你就是过去看热闹，怎么可能五十万。”

    杨牧没好气道。

    

    “就五万？”

    武皓轩一脸不乐意。

    

    “五百！”

    杨牧说道。

    

    武皓轩愣在原地，简直怀疑自己耳朵出了问题，定定望着杨牧，嘴角抽搐：“多……多少？”

    

    杨牧一脸大方道：“行啦，看在你是媚姐亲弟弟的份上，我大方点，到时候给你五千。

    对你一个大一学生来说，五千也算是巨款了，你省着点花。

    不是我小气，毕竟你还是个学生，给你太多钱对你反而不好！”

    

    “……”武皓轩完全不知道该说什么好，谁能告诉下我，所谓的社会人，都是这么不要脸的吗？

    

    “跟我来！”

    

    曹凯踩下油门，一马当先的在前面带路。

    

    杨牧带着武皓轩开车跟在后面，过了十几分钟，抵达目的地，一个占地上千亩的专业赛车场。

    

    曹凯的兰博基尼靠近大门，大门自动打开，一旁身穿制服的门卫做了个请进的姿势。

    

    见兰博基尼驶入大门，杨牧开着宝马3系便也要跟着进去，这时门卫却是跑过来拦在前面，皱眉道：“你们是来干什么的？”

    

    “来赛车场还能干什么，当然是赛车啊！”

    

    武皓轩一脸不爽，指着前方的兰博基尼道，“我说你什么情况，刚才他进去你什么都没问，还那么恭敬，现在我们要进去你就跑来拦路！是故意找麻烦吧？”

    

    杨牧看了眼进入大门后，转过头来一脸冷笑的曹凯，心里已经明白，这里面有蹊跷。

    

    曹凯这家伙明知道他车技不如自己，却还说要和自己比赛，绝对是没安好心！   

    门卫撇撇嘴，一脸不屑：“谁故意来找你们麻烦？

    说话给我小心点。

    分明是你们有毛病，开着这种车也想进我们车场，简直是脑子有问题！   

    要进入赛道赛车，车辆最低也必须是保时捷911那种级别。

    你们两个，不会连这都不知道吧？”

    

    杨牧和武皓轩对视一眼，他们还真是不知道。

    

    毕竟以前又没来过这种地方，还以为交点钱后，什么车都可以上跑道呢。

    

    “哈哈哈！两条土狗！”

    

    前面的曹凯见自己成功把这两个家伙耍了，得意的哈哈大笑起来，一脸高高在上：   

    “就你们两个屌丝，也想和我赛车，我倒是想要狠狠虐一虐你们，关键是你们连进入赛车场的资格都没有啊！   

    不是我不想跟你们比，是你们连辆像样的车都没有，凭什么和老子比！臭屌丝，之前还骗老子说家里是开车场的，继续装啊？

    耍的就是你们这种没见识的下等人！”

    

    副驾驶座上的女人，看向被拦在门外的宝马3系，脸上露出一丝嘲弄的笑意。

    

    这就是现实世界！   

    在穷人眼里，宝马3系已经算是很好的车，但却是连这边的大门都进不了。

    

    而经常出现在人们口中的顶级豪车保时捷911，在这边也不过是最低档车，只是堪堪有进门的资格。

    

    出身低微的男人，一辈子都无法摆脱与生俱来的缺点，见识短浅，格局太小，难有什么成就。

    

    武皓轩长得虽然帅气，但他来自小县城，奋斗一辈子，都不可能达到曹凯的级别，自己怎么可能选择他？

    

    至于他身旁那男人，车技再好，不过就是一个酒吧小服务员，说得难听点，就是那种给曹凯擦鞋的角色。

    

    被曹凯耍着玩，是再正常不过的事情。

    

    武皓轩这才明白，自己被对方给耍了，听着曹凯得意洋洋的笑声，再感受到门卫鄙夷的目光，他脸上火辣辣，只希望快点从这里离开！   

    “快走快走！如果再不走，我可就要叫保安过来赶人，不要在这里挡道！”

    

    门卫对杨牧和武皓轩甩手，像是在驱赶讨人厌的苍蝇。

    

    杨牧扫了眼满脸得意的曹凯，看向门卫，道：“简单点说，只要我换辆至少保时捷911级别的跑车，就能进去是吧？”

    

    “没错！你倒是换给我看看！”

    

    门卫一脸没好气。

    

    一个连赛车场基本规矩都不知道的家伙，吹你妹的吹，分明就是被曹大少给耍了，打肿脸充胖子！   

    到最后，弄不来超跑，丢人的还是你们自己！   

    真是蠢货！   

    武皓轩只想快点离开这里，看向杨牧不爽道：“够了，你哪来的跑车！我们快点走，还嫌丢人丢得不够吗！”

    

    杨牧没理会他，盯着门卫道：“不知道赛车场规矩的，也未必就代表着一定是个穷人，或许人家就是对这种地方不感兴趣呢？

    又或许人家家里有个私人赛车场呢？”

    

    门卫一声冷嗤，懒得搭理这家伙。

    

    武皓轩忍不住用手捂脸，只觉得实在太丢脸，从小到大，就从来没像今天这么丢脸过！   

    被人耍也就算了，都这种时候，杨牧还在那里胡说八道，这是能够吹牛的时候吗。

    

    这种时候你也吹牛，只会越被人家当成一个小丑！   

    想到后面曹凯可能会把今天的事情，在学校里传得人尽皆知，武皓轩简直想死的心都有了。

    

    他怒视杨牧，心中愤愤道：“除非是我武皓轩死了，不然的话，我永远不会同意他和我姐姐在一起！永远不会！”

    

    曹凯听到杨牧的话，笑得前俯后仰，眼泪都出来了：   

    “傻哔，你到底还在装什么。

    那你倒是弄辆超跑来给老子瞧一瞧，你要是真的能弄过来一辆，即便只是保时捷911，老子都亲自出去跪着把你迎进来！”

    

    杨牧拿起手机拨通了个号码：“郭大哥，你那边有没有跑车，我现在有点需要，如果有的话，弄辆过来给我开一开？”

    

    武皓轩简直要疯，恨不得抢过杨牧的手机给踩烂，只觉得杨牧跟个小丑一样，就你一个小服务员能认识开跑车的？

    

    就算真的认识，人家有可能借给你才有鬼了！   

    

    

