    “你应该再仔细想想，是不是有木乃伊什么的？或者关于那个人，你还有什么记忆？”白雾还想知道更多地线索。

    但灰袍少年摇头：

    “很遗憾，我的记忆并非记不清，而是被掠夺。法官的力量越强，作为守墓人的我，力量就会越弱。我们之间是互相吞噬的。”

    白色都变成了灰色……

    一个引导生，一个引导死。

    但七百年前的浩劫，让生死天平倾斜。引导死亡的审判者，法官已经越来越强大，引导生存的辩护者，守墓人则开始慢慢被法官侵蚀。

    “记忆，力量，性格，都会慢慢吞噬，如果你接受我的委托，去阻止法官但一直没有成功的话，说不定下次来到黄泉岛的时候，你会发现我也变成法官了。”

    白雾大概懂了，这是真正的一体双生啊。

    “所以本质上来说，他算是你分裂出的人格？”

    “他才是主体，我才是被分裂出的那个。”

    “……”

    怪不得被压制的这么凶狠。主人格认为人皆有一死，死亡可以扫除一切人间苦难。

    而这个认为不管怎么样都得努力活下去的人格，原本也有机会超越主人格，但他被困在这座岛上。

    所见到的都是没有了生存意志的人。

    只是白雾有些不懂，为何一个人会对生死产生如此截然不同的两种观念？

    灰袍少年仿佛知道白雾的疑惑，说道：

    “我与他尚未分离的时候，就已经是一个很矛盾的人，我曾经见过许多的人，这些人活得很痛苦，死亡也许对他们来说是一种解脱。”

    “法官认为，这个世界应该给人追逐自由死亡的权力，末世降临，该有一个地方能够让人愉快的死去。”

    很显然守墓人的出现，意味着法官经历了一些很奇怪的事情。

    “但其实不是这样的……大多数人虽然很痛苦，这个世界也不缺因为活不下去而寻死的人，可更多人，在努力的活着。”

    “我见过一个人，被活活饿死，我找到他的时候，他的嘴里全是自己的指甲。他本来已经没有力气了，但是死前，还是咬断了指甲。”

    找不到吃的东西，便想从自己身上寻找，一个饥饿到了极点的人，本该没有任何力气，用尽生机咬断指甲，大概便是求生本能所爆发的最后一丝力气。

    白雾可以想象那种绝望。

    “末世降临，我始终认为，如果人不抗拒死亡，而是主动迎接死亡，那么这个世界的毁灭不需要末世。”

    “也许只是某个清风和煦的午后，阳光静好，食物散发着香气，人们欢声笑语，然后忽然间——全部死亡。”

    “你能想象2127年我在这座岛上见到的荒诞景象吗？法官吹着笛子，笛声悠扬，一群人看似带着笑容，眼里其实带着恐慌，在笛声的诱导下，他们一个个像下水的企鹅一样，从悬崖上跳入海中。”

    “看起来这些人死的毫无怨言，但讽刺的是，他们在海水里扑腾挣扎时，喊出的第一句话不是人间再见，而是‘救，救，我。’”

    守墓人的表情很奇怪，有些割裂，他说出这些话的时候，就像是在对抗另外一种意志。

    “明明就在岛外，还有许多人家破人亡，一无所有，面对着被人抛弃的孤独，忍受着恶堕袭城的恐怖，却依旧努力的想要活着，但岛上这群人……却根本不懂生命的可贵！”

    有句话叫未经他人苦，莫劝他人善，其实也只是讲着人无法感同身受的道理。

    白雾也无法以绝对的态度说这些求死之人是吃饱了撑的。但守墓人渴望他人活下去，并无过错。

    哪怕一个人真的渴望死渴望到了极限，作为一个即将见证其死亡的人，也理应让其再回想一下，人生是否真的了无生趣了，人生是否真的已经没有希望了。

    毕竟，人类有时候是很冲动的。

    而法官的做法，不是让人接受死亡……而是将一些原本还有生存欲望的人，引导向死亡。

    这无疑是罪恶。

    一大群人在笛声的作用下，排着队欢声笑语的跳海，可以想像这群人绝非发自本意。

    “想好了么？”

    “法官是多久离开岛的？它为何可以离开这个区域？如果他可以离开这个区域，为何你不可以？”

    “他是一个月前离开的，至于为何他可以离开区域。而我不可以，因为我是纯粹的恶堕，而他不是。原本他应该是更早离开，但有个带着三只乌鸦的恶堕，并没有按照约定的信息到来。”

    灰袍少年的一句话，又一次让白雾意外起来。

    但很快白雾发现，这一切说得通了。

    “半恶堕……江依米也是半恶堕，江依米也分离过某个纯粹的恶堕，提灯人。只是提灯人是守护者，在见到江依米后，二者意愿统一，于是融合了。”

    “而法官和守墓人对待生命的态度产生了分歧，守墓人应该来自于法官内心，对于生命的敬畏和尊重。”

    “不过江依米是因为有融合病，法官莫非也有？”

    “他提到了有着三只乌鸦的恶堕，那不就是旅行者么？旅行者应该是说动了法官，一起去探秘那架航班，想办法将木乃伊看守的棺材给带走。通过这座岛来让其复活？”

    “这还真是很大的一盘棋，但为何旅行者没有如约而至？”

    就算是灰袍足够重视白雾，也没有想到自己几句话，就被白雾推断出了事情真相。

    黑袍法官，的确想要找到那架航班，带回棺材。至于如何破解轮回，则由效忠于某个势力的旅行者来负责。

    如果黑袍带回棺材，这座黄泉岛数百年的准备，就能够让棺材里的人复活。

    但很可惜的是，旅行者……死了。

    白雾又说道：

    “我可以答应帮助你对付法官，事实上我也知道法官的位置。不过接下来你得回答我几个问题。”

    “你说。”

    “有着三只乌鸦的怪物身边，有没有其他恶堕仆从？比如看着就很魁梧，很抗打的？”

    “没有。”

    “它们是多久见的面？”

    “两个多月前。”

    白雾皱起眉头，两个多月前，两军演武还没有发生。莫非旅行者在两军演武中被刘暮干掉了？

    白雾自然不知道真相是他离开矿洞之后，旅行者就被未来的黑色区域四天王给分尸了。

    塔外的势力，远比他想象中要混乱许多。

    但多多少少，他内心起了一些疑惑：

    “我知道一些事情，也知道法官最后要去何处，但有个问题我必须得说。”

    “什么？”

    “这又不是npc看到玩家了就发布任务，也不管玩家一身新手装还是一身神装对吧？你让我阻止法官，总不能就因为我有着某种全知的能力吧？”

    白雾露出一副你得加钱的表情：

    “你应该知道，你记忆里那个不明身份的躺在棺材里的人，是一个非常危险的存在。”

    白雾其实有印象，在陶教授留下的档案里，井六提到过，游轮去向虚无，而航班里——住着她的兄长。

    目前为止，白雾已经接触过井六，井四，井五。

    井四疯了，不知所踪，井六也快要因为窥探因果而透明人间了，井五和黑金岛势力有关，看起来跟人类高塔统治者也有诸多合作。

    但其余三个人还不知道，棺材里躺着的，到底是井一井二还是井三，白雾没个概念，毕竟对于他来说，这三个都是个代号。

    简而言之，井家人是黑色区域的天花板存在，跟这种人碰面，普雷尔之眼都得从心一波。

    “自然，既然我要你帮我，那就意味着你我联手，我会给到你一部分我的力量，寄托于你身上的某个物品上。”

    “物品？电饭煲行吗？”白雾没想到还真加钱了。

    灰袍看起来就像是个十八九岁，颇为阴郁的年轻人，他此时的表情更加阴郁：

    “你最好严肃一点，我给到你的力量，只能使用一次。”

    “有没有可以无限次使用的力量？那可是我亲自见证过的，传说级畸变词条，得加钱。”

    白雾感觉再说下去，灰袍说不定要把自己推下去。

    “你最好找一个你经常能用到的东西。”

    “已经寄灵过的物品行吗？”

    “可以。”

    “那就面具吧。”

    白雾给出了笑脸面具，看着面具上的笑脸，灰袍说道：

    “我见过这张面具，你在哪里弄到的？”

    “捡来的，哪里捡的已经忘了，怎么，关于这张面具你有什么可以给我说的吗？”

    灰袍说道：

    “一个很强大的人，这张面具原本的主人不简单，你能够拥有它，也许是一种天意。”

    “多强大？”

    “比我和法官更强。至少当时法官需要躲着他。但他很神秘，更多的我们也不知道。”

    虽然说的确定一定以及肯定不是自己，不过莫名其妙的，白雾居然觉得有点爽。

    前代面具怪人还是挺给自己涨脸的。

    拿到了面具后，灰袍并没有做什么，但周遭的紫色雾气变得稀薄了不少。

    桥底下悬挂的尸体仿佛受到了风吹，开始齐齐摇晃着。

    整个过程里，二人没有说话。

    直到灰袍少年将面具给到了白雾，白雾才发现面具的备注变了。

    【它原有的能力并没有变化，带着强大的面部防御力，但你的身体状态越差，面具就显得越破碎。

    如今，这小面具有了新的能力，虽然只有一次。我们就叫它“越伤越露求死不能缓解孤独小面具”好了。我起名一向很讲逻辑。

    当你面临危险的时候，面具会召唤一些和你具有因果联系的人，带你脱离危险。不要以为这个能力不起眼，因为你累积的因果还不少，可能连你自己都不知道。】

    简而言之就是……打不过可以通过面具喊人？

    白雾想了想，自己最大的大腿，应该就是红殷跟矮哥了吧？

    虽然眼睛提到了不要小看这个面具，但总感觉，面对法官这种级别的存在，红殷和矮哥似乎不够看啊。

    仔细想了一通，还是想不起自己跟谁有因果。白雾的表情颇为失望。

    灰袍不高兴了：

    “我还没跟你说这面具的能力。哦……你有着某种预知能力？所以提前知道了？”

    “算是吧。”

    “你看起来很嫌弃？”

    “这……不好说。”

    灰袍忽然后悔了，这个看似聪明实则愚蠢的人类！根本不知道自己倾注的筹码有多大！

    白雾还是收下了面具，说道：

    “你就不怕我光拿好处不办事？”

    灰袍说道：

    “你是高塔人，应该比我清楚，人类必须要出塔，如果人类不出塔，为了生存资源，里面会经历什么事情。”

    “而人类出塔，最大的依靠是因为这个世界至少有一种规则没有变，那就是生老病死。我不知道法官要做什么，但他很可能是要改变生死规则，一旦做成这件事，人类出塔后的死亡风险，就会变得异常高。”

    高塔的第三层，的确也尝试过在塔内种植类似蓝线草这样的农作物。

    但似乎没有了塔外的某种光线照射，里面的植物很快会枯死。

    如果人类不出高塔要不了多久就会为了食物而互相厮杀。

    白雾想了想，旅行者目的是要在井区域附近，建立起防御。同时想办法削弱整个人类阵营。

    一劳永逸的联系法官找到井家的某个人，然后改变某种强大的规则，还真是旅行者做得出来的事情。

    改变规则，这是一种可能毁灭世界的疯狂行为，有人曾经就把世间规则比作一台精密机器的各种参数。

    一个参数做了细微修改，世界可能就会崩塌。

    就好像人体内的温度，只要稍微高一点……就会死亡。

    当然，现在高塔人变了，伴生之力的作用下，人可以顶着七八十度的高温作战。

    “不要认为我在危言耸听，毕竟这座岛里，生死是有我和法官掌控的，对于我而言，死亡只是与他融合。但对于你们来说，死亡，就意味着七百年来的努力都消失了。”

    白雾思考了许久，接下这个任务：

    “我会想办法找到法官的。我该走了。下次见面，希望你只是灰色，而不是黑色。另外，你该撤掉第三重考验了。”

    灰袍若有所思，但最后摇了摇头说道：

    “有些事情无可避免。回到那间屋子里去，你会找到你的朋友。”

    话音落下后，灰袍消失了。

    白雾回到了房间内，果然，林无柔一脸懵的坐在之前的二号位上。

    “我刚才竟然睡着了？我刚做了个梦，梦到屋子里门开了，你们都不见了，外面有人在哀嚎，也有人在喊我小名。”

    “你小名是什么？”

    “我怎么可能告诉你我小名叫阿柔。”

    “好的阿柔。你该打开返回轮盘了阿柔。”

    “艹！”

    白雾现在是真的有点羡慕林无柔了。

    “尹霜呢？”

    “先我们一步回去了。”

    白雾打开了返回轮盘，但这一次，他看到的不是以往一样的结束标语：

    【这座岛的秘密还有很多，基于你提前得到了岛主的认可，我们暂且就算你探索了百分之五十。下次来到这里的时候，也许这个区域就是黑色区域了。噢，我亲爱的老伙计，我忧郁感伤起来了，因为我看到了一场盛大的相聚与离别，请保存好你的面具，那是能够救你一命的东西。】

