紫竹别院位于南江市中心偏北的地段，紫竹别院的大门口笔直的站着六个保安，以着林浩的眼力，一眼就认出这些人居然都是退役的特种兵。看到这不由得暗叹这紫竹别院的豪华。想想也是，毕竟这里的别墅，一套下来最少也是一两千万的。

　　林浩进门后就去了售楼处，只是林浩刚进售楼处，就碰到了坐在售楼处大堂里的顾玥。林浩都震惊了，这刚刚跟顾玥分开还没多一会呢吧？

　　林浩震惊了，顾玥也好不到哪去，性感的小嘴张的大大的。但随后顾玥脸上就露出了笑容，似笑非笑的看着林浩说道：“林大帅哥，你可别告诉我，你是进来随便转转的哦？”

　　林浩一脸的惊奇：“你怎么知道？天啊，这你都猜的准，我就是进来随便转转的，看看这里的高房价，然后给自己一个努力奋斗的目的！嗯就是这样！”

　　顾玥一脸的无语，狠狠的翻了个白眼，走到售楼处的前台，拿了一份合同扔给了林浩。林浩不明所以的打开合同看了下，嗯，然后就看到了户主林浩的名字。

　　顾玥无语的道：“你别告诉我，我们上午卖给江少铭的房子，他写的这个林浩，不是你啊……要不我现在就给惜颜打个电话，让她看看他老公到底多有钱啊？”

　　林浩见装不下去了，就赶紧摆手道：“别别别，我承认还不行吗，嗯这房子上的这个林浩就是我。对了，你怎么在这？”

　　顾玥笑眯眯的说道：“我当然在这啊，因为这个项目就是我做的啊？”

　　“大佬牛逼！”林浩不由得感慨道。他知道顾玥有钱，但没想到顾玥居然这么有钱。林浩现在才想通了一点，以前沈惜颜公司遇到困难的时候，为什么不找顾玥。恐怕是不想破坏跟顾玥的关系，有时候女人之间的事儿，不好说。

　　顾玥深深的看了林浩一眼，盯着林浩的眼睛说道：“我早就跟惜颜说过，你绝对不是普通人，你跟我是同一类人，你到底要隐瞒到什么时候呢？”

　　林浩很是认真的说道：“我不知道你在说什么啊，我跟江少铭是朋友，我以前救过他。他送我一套房子这无可厚非吧？当年要不是我救他，他哪来的九州集团啊。”

　　“切……”顾玥一脸的不信：“你这话骗骗惜颜那傻姑娘还好，南江市顶层的那几个人谁不知道江少铭背后还有人呢，江少铭是很有能力。但若是说一个江少铭就想把九州集团发展成世界五百强的企业，他还是差的远。林大帅哥，江少铭背后的那个人，不会就是你吧？”

　　林浩一愣，暗道这女人果然很聪明。但他还是笑着说道：“顾大美女还是别瞎猜了，你这时间去谈个男朋友多好？不过你在这里也好，我打算让惜颜明天就搬过来，到时候你们可以经常聚聚”

　　这时旁边有人叫顾玥，顾玥应了一声就对林浩说道：“你先在这坐会儿，等会我拿着钥匙跟你一起去看看你的房子。”

　　林浩点头：“行，你先去忙吧，我看看你们这的沙盘……”

　　顾玥走后，林浩就走到了沙盘旁边，看着紫竹别院的规划。这里的别墅一共一百多栋，每个别墅都带着一个小院，空间很大，风景也非常的好。

　　就在林浩看着的时候，门口又进来了两个穿着西装的男的，听两人的交谈也是来这边看房子的。

　　“看来张总今年是赚着钱了啊，都能来这买房了，这里的别墅可是南江市最好的别墅了。最便宜的一套下来也得一两千万啊，更好的得好三四千万了。张总发达了以后可别忘了我啊……”一个男的对他身前的秃顶男人说道。

　　本来林浩还是不在意的，但却觉得这个声音很耳熟，扭头一看果然是沈志远。林浩心里真是无语了，昨天晚上这个沈志远刚打电话骂王淑芬，说王淑芬这辈子都买不起房子。没想到今天林浩刚刚买了房子，就碰到了这个沈志远。而且看这情况，这沈志远就像是一条狗一样的跟在前面那个秃顶男人后面。

　　林浩看到了沈志远，沈志远也看到了林浩。沈志远在看到林浩的那一刻，他都觉得是自己眼花了，这是什么地方？这里可是紫竹别院！林浩这个废物怎么可能在这？要说林浩是来买房的，那沈志远是一百个不信。

　　沈志远本来就看不起林浩，以前没少对林浩冷嘲热讽的，这几天他大哥沈建成更是建议沈家给林浩道个歉，毕竟现在林浩在九州集团上班呢。也不算是废物了。

　　但沈志远怎么可能去给林浩道歉？尤其是这个废物还打了他女儿沈若雪！他要是能给林浩好脸色看，那才叫怪了！

　　这几天沈志远正找机会去教训林浩一顿的，没想到今天在这居然就碰上了。于是沈志远直接鼻孔朝天的走到林浩跟前，对着林浩冷喝道：“你怎么在这？这里是你该来的地方吗？真是给我们沈家丢人，赶紧滚出去！”

　　沈志远这么一骂，他身边的男人就疑惑了，疑惑的看了林浩一眼，然后又对沈志远问道：“沈总，这位是？”

　　沈志远在这个张总面前，顿时就一副满是歉意的脸庞，躬声说道：“抱歉啊，张总，让你看笑话了，这人是我们沈家的一个上门女婿，就是一个废物，不在家好好呆着，还出来丢人现眼！真是对不住啊，让您看笑话了啊……”

　　沈志远的话术跟姿态那叫一个痛心疾首啊，他在这大庭广众之下，把林浩贬低的不成样子，然后他又摆出一副长辈的姿态，陈述家门不幸。这表演真是把林浩逗乐了。

　　对于沈志远的表演，林浩连搭理都懒得搭理他，就让这傻逼一个人演吧，这会他说的越多，待会他就跌的越惨。于是林浩继续看着沙盘，不论是沈志远还是他身边的那个张总，林浩都没搭理。

　　沈志远见林浩居然鸟都不鸟他，顿时就怒了，对着林浩继续大喝道：“你聋了吗？还不滚！你个废物，丢人现眼的东西！你赶紧给我……”

　　轰……还没等沈志远说完，林浩转身就是一个大嘴巴子狠狠的抽在了沈志远脸上。这一下林浩是用了力，一下子就把沈志远给抽的倒飞了出去。牙都掉了两颗。

　　本来林浩都不想搭理这傻逼了，奈何这傻逼一个劲儿的往他身边凑，还没完没了了。说的话也实在是难听。别说沈志远这傻逼了，就算是沈若雪那种美女，林浩都照打不误。

　　随着林浩这一下，大厅直接安静了下来。所有人都震惊的看着眼前的这一幕。

　　“你你你……你敢打我？”沈志远倒在地上捂着脸，不可置信的瞪着林浩。

　　林浩淡淡的道：“就打你了怎么着呢？你再敢比比一句，你信不信我还打你？嗯？”

　　沈志远看着地上被林浩打出来的两颗牙，感受着脸上的剧痛。这一下他面对着林浩，还真的不敢再说什么了，赶紧闭嘴不严。

　　但里面出了这事儿，门口的几个退伍的特种兵保安，直接冲了进来。而且第一时间就把林浩跟沈志远围了起来。沈志远一见紫竹别院的保安冲了进来，顿时心里就有了底气。紫竹别院的保安都是退役的特种老兵，这事儿他是知道的。

　　沈志远躺在地上对着那四个保安说道：“就是他，他刚刚打的我，你们赶紧把他轰出去！不然我就去起诉你们！”

　　四个退伍保安皱了皱眉头，为首的一个队长走到林浩跟前，不容置疑的说道：“先生，这里是紫竹别院，不管你是谁，都不能再这里闹事！请你出去！”

　　林浩眼睛一眯，感受着这个队长身上不弱的气势，玩味儿的道：“那我要是不出去呢？”

　　保安队长眼睛一眯，神色也瞬间冷了下来，缓缓道：“那就得罪了！”随后他就对着身边的三人说道：“把他扔出去！”

　　沈志远在旁边看的那个开心啊，林浩这傻逼居然敢顶撞紫竹别院的保安。真是活得不耐烦了！别说林浩了，就算是他身边身价上亿的张总，都不敢在这里撒野。林浩算哪根葱？真是找死！

　　“林浩，你完了！等死吧！”捂着脸的沈志远，无比怨毒的盯着林浩。

　　林浩晃了下脖子，对着保安道：“呵，看门狗要对主人动手吗？既然你们想玩，那我就陪你们玩玩……”

　　为首的保安队长，见林浩说他是这里的业主，脸色也是一变，但随后就继续说道：“就算你是紫竹别院的业主，也不能在大小姐的地盘上撒野！动手！”

　　就在四个保安准备动手的那一刻。突然一声轻呵传了过来：“住手！谁敢动林先生！”