    平时静寂的密林，被这追杀打破了宁静，不时的各种刷刷刷的声音响起。

    其中一个小队遭遇团灭之后，其余的小队无疑都紧张到极点，每组三人，背靠着背，元气也提聚起来，除了少数几人，大部分人目光中都透着一些恐惧。

    能够短时间内就灭杀了张姓护卫三人，自己的队伍如若遇到，能坚持多久？就算缠住那人，三个人就能毫无损伤吗？

    就在众护卫紧张的搜寻之时，夜笑却是一击而退，再次退向了密林深处，一路深入了数十里，夜笑方才停了下来，找了一个略微隐秘的地方，恢复元气。

    刚才虽然是几分钟的杀戮，但是夜笑无疑使出了全身的精力和元气，丝毫不比长时间战斗损耗小，而且刚灭杀了一组，那些人想必也正处于紧张之中，不易动手，还不如暂且休息休息。

    夜笑盘膝而坐，吸取炼化周围的天地元气，周围的树林，静的出奇，连点点虫鸣声都没有。而且夜笑一路深入数十里，竟然连一只野兽都没有发现，只是精神全部集中的夜笑，却根本没有注意到这一不寻常的现象。

    就在夜笑全神贯注恢复元气之时，猛然之间，一道风声，从夜笑背后袭来。

    夜笑一惊，来不及转身观看，第一时间，提起身体向旁边一跃。同时提起身旁放置的断剑，向身下一点。

    一道影子，带着强大的气势，从夜笑身旁一掠而过。

    夜笑落地，转身，断剑横握护在身前，随后注目看去。

    只见一只金色的独角巨狼，威风凛凛的站在不远处，虎视眈眈的看着夜笑。

    这巨狼身躯竟然有近两米长，高度也超过一米。凶狠的眼睛中，竟然有丝丝灵光，头顶的金色独角，竟然散发出一缕的元气。这丝元气缠绕独角，使独角散发出点点白光。

    看到此处，夜笑大吃一惊，这豁然是一只已经进化到二元兽的存在。

    本来城外这密林虽然不小，但是，挨着城池，所以诞生元兽的可能性也并不大，这只金色巨狼不知是走了什么运道，竟然成功晋升为二元兽。

    二元兽已经相当于人类的元师级别，双方差距极大。元者是将修炼的元气散布在全身各处经脉，运用什么招式，需要提前运转调动，而且元气的调动必然产生损耗。而元师则不同，元师的标志就是体内产生元珠。

    元珠位于人体丹田的位置，全身元气凝聚而成，运转元气时，可以说是气随心动，快捷无比，而且每一次出击都相当于全力。

    而且达到元师级就可以修炼元决，并且元气最多可以外方近一米，所以战斗力与元者级相差天地之别，一名元师一层，绝对可以轻松战胜两三名元者九层。

    二元兽虽然不会学习使用元决，但是体内已经产生了元核，战力同样大增。

    夜笑全神戒备，心里有一丝期望，“狼兄，希望你不要把我放在眼里吧......”

    不过金色巨狼显然没有放夜笑一马的意思。这两天突破到二元兽，其他的野兽感受到他的气息，都马上躲得远远的。让它想捕杀点儿猎物都要跑出老远，好不容易今天来了个不开眼的，它可不想放弃这到嘴边的食物。

    金色巨狼显然并没有把夜笑放在眼里。迈步有些轻蔑的打量了夜笑两下，猛然朝着夜笑扑来。

    巨狼的动作很突兀，但是全神戒备的夜笑，还是闪身一躲，并且一剑向着巨狼轰去。

    巨狼速度竟然比夜笑还快一丝，虽然也及时躲闪，但是还是被巨狼的利爪扫了一下。

    夜笑手中的断剑斩向巨狼的金角，然而金角之上光芒激增，一道细细的元气光柱，击向断剑。

    夜笑只觉得手腕一痛，低头看虎口之处，竟然渗出丝丝鲜血。

    巨狼跃下，转过身，再次轻蔑的看向夜笑。

    一人一狼，再次交手，虽然夜笑一直在防御，并且借助身边的树木躲避，但是片刻后，身上还是平添了不少血痕。

    而手中断剑，虽然也给巨狼带去了几道伤口，但是看着眼前依然气势恢宏的巨狼，显然没有受到什么致命影响。

    幸好这巨狼有些戏耍猎物的心思，不然恐怕夜笑早就没有反抗之力了。

    “乾元剑，乾元剑赶紧出来！”夜笑心中大急，内心中一阵狂喊。

    “叫大爷干嘛，啊...擦...这不会是一只二元兽吧！”也许是因为被封印的原因，乾元剑剑灵的意识并不是一直清醒，反而大部分时间都是在沉睡之中，只有夜笑在内心中呼喊，才会清醒过来。

    “小子，你难道想自杀？就算是乾元决再厉害，可是你仅仅是一个小小的元者啊，你竟敢挑衅这媲美元师的二元兽？”

    听着乾元剑絮絮叨叨的话，夜笑有些哭笑不得，极快的向乾元剑解释了一下，“好了好了，赶紧想想办法，不然咱俩马上就要进入这巨狼的肚子了。”

    “办法嘛，当然有一个...”乾元剑懒洋洋的声音传来。

    “什么？快说！”夜笑一边狼狈的应付巨狼，一边急问到。

    “跑...”

    “擦...”

    夜笑听了乾元剑的话，大脑一阵当机，来不及闪避巨狼的扑击，只得硬拼一记，巨狼的独角带着强大的元气轰击在夜笑身体之上。

    夜笑只觉得一阵剧痛传来，狼狈的摔倒在地上。

    “噗！”喷出一口鲜血。

    夜笑甩了甩有些发晕的脑袋，不敢再和巨狼战下去，拼命运起全身为数不多的元气，窜入旁边的树丛，然后朝着一边逃去。

    巨狼并不急迫，它的速度本身就比夜笑快上一些，何况此时夜笑浑身是伤，速度更是不济。不远不近的坠在夜笑身后，并不时的为他的身体填上几道伤口。

    夜笑也来不及辨认什么方向，只知道竭尽力气的奔逃。虽然知道这样下去，等元力用尽就是自己的死期，可是叶辰也毫无办法。只能期望有奇迹发生。

    夜笑不知奔逃了多久，也不知道跑出多远，全身的元气早就消失殆尽，只靠着肉体的力量狂奔。忽然脚下一个踉跄，跌倒在地。本来之前，夜笑咬着牙，还能勉强靠着坚定的意志向前奔逃，但是此时一旦跌倒，却是再也爬不起来了。

