    “喂，狼兄！”

    “你，你们！”

    那蜀国刘皇叔一脸焦急，大喊着。

    但「狼心骑士团」那些人根本置若罔闻，头都不回。

    这、这是……什么情况？！

    这一幕，让那些「蜀国」玩家彻底傻眼。

    他们自然看得出，那些「狼心骑士团」玩家的畏惧。

    但是，他们根本想不通，是为什么啊！

    毕竟。

    就算深渊再强，箭塔攻击再高，他也只是一个人。

    而自己这“狼狈组合”，可是有四队人之多，二十多人啊！！

    “吱～～咔！”

    正当这时，那蜀国刘皇叔就听身后，有箭矢搭在弦上的声音。

    他顿时心中一惊，赶忙回头。

    一看，深渊正举起战弩。

    战弩已经搭上弩矢，箭尖锋锐无比，在阳光下反射着银白色的寒芒。

    而箭尖所指，正是他的额头！

    这一幕，让「蜀国刘皇叔」背后一寒，心中升起一丝冷意。

    “撤！咱们也撤！”

    刘皇叔惊声大喊，回头就跑。

    “啊啊啊！他要过来了！”

    “跑，快跑啊！”

    不只是他。

    其它「蜀国」玩家，也象看到了凶神、恶鬼一般。

    满面惊慌，撒腿就跑。

    这些「蜀国」玩家一路狂奔，跑出去老远。

    见深渊没有追来，赶忙拐弯，躲到一个建筑物的后面。

    直到彻底脱离深渊的视线，他们才放下心来。

    “呼！”

    蜀国刘皇叔长出一口气，略微安心。

    “哎，老大，你看！”

    他旁边，那蜀国关二爷拍拍他的肩膀，又指指另一边。

    蜀国刘皇叔顺手指望去，正是「狼心骑士团」那些人。

    那刘皇叔顿时火大，一股无名火从心底升起。

    “这些不讲义气的玩意！”

    “我跟他们说道说道！”

    刘皇叔咬牙、小声骂了一句，抬脚、快步向那边赶去。

    “狼老大，你什么意思啊你？！”

    “前一秒还说的好好的，说帮我出头，帮我教训那小子！”

    “我批都装完了，狠话都说去了！”

    “眼看就到动手，关键时候把我扔下，你跑了！”

    “你这不坑人呢吗？！”

    刘皇叔重重一拍「狼心狼王」的肩膀，呵斥着。

    他眼睛瞪大，怒视对方，脸上的不满、和怒意，毫不掩饰！

    那「狼心狼王」也正后怕呢，一见他这态度，怒气也“噌”一下窜上来。

    “我坑你？是你特喵的坑我！！”

    狼心狼王毫不退缩，瞪了回去。

    他伸手，远远指着深渊的方向。

    “你知不知道，那深渊是什么人？他做过些什么事？！”

    “我特喵的整个「狼心骑士团」的主力，一队多兄弟的复活次数，都是被他给废的！！”

    狼心狼王大喊着。

    “啊？什么？！”

    “你们的复活……都是他给废的？！”

    这话，让「蜀国」玩家都眼睛一大，满面惊愕。

    狼心狼王无视他们的震惊，继续喊着。

    “而且，又岂止是我们？我们又算什么！”

    “之前，那如日中天的「末日」公会，是他打跑的！”

    “还有那「天下会」，也是被他给揍废的！”

    “那「天下会」当时多强？发展势头多好？不少人都觉得，他们再发展下去，都有资格争夺四大公会的最后一个席位！”

    “就这么个牛批的存在，都被深渊给揍的只剩半条命，半死不活，差点解散！”

    “我们「狼心骑士团」又算什么？你们「蜀国」又算什么？！”

    “居然还让我打他，对付他……你不是坑我，你是在做什么？！”

    狼心狼王越说越气，最后几乎是在吼叫。

    他每次想起之前的经历，都是心有余悸。

    他们躲深渊，都躲不及呢！

    现在，这帮玩意，居然把自己往深渊面前送，他能不生气吗？

    再看「蜀国」那些玩家，已经傻眼。

    “什、什么？那深渊……那么强吗？！”

    “难怪！难怪他的名字，能红成那样！”

    “早就听闻「天下会」和「末日」，都在巴克城吃了亏，原来始作俑者，就是那深渊？！”

    蜀国卧龙、赵子龙、马超等人，均是面露惊色，眼中闪烁着丝许畏惧。

    那刘皇叔虽没说话，但也面色凝重。

    只有「蜀国关二爷」、张三爷二人一脸愤然，显然是不服气。

    “老狼，你说的也太夸张了吧？！”

    “他一个人，能挑「末日」和「天下会」两个公会？真的假的？！”

    “就算他实力再强，也只有一个人啊！我不信！”

    二人纷纷质疑。

    “你们爱信不信！”

    那狼心狼王气的一瞪眼睛。

    “我告诉你们，深渊的强大，已经是量变，产生质变！”

    “我问你，一百只蚂蚁、一千只蚂蚁，能咬死大象吗？！”

    “在他面前，光靠人数多已经不好使了！”

    话已至此，那狼心狼王已经不打算再多说下去。

    “总之，你们要是不信邪，不怕死，尽管找他去试试！”

    “但是想指望我帮忙，让我们对付深渊。抱歉，不可能！”

    “你们想死，自己去！别带上我，我还没活够呢！”

    说完，他不再理这些人。

    回头张望向一下方向，伸手一指。

    “那边，也应该有个地洞吧。”

    “咱们往那边去，边走边打，慢慢推进。”

    “肉盾先走，其它人跟上。不要同时对抗两只以上的怪物。”

    “总之，安全第一！出发！”

    狼心狼王说着，率队向另一个“地洞”前进。

    其它「狼心骑士团」纷纷点头，跟上。

    而「蜀国」那些人，看着他们离开。

    直到走远，蜀国关二爷才开口。

    “老大，他们胆子也太小了！”

    “深渊再强，也只有一个人！”

    “只要咱们一起出手，就算深渊、和他那箭塔攻击再高，咱们也能在减员之前秒了他！”

    旁边，蜀国张三爷也连连点头。

    “对，只要敢出手，绝对大有机会放倒深渊！”

    “连这点儿险都不敢冒，什么胆量啊？！”

    “还狼心骑士团？我呸，我看叫鼠心骑士团，还差不多！”

    这二人满面不甘，愤愤不平的说着。

    而那蜀国刘皇叔虽没说话，但也脸色阴沉，分明也是不太服气。

    不过他也知道，光凭他们「蜀国」的实力，怕是做不到无伤拿下深渊。

    「狼心骑士团」不帮忙，他们再恨、再生气，也没有办法。

    “呼！”

    刘皇叔再次长呼口气，将心中不甘压下。

    他伸手一指，最后一个“地洞”的方向。

    “先刷怪，说别的都没用了！”

    “这仇，咱们先记下。以后有机会，再慢慢跟他算！”

