    道具工匠师傅是个慈祥的老头。

    与孙子相依为命。

    居住在卡那兹市的郊外。

    说是郊外，但实际上距离卡那兹市很远，需要步行半个小时才能瞧见城市外围的寻常建筑物。

    他们所经营的工匠铺已有五十年历史，周围环境清幽，可见丘陵草地和灌木丛交错分布，颇有田园生活气息。

    前来制作道具的训练家都喊他为泽间爷爷，手艺超高，加工费也很实惠，因此特受大家欢迎。

    “小御，过来和我们吃饭吧！”

    泽间爷爷热情地招呼道。

    做的都是些家常菜。

    “我这就来。”

    御神放下背包。

    洗完手再走进饭厅。

    在坐下之前友好地跟泽间爷爷的双胞胎孙子打声招呼，身为客人留宿并蹭饭，多少还是要有礼貌些。

    听泽间爷爷介绍他的双胞胎孙子泽间一郎和泽间次郎，御神迟疑半天才想起这两个人曾在动画超时代第14集登过场。

    有意思哈，原来大哥泽间一郎在外旅行，最近才回到家，而弟弟泽间次郎绝大部分时间居住在距离这儿不远的刺尾虫森林，自主承担着守护森林的重任。

    后来换成弟弟出去旅行，哥哥成为森林守护者，现如今他们兄弟俩团聚并相约回家探望泽间爷爷。

    “饭后要不要和我对战？”

    泽间一郎发出挑战。

    然而御神却找理由拒绝了。

    因为接下来他还有别的事要忙，没工夫接受挑战邀请，大概回想一下动画剧情就知道泽间一郎手里有阿利多斯和蜻蜻蜓，至于泽间次郎，则培养着一只赫拉特罗斯。

    正当他起身表示要回屋歇息的时候，不经意间瞥见仓库门口堆积着许多类似水晶但又不属于矿物质的奇怪物品。

    “那些是不融冰吗？”

    “很少有训练家能认出来。”

    泽间爷爷惊讶地转头看向御神。

    若非识货之人，想必也认不出这些形状怪异的东西是从冻瀑洞窟挖掘出来的不融冰。

    御神只是笑笑不说话，刚刚下意识动用全能图鉴模拟扫描那些堆积在地上的奇怪物品才发觉是不融冰。

    “泽间爷爷，你怎么会有这么多不融冰？”他立马转移话题，随身携带着金手指就该低调一点。

    “此事说来话长，前段时间有两个痞子过来加工道具，临了不想给钱就给我丢下这么一大堆含有杂质的不融冰，用来制作道具都不达标，留着也不知道怎么处理。”

    泽间爷爷对此十分头疼，特意压低声音解释道，以免被泽间一郎和泽间次郎听到，跑去找那两个痞子算账。

    御神突发奇想，悄悄开口道：“要不你把这堆含有杂质的不融冰卖给我吧，我正好有些用处。”

    “你不要哄我这个老头子。”

    “放心吧，不会的！”

    泽间爷爷半信半疑地摆摆手。

    说什么也不肯把御神当成冤大头。

    可御神执意往泽间爷爷手里塞钱，按最贵的加工费给，算是及时帮他止损，要不白替那两个痞子制作道具。

    “唉，你这孩子……”泽间爷爷拗不过御神，只好同意这桩物品交易，随后返回厨房收拾碗筷。

    这堆不融冰虽说含有杂质。

    不适合用来制作道具。

    但在御神的眼里。

    却另有用途。

    只见他关上房间的门，打开精灵球叫出臂贝，用手指了指随意摆放在地板上的那堆不融冰。

    “你不会是想让我吃了这些石头吧？”臂贝露出一脸苦笑，突然有种不好的预感。

    “纠正一下，这是不融冰不是石头，理论上啃冰块就像吃棒棒冰一样，反正待会你也要吞下整颗剧毒宝珠。”

    “我才不要变成冰系精灵！”

    臂贝已然猜到结果。

    如果吞珠是为了获得毒属性。

    那么啃不融冰大概率会获得冰属性。

    连精灵都知道一个常识。

    冰系技能（√）

    冰系精灵（Ⅹ）

    冰属性有多拉胯不用多说。

    增加冰属性无异于增加自身弱点。

    “没事，你身为寄生贝，是作为呆呆兽的武器而存在，若能获得毒和冰这两种属性，到时候和呆呆兽配合，发动技能时由你来作为能量主导者，使用毒系绝招和冰系绝招可以享受属性加成一致效果。”御神给它吃个定心丸。

    “那弱点呢？”臂贝指出关键。

    “根据我的模拟思维，你和呆呆兽合体，所获得的双属性弱点是不会作用在它身上，也就是说日后若集齐冠贝和螺贝，无论如何合体，呆呆兽自身的弱点仍是超能水。”

    “容我捋一下思路，你的意思是若我能修炼出毒系和冰系，在进攻方面会有所加强，算上超能水，相当于拥有四个本系加成，由于是寄生的缘故，弱点不会反馈在呆呆兽身上？”

    “嗯，差不多就是这么一个原理，发动攻击时，只需由你来当能量主导者便会触发属性一致加成效果，从而大幅度提高毒系技能和冰系技能的伤害。”

    呆呆兽在旁边听着。

    顿觉无比惊骇。

    原以为搞合体已经够离谱。

    谁知给臂贝赋予一些属性更离谱。

    它怎么也没想到这层，利用合体的方式，合理规避与弱点有关的风险，尽可能享受属性带来的本系加成，关键在于如何处理好能量主导的问题。

    倘若使用毒液冲击，不是由臂贝作为能量主导者，从臂贝末端的发射口喷出，而是让呆呆兽张嘴往外吐。

    很显然，无法享受本系加成。

    因为呆呆兽并无毒系。

    原理就这么简单。

    可呆呆兽还是要提醒他，想象很美好，现实的难点在于怎么帮助臂贝获得毒和冰这两种属性，虽然目前已准备好剧毒宝珠和一些含有杂质的不融冰，但不保证一定能成功。

    冰系的确是最好的进攻属性，可用来对付龙系精灵，呆呆兽不得不佩服御神的脑洞。

    臂贝作为武器。

    本身无形中自带毒属性。

    只需把它的毒属性引导出来即可。

    然而冰系属于无中生有，引导难度极高，在呆呆兽看来，如果勉强给臂贝添加第二属性，恐会失败。

    “不对，你忘了一件事，臂贝是由大舌贝变化而来，大舌贝进化后会变成刺甲贝，根据刺甲贝的属性，再加上同源判定，冰系并非无中生有。”御神就知道呆呆兽会对此提出异议。

    “真是个可怕的家伙，你连这层都想到了……”呆呆兽不禁对自己的聪明头脑产生怀疑。

    “刚刚回屋，顺便想的，不过眼下最重要的事情是尽快帮你获得毒疗体质，只有获得毒疗体质才能进行接下来的模拟计划，这就不用我多做解释了吧？”

    御神正调动体内的能量。

    准备启动模拟器。

