    “额.....我这是在哪。”

    一半冰凉一半滚烫，让金兄觉得极其难受的睁开眼睛，望着天空夜色，昏迷前的记忆缓缓浮上心头。

    一个激灵，金兄直接就从躺倒的地面弹起来，不停地向四周打量，除了身旁有一个燃烧的火堆外，并没看到和自己一同被妖兽追杀的白锦。

    “白兄？在？”

    金兄慌张的喊了起来，一出一进两名亲传弟子打五折，他该如何交代啊？

    虽然是白锦带他来遛弯的，但他自己知道自己的事，如果不是因为自己天煞霉运影响，白兄绝无可能会遇到，暴怒的蜂妖们袭击

    “在！有事？”

    草丛里举起一只手，白锦脑袋从灌木丛里伸出来，道：“金兄别乱动，你体内的毒素虽然被我嘬了出来，但蜂妖毒针刚好戳到你大动脉......”

    “你这属于伤筋动骨一百天。”

    “......哦。”

    看到一只白锦探头，金兄总算将悬着的一颗心放下来，随即想起什么，将手摸向自己身后，绷带包裹下的脸颊忍不住微微颤抖起来。

    刚才白锦说什么来着？嘬毒素？

    他隐约记得，在昏迷前，自己的大腿内侧偏后的感觉到剧痛。

    “你.....嘬我毒？”

    金兄脸色忍不住巨变，脸颊绷带发生极为明显的变形扭曲：“你...好变态。”

    “嘶.....”

    白锦忍不住倒吸一口冷气，道：“金兄你先不要那么兴奋，也不要在你好变态后面加一句我很喜欢先......”

    “首先我有储物戒指，其次我的储物戒指有琉璃杯和火折子，只需给你大腿拔两罐就行......”

    “不至于，白某罪不至此。”

    “嗯。”

    金兄点点头，摸摸自己被剪开的裤子和一个红色拔火罐印，勉勉强强的接受了白锦解释，问道：“我昏迷之后，发生什么？”

    “我捡起你跑，然后跑掉，迷路了。”

    白锦从草丛站起身，拍了拍身上白色道袍沾到的黄色干燥泥土：“当然，迷路也是相对而言的，毕竟.....我会飞，不过带着你实在飞不动。”

    “迷路？”

    金兄的眼睛瞪大道：“我不是让你径直往灵泉方向跑吗？”

    星络仙门分为前山和后山，前山属于绝对安全的地方。

    后山是一整座山脉，是平日里由掌教镇守的通往原始森林入口之一。

    原始森林是妖族大本营，迷失在山脉是一件很危险事情。

    看到白锦如此轻松的神色，简直让他气不打一处来。

    “放心放心，我只是转了一个弯，我们距离前山就那么几里路。”

    白锦毫不在意的摆摆手道。

    从金兄醒来那一刻起，白锦嘴里所有说出口的话，都是骗鬼喝符水的话。

    他们完全没有迷路，白锦甚至将金兄高举作为招魂幡，引来两次大追杀。

    之所以在这里安营扎寨，完全是因为白锦吃的有点撑，不太想继续赶路。

    否则在此时此刻，二人应该已经回到文瑶峰山脚观景台吟诗作乐。

    但凡信白锦一句话，年都能过错。

    “原来我们在这里.....”

    金兄跃上枝头往高空用力一跃，居高临下的观察四周景色，总算弄清楚自己二人现在所处的位置，松了一口气。

    “确实，我们就在掌教道场附近，这里的确非常安全。”

    “不过，我们最好快离开，万一被掌教发现我们夜入后山，一顿呵斥或者冻结成冰雕挂山门前自然化冻，少不了。”

    “哦，原来我们在掌教家附近......”

    白锦额头上渗出一丝冷汗，心里对于获得星络仙门后山的情报，和大量猎野摘果的飘飘然心态，直接就血崩了。

    “现在时间不早，我们早点回去，明日还有阵法通识课程的.....”

    白锦勉笑，从储物戒指里拿出一壶水浇灭引人耳目的火堆。

    邀请金兄一同离开这，到文瑶峰里面一叙今日趣事和论道。

    当然，白锦全程都不敢碰金兄，金兄一生强运太凶了，一般人都惹不起。

    他稍微有点明白，老树皮师父为什么不让自己和金兄一起玩了。

    白锦觉得，自己今晚距离死亡，就差那么一点点。

    ………………

    不需要人说，白锦得知自己所在位置是无情仙清修地，路痴直接治愈，领着金兄快步远离这么一人间炼狱。

    他似乎听到无情仙剑下亡魂们，发出了凄厉的悲鸣。

    “白兄？喂白兄？”

    “呐，我警告你......”

    沉思的白锦感觉到危险，下意识弯腰一个前窜，避开金兄拍自己肩膀：“这里阴煞气那么重，别乱拍别人肩膀很容易引发误会的！”

    鬼拍还好，金兄拍可就太不好了。

    “白兄......”

    金兄的脸色凝重无比：“我刚才，好像听到祝扶的呵斥声，我敢保证我的耳朵绝无出错的可能！”

    “祝扶？她怎么可能来这里......”白锦将信将疑的说道。

    祝扶的来头可不小，别人写作文都是阅提明确立意，文体清晰八百字，祝扶却能写一个标题就能满分。

    《我的祝柳峰首座父亲！》

    祝扶现在应该被父亲按住，努力刻苦修行才对，怎么可能会在后山这里。

    “滋......轰！”

    一股热浪扑面而来，一束十数米火炎之柱冲破树冠遮挡，将森林都点燃。

    白锦与金兄对视一眼，不约而同叹了一口气，互相对着开口说道：“上吧！”

    金兄在担心祝扶的安慰，他虽然很烦祝扶大大咧咧的唠叨。

    但同学一场，他无法坐视不管。

    白锦纯粹怕事情闹太大，把星络仙门究极无敌杀人狂魔史诗级BOSS，星络之主、接近谪仙的无情仙引来而已。

    “插穗之术！”

    白锦一转右手手腕，从储物戒指里面拿出一把种子握在手里，将它们都催生为一株植物硬化根须，一个突刺，突破夸张到稍微离谱的火炎围墙。

    一个炼气期圆满修士，竟然就能释放类似法力屏障的特殊火法。

    有时候，白锦也不得不感叹，有一些人出生就自带光环，有一人出生，就能自动继承父母辈的余荫庇佑。

    修仙修的就是长生，是通过某种途径改造自我而成仙的过程，达到自身强大的长生不老之术。

    祝扶父亲是一名地仙，她一出生自带五行之火的属性，天生就能控火焰。

    “叮！”

    硬化根须如破空之箭般，扎入到祝扶身前的地面上，墨绿色根须蠕动着快速膨胀将祝扶裹入到其中，提她挡住面前一只妖兽的扑倒爪子拍击。

    “No！”

    白锦抬手指着狼妖，示意它坐下不要乱动。

