    

    现在这个答案恰恰印证了之前的那个传言，这让李朝运觉得很是不爽。他只有期待时间能冲淡一切，毕竟让一个正在冉冉升起的官场新星惦记上，绝不是一件让人开心的事情。

    朱立诚倒是没有在意李朝运秘书的这个电话，毕竟他人已经离开泯州了，再回去的可能性也不大了，所以这儿的人和事，和他并没有什么太大的关系，他自然不会太过于关注。

    他已经和父母商量好了，老两口和他一起去肥城，然后在年前再赶回来。朱立诚心里很清楚，这已经是他们能做出的最大让步了，如果让他们就待在肥城过年，那是万万也不可能的。宁丰农村有个风俗，每户人家必须在自己家里过年，否则就意味着这户人家后继无人，有绝门绝户的可能。

    朱立诚虽然对这样的事情并不以为然，但也绝对尊重父母的意见，双方也算达成了一致。

    在回肥城之前，朱立诚悄悄去了一趟泾都市的田塘镇，去那儿自然是为了谭艳芸。两人上次见面距今已经好久好久了，朱立诚觉得不管怎么说，这也是自己的女人，所以只要时间扯得开，他绝对会过去看看的。

    两人这一夜究竟做了一些什么，我们就不去深究了，总之第二天一早，朱立诚驾车回宁丰的时候，脚踩油门的力气都没有了。谭艳芸的情况更是糟糕，一直到中午的时候，才起床吃早饭。

    朱立诚在家又待了两天以后，就带着父母出发了。

    在这之前，他特意打了一个电话给大哥，让他帮着把老家这边的事情照顾好。朱一飞听后，连忙说道：“立诚，你只管带着爸妈去吧，家里这边有我呢，我明天就和你嫂子还有侄儿一起住回家去。”

    朱立诚向大哥道了一声谢，便挂断了电话。兄弟之间，说得太多，就显得做作了，他相信就是他不打这个电话，大哥也会把一切处理好的，不过这样一来的话，可以表示自己对对方的一份尊重之意。

    到了肥城以后，朱国良和韩春秀见到孙子，嘴都笑得合不拢了。韩春秀一个劲地说，和他爸小时候一模一样，长大了，一定也有出息。

    郑诗珞在一边听后，看着某人，咯咯娇笑不已。朱立诚本来听了老妈的话，脸上就有点挂不住，现在被媳妇这一嘲笑，脸上更是挂不住了，连忙站起身来，往客厅里面走去。

    郑相国和胡梅见亲家来了以后，自然很是开心，不光热情地招待，而且还特意带着他们在肥城城里城外逛了逛。

    一直到腊月二十八了，朱国良和韩春秀说什么都要回去了，郑相国这才让自己的警卫员开车把亲家送走。

    这段时光对于朱立诚来说，是非常惬意的，整天陪着娇妻爱子，其乐融融。他本来还有点担心卢老爷子的身体，对方一旦坚持不住，他的事情可就来了。申强可是从王飞那打探得很清楚，对方等燕京有消息就会立即动手，他自然要多留个心眼，提前行动，这样才能掌握主动。

    郑相国一天一个电话打到燕京，得到的消息是老爷子的身体还行，过年期间应该没有什么问题。

    这样一来，朱立诚也就放下了心。

    他本来准备把邹广亮想要搞事的消息告诉岳父的，后来想想还是算了，这事目前看来应该还没到不可收拾的地步，他自认为并没有什么小辫子给对方抓，自然也就无需太把对方放在心上。万一自己真搞不定了，到时候再和对方联系吧，免得让他老人家还要跟在自己后面操心。

    当然他也没盲目的乐观，这段时间，他不断和纪海洋以及申强联系，从他们口中了解部里的情况，只要一有风吹草动的话，他就会做出相应的动作，不过暂时还没有什么异样。

    朱立诚担心的事情一直没有发生，他待在肥城不光过完了年，而且也和节妻儿一起度过了元宵节。朱立诚本来准备年后带着郑诗珞和小毛毛一起回宁丰的，但郑相国初七就去了燕京。

    为防止有意外消息传来，朱立诚便打消了这个想法。后来郑相国打电话回来说，卢老的情况再一次稳定住了。朱立诚倒没有那个心事了，反正父母刚刚来过，回不回去也不是什么大不了的事情。

    朱立诚是正月十六离开的肥城，中途他没有做任何停留，直奔泯州而去。在近一个月前，他和黎兆福约定的就是正月十六开始工作，作为组长，他自然没有迟到的道理。

    朱立诚带着胡悦梅、秦珞、陈华等人在泯州一共待了十多天的时间，在年前，他虽然答应唐旭过年以后去拜访李朝运，但这会，他却选择了暂时性遗忘。朱立诚是想借此告诉对方，你当年做了什么心里有数，这会想让我装作没事人一般，我可没那么深的造诣。

    让朱立诚觉得开心的是，对方也没有过来打扰他，看来李朝运的心里也有数，当年他做的那事确实有点不地道，所以这会也不好意思太过于计较朱立诚的做法。你既不仁，还希望人家对你讲义，这不是痴心妄想吗？

    年后，卢魁也回到了部里上班，虽然仍不断地往返于燕京和应天之间，但基本也算基本恢复正常状态了。

    四月中旬的时候，朱立诚带人来到了他们督查的又一座城市——徐城。这儿是李志浩的地盘，朱立诚自然不需要多费什么心思，所以将其安排到最后一站，也是有休养生息的意思。

    他们到徐城以后，李志浩代表政府举行了较为隆重的欢迎仪式。督察组的人都知道朱立诚和李志浩的关系，所以也算见怪不怪。

    他们在到徐城的第三天晚上，朱立诚的党校同学，徐城市副市长曹仁请客。吃完以后，两人找了一个安静的茶楼进去聊了很久。这么长时间没见了，两人之间确实有不少共同话题，到十点半左右，仍有种意犹未尽的感觉。由于第二天还要工作，两人也就打散了。

    朱立诚回到宾馆以后，刚准睡觉，手机突然响了起来。他拿出来一看，竟是李志浩的电话，他连忙摁下了接听键。

    李志浩在电话的语气非常着急，他对朱立诚说道：“立诚，老爷子不行了，我现在正在徐城机场，准备连夜感到燕京去。这边的事情，你帮我多留点心，另外明天帮我和曹仁说一声，让他多注意一点那边的动向。”

    朱立诚听后，连忙点头答应了下来。

    李志浩没有再多说任何一句，直接掐断了电话。

    看来老爷子的事情，不光卢魁、朱立诚有压力，李志浩也不例外，不过经过这么长时间的准备，大家心里基本也有点数了，应该不会出太大的乱子。

    朱立诚刚挂断李志浩的电话，卢魁和郑相国的电话就先后进来了。他们说的都是同一件事情，两人所在的位置也和李志浩一样，都在各自地方的机场。

    春节期间，在肥城的时候，朱立诚也曾经问过岳父，卢老爷子要是真不行了，他要不要过去一下？他虽然和这位共和国元勋素未谋面，但却在他的庇护下，在尔虞我诈的官场上站稳了脚跟，并且还在不断进步，所以于情于礼，他都应该去见老人家最后一面。

    郑相国听了朱立诚的话以后，沉吟了一番，然后对其说道：“你有这份心就行了，老爷子不会介意的。淮江省的情况非常复杂，你们在那最多只能算稍稍打开了一个缺口，勉强站稳了脚跟。在这时候，如果没人在那坐镇的话，极有可能出事，你卢叔和志浩肯定要回燕京的，你不能再离开了。”

    朱立诚听了岳父的话以后，觉得确实是这么回事，于是就把之前的那个想法在脑海中剔除掉了。其实他哪里知道，郑相国只说出了其中的一个理由，还有一个更为关键的是，这是对他的一种保护。

    这个特殊的时候，对卢家而言，是一个非常严峻的考验，马家究竟会不会动，又会怎么动，都必须去严格关注。同样的道理，这个时候，马家对卢家的情况也会非常关注，卢家有哪些人，哪儿可以作为突破口，无疑都是他们重点关注的。

    此时，朱立诚如果在卢家抛头露面的话，很容易被马家的人盯上，以他的级别和阅历，人家要冲他下手的话，那还不跟玩似的，所以郑相国和卢魁商量以后，决定不让朱立诚去燕京，这主要是对他的一种保护。

    郑相国之所以没有把这一茬说出来，主要是为了照顾朱立诚的面子。他对自己的这个女婿还是比较了解的，资质不错，能力也不错，以后在官场上绝对能有一番作为，但是脸皮比较薄，所以这话一定要说得婉转一点，对方才更容易接受。

    连着接了三个电话以后，朱立诚心里不淡定了，卢老爷子这次铁定挺不过去了，否则大家不会是一副如此表现。

    之前卢魁和他的岳父都和他谈起过卢、马两家的事情，这些事情虽然非常重要，甚至能决定他们这些卢系人马的命运，但是对他而言，还是虚无缥缈的，看不见，摸不着。        

