    证道之器成功进阶，其中神祇灵性大增，

    被北极仙光的洗礼之后，简直恍若真人，正和秦风汇报着器的深层次变化。

    “主人，仙金奥义觉醒了百分之十，后续还能继续增强, 

    因为北极仙光，我可以长期苏醒，帮助主人双修悟道，尤其是元始之道和九秘的推演。”

    不知道是不是秦风内心深处的老色批本质作祟，原本只是一个无面光人形象的神祇，如今却化作了类似高冷御姐的样子, 

    明明说着“虎狼之词”，清冷的音色却带着一丝女王范。

    秦大爷愣了愣神, 然后不动声色的假装沉思, 仿佛什么都没有发生，

    “嗯，很好，你先继续适应本体吧，我先将荒古剑也重铸了！”

    “是。”

    秦风一共铸造了两柄剑器，

    一柄荒古剑，从凡俗之物起，借助草字剑诀的符文，容纳万物，并以万物磨砺自身锋芒，

    在与戚风大圣一战中，因为心灵有所感悟，成功将最强物质之剑升华到物质、意识皆斩的境界。

    从本质上讲，其实荒古剑的本体是剑气，或者说是剑诀符文, 物质只是载体和磨砺之物, 

    至于为什么要重修荒古剑，那是因为这次得到的仙珍太合适了, 

    混沌石和混沌玉髓，包括混沌土，若是以此三者作为载体，还要什么自行车？

    混沌的最大特质是什么？当然是万物之源与万物终焉啊！

    当荒古剑有了混沌特性，不管宇宙中还有多少种物质没有被吸收和磨砺，都不重要了，

    它已经从本质上被升华了。

    作为大圣器的荒古剑已经完成了圣级材料的吸收和磨砺，如今还在熔炼帝级宝材，

    这个进度本来已经很快了，但有了混沌三宝，就不值一提了，

    只见秦风和剑中神祇细细沟通了一会儿，确定好重炼的步骤，

    然后，十分果断的以诛仙帝剑将其打碎。

    神祇开始逐渐衰弱，秦风趁机将剑体碎片与混沌土混杂在一起，

    身上冒出三昧真火，配合熔炼两者与一体。

    此时的剑体在被修复，而符文道纹却在被混沌侵蚀, 

    神祇身上的亮光一会儿强，一会儿弱，忽高忽低，十分不稳定。

    秦风不得不运用从石垚那里借鉴学习的血炼之法，帮助神祇稳定符文，抵御和吸收混沌之力，重组道纹，

    多亏了混沌土本身有滋养生长的特性，才险而又险的完成重铸。

    之所以如此艰难，而不像其他猪脚那样轻松熔炼入器中，

    是因为秦风的野心更大，

    他熔炼混沌重铸剑体的重要目的，就是让他领悟出的元神剑胎能够融入原本的剑草符文之中，

    不单单是通过混沌之力提升荒古剑的物质杀伤力，还要以混沌为桥梁将物质、精神双重特性融为一体。

    这样一来，荒古剑的元神杀伤力才能被释放出来，而不需要秦风以剑道转化物质剑气为元神剑波，

    甚至将来更上一层楼，不仅斩身、斩神，还斩意、斩道，诸天万界，无不可斩！

    当然，这只是秦风将来在剑道上的远大目标，目前的目标就是身、神皆斩。

    剑体熔炼重组足足用了七日，“七”是的神秘的数字，冥冥之中自有“七”意，

    终于剑体的第一次重铸完成了，原本就很古朴低调的剑器，如今化作混沌主色调，显得愈发普通内敛了。

    “荒古，感觉如何？”

    秦风和恢复稳定的剑之神祇神念沟通，

    “主人，荒古一切良好，重铸（手术）很成功。”

    “好，你先适应适应，然后开始第二轮重铸。”

    有了第一次的基础和经验，秦风接下来又以混沌石和混沌玉髓，完成了第二轮和第三轮重铸，

    一连三次，混沌特性终于完美融入到剑器之中，就连元神剑胎也完美融合。

    接下来就是剑鞘的重铸，秦风有剑体辅助，依瓢画葫芦，顺利完成，

    至于各类仙金，秦风没有着急炼入，而是让荒古按部就班，继续之前熔炼各种物质的计划，

    虽然荒古剑没有晋级准帝器，但因为材质、道纹、血炼的原因，威能大涨，已经不是一般大圣器可比的了。

    据秦风估计，除了叶凡的玄黄母气鼎以外，其他人以仙金铸造的本命大圣器也挡不了荒古的进攻，

    毕竟材质能挡住，器中神祇也挡不住，一旦神祇被斩杀，器也就废了一大半，需要付出很大的代价才能让神祇重生。

    秦风完成了证道之器与护道之器的重炼，接下来要完成的就是最重要的事情：

    炼化宇宙雏形种，炼化宇宙雏形种，炼化宇宙雏形种！

    重要的事情说三遍，因为的确非常重要。

    秦风过去和颜如玉一起学习过仙古文字和仙古法，虽然没有道种，不适合他修行，

    但作为一种修炼体系，他当时学习的很认真、深入。

    一开始，他是想要以自身彼岸练成的内天地种子-天地胎盘，作为道种使用的，

    但是，因为天地胎盘中只有秦风领悟了的道，始终在发展，却不能完善，

    所以，也就暂时搁置了这种想法。

    如今得到了最强仙种之一的宇宙雏形种，这代表了秦风可以双法同修，大大加深修行的底蕴，

    但是，愿望成真了，反而激发了秦风更大的野心。

    仙古法因为宇宙变迁，已经不适合修行了，

    极少数人（青帝）机缘巧合学会此法也只是辅助秘境法的修行，

    秦风想要的不仅仅是这些，他有一个更大胆的想法。

    仙古法的仙种是核心，秘境法的身体是核心，秦风要的是以自己的道途统合两种法，

    那么如何统合呢？

    秦风的答案是：身即世界。

    五大秘境合一衍化世界，是体内世界，宇宙雏形仙种合道天地，衍化体外世界，

    两者一为内景，一为外景，合二为一，铸就我之真界。

    不过想法很棒，但是两大世界，两种修行体系并驾齐驱，没有融合的根基，

    这不是一主一辅，没有确定主次，很容易发生冲突和对抗，

    秦风还没有证道，想化解这种矛盾冲突可没有那么容易，可以说希望微乎其微。

    但是证道之后，根基已定，再兼修仙古法就没有意义了，只能作为秘境法的补充，

    这件事不能解决，秦风的异想天开就不可能实现！

    秦风手捧着宇宙雏形种，仔细参悟其中奥妙，同时内视己身，反复思索解决之道，

    枯坐一月毫无所得，心烦意乱之下，他干脆先将仙种炼化，打上烙印，放入命泉池中孕养，

    思路灵感这种东西，完全是运气，秦风只能先安下心来修行，静等灵光一闪。

    临到离开这处混沌小世界时，秦风还是尽最大努力，布下了一座堪比准帝大阵的隐匿阵法，

    尽量避免此地被他人发现，这是没法移走小世界的情况下，暂时的办法。

    北极仙光湖秦风也没有全部收走，其中蕴含仙界元气，可以加快小世界吸收混沌之气，加速脉矿生长，

    为了长久的可持续发展，秦风带上了足够小团队使用的北极仙光，就拍了拍肚子，满意的离开了。

    没错，各种好东西都被他放在轮海秘境之中，随身携带，有帝兵镇压，还有什么地方比自己的秘境更安全呢？

    回去的路上，不知道是不是运气，秦风偶遇了原著中出现的大圣老妪，

    那位得了寂灭天功，收了涂飞做传人的老大圣。

    此时老大圣正在运转寂灭之法，试图通过蜕变活出第二世，

    “在下秦风，道友有礼了，

    我观道友意识苦苦支撑，未得寂灭真意，恐怕需要破釜沉舟，放手一搏，才有实现涅槃重生之机！”

    秦风一上来就单刀直入，点出其问题，当然，自身意图不言而喻。

    “多谢道友指点，我这传人还请道友帮我送回北斗，愿以寂灭天功赠之。”

    老大圣微弱的神念传出，同时还从神源中送出一片羽化青金，正是寂灭天功，

    “好，道友快人快语，祝道友顺利度过此劫，从此大道一片坦途，

    至于道友的传人，在下一定安全送到。”

    秦风也不含糊，收下青金，也不看上面铭刻的天功，直接带着涂飞离开了成仙路。

