 “妈妈，你放心吧，我的任务就是替我婆婆打下手的，不过，我今天学到了不少，别小看我，哼。”

“唉，你还是没长大。”

韩启子作为日理万机，百事缠身的市长，他今日腾出两个小时的时间来亲自来拜访谢家的恩人。

他既是谢闵慎曾经的下属，也是他一手推上去的人，谢夫人便交代身旁的其他人将韩市带到谢闵慎的身边。

客厅的许多人，彼此路过都会打一个正面。

云舒问：“妈妈，他们今日来，满月宴还来么？”

谢夫人摇头，“不会，今日来的并非是商业上的朋友，他们集中在今天是和爸打过招呼了。”

谢闵慎是个几个月终于有见到韩启子。

两人皆是笑意。

“还适应吧？”

韩启子不等请，他自己便坐在沙发上，“适应，适应忙。”

谢闵慎于韩启子而言又知遇之恩，韩启子如谢闵慎是最佳助手。

两个大男人坐在沙发对面，说起最近的事情。

“程将军找过我了。”

韩启子觉得有必要说一下，毕竟他是通过谢闵慎才有资格被程家的人给看上联系。

政场并非真是独立门户，他们之间也会有谁是谁的人，等等的拉帮结派。

程家目前是政界最大的一支力量。

能被程卓看上，必当是未来的国之栋梁，韩启子很幸运。

“现在忙得经常回家么？

我记得你曾经可是上有八十老母，下，还没娶到媳妇。”

韩启子摇摇头，“哪儿有时间回去，经常走访每一个县域，八十老母一听说我当官了，别说让我娶媳妇儿，就是让我当和尚他们也是稀罕的，我上头还有哥，他有孩子可以传承，便不把注意打在我身上。”

两人谈起曾经，韩启子又说：“你不是答应我，如果我帮你追到嫂子，你就让嫂子给我介绍对象的么？”

“我有说过么？”

谢闵慎贵人多忘事，抱得美人归便将曾经的承诺抛之脑后，今日，被当事人重新提起，他还忘记，这个尬啊。

“谢市，你不是还让我给你出主意，追当时的嫂子。”

谢闵慎记得这件事儿，说实话，他没和轻轻结婚之前，一直在暗中追的时候，韩启子确实帮助了不少的忙，虽然是倒忙，但是好歹推进了他们之间的关系。

“等你嫂子出院，我再交代交代。”

“以后，你可以安心的跟着程爷爷，是金子，程爷爷定不会让你深埋底下，看好你，希望未来有一天你能进入总理院。”

韩启子揉揉鼻子，他：“借你吉言。”

从他踏入这条路开始，他就会一直催促自己往上爬，不能回头，必须实现人生的价值。

在他看来，使命更重要！另一个房间的陈四爷和几个兄弟在互损。

秦笑笑拉着杨悦的手，“你今天还没说你爱我呢。”

杨悦面子挂不住，“回家说。”

秦五一听，一蹦三尺高，“二哥，你真有眼光，把我们老秦家的闺女追到手了，诶唷，你每天都要对麦穗说一句我爱你么？”

杨悦：“不是，是麦穗帮过我，我答应她一件事情，就是这样，你想多了。”

秦笑笑不开心，“你解释那么多细致做什么？

你快当着你的兄弟面，说爱我。”

秦五看大戏，“二哥，快说。”

赵娇儿夫唱妇随，“二哥，叫呗。”

视线落在孤家寡人陈四身上，他瞪大眼睛，活脱一个彪悍的汉子，“你看我做什么二哥，你快说啊。”

交友不慎，杨悦最终随口一句：“我爱你。”

“么么哒，人家也爱你哟，比心心。”

麦穗是他看着长大的少女，杨悦便是中年大叔，陈四爷不会说话，“二哥，你多好，媳妇儿自己找上门。”

哪儿向他？

……一天的忙碌，下午的时候接近了尾声。

云舒：“妈妈是不是上次你们也这么累？”

“其实满月宴，我们主人相对轻松一些，走吧我们一家人进去看看。”

送走客人，傍晚是家人团聚的时间。

谢闵慎一个人照顾不来两个孩子，于是谢夫人理所应当的留下，他没有拒绝。

很晚，忙碌接待了一天的家人也全部散开。

护士抱婴儿的时候，打开毛毯，看到了里边的各种饰品，金灿灿，这绝对是最有钱的宝宝。

“夫人，你们收拾一下这些礼物吧。”

谢夫人过去，她惊了一下，“幸好还有一层薄薄的毯子，不至于搁到孩子。”

两个婴儿贴身的毯子里，裹着云舒特意命人打造的手镯，上边雕刻着梵文，不看便也可以猜出，是云舒希望孩子们平安喜乐的句子。

其他的礼物，她也特意收起来。

这些只有亲朋好友才有资格进入。

江季给两个孩子的是一枚玉佩，分离开它们各自有各自的形状，当拼接到一处，又是一个精美的玉佩。

更重要的是，这个玉佩，只此一对。

谢夫人：“这孩子的礼物真有心。”

其他的便也是费了一番心思。

某国的江家，江夫人“思儿心切”便提出要去北国看望江季。

老江有些害怕，“你是不是将目标转移到北国的千金身上了？”

“你知道别说出来嘛，我觉得女儿的提议是对的，你看，我们这儿的贵族小姐江季都给得罪了一个遍，没有谁可以相亲了，咱家不是在北国还有学校和研究所，我们去了北国，故地重游，还可以让老云家的两口子帮我们参谋参谋，你看，江季对我们不尊敬，他对云家的两老还是尊敬的很，就算是逼不得已相亲，他也会有所收敛，和人家姑娘好好相处。”

老江不予置信，儿子的性格，他对照二十几年对他的了解，定然会，给你来个下马威，不过，“研研说的？”

“对啊，女儿的脑子还是很聪明的。”

老江听后心中动容，她也去北国做什么？

“研研的学校你说了么？”

江夫人拍拍熊皮，“你放心，我好研研说好了，从北国回来，她去上课，我们去北国，也全当让研研开学前的旅游。”

“恩，刚好，轻轻也生女，小舒家的孩子一岁了我们去看看。”

 