
    叶欢的神识能够感应到章馨予的话，不过却没有心思和她计较，他知道酒仙谷就在前面，应该快到了。

    一路前行，半日之后，叶欢的神识终于是感应到了酒仙谷。

    除此之外，早已经有人守候在酒仙谷之外，人影闪动，都是华夏各方的强者，被叶欢的神识清晰地感应到。

    “快到了。”

    叶欢淡淡一笑，眼中闪过一丝光芒，他也有一丝期待。

    路彭泽更是身子一震，心中顿时火热的跳动起来，以他的修为，想要在酒仙谷获得好处，却是十分困难的。

    但是跟着这个青年，他获得酒仙谷的丹药，武器之类的几率却是大大地增加了。

    叶欢在走了几分钟时间，便到了酒仙谷前面，只见四周都是山峰矗立，一座巨大的山谷就在前方，被两座高耸的山峰拦住门头，只留下了一个五米宽的路口。

    叶欢他们朝着谷口走去，顿时，一道道目光朝着他们聚集了起来，周围都是世俗之中的各类强者，或三两成群，或者独自一人，都是守护在这谷口周围。

    “怎么会有一个年轻人，难道是古界的天才吗？”有人出声问道。

    众人面面相觑，也有一些疑惑，叶欢的面色冷漠，带着一丝傲气，正是和古界出来的天才一般。

    “这不是古界的天才，他的身后，正是东北的路彭泽，是世俗之中的武者。这个年轻人，应该是这路彭泽的弟子之类的人物。”有知情的人说道。

    “世俗之中武者的弟子？这样的人，也敢这么傲气？不知道的还以为是古界的天才出现了呢？”很快，就有人不满说道。

    “这路彭泽是一个高手，战将级武者，具体的实力很少有人知道，他的弟子，自然有几分傲气。”

    “在世俗之中傲气惯了，所以到了酒仙谷，这还是这么冷漠霸道吧。”

    周围的人议论纷纷，在场的至少也是战将级的强者，一个路彭泽的弟子，也敢这么傲气冷漠，顿时让这些人心生不满，出声嘲讽道。

    “年轻人，知不知道这里是什么地方，收起你的傲气！”终于，一个中年武者忍不住了，他手持一把大刀，直接从一颗老树上飞跃了下来。

    叶欢微微抬头，没想到刚来就有人针对他。

    叶欢没有想到，来这里的大多是一些强者，都是修炼了几十年的老人，叶欢这么年轻，还不是古界的天才。

    他冷漠傲气的模样，自然让这些老一代的武者不爽。

    这大刀武者说完，目光又看向了路彭泽，冷声道：“你就是他的师父吧，这里是什么地方你不知道吗？叫你的弟子谦卑一点，不然，怎么死的都不知道……”

    “找死！”

    这人的话还没有说话，路彭泽就已经动手了，身影闪动，一瞬间就到了这大刀武者的身前，一瞬间，软绵绵的一掌劈出。

    大刀武者的脸上瞬间出现了一丝惊骇，他没想到路彭泽这么果决，竟然就这么就直接出手了。

    “咚！”

    没有任何反抗的余地，这人直接被一掌击飞，大刀飞出了十几米，身子也重重地摔在了地上。

    “不知死活！”

    路彭泽傲然立在原地。

    大刀武者爬了起来，连忙起身，朝着路彭泽躬身哀求道：“前辈，我错了，我不知道前辈实力如此高强，我……”

    “滚！”

    路彭泽冷哼一声，这大刀武者连忙跑过去捡起武器，匆忙跑开。

    “路老头，你还是这般威风啊。”

    这时，一个阴冷的声音响了起来，接近着，便是一个光头的五十多岁的男子走了出来。

    他头上没有头发，脸颊狭长，整个人显得十分阴沉。

    “秃鹫，没想到这么早就到了。”路彭泽眼中闪过一道厉芒，没好气地说道。

    “嘿嘿，不早，也就在你之不久而已。”叫作秃鹫的光头老者冷笑一声，然后目光移到了叶欢的身上。

    “路彭泽，我看你也越老越糊涂了，酒仙谷这么危险的地方，你竟然还带着你的弟子前来。”

    “他不是我的弟子，秃鹫，我劝你赶紧滚开，这个人，不是你能够招惹的。”路彭泽冷声威胁道。

    叶欢眉毛轻轻一挑。

    “让我滚？”秃鹫的脸色瞬间阴沉，看向了叶欢，怒道，“我倒想看看，这青年有多了不起。”

    说着，秃鹫竟然伸手抓向了叶欢，他才不相信，一个区区青年，能有多厉害。

    “秃鹫，你找死！”

    路彭泽顿时一怒，立刻一掌劈向了秃鹫，这一掌看似软绵绵，却是带着一股内劲，若是被劈上一掌，就算是这秃鹫也是高级战将，也会受伤。

    “路彭泽，你还真敢对我动手！”

    秃鹫也是怒气滔天，反身就是一爪，刚猛无比。

    秃鹫和路彭泽的道路完全不同，他双手化作利爪，一爪挥出，就带着万钧力道，宛如刺破虚空，带着阵阵劲爆的响声。

    “轰！”“轰！”

    一瞬间，两人便大战了起来，其他武者都是待在一旁，冷眼看着这一幕。

    这几天，已经发生了好几场战斗了，整个北方，大部分战将级武者都到来了，所以已经发生了好几场战斗了。

    不少武者之间也有仇恨过节，正好就在这酒仙谷面前解决了。

    “够了，路彭泽，酒仙谷明天就要开启了，你真想和打一个鱼死网破不成！”

    秃鹫冷声叫道。

    路彭泽不答，依旧飞速出手，仿佛真的要和这个秃鹫拼一个你死我活不成。

    “咚！”“咚！”

    又是几次悍然的交手，周围的树木都被两人摧毁了好几棵，两个高级战将，实力不可小觑。

    “好，好，路老头，这次算你赢了，我道歉行不行，我愿意道歉！”

    秃鹫连声叫道。

    “哼，记住，不是什么人你都可以招惹的。”

    路彭泽冷哼一声，身影一动，飞回了叶欢身边。

    “古界的天才来了！”

    不知道是谁，忽然惊呼了一声。果然，不一会儿，只见不远处，有几个身影渐渐浮现，几个持剑的青年，朝着这边了过来。
