    莫战栗知道，这乌完是在跟自己闹着玩呢。

    “好了，别闹了乌完，这次你得帮忙呀。”莫战栗看着乌完

    他想到自己身上的盟约，一时间很是头疼：“给你说啊，我现在可惨了，前途渺茫，以后都不知道要去哪了。”

    林全富给自己的任务内容说简单也简单，说难也很难。任务的内容就是尽可能在试炼之时猎杀学员，以制造混乱。

    这让他很是难搞，这种事做了以后，影响就太大了。

    若是杀了学员，在这之后，芦家寨肯定就没法呆了，但以他不到二转的修为，却实在是难以远行。

    强行离开，这一路上必然是充满危险，可以说绝对是九死一生。

    但是若是不杀吧，有盟约约束，他恐怕很难活到试炼结束。

    就是这么残酷，要么现在死，要么去赌一个不确定的未来。

    “嘎？”

    “你会不会找蛊啊？”莫战栗不由得问道。

    他知道，各种有生命的存在都是天地间的灵物，它们都有自己各种各样的独特的本领。

    看到它呆萌的样子，莫战栗知道也指望不上它了。算了，不想这些有的没的了，还是想想先怎么活下去吧。

    “去吧，去周围看看有没有什么危险的事物。”

    莫战栗一扬手，乌完飞上了天空，一眨眼又不知道去了什么地方。

    冬天的森林显得有些寂寥，大地银装素裹，整个外界变得分外妖娆。

    偶尔有几只寒鸦在树林间被冻得乱叫，雪地面上留下不知名动物的蹄爪印，也有一些鸟类的爪印。

    遥远的地方时不时传来一声声的巨响，那是树枝被雪压塌的声音，

    脚踩在雪地上面，深及小腿，留下深深的脚印。

    莫战栗从开始脱离人群已经有了一段路了，他不再疾驰。

    在这冰雪覆盖的林子里面，若是不探明情况胡乱走，说不定不知道什么时候就踩空了。

    看清楚路面再走是常识，除非是熟悉的路段。

    有时候路过平坦的路段，也得小心试探，不知道下方是否有一些被冰雪覆盖的洞口。

    还好莫战栗比较有经验，他知道跟着野兽的脚印走，这叫鸟兽道，人有人道，鸟兽自然也有鸟兽道。

    更何况，在这个世界上，高等野兽的智慧甚至会比人都要高，人比起野兽也没有什么优越的地方。

    不过这样走在鸟兽道上面，也容易碰到野兽。

    就比如前方，出现了一只苍狼，这种分布于整个南疆的野兽甚是出名。

    它有着蓝白色的毛发，夏天的时候，毛发会带有淡淡的蓝色，油光水滑，看起来非常的漂亮，等到冬天的时候，它身上的毛又会变成纯白色，和雪一样的颜色。

    尤其是在冬天这种环境中，它的皮毛使得它在捕猎的时候会更加占优势。

    那只狼显然也是看见了莫战栗，一人一狼就这样站在距离不是很远的地方相互对视着。

    莫战栗是不想跟它战斗的，在这种环境中，战斗容易消耗体力不说，还可能造成动静引来其他的野兽。

    狼这种动物很聪明，它也会打量对手。

    有些人可能会以为，只要是个食肉动物看见人就会扑上来，只能说这样的人没有常识。

    不同动物有不同的习性，就比如说狼，看见后不跑，狼可能还会掂量掂量，若是觉得打不过它也会自己退走。

    毕竟，生物都有生存的欲望。

    但是要是碰到了蛇类，却不能这样做，最好是有多远躲多远，在碰到毒蛇的时候，它不会跑，它会给人类发出警告，有的人可能会无视警告继续前进，这样就容易被蛇咬。

    狂妄自大的人，自然会遭受到自然的回报。

    敬畏自然，才能活得长久。

    苍狼的喉咙里面发出‘呜呜’的声响，莫战栗知道，这是它在警告。

    狭路相逢勇者胜，那是两个相互有仇的人见面，厮杀不可避免的情况下才有的这句话。

    莫战栗和苍狼之间，顶多所示猎人与猎物之间的关系，两个猎人都会掂量猎物的猎取难度而选择是否进攻。

    莫战栗试着驱赶它，嘴里面发出一阵阵呼喝，这种驱赶野兽的方式也是他在凡人时期跟着狩猎队学到的。

    发音的频率，音量等都很有讲究，有经验的老猎人一听就知道是怎么回事。

    与此同时，莫战栗展示出自己墨绿色的真元。

    真元从空窍里面出来，就像是墨绿色的雾气一样，散发在莫战栗的身体周围的空气中。

    生活在蛊界的野兽自然能感受到元气的波动，淡淡地威压从莫战栗的身上散发出来，引起了周围元气的微微波动。

    苍狼在这个时候理解了，对面的恐怖直立猿不是它能惹得起的。

    苍狼的嘴里面发出呜咽一声，转身朝着树林中钻去。

    这算是一场胜利，也是莫战栗智慧的应用。

    自然中到处充斥着智慧，只要善于动脑子，很多时候自然能不战而胜。

    不懂得运用智慧，只想凭借着自己的勇武在山林里面硬闯，自然会很容易遇到重重困难，很可能就夭折在森林里面。

    很快，就到了中午，莫战栗决定拿出干粮来吃一点。

    学堂规定，他们只能携带一天的食物，也就是说，他们这些人，就算是省着点吃，等到明天基本上也就没有食物了。

    尤其是在这食物匮乏的冬季，食物更加难寻找。

    早晨这前半段路走得还算是顺利，但是莫战栗知道，容易的也只是前半段路，到后面会更加难走。

    靠近家族的地方，是一些较为小型的野兽，越往森林深处走，野兽的实力也会跟着提升。

    不过这都是之后的事情了，现在主要的还是补充一点能量，保持体力，因为在接下来的几天，他会更加难走。

    莫战栗自觉自己的实力不够，没有安全感，于是他非常注重知识的学习。

    他并没有因为自己成为了蛊师后就忘乎所以，丢弃以前学习到的种种知识。相反，他还在这几个月的时间中，通过蛊师家族芦家数百年积累收集到的知识，学习了大量的野外生存技巧。

    而且在芦家所辖的上千里范围，这些知识会更实用。

    就比如说他眼前的这一堆草，虽然说草身的大部分被雪覆盖了，但是露在上面毛茸茸的草尖，还是能认出来它是什么草。

    这种草的草根是可以食用的，它的草根有成人小指头大小，有一点金红色，吃起来会用一种酸苦味，当地人称其为毛咪芋。

