    叶凡在战机之中。

    他很想看看今晚秦家能做到什么程度。

    “叶大，有一群先锋战队，看来秦家也有一些底牌。”万归海看着屏幕，在四支队伍之前，零零散散有上千个身影，分散杀向四座矿山。

    那就是郁金香的部下。

    秦珞音并没有将这个消息告诉叶凡，其实也是想给叶凡一个惊喜，让叶凡看看她能够给赵家一个沉重的打击。

    “有点意思。”

    叶凡摇晃着红酒杯。

    一饮而尽后，他没有继续关注，盘膝而坐吐纳起来。

    白天救治秦老四，叶凡的医术也有所精进，此刻他需要好好整理整理。

    叶辰还是失忆的，想要尽管帮助他恢复记忆，叶凡必须要在医术上有所突破。

    这也是重中之重。

    ……

    大地上。

    四支队伍渐渐的逼近四座矿山。

    杀手当做先锋，其实也是有打探的作用，不多时，郁金香局传来消息——

    四座矿山一切正常。

    “好。”

    秦老九捏着拳头，对着手机狠狠的说：“十三、十五、十八，等我的信号，四处齐发，今晚给我打垮赵家的杂碎。”

    “明白！”

    一直合格的狩猎者，耐得住性子。

    郁金香带着杀手们也在蛰伏。

    秦老九在等待时机。

    矿山守卫，会有换班的空档，这个时候，才是突袭的最佳时机。

    时间一分一秒的流逝。

    四方人马一动不动，好似根本不存在一般。

    终于。

    凌晨一点。

    太保山出现了换防。

    秦老九知道时机来了，带着队伍借着夜色杀进了太保山。

    起初解决的是小喽啰，渐渐地，他们冲到了太保山的核心地带。

    “咻！”

    一声尖锐的炸响，火花冲天，是信号弹。

    轰然炸开。

    火光照亮了半边天空。

    秦十三他们得到了信号，再也没有迟疑，早就憋的受不了此刻爆发出来。

    “兄弟们，给我上！”

    “杀！”

    嘶吼声惊天动地。

    四座矿山两两之间间隔并不远，大概在十里左右，这个距离，完全能听到其他矿山的喊打之声。

    “叶大，干上了。”

    万归海提醒道。

    叶凡收功，睁开眼看着屏幕。

    突然，他眉头暗皱，冥冥中感觉不对劲……果不其然，屏幕上，矿山中一下子浮现了密密麻麻的红点，那绝对不是秦家的人马。

    那结果便是，赵家的埋伏。

    “不好。”

    闻人缺大惊。

    “赵家居然有埋伏，而且看那些红点如此之多，赵家的人碾压秦家四路队伍，这绝对不是巧合，赵家早就有所预料。”

    万归海也道；“紫云山那边，加上四座矿山，赵家怎么会有如此多的人马，比全盛时期的秦家都要多！！”

    叶凡眯着眼睛。

    熟悉叶凡的闻人缺和万归海知道，这是一股危险的信号，代表叶凡有了一丝怒火。

    “赵家背后有高人啊。”

    叶凡发出冷笑。

    随后，他下达命令：“若我猜测的不错，赵家还没有展现全部力量，肯定还有更强的势力。本来，秦家和赵家交锋，我不打算掺和。可现在赵家背后的人出手，我怎能坐视不理。”

    “老大，早就等你这句话了。珞音大妹子我喜欢，看他愁眉苦脸，我这心都揪了起来。老大，你发话，我立刻调动人马。”

    “你怎么和珞音搞在一起？”

    叶凡脸色古怪。

    万归海却是一阵羡慕嫉妒恨。

    闻人缺得意的扬了扬下巴，“哈哈哈，还早还早。我和大妹子年纪差不多，她身份地位也配得上我，应该能成。”

    “真他娘的自信。”

    叶凡轻啐了一口。

    万归海打击说：“就你这大马哈，珞音妹子看的上你？做你的春秋大梦吧。”

    “好了，”叶凡脸色变得严肃，认真的说：“分部有多少隐形战机？”

    “二十八架。”

    “给我全都装满兄弟，悄无声息的开过来，我要给赵家背后那人一个大大的惊喜。”

    “得令。”

    ……

    四座矿山，血流成河。

    噗噗噗。

    鲜血喷洒了秦老九一脸，看着自己弟兄接二连三的倒下去，秦老三悲愤交加，目眦欲裂。

    “赵景山，你个王八蛋！”

    秦老九嘶吼。

    唰唰唰。

    几个赵家战士杀来，丝毫不留情，劈砍秦老九的脑袋。

    “滚！”

    秦老九咆哮。

    他外劲巅峰的实力，对付几个战士好不简单，瞬息之间，这几人就命丧黄泉。

    “兄弟们，撤。”

    秦老九无奈，下达撤退命令。

    同一时间。

    另外三座矿山，秦十三、秦十五和秦十八也陷入了危机，命悬一线。

    “撤！”

    “十三爷，撤不了啦，下面杀上来大批人马，我们被包围了。”

    “什么！”

    秦十三双眸充血，感觉自己今晚会交代在这里；可短暂失神，他便无所畏惧。

    劈开一个赵家战士，他扯着嗓子呐喊：“弟兄们，杀一个不亏，杀两个血赚，给我灭了赵家杂碎。”

    “杀！”

    秦家人马战意冲天，战斗力暴增。

    此刻。

    高空之中，一家隐形战机在盘旋，战机之中，有一群掌权者，赫然是赵家人。

    看着大屏幕，秦家人马被彻底包围，赵家掌权者开怀大笑。

    掌权者中间，一位高大的中年男人脸上挂着淡淡的笑意，带着金丝眼镜，看起来温文儒雅，但眉宇间有着凌厉的狠劲。

    此人，便是赵家家主赵景山。

    “秦珞音终究是太年轻了，竟然敢派遣四支队伍袭击我赵家四大矿山，真是不知天高地厚。”

    “家主，这都多亏了慕容先生指点，否则我们虽然会料到，但肯定不会认为秦珞音会这么快动手。”

    一位掌权者说。

    又有人道：“家主，还有慕容先生的支持，否则我们哪有这么多人马去包围秦家。”

    “对对对。”

    赵景山连连点头。

    转身，视线落在机舱角落的沙发上，端坐着一位黑衣冷酷青年。

    青年留着一头长发，双眼若隐若现，但毫无疑问，那锋利的眼神如刀子般，哪怕是赵景山也不敢长时间对视。

    青年全身上下都是黑的。

    衬托着他白皙的肌肤，英俊非凡，令机舱里一些赵家小姐着迷。

    “慕容先生。”

    赵景山迎上来，招呼女佣给黑衣青年倒酒，同时，还有几位美丽的赵家小姐坐在沙发上。

    只是由于青年气息冷酷，小姐们不敢靠近，但一个劲的抛媚眼，希望能得到青年的关注。

    “结束了吗？”

    青年开口。

    若是叶凡在这里，一定会从声音辨认出来，这黑衣姓慕容的青年男子，赫然是那天在凌霄酒店和他竞拍《万里山河图》的人。

    “还没有，但结局已经定了，秦家的人马都要覆灭；而且秦家有损失了几个核心掌权者。秦家彻底的元气大伤，秦家完蛋了。”

    赵景山心情激动。

    一直以来，燕都和霸都也是强烈的竞争对手；而赵家代表燕都，秦家代表霸都，自然而然两家是死对头。

    赵家一直都想要拿到“天州第一家族”的帽子，现在机会终于来了。

    “慕容先生，恕我冒昧，您为什么要帮我赵家？”

    赵景山心底一直有一些担忧，虽然慕容荒帮了他，但还是有所提防的。

    若是慕容荒有条件，赵景山还觉得合理；可现在慕容荒什么也不要，莫名其妙的帮他赵家，这才是最可怕的。

    “放心，我对你们赵家没兴趣，你可以理解为，我只是想要借助赵家来和秦家玩玩。”

    慕容荒双眸中闪烁着高深莫测的情绪，接着叮嘱道：“不要大意，秦珞音背后也有人。”

    “谁？”

    “姓叶，具体我不知道；但那人很不简单，秦珞音能夺得秦家大权，和他脱不了干系。”

    赵景山回头看了一眼屏幕，笑着说：“慕容先生，您多虑了。秦家人马已经没有回天之力。”

    慕容荒看着屏幕若有所思。

    突然。

    异变突生。

    战机剧烈摇晃，好似被什么东西撞倒了一半，差点坠落。

    “家主，好似是一群飞机从我们附近掠过，超音速而带起的气流令我们战机差点失控。”

    副机长前来汇报。

    霎时。

    慕容荒脸色大变，霍然起身脸色深沉，“不好，姓叶的出手了！”

