    次日，黎明渐亮。

    然而，在市医院的走廊上。

    苏家众人都在焦急的等待着手术结束。

    苏晴和云千帆也在场。

    终于，在九点过的时候，手术室的大门推开了。

    几个身穿手术服的一声从手术室里走了出来。

    看着苏家的众人，无奈的摇了摇头。

    “不好意思，我们尽力了。”

    “我们会把病人转移到高级病房中，你们还有时间见最后一面。”

    此话一出，苏家所有人的脸色都变了。

    “怎么可能？”

    “老爷子的身体一向很好，现在怎么会突然变成这样？”

    苏晴的父亲苏强更是上前一把揪住主治医生的衣领，作势就要动手。

    但那主治医生也是一脸无奈，“苏总，我们也没有办法的事情，老爷子的心脏病来的太突然了，送到医院的时候，都已经没有心跳了，我们也没有办法。”

    “而且，老爷子的身体本身就不太好，肺部都发黑了，现在我们抢救过来，但是老爷子顶多也就剩两天的时间了。”

    “所以，你们有什么要说的，就抓紧吧。”

    苏强一听，神情有些呆滞的松开了手。

    主治医生也只能带着几个助手离开了手术室门口。

    “怎么会，爷爷的身体一向很好的，怎么会变成这样子？”

    苏晴愣愣的站在原地，眼中有些伤感。

    虽然她也知道，她就是家族中的一个棋子。

    但是，从小时候开始，爷爷最宠爱的就是她。

    在她还没有怀孕的时候，家族的大小事，很多都是她管理。

    直到爷爷直到她怀了云千帆的孩子之后，爷爷对她的态度冷漠了很多。

    “都怪你这个贱人！”

    “要不是你，爷爷会出事吗？”

    “你有脸说为什么会变成这个样子？我打死你。”

    苏梅气冲冲的大步上前，伸手就要给苏晴一巴掌。

    不过，旁边云千帆眼神一冷，伸手就抓住了她的手。

    “当着我的面打我的女人，你在找死？”

    语气冷得不像话！

    眼神中，更是带着一丝杀意。

    苏梅本能的后退了一步，但一想到身后就是自己的家人，胆子立马就大了。

    “我打我妹妹，关你一个外人什么事？”

    “你还没有娶她，说什么你的女人？你算什么东西！”

    闻言，云千帆嗤笑一声。

    当着所有苏家人的面，直接甩了苏梅一巴掌。

    就连苏晴都愣住了。

    “现在，你知道我算什么东西了吗？”

    “你爷爷死，关晴儿什么事？要不是你们整天勾心斗角，只想着瓜分苏家的财产，你爷爷会气成这样？”

    话音刚落，苏风就冲了上来！

    “打我女儿，我打死你！”

    他抬腿就是一脚朝着云千帆踹了过去。

    只可惜，云千帆可不会就这么让着他。

    侧身躲开了他的一脚，而且抬腿碰了一下他的另一只脚。

    “啪！”

    清脆的声音响起。

    苏风直接在地上劈出了一字腿。

    “啊！”

    苏风捂着自己的两腿间，撕心裂肺的喊着。

    苏梅一看，当时就怒了。

    “云千帆，你敢对我爸动手，我现在就让你弄死你！”

