    迷离的夜色笼罩着大地。

    一轮弯月悬挂于黑暗的苍穹之上，朦胧的月光洒落，为湖面上披上了一层轻纱。

    嘎吱一声，窦长生踩踏上船板，一名衣着鲜艳如血的红色衣裙女子，款款挪移着莲步走来，红色衣裙犹如轻纱一般，衬托出了玲珑有致的娇躯。

    “公子！”语气犹如黄莺一般悦耳，熟络的语气继续响起：“里面请！”

    玉臂娴熟的环抱住窦长生的手臂，娇躯半倚着靠入到了窦长生怀中。

    “是红玉姑娘，紫玉姑娘呢？”

    “公子！”

    “您好坏！”

    “有了奴家，您还想其他姑娘。”红玉撒娇的语气，在窦长生怀中响起。

    “不找了，有红玉姑娘足够了。”窦长生轻轻的拍了拍怀中红玉秀丽的面额，目光下意识的朝着甲板望去。

    画舫两旁护栏上，插着一根根的火把。

    火把上面火焰熊熊燃烧，火红色的光芒驱散着四方的黑暗，把画舫照耀的灯火通明。

    地面两道纠缠在一起的影子清晰可见，伴随着窦长生的动弹，影子也随之而动。

    有意思，真有意思。

    窦长生脸色微微一冷，目光触及之地，皆是人影抖动，这和窦长生上一次前来此地情况截然不同。

    怀中红玉姑娘雪白的肌肤，有着温热之感，这也没有任何不对。

    窦长生端坐于甲板之上，看着三三两两的客人，正在相聚一起，各自有着姑娘陪伴，时不时的会有客人步入船舱。

    窦长生的目光不断在画舫上众位女子身上流转，时不时的应付着怀中的红玉。

    都是真人，并无一位有着异常。

    这不是一艘鬼船。

    不对，这肯定是一艘鬼船。

    其他人没有点逼数，窦长生还能不清楚，要是不清楚自己怎么挂的？

    这一艘画舫不对的地方很多，竟然树立起来火把照明，没有采取防护，不怕火把出事把画舫点燃起来。

    正常情况应该是悬挂着一个个灯笼，这不但美观，而且还不容易出事。

    敌不动，我不动。

    窦长生倒是要看看，这画舫到底有什么猫腻。

    人就这样，这一步登天，成为神祇后，腰杆自然就硬了，这就犹如你只拿一百块去高档西餐厅去消费，钱不够，这腰杆就不硬。

    但银行卡中有着三万五万的，这说话都中气十足。

    画舫并不大，也不小，有着两层，每一层各有四间厢房，合在一起只有八个厢房。

    冯明宇搂抱着怀中的绿色轻纱长裙的姑娘，在走廊没有走多远，推开了一间厢房的房门。

    厢房内漆黑一片，伸手不见五指，绿玉姑娘缓缓挣脱冯明宇的搂抱，莲步挪移走了几步，走到了一旁走廊悬挂的灯笼，伸出玉手把灯笼摘下，然后缓步走入了厢房内。

    火红色的光芒驱散了厢房内的黑暗，让人看清楚了厢房内的格局。

    厢房并不大，但布置的较为精致，一张悬挂起来的美人出浴图，犹如神来之笔一般，画的活灵活现，犹如一位美人被生生的镶嵌在了画中。

    墨水点缀的双眸，充斥着深情。

    “公子稍等一下！”绿玉姑娘身子微微一礼，然后徐徐的后退离开。

    冯明宇走入厢房中，端坐于床铺上面，床铺是在木板上铺着一层被褥，端坐于床铺上，背靠着美人出浴图。

    一股阴风吹拂，灯笼中的火光不由的摇曳起来，光芒忽明忽暗。

    冯明宇下意识的打了一个寒颤，本来醉醺醺的神态，也清醒了几分。

    当火光平静下来，冯明宇目光打量着厢房，看着背后这一副美人出浴图，目光中不由的有着惊奇。

    此刻美女出浴图中的美人，正在浅浅的笑着，侨脸上面那酒窝，被笔墨勾画的活灵活现。

    记得，刚刚好像不是这样。

    冯明宇疑惑一二，旋即就排除掉了此种想法，没准是自己记错了，此时大事为先。

    “绿玉姑娘？”久久看着绿玉姑娘不回，冯明宇呼喊了一句。

    连续喊了三次，并无半分动静，冯明宇不由的站起身来，推开了厢房的房门，走到了走廊上面。

    走廊中寂静无声，不知道何时摆设已经大变。

    走廊中墙壁上本来悬挂的灯笼，此刻已经消失的无影无踪，被一根根白色的蜡烛所取代。

    手腕粗儿的白色蜡烛，正在铜盘中缓缓的燃烧着，火苗不断的挑动，无风却是自己左右摇曳，四周一片静悄悄的，并无半点声音。

    冯明宇走了几步，朝着外面的甲板走去，同时呼喊道：“绿玉姑娘？”

    一片寂静，空荡荡的走廊，并无人回答。

    蜡烛正在燃烧，一道娇滴滴的声音，突然从冯明宇背后传出。

    “公子！”

    “奴家和您玩一个游戏好不好？”

    “本公子就喜欢玩游戏。”冯明宇说着就要转身，却是被声音阻止住了。

    “您闭上眼睛再转身。”

    “好！”冯明宇缓缓闭合上眼睛，一双手准确的捂住了冯明宇的眼睛。

    双手没有任何血肉，完全是森森的白骨，冰冷的白骨让冯明宇下意识的一抖，不由的关怀讲道：“看给绿玉姑娘你冷的，本公子给绿玉你焐焐。”

    说着伸出了手掌，直接的覆盖在了白骨手掌上面，手掌中传出冰冷的触感，轻轻的抚摸起来，光滑犹如玉石，不由的出声讲道：“冰肌如玉，姑娘名字中不愧是带着一个玉字！”

    “多谢公子夸奖！”一具腐烂的女尸，正站在冯明宇背后，腐烂的的烂肉，溃烂的皮肉正在掉落，骷髅的嘴巴正在上下动弹，悦耳的声音不断响起。

    嘴巴中也不知道是唾液，还是水滴，不断的开始滴落到木板上。

    不少也沾染到了冯明宇的衣衫，把衣衫弄的湿漉漉的。

    “公子我们回房吧！”

    “好，回房！”冯明宇连连的说道，语气快速焦急，显现的非常猴急。

    冯明宇一个转身，突然脚下湿漉漉的木板一滑，直接一个踉跄，摔倒在木板上，下意识的睁开眼睛。

    灯火忽明忽暗，一具张开着嘴巴，不断滴落着唾液的骷髅，此刻正站在自己身前，深情的凝视着自己。

    “鬼啊！”