    “词玉，词玉，你没事吧？”外面还传来了焦急的声音，这院子虽然大，但是大家也都知道，只有词玉一个人住在这里。

    所有人议论纷纷，就在有长老想要翻墙进去的时候，就见墙头出现了一道身影，正是词玉。

    没办法，门已经被冻住了打不开，只能翻墙了。

    “乌长老，我没事。”词玉从墙上跃下，来到了那敲门的长老面前，听声音他能辨别得出，这是乌长老乌崇明，也是学院中最疼爱关心他的长老。

    看见词玉安好，大家也都放下心来。

    “词玉，你这是怎么回事？好严重的一股寒气，我还以为是你受寒了。”乌崇明依旧不放心地拉起了词玉的手给他把脉，见真的没有什么问题，才松了一口气。

    “没什么，长老，只是我的朋友受了点伤来找我，我已经给他治好了，长老不必担忧。”词玉点点头，至于这寒气，待会儿就会散去的。

    里面燕宏寒有白夭在照顾，他也比较放心。

    “原来如此，你可要多注意一点，这寒气可不是普通的寒气，容易伤身。”既然是朋友，乌崇明也不便多问，转身挥挥手让其他人散去。

    “多谢长老提醒，我自有分寸。”

    乌崇明拍了拍他的肩膀，笑道：“既然你没什么事，那我也放心了。学院那边还有事情要做，我就先走了，照顾好自己。”

    “恭送长老。”词玉听见乌崇明的脚步声离去，才再度翻墙回到院子。

    等到他步入房中，燕宏寒的伤势已经完全稳定下来，躺在床上沉睡。而白夭正坐在桌子边，给自己倒茶。

    “他身上的伤好些了吧。”词玉来到了燕宏寒的身边，探查着他的情况，也不知道白夭用了什么方法，他如今已查探，却是什么问题都没有，就是身上的力量有些虚弱。

    “他身上的伤已经治愈，只要好好休养就可以恢复了。”白夭开始拿起了那坛子从他体内流出的黑血，这血十分浓稠，刚开始还散发着一股恶臭，但是后面味道就散了，有点像是黑色的淤泥。

    这是一种毒，一直在阻止着燕宏寒伤口的愈合，而且随着时间的流逝，它还会扩大伤口，燕宏寒能撑住几年，还没让伤口恶化，也是一种奇迹了，白夭都不得不说一句佩服。

    白夭还拿出了几种药材与这坛子黑血进行反应，最后得出的结果是，这种毒她都没有见过！

    这不禁让白夭皱眉，她第一个想到的就是去找唐堂，可是那未免太兴师动众，于是她又想到了林岚，说不定她会知道一些什么。

    忽地，白夭又看见了坐在一旁的词玉，问道：“你知道这是什么毒吗？”

    “这个，不太好辨认，我觉得，是一种混合的毒素，两种毒混在一起的，甚至有可能是更多的毒混在一起。”词玉细嗅着空中残留的味道，他也不好确定这到底是什么毒。

    “你这院子应该不会再来人了吧？”白夭确认道，要是不会来人，她就直接进鬼谷去了。

    “不会，你是要去鬼谷吗？”词玉问道。

    “嗯。”白夭才点头，她就带着词玉和还在沉睡的燕宏寒进入了鬼谷。

    毕竟要是放燕宏寒一个人在这外面，两人也不放心，待会儿还能再去一趟天涯路，需要更多的时间，所以将燕宏寒带在身边，随时好照看。

    进入了鬼谷，三个人就已经来到了祭坛的边缘，林岚正坐在不远处冥想。

    感受到白夭进来，她睁开了双眼，“多了一个人？”

    “可以的话，就让他晕着，等到我们出去为止。”白夭直接将燕宏寒放在了草地上，虽然她带他进来，可也没有要让他知道鬼谷的必要，所以该晕的还是让他晕着。

    “好。”林岚准备了香炉点燃，可以让人沉睡得更久。

    接着，白夭又对词玉说道：“待会儿你再去一趟鬼谷过去的精神世界，争取把剩下的内容看完。”

    她一边说，还拿出了一枚丹药，塞到了词玉的手中，道：“可以保护你精神力的。”

    词玉下意识地打开瓶子嗅了嗅，带着一丝淡淡的青草香，出于对白夭的信任，他毫不犹豫地吞了下去，但是入口的瞬间，那青草的味道瞬间炸开了一样，好像塞了满嘴的青草。

    “这味道，有点特别，咳咳。”词玉忍着呛味吞了下去，也不知道是什么丹药。

    “护神丹，好东西，你头一次吃吧。”白夭随手又取出一瓶护神丹，不过这次，她是给自己吃的。

    每天炼丹，老实说她也会消耗大量的精神力，所以她准备了很多护神丹，偶尔可以当作零嘴吃，在提高自己精神力的同时，还能做好防护，也算是一种平常的打基础。

    词玉点点头，“听说过这个，但是吃还是头一回吃，这护神丹需要的药材，我之前也找过了好多拍卖行都没有，你哪里找的？”

    “药王谷。”白夭直接将答案告诉了他，她手里头好多药材还是药王谷里才有的东西，一般的拍卖行，是绝对找不到的，不管放在哪里拍卖，也都是稀有物品。

    原本词玉还想着要一些药材的，但是一听到这个答案，心中就退缩了，白夭也是胆子大，敢从药王谷里面偷药材，他要是向她要一些药材，那岂不是成同伙了？

    “行了，你上去准备吧，能不能去天涯路，就看你的了。”白夭拍了拍他的肩膀，词玉便走到了祭台上。

    而白夭又拿着那坛子黑血来到了林岚身边，问道：“你知道这是什么毒吗？”

    林岚看着那坛子，目光定了好一会儿，才说道：“你这应该是由七种毒素混合而成，其中好像还有一种是来自上古时期的毒，不简单，你哪来的这个？”

    “他体内抽出来的。”白夭瞥了一眼燕宏寒，居然还有上古时期的毒素？

    不过一想起他刚才说，这是他在神圣之路里受的伤，白夭内心就平衡了。当初自己从神圣之路出来的时候，更是废了两条腿，差点生活不能自理的。

