    

    
“我就不与你多说了，这喜事儿一件接着一件，忙得我是脚不沾地，今日天色尚早，我们还要赶回京城呢，下回再见，怕是明后年了。”唐氏笑眯眯说道。

    
“恭喜夫人了，夫人慢走。”刘慧娘笑着说道。

    
唐氏闻言颔首，带着身边的人离开了。

    
如今的唐氏，是走路带风，只要长了眼睛的人，都能看出她有多高兴，多得意。

    
起码在刘慧娘看来，唐氏就是故意在她面前炫耀的。

    
早知道会这么扎心，她就悄悄躲开，不和唐氏打招呼了。

    
“这总督夫人，从前见到您时，也是客客气气的，今日却明里暗里挤兑咱们叶家，当真是……”跟在刘慧娘身边的婆子忍不住开了口。

    
刘慧娘的乳母病逝了，如今伺候的嬷嬷，是刘慧娘前几年才提拔起来的，是叶家的家生奴才，自然一心向着叶家，因为太生气，说话也就没有分寸。

    
“叶家今非昔比了，嬷嬷若学不会夹着尾巴做人，那就不必在我身边伺候了。”刘慧娘转过头看着嬷嬷，沉声说道。

    
“夫人息怒，是奴婢口无遮拦，是奴婢错了。”嬷嬷吓了一大跳，连忙恭声说道。

    
刘慧娘看着她，叹了口气道：“走吧，咱们不必在这驿站歇息了，启程去下一个驿站。”

    
这里离京城太近了，她可不想再碰到熟识之人，让人再看笑话。

    
“可是夫人，下一个驿站在好几十里地之外了，等咱们过去，恐怕天都已经黑了。”一旁站着的丫鬟连忙说道。

    
“天黑就天黑吧。”刘慧娘满不在乎的摇了摇头，总比受气来的好。

    
……

    
马车上，唐氏见刘慧娘一行人离开了驿站，脸上露出了一丝冷意。

    
对于刘慧娘，她并不厌恶，毕竟她们之间没有仇怨，加之二人都出自京城，就嫁去了羽灵城，或有些惺惺相惜。

    
叶家的老家主叶弘在嫡妻死了之后，尚未续弦之前，叶家的中馈其实掌握在刘慧娘手里，那两年，都是刘慧娘代表叶家的女眷在羽灵城的达官贵胄中应酬。

    
唐氏身为总督夫人，重要的场合她都在，所以和刘慧娘接触的也就更多了。

    
但叶家实在欺人太甚了，叶蒹葭那个小贱人还没和她儿子退亲，就敢去京城招惹太子殿下，妄想进宫做太子妃，甚至是未来的国母，狠狠打了他们安家的脸。

    
她家夫君虽是青州的总督，也掌管着羽灵城，可去年下半年，他们真的成了无数人的笑话。

    
叶蒹葭刚刚到京城那段日子，羽灵城传言四起，都说叶蒹葭要做太子妃了，说她儿子安承宇还想高攀叶家最珍贵的女儿，简直自取其辱。

    
直到叶家和叶蒹葭倒了霉，他们安家才算喘过气来，没有再被人指指点点了。

    
可一回想起那段屈辱的日子，唐氏就咽不下心中这口气。

    
今日见到了刘慧娘这个叶家人，她当然要先出口恶气。

    
“你哥呢？”唐氏看着身边的安饴，笑着问道。

    
“回母亲的话，在前头呢。”安饴连忙回道。

    
唐氏点了点头，掀开马车帘子往外看了看，才发现自家儿子并未乘坐马车，而是骑马在前头领路。

    
“派人告诉承宇，让他过来一趟，我有话与他说。”唐氏对身边的丫头吩咐道。

    
安饴毕竟是大姑娘了，母亲让哥哥过来，她也不好再留在马车上，便与自家母亲说了一声，去坐后头的马车了。

    
安承宇过来后，立即冲着自家母亲行礼。

    
唐氏摆了摆手道：“坐着吧，你我母子就不必这般拘礼了，今日咱们就要到京城了，这回是要替你提亲的，我们给你外祖母请了安后，就不必住在宁国公府了，住到安家在京城里的宅子里，再过七八日就是黄道吉日，咱们那日就上范家提亲去。”

    
安承宇听了自家母亲的话后，拱手作揖道：“是，儿子都听母亲的。”

    
唐氏见他这样，忍不住伸手轻轻拍了拍儿子的肩膀，叹了口气道：“母亲知道，这桩婚事是父亲和母亲替你做主的，范家的三姑娘并不是你心仪之人，你心中多有不甘，可是儿子……你那心仪之人是个什么货色，就不必母亲多说了，你若还是对她心心念念不忘，打算一辈子不娶，母亲也不逼着你了，咱们和范家这门亲事可以取消，我会亲自登门去赔罪，但有一点你要记清楚了，即便叶蒹葭有朝一日被放了出来，我也不许你和她有任何牵扯，你若不听……我就当没生过你这个儿子。”

    
唐氏向来说到做到，安承宇知道，自家母亲绝对不是在吓他。

    
“刘慧娘无功而返，便意味着宫里不愿意放了叶蒹葭，她这辈子都要被困在太子别院了，你真要为了这个瞧不起你、抛弃你另攀高枝的女人，和整个家族决裂？和父亲母亲分道扬镳？”唐氏望着儿子，有些哽咽道。

    
“母亲，儿子并无此意，只是儿子毕竟心仪了她多年，也不是说放下就能放下的，请母亲放心，儿子会娶范家三姑娘的，也会竭尽全力对她好。”安承宇连忙说道。

    
唐氏听了之后却冷笑起来：“我自己就是个女人，己所不欲勿施于人，女人嫁了夫君后，夫君心里一心想着别人，她客客气气亦或者不冷不热，对女人来说，都是无比痛苦的，范家三姑娘我见过，是个知书达理又懂进退的好姑娘，你若是一心想着叶蒹葭，这门婚事还是算了吧，我也不想害了范家三姑娘，不想和范家结仇。”

    
安承宇听了之后沉默了片刻，冲着唐氏作了个揖道：“请母亲放心，从此以后，我都不会再提起叶蒹葭这个人，既然娶了妻，便会一心一意对自己的妻子好。”

    
唐氏闻言松了口气，她就怕自家儿子是个转不过弯的死脑筋，若是这样，不管他娶谁为妻，这世间都会多一对怨偶。

    
儿媳妇心情不好，能孝顺她这个婆婆吗？能好好的管着中馈，给安家开枝散叶吗？

    
到时候岂不是家宅不宁？

    
所以她才如此敲打儿子。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->