    第269章是五级丧尸也不全是

    ——

    “谢谢。”

    宋也微微别扭的转过头，任由林普普使用异能医治自己的伤，然后颇为生硬的道谢。

    林普普好说话的很，听见他的道谢，瞄他一眼，别扭归别扭，没想到还是个懂礼貌的孩子，她当下摇摇头，“没事。”

    想到某一点。

    林普普立刻又损他：“以后少干点蠢事就行。”

    她说的是想杀陆冷的想法。

    林普普没有说得直白，但是宋也听懂了。

    宋也没说话，而是侧过脸，不再看她。

    他侧脸的瞬间，林普普恰好看过去。

    她一怔，在宋也的眼中看到了一股冷意，但又很快转瞬不见。

    宋也盯着正在混战之中的陆冷的身影，心想，一码归一码。

    但，死，他是绝对不想死的。

    就算是死，也不是现在。

    所以，不管林普普现在说什么，他都是沉默的，没说别的，一句也没有。

    林普普停手之后，微微心惊，她探测到了宋也的伤势有多重，几乎肋骨全断，还有不少的骨裂，那外面看得到的皮外伤，对比内伤已经算不上什么。

    竟然这么能忍。

    一声不吭的坐在这里。

    要是自己的话，估计早就疼得哭了。

    林普普设想了一下自己，如果受了这一身的伤的情景，立刻起了一身鸡皮疙瘩。

    她的能力有限，没办法把宋也整个人都恢复如初，只是把骨头都接上了，皮外伤有的，依旧看着骇人。

    但重要的都是内伤。

    皮外伤只能慢慢的等着恢复了。

    林普普看着已经好了大半的宋也，吐出一口浊气，没想到这么耗费异能，这才知道，异能等级的重要性。

    宋也对着林普普再次道谢。

    不管她是否是黎明小队的成员，但她救了自己的这件事情是不可否认的。

    她这边好了之后，同一条街另外一处的战斗，也慢慢进入到了尾声。

    倒数第三只丧尸弄死后。

    “呼，终于解决完了。”魏朝禹一屁股坐在地上。

    还剩下两只丧尸，直接被崇岛的雷给劈死了。

    现场的丧尸都已经解决完了，陆冷先给大家分发了水。

    大家就地休息一会儿后，就全部重新站起来，开始挖晶核。

    还有一些人，把尸体都拖到一处。

    浇上了汽油，魏朝禹负责丢个火球下去点燃。

    陆冷结束之后，下意识的反应就是视线去寻找月光的身影。

    看着她和云野和宋也坐在一起。

    陆冷眼神闪了闪，冲众人摆了摆手，身子一闪，往前方疾行而去。

    “我们结束了。”他对着月光道。

    “。”月光掀起眼皮看他，嗯了一声。

    “大家休息一下，刚才都辛苦了，5分钟之后集合，我们继续搜索幸存者。”

    这绿洲基地的面积，还是不小的，还有很多的地方都没有走完。

    未必就把这些信息传递过去了。

    如果能有幸存者那就最好，还能够问清楚这里到底发生了什么。

    陆冷视线从宋也身上扫过，恰好这时候，他也看过来，两人四目相对。

    明明什么话也没说。

    眼眸相望之间，隐隐有暗流流动，气场强烈，互不相让。

    ……

    5分钟后。

    傅辙估摸着时间差不多了，站起来组织大家，“大家继续。”

    众人继续往前走，他们分了好几个队列。

    每一栋楼都走进去。

    但凡有房屋都没有放过。

    但是进去之后，空空如也。

    要么一片混乱，一团糟，地上全是七零八碎的尸体。

    被啃食的血肉模糊的碎尸。

    一具具尸体被分成好几块，这里几只断手，那边可能几个断头。

    满地都是干涸的鲜血，死了好几天的尸体，全部腐烂长虫。

    发出一阵阵的恶臭。

    “有看见活人吗？”

    三五个人走过来，崇岛立刻追问。

    “没有。”

    另外一小队人来，也立刻报告自己检查的结果，“我们这边也没有任何的活人。”

    魏朝禹他们又跑来集合，抖了抖肩膀，满脸都是不可置信的神色，“队长，我们真的转了好几栋楼，但是里面没有任何一个活人，甚至连只猫都没有。”

    “是啊，入眼皆是尸体，全是尸体。”

    “就好像进了地狱一般，简直是座死城？”

    林普普说完，还抖了抖身体，脑子里全是刚才看到的画面。

    犹如惊悚片。

    现场所有的人心中都犹如掉下了一块大石头，沉重无比。

    现在这个情况。

    已经说明了一个问题。

    “再找找。”陆冷不想就此放弃，或许再多给点时间寻找，会有藏得比较隐秘的幸存者。

    他转过身对身后的那个男人说。

    “崇岛，你给各大基地传个讯息出去。”

    “明白。”

    需要把这里的基本情况，粗略的给各大基地传过去。

    外面还没进来的人，自然不知道绿洲今天什么情况。

    说不定现在还紧张，忧心着。

    所有来的成员再次找了半个小时，除了三五结群的丧尸，连只活鸟都没见着。

    更别说人了。

    倒是丧尸，总是一波一波，从各地各处出现。

    陆冷他们在寻找的过程中，屡找屡停，停下来战斗。

    月光也会参与战斗，杀的丧尸数量，可达三千多。

    也是多亏了月光这一股强悍的力量。

    直到下午四五点钟。

    把整个绿洲基地都走遍了。

    也没什么丧尸了。

    众人汇合在一起，核实了一下情况，基本已经断定，绿洲基地被五级丧尸灭城了。

    只是这个消息如果放出去，绝对会引起各大基地的恐慌。

    以及带来不必要的慌乱。

    陆冷拧着眉，可若不把实情说出，那违心理。

    “现在该怎么办？”负责传送消息的崇岛问陆冷的意见。

    他前面只说了个大概。

    却没有说任何的原因。

    现在各大基地，纷纷追着他问前因后果。

    可是过来连个活人都没有，这他哪能知道？

    “先不急着回。”

    “难不成真是五级丧尸一举歼灭了绿洲基地？那这五级丧尸的能力也太强悍了。”

    今天一天，遇到的比较居中等级的都是三级丧尸，最高级是那只五级。

    什么变异动物变异植物，都没有出现。

    闻言，月光终于抬起头来，碎发下的眼睛淡漠而平静，漆黑瞳孔带着股令人心悸的寒意和锐利，她嗓音平静，“是五级丧尸，也不全是……”

    (本章完)

