
　　外海飞禽族中，共有三大部族，天羽族、铁羽族和青羽族，除天羽族是一位灵界大妖的分身留下的后裔外，铁羽族是当年魔道入侵后崛起的部族，青羽族则是乱星海本土妖族，族中信封鲲鹏妖圣。

　　对于这些外海妖族之间的传承，如今的白炀已经知道的十分清楚了，自然也清楚，天羽族主动提出联姻，既有想要和海族维持友好观想的想法，也有觊觎自身传承的心思。

　　毕竟能够一统海族群妖，还是以七级妖兽之身，更能让如金蛟王、归元一流悉听遵命，这里面没有猫腻的话，飞禽族是说什么也不会信的。

　　作为同样立志要一统飞禽族的天羽族来说，自然想要从白炀这边获取一些经验和秘法，好完成自身心愿。

　　而且就算白炀不透露丝毫秘法，只要能和白炀联上姻，老丈人难道还没法借来海族的一些力量了？

　　所以说天羽族这位大长老的算盘打的好，也恰好族内有这样一个合适的人选，若非是打听到白炀平日多喜欢以人身在龙宫走动，以至于如今海族都以显化人身为美，铁羽族和青羽族内早就选出几名族内的“美貌”女子来和白炀联姻了。

　　当然也不要以为飞禽族和海族联姻是头一遭，其实不然，历史上两族也多有联姻之举，多是一两个想要联合的部族，为了借助双方的力量，也会有这样的联姻之举。

　　就好像现在在白炀面前侃侃而谈的风昔，他便是这样的联姻产物，裂风兽一族既能飞天，又可以居海，便是历史上一次联姻中，双方产生下来的后代。

　　因为同时具有两族的优势，所以实力不可小觑，而除了孕育子嗣困难这一难题，一直以来在两族中间都十分吃香。

　　这次飞禽族让对方来传递友好信息，其内中含义便可想而知了。

　　而等手下和对方争执了许久之后，白炀也缓缓开口，下令隔日再议。

　　倒不是对于联姻有何抗拒，又或者是不想和飞禽族保持和平，对于现在的白炀来说，能够维持和飞禽族之间的和平关系的话，更能有助于其炼化水脉提升实力。

　　一旦双方开战，那么必然要迟缓其炼化水脉的时间，所以白炀也倾向于保持和平。

　　但是若是这样立刻同意，虽然飞禽族未必敢和白炀尥蹶子，但是暗地里觉得白炀软弱也是肯定的。

　　就好像曹操的捉刀人一般，有时候一个不起眼的小态度，都意味着双方以后的走向。

　　所以这个时候白炀不能急，反倒要表现出不耐烦的态度，这样飞禽族才不会轻易对他起心思。

　　到底白炀现在还是七级妖兽，只能靠这些小把戏来维持自身的利益，若是白炀已经天下无敌，那么什么天羽族、铁羽族，统统都要臣服于自己，贡献出信仰之力。

　　而鸿胪殿内，如今的风昔也如白炀预想的那样，表现的十分焦急。

　　作为新晋的九级妖兽，风昔此次刚刚闭关出来，便接到了飞禽族交给他的这个大任务，深知此行重要性的风昔，就连自家的珍藏都直接贡献出来了。

　　不然他本是准备这次闭关突破成功后，就找几个道友来炼制那对预想中的风雷翅的。

　　当然，也是因为白炀下令封禁人妖两方来往，故此韩立在和玄骨商量后，在误以为妖族出现了新的化神妖修的情况下，没有贸然进入外海搜寻伴妖草。

　　故此，这次风昔在接了飞禽族的重任之后，便立刻马不停蹄地赶来了龙宫。

　　只是先前白炀的态度风昔也察觉了一点，无论自己是拿出珍材异宝还是飞禽美妖，对方都是无动于衷，甚至还有些不耐烦。

　　如此风昔就有些难办了呀，打动不了白炀这位海族的话事人，那么自己如何给飞禽族交代？

　　一想到此事若成之后，自己能受益的隐形好处，风昔就根本坐不下来。

　　一边在鸿胪殿内焦急地想着应对之策，一边想着自己有哪些能借用的人脉。

　　半晌后，风昔眼神一亮，也不耽搁，身形一晃便离开了鸿胪殿，而后往蛟龙一族族地赶去。

　　很快，一头蛟首钢尾，浑身红色鳞片的壮汉便收到了风昔的传讯，来到了一处海沟里。

　　“风老哥别来无恙啊，一别经年，没想到风老哥你已经进阶了，只有小弟我还在八级止步不前。”

　　风昔呵呵一笑，回礼道：“武老弟何必客气，我观老弟气息也已经壮大不少，显然这些年修为进步不少，老哥我也不过是先走一步而已，当不得老弟夸赞。”

　　蛟首大汉同样哈哈一笑道：“你我兄弟相逢，便不用在此客气了，小弟作为地主，理应招待兄长，风大哥便随我来吧。”

　　风昔心中一喜，跟上去道：“老弟莫要以为为兄之前是在谦虚，实际上真论起来，老哥我还羡慕老弟你的福气的。

　　你是不知道老哥我这次闭关出来，结果发现妖族天都变了是何感想，如今海族里面出了这样一位雄主，日后老哥我还要靠着老弟你帮衬啊！”

　　提到白炀，蛟首大汉脸上满是敬意，自豪道：“龙君陛下之雄才伟略，自然是我等只能仰望的，小弟也只是占了个出身的便宜，能和龙君拉点关系而已。

　　反倒是大哥你，听说大哥你这次成了飞禽族的使者，才是真的威风啊。”

　　风昔摇头苦笑一声道：“可惜老哥我闭关的时间久了，对于这位龙君陛下的大名，只能远观，而不可近闻，实在是不知道这位龙君陛下有何喜好。

　　先前我在大殿上，许是哪句话得罪了龙君，对方一直表现的十分平淡，老哥担心，这次的任务恐怕是难办了。

　　不知老弟你这里可有何消息指点老哥啊？也好让我清楚这位龙君陛下的忌讳，免得无意间冲撞了陛下。”

　　蛟首大汉眉头一凝，口中喃喃道：“陛下的喜好和忌讳吗？说实话，虽然老弟我与陛下相识也许久了，但还真不清楚这些。

　　平日里陛下也未表现出对什么东西特别感兴趣的地方，不是闭关修炼，就是在处理海族大事，一应修行外物之类的，也不用陛下操心。

　　至于财宝美妖也未曾见陛下有何特殊要求，平日里各族献上的那些奇珍异宝不是被收在宝库里无人问津，就是赏赐下发，也没有多少留恋。”

　　听闻蛟首大汉之语，风昔心中同样感到一阵为难，因为如果真如对方所说的话，那么自己此行想要打动白炀的目的，恐怕要黄了。

　　而蛟首大汉却是继续道：“陛下的爱好忌讳什么的，小弟虽然知之不详，但是却可替大哥你找族长问下，如今族长正在族内，平日里也最得陛下赏识和信赖，应是知道这些的。”

　　风昔脸上一喜，连忙道：“如此那就有劳贤弟了，贤弟放心，不管贵族长是否愿意见我，我都将自己修炼突破到九级的一些经验心得分享给贤弟，还请贤弟不要推辞。”

　　蛟首大汉脸上一喜，也不迟疑，甩开大步就朝自家族长所在赶去。

　　金蛟王洞府内，随意地回了一句知道了之后，金蛟王就将本来满脸喜色的蛟首大汉晾在外边，一边继续打坐修炼，想要找到突破实力限制的办法，一边加倍熟悉现在的状态，以期能让自己实力再上一层楼。

　　在察觉白炀暗中对自己下手之后，金蛟王原本对于白炀的信任便点滴不剩，对对方当初解答自己如何破开实力限制的办法也弃之不顾，认为对方所言必是另一重算计。

　　其实不然，当初金蛟王照顾族人，为后辈操心劳力，实际上是有成效的，这些后辈对于增长信仰之力的帮助也不小。

　　只是执掌龙君大印的乃是白炀，那么这些信仰之力自然也全都被白炀给调用了，金蛟王的努力虽然没有白费，但是收益却大半被白炀吃掉了。

　　这一点当初的金蛟王并没有察觉出来，如今在被白炀背叛之后，也便将这个法子彻底抛至脑后。

　　但是最为以真灵封神的存在，金蛟王想要脱离白炀的限制谈何容易，更不要提在被白炀暗中将权柄分割成四份之后，一身实力已经算是下滑许多了。

　　再又一次尝试无果之后，金蛟王缓缓睁开双眼，一边慢条斯理地调整自身状态，一边又回想起，刚才有位族人前来汇报的事情。

　　想到还在等待结果的风昔，金蛟王眼神中便流露出一丝阴狠，对于金蛟王来说，与天羽族的联姻，自然是大大增强的白炀的实力，在自己本就被对方拿捏死死的情况下，这是让自己的复仇变得更加遥遥无期。

　　但是他敢公然跳出来反对吗？不敢！不要说不敢，若是朝会上有哪个妖族没有眼力见的话，他还要第一个跳出来将其压下去。天籁小说网

　　不是证明自己有多忠诚，对陛下的所作所为都不放在心上，认为雷霆雨露皆是君恩。

　　而是要在其他海族面前，树立自己是陛下头号狗腿子的形象，将自己彻底绑死在白炀身上。

　　只有这样，在没有合适借口之前，白炀才没法正大光明地对自己动手，同样也能避免来自其它海族的不怀好意。

　　在实力受损之后金蛟王同样察觉到了，新晋的三尊王位拥有者，龟王、鲨王还有乌鱼王的实力丝毫不比现在的自己差，甚至在对方三人的联手下，哪怕自己使出三头六臂的状态，也未必能坚持多久。

　　这也让金蛟王更加愤恨，认为是这三人暗中挑拨了什么，不然自己也不会落到现在的地步。

　　只是形势比人强，金蛟王早就明白一个道理，拳头打不赢对方时，那么什么话都等自己能打过时再说。

　　“爱好和忌讳吗？呵，我们那位陛下啊，有时候还真是表现的让人无懈可击呢！”

　　金蛟王心中冷笑几声，同时也慢慢浮现出一个计划，一个一石数鸟的计划。

　　半天时间后，风昔忧心忡忡地回到了鸿胪殿，在和侍女打听过最近白炀不会召见自己后，便独自一人离开了龙庭，朝着飞禽族赶去，若是有海族盘问，便说是为了体现飞禽族的诚意，准备回去再带一批重礼过来。

　　而海族对此也并无阻拦，白炀更是待在闭关室内久久不出，整个海族也依然在高效执行着白炀的命令，加速炼化乱星海海域的水脉。

　　白炀已经做到了所有能做到，现在也只能靠时间的堆积，让自身汇聚的水脉之力不断提升，除此之外再无他法。

　　如今能有海族群妖相助，效果已经比自己一个人努力好上许多了，若是只靠他自己的话，现在连龙君大印都未必能凝练成功。

　　一切似乎都在朝着好的方向发展，察觉到龙君印玺上那慢慢成型的水脉之灵，白炀脸上不由露出喜悦之色，而这时，飞禽族的第二波使节也来了。

　　这次，不仅有风昔自己，更有三大部族的使者，而据说，先前那位会和白炀联姻的天羽族公主，也在此次的使节团里。

　　正使一位，是天羽族一位九级妖禽，副使三位，风昔、铁羽族、青羽族各占其一，携带的贺礼比之上次也是之多不少，一路浩浩荡荡地从飞禽族圣地白凤岛往龙宫进发，一路上并不急于赶路，反倒开始沿途宣传，生怕有妖族孤陋寡闻，没有听闻过此事一般。

　　白炀闻听此事后却是眉头一皱，无论对方此举是何目的，对于他来说，却是助长了其信仰之力的凝聚，此举虽是好事，但是好事也有可能变成坏事。

　　遥望着金蛟王所居宫殿方向，白炀目光闪动，若说妖族里面有谁知道信仰之力的作用的话，那么便只有那位金蛟王了，毕竟，当初可是自己教他如何收集信仰之力的。

　　“那么这次你是要做什么呢？是要继续展现你的忠诚？还是回报我的‘忠诚’呢？”

　　作为当初封神的主体，白炀对于这位金蛟王从未轻视过，即便现在是他在执掌龙君大印，对方更是在自己手里吃了不小的亏。

　　靠着对于神道的了解，以及自身拘神遣将之法和定玄珠的神异，白炀或许能压制金蛟王一时，但是他可不会以为，这位金蛟王会是那种能一直屈居人下之辈。

　　要不然，当初他分割权柄之时也不会那么坚决，先发制人，总好过后发被制于人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，101.使节团免费阅读。https://xs.23sk.com 