    “小六，我一个女人家，学几招来保护自己，难道会有什么错吗？”江汉眉也冷笑了起来，她悄悄地往江六少那边挪了两步。

    现在只有控制住了江适衡，她才有机会可以逃了。

    但是孟昔年怎么可能会让她如愿？

    她一动，他也跟着动了。

    他一箭步冲了过去，飞起一脚朝她踹了过去。

    对于江汉眉，他也已经完全没有了让着女人的这么一种心思。

    江汉眉倒是想避开，但是她根本就避不开孟昔年的这一脚，只来得及双臂交叉在胸口挡了一下。

    但是瞬间，孟昔年的那一脚就重重地踹在了她交叠着的手臂上，她自己都听到了嚓的一声，紧接着，手臂传来了一阵钻心的痛。

    江汉眉重重地摔在地上，她发现孟昔年这一脚把她的手臂骨都给踹断了。

    她的脸色一下子变得惨白，摔坐在地上瑟瑟发抖。

    她一直都是有信心的，觉得自己的功夫还是很不错的，再不济，也能够撑一撑，撑到自己能够找机会逃。

    但是孟昔年一脚就打破了她的这种奢望和信心。

    这种信心被摧毁的感觉，让她一下子就很是颓然。

    她的眼泪这一回是真正地流了下来，痛的。

    “你，你......”她你了两声，不知道该说什么。

    孟昔年眼神冰冷，看着她，“你就是研究所藏在江家的那个内奸。”

    “我不是，我不是！”

    江汉眉猛地叫了起来，她痛得眼泪和冷汗都一起流了下来。

    虽然现在手臂都骨折了，但她还是努力地一点一点地往后挪。

    这里一定是有机关的，她一定要找到机关出去。

    否则，不可能会有人来救她。

    “不是？”

    孟昔年一步一步地逼近了她，这一回，他是立即就把那迷幻符图塞进了她的嘴里。

    江汉眉与其他人一样，马上就意识到要把那药吐了出来，但是她根本就吐不出来，那药丸一进了嘴里，立即就融化了。

    而且这样的药水还让她下意识地咽了一下。

    这么一来，所有的药水都咽了下去。

    江汉眉不顾手臂的痛，猛地低头去抠喉。

    这么一抠，抠得她自己一阵胃里翻腾，但是什么东西都没有呕出来。

    本来就是刚刚起床，根本就还没有吃早餐，饿了一夜，哪里有什么东西可呕。

    让她心慌的是，越抠，她越是发现自己的双手渐渐无力了。

    而且，她发现自己竟然会在这个时候犯困！

    犯困？

    在她的双臂骨折，被踹到几乎吐血，又刚刚被喂了什么鬼东西的关头，她竟然犯困？

    这像话吗？

    但她就是越来越困，越来越困。

    江汉眉猛地将自己的手臂往墙上一甩。

    本来就骨折的手臂被这么一甩，重重地撞在墙上，痛得她觉得自己快要活活痛死过去。

    但是这么一来，她倒是来了点精神。

    “你倒是挺狠的，这么舍得对自己下手。”

    孟昔年往后一退就随性地在一口箱子上坐了下来，看着她挣扎。

    江六少离他很近，却是被他挡在了后面。

    他看着江汉眉对自己能这么狠，也皱起了眉头。

    