    第215章 【抱歉小伦】

    银河系的战场，才是真正的星际战争。

    战舰仿佛烟花似的，被漫天纵横的激光给打爆。

    第二联合舰队以八百多艘战舰，硬刚这数十个文明的数万艘战舰，没有任何的退缩。

    空天战机仿若战场中的幽灵，速度极快，激光不停从战机内激射而出，就像是以前玩的雷霆战机似的。

    四道照耀星海的巨大激光，比闪电的速度还要快。

    这激光所过之处，任何战舰都无法挡住，顷刻就被这四道驰骋星河的激光摧毁。

    “发射反物质，发射反物质，摧毁他们。”

    白冥文明的总指挥官，看见对方居然使用这种大杀伤性武器，在自己的座位上怒吼连连，“火力给我全开，我就不相信了，数万艘战舰，还灭不掉星辰帝国的几百艘战舰。”

    “星辰帝国的技术确实比咱们都要先进，短短半个小时，我们的损失，就达到将近百艘战舰，他们的战舰损失，不足十艘。”另外一位兽体文明的指挥官，沉声说道。

    “先进不假，最重要的一点，他们的武器太可怕了，打仗没有丝毫的顾忌。”

    同样，巨狼文明的王颔首。

    星辰帝国的舰队，不仅战舰先进，武器等级也比他们还要强。

    难怪我神卡尔要组织我们数十个文明，前来狙杀星辰帝国的这支舰队群。

    “别废话，尽快拿下这边的舰队，天使文明那边扛不住，天使文明麾下的文明，也不具备歼星级武器。”

    三角体文明的王，冷声说道。

    天使文明那边面对的是星辰帝国大军，而不是这点小角色。

    倘若天使文明扛不住的话，星辰帝国大军反过来攻击咱们，他们只有全军覆没。

    “派出神体参战？”

    白冥文明的战士试探着问道。

    “神体？你跟星辰帝国比神体？你是不是脑子抽了？”一名指挥官嘴角微微一抽，你tm想跟星辰帝国比神体，是不是煞笔？

    敢派出神体，你当人家的武器，是吃素的吗？

    “派出神体参战，把他们的神体给本王引出来。”三角体文明的王沉声说道。

    “OK！我们所有虚空战士出动，将他们的神体给引出来。”

    白冥文明对传令兵说道。

    随即。

    他的目光落在三角体文明的王身上：“接下来星辰帝国的神体就交给你了，我们可承受不起虚空战士的损失。”

    “哼。”

    ……

    第二联合舰队的总指挥舰内。

    “小姐，对方派出虚空战士了。”白家旁系子弟恭敬的对自家小姐说道。

    “派出虚空战士了？通知神体迎……不，开启大规模的火力锁定系统，将他们给本帅摧毁了，一群蓝白盒子的机器人，也敢翻天？”

    白钰当即想要派出神体迎战，想了想，还是否定了这样的想法。

    她们是以一支联合舰队，迎战数十个文明的战舰，倘若现在就让神体参战的话，后面还怎么打？

    万一对方有对付她们神体的底牌呢？

    “诺。”白杨连忙去通知各个舰队，展开最大的火力发起攻击。

    “报告，我们的能量，预计在一周后，下降至10%！”

    技术员看着飞快下降的能源，大声说道。

    “那就最大功率输出，三天，我只需要三天，将这些个文明给打垮。”白钰自信的说道：“第三、第四舰队，不用在乎能量的消耗，以最大的火力重创敌人，第一、第二舰队正面火力压制。”

    “总旗舰，听到……滋滋……请回答，我这里……第四舰队，滋滋~我舰与敌人……陨石混乱~滋滋交战。”

    “什么情况？第四舰队什么情况？”

    白钰听见中央指挥室内传来的断流声，连忙问道。

    “报告，第四舰队离开了我们的雷达范围，目前处于银河系边缘位置的混乱星域，那里存在着强烈的磁场干扰，导致通讯出现了问题。”

    技术员快速查询着情况。

    “命令第四舰队自由作战，不用听从来自总部的指挥，以最小的代价，全歼敌人。”

    白钰沉声说道：“第一舰队第十编队，靠过去，向右翼发射大量的反物质武器，摧毁围过来的敌人。”

    ……

    伴随着虚空战士下场，第二联合舰队的疯狂火力，就铺天盖地朝着它们席卷而去。

    几名运气不好的虚空战士，直接就被恐怖的火力网，给撕碎在了星空当中。

    “卧槽……这尼玛让咱们来送死的吗？”

    “他们的神体为什么不派出来？”

    十多名虚空战士不停在星空中，追杀着星辰帝国的空天战机，看着密集的火力网来袭，在他们的频道内不停交流。

    但他们却无法撤退，只能疯狂追杀星辰帝国的空天战机。

    空天战机在这些个机动性特强的虚空战士跟前，脆弱的仿佛一张白纸，顷刻就被撕碎，或者被他们的激光给打爆成烟火。

    “轰轰轰。”

    就在这时，那数百艘飞快穿梭的战舰，发射出一道道恐怖的激光，径直覆盖了这片星域。

    能量震荡波不断蔓延向这片星系。

    “该死，是禁锢空间的武器。”

    一名虚空战士刚刚摧毁一架空天战机，想要遁入虚空，前往追杀一百多公里外的空天战机时，却是发现，不稳定的空间，一刹那变得稳固万分。

    “定义空间……”

    “改变空间结构……”

    “改变完毕……”

    “轰轰轰。”

    他们刚刚对空间进行定义完毕，星辰帝国的禁空弹再次发射，刚刚准备进入到空间中的虚空战士，人都麻了。

    还不等他们有什么行为，纵横星海的激光，骤然来袭。

    他们险险避开这些个粗大的激光，但他们身后密集的战舰群，就倒霉了。

    有的战舰，保护盾都瞬间被摧毁，连同战舰在内，无情毁灭在星海当中。

    “轰轰轰。”

    第三舰队的歼星武器，砸在了一颗行星之上。

    顷刻。

    那颗星球就被恐怖的力量给打碎。

    强横的冲击波，肆无忌惮朝外面宣泄而出。

    星球的无数碎片，在不停的加速，任何被星球碎片给触碰到的战舰，都扛不住那恐怖的撞击力。

    被彻底摧毁在星海当中。

    “报告，第三舰队摧毁了5亿公里外的那颗行星，预计冲击波将会在十分钟后，抵达我们所在的战场，有一块四千米左右的星球碎片，正在以每秒5000公里的速度，来袭，预计在三分钟后，速度会达到每秒11.5万公里的速度。”

    指挥旗舰内，技术员检测到第三舰队摧毁了一颗星球，并且快速计算星球破碎抛射出来的碎片，连忙给指挥官进行汇报。

    “第一舰队所有反物质武器准备，绝对不能让星球碎片波及到我们的战舰。”

    白钰的面色同样是一变，别说一块四千米大小的碎片来袭，就是一块一米大小的星球碎片，以11.5万公里的时速来袭，砸在任何一艘战舰上面，都能摧毁一艘战舰。

    “诺。”

    ……

    宇宙深处。

    杨羽坐在星辰母舰的座椅上，沉声说道：“通知血煞，率领第五联合舰队，前往银河系边缘支援白钰这丫头，数十个文明同时对那个丫头发起进攻，她扛不住的，告诉血煞，帝国不需要兽体俘虏。”

    “诺。”通讯员立即将命令传达给正在接管第五联合舰队的血煞老将军。

    伴随着命令下达。

    那支庞大的联合舰队，开始动了起来。

    用时半个小时，整支舰队就没入到了空间虫洞当中，飞快朝着银河系所在的星域赶去。

    而杨羽注视着战场中发生的一切，面无表情：“第三联合舰队还有多久抵达已知宇宙？”

    “报告，第三联合舰队预计还有两天时间抵达已知宇宙，。”

    “帝国北方二十个执政星域战区，仅保留一千八百万军队镇守执政星域，其他所有战士与十分之九的战舰，三天后全部进入黑暗星域。”

    “由于舰队庞大的缘故，穿过黑暗星域需要一周时间，所以大部队抵达已知宇宙需要十天左右。”

    技术员看着航道图，以及统计数据，说道。

    “十天？行！”

    杨羽闻言，冷声说道：“开启超大型空间跳跃虫洞，朕再送给他们几个超新星。”

    “第一、第二、第三、第四君王级母舰，所有能量汇聚往星辰母舰，所有能量汇聚往星辰母舰，准备再次开启超大型空间跃迁虫洞，预算空间虫洞直径约为500万公里，所有舰队后撤一亿公里。”

    “各个计算机矩阵暂停对恒星驱动技术传输运算资源，全力计算空间结构。”

    “分出百分之十的运算资源，运算不稳定的空间，将蕾娜给传送过去。”

    “轰轰轰。”

    紧接着，星辰母舰传来剧烈震荡。

    四艘星空母舰的能量，传输向了这艘帝王级的母舰之上。

    “能量已经达到饱和。”

    “计算资源分配完毕，已经计算出没有我方战士的星域，锁定目标位置。”

    “能量超出峰值百分之二十。”

    “轰。”

    一道璀璨的激光，猛然呼啸而出，砸在了一亿公里外的星空当中。

    可怕的能量，瞬间就将星空撕裂出来了巨大的洞窟。

    恐怖的能量，不停在这个漩涡当中旋转。

    看见这一幕，杨羽的身影也消失了。

    紧接着。

    一颗通红，寿命即将走向凋零的恒星，被强制运送进了空间虫洞。

    然后是两颗，三颗。

    直至第三颗即将成为超新星的恒星，被运送进入到巨大的空间虫洞当中时，空间虫洞也在这个时候关闭。

    支持打开空间虫洞的能量，就够这么点时间。

    倘若时间再多一点的话。

    别说传送过来三颗恒星，就是传送过来十几颗，杨羽都不带皱眉的。

    “这还真是个累人活儿，我感觉深渊基因内，也应该植入恒星驱动技术了。”

    ……

    天使星域。

    “蕾娜，住手。”

    蕾娜被传送到了这边，就当她准备引爆星辰帝国搬运过来的恒星时，葛小伦的声音响起。

    他的身影，出现在了蕾娜的身前，说道：“蕾娜，不能炸，不要在这条路上走太远了，可以吗？”

    “小伦，让开吧！你挡不住星辰帝国的，深渊的强大，不是你能够想象的。”

    蕾娜看着眼前昔日的战友，痛苦不已。

    她也不想帮助星辰帝国炸恒星，但她不能不帮星辰帝国炸恒星。

    现在的烈阳，是星辰帝国的附属文明。

    星辰帝国拥有主宰烈阳生死的能力，她也无法挑衅深渊的权威。

    “不行，你要知道，你倘若引爆了这几颗即将灭亡的超新星，那么将会有多少生命陨落？多少人会因此死亡？”

    葛小伦愤怒的说道：“你知道先前你炸的那颗中子星，导致多少人死亡吗？上百亿，至少也是上百亿啊。”

    “他们陨落跟我有什么关系？谁让他们弱小的？宇宙战争，没有无辜。”

    面对葛小伦愤怒的表情，帝蕾娜面无表情的说道：“我是烈阳的女皇，我是帝蕾娜，在自己文明的生死面前，我无法选择。”

    “这还是我认识的那个蕾娜？我认识的那个队长吗？你已经成为了星辰帝国的走狗，知道吗？潘震将军也不希望你成为这样的。”葛小伦痛心疾首的说道。

    “你永远无法认识我，你和我属于两个不同的世界，记住，事态会演变成这样，皆因为你的自信。”

    蕾娜冷漠注视着葛小伦：“因为你，孙悟空成为阶下囚，生不如死，琪琳更是被囚禁起来，每天都在承受着非人折磨。”

    “刘闯、蔷薇、耀文、萌萌他们怎么死的？被星辰帝国数十位神体，数万位超级战士追杀，短短一天时间，地球的所有超级战士，除了琪琳外，无一幸存，你为什么没死？”

    “我烈阳四大守护、两位天护战死，十万可战之兵，为了守护你们北之星，被他们的神威军团单方面屠杀，没有反抗能力的那种，尸骨无存，尸骨无存呐！”

    “抱歉，小伦！我是你们的队长不假，但前提是我是烈阳的主神，烈阳百姓的女皇，我无法数代先辈守护的烈阳，在我的手中陨灭。”

    “所以小伦，我最后提醒你一句，走吧，找个地方隐藏起来，不要再冒头，否则我的朋友就真的没了。”

    “往后，我们注定会走向不同的路，你我终将是敌人。”

    “不不不~娜姐，娜姐，不要，那可是数百亿无辜百姓啊……”

    “轰。”

    (本章完)

