
　　肌肉蠕动、膨胀，凤山的手臂上青筋暴起，狂暴的血液被心脏猛烈压缩，在皮肤下撑起血管，显露清晰，如蛇盘踞。

　　肌肉猛然暴胀，从前臂到肩膀，凤山上身转瞬之间化作肌肉金刚，身上的衣服被鼓胀的肌肉撑得撕裂，古铜色皮肤外有黑气流动。

　　两根带着骨节的羊角顶破额头皮肤，生长出来，大口一张，露出几颗尖牙。

　　眼中磷火原本只有绿豆大小，当他身上异象变化结束后，猛然蹿腾而起，化作两团蓝白烈焰，从眼眶中冒了出来，熊熊燃烧。

　　嗵！

　　咔！

　　咔咔！

　　铁拳与巨鳌碰撞，缠绕黑气的拳刃击穿巨鳌甲壳，捅入其中。

　　相应的，凤山这条手臂被震成一个诡异扭曲的形状。

　　他的手臂，又断了。

　　只不过这一次，有深渊血脉护身加持，提升血肉骨骼强度，竟然承受住了爆发所带来的负面作用。

　　手臂断裂，单纯是因为寄居蟹的力量太过夸张，以凤山提升过的身体素质也有些承受不住。

　　“干得漂亮啊，小凤。”

　　李正趁机两刀砍出，给寄居蟹原本就有的两条伤口再扩大几分，意有所指地夸赞了一句。

　　后方，远程攻击的几位玩家中，宴光双眼忽然一亮，露出几分异样的光彩：“大……大肌霸！”

　　肖思源：“……这儿还有小姑娘呢，你矜持一点。”

　　凤山有些心虚，不敢回应李正，甩动断手，强行启动爆发能力。

　　“爆发·九重增幅！”

　　断臂带动巨鳌，狠狠砸在身旁，凤山喘上几口粗气，忽然眼神一亮。

　　“弱点，找到了！”

　　顺着他的眼神看进去，却是寄居蟹身体下方，几根细小的副足中间，有一块三角形的甲壳从后方延伸过来。

　　三角形的顶端就像是一个尖头，在给玩家们提醒似的，指着寄居蟹双眼下方那翻着泡沫的部位。

　　这是寄居蟹的口器，从某种层面上来说，确实是弱点。

　　肌肉鼓动，插在巨鳌中的拳刃收缩脱离，凤山身体一晃，就要冲进去。

　　呜～

　　破空声中，原本被凤山借力甩落的巨鳌忽然贴地挥动，一下拍在他身上，将他打飞十多米。

　　凤山落在地上疯狂翻滚数圈才停下，身上沾满了新鲜杂草被碾断后流出的墨绿草汁，皮肉却因为深渊血脉能力，没有受到什么伤害。

　　“李正，攻击它双眼中间冒泡的地方！”

　　凤山一骨碌翻身而起，再次爆发能力冲出，这一次他要给李正创造机会。

　　脚踝上，原本绑着的绷带在这一脚踩踏中崩碎撕裂，露出下面还未愈合的伤口。

　　糊满血肉的药粉本已凝固，也在这一次冲击中崩裂开来，露出鲜血。

　　疼痛钻心入骨，凤山恍若不觉，注视着寄居蟹的两只巨鳌，随时做出调整。

　　“好！”

　　李正在取回武器砍完那两刀后，本就悬浮在寄居蟹攻击距离的极限，此时见凤山不要命地再次扑上去，顿时心领神会，驱动飞行器，前去配合。

　　后方，宴光咬咬牙，下狠心使用了一批白银素材，制作出足够发射一轮的飞弹，随时准备帮忙。

　　“唉……”

　　肖思源已经放弃继续射击，只是端着M4以防不备而已，此时看着宴光道：“你这条机械臂最大的作用其实还是近战方面，如果你不想想办法提升起来的话，用不了多久你就泯然众人了。”

　　宴光显然也想过这方面的问题，微微摇头：“提升？哪有那么容易。我在地球上就是个坐在办公室里打字的小文员，顶多会唱两首流行歌曲，哪像展舟舟那样，有家传武学。

　　没有门路，没人指导，怎么提升？”

　　肖思源想了想，摸出两枚U盘抛给她：“这两样东西给你，或许比我自己拿来用要更合适。”

　　“这是……”

　　宴光抽空快速瞄了一眼属性，惊讶不已：“特殊的人体改造设计图？而且起步就是黄金级？”

　　她看了眼肖思源，问道：“送我？”

　　“当然不是送你。”

　　肖思源笑了笑，露出一嘴大白牙：“这次副本BOSS不论分解出什么，你的那一份都给我，当做本次交易的报酬吧。”

　　“没问题！”

　　宴光想都没想就同意了，对她来说什么素材都不如这两张图纸来得重要。

　　毕竟已经进行过一条手臂改造，想要提升实力，或许……

　　把自己改造得更加彻底，是个不错的方向。

　　李纯注意到他们两人的交易，看看凤山，又看看宴光，似乎意识到什么，想开口说话，迟疑了一下又把嘴闭上，陷入沉默。

　　只是看着宴光时，眼神中带着些心疼。

　　……

　　“你牵制一条鳌足，剩下的交给我！”

　　李正飞在上空，比凤山快上一线，大声对凤山说道。

　　“没问题！”

　　凤山左手比划个大拇指，脚下加速，能力爆发，越过李正。

　　失去右臂辅助，凤山行动方面终究受到些影响，不论是灵活度还是身体平衡都比之前差了些。

　　而且这种状态下，他可不敢再来一次十重爆发，不然就彻底失去战斗力了。

　　是以，战斗风格狂暴的凤山忽然转变路子，只以双腿施展爆发，保证基础的闪躲规避能力。

　　每一次都能躲过寄居蟹挥打过来的巨鳌。

　　只是随着能力使用越来越频繁，他脚踝的伤口处，鲜红色也越发浓郁，往暗红转变。

　　精神高度集中的凤山没有察觉到，自己的鲜血已经染透鞋袜，湿漉且黏腻。

　　空中，李正趁着凤山拖住寄居蟹的一条鳌足，趁机上前双刀疯狂斩出。

　　没有附着能力，而是仅凭双刀自身的锋利及硬度，对另一条鳌足造成些许伤害，砍得碎裂甲片崩飞。

　　使用飞行器的技巧发挥到极致，李正像一只蜂鸟，在那破烂的鳌足拍过来时，灵活躲避，再不硬撼。

　　这样一来，虽然不如一开始那两刀造成的伤害更大，但至少可以保证自己的持续输出。

　　……

　　再一次躲开巨鳌挥击，李正眼角余光关注了下凤山，发现他已经左支右拙，体力难以为继，心中焦急。

　　“不能再这样砍下去了，这么多刀都砍在一个伤口上，虽然已经撕裂了半边甲壳，继续砍一段时间就能废其一臂。”天籁小说网

　　但，凤山的状态可坚持不到那么久。

　　“拼一波吧，不然凤山那边退下去的话，我又得面对两条鳌足，到时候更难打！”

　　双刀在身前交叉，红蓝双色重现，李正眼神锐利，直直盯着那条被自己有意砍出来的缺口。

　　从那道缺口望进去，可以清晰看到内部鲜嫩的蟹肉纹理，极富纤维感。

　　“钻进去，从内部破坏它的肌肉，以它那体型，说不定可以通过甲壳关节，直接进入它身体内部，造成伤害！”

　　心中一定，李正手持双刀，垂直落下，目标——蟹鳌内部！

　　寄居蟹要同时应付两边攻击，自然会有顾及不到的时候，此时它就没有看出李正的意图，依然像之前那样，抬起巨鳌试图抵挡。

　　“有戏！”

　　李正心中一喜，不动声色。

　　就在他快要接近蟹鳌时，却猛然发觉，那道裂口的宽度似乎并不足以自己钻进去。

　　一开始李正只是想着砍断对方一条蟹鳌，并未有意识的加宽伤口，钻进其中破坏内部的想法，也是临时决定。

　　现在，寄居蟹大意之下，本来最好的机会，却要因此而失去？

　　“嘤！”

　　正在李正懊恼时，侧面忽然掠过一道黑影，以极快的速度抢在他之前，钻进了蟹鳌当中。

　　下一秒，这条蟹鳌忽然痛苦地抽搐起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第一四一章 私下交易免费阅读。https://xs.23sk.com 