    魏武回头看了看，就见身后还站着两人，正是在天池遇到的那一男一女，其中那个女孩也是他救的，两人的身后，还跟着几个随从。

    后来的女孩一把拉过那个叫做莹莹的，笑盈盈地冲魏武伸出手，说：

    “您好，魏总，我叫颜雨裳，谢谢您那天救了我们，这是郭莹莹，也是我的表妹。”

    然后一指身边的男孩，接着说：

    “这是我的未婚夫从向英，那天您在天池不告而别，都没给我们说声感谢的机会。”

    魏武伸手和她握了握，又与从向英握了手，从向英微笑着说：

    “谢谢您，魏总，终于又见到您了，为了找您，我们可是从东北追到神山，连悬赏的手段都用上了。”

    魏武只得打哈哈：

    “不好意思，让你们见笑了，那时候刚从狱中出来不久，怕生，见到人多就害怕，这不就跑了吗。”

    一席话把大家全都逗乐了，郭莹莹说：

    “这回可别再耍花样了，我们就跟着你，哪也不去了，看你还跑得掉！”

    魏武见围过来的人越来越多，便跟从向英说：

    “不好意思，我们这边都是大明星，不宜久留，只好改天再去拜访你们吧。”

    说完，和高秘书打了个招呼，便带着大家匆匆撤离了现场。

    郭莹莹见魏武被一大群人簇拥着走了，便跟高秘书说：

    “你也不用管我们了，我们就跟着他们走了。”

    说完就追了上去，一边大喊：

    “喂，你别跑！”

    高秘书连忙小跑着赶上去说：

    “郭小姐，你们还是上车吧，咱开车跟着他们好不好？”

    郭莹莹这才放慢了脚步：

    “行，可别把人跟丢了！”

    “放心吧，我把你们直接送到他们住的酒店，行不行？”

    翟知秋寸步不离地紧紧跟在魏武身侧，跟个刺猬似的，毛都竖起来了，心里紧张得不行：刚刚这两个，都长得天姿国色，一个柔情似水，另一个热情似火，全都没安好心，这要是不把她的魏大哥看牢了，不是被水化了，就是被火烧了！

    鲁安琪看着翟知秋的模样，非但没吃醋，脸上的笑意更浓了，魏冉却是满眼小星星了，老爸太威武了！

    金丫可是愁死了，小姑啊，你再不回来，威武爸爸就被人给抢了！

    魏武也愁，那个莹莹太热情了，太明目张胆了，翟知秋原本小精灵似的女孩，差点被刺激成了母老虎，这要是被颜梦萍撞见了，那就热闹了。

    愁眉苦脸地钻进驾驶室，翟知秋跟着也跳上了车，把跟在后面的鲁安琪，还有远远看着这边的郭莹莹吓了一跳，F550那么高的车身，翟知秋远远跃起，一手拉开车门，身子一顿，在空中一个诡异的扭曲，人就钻了进去，整个动作一起呵成。

    魏武明白，翟知秋这是示威呢，哼！跟我抢？也不论论斤两！

    她可是筑基强者呢，很快就要进入金丹了，那九转玄阴虫的功效已经逐渐显现出来了，她的体质发生了翻天覆地的变化，修炼的速度是越来越快，进步越来越大。

    金丫和魏冉一声不吭地上了车，老老实实地坐着，魏冉偷偷给老爸伸了一个大拇指，被魏武狠狠瞪了一眼。

    所有人都看出了不对劲，所以F550明明还空着一个座位，愣是没人敢进去坐。

    魏武讪笑着跟翟知秋说：

    “知秋，你是不是忘了你是开车来的？”

    翟知秋这才想起来，她是开着建筑公司老板的路虎来的，于是掏出车钥匙扔给魏武：

    “谁爱开谁开去！”

    魏武只得把钥匙扔给叶京华，指了指一旁的路虎说：

    “京华，你开这辆车吧。”

    魏冉则是一溜烟从车上滑下来，抢着说：

    “我来，我来，怎么能让叶叔亲自开车呢。”

    金丫一看，跟着魏冉就跑了，天哪，这车上一股酸味，谁受得了！

    于是，这么大的车，就只坐着两个人，真是资源浪费，翟知秋全程生着闷气，魏武一句话也不敢说，就这么一路沉默着开回了九龙。

    途中，翟知秋从后视镜中看到市府的几台车，一路跟在他们车队的后面，就更加怒气冲冲了。

    到了宾馆，魏武把车停在了酒店大门口，打开车厢，开始帮着大家卸下行李和设备。

    这种情况下，多做少说是最安全的。

    可是怕什么来什么，郭莹莹可不管那么多，下了车就跑了过来：

    “喂，晚上你是不是要请他们吃饭？我也要参加哦！”

    魏武苦笑着说：

    “你们不是工商考察团吗？怎么不去市里？考察团就你们几个人？你这不是把朱书记给骗了吗？”

    跟着后面的从向英笑着说：

    “考察团后天到，我们是来打头阵的。”

    郭莹莹把头一抬，说：

    “我们是特意提前来抓你的！”

    然后，这丫头盯着翟知秋说：

    “魏总，也不介绍一下，这位大美女是谁呀？”

    翟知秋一听就毛了：

    “你谁呀？女孩子家家的，就不能矜持点？”

    “嘿！美女，过了啊，魏武又不是你的私有财产，这么紧张干嘛，还怕我一口吞了他？”

    “你还别说，车站那么多人看着，就动上嘴了，我要是不看牢了，说不定真的就给吞了！”

    “呦，真把自己当女主人了？我看你不也没得手吗？说不定啊，咱们在这争着，结果被旁边不说话的悄悄得了好处呢。”

    鲁安琪一直站在一旁看着魏武，听了郭莹莹的话，摆手道：

    “不用担心我，我不跟你们抢的，我就是把他当成大哥了。”

    两人都悄悄松了一口气，把目光重新收回，虎视眈眈地盯着对方，郭莹莹突然笑了：

    “翟小姐，我知道你的身份，还知道你跟着他时间不短了，可惜啊，你就是太矜持了，一直也没得手。

    要不我们来个公平竞争吧，咱各凭本事，先下手为强，谁先得手了，另一个自动退出，好不好？”

    假装什么也没听到的魏武，正搬着一个行李箱递给车下的杨顺，听到郭莹莹的这句话，全身汗毛都竖起来了，后背冷汗直流，这丫头，太特么强悍了！

