    一阵轻柔的风铃响动声，在卧室内不断回荡。

    “啊——没睡够——”

    李秋雨打了个哈欠，从床上爬起来，随便披了件袍子，走向梳妆室和衣帽间。

    她突然停住脚步。

    “——咦？这是什么味道？好香啊！”

    李秋雨转而走出卧室，来到厨房。

    只见一名瘦削的少年系着围裙，正在煮饭。

    包子已经蒸好，配着七碟小菜、一锅白粥、两碗红油麻辣粉，以及整盘剥好的水果。

    李秋雨伸出两根手指，拈起包子吃了一口。

    肉汁横流。

    香！

    又吃了小菜。

    脆、酸、辣，各具风味。

    这时便忍不住想喝一口白粥——

    白粥如何能做得这么鲜美？

    感觉有海味在里面，真是好喝！

    抽了筷子，从红油里挑起一筷子粉，吸溜一口吃进去。

    果然还是麻辣才够味！

    然后是各色水果，水分充足又爽口。

    李秋雨默默的放下筷子，呆了数息。

    她忽然伸手，摸摸顾青山的头道：“李三郎，你要长大十岁，我就嫁给你。”

    顾青山抗议道：“哪有你这样的，衣服都没穿好就跑出来吃东西，也不怕走光？”

    “你敢凑上来看？当心老娘我揍飞你！”李秋雨笑嘻嘻的跑回去，梳妆打扮，换了衣服。

    顾青山一顿，心中颇为憋屈。

    是啊，我是不敢凑上去看。

    但是我有神念啊……

    我哪知道你就这样跑出来……

    过了一会儿，等李秋雨再次出现在顾青山面前，已经变成了那个清丽的美人儿。

    这时顾青山已经把各种食物摆在餐桌上，便去一旁烹了壶茶。

    一笼肉包，七碟小菜，两小碗粥，两份麻辣粉，一盘水果。

    还有一壶茶。

    李秋雨咽了咽口水，口不对心的道：“就这些小吃，你也拿来当早餐？”

    “早上时间紧，你不要指望我早上也做什么大餐。”顾青山严正警告道。

    “也行吧，我平常都是出门找个面馆对付一顿的，这次可以在家里吃了出。”李秋雨感慨道。

    “喂，我的住宿申请什么时候能下来？咱们孤男寡女的，住一起不是个事儿。”顾青山提醒道。

    “啧啧啧，小小少年，恐怕连女孩子都没亲吻过，也敢在老娘面前谈孤男寡女。”李秋雨眼波流转，不屑的横了他一眼。

    亲吻？

    这么简单的事也拿出来说？

    顾青山挺了挺胸，傲然道：“你别小看人行么？我只是有自己的事要忙，一直没闲下来。”

    “是啊，忙着当常随——对了，小老弟，你真谈过恋爱吗？听说你们那种乡下地方说媳妇都是很早的事，怎么感觉你还是个——”李秋雨喝了口粥，后面的话就没说下去了。

    顾青山僵住。

    ——这女人真没意思啊。

    “不想跟你聊这个，我只是在你这里暂时住两天，一旦属于我的个人洞窟批下来，我就搬出去。”他正色说道。

    李秋雨看他一眼，嘴里忙着吃包子，没说话。

    想要一个单人的洞窟？

    你没那个希望了。

    ——谁叫你掌握了那么恐怖的通灵拳法，那一拳快把整个高层都吓死了。

    流派守御之灵寄托在宗主身上，都被你那一拳打得心生惧意。

    要是不找个人专门看着你，你觉得大家晚上能睡安稳？

    换个方向思考，哪天你再通灵出了后续的拳法，万一惊动那些被封印的末日，或是其他流派的人，你小子以为自己还能茁壮成长？

    ——老娘主动请缨来照看你，不知道你是几辈子修来的福气！

    李秋雨美滋滋的吸溜着麻辣粉，话在肚子里说了一箩筐。

    她又掰了几片水果，可劲儿的吃起来。

    ——等等。

    “喂，三郎，你做这么多东西，我不会吃胖吧。”她犹疑的问道。

    顾青山正喝着茶，默默总结一顿早饭做下来的心得，闻言翘了翘下巴，说：“都是减肥食材，我专门研究的，放心吃。”

    “你还研究这个？”李秋雨怔了怔。

    “恩，有些人喜欢吃东西，但又怕胖，我就在研究这方面的烹饪之道。”顾青山道。

    说着，他给李秋雨倒了一杯茶。

    “吃完喝一杯，这个对肌肤好，还提神，也就我这手艺，才调配得出这茶水。”他念叨着。

    李秋雨接过茶，闻了闻，轻轻抿下，顿了顿，而后一口气喝光。

    她上下看看他，只觉得这个少年真是——

    叹了口气，李秋雨喃喃道：“李三郎，还是那句话，你要长大十岁，我真的就嫁给你。”

    只见那少年不知想到什么，面色忽然一紧，连连摆手道：

    “别！千万别！”

    李秋雨呆了呆。

    这是什么反应？

    难道我长得不好看？

    ——不对啊，天下八窟，各个大流派都有人追我好吧。

    她忽然想通了，笑道：

    “难道你觉得自己身份低微，配不上我？”

    只见那少年连连摇头，正色道：“不，我只是劝你趁早打消这心思，你这种女人对我来说太多余了，会惹麻烦的，总之，就算再过十年，我也真心不想考虑你。”

    房间里一静。

    “李三郎！你好嚣张！”

    “喂！你怎么动手掐人！”

    ……

    半小时后。

    修习社。

    李秋雨把他推进教室，哼了一声，转身就走了。

    顾青山没法子，只好站在教室前面，朝一众同龄的修习生们道：“大家好，我是李秋山，来自东荒窟，爱好是学习。”

    一片安静。

    修习生们瞪着他。

    所有人都被他那鼻青脸肿的模样吸引了。

    ——这孩子看上去也太惨了点儿。

    撞树上了？被打劫了？还是遇到末日？

    顾青山耸耸肩，找了个靠后的位置坐下。

    “小子，你叫李秋山？”一名痞里痞气的男生问道。

    “啊，是的。”顾青山客气的道。

    “刚才那是李秋雨阁下？”另一名身上纹满刺青的男孩而问。

    “对，是她。”顾青山道。

    那些男生就去交头接耳去了。

    过了会儿，只见一名白发苍苍的老先生走进教室，站上讲台。

    “好了，今天上午本来是一堂战斗课程，但你们老师临时执行任务去了，所以现在我们来上历史课。”

    “噢————”

    学生们都跟泄了气似的，发出一阵失望的叹息。

    他们有的直接走了，有的趴在桌子上，有的开始翻出几本书，四下传递，总之，没什么人对这堂课再报什么希望。

    顾青山也有点失望。

    本来听说今天会教一些三大职业的战斗基础，谁知该成历史课了。

    老先生也不管下面的反应，清了清嗓子，就照着书本念起来：

    “那个——我们上次讲到流派的分支与结构了。“

    “在两千七百年前，我们山海流派的宗主，按照职权把流派分作了几个部分。”

    “听风者，专管‘异闻’与‘秘密’，行走天下，战时相当于斥候，做末日研究时，可以入队前往大墓。”

    “典籍研究者，研究大墓之中散落出来的一切奇异，行走天下，兼顾守护流派典籍与秘密，战时是受保护人员，做末日研究时，只准极少数有战斗力的入队。”

    “除魔者，这个就不说了，你们都想当除魔者，去跟末日战斗。”

    “至于我们修习社嘛，就是给你们传授各种知识，修行，基本秘密的地方。”

    顾青山听了听，稍稍留意，旋即一想，这也不算什么知识，早晚都能知道，就不再听下去。

    他坐在那里，轻轻揉着身上的淤青。

    ——自己只是把话说在前面，她至于这么激动？

    下手这么狠，也不想想自己现在还是个孩子。

    仔细想来，自己当时有点慌，所以说话没怎么考虑清楚。

    昔日入百花宗的时候，师父就说过，不能得罪实力强的漂亮女人，自己怎么忘了这一茬？

    他正暗暗懊悔，忽然，之前那个痞里痞气的男孩大声道：“这好像讲过两次了啊，就不能换点别的讲？”

    学生们都起哄。

    老先生笑了笑，把书本翻过几页，说道：“既然你们都知道了，那我们这堂课就讲讲万兽深窟的融合吧。”

    “九千年前，我们万兽深窟融合了九成九的畜生道碎片，从那之后，无论是恶鬼世界，还是阿修罗永战纪元，都不敢再来欺负我们，谁能说说为什么？”

    众学生没精打采，懒得搭话。

    只有一个小胖子被点了名，这才不情愿的站起来，随手指了指头顶道：“还不是因为我们融出来了一座大墓，老先生，这个也讲过许多遍了，能不能讲讲百灭圣手大人最近干的事，谪剑仙大人的事也行啊。”

    学生们再次起哄。

    “回答的不错，我们接着往下讲……”

    老先生这次就不乐意再换内容了，低头看着书本，继续念下去。

    顾青山抬了抬眼，手上动作停住。

    什么？

    你们到底在讲什么？

    他突然坐直身子，变得全神贯注起来。