    听到这里，苏陌凉心头一颤，瞳孔划过一道震惊。

    而在座的其他晚辈更是内心震动的面面相觑，有些消化不了这个事实。

    因为如果真的是那高阳王统一了枫林帝国，照理说他应该是枫林帝国的大英雄，是最值得尊敬和歌颂的大人物啊，可是这样厉害的人，他们竟然从来都没有听说过，这说得过去吗？

    所以，一时间，他们顿时冒出了无数的问号。

    反观大家的困惑，而苏陌凉更是肯定了自己的猜测，“看样子，幽冥城的城主应该就是这高阳王了。”

    东方兄妹和夏侯兄妹等人虽说也有了猜测，但听到苏沫亲口说出来，瞳孔还是掠过一抹惊讶。

    苏沫一早就猜测幽冥城的城主是皇室中人，如果他真的是高阳王的话，似乎正好对得上号。

    因为幽冥城的城主刚好被困在阵法里一百年，自身的实力又非常的强大，加上跟皇室还有些说不清的恩怨，倒是跟高阳王有些相似。

    “当年到底发生了什么，为枫林帝国做出了那么大贡献的人，为何会陷入那个阵法里出不来？”猜出他的身份，苏陌凉就更加的想不通了。

    东方严清轻轻叹了口气，语气添了几分沉重，“高阳王实力强大，天赋惊人，在当时的枫林帝国，可谓是当之无愧的第一天才，只是他的出身卑微，不能成为太子，但就算如此，凭着他的战绩，也有不少人无视他的出身，想要拥立他为太子，当时的太子殿下，自然觉得遭到了威胁，想方设法的要除掉他。”

    “这其中的过程，我不太清楚，但我听们太爷爷提起过，枫林帝都曾爆发过一场残忍的大屠杀。起因好似是太子刚登基，想要做出成绩，便是派出高阳王去平定南方，可谁知道竟然有人在高阳王攻下的城池里投毒，不仅让高阳王和他的军队们中了毒，就连城镇的百姓都无以幸免，范围之广，人数之多，十分惨烈。然而，最让高阳王寒心得却是这投毒之人！”

    苏陌凉闻言，顿时黑了面色，胸口像是灌了铅，又冷又沉，“是刚登基没多久的皇上吧。”

    东方严淸轻轻颔首，无奈的叹了口气，“是呀，这投毒之人，就是那位刚登上皇位，靠着高阳王南征北战才稳固了政权的皇上。”

    说到此处，整个大厅已经鸦雀无声，每个人的脸上都布满了震惊甚至愤怒。

    他们难以想象，如此大面积的投毒，高阳王的军队在当时面临着何等惨痛的打击。

    他们东方家，身为将军世家，很多人都上过战场，最能明白这其中的辛酸。

    因为将军带兵打仗，在战场上出生入死，其实惧怕的不是敌人的勇猛，而是害怕奸臣当道，在后方扯士兵们的后退。

    所以浴血奋战最怕遇到的不是敌人，而是伤害他们，置他们于死地的人，恰恰是他们自己最亲的人，是他们拼命保护的人，是他们誓死效忠的人。

    那种死在自己人手里的心情或许比死亡本身更让人绝望。

    “我去，这个皇帝还有没有良心，高阳王为了巩固他的政权，为他出生入死，他竟然派人下毒！他忘恩负义，对高阳王下毒也就算了，竟然还牵连了这么多无辜百姓和为他打下江山的士兵们。实在太可恶了！”此时，就连一直埋头狼吞虎咽的东方璃月听到这里，也是怒不可遏的大吼出声。

    东方严淸见她这么大动静，吓了一跳，惊骇的呵斥道，“小声点！这种事情要是传出去了，可是诛九族的死罪！”

    东方璃月被他这么一吼，才惊觉的捂住了嘴巴，但是想到高阳王曾经的遭遇，还是愤愤不平的道，“难怪城主大人听我们提起枫林帝国，提起皇室，就格外愤怒，换做是我，估计早就怄死了。明明是自己打下来的江山，却为别人做嫁衣。可恶的是，这穿嫁衣的人，还要对他斩草除根。甚至为了除掉他，弃天下百姓于不顾，这分明就是昏君嘛！”

    别说她，就连夏侯梓安也是接受不了的摇摇头，“是呀，这真是应了那句飞鸟尽，良弓藏，狡兔死，走狗烹！对这么多百姓和将士下手，可谓是歹毒到了极点啊。”

    苏陌凉也不得不承认，那位太子的确是心狠手辣，说来，皇子之间的争斗，她听说过很多，并不稀奇。

    太子登基，除掉对自己有威胁的兄弟，也无可厚非。

    可狠就狠在，他连将士和百姓都不放过，那也是他的士兵啊，那也是他的子民啊！

    她不明白那到底一种什么样的仇恨，才让他牵连到那么多无辜的人！

    “既然是下毒，他们为什么没有死？”苏陌凉沉默片刻，继续问道。

    东方严淸皱着眉头，同样不解，“这我就不知道了，中毒的人虽然没有被立刻毒死，但却患上了一种罕见的疾病，简直是生不如死啊！或许被毒死反而是一种解脱。”

    听到这话，苏陌凉顿时回想起幽冥城那些天天食人骨血，靠着打杀来缓解痛苦的百姓，忍不住一阵心凉。

    东方耀钰好奇接下来发生的事儿，再度问道，“后来呢？”

    东方严淸深吸一口气，眸子里涌动出几分哀痛，“后来高阳王查出了下毒的真相，无法接受这个事实，一怒之下，便带领众将士杀回枫林帝都，打算找皇上要个说法。皇上见他来势汹汹，便给他扣上了谋逆造反的罪名，出动所有留守帝都的军队阻止他进城，打算将他和他的将士们一举击杀。”

    “皇上的绝情彻底激怒了高阳王，他再也没有任何顾虑，带领着将士疯狂杀戮，冲进了枫林帝都。而此时的高阳王却被皇帝渲染成了一个失控的疯子，帝都里的百姓又被皇上蒙蔽，都以为高阳王是在外征战的时候感染恶疾，变得狂躁不安，随时都有杀人的冲动，所以大家为了自保，不少人自发参军，一起对抗高阳王。高阳王觉得遭到了全世界的背叛，受了刺激，心灰意冷，再也没有任何怜悯之心，便是屠杀了不少的士兵和百姓，这就导致了们口中的帝都大屠杀！”