    “呜呜——”漆黑的空间里，断断续续的哭声响了起来，林过云也能够轻易地辨别出哭声中属于还没有进入变声期的小孩子的音色特点。他应该是哭了很久了，以至于哭声既不洪亮，也不连续。

    这也是小孩子才会有的特点，成年人即使是经历强烈的恐惧、悲伤、沮丧这些情绪波动，导致崩溃。也会在大哭、嚎叫发泄一场之后慢慢平复，开始试图着手解决自己的困境。

    但是小孩子不会，他们会一直沉浸在自己的情绪里面，只有他们的哭声才会这样断断续续地持续下去，仿佛不会终结。

    视力是人绝大部分的信息来源，一片漆黑、无法视物的环境很容易就会引起人的恐慌，何况这种时候周遭还有一个在不断哭泣哽咽的孩子。

    但是林过云却像是没有受到影响一样，认真辨别了一下声音传来的方向之后就朝声源走了过去。

    “看不到吗？”并没有走几步，大概也就是不到十米的位置，他就停了下来，因为他能够感觉到那个哭泣的人就在他面前了，但是他面前还是除了一片漆黑什么都没有。

    他伸手摸了摸下巴，思考了几秒，然后清了清嗓子，小声地发出了几个短短的音来，像是在调试着声线，调整了十来秒，他觉得停了下来，大概是觉得这种感觉差不多了。

    然后林过云深吸了一口，张口，跟着那个孩子一起哭了起来。

    虽然林过云夹得很认真，但是一个没有学习过伪音和变声技巧的青年大学生，模仿一个七八岁的小孩哭声，会是什么效果大家可以自行想象，反正是比纯黑的环境里有个小孩在哭还要吓人就是了。

    为什么这么说，因为在林过云开始哭之后两秒，那个小孩就不哭了——感觉应该是被吓住了。

    不过这丝毫没有影响林过云的哭声演绎，甚至他还更有兴致了一些，因为小孩的哭声停下了，就证明他的操作有作用了。

    又哭了大概十秒，又是一阵空间扭曲的错位感，林过云突然发现自己不能发声了，周围的场景也变化了。

    饥饿、寒冷、恐惧，随着环境转换的瞬间，一连串的感觉一起涌上了林过云的心头，虽然能够感觉到，但是又有些不那么真实，像是隔着一层什么。

    没有办法转头，也没有办法控制身体做出什么动作，自己现在这是个什么状态？凭依进了某个小孩身体的幽灵？

    不过虽然不能控制这个身体，但林过云还是尽力的获取着周围的信息，水泥的地面，看起来并不是很陈旧，建造的时间应该不是太久，房间里面没有光，也能够面前看见些东西，附近应该有光源存在。

    呜咽哭泣的声音也变多了，被关在这里的不止自己一个，所以这是个儿童牢房吗?人贩子关押拐卖儿童的地方。

    因为没法得知更多东西了，林过云的思路只能漫无目的地发散着，随后“嘎吱”一声，那种轴承没有上油的沉重大门被推开的声音，有人走了进来。

    林过云意识所依附的这个一直蜷缩在角落的小孩子也慌张地动了起来，畏惧、退缩着像是想要让自己变得更小，最好消失在这个房间里一样。

    他慌忙躲藏的时候，林过云也看到了来人，从轮廓看应该是个男子，一米七五左右，有些病态的消瘦，因为房间里唯一的光源是从他背后的门外射进来的缘故，林过云看不清他背着光的脸，只能看到他沾满了血污和污渍的诚衬衣和白大褂。

    不知道为什么，林过云本能的觉得这人的年龄应该不大。

    男子的虽然算不上高大强壮，但是对于这些小孩子来说也是无可忤逆的对象，林过云看着他走向另外一个角落，伸出手，像是抓小鸡一样，就将另外一个孩子给抓了起来。

    小孩子虽然也奋力挣扎了，但是那双骨节分明的大手，就像是铁箍一样紧紧地把他锁死。

    抓住一个小孩之后，穿白大褂的男子就转身离开了房间。

    “咚——”沉重的大门又一次被带上，房间的墙壁都震了震，一些白色的墙灰都落了下来，同样震动的，还有林过云依附的这个孩子的身心也随着猛地跳动了一下。

    视线也变得模糊了起来，等到视线再次清晰稳定的时候，林过云当时就发现，这混乱的画面里应该是跳过了挺长一段时间。

    因为身体传来的寒冷和饥饿感明显比之前强了不止一个等级，房间里的哭声也几乎没有了，房间里的孩子也消失了不少，只剩下三两个微弱的呼吸声。

    房间里也多了一股难以言喻的臭味，应该是这段时间里孩子们所产生的。

    这有点像是电影里的某种剪辑手段的表现方式，让林过云有了一种不祥的预感。为了在两个小时的时间里，将故事讲完，电影往往会采用这种，用几个特定的镜头，来代表一段时间里一系列发生的事情。

    这些用来代表的镜头应该有着各自的独特性和代表性，如果说刚才的那一幕，是白大褂第一次抓走孩子的话，那么现在出现的这个画面，又并不是一个空空荡荡的，孩子被抓完的房间，最有可能的就是……

    “嘎吱——”沉重的房门又一次被打开，走廊里惨白的光从白大褂背后打了过来，仿佛给他的轮廓镀上了一层光边。

    他身上的衬衣和白大褂又变脏了不少，多了许多污渍和血迹，连带着整个人仿佛都发生了某种畸变，像极了恐怖故事里，传说中的瘦长鬼影。

    林过云依附的这个孩子仿佛已经没有了逃离躲藏的力气。像是具空荡荡的玩偶一样，抬头仰视着白大褂，看到的，却只有那双骨节分明的手朝他抓来。

    “妈妈……”孩子躺在脏兮兮的手术台上，劣质的无影灯照射下来，终于说出了第一句，也是最后一句话。

    “唔呜呜——唔——”听到这两个字，白大褂有了某种特殊的反应，像是某种意识苏醒了一般，发出一种被深埋在层层泥土之下的声音来，大力地朝着一面墙壁殴打了一阵，然后才恢复了平静。

    “对不起……”他的声音异常沙哑，像是从刮花了的留声机刻盘里放出来的一样，“这是我们的恶……我们的罪孽……”

    然后一柄带着铁锈和污渍的手术刀就切碎了孩子的视野。

    “哈——”林过云也猛然清醒过来，像是溺水的人一样，大口地呼吸着空气。刚才那是啥？那个被兰亭轩打死的怪物的走马灯吗？这么说感觉也不太对劲，这是它们作为人时候最后的记忆？

    林过云还没有来得及想清楚这件事情，就突然意识到另外一个问题：死掉的怪物只有一只，还有另外四只在虎视眈眈着！

    自己几人陷入那跑马灯的时候身体应该是完全没有动作的。比如他就还保持着给枪换弹匣换到一半的动作，剩下的那几个怪物呢？！

    这么想着林过云就赶紧抬头在仓库里寻找起来，然后就看到那四只怪物不知道什么时候又回到了那个五芒星的奇异图案处。

    一种诡异的光彩在地上涂鸦般的痕迹里闪烁着，左彤变得愈发虚幻了起来，她在不断地行走着，虽然位置好像一直留在原地：那个五芒星的中间，但是此刻她的身体都已经变成了半透明的。

    林过云突然回想起，医院里那个白衣魅影的描述，她可以穿过墙壁，可以在虚空中站立，仿佛……行走在另外一个世界之中。现在的左彤好像也正在往那个世界，那个空间行进着一样。

    “左彤！”林过云大喊道左彤的名字，将手中的弹匣“咔”的一声压入了手枪之中，“停下，想想你父母！”

    父母、情侣、子女，算是电影里常见的唤回即将失去之人的手法了，林过云这种时候也只能试试。

    左彤有了反应，她回过头来看着林过云，但是脚步却没有停下来，“我弟弟在叫我过去……”

    淦！是相同种类的替身吗？（注释一）

    我这边用爹妈，你那边用弟弟是吧？

    “你爹妈两个人都叫你回家吃饭呢！”林过云在两个人上面压了重音，想要凭借数量取胜。可惜好像羁绊方面并不遵守二大于一的数学逻辑，左彤像是没听到他的这句话一样，又转回了头去。

    她的身影已经能够用缥缈来形容了，淡得像是烈阳下使用投影仪映出来的剪影，随时都可能消失不见。

    林过云可不是那种纯良的圣母角色，言语不起作用，他就给你来具体行动！当即就抬手瞄准，这种距离他有十足的把握命中左彤的双腿，朝你大胯掏…呸，对你大腿来两枪，我不信这样你还能接着走下去。

    而且本身就是在医院，真正的第一时间治疗，出问题的几率很小！

    甚至没有开口警告一句，他就扣动了扳机，底火激发，黄铜弹头旋转着飞出。

    “嘎——”一只怪物飞扑出来，挡住在了左彤身前，林过云的子弹正中了他的身体躯干，恶臭的汁液迸发而出，怪物明显感觉到了吃痛，肌体抽搐，畸变的四肢在地上划拉出深深的痕迹。

    但是它依旧死死地守在那里，没有移动。

    林过云皱起了眉头，持续扣动着扳机，整整一个弹匣的子弹全都灌进了那只怪物体内，将它的背后打成了马蜂窝状。

    子弹的连续命中，怪物的挣扎也开始减弱，最后一发子弹打入的同时，那只怪物也倒了下来。

    与此同时，林过云也看到，被它挡在身后的左彤的虚影，终于彻底消失在了空中。

    剩下的三只怪物同时转过头看向林过云，用相同的，癫狂而愤怒的眼神看了他一眼，然后它们眼中的人性就迅速被嗜血的兽性给抹杀殆尽，发出一声声怪叫，又像蜘蛛一样用长长的四肢弹射起来，扑向了林过云。

    【作者有话说】

    注释一：出自《JOJO的奇妙冒险》主角空条承太郎在和大反派屌爷dio的决战中，觉醒了白金之星的时停能力，因为替身效果和反派dio一样，所以有了这句台词。与同一动画中的“替身使者之间是会相互吸引”的这梗经常联合使用，做递进关系，表完全相同的替身更会相互吸引。大家看到这里可以点一个免费的好看吗？有关本书的评分，求求了，这对我真的很重要！

