    　　“云龙道长，这柳俊如此残暴，怎么能容忍，咱们现在就去收拾他吧”成昆虽然嘴上这么说着，但屁股已经坐回沙发。

    　　“不急，成会长，加强大妖封印才是大事，等加强完封印，再收拾那个柳俊也不迟”云龙道长解释道。

    　　“行，云龙道长，那先听你的，等你那边弄完，只管叫我，我跟你一同前去，一定不能让这种害群之马留在协会”成昆其实要的就是云龙道长先劝住他，他才不想现在就跟柳俊对上。

    　　等云龙道长去加强封印的时候，他一定想法得让柳俊跟他们对上。

    　　这样自己既不用出头对付柳俊，又不会得罪龙虎山，两全其美。

    　　“云龙道长，既然你心中有打算，我就先告辞了，这别墅先给你们做暂时的歇脚之地，如果有什么需要，门口有佣人，你只管吩咐”成昆想要离开了，早点回去，早点布局。

    　　“行，感谢成会长”云龙道长起身送成昆离开。

    　　回去的路上，成昆二徒弟刘能，想了想“师父，你说这个云龙道长，能收拾的了柳俊么，这柳俊可不是个善茬啊”

    　　成昆看了一眼刘能“收拾不收拾的，得先让他俩对上去，等我回去想想，你先让人查查柳俊在哪”

    　　“好的”刘能点头。

    　　而柳俊在哪呢，他刚出古街，立马打了个车，直奔九处总部，这俩宝贝，加一块七百万呢，不换成钱，他心里不安生。

    　　“师父，喏，给你一千块钱，能多快就多快”柳俊一上车，便给了司机师傅一千块钱。

    　　好家伙，以前柳俊只是听说过，有一些开车猛的公交车司机，转行做了出租车司机，没想到今天就碰到一个。

    　　风驰电掣，见缝插针，一路漂移，紧紧十几分钟，跑完正常车半个多小时的路程。

    　　到了九处总部大楼，柳俊晃晃悠悠下了车“师傅，容我问您一句，这一千块钱够罚款的么”

    　　“没事，车牌假的”司机师傅咧嘴一笑，一脚油门跑了，留下柳俊在风中凌乱。

    　　进了总部大楼，柳俊直奔吴一成办公室，照常不敲门，直接进。

    　　“你小子下次进来能不能敲敲门”吴一成头都没抬，便知道是柳俊来了，因为除了柳俊，就只有柳俊他师父清风子不爱敲门进他办公室。

    　　清风子远在沙漠寻找裂缝，那今天办公室的就只有柳俊了。

    　　“敲门干啥，跟你不用见外，告诉你个好消息，你看看这是啥”柳俊直接把吴一成面前的文件拿开，把那俩星的阵眼递给吴一成。

    　　“什么东西，神神秘秘的”吴一成抬起头，打量一下面前的两个物件。

    　　忽然瞪大眼睛，惊讶道“这是星辰之力哪两个星的”

    　　“天牢星跟天慧星的，怎么样，我厉害吧”柳俊得意洋洋的说，不知道的人，还以为他多厉害似的。

    　　“厉害”吴一成说这俩字时候，没有一点夸大，寻找天罡三十六星，费了多大的人力物力，他很清楚其中的难度，柳俊能一次找到俩，绝对是付出了很大代价。

    　　“说吧，除了这俩星的赏金，你还想要什么”吴一成收起来这俩阵眼，问柳俊。

    　　“古城街，龙虎山的封印”柳俊表情严肃起来。

    　　“想过后果”

    　　“想过，不得不做”

    　　“可以”

    　　“那我就先下去拿赏金了哈”柳俊一听吴一成答应下来，瞬间高兴了，这老头人品还是可以的。

    　　赏金的结算，自然是找9527拿了，柳俊下去的时候，9527还在引导别人注册追猎者。

    　　看到柳俊下去，9527直接把人家撇了“你怎么来了”

    　　“找到两个阵眼，七百万”柳俊递给9527一张纸条，上面有吴一成签字，就是为了确认任务完成的一个证明。

    　　“厉害，你这挣钱速度，你还缺女友不”9527羡慕的看着柳俊。

    　　“不缺，你就是馋我身子，赶紧给钱”

    　　“屁，我是馋你的钱”9527翻了个白眼，直接带着柳俊去结算。

    　　结算完成，柳俊拿到赏金后，9527犹豫一下“你小心元和集团的老板，他儿子死在你手上，已经在地下组织那下了悬赏，据我们了解，杀手已经到了京都”

    　　柳俊一听，就知道是谁了，废弃工厂跑了的那个老家伙，道袍黄毛他爹，文谷组织的外围成员。

    　　“懂了，感谢”柳俊道谢后，转身离开。

    　　柳俊走到马路上，一个打扮靓丽，拿着一摞传单的美女走了过来。

    　　“先生，我们店今天有抽奖活动，您要不要来参加奖金五万哦，还不需要你干什么”

    　　“你确定不用干什么免费抽奖”柳俊狐疑的问道。

    　　“确定，您是否有兴趣，我们店就在前面，距离这里不远的”美女指了指前面不远处的一个店面。

    　　柳俊想了想，呲牙一笑“我对自己运气一向很有信心，带我去吧”

    　　俩人就这么一前一后的走，到了店面后，美女便拿了一个纸箱子让柳俊抽奖。

    　　柳俊一抽出来打开，便看到上面写着奖金五万元几个字，顿时嘴角上扬。

    　　“恭喜你，先生，您运气真好，一抽奖就是我们这最大的奖”美女看起来比柳俊还兴奋，随即话锋一转“奖金由我们经理给您送过来，您先跟我到贵宾室，稍作等待”

    　　“好的”柳俊直接跟着美女去了二楼的一个包间，美女又给上了杯茶。

    　　等美女走了以后，柳俊又掏出两个纸团，跟刚刚他抽奖的纸团一模一样。

    　　相继打开，随即嘴角露出一抹笑意，这两张纸上，都写着奖金五万。

    　　柳俊一直坚信一句话，天上没有掉馅饼的，如果有，你最好先看看有没有毒。

    　　刚刚还很热情的美女，在出了包间以后，冷下脸，走到楼下另一个包间。

    　　“他已经上去了，右边第二个包间，你们可以动手了”

    　　屋里坐着六个黑衣人，面面相窥，一个似乎是领头的黑衣人，犹豫一下“你对目标不感兴趣那可以是一个亿的赏金”

    　　“不感兴趣，提醒你们一下，目标不好对付”美女面无表情的说。

    　　“桀桀，只要你这排行榜前几的杀手不抢赏金，一个道士，只要不给他用道术的时间，他跟普通人没什么区别”领头的黑衣人冷笑道。

    　　“好自为之”美女转身离开，直接离开了这个地方，头也不回。

    　　走到门口的一个墙角，仅仅几秒，衣服都换了，又整理一下头发，整个就像换了一个人似的。

    　　走到路边打了一个车，在车停下来的瞬间，美女转头看着柳俊所在包间“文谷组织悬赏三十亿的道士，要真是个普通道士，还轮得到你们一帮废物拿这一亿悬赏”

    　　而柳俊站在窗户边，遥望刚刚离开的美女，沉默半天，还是没有去抓她。

    　　柳俊要是想抓她，直接放出去鬼娃娃跟鬼婴，两个半鬼王实力的小鬼，哪怕是白天，这美女也跑不了，只是抓回来也没用。

    　　只在柳俊刚刚坐回椅子上的时候，有几个伸手敏捷的人，从顶楼拉了数条绳索。

    　　为首的黑衣人，比划了几个手势，意思是目标在几层哪个位置，其他黑衣人点点头，抓着绳索开始往下走。

    　　殊不知，他们刚刚下去，就有两个鬼影出现在顶楼，正是鬼婴跟鬼娃娃。

    　　柳俊此时已经站在了窗户边上，似乎在等待着什么。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

