    杨逸靠在凯特的床边迷迷糊糊的睡着了，他没法到自己的床上去，因为凯特抓住了他的手，即使在睡着之后也始终没放。

    当杨逸被敲门声惊醒之后，他立刻抬头看向了房门，极是紧张的道：“谁！”

    “丹尼。”

    杨逸呼了口气，凯特已经已经放开了他的手，只是睁着眼睛，一脸惊恐的看着他。

    “别怕，自己人。”

    轻声安慰了凯特一句，杨逸迅速走到了们口，打开了房门。

    丹尼走了进来，他看了看里面的情况，随即低声道：“跟我来，我们在这边说。”

    杨逸转身对看着他的凯特道：“我很快回来，等着我，不要害怕。”

    顺手关上了门，杨逸跟着丹尼到了对面的房间里。

    等着杨逸进到他对面的房间里，才发现里面已经有两个人了，都是华人，而且看上去都是一脸的精悍。

    “队长。”

    两个人异口同声的对丹尼打了声招呼，丹尼一脸疲惫的点了点头，随即往客房的沙发上一座，然后丝毫没有浪费时间，对着杨逸道：“你们的事情已经有了答案，昨晚我们和马瑟尔集团联系过了，只要你们愿意交出证据，那么马瑟尔集团可以不再追杀你们。”

    杨逸惊讶的道：“这么快？”

    丹尼丝毫没有喜色，他沉声道：“做我们这一行的行动当然得快一些，你不要高兴太早，因为事情朝着我们不愿见到的一面发展了。”

    叹了口气，丹尼一脸严肃的道：“我以暗夜骑士的信誉保证，你们绝不会将偷到的证据公布出来，以此作为马瑟尔集团停手的条件，马瑟尔集团的人答应了，但是，他们不肯支付杀手的佣金。”

    杨逸的心有些发冷。

    丹尼仍是一脸严肃的道：“现在，杀手的身份已经确认了，他们是毁灭者，一个在西欧很活跃的杀手集团，这个杀手集团不是最好的，但他们是最方便联系的，也是胆子最大的，如果是暗影派出的杀手，你们已经没命了，但毁灭者，坦白说他们的手法粗糙，做事不够隐秘，下手不够干脆，但毁灭者绝不会放弃这笔佣金，更不会承认任务失败，所以毁灭者一定会对你们追杀到底。”

    杨逸轻轻的点了点头，低声道：“那么西塞罗家族呢？作何反应？”

    “西塞罗家族没有任何反应，因为我们就没联系西塞罗家族，原因很简单，西塞罗家族绝不会承认扮演了出卖你们的角色，如果主动联系西赛罗家族，就意味着我们知道西塞罗家族有违职业道德的行为，所以，对西塞罗家族最好的办法就是冷处理。”

    丹尼挥了下手，然后他沉声道：“从歌唱家的人里面选出一个来当内鬼，对外宣称是这个内鬼出卖了你们，永远不要说出实情，有了替罪羊，西赛罗家族应该就不会再出手干掉你们。”

    杨逸呼了口气，道：“替罪羊好找，制造这一切的丹尼尔就是内鬼了，那么，现在最急需解决的就是那个所谓的毁灭者。”

    丹尼点了点头，然后他一脸严肃的道：“没错，现在外面就有四个属于毁灭者的人，只要你和那个女人离开这里，立刻就会被他们杀掉，顺便告诉你，歌唱家里除了约翰.琼斯之外，其余三个人都详细描述了你的样子，另外还有两个供出了那个女孩儿的名字，她叫凯特，对吗？”

    “没错，她叫凯特。”

    丹尼沉声道：“现在唯一的解决方案，就是你留下让那个凯特离开，我能保证你的安全，只要跟毁灭者谈判，告诉他们你是暗夜骑士的人，他们应该会退让的。”

    杨逸只觉得嘴里发苦，他颤声道：“就让凯特住在这里，等她伤好了，我带她悄悄的离开这里，行吗？”

    丹尼摇了摇头，低声道：“她住在这里，就意味着得到了我们的庇护，毁灭者就不能上来杀她，即使要杀她很简单，但我不能让她留下。”

    显得有些烦躁，丹尼挥了下手，皱眉道：“看在你父亲的面子上，我愿意救你一命，但我没有义务和责任保护你，更没有义务和责任保护凯特，如果需要付出的代价太大，我只能宣布你们不受暗夜骑士的保护，以此来避免和毁灭者的直接冲突。”

    要么把凯特扔出去让她自生自灭，而把她扔出去的唯一结果就是死。

    要么就陪着凯特一起离开，然后结果还是死，两个人都死。

    杨逸很绝望，他极是无奈的道：“就没有其他办法了？就没有其他办法也让凯特接受你们的保护？”

    丹尼耸肩道：“也不是没有别的办法，雇佣我们喽，如果你能给出一个令人满意的价格，那么暗影骑士当然可以保护凯特。”

    说完后，丹尼一脸无奈的道：“我的兄弟们也要养家，也要吃饭的，我不能因为要保护一个毫无关系的人而让他们陷入无谓的险境，但如果是接受雇佣保护某人，那当然就没有问题了。”

    果然，钱还是能解决问题的，杨逸急声道：“那么多少钱可以让你们保护凯特！”

    丹尼凝神想了想，抬头道：“一百万英镑，一年。”

    满怀希望的杨逸顿时傻了，颤声道：“一百万英镑？而且只是一年？”

    丹尼耸肩道：“当然，我们不可能终身保护她，还有，你要搞清楚，这是友情价你明白吗？如果不是看在你的面子上，这个价格至少翻倍，鉴于对手是毁灭者，这个价格至少翻三倍，所以你该感谢我给了你一个超低友情价。”

    杨逸极是无奈的道：“可我没这么多钱……”

    丹尼叹道：“那我就没办法了，抱歉，爱莫能助。”

    杨逸急声道：“等等，我去问问凯特，她哪里或许还有钱。”

    能买一年的安全期，总比马上被扔出去等死强一万倍。

    丹尼叹道：“等等，我的条件还没说完，暗夜骑士可以提供保护，但仅限于这座大厦之内，价钱太低我不可能派人贴身保护她的，在这座大楼里面，我保证不会有人杀她，但离开这座大楼，那就不关我们的事了。”

    杨逸咬了咬牙，道：“行！你稍等一下，我很快回来。”