    第174章 蛇人也有大姨妈？

    “这范痨，好歹也是斗皇，不要浪费了。”

    临走前，凌峰看着躺在焚焦土地上，并未腐化的范痨，心头一头，起了吞噬之心。“我还从未吞噬过人类，这范痨算是第一个，他应该感到荣幸。”

    嘴角一咧，凌峰没有犹豫，直接使用饕餮之口，进行吞噬。

    斗皇强者即使死去，他的身体也可以经历多年不腐败，但随着体内能量逐渐消失，他的身躯也会随之枯朽，化为白骨。

    只是，范痨被凌峰吞噬，所有都会化为能量，连白骨都不会留下，真正的消亡于世界。

    ...................................................

    ............

    凤祥客栈。

    阔别七天，美杜莎女王再次见到凌峰，表情转喜，但一闪即逝，取而代之的，却是一脸冰冷表情。

    “你这几天，到底去哪了，连一点消息都没有？”

    美杜莎女王也不知道为何，凌峰消失了几天没有消息，她怎么也睡不好，吃不好，总是想要知道他的情况。如今见到了，美杜莎女王心中松懈了。

    不过，凌峰的突然离开，也没跟她交代一下，就一去七天，美杜莎女王不知为何，莫名的生气了。

    而看着美杜莎女王一脸冷艳表情，仿佛凌峰不给她一个满意的交代，她就要发飙一样。

    这样的美杜莎女王，让凌峰想起了第一次面对她的时刻。

    不过，第一次，美杜莎女王并未有如此情绪波动，让凌峰心中不由有些打鼓。他可不敢在这个时候蹙美杜莎女王的眉头，便有些不自然的嬉笑道，“女王陛下，为何如此生气？”

    “别打岔，回答问题！”

    清冷的声音中，充斥着女王的威严，让凌峰感叹道，这才是真正的美杜莎女王啊。

    不过，凌峰也感到奇怪，美杜莎女王的情绪从未如此激动过。

    “难道是来大姨妈了？”

    “可是...蛇人有大姨妈？”

    凌峰有些费解，但脑海中一闪美杜莎女王再次见到他时露出了的表情明显是高兴放松的，但接下来就大变，一联想下，凌峰顿时明白美杜莎女王这是对自己的另类关心，当下，他心中便开心。

    看着美杜莎女王，凌峰露出了贱兮兮的表情，“我的女王，你别生气，我这是去努力完成跟你的约定了。”

    “约定？”

    凌峰转变太快，让美杜莎女王有些反应不及。

    “对啊，你不是说，只要我实力胜过你，你就让我...嘿嘿...”

    凌峰一脸眉飞色舞，瞬间让美杜莎女王俏脸飞上了一抹绯红，气也消了大半，但表面却横了他一眼，口上还说着，“登徒子，等你能胜过我再说。”

    “嘿嘿，我的女王，你瞧瞧我现在的实力。”

    咧嘴一笑，凌峰故意将气息释放开来，强大的斗王巅峰斗气，一下子被美杜莎女王感知到。

    “斗王巅峰？怎么可能？！”

    美杜莎女王有些不敢相信，“你七天前还是三星斗王，怎么一下子变成了斗王巅峰？”

    瞧着美杜莎女王那惊讶的面孔，凌峰很满意，很嘚瑟的笑道。“没什么不可能的。晋升几颗星，这对我来说，洒洒水，要不了多久，我一定能胜过你。”

    凌峰那掺杂前世方言的话语，美杜莎女王并未听懂，但她却能大概知道凌峰的意思。

    只是，凌峰一跃斗王巅峰，这让她很不敢相信，甚至有所猜疑。

    “你怎么晋升得这么快，不会是练了什么邪功吧？欧尼酱，你的天资很好，千万不可因为..”

    说道这里，美杜莎女王俏脸一红，但还是很郑重的说完，“..那件事，你就去修炼邪功，这样会损害你的根基的。”

    话语中，充斥着美杜莎女王的关心，凌峰哪里听不出来，心头一暖的同时，脸上也布满了笑容，道，“放心吧，我的女王，我没练什么邪功，你看我的气息，是不是很稳固，这能证明我没骗你。”

    一感应之下，美杜莎女王知道凌峰确实没骗自己，眨着灵动的紫眸，有些惊奇的看着他，道，“那你这是怎么办到的？”

    “嘿嘿...也没什么，就是我又吞噬了一种异火，这也是我为何这几天没出现的原因。”凌峰嘿笑着解释道。

    “你又吞噬了一种异火？”

    “嗯。”

    凌峰点点头，微笑道，“异火榜排行第十五的海心焰，他在药皇手里，我带人从他那里抢来的。”

    “药皇韩枫？”

    美杜莎女王黛眉一挑，“他的实力可堪比斗宗，你怎么能从他手里抢来的，而且，斗宗大战，动静应该不小才对，若韩枫出事，枫城应该会大乱才对，那些黑角域的大势力主，也绝对不会袖手旁观的。”

    美杜莎女王显然也对韩枫有所认识，知道他是六品巅峰药皇，能让他欠人情，是黑角域那些势力主非常乐意的。

    而且，她在凤祥客栈，并未听到枫城有什么大动静，所以，美杜莎女王对于凌峰的说法，还是有些怀疑的。

    美杜莎女王却不知道，凌峰在进入韩枫的地盘时刻，就将空间封锁了。那动静，自然无法传出外界。

    这时，见美杜莎女王还有些不相信，凌峰便笑道。“韩枫的确有点能力，但还在我的能力控制范围之内，否则，我也不敢对他动手。”

    “你是怎么对付他的？”

    “我用了一种秘密手段，将他控制了。”

    “什么手段？”

    看着美杜莎女王那求知的神情，凌峰脸上会心一笑，他知道，想要征服这个女人，只有展现出强大的实力，才能够让她彻底归心。

    “你看着我的眼睛。”

    凌峰指着自己的双眸，在美杜莎女王那好奇的目光下，凌峰闭上了眼，下一刻，骤然睁开，宇智波斑的永恒万花筒写轮眼呈现。

    美杜莎女王与凌峰的写轮眼对视，瞬间被其强大的瞳力所影响，眼睛出现了短暂的迷茫，待美杜莎女王反应过来时，忍不住警惕心升至最强，恐怖的斗气自她体内散发开来，这完全是美杜莎女王下意识反应。

    待到定神后，美杜莎女王方才收敛气息，一脸骇然的盯着凌峰的双眸，很是忌惮的道，“你这眼睛，当真恐怖！”

    看着美杜莎女王的反应，凌峰满意的笑了，“现在你可相信了。”

    美杜莎女王没有正面回应，只是深深的看着凌峰，郑重道，“你的实力，真是越来越让我看不透了。”

    此刻的美杜莎女王，对于凌峰展现出来的能力，越发的感到心惊。亲眼感受到万花筒瞳力强大的她，也相信凌峰所言。因为她清楚，刚才凌峰并未将写轮眼的威能全部使出来。

    只是与其对视一眼，她就晃神了。

    与强者间的战斗，即使是分神一瞬间，也可能导致陨落的危险。

    正是清楚这点，美杜莎女王对于凌峰展现出来的能力，越发感到心惊。而凌峰也注意到她的变化，突然，他上前一步，在美杜莎女王猝不及防下抓住她的柔软双肩，直视着她，真诚的说道，“不管我的能力如何，女王只需知道，我永远不会伤害你。”

    看着凌峰那真诚的目光，认真的模样，美杜莎女王心头忍不住一动，继而挣脱开凌峰的双手，转过头去。

    在那一瞬间，美杜莎女王的俏脸上，明显飞上了一抹绯红，甚是美艳动人。

    凌峰也是眼贼，明显注意到了，嘴角一勾，“我的女王，你迟早都是我的。”

    心中乐呵着，凌峰脸上也布满了笑容，但见美杜莎女王没有转过身的意思，便有了离开的想法，但临了，又忍不住撩拨一句。

    “女王陛下，没事我就先走了，不过，别忘了咱们的约定，你可不能耍赖哟。”

    “谁耍赖了！等你能胜过我再说。”

    清冷高傲的美杜莎女王，当即转身过来，看着凌峰很是硬气的应了一句。凌峰会心一笑，超她拜拜手，嘴上还贱兮兮的笑道，“你放心，不会太久的。”

    说完，凌峰便离开了美杜莎女王的房间。

    “这家伙，修炼天赋如此恐怖，不行，我一定要加紧修炼才行，要真是被他追上来，我岂不是真的要...不过，这好像也没什么...”

    看着凌峰离去的背影，美杜莎女王思绪乱飞，脸上不禁再次飞上了一抹晕红之色，美艳至极。

    (本章完)

