    双胞胎眼神一亮，不信的看着夏汐梓，“真的？”

    夏汐梓满是无奈的点头。

    双胞胎对视一眼，眼中充满着期待的看着夏汐梓，“姑，那你能回家陪我们玩吗？”

    华乐悌点头，“家里没人信我们，就只有姑相信我们说的话。”

    两人拉着夏汐梓的衣服，眼中满是哀求的看着她，“好不好嘛，姑？求你了，姑。”

    这个要求夏汐梓不知道要怎么回答他们了。

    就在她左右为难的时候，双胞胎父母走了过来。

    “乐湛，乐悌过来。”

    双胞胎死死的抱着夏汐梓，把头埋在她怀里，不搭理自己的父母。

    夫妻俩对视一眼，在各自的眼中看到无奈。

    刚刚他们就站在一旁，三人的对话，夏汐梓的表情他们都看在眼里。

    从她表情、说话，并不像是那种哄骗小孩的坏人。也不是别有用心借孩子搭上华家的心机女人。

    “对不起夏小姐，这两孩子从小就调皮，给你添麻烦了。”时雨南一脸歉意的看着夏汐梓。

    对于儿子为什么叫她姑，他们也问过儿子。

    他们的回答是：“姑身上有股熟悉的味道，跟我们很相似。”

    夏汐梓把孩子交给夫妻俩，含笑道：“没关系，小孩子正是调皮的时候。”

    双胞胎见自己回到父母怀里，有些不情愿的看着夏汐梓，“姑，你还没回答我们呢？”

    时雨南板着脸呵斥道：“够了，你的要求很无理取闹，知道吗？”

    双胞胎见夏汐梓不说话，委屈的‘哇’一声哭了起来。

    夏汐梓站在原地有些不好意思，走也不是，留着也不知道怎么哄这对小祖宗。

    这时，救星来了。

    墨凛事情谈完，出来就找夏汐梓，当看到华玉龙的一双儿子在哭，而夏汐梓站在哪里手脚无措，赶紧走了过来，搂住夏汐梓的腰，把她带到怀里，戒备的看着华玉龙。

    “怎么了？”

    夏汐梓尴尬的摇了摇头，这种事，她也不知道要怎么说。

    华玉龙见两人如此亲密，猜测到了什么，正要解释时，就听到儿子大喊道：“你个坏蛋，姑姑是我们，你抢我姑姑，哇，我要姑姑。”

    墨凛低头皱眉看着夏汐梓，无声的询问到底怎么一回事？

    夏汐梓有苦难言，她也不清楚怎么一回事？

    好端端的成为了别人的姑姑，还要求这要求那的。

    时雨南见有不少人往他们这边看，赶紧捂住儿子的小嘴，歉意的看了夏汐梓一眼，抱着孩子离开。

    华玉龙歉意的道：“夏小姐，小儿给你添麻烦了，还请你见谅，以后有事可以找我。”从口袋抽一张名片递给她，之后抱着孩子离开。

    夏汐梓拿着名片，无辜的眨着双眼看着墨凛。

    墨凛含笑的揉了揉她的头，“一刻不看着你，就招风引蝶，我怎能放心的下。”

    夏汐梓也感觉自己很无辜。

    明明她什么事都没错，就莫名其妙给他招惹了两个小情敌。

    想到他们提出来的要求，夏汐梓无奈的笑了起来。

    华老将军出来切了蛋糕，又被家人扶回了房间。

    夏汐梓一直在等江安沁的母亲还相片和项链，可等到宴会结束，等到他们离开华家，也没有等到相片和项链。

    因为要制香，夏汐梓让墨凛先送她回住处，再让他回墨宅交待情况。

    回到住处，她订的药材也送了过来，把药材提到实验室，关门开始制香。

    华老将军由于暗伤晚上得不到休息，经神状态才会一直不好，她要做安神香。

    这一忙，就忙到了第二天早上。

    夏汐梓一身疲惫的从实验室出来，打着哈欠，去厨房翻点吃的，然后睡会再去华家。

    来到厨房，见餐桌上摆放了粥、包子、油条，碗旁边贴了一张便利贴，是墨凛留的。

    ‘早餐给你买好了，记得吃。别只顾着工作，合理利用时间，好好补充睡眠，今晚可能要晚些回来，别等我。’

    夏汐梓把贴子扔到一边，坐下吃早餐。

    咬了一口包子，手指快速的在手机上回复信息。

    【知道了，你也别太累。我晚上要去医院值班。】

    吃完早餐，夏汐梓去洗了个澡，一觉睡到一点，拿着昨晚制好的香，去外面吃了一份快餐，正要打车去华家时，江安沁的电话打了过来。

    “在哪？”

    夏汐梓看着过往的车辆，“路边等车。”

    江安沁：“把地址发过来，我过来接你。”

    夏汐梓把地址发了过去。

    她不是不想开车，而是开车也进不了华家，车子还得停在离华家一公里外的停车场。

    还不如打车过去方便快捷。

    十分钟后，一辆红色跑车停在夏汐梓面前，江安沁戴着墨镜朝夏汐梓勾了勾手指，“赶紧过来。”

    夏汐梓看着这骚包红的跑车，有些后悔让她来接自己了。

    “你平时上班不是开这车吧？”夏汐梓打开车门坐了进去。

    江安沁一脚油门踩到底，车子冲进车流中。

    “这是我平时开的车，上次你坐的车，是我上班开的。”

    夏汐梓点头，“哦，你今天不用上班？”

    江安沁扶了一下鼻梁上的墨镜，“上晚班，我记得你也是上晚班吧？一起去。”

    夏汐梓抿嘴，“好。”

    堂堂主任根本就不需要上夜班，她完全是打听自己要回医院上班才调班的吧？

    安静了一会，江安沁问道：“我姥爷的暗伤，你有几成把握？”

    “配合治疗的话，活个三五年不成问题，岁数大了，难免会出意外，谁也说不定。”想到昨天的相片和项链，夏汐梓问道：“我的相片和项链伯母还需要用多久？”

    毕竟这也不是她的东西。

    原身从乡下带来的东西都被陆静霜给扔了，也就救了一个钱包和一张黑白相片、项链，加上又是原身奶奶留给她的东西，她占用了原身的身体，这点东西当然得替她保管好。

    江安沁想起昨晚她问母亲的话，微微皱眉，“还需要几天。”

    夏汐梓点头，“行。”

    她都这么说了，夏汐梓也不好意思再问，几天就几天吧，只要不损坏还给她就行。

    江安沁突然问道：“对了，你家里还有什么亲威？”

    夏汐梓想了一下，皱眉，“从懂事开始，没见过奶奶带我去串过门。

    我记得同村的伯伯说过，我奶奶是孤儿，五岁被村里的阿婆收养，十二岁阿婆死后，就我奶奶一个人生活，十六岁嫁给同样是孤儿的爷爷。”

