    服务员脸色变了变，这事情要是告诉了老板，那他这工作肯定没了。

    “我们老板不在这里。”服务员下意识就撒了谎，事实上他们老板每天待在餐馆里的时间很多，毕竟他们老板可是很爱吃的人。

    “你们店必须给个说法，今天要是不给个说法我们就不走了。”赵经理说道。

    “对啊，我们不走。”其他员工也纷纷附和。

    员工这个时候心里已经有点害怕了，而且陆向红这边人这么多，要是他们店里的老板走出来，必然要过问的。“你们等等，我去喊我们经理出来。”

    这个时候，他也没办法了，而且这个事情做主的也不是他，是经理。

    陆向红等人就这么在门口等着，一群人十分的惹人注目。

    就在这等待的时间，陆向红也不会让大家员工饿着，她顺便在隔壁餐馆先点了菜，好歹让大家先吃一顿饱，等改天再给大家聚聚。

    等陆向红点好菜出来后，正好服务员也喊了他们的吴经理出来了。

    吴经理身材圆润，脸上显然因为常年油水很足，所以有些横肉。

    他眯眯眼，脸上出现了不耐烦的神色，“都说了满员了，你们要来只能明天再来。之前你们预约的时候搞错了，给你们约的是明天。”

    其实是陆向红他们约定的今天，不过今天有好几个大老板本来约的明天桌位想要调到今天来。

    对比起陆向红等人，当然是这几位大老板比较重要。

    所以，吴经理直接就答应了下来。

    当然吴经理也不是没头脑直接就答应了，他是看过预约资料表的，上面写着员工聚餐，而且一看人数很多，显然就是某个公司的员工自发聚餐的，像员工这种小人物当然没什么需要在意的。

    因此赵经理直接将陆向红等人今天定的桌位给了几位大老板。

    至于剩下的桌位，他们杂食馆本来也不缺客人，自然给一些零散的客人给坐满了。

    “你们店就是这种服务态度？做错了事情还态度恶劣，让你们老板出来。”陆向红说道。

    吴经理怎么可能会让老板出来，这个事情本来就是他私自决定的，“我们老板不在，这里就是我一个人做主，我们店就是满员了，你们赶紧走，别在门口这里堵着妨碍我们做生意，若不然我就报警了。”

    吴经理恶狠狠地说道，同时也将警察给搬了出来，毕竟平常人都怕警察，他这样一说，正常人哪怕心里再不服气也会走。

    赵经理皱起了眉头，他听到警察之后，确实不想再闹了，不是因为怕警察。

    而是他们的三好商城快要开业了，这个时候闹出事情来对他们三好商城而言不是什么好事情。

    其他的员工本来就听赵经理和老板的，这会也静悄悄的不发话。

    杂食馆的吴经理看见对面不说话了，顿时嘴角微微勾了起来，他以为对方怕事了。

    “你们赶紧走，赶紧走。”吴经理挥了挥手，好像赶人一般。

    陆向红扯了扯嘴角，“吴经理是吧，等着。”

    吴经理看了陆向红一眼，虽然有那么一瞬间被陆向红的美貌惊艳了一下，但是很快就回过神来了，他不是贪美色的人，只当陆向红是仗着自己的美貌所以这般傲娇，“美人，你这脾气在我这里可不受用。”

    “你胡说什么！”赵经理率先为老板出头。

    吴经理挑了挑眉，冷笑了一声，“美人嘛，有点脾气正常，但是我这里可不是美人计能使的地方。”

    陆向红懒得跟对方废话，她吩咐吴经理等人先去隔壁餐馆吃饭，让大家别饿着肚子了。

    然后她自己则去不远处的电话亭打了个电话。

    虽然她不认识这家杂食馆的老板，但是有人认识。

    当然，在吴老板的眼里，就是眼前的一群没什么身份的人灰溜溜地走了。

    陆向红打完电话没用几分钟，随即抬脚便去找赵经理等人一起吃饭了。

    而吴经理等到陆向红也进了隔壁餐馆之后，始终悬着的心才放了下来。

    他刚才还是有那么一点点担心陆向红会认识什么大人物。

    现在看来对方也就是空有美貌罢了。

    “好好守着。”吴经理对门口的服务员说道，然后立马便回到了自己的办公室里面，彻底将这个事情甩到了脑后。

    然而大概过了十来分钟后。

    吴经理办公室的门直接被重重地打开。

    “老板，您怎么过来了。”吴经理连忙起身，笑着问道。

    林北辰皱着眉头问道，“刚才的客人呢？”

    吴经理一愣，“什么客人？”

    “就是刚刚过来的客人，现在在哪里？”林北辰不耐烦地说道。

    吴经理恍然大悟，以为老板知道了那几个大老板过来的事情，顿时笑了笑，“就在里面的包厢吃饭呢，我带您过去。”

    哪知道林北辰微微撅起眉头，“都吃上饭了？那你赶紧带我过去。”

    “好嘞，老板跟我来。”吴经理笑容越发浓厚，他就知道他这个事情办得好，要知道那几位大老板可都是广省数一数二的大老板，身份地位都摆在那里，他们平时不关注这些事情的老板在意也正常。

    吴经理将林北辰带到了那几位大老板的包厢。

    “嗯？陆向红小姐呢？”林北辰一进包厢看到里面全是男人，立马问道。

    几位大老板微微撅起了眉头，“什么陆向红小姐？我们这里没这个人。”

    吴经理一愣，“老板，您不是要找他们几位吗？”

    林北辰眉头皱得越发厉害，“我找刚才的客人，你带我来这做什么？就一个穿着旗袍的女人。”

    吴经理脑海里划过了刚才陆向红站在门口的模样，那不正是穿着旗袍吗？

    他心里一阵咯噔，有种不妙的感觉涌上心头。

    “老板，您说的是？”吴经理心存侥幸地问道。

    “就刚才带了一群员工过来吃饭的客人，到底去哪了？”林北辰板着脸问道。

    吴经理是彻底笑不出来了，脸上开始冒出了冷汗，“老，老板，他们刚才走了。”

