
第86章伯爵大人也会魔法？

而紧随其后的，则是一系列悦耳的提示音。

【任务奖励：‘150点’辉煌点数】

【那慕尔要塞建造完成，获得隐藏礼包】

又是一百五十点！

一想到自己所拥有的辉煌点数将再度突破三位数，布鲁诺顿时便感觉自己阔气了起来！

在之前自己只拥有个位数的辉煌点数的时候，只能看着系统商城里琳琅满目的商品流口水，没办法，囊中羞涩啊！

可是等到这一百五十点辉煌点数到手以后……虽然比较昂贵的理念组之类的玩意儿依旧还是买不起，但是像海船图纸之类的，现如今布鲁诺极为需要的东西，却是可以买了。

布鲁诺：[]~(￣▽￣)~*

那慕尔要塞并没有像空中花园一般牛轰轰的奇观特性，但是，系统却给予了一份隐藏礼包。

虽然布鲁诺目前还不清楚所谓的隐藏礼包究竟是什么，但也算是聊胜于无吧。

只是不知道，这所谓的隐藏礼包究竟是个怎样的玩意儿……

在系统商城里选购物品自然要等到回到领主城堡之后在进行，因此，满心欢喜的布鲁诺，便在怀特·巴雷尔的带领下，参观起了刚刚建立起来那慕尔要塞。

先前布鲁诺仅仅只是在外围大致的看了一眼那慕尔要塞，因此他仅仅只是觉得格外的壮观，可是，当真正的走入要塞之后，他才能够体会到这座要塞的可怕之处。

那慕尔要塞之中极其周边，没有一棵树木花草，在要塞的建造过程中也极少有用到木材的地方，这也就排除了遭受火攻的可能性。

要塞的城墙是极高的，行走在两道厚重墙体之间的小路上，竟给人一种格外渺小的感觉。

不单是要塞的墙体，就连要塞的地表上，也全部都抹上了一层水泥，平坦坚硬，极为牢靠。

怀特·巴雷尔还在山姆·雷顿的建议下，在要塞的不同位置额外增加了数十口深井，以防止在发生战争时，无法及时在索伦河中取水。

而那慕尔要塞的最外围的城墙，甚至可以容许八个人在上面并排行走！

除此之外，城垛的瞭望口、用以射箭的孔洞以及其他的各样防御设施更是一个不缺。

要塞之中还拥有着独立的马厩、厨房、粮仓以及供士兵们居住的塔楼，而以上这些建筑，无一不是用最坚硬的石料所建造的。

那慕尔要塞的占地面积极大，若是在发生战争的时候，甚至可以容许近万人的兵力驻扎，可谓是整个帝国东部最为庞大的要塞堡垒。

若是帝国内陆的贵族修建一个这样规模的堡垒，帝国的皇帝是决计不会坐视不理的。

可是……巧就巧在，伊达尔领位于帝国东部边境！

东部的土地此前大多都是几百年前从巴塞尔王国手中抢来的荒凉之地，距离帝国中心极为偏远，因此，久居内陆的贵族老爷们对于东部的贵族领一直都是放任不管的态度。

毕竟，虽然现在巴塞尔王国在名义上臣服了诺曼帝国，但指不定哪一天又会打回来，开发东部实在是没有什么必要。

甚至就连曼恩要塞所需要的军费和粮草，也是时常拖欠……

再者说，帝国东部的消息若是想要传到帝都圣罗伦斯，恐怕至少也得有一个多月的工夫……

然后这则消息会被摆到某一位贵族议员的案头，最后再被随手丢在一旁的废纸篓里……

因此，布鲁诺在伊达尔领的各种行为几乎可以称得上是无所顾忌。

不就是造个要塞嘛，有什么大不了的！

说不定过几天连长城都给你敲出来！

既然那慕尔要塞建造的很让人满意，那么接下来自然就是大肆封赏了。

之前承诺好的奖励定然是要兑现的。

该释放为农奴的就是释放为农奴，该奖励金钱的就奖励金钱，干得多就得到的多，反正干活的多少都体现在工分上，大家也都没有什么异议。

总之就是各自都有了些收获，其乐融融，一团和气。

修完那慕尔要塞，短时间内，布鲁诺也不打算立刻就开始修建新的奇观了。

至于暂时空闲下来的人手，布鲁诺也早已有了打算。

那便是……造船！

造奇观的时间有的是，反正这也不是文明，不会有人来抢奇观。

但是，孤悬在海外的法兰群岛可只有那一片，不赶紧拿下法兰群岛，布鲁诺实在是难以安下心来。

这就类似于上一世布鲁诺玩欧陆的心态，若是谁敢在自己家门口的岛上放上兵，管他有没有外交惩罚，先造个宣称打了再说！

就是这么硬气！

酋长玩法使我快乐！

参观完那慕尔要塞，布鲁诺便迫不及待地赶回了领主城堡。

拆礼包的时间就要到了！

既然没有让人眼前一亮的奇观特性，那总也应该给一个不错的礼包吧！

对于这个所谓的隐藏礼包，布鲁诺可谓是期待满满。

系统出品，必属精品！

待到布鲁诺启动系统，然后跳过熟悉的开机动画，布鲁诺终于在自己的视野之中见到了礼包的图标。

【光耀之途：那慕尔要塞的建立展现了宿主保卫领土的决心和意志，标志着宿主正式在异世界站稳了脚跟，向着奇观兴国的光明大道迈出了崭新的一步，为提高宿主的自保能力，该隐藏礼包将会让宿主拥有强大的魔法力量。】

【是否立刻开启隐藏礼包？（是/否）】

看到礼包的简介，布鲁诺顿时激动了起来。

强大的魔法力量！

要知道，这可是一个拥有着魔法的异世界！

若是说布鲁诺不想成为一名可以驱动魔力的法师，那定然是不可能的！

之所以布鲁诺一直对伊达尔的常备军格外重视，就是害怕当有人打起伊达尔领的主意的时候，自己没有还手之力。

而一旦自己能够成为法师，那自然是好处多多。

就比如现在，附魔武器的研究是全部丢给阿内尔等人的，可一旦自己成为了法师，布鲁诺在指点法阵研究的时候，才算是有了底气！

……

感谢“雪某”的打赏，抱歉哈……书友名中的那个符号作者菌实在是不知道在哪里找……

弱小无助又可怜的萌新作者来求推荐票啦！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66624225"  chaptername="第86章  伯爵大人也会魔法？（求追读！求推荐！）">加入书签</a>
</div>
