    

    细桶到底多有钱？

    这是青霜峰的未解之谜。

    十师兄摸摸自己弟子服下面的，里衣的，夹层里的两张固化符，是它让自己成为了20个师兄弟里最富有的人。

    贾熙桐不能吃也不能闻味儿，但这丝毫不影响她高兴。

    突然

    耳边传来系统的声音。

    【恭喜任务者完成任务：阻止男主入魔。

    系统奖励：赤水*1】

    【恭喜任务者完成任务：获得男主信任值100100

    系统奖励：幸运大转盘*】

    什么？

    第一个奖励她是知道的，但是第二个是怎么回事？

    商晏庭对她的信任什么时候变成100啦？

    贾熙桐眼睛亮晶晶地朝着人群中的商晏庭看过去，这感觉像做梦一样。

    真系统也感觉像做梦。

    在贾熙桐之前，它们已经安排大量的任务者尝试对商晏庭进行攻略了。

    这些人中有90%死于最开始与男主相遇；

    有9%死于男主信任值归0被杀；

    还有一部分死于各种原因之下；

    唯独她，一个看起来脑子不怎么好使，假扮系统傻白甜任务者成功将信任值刷到了100。

    当时的情况男主波动极大，甚至已经跌倒了0，却又在短短的几分钟里从0到50、到80，然后直接突破100！

    搞得它一个真系统都不太会了。

    但是任务还是得做的。

    【恭喜您完成第一阶段任务，现在为您介绍注重任务详细情况和系统执行方式。】

    【终极任务：辅助男主商晏庭成神，阻止男主灭世。】

    【备用执行方案：杀死男主商晏庭，阻止男主灭世。】

    【任务最高级：阻止男主灭世】

    【系统执行方式：为完成最终任务，系统将男主善恶值进行量化监测。】

    【为达成救世结局，男主成神前系统将时刻监控男主善恶值。男主善恶值在（-100，100）为正常。从当前开始，男主善恶值每超过之前拥有最高值，任务者获得一次幸运大转盘奖励】

    【系统将以下面两种情况视为任务者任务成功】

    【1、男主成神后放弃灭世行为】

    【2、任务中期男主善恶值突破100】

    【请注意！男主善恶值跌破-100，默认任务即将失败，立即启动备用执行方案。任务者需在三日内杀死男主，否则判定任务失败，任务者死亡。】

    冰冷的系统声长篇大论的响起，唤醒贾熙桐正在做攻略的记忆。

    她看向此刻在师兄们当众，微笑着听他们讲话的商晏庭，“那现在他的善恶值是多少啊？”

    【当前男主善恶值：-77】

    “什么？”

    贾熙桐忍不住喊出来，“你们系统是不是有问题呀？”

    “我宿主亲那么好一个人，善恶值居然负的！”

    “负的就算了，还-77？”

    “你怎么不直接来个-100算啦？”

    “你是故意的吧？我能告你诽谤吗？”

    她的质问像机关枪一般哒哒哒射出，搞得真系统差点都不自信了，它再去确认了一下。

    【任务者请冷静，数据无问题。】

    ##

    另一边

    商晏庭注意到贾熙桐一个人找角落，时而困惑、时而暴躁，嘴巴张张合合，于是走过去。

    “你在和谁讲话？”

    “啊？”

    贾熙桐一愣，系统也没声了，“我没和别人讲话呀。”

    她想到刚才系统说的善恶值，还是无法相信商晏庭善恶值这么低。

    “宿主亲，我们来玩个游戏吧。”

    “什么游戏？”

    “我问你答。”

    贾熙桐给他介绍道，“如果你能够每个问题都在三个数内回答，你将会获得一张弥须符作为奖励。”

    “那你说说？”

    “好嘞。”

    贾熙桐见他上钩，便开始飞快询问，“一加一等于几？”

    “二。”

    “我们家小马的名字是？”

    “小灰灰。”

    “有一天十一师兄的裤子又漏腚了，你会？”

    “……给他换条新的。”

    “如果有一天峰主在路上走，突然迎面一辆马车把他腿撞断了，你会？”

    “给他找大夫。”

    “如果路边有一只鸟儿，翅膀断了，你会？”

    “……救它？”

    贾熙桐放心了。

    她就说商晏庭没有长歪吧！

    垃圾系统，误人子弟。

    “宿主亲，我最喜欢你啦！”

    贾熙桐忍不住说道。

    他是她看过的所有小说男主里，最喜欢的人！

    商晏庭嘴角微微勾起。

    他的瞳孔倒影着贾熙桐身后的篝火，仿佛装进了光。

    ##

    这一天

    贾熙桐花了钱，但是买了开心。

    夜晚

    她将获得奖励的赤水拿出来，把系统版赤水和自制版赤水进行认真比较。

    嗯……

    系统版赤水更红一点，而且没有杂质。

    她还捧着两种水找商晏庭闻闻，“宿主亲，这两种水有什么差别？”

    得到的结果是没有区别。

    ……看来还是有点相似处。

    贾熙桐将里面的琅木枝拿出来，插进真正的赤水里。

    宿主亲对她的信任值100分了，她还有一个幸运大转盘。

    她心情特别好地哼几句，引得商晏庭超她看过去——一身秃毛的小兽，正荡漾地扭动它的屁屁。

    商晏庭看着眼前这只小兽，又想起之前看到的那只手。

    系统也会是人吗？

    是男？

    是女？

    多大？

    “系统。”

    他突然叫了她一声。

    “啊？”

    贾熙桐转头朝他看过去，脆生生的声音同时响起，“干嘛呀宿主亲？”

    还有点嗲嗲的。

    如果真是个人……那应该是个女孩子吧。

    那只手，在他的脑海中挥之不去。

    直到贾熙桐的声音响起。

    “你不要这样的看着我，我的脸好像红苹果……”

    伴随着歌声，小浣熊的屁屁在有节奏地扭动。

    瞬间，商晏庭脑中构建的那个活泼可爱的女子形象崩塌，只剩下这对秃毛的屁屁。

    对了，《天煞傀术》中傀儡植毛是怎样弄的？

    他转头去研究傀儡术。

    另一边，贾熙桐在摆弄好自己的琅木枝后唤出真系统。

    “幸运大转盘是什么？”

    【幸运大转盘分为：武器、功法、身法、丹药、奇珍异宝五大类型。】

    【系统会根据玩家当前发展情况，为玩家设置相应奖励。】

    【按照任务的难度系数和刷新男主善恶值分数高低，奖励有好坏之分】

    【您当前拥有一次幸运大转盘机会，请问是否使用？】

