    小二涨红脸，怒吼道：“你为什么要这样，为什么！我说过，我不会伤害皇叔公，更不会伤害你们！你为什么还要这样戳儿子的心！”

    “我都来了，你还给秦王吃有药的饭菜。到底是谁在戳谁的心？”

    “就算您吃毒药，我也要达到我的目标！”小二伸手去拉她，“来人，把太后和二公主送回红叶殿，不许她们离开半步！”

    幼儿怒极：“小二你疯了！”

    小二拉着云黛的手往外走，云黛踉跄几步，一头栽在地上。

    小二猛地回头，看见这一幕，脸色大变，慌忙弯腰扶，叫道：“母后，母后您怎么了？”

    然而云黛没有任何反应。

    她脸色苍白，昏迷过去。

    幼儿见状又气又急，跑过来一脚踢开他，怒道：“赵均弘你该死！”

    赵纾站起身，却被冲进来的守卫重重围住。

    卫锦泰也带人冲进来，屋里挤满了人。

    小二爬起来，对着守卫喝道：“都滚出去！去找大夫来！”

    守卫退出去后，小二想要扶母后起来，却被幼儿再次推开。

    幼儿红着眼眶：“小二，你疯了，连母后都敢动。我绝对不会原谅你！”

    小二也是脸色难看至极：“先把母后送回红叶殿，让大夫给她看！”

    “看什么看，还不是因为吃了你下了毒的饭菜！”幼儿气疯了，恨不得一刀捅死这个该死的弟弟。

    赵纾开口：“你们要吵架，也先让大夫给她看看。”

    幼儿力气大，直接抱起母后，送她回到红叶殿。

    小二跟着跑去，还不忘命令侍卫：“把这里看好，从今天起，除了送饭菜的人，不许任何人出入！”

    守卫立即重重围住重霄殿。

    赵纾站在门口，眸色幽深，负在身后的手攥紧，指甲深陷掌心。

    ……

    云黛很快醒来。

    小年给她诊断过，喂了解药。

    幼儿眼泪涟涟：“母后，您还好吗？”

    云黛坐起身，觉得身子酸软无力。

    “太后别担心，休息一会儿就好了。”思华年安慰，“对您身子不会有什么影响。”

    云黛问：“怎么回事？秦王吃了两个多月，我才吃一顿，就昏倒？”

    思华年笑道：“太后是太高估自己的身子了。您跟秦王殿下的身体是没法比的。另外还有一个最重要的原因是，秦王服药是循序渐进的，逐渐增加药量，慢慢适应。而您一次就吃了加量的药，加上身子弱，一时之际承受不住，也是正常的。”

    幼儿骇然：“思大人，你的意思是说，小二一直在给皇叔公加药？”

    “是的。这药对人身子伤害不算大，身子强壮的人甚至能逐渐适应，要想一直保持效果，就只能逐日增加药量。太后今天吃的是秦王殿下叠加了两个月的药量，如何能承受？”

    幼儿倒吸一口凉气：“小二真狠啊。”

    思华年收拾药箱，仔细叮嘱道：“太后以后万不可如此涉险了。这药是为了控制会武功的人，不是给您这样身子弱的人用的。”

