    栾秋珊满意地看着百里红妆，她忽然就理解了这丫头年纪轻轻就能闯出这般成绩的原因。

    她真的很优秀。

    不光天赋极佳，人又聪明，并且愿意下功夫，并不会倨傲地将一切都不放在眼里。

    但凡有不了解的地方都会认真地询问，短短两天时间里，她的进展足以让人惊艳。

    百里红妆认真地行了一礼，“多谢前辈，我会的。”

    栾秋珊面露笑容，百里红妆此刻说着妖域的语言，不论是神态还是语调都十分相似。

    接下来只要将这话用于生活的常态，少了几分生涩与僵硬之后，再前往妖域的难度就会大大减小。

    “我们要找的其他几个人这两日应当就会到了，到时候我们一同前往妖域。

    在前行之前，我们大家需要相互熟悉一番。

    去了妖域之后会面临什么样的情况，我们大家都不清楚。

    这么多人同时前往，难度会很大，相互之间分散一些距离，组成两个的小队伍无疑是再好不过的，相互之间能有一些照应也不至于太过显眼，你觉得如何？”关紫杉询问道。

    对于百里红妆，她完全没有将其当成晚辈，相反的十分重视她的意见。

    百里红妆微微点头，“我觉得这样很好。”

    因为此次前去的目标很重要，找回解毒的药材是目前最重要的事情，因此，他们才需要大家一同前往。

    只是，集体前往被发现的可能性实在是太高了，所以他们最好还是分散开来。

    即便是关紫杉不提，她先前也准备说明这一点的。

    毕竟，集体前往无疑是在告诉所有人，他们就是潜入而来的。

    因为在这妖域，出没的修炼者极少，大多都是妖植和妖物，修炼者的出现本来就很让人疑惑，更别说是其他的了。

    听言，关紫杉亦是露出了满意之色。

    “那就再好不过了，待其他人到了，你再过来认识一番，到时候再选一个合适的人同行。”

    她和百里红妆在此次的队伍之中都算是实力很强的，所以他们二人不可能组队。

    按照他们的判断，应该再带上一个实力略微逊色一些的的修炼者，双方联手也不至于会太引人注目。

    百里红妆自回去之后便没有回宿舍闭关了，而是直接去了八品域。

    温子然等人全部都聚集在这里，见到百里红妆的出现，众人脸上纷纷露出了欢喜的笑意。

    “红妆，你来了。”

    百里红妆淡笑着点头，开口说了一句话。

    然而，这话一出口，众人皆是疑惑地看着她，完全不知道她说了些什么。

    “红妆，你在做什么？”

    百里红妆淡笑着又说了一句，众人眼底的疑惑更浓。

    “你到底在说什么乱七八糟的？”

    “这是妖域的语言。”百里红妆解释道，“我过两日便要去妖域了，在这出发之前需要先习惯妖域的语言。

    这两日我会尝试用妖域的语言和你们沟通，你们不必放在心上。”

    女子白皙的俏脸漫着认真之色，习惯了某一种语言，在特定的场合下自然会第一时间就说出来。

