    随着前进，可以看到，前方不再荒芜，反而是出现了一座伟岸的大城市！而这大城市就坐落在须弥山的脚下！而且路上的人也越来越多了。

    虽然太远的地方，有些人赶不过来，但是这里的人还是很多，密密麻麻的信徒，何止数百万，上千万？

    “据说有些人终其一生都在赶往须弥山。”

    唐佳佳开口道。

    花费一辈子的时间，只为了心中的信仰而来。

    而城内倒是莲台遍地，蒲团挨个挨个摆放。

    而这个地方，可怕的愿力浓厚到即便是洛尘都有一丝不自在了。

    毕竟这里的愿力不仅是人数上带来的，还有时间的沉淀。

    谁也不知道须弥山到底有多久的历史了。

    十万年？

    百万年？

    还是千万年？

    这汇聚和沉淀在此的信仰之力又何其可怕？

    而洛尘也不得不感叹一声。

    这须弥山的确可怕，难怪当初巅峰时期的姜太虚也不愿意轻易踏足于此。

    难怪金翅大鹏王会在这里折了翅膀！这个地方那种可怕的愿力和势压迫感太强了，甚至已经取代了天地意志！一旦踏足，这就等于是踏足到了另外一方天地，须弥山的主人就等于是绝对的神灵。

    甚至这里的法则规则都将他说了算！而洛尘前世根本就没有在意过这些，但是现在想来，这须弥山绝对是在下一盘万古大棋！进入城市，密密麻麻的全是人，这些人都是一些信徒，满脸的虔诚。

    而洛尘一行人则是随意找了个地方休息。

    而且可以看到，天空之上金光满天，禅唱声宛如雷声一般响亮！直到第三天早晨，须弥山上钟声轻荡，三声钟声震动天地。

    这钟声传的极远，仿佛可以震动整个贺洲！而且须弥山上的金光大盛，仿佛整个须弥山都金灿灿的了一般。

    七彩祥云而至，满天诸佛的虚影显化在天空之上。

    也就在这一刻，所有人都心怀向往的看向了须弥山！这一刻，所有人都是行五体投地之礼，一步步向着须弥山而去。

    就是潘道上师等人都不例外。

    唯独洛尘傲立在人群之中。

    这可就有点扎眼了。

    因为所有人动作整齐划一。

    上亿人在四面八方的五体投地而去。

    唯独洛尘傲立人群之中。

    几乎是在第一时间内，洛尘便被盯上了。

    “又是你！”

    之前遇到的大金刚上师第一个站了起来。

    这个举动让一旁的唐佳佳和潘道上师等人一下子都愣住了。

    刚刚钟声响起，他们心无旁骛，只在专心顶礼膜拜。

    而这可是严华盛会，贺洲无数人都来了，别看这数亿人，其中不乏许多高手。

    甚至一些人身边圣光滔天，那可是圣人层次的人物。

    连他们都行了跪拜之礼，此刻居然有人敢不跪？

    这一刻，潘道上师也跟着站起身来，只是他还没有开口。

    忽然跟随他们一起而来的护教珈沐斋倒是第一时间站了起来。

    “早看你不顺眼了！”

    沐斋神色一冷，就要对洛尘出手。

    只是还没有动手。

    忽然一声格外响亮的钟声再次响起。

    “严华圣会开始！”

    须弥山上响起一道威严的声音。

    而沐斋和大金刚上师这一刻恨恨的看着洛尘。

    天空之中祥云满天！“今日不仅是严华圣会，更是我们迎接圣佛回归的重要日子！”

    “稍后，圣佛会出来和大家布道！”

    这一刻，所有人纷纷起身，口诵佛号。

    而潘道上师则是看了一眼身旁的洛尘，唐佳佳等人也是暗自松了一口气。

    因为所有人原地盘膝而坐，开始各自讲经论道了。

    “不识本心，学法无益！”

    靠近洛尘这边，沐斋浑身忽然发光，盘膝坐在那里，不少人立刻开始认真宁听。

    就是潘道上师也虔诚的双手合十听闻沐斋的禅语。

    “那是沐斋？”

    “护教珈蓝之一。”

    与潘道上师同行的人没有认出沐斋，但是其他人却认了出来。

    不断向着沐斋靠近。

    “居然是沐斋珈蓝？”

    这一刻，身旁的唐佳佳一下子就错愕了。

    “难怪不识本心，学法无益，因为不能明心见信，即便沐斋珈蓝当面，我们也都没有认出他！”

    这一刻，不少人捶足顿胸！而沐斋这边一布道，其余人都跟着围成了一个巨大的人群圈，认真听。

    只是沐斋这边才刚刚说了几句话，忽然天空一道索大的虹光落地。

    这虹光落地的刹那间。

    许多人顿时发出惊呼。

    尤其是潘道上师这一刻顿时整个人就愣住了。

    “我们这里有人心不诚，念不纯！”

    虹光还未散去，就有一道冷冷的声音响彻在整个严华圣会所有人的耳畔旁！而那个人脚踩金莲，后脑勺顶着巨大的神环！皮肤如玉一般通透白净，整个人威严无比。

    “是增长神将的关门弟子俗秀！”

    “居然是他？”

    这一刻，几乎一大半的人都再次跪拜。

    而这一次，潘道上师却没有再拜了。

    “潘道，你可知错了？”

    俗秀冷冷的看着潘道。

    这话一出口，所有人都看向了潘道这里。

    而且潘道和俗秀之前的恩怨大家都很清楚。

    “唉！”

    “没想到他还敢来！”

    这是不少人心中的想法。

    但是他们也不敢说出来。

    “潘道并无错，也不知。”

    潘道上师双手合十，平静的开口道。

    而这一刻，就连所谓的沐斋也都乖乖的起身，站到了人群之中去了。

    这是一桩恩怨，他没那个资格插嘴。

    “你不知？”

    俗秀冷笑一声。

    “不敬是谓大罪！”

    “跪下吧！”

    俗秀冷冷的开口道。

    这句话一出口，所有人都是一惊。

    唐佳佳倒是急了。

    毕竟这是在摆明了要羞辱潘道了。

    于是唐佳佳挤到沐斋珈蓝旁，焦急的开口道。

    “沐斋珈蓝，我们是一起来的，你替潘道上师说一句话吧。”

    “我帮不了他。”

    “他得罪的是增长神将的关门弟子。”

    沐斋冷冷的开口道。

    这个恩怨几乎所有人都知道，他哪里敢插手？

    “可是你不是大人物吗？”

    唐佳佳并没有讥讽沐斋的意思，因为她其实有点搞不清楚到底沐斋和俗秀谁的地位更高。

    “放肆！”

    沐斋一下子就怒了，因为在他耳中听来，这唐佳佳就是在讥讽他。

    这一声暴喝，喝的唐佳佳头晕目眩，差点摔倒下去。

    毕竟唐佳佳只是一个普通人，如何能够承受得起。

    倒是洛尘眼疾手快，一把揽住了唐佳佳的腰肢。

    “你找他没用。”

    “他这所谓的大人物只是唬人的。”

    洛尘在唐佳佳耳畔开口道。

    “有本事你去啊！”

    “这可是增长神将的关门弟子，也是本次严华圣会的主持者之一。”

    “莫说其他人，就是圣人当面都不敢去触这个眉头！”

    沐斋冷冷的开口道。

    在这里，谁敢得罪俗秀？

    “你不敢就不敢，说那么多废话干什么？”

    洛尘拉着唐佳佳，让她在一旁坐下。

    而人群最中心。

    “是不是我跪了，就能够让你放下心中杂念？”

    潘道忽然开口道。

    “若是可以，那么我跪！”

    潘道开口道。

    “你大胆！”

    暴喝声震动诸天！这句话无异于说我心胸宽广，只要满意，我可以跪，因为我要渡化你！这还是在以长者身份和俗秀说话。

    俗秀本来就是要摆脱这层关系，这一刻，哪里能够听得这句话？

    而潘道上师这一刻，忽然弯下了腰，膝盖微微弯曲而下。

    就要跪下去！四周所有人或冷笑，或冷漠，或叹息。

    但就是没有一个站出来为潘道说一句话的。

    因为谁都不敢得罪俗秀！而唐佳佳则是一下子眼泪就流出来了。

    也就在潘道上师快要跪下去，膝盖要触地的刹那间。

    忽然一只手拧在潘道的肩膀上，让潘道上师悬停住了。

    “你的确错了。”

    “你们不是讲究六根清净，贪嗔恨痴四大皆空吗？”

    “你执意要渡化他，这是执念！”

    “这也是痴！”

    这句话犹如当头棒喝！让潘道上师愕然的转过头，看向了那个拧住他的人。

    “套用世俗的一句话就是！”

    “有时候你以为的感动，只是在感动自己，但却恶心了别人！”

    “我来教你，怎么让顽石点头！”

    

