    晨光很暗淡，透过树林后更是如此。

    此时，万磁王家门口的树林中总共站着两方人，隐隐成对峙之势。其中一方是一群身着制服的警察，带着木弓和木箭，领头一人拿着麻绳，他们还控制着一名小女孩。

    另一方无疑就是万磁王夫妇了。

    对峙只持续了短短几秒，万磁王便让他现在的妻子留在原地，自己则走上去。

    “尼娜？你没事吧？”

    警长站出来说：“她没事。”

    “那就放了她！”

    “我们会的！我们只想和你谈谈。”

    “你没有佩戴警徽。”

    “这儿没有金属物质。……今天在工厂有人看到了一些事，一些不合常理的事。”

    万磁王凝视着他：“请放下武器。”

    警察们却并未照做，而是继续说着：“你是个安分守己的人，亨里克，一位好邻居，好工人，我愿意相信你的为人……”

    万磁王妻子立马道：“他是好人！”

    警长置若罔闻，斥责道：“但镇上没人了解真正的你！”

    “不，你知道我的！我是亨里克·古尔斯基！”此刻这位大魔王脸上带着彷徨，他并不惧怕这些持有木质武器的警察，他却怕自己失去自己的挚爱，失去平静的生活，“雅各布，我还去你家吃过晚餐！”

    名叫雅各布的警察立马嫌恶斥责：“你一直都在欺骗我们，是我引狼入室！”

    万磁王和他妻子都是满脸愕然与失望。

    直到警长掏出一张通缉令：“这上面的是你吗？你是不是他们说的万磁王？”

    万磁王沉默着，回头看了眼他妻子：“你们抓我吧，请你们放了我的女儿！”

    警官垂下头，放开了小女孩。

    两父女在半途中相遇，万磁王狠狠抱了下小女孩：“到你妈妈那儿去！”

    一群人开始将万磁王反手绑住。

    小女孩却开始大哭：“求求你！别丢下我！我不会让他们把你带走的！”

    “尼娜，别这样，别这样，尼娜！”万磁王的妻子连忙抱住她，不住安慰，却压根起不了作用，小女孩不停的哭喊着。

    “求求你，求求你！”

    天空忽然响起一阵鸟鸣声，从声音来听都是猛禽，立马引起众人的一阵慌乱。

    “怎么了，发生什么了？”

    “她也是变种人！”

    “你们吓着她了！”

    “快让她停下！”

    “她控制不了！”

    一名警察慌乱之中已拉开了弓。

    而小女孩还在大声喊着：“求求你，我不会让他们把你带走的！我不会……”

    “嘎！”

    一群鹰隼张开羽翼，朝警察猛扑过去。

    场中顿时一片慌乱。

    突然——

    “绷！”

    一名警察无意中放开了弓弦，木质箭矢顿时离弦而出，朝抱在一起的母女飞去。

    万磁王顿时睁大了眼睛！

    就在这时——

    一道黑光闪现，箭矢被凭空拦截。

    魔形女从远处走了出来。

    “艾瑞克，好久不见。”

    “瑞雯！”

    二人互相对立而望。

    片刻后，魔形女回头看了眼惊魂未定的母女俩：“看起来你现在过得不错。”

    万磁王沉默着没说话。

    魔形女继续对母女俩道：“你们先回去吧，我会把艾瑞克完整带回来的。”

    万磁王的妻子也没多说什么，顿时抱着她女儿离开了。

    警察们全都拉开弓，对突然造访的魔形女严阵以待：“你是什么人？”

    魔形女似乎很乐意同这群普通人喋喋不休，摆出了说服的姿态：“现在正有一个未知的强大敌人威胁着全人类，我们需要艾瑞克的帮助！也就是你们说的万磁王。”

    “一派胡言？”警察问道。

    魔形女没有说话，直接变成自己的本来模样，立马引起了众人的一阵骚动。

    “是她！”

    “她是那个英雄！”

    “那我们该怎么办？”

    一群人喋喋不休后，警长站出来：“这个我们做不了主，我们必须把他带回去，这些事您可以找我们的上司商量。”

    魔形女摇了摇头：“那对不起了。”

    “你要做什么？！”

    ……

    两分钟后，现场已倒下一地人。

    万磁王越过魔形女四处扫视：“刚刚打断箭矢的人是谁？他现在在哪里？”

    “蓬！”

    一图黑烟自远处飞来，凝聚为人形。也正在此时，天空中的鸟顿时安静下来。

    安阳稳稳落地：“早安，万磁王。”

    万磁王打量着他：“你是？”

    “叫我安阳。”

    “安……阳，谢谢你。”

    “不客气。”

    万磁王很快便也收回目光，尽管他现在已经不是那个大BOSS了，但沉着依旧，凝视着魔形女说：“瑞雯，你想干什么？”

    “我刚刚已经说了。”

    “那是真的？”

    “也许是真的。”

    “也许？”

    “你感觉到昨晚的地震了吗？”

    ……

    安阳无所事事的将目光转向树林中，反正他已向瑞雯说明要点，他无须再多管。

    约十分钟后——

    魔形女许诺如果万磁王帮忙，她就想办法帮万磁王洗清罪名，给他平静的生活，并用了一大堆保护他妻女的说法做砝码，终于说服了他，甚至她还没说出快银的事情。

    不过万磁王也只答应对付那名有可能存在的灭世者，其他事情一件都未许诺。

    并且万磁王并未随他们一同离开。

    魔形女似乎对此并不在意，而安阳，安阳就更不在意了，末日……还是研究好！

    “但愿你说的都是真的！”

    “你准备怎么求证？”

    “当然是去找查尔斯！”

    安阳顿时一笑：“听说那是个很博学多才的人，介意我和你一起吗？”

    “如果你能管好自己的话。”

    “那出发吧！”

    ***********

    泽维尔天赋少年学院。

    绿草和大地都是青绿的，阳光使其颜色更鲜亮，看起来令人心情大好。一名戴着眼镜的瘦高男子拿着一堆写满字的文件匆忙行走着，对学院中的大好春光视若无睹。

    他也没看见安阳和魔形女等人。

    “嘿，汉克！”

    汉克顿时停下，顺着声音的来源将目光聚焦在魔形女身上：“瑞雯？”

    “好久不见了。”

    男子怔怔看着她：“你怎么……”

    “不是蓝色的？”

    “不是，我是说，你回来了……”汉克顿了顿，“我没想到你还会回来。”

    “我也没想到。”

    两人对视了片刻，汉克才突然发现魔形女身后的三人：“他们是？”

    “安阳。”

    “沃伦·肯尼思·沃辛顿。”

    “库尔特·瓦格纳。”

    汉克一一与他们握手：“欢迎！”

    这所学院算不上大，但设施很好，有历史遗留下来的气息，里面有不少学生。安阳能在许多人身上感应到能量的波动，但更多的还是普通人，他们平和生活在一起。

    “我整理了下有关昨晚地震的资料，没想到竟然能遇上你，真是太幸运了。”

    “昨晚的地震？可以给我说说吗？”

    “当然，这可能不是地震那么简单。我们检测到了一道异常的震动波！这道震动波几乎席卷了整个地球，震中在地球另一边的埃及，教授查探的时候发现了莫伊拉。”

    魔形女听闻，心下一沉。

    震动波、埃及、莫伊拉……

    她不免向旁边看去。

    安阳微笑着看向汉克：“所以现在教授已经去兰利找莫伊拉去了？”

    汉克一愣：“你怎么知道在兰利？”

    “他什么时候回来？”

    汉克看了下时间：“应该快了。你找教授有什么要紧的事吗？”

    安阳点头说：“听说教授在很多方面都很有见解，我想和他当面聊聊。”

    汉克立马会意：“原来是这样。”

    希望和教授当面交谈的人简直太多了。

    只不过他却没注意到魔形女越来越难看的脸色，继续和安阳亲切交谈着。

    “你希望和教授讨论哪方面？”

    “信仰、思想、变种人，都可以。”

    “喔，看起来你很博学！”

    “我只是有几个问题需要请教罢了。”

    ……

    也就是在这里，安阳见到了这个剧情中逆天的存在，琴·葛雷，不过现在的她只是一个因为无法控制自己力量而备受排挤的小女孩罢了，从某种角度上来说还挺可怜。

    但他还是立马凑了过去：“嗨！”

    琴抱着几本书坐在角落里，几乎立马就感觉到了他的不同寻常：“你是？”

    “我叫安阳，很高兴认识你！”

    “琴·葛雷。你是亚洲人？”

    “我来自中国。”

    “这样啊。”

    学院中大部分人都是将琴当成怪物一样的存在，遇上一个愿意主动和她说话的人她自然高兴，但孤独久了，便不知如何与别人相处，所以这个小姑娘此刻依然挺冷淡。

    令她感到奇怪的人，她能够无意识的读取别人的思想，即使力量微弱，寻常人一般是躲不开的，而她却无法窥破面前这人的大脑，就像这人脑中组建了一层防御一样。

    当然，她也不会主动去冒犯别人。

    “我知道你，你十分强大，只是你对你体内的力量似乎还不太熟悉。”

    “哦？”

    “你获取能帮我们战胜天启。”

    “天启是谁？”

    安阳眼睛里带着炽热的光芒，与琴不断攀谈着，却没有过于去窥探她的力量。只是自身也十分变态的精神力以术式的方式建立起防御，以防琴无意触碰到他的思想。

    不得不提，变种人对于自身的能力大多停留在本能的运用上，即使擅长心电感应的变种人也没有精神防御的术式，单从‘技术’层面来说，他已经领先了这个世界。

    后方汉克笑道：“你朋友似乎对琴很感兴趣啊，我感觉这是一个很有趣的人。”

    “他是一个很危险的人，你最好提防着他！如果你不想这个女孩受到伤害的话。”

    “什么意思？”

    “就是这个意思。”

    *********

    没过多久，教授回来了，带着莫伊拉。

    感谢订阅！

