
　　嘶！

　　王齐倒吸一口冷气，瞬间睁开了眼睛，迷糊地看着眼前熟悉的布置，喃喃道：“这是哪里？”

　　他就想要起身，随后就被一双手按住，耳边传来了熟悉的声音。

　　“先躺着，这么重的伤起来干什么？”

　　闻声望去，就见秦慕丝正坐在床边，王齐嘴角瞬间露出了笑意。

　　“我……”

　　不等他话说完，秦慕丝就直接打断道：“不许说话，你这次又去偷偷干这么危险的事情，要不是药妍告诉我，大家都还蒙在鼓里呢！”

　　见秦慕丝开始抱怨，王齐瞬间苦笑起来，他深深地叹了口气，握住秦慕丝的手，低声解释道：“你听我说，这次是最后一次了，我保证，以后绝不会再发生这样的事情，现在不管是魔都还是这边，所有事情我都处理完了，以后就好好地陪着你。”

　　秦慕丝深吸了一口气，两只眼睛盯着王齐，喃喃道：“王齐，我怀孕了。”

　　“我知道，以后绝对……”

　　王齐顿时愣住了，瞪大了眼睛惊呼道：“你说什么？”

　　秦慕丝用力地点头，认真地回道；“我说，我怀孕了。”

　　王齐人都傻了，好半天才反应过来，满心欢喜地从床上直接爬起来，也顾不上伤口的疼痛，直接将秦慕丝扶起来让她躺在床上。

　　“你说说你，都怀孕了还这么照顾我，快躺着休息会，我……”

　　话音未落，秦慕丝就无奈地打断道：“又不是走不动路，有什么动不了的？”

　　王齐赶忙摇头道：“那可不行，这是大事，必须得照顾好了，这样，从今天开始，家里的所有事都交给我来做，你什么都不能干！”

　　秦慕丝心里涌上一股感动，她知道王齐是爱着自己的，但立马又皱起了眉头，略带担心地问道：“那……我们该怎么办？”

　　王齐明白她的意思，想都没想就回道：“还能怎么办，当然是先把婚礼举办了，不然等以后肚子大了，还不得被村里那些八婆说啊。”

　　“可是，这样对其他姐妹公平吗？”

　　秦慕丝眼里充满了不忍，抿了抿嘴后继续道：“大家都是真心对你的，我们举行了婚礼，她们怎么办？”

　　“我……”

　　王齐张了张嘴，一时也沉默下来，他最怕的事情还是发生了，也是他最不愿面对的事情。

　　可事到如今，却也不是他能躲避的时候。

　　王齐眼里闪过一抹悲痛，深吸了一口气，咬着牙说：“不管怎么样，跟你的婚礼决不能耽搁！”

　　秦慕丝顿时沉默了，双手紧紧地拉住王齐的手，脑子里不知道在想什么。

　　王齐调整了下心态，轻轻拍着她的后背安慰道：“好了，这事交给我来办就好，你安心养胎，千万别多想，照顾好身子。”

　　秦慕丝轻轻点头，在王齐的催促下躺在了床上。

　　直到她睡着，王齐才蹑手蹑脚地拉开门走出了院子，随后眼里就涌上了无奈。

　　“唉，终于还得面对啊。”

　　他就找来黑娃，开始安排婚礼。

　　“什么？”

　　黑娃顿时大惊，瞪大了眼睛问道：“齐哥，让我筹划你的婚礼？这……这还不如让我去死呢。”

　　王齐一边抽着烟，一边说道：“我能信得过的人不多，这件事还真就得你来办，别人我不放心。”

　　黑娃脸上充满了苦涩，舔了舔嘴唇叹气道：“这可是个苦差事啊。”

　　“我相信你能做好的。”

　　王齐用力地拍了拍黑娃的肩膀。

　　黑娃也知道推脱不过，只好点头应了下来。

　　……

　　之后，王齐每天都在陪着唐小诗等人，但晚上一定会准时回家陪秦慕丝，还时不时地过问一下婚礼的细节。

　　两个月的时间一晃而过，终于到了大婚当日。

　　这天，整个岘头村都装扮成了喜庆的红色，家家户户都在为王齐和秦慕丝祝福。

　　王齐身穿着蓝色西装，站在门口迎接贵客。

　　魔都，山城，金州等各方人士都纷纷前来祝贺，王齐一脸笑意地将他们送到座位上。

　　但直到婚礼开始，他都没有看到唐小诗等人的身影。

　　也是，要是他自己，估计也不会来的。

　　王齐苦笑着摇摇头，躲在没人的地方抽了支烟，这才赶了回来。

　　婚礼开始，司仪站在礼堂中间，看着面前的王齐和秦慕丝，笑着问道：“王齐先生，无论秦慕丝小姐将来是富有还是贫穷、身体健康或不适，你都愿意和她永远在一起吗？”

　　王齐深吸了一口气，认真地回道：“我愿意！”

　　司仪轻轻点头，将目光转向了秦慕丝，继续笑着开口道：“秦慕丝小姐，无论……”

　　可没等他说完，秦慕丝就直接摇头拒绝道：“我不愿意。”

　　这话一出，王齐人都懵了，赶紧拽了拽秦慕丝的手，低声提醒道：“丝丝，你说什么傻话呢？”

　　秦慕丝嘴角勾起一抹笑意，转过头看向了所有的宾客，淡淡地说：“若是我今天就这样答应了，那我可以肯定，我这一辈子都不会快乐，对其他人也不公平，所以我就擅自做主，给自己找了几个姐妹，我想让她们陪我一起来完成这场婚礼。”

　　王齐傻傻地看着她，一时间还没反应过来。

　　下一秒，唐小诗等人就走了出来，个个身穿婚纱，站在了司仪的面前。

　　王齐瞬间就明白了，心里五味杂陈，张了张嘴也不知道该说什么好，只能看向秦慕丝。

　　秦慕丝低声解释道：“这是我们所有人的心愿，其实我们早就计划好了，要在今天给你个惊喜，你喜欢吗？”

　　“喜欢！”

　　王齐用力点头，嘴角勾起了笑意。

　　司仪在秦慕丝的示意下，再次开口道：“那么……”

　　话还没出口，秦慕丝等人就异口同声地喊道：“我愿意！”

　　……

　　八年后，岘头村后山，王齐躺在凉亭里睡觉。

　　这时，一个胖嘟嘟的小姑娘跑了过来，随即一屁股坐在了王齐身上，奶声奶气地叫道：“爹地，吃饭！”

　　王齐拿下盖在脸上的草帽，笑着将小姑娘抱了起来。

　　“媛儿，过来让爹地亲亲。”

　　不料小姑娘却一脸嫌弃地推开他，大声求救道：“不要，胡子扎……救命啊，妈咪救我！”

　　话音刚落，王雨欣就走了过来，从王齐手里抢走了小姑娘，没好气地瞪了眼王齐，嘟囔道：“走，小姨带你回去，不理你爹这个大坏蛋！”

　　她直接走进了身后的别墅，连头都没有回。

　　王齐苦笑着摇摇头，这些年王雨欣跟他连话都没怎么说过，就是因为当年结婚的时候没有她。

　　他叹了口气，起身跟着回到了别墅。

　　餐厅已经坐满了人，只有王齐和秦慕丝坐在主位。

　　等所有人的人都到齐后，秦慕丝才开口道：“宣布一件事，从今天开始，雨欣就是大家的姐妹了。”

　　王齐瞬间懵了，瞪大了眼睛惊呼道：“什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第450章 大结局免费阅读。https://xs.23sk.com 