    第1338章恋爱第二天

    他怎么不想有呢？

    可身边坐的还是个娃。

    欢颜又聊了几句，挂了电话，“你叔叫我，我去看看怎么回事，挂了。”

    她的电话落下，程君栝的又打过来，“恭喜啊，革命成功。晚上一起吃饭？”

    杨悦落下欲要答应的少女，“你今晚有事。”

    秦笑笑见色忘义，立马拒绝了程君阔的邀请，“我要陪我男朋友，不见你。”

    林珝在一旁吐槽，“你怎么还这么黏杨二哥，不嫌烦人么。今晚出来，我们嗨，一会儿叫上欢颜。”

    “你们俩怎么整天凑在一起？不知道的还以为你们俩有基情。我和欢颜都是有对象的人，才不约你们单身老光棍。”

    “那就不约了，我和小珝去接雨滴和酒儿了。”

    秦笑笑忽然坐正身子，“我约。”

    “没空！”

    程君阔无情的挂了电话。

    秦笑笑对杨悦说：“我们也去接孩子吧？”

    杨悦宠溺的望着她，“我已经接到了。”

    “嗯？”秦笑笑反应过来，“我才不是你孩子。”

    “哈哈，那你是我什么？”

    “女朋友。”

    说完，秦笑笑解开安全带，趴在杨悦的嘴上啃。主驾驶的男人纹丝不动，他扬起的嘴角泄露了他的心。

    杨悦一只手搂着秦笑笑的腰，他手轻轻的让少女感受不到压迫。

    一吻过，秦笑笑手捧着他的脸，看着他的眼睛问：“你真的爱我么？”

    杨悦笑着故意逗她，“不爱。”

    “虚伪的男人，哼，我也不……唔”

    杨悦主动抱着她吻上去堵住她最后的话。

    身后的车子摁喇叭了，两人才分开，秦笑笑往后看了眼，才发现自家家占道了。

    杨悦车子往前移了移，二人一起下车。

    秦笑笑和之前一样，一把抱住杨悦的胳膊，脑袋靠上去，与之十指紧扣，共同进入餐厅门。

    不过，脱单了的秦笑笑不会真的忽略友情，她和程君阔，林珝约定明天再见面。

    晚些，秦笑笑直接被送到了与墅，她的衣服也全打包在了客厅，杨妈激动的仿佛是过年一般，她主动帮秦笑笑收拾东西。杨悦也加入到收拾东西的行列。

    当事人坐在沙发上盘着脚喝着老酸奶手拿着遥控器一直在电视上换频道。

    整好东西已经八点，秦笑笑也困了打个哈欠就回屋。

    杨悦直接去她卧室揪起她，“今天的任务完成了么？”

    “诶唷，明天嘛，不是还有好几天的。”

    “明天公司要开会，我一天都不在家，没办法陪你。”

    秦笑笑躺在床上往被窝钻了钻，“没关系，我自己也可以。”

    杨悦不信她，“今晚学习到十点，我哄你睡觉。”

    少女已经有了懒惰的架势，“我今天不想学习，天天学习你就不能让我轻松轻松，我叔还不让我学习呢，他说我整天学习会变成书呆子。”

    “起来。”

    “不，要不我床拼你一半，你和我一起睡？”

    杨悦没辙，他只好去少女的书桌处拿着一本英文单词，“在被窝背三十个，我让你睡觉。”

    “好吧好吧。”

    结果不到十个的时候，秦笑笑将书本放在脸上直接睡着了，一旁无语的男人全程看着她。

    果然不出他所料，麦穗知道自己爱她后，就开始颓废了，谁知道明天会怎么样。

    次日午时，她在餐馆接到了杨悦的电话，“喂，杨老二。”

    “吃饭了么？”

    “吃过了，吃的面条。”

    杨悦不放心的问她，“今天学习了么？”

    少女脸不红心不跳的说：“在学习。”

    对面的三人纷纷给秦笑笑竖起大拇指，谈恋爱的第二天就这样光明正大的骗男朋友。

    杨悦问：“上午我给你布置的试卷写完了么？”

    “写完了，正在做英语选择。”

    杨悦：“我下午六点回家检查。”

    “……其实，你不需要检查的我有答案，我会自查。”

    杨悦：“不会的我给你讲。”

    “不用，我全会。”

    杨悦发现猫腻，他问：“你到底在哪儿？”

    “我，我在家啊。”

    “接我视频。”

    “不说了，先挂了，你不要总是打扰我的学习。”

    秦笑笑快速的挂了电话，她看着对面三人一脸膜拜的看着自己，她不解：“不就是说个谎嘛，至于这幅样子嘛？”

    欢颜，“重点是你说谎的对方是杨总。”

    “嗨，没事儿，我早点回去抄答案很快两套试卷就写完了。我们继续吃，继续喝。”

    好友聚餐时，难免提起秦笑笑前段时间的事情。林珝：“当时我和君阔想去看你，我姐不让我们去，她也担心你，但是怕你不舒服，我们就真的没去。”

    “你们要是去了我就真的不舒服了，当时我身边只有我叔，欢颜，还有杨悦，人少我还自在一点。不过那些人是真的该死，杨悦一定会整死他们的。”

    林珝说：“人好像都死监狱了。”

    三人都震惊，这么快么？

    秦笑笑喉结混动，“谁死了？”

    “那五个人全死了。”林珝和姐夫谢闵慎算是什么话都说，“那天我姐夫回家的晚，我姐问缘由。我姐夫就没隐瞒，好像当晚就死了一个人。吓到了那个人，第二天小七哥用枪威胁那个人，还有狙击枪威胁。那个人怕死说出了全部的真相，结果入了大牢，人全死了。我姐夫当时说的时候，我和你们一样的表情。”

    指令是杨悦下的，毫无疑问。

    人是陈四杀的，只有秦笑笑和林珝知道。

    不过还是让他们足够震惊的。

    程君阔快速的反应过来，“小珝告诉你家人一声，以后别老做犯法的事儿。毕竟我们都是……”

    “我知道，我姐夫们心里都有谱。警察查出来杀人的人是牢中的罪犯，只好罪上加罪。”

    欢颜还算清白的，她知道这件事第一反应是担心秦笑笑，“麦穗，你要不和我，你叔住在一起吧？”

    秦笑笑摇头，“放心吧，杨悦不舍得动我。”

    程君阔看到欢颜的害怕，他迅速的变了话题，“你那个研友，看起来小白脸的那个人，是不是喜欢你？”

