    最后还是跑去了老爹在附近第五大道开的MEET餐厅，让厨师帮忙烧几个菜，蒜苔肉丝、油焖茄子、鱼香肉丝、东坡肉，最后再加上一道三鲜汤，凑合着解决今天的午餐。

    胖丁弄到一大碗意大利面，黑椒牛肉味的，在被主人教训过许多次以后，它已经学会如何吃意大利面而不弄脏嘴边的毛，只要咬住一根面的顶端，然后往嘴里吸就可以。

    一屁股坐在桌子上，然后安安静静地吃，胖丁看起来挺淡定，其实吃东西的速度相当快。

    周围桌的客人们，被它给萌到想笑，从背后看就像是个肉球，而且还是大号的那种，尾巴摇来摇去，显然心情好得很。

    偶尔它还侧头，让沈语彤秘书帮自己擦擦嘴，咬住装满牛奶的杯子里的吸管，缓解口中那种让它既喜欢又讨厌的微辣味道。

    安雅用手撑住自己脑袋，笑眯眯地看向胖丁，开玩笑对韩宣说：“我发现一件挺有趣的事。”

    韩宣正在玩手机，回复信息给那些用短信祝贺自己的朋友和熟人，打字告诉伊莎贝莉说“可以请你吃，但不能超过五美元”，想着那家伙看见短信时候的气恼表情，抬头询问道：“什么有趣？”

    “猫咪。

    在普通猫咪脸上揍一拳，然后它们就变成了很名贵的猫，波斯、异国短毛猫，这些都是很受欢迎的种类，脸陷下去会可爱。

    如果我往你脸上揍一拳，你会不会也变得更加受欢迎？”

    “我可以很肯定地告诉你，并不会。

    而且揍过我之后你就惨了，我会在你脸上画个小乌龟，而且是很长时间洗不掉的那种。”

    “哈哈！有次你睡着之后，我想在你脸上，用马克笔画胡子，但你第二天有采访，所以才放过你，应该感谢我的好心，没让你丢人。”

    安雅说话时候，用皮筋把自己的头发扎起来，天气太热，刚刚他们去不远处的ZARA，换了套衣服。

    身上是件有点非主流的黑色短袖，并不是圆领，斜着露出一截雪白肩部，看起来很酷。

    她很怕热，所以夏天一般都喜欢穿短裤，从没见过安雅穿短裙，这次韩宣亲自帮她挑了件，因为小心眼地害怕安雅走光，还让店员去买了安全裤。

    韩宣的衣服也很非主流，裤子露出整个膝盖，还挂有几条细铁链，上身是件白色短袖，胸前印着头竖起中指的大猩猩。

    今年流行这种款式，在年轻人人群中受到广泛欢迎，但实在不适合韩宣跟安雅俩人。

    服务员和其他顾客，经常悄悄打量他们，如果画个烟熏妆、染个红色或者绿色的头发，完全可以成功打入杀马特大家族。

    因为今天公司上市的缘故，所以吃饭期间有不少人，跑来向韩宣祝贺，另外从天南地北打来的电话也不少，都在恭喜他的蓝莓集团上市成功.......

    以前可以说它是韩宣私人的蓝莓集团，随着登陆纳斯达克，股份被分出去许多，现在韩宣只是董事会主席，身份完成转变，并不能代表整个蓝莓集团了。

    这次上市对韩宣而言，实在是件很憋屈的事情，以他个人所拥有的庞大资金储备，完全可以将正常发展、不需要融资的蓝莓集团继续以个人名义私有，每年赚个百多亿美元，公司市值还在不断上涨，这样多好。

    可惜的是，随着韩家壮大，逐渐开始超脱出了原有的交际圈子，以前的老熟人们，开始若有若无跟韩家疏远起来，依旧保持交往，但关系却反而不如以前。

    甚至连平时邀请老爷子去做客的请柬，数量都下降不少，因为韩家成员去哪都是主角，无意间会弄得主办方不愉快。

    韩老爷子清楚发现了这点，于是抛出SOS集团超级市场部门，让它单独上市。

    可是除去SOS运输公司、SOS二十四小时便利店、以及abc电视台之后，这块肉并不够大，满足不了别人的胃口，也不够将许多利益集团，绑上韩家的战车。

    一群体型相差无几的鳄鱼，可以和谐相处，但有一天，池子里出现条超大的鳄鱼，它就会被其他鳄鱼忌惮，韩家当前所面临的，大概就是这样的困境。

    除非大鳄鱼可以猎杀到猎物，并且带其他鳄鱼们一起分享，彼此关系才会好转，于是韩宣前思后想，终于决定把蓝莓集团抛出去一部分，看样子取得的效果不错。

    随着各家公司上市，并且为其他人带来利益，越来越多的利益集团，已经和韩家绑在一起，牵扯进来的人越多，他家就越安全，以一己之力对抗这个世界，最后绝不会有好结果。

    电话一个接一个，忙得饭都吃不好，韩宣在接到日本三井财团的老熟人三井寿先生电话之后，索性直接关机。

    在离开第五大道，回南中央公园220号公寓的路上，道森秘书接到个电话后，告诉说股价已经顺利超过一百一十七美元一股，还带动集团其他公司的股价上升。

    整个蓝莓集团的市值，当前达到三千亿美元出头，即使是韩宣自己也没能想到，恐怖如斯！

    平时说，一秒钟赚一辆法拉利，有些夸大其词的成分在里面，并不是每秒都可以做到。

    但在今天，短短几小时内，韩宣已经赚到了相当于波音公司加上法拉利母公司：意大利菲亚特集团的财富......这已经不是几架飞机，或者几辆跑车可以衡量的。

    到家后，疲累感袭来。

    韩宣躺在沙发上陪安雅聊天，维尼正坐在地上看电视。

    不一会儿功夫他就睡着了，空调开着，室内温度在二十摄氏度左右，刚好舒服。

    道森秘书摇头笑了笑，其他人遇到今天这样的大事情，即使不兴奋到跳舞，也应该激动到难以入眠才对，而小老板，居然这么淡定地睡着了。

    仔细想想也对，有一千亿美元和有两千亿美元，同样都是有这辈子也花不完的钱，超级富豪们在意的东西，已经超脱金钱本身，而是注重赚钱过程中，带来的精神享受。

    然而可悲的是，韩宣并没有在蓝莓集团的成长过程中，投入太多关注和精力，所以能够获得的满足感，自然也就没那么强烈，开心是肯定的，未必称得上激动。

    再次醒来，已经是下午五点多钟。

    他们收拾完下楼出发，车队往百老汇大楼方向驶去，期待已久的《喵星人》电影，今晚就要上映了......