    苏晓准时的醒了过来，周围没有任何人，从屋子中走出来，天未亮，不远处的另一间娱乐房屋中灯火通明，不时传来吵闹的声音。

    “真能通宵····”

    嘀咕一声，苏晓朝着外面走去，澹台芊月悦耳的声音从身后响起：“狗狗学弟。”

    苏晓转过身，澹台芊月应该是刚洗过澡，栗色的秀发有些湿润，透着出水肤色的美感。

    她换了一件裙子，黑色的长裙及膝，灯光下笔直白嫩的双腿还残留着些许的水珠，但这并不会影响到这双长腿的美。

    “这么冷，不擦干净身上的水珠小心感冒。”

    “不快点你就走了。”澹台芊月走到苏晓的身前，芳香扑鼻，完全没有了酒气。

    “又不是不会回来。”

    “就想多看你一下。”澹台芊月展颜一笑，白金蓝锆的耳坠一闪一闪的。

    苏晓笑了笑：“这就戴上了？”

    “当然。”澹台芊月轻声说道：“我说了要第一个拆你的礼物嘛，好看吗？”

    “好看。”苏晓点点头：“和学姐你很搭····不过价格应该是比不上你的耳坠。”

    “你送的，一块钱我都喜欢。”虽然酒醒了，但是她的动作依旧大胆，直接抱住了苏晓。

    很软的触感。

    她急急忙忙的跑出来，大概是顾不上穿内衣的。

    “你请了一周的假？”

    “嗯。”

    “到时候直接参加【狩魔实战】？”

    “大概。”

    “那有将近一个月的时间见不到你呢。”

    苏晓没说话，说不定一个月不止。

    “能告诉我，你要去哪里吗？”

    “抱歉。”

    澹台芊月搂紧了他，脑袋埋在她的脖子处深深一吸：“明明你也喝了不少酒，身上却没有一点儿就酒臭，真好闻。”

    苏晓抿了抿嘴，澹台芊月身上的味太好闻了，而且裙子也薄，这么亲密的接触能让他清楚的感觉到对方娇躯的每一个细节。

    快压不住了。

    紧接着，他感觉到柔嫩温润的唇贴在了脖子上，深啜了一口。

    压不住了。

    “奇怪，怎么留不下吻痕呢？”澹台芊月盯着他的脖子。

    “我皮糙肉厚。”

    “那我再试一下。”

    “学姐，你就放过我吧。”

    “不要。”澹台芊月夹紧双腿，但是并没能并拢，浅绿色的双眸中荡起一层水雾：“学弟你一点儿都不乖。”

    “行了！”苏晓抓住她纤细的腰肢，然后往后退了一步：“我得走了。”

    “几点的动车？还是飞机？”

    “马上了。”苏晓转过身整理了一下裤子：“走了，走了。”

    澹台芊月没有追上去：“一路顺风。”

    ······

    东方海域南部，四面环海的巨大岛屿，晓之帝国，晓之城。

    “爽····”

    苏晓美滋滋的泡在温泉之中，氤氲的热气将周围笼罩，他身前的温泉表面，一阵水花起伏波动。

    “呼····”

    苏晓的神情松懈下来，白皎从水中冒了出来，湿漉漉的雪白长发紧贴在身上，九尾雪狐特有的妩媚风情在她身上体现的淋漓尽致。

    毛茸茸的尾巴浮在水面左右摇摆着，白皎指尖从唇边滑过，慢慢靠近苏晓，依偎入他的怀中。

    氤氲的水雾飘荡着，清澈的温泉泛起一阵高过一阵的涟漪。

    “我是不是来的不是时候啊？”

    墙头上，红裙女子翘着腿、撑着下巴看着他们：“打扰到你们真是不好意思。”

    “凰姐姐，你来的刚刚好。”苏晓抬头看着她：“四个多月没见，凰姐姐有没有想我？我可是很想你的。”

    “小屁孩，除了花心还会什么？”

    “还会行动。”

    苏晓嘴角扬起笑容，温泉化作柔软的水流，直接裹住了女人的脚踝，一把把她拽入温泉之中。

    噗通！

    苏晓舔了舔嘴唇，红裙紧贴在湿漉漉的曼妙娇躯上，玲珑有致的身材在雾气中若隐若现，令苏晓久久移不开视线。

    “凰姐姐你果然也是想我的，不然怎么不抵抗一下？”苏晓凑了过去，凝视着她火红色的双眸，慢慢伸出手。

    “凰姐姐你的气质越来越容易让人沉沦了····”

    ······

    换上一身干净衣服的苏晓神采奕奕的走出了温泉池，在白灼的陪伴下径直推开了一个房间的门。

    “哈哥，我回来了。”

    “哦。”

    沙发上，金发橙裤、裸着上半身的男人头也不抬的应了一声，他的周围堆满了漫画，现在正在看一本新的热血漫画。

    “明天陪我去一趟众星之巅呗。”

    “不去。”男人想都不想的说道：“浪费本大爷看漫画的时间。”

    “是嘛····”苏晓嘴角勾起笑容，走到他的身前：“在看龙珠啊，我告诉你哈，打败沙鲁的不是卡卡罗特，而是····”

    “啊啊啊啊啊！哥，你是我哥，我错了，别给我剧透啊！！！”

    “去不去？”

    “我····”

    “打败沙鲁的是····”

    “去！我去！”

    “小样，还治不了个你。”苏晓得意的哼了一声：“话说，你什么时候把头发染成黄的了？”

    “这是金色！金色！超级赛亚人的金色！”哈撒给一脸不爽的看着苏晓，要不是吃他的美食、喝他的美酒饮料、住他的房子、穿他给的衣服、看他有趣的漫画、玩他搞出来的有趣游戏····敢剧透的本大爷早就一龙爪拍过去了。

    “我好不容易回来一趟，就用这表情迎接我嘛？”苏晓叉着腰：“哈哥你太不给我面子了，信不信我让凰姐姐教训你一顿？”

    “本大爷会怕那个女人？”

    “再加上奥菲蒂斯？”

    “本大爷会怕？”声音已经有些虚了。

    “再加上白皎？”

    “你别太过分！”

    “要不，我把我师傅····”

    “哥，我错了。”哈撒给低下头：“你回来我很开心，非常非常开心，开心的不得了。”

    白灼憋着笑看着这一幕，世间仅剩的一头龙种····过于卑微。

    “你笑什么？想被本大爷疼爱一番嘛？！”哈撒给瞪着白灼，拳头捏的嘎嘎作响。

    “真的吗？”白灼眼神一亮，能让龙种当陪练，挨打也是值得的！

    “死变态啊！！！”哈撒给叫了一声：“离本大爷远点！”

    “得了得了，赶紧穿衣服收拾去，众星之巅的使者快到了。”

    “到就到呗····”哈撒给撇撇嘴：“众星之巅还不是本大爷我的祖宗他们搞起来的····”

    ······

