    千重星之中，百族林立，各个种族都面临着巨大的压力和生存竞争。

    就同一个种族来说，内部有竞争，但外部也有巨大的压力。

    因此，通常来说，蛮族各部都会有着一些特殊的规则，大家都必须遵守。

    如今童雨选择了血煞洞，其他宗门虽然觉得可惜，但是却也只能默认。

    天空沉默了一下。

    已经招到了董佳帅的能法山能善首先反应过来，拱手说道：“恭喜血煞洞招到了天才弟子，期待你们也有崛起的一天。”

    血老对能善微微躬身：“多谢大人，两个弟子本是旧识，以后，还请能法山多多关照。”

    能善哈哈大笑：“好说，好说，蛮部各宗同气连枝，以后多多交流，多多交流……”

    等能善笑声落地，万兽宗修士花尾此时说话了：“好了，你们的事情忙完了，一边呆着去，轮到我和小雕了，我说小雕，你们御兽宗如今大不如从前，你可不要逞强跟我争，那样并不好！”

    白衣青年白雕朗声说道：“这可不见得，整个蛮族，谁敢说我御兽宗不行？而且，本命灵兽修士，最适合的宗门，就是我御兽宗，你万兽宗跑来凑什么热闹！”

    花尾头上两根雕羽晃了几晃，伸出一只手，大声说道：“别，小雕别动气，我只是给你个善意的提醒而已，既然你硬是要斗，那就放马过来，不过……”

    顿了顿，花尾转头看向方云，问了句：“你可否知道，你这兽卵里边到底是什么灵兽？”

    这个方云还真的不知道！

    从大禹化身的情况去分析，应该是黑熊的可能性比较大。

    但没有孵化出来之前，方云还真的不能肯定，轻轻摇头，方云实事求是地说道：“没有任何感知，除了能听到胎动，就完全没有其他任何线索。”

    花尾看向白雕，笑着说道：“有胎动，那就说明，这个灵兽还在孕育之中，那么我们先搞清楚这个本命灵兽到底是什么品种了，再来决定他应该加哪个宗门，你意下如何？”

    白雕沉稳地点点头：“好，这个可以有。”

    花尾偏着脑袋，双眼绽放出奇异的灵光，看着方云手中的石蛋，可半天之后，没能看出任何门道，摸摸头上的雕羽，轻声说道：“这个品种的灵兽很另类啊，从来没有看到过，我居然判断不出具体类型，小雕，你呢？”

    白雕看了半天，也没能得出准确结论，无奈摇头：“我也没看出这是什么灵兽。”

    花尾稍稍沉吟，然后说道：“看这样子，应该是这小子修为太低[豆豆小说 www.thedu.cc]，灵兽卵吸收不到足够的养分，所以还处在发育时期。”

    方云微微一愣，心说，我可是纪元之星，来星际之前，修为可不低，而且这兽卵吸收了不知多少灵能，蕴养的时间也已经很长了，怎么还在发育时期呢？

    大禹帝给的这个石蛋，真是太能吃了吧，也不知能孕育出个什么样的灵兽，想来应该不会太差吧。

    白雕微微皱眉，然后轻声说道：“有胎动，而且形成了这么多的兽纹，那也就是说，这灵兽卵已经差不多可以孵化了，可能就是缺少一些机缘而已，想来，用不了多久，应该就能孵化，看不出这是什么灵兽，应该怎么破？！”

    花尾一伸手，两指夹出一颗绽放着淡淡青光的小坚果，笑着说道：“我有千星子一颗，能够催生灵兽，让其早点孕育出世，不过，催生出来的灵兽吗，开始的时候都会比较弱，需要较长的成长时间，而且……”

    白雕接着说道：“而且，只用千星子催生的话，会大损本命灵兽的元气，但是，如若有我御兽宗的羽灵子相助，就能很好地解决这个问题了。”

    说话之间，白雕一伸手，指尖出现了一枚红色的浆果。

    花尾哈哈大笑，看向方云，朗声说道：“你都听明白了吗？我们想把你这兽卵给催生了，看看到底会是什么灵兽，如果你执意不让我们催生，那也随你，不过，我们这两个宗门，你就需要挑选一个加入了。”

    方云看着两尊大能，心中不由一动。

    石蛋在方云身上可是有了很长一段时间，这要是让他自己发育成熟，不知道需要多久。

    更重要的是，地球的环境和千重星的环境截然不同，还不知这石蛋能不能在千重星孕育成熟呢。

    看这两尊大能的神态，毫无疑问，无论是千星子还是羽灵子，都应该是这两个宗门的不传之秘。

    错过今日的这个机会，估计就是自己想催生石蛋，也找不齐这两种灵物。

    心中快速思考，方云马上有了决断，朗声说道：“恭敬不如从命，我也很想早点知道自己这本命灵兽到底是什么，有请两位大人施展神通。”

    花尾看向白雕，朗声说道：“你先补充元气，我再来催生，请……”

    白雕点点头，右手轻轻一弹，浆果如飞而来，空中嘭的一声炸为一蓬血雾，落在了石蛋之上，将石蛋沾染上了一层血色。

    石蛋微微震动，血色迅速渗透进去。

    就在血色完全消失之前，花尾屈指将坚果弹了出来，悬在了石蛋之上，自动打开，绽放出濛濛青光，如同小伞，照射在石蛋之上。

    青光照射之下，石蛋开始咚咚跳动。

    所有旁观的修士和战士们，都清晰地听到了心头的声音。

    这声音越来越清晰，也越来越快。

    当达到一定频率之后，花尾一声清喝：“时辰已到，给我出来吧！”

    嘭的一声，千星子炸裂开去，青光闪烁，融入石蛋。

    好似受到千星子炸裂的影响，石蛋也嘭的一声裂开，一只细小的爪子从石蛋里边伸了出来，紧接着，一颗小脑袋顶破了石蛋，一眼就看到了身前的方云。

    所有修士的目光齐齐落在石蛋之上，看看这本命灵兽到底会是什么！

    最先看到灵兽的方云，看清灵兽的造型之后，不由微微一呆。

    紧接着，空中传来了花尾惊讶的声音：“居然是这么个小不点？一只小石猴？这本命灵兽，也太逊了吧！”

    白雕没有说话，但眉头已经不经意间轻轻地皱起。

    怎么会是一只小猴子呢？

    蛮族百部之中，也有猴族，但是猴族真的很弱，要是猴族的近亲，猿族还差不多，但是猴族，真的就很不上档次，除了灵活一些之外，实力真是够呛。

    眼前这修士的潜能或许不错，但本命灵兽可就逊色了，这样也就限制了他的实力。

    天上，那些漂浮空中的大宗门修士们，此时居然齐齐长呼一口气，不经意露出了幸灾乐祸般的心态。

    话说，一个强悍的本命灵兽修士，一旦成长起来，战斗力可是相当恐怖的，如今，这本命灵兽只是一只毫不起眼的小石猴，这就可以接受了。

    日后，这方云就算修炼不慢，战斗力也就那样了。

    当然，也有几个对方云印象比较好的修士，心底开始叹气，开始替方云可惜。

    这就相当于买彩票，前面的数字都对了，眼看即将获得大奖，谁知最后一个数字摇出来给错掉了，真是让人惆怅。

    暖廊之前，闻人雪深深地一声叹息，轻声说道：“石猴，居然是一只石猴！”

    老祖悠悠说道：“世事无常，造化弄人，好了，小雪，我走了，以后多关照一下你这弟弟，至少，不要让人欺负他了，毕竟，他对我们闻人家族有过大恩。”

    闻人雪躬身说好。

    木制雕像微微一晃，凭空消失。

    闻人雪悠然叹息，出神地坐在了暖廊面前，久久无语。

    这是？大圣爷吗！？方云目光呆滞地看着石猴！还在判断这是谁！

    花尾的声音已经传了过来：“算了，我们万兽宗主打数量，对本命灵兽其实并不看重，小雕，我不跟你争了，这天才弟子，就让给你了吧。”

    白雕深深地扫了方云一眼，眼睛之中闪过一丝怜悯，轻声说道：“好吧，无论如何，无论今后的战斗力怎么样，天生自带本命灵兽的弟子，都能入我御兽宗……”

