    第418章这福气送你？

    祺王沉默的看着永嘉帝好一会，原本抬起的脚步，又收了回去，走回位置坐下。

    “皇兄只是猜测，又如何能当真。”

    永嘉帝却拿过那杯早已凉却的茶水，重新添了一杯热茶，缓缓放到祺王手边，“那孩子甚少与旁人接触，入了夜，寝殿向来都不愿踏出半步。”

    “前些日子，却夜夜提了盏灯等在门口。”

    好巧不巧，那是凌贺每日巡夜时的必经之路。

    祺王眉头轻蹙，到底是拿起了那杯热茶，抿了一口，不是宫中一惯的名茶，倒是出乎意料的清淡，“好茶。”

    永嘉帝眉梢挑了一下，“昭昭送来的，每月都有，说是孝敬朕这个当父皇的。”

    说着，他又为自己添了一杯新的。

    这一夜下来，喝的茶水差不多有两壶了。

    祺王不着痕迹的看了永嘉帝一眼，“皇兄若再喝，今夜怕是睡不下了。”

    永嘉帝刚送到嘴边的茶水顿时停了下来，他不着痕迹的放回桌上，“谈谈容乐的事。”

    祺王面色如常，“容乐的婚事，皇兄总该问过她自己，再问过容妃娘娘。”

    “臣弟一介外人，干涉不得。”

    闻言，永嘉帝桃花眸眯了眯，“齐国和西朝近来皆有和亲之意，要是朕送她去和亲呢？”

    永嘉帝声音沉沉，面色看起来，不像是寻常打趣时的戏言。

    仿佛，真的有意送沈千容去和亲。

    他略带深意的目光落祺王身上，像是要将他的每一个表情变化都看得清清楚楚。

    祺王握着茶杯的指尖发紧微微泛白，伴君如伴虎，即便此刻眼前的这人，是自己的兄长，可他却十分清楚，凡是涉及朝中社稷之事，他便只是朝堂之上的九五至尊，并无真情可言。

    “和亲乃大事，容乐公主的性子恐担不起此等重责大任，且近来几年，与齐国西朝皆相安无事，和亲与否，并不重要。“

    祺王缓缓道，吐字清晰，连带着那残余的半分醉意也消散了。

    永嘉帝好整以暇地看着方才还一口一句对大晋局势不清楚，对朝中之事不了解地祺王，半晌，才说了一句，“你身边，该有个体己人了。”

    祺王却只是抿唇笑笑，默不作声。

    ...

    千机阁，好山好水。

    在弟子的引领下，神机学院一行人外出寻找可用于铸造的好木。

    进了密林，个个轻装上阵，三四个人走一块，唯恐在密林中迷失了方向。

    沈千昭环顾四周，时而看看周围长得茂盛的大树，最后走到一旁一棵显然不够看的小树旁。

    本就一直跟着的几人，也停了下来，四处察看。

    齐书玉行至沈千昭身边，“沈姑娘，我看这棵不错，不如我帮你砍下来？”

    他面上笑意浅浅，关怀的问。

    应谨眉头紧蹙，示意身后之人将自己推了过去，“阿昭，可是有看中的了？”

    左边站着一个，右边站着一个，不远处还站着一个，齐刷刷的都盯着自己看，甚至，还有一个，时不时看向自己这边的虞思睿。

    这些人一凑到一起，一下子，便将旁的人的注意力都一块吸引了过来。

    此刻，沈千昭感觉自己就像是街边杂耍的猴子，被人盯着看。

    一旁偏僻之处，沈如意看着眼前这一幕，嘴里叼了根狗尾巴，一脸的看好戏。

    “沈姑娘，我替你砍下来。”

    “阿昭，看上哪一棵与我说便是。”

    两人你一句我一句。

    齐书玉皮笑肉不笑，目光落在应谨被毯子盖着的腿上，“应兄似乎腿脚不便，沈姑娘与你说了，又有何用呢？”

    应谨眸色沉了沉，却很快恢复如常，薄唇勾起，“唤人砍便是，此等粗活，又岂需亲自动手。”

    “亲自动手又何妨，既到千机阁，万事便该亲自亲为才是。”

    “想不到齐兄竟是有如此见解之人。”

    “不及应兄。”

    沈千昭被夹在其中，听得脑袋嗡嗡叫，头要疼了，见两人还有继续的趋势，她当即不耐烦的呵斥了一声，“行了！吵死了。”

    这句话一抛下，周围的人都齐刷刷的看了过来。

    谁能到，看起来一向笑容满面，满脸善意的小公主，这会儿会直接发脾气。

    从神机学院到千机阁的这些日子，这两人，便一直跟在沈千昭身边。

    身边跟了两位才貌双绝的公子，谁人不羡慕。

    好些人只觉得沈千昭可实在是太有福气了，只恨这福气不在自己身上。

    沈千昭瞥了两人一眼，抬步离开，刚走了两步，又停下来转过头看了两人一眼，警告似的说了一声，“别跟着我。”

    齐书玉：“......”

    应谨：“......”

    一出大戏落幕，沈如意吐掉了嘴巴里叼着的狗尾巴草，朝着沈千昭离开的方向追了过去。

    齐书玉挥了挥手中折扇，秉持着玉树临风之姿，看了一眼沈千昭远处的身影，唇角勾了勾，“沈姑娘倒是与别的姑娘不同。”

    应谨衣袖下的手微微收紧，深邃的目光投向齐书玉，“她乃永乐公主，齐兄又何必自讨无趣。”

    齐书玉勾唇轻笑了一声，“是不是自讨无趣，不到最后谁知道，倒是应兄...急了？”

    应谨目光沉了沉，用着仅有两人可以听见的声音大小，道，“你既是为了图纸而来，便不该横生枝节，她不是你能动的人。”

    齐书玉看着应谨，原先还算温和的神情，此刻，宛若寒霜，布满了对自己的警惕。

    他微微倾身，附在应谨耳边，“能不能动，总该试试才知道，不是吗？”

    应谨骤然抓紧了轮椅上的扶手，紧紧的盯着眼前的齐书玉。

    齐书玉轻轻扇了扇手中的折扇，抬步离开。

    转过身的那一瞬间，原本挂在脸上的笑意骤然消失，他冷笑一声。

    他齐书玉想要得到的，就一定要弄到手。

    无论是图纸，还是人。

    ...

    沈千昭一路往密林中去，越往里走，小道也愈窄小。

    沈如意跟在后头，“你可真是好福气，那几个人，可全围着你转了。”

    沈如意只觉得，沈千昭就像话本子里的角色，这但凡身边出现个人，就指定围着她转。

    沈千昭停下了脚步，回头看向沈如意，眼睛眯了眯，“这福气送你？”

    (本章完)

