    晃了下神,傅盈也不知道江棘有没有回应自己。

    她也没问，只微微垂下眼眸，没被江棘握着的那只手用力攥紧，含糊道：“其实要什么给什么也不好。”

    江棘侧眸看她：“为什么？”

    傅盈轻抿了下唇：“那是溺爱,会把人捧杀的。”

    就比如她。

    傅盈在心里道。

    以前她活得像是雾里看花，如今倒是有些拨开云雾的感觉。

    母亲的懊悔和自己无能为力的痛哭仿佛就在昨天，现在大概是她对自己认知最清晰的时候。

    她就是个花瓶。

    嗯,一个徒有其表的易碎的花瓶。

    不等江棘再说什么，傅盈仰头看他：“我们接下来去哪？”

    “我对这不熟悉。”他的意思就是不知道去哪。

    傅盈说：“我也不熟悉。”

    两人大眼瞪小眼，最后还是傅盈败下阵来，拿着手机搜起了旅行攻略。

    外面太阳大,他们就坐在了宾馆大厅的长凳上,江棘随意地往椅背上一靠，长手搭在傅盈肩上，神情慵懒散漫。

    很快,傅盈找好了攻略,两人轻装出发。

    外头骄阳似火，正是岛上最热的时候。

    然而游客们的热情比太阳还要热烈，尤其是集市和沙滩,入目之处都是密密麻麻的人群。

    江棘和傅盈一下出租车便被汹涌的人海淹没。

    江棘微蹙着眉把傅盈圈在怀中，防止旁边跑过的人撞到她,傅盈也小心翼翼地走着：“这儿人好多啊。”

    江棘扶着她：“估计是沙滩上有什么活动吧。”

    傅盈还是被人挤了下,一个踉跄额头撞到了江棘的胸口。

    还没等她有什么反应,腰和臀上忽然一紧,接着被有力的大手托了起来，下一秒，她双脚离地，视野高了一截。

    傅盈惊慌地抓住江棘的肩膀：“你在做什么？”

    江棘说：“腿圈住我的腰。”

    傅盈看了看周围，脸上有些臊：“什么呀快放我下来。”

    “叫你圈就圈。”

    要是公主抱也就算了，这姿势……也太羞耻了吧！

    傅盈才犹豫了一下，整个人便倏地被往上抛，她条件发射的环住江棘的脖子，双腿也圈上了他的腰，整个人牢牢挂在了他身上。

    耳边传来路人‘咦~哦~’的叹息，傅盈脸上的绯红更深，把脸埋进江棘颈窝：“你到底要干嘛？”

    江棘抱着她往前走：“这儿人太多，你怀着孕，被撞到不好。”

    “我小心点就好了。”傅盈又热又羞，耳朵都红了。

    “过了人多的地方就让你下来。”说着江棘更用力地把她按进了怀里。

    天本来就热，两人紧贴在一起就更热。

    肌肤隔着薄薄的衣衫相互磨蹭，彼此粗重又炽热的呼吸喷在对方肩颈处，涔出的细汗被那么一吹，先是一阵的微凉，接着又更热。

    傅盈的脸颊脖子全发起了热，一个是因为天气和姿势，还有一个就是……她觉得自己的感官好像更敏感了。

    淡淡的男士香水味混合着汗味萦绕在鼻尖，并不难闻，但莫名的叫她躁动。

    心跳比之前更快了些，身上也愈加地热了起来，尤其是紧贴在一起的地方，由于走路而产生了摩擦……

    她伏在他的肩上，手指不由得曲起。

    “嘶——我又没弄你，抓我背做什么？”

    傅盈立刻收起指甲，低喃道：“我不是怕你把我摔了么。”

    他轻笑一声：“我怎么舍得？”

    她又道：“你放我下来吧。”

    “乖一点。”

    啪地一下，傅盈倏地睁大眼惊呼了声。

    她整个人向上缩了下，对上身后人目光的刹那整个人都似乎要烧起来。

    她又把头埋回他的肩窝：“你干嘛打我……打我屁股？”

    “谁让它一直在眼前晃。”

    只要一垂眸，她的纤腰翘臀便进入眼中，看得他心头点起了火。

    小拳头在他肩上捶了下，表达着无声的抗议。

    江棘笑意更甚，又在她腰上捏了下。

    一路上两人小动作不断，难得这么亲昵，倒是称了江棘的心。

    他专挑人多的地方走，一直走了快半个小时才找了个僻静一些的海滩，把傅盈在一块树荫下给放了下来。

    “脸怎么这么红？”

    江棘挑眉，手轻捏傅盈的下巴，大拇指的指腹蹭着她的唇和脸颊。

    傅盈别开头不看他，暗暗地深呼吸缓和心里的燥热。

    然而她不知道，她眼眸含水的模样实在太过艳丽撩人，尤其鬓发还被汗沾湿，黑丛丛地贴在洁白的额头和侧颊，配着绯红的脸蛋，一副事后的招人模样。

    江棘眸色发暗，什么也没说，只是从旅行包里拿出了一支防晒霜。

    “再擦一遍吧，别晒伤了。”

    傅盈嗯了声，要去拿江棘手里的防晒霜，却被他一抬手避过，他亲自握着她的手臂把防晒霜挤在皮肤上，再用掌心推开。

    傅盈没跟他抢，在他擦的时候自己拿着毛巾擦了擦脸和脖子上的汗，等到他把手伸到她脖颈处的时候她才抓住了她的手：“我自己来吧。”

    她脸上的红晕已经褪去了一些，只是眸子仍旧水亮亮的。

    江棘眸底颜色更暗，他眨了下眼，忽然道：“刚刚我抱着你的时候，你……好像用腿夹了我好几回。”

    傅盈一惊，眼神有些慌乱。

    见江棘视线往她下边儿看，她又并紧了腿。

    “我是怕掉下来。”傅盈解释。

    江棘咧起嘴角：“是吗？”

    她定了定神，仰头直视江棘：“不然还能有什么？”

    江棘眸色沉沉，莫名有些邪气：“我还以为你想要了。”

    傅盈有些羞恼地别开眼：“我又不是你，老想那些东西。”

    “真的？我看……”大手轻易地脱离她小手的掌控，顺利穿过薄薄的布料，掌心是如他所预想的一点坚硬，“未必吧。”

    脑中嗡了一声，退下去的热意又全数涌了上来。

    傅盈下意识地贴紧江棘，接着环顾四周，生怕他人看到他们两之间的动作。

    这个动作把她更加往他手心里送了送，原本只是虚虚覆着，这样一来直接盈了满手，原本江棘还有心情调笑调笑，这下绷着的神经彻底断裂。

    心火燃烧，隐忍的欲.望蔓向四肢百骸。

    他抓紧了她，俯身用力地含住了她的唇。

    傅盈一急，伸手推他：“江棘，这儿不行！”

    “是想要还是怕摔，嗯？”他哑声问她。

    “我们回去吧！”

    “想要还是怕摔？”他固执地又问了一遍。

    他的呼吸滚烫，她的脸颊也同样热烫，心怦怦狂跳，呼吸急促，眼中蓄上了一层水雾，是羞耻，也是舒服。

    心理防线崩溃，傅盈羞耻道：“是想要！”

    话一出口，心理和思想都在刹那间得到了解脱。

    是想要的，从他抱着她没走多远，她就想了。

    她也不知道为什么自己忽然这么难以忍耐，最寻常不过的紧密相拥和一点摩擦便令她难以把持，甚至……甚至她还偷偷地、用力地在他脖颈处嗅了一下。

    这个动作做完她便羞得要死，觉得自己变成了一个好色之徒。

    可那男士冷香的味道确实好闻，不仅好闻，还撩心，大概是……里面掺杂了他的味道。

    傅盈是觉得慌和耻的。

    她不知道自己突如其来高涨的情.欲是由怀孕而起，只认为是自己越来越不矜持，这回他一点没做什么，身体自己就主动地向往了起来。

    太糗了！

    “想要什么就说。”低沉磁性地声音顺着耳蜗传入发热的脑袋，“我都会给你。”

    —

    计划中的第一个行程还没开始便结束了。

    海洋沙滩被换成了酒店和浴室，新开的房间里，衣服凌乱地掉在地上，卧室里没人，磨砂玻璃围成的浴室倒是水声不断。

    一个小时后傅盈被抱出了浴室，率先进了被窝，而江棘在给她盖好被子后又回到了浴室。

    一层的玻璃并不隔音，即使用被子捂住脑袋也能清楚地听到男人低沉的哼声。

    傅盈翻了个身，背对着浴室闭上了眼。

    她努力地不听不看不想，但一点都没用，因为她怀孕的缘故，他们没有做到最后一步，虽然也舒服，但总觉得差了点什么。

    没有被彻底喂饱的欲.望禁不起激，即使只是低哼都勾得它活跃起来。

    心口又是满满涨涨，傅盈咽了咽口水，觉得有点干。

    她坐了起来，从包里翻出矿泉水喝了口，仍是不觉解渴，因为江棘的低哼就没断过。

    她瞥了眼钟，不禁拧起眉。

    怎么这么久？

    等到江棘终于处理好出来，傅盈已经把两瓶矿泉水全喝光了。

    江棘把湿发随意地向后拢，视线落在两个空瓶上：“一口都没留给我？”

    傅盈舔舔唇：“这儿的天太热了，我特别渴。”

    “我也很渴。”

    傅盈垂下眼眸，都不好意思去看江棘：“一楼大厅里有饮料贩卖机。”

    “等不了，我现在就想喝。”说罢，江棘大步朝傅盈迈去。

    傅盈双手撑着床面往后退：“你又要干嘛？”

    退无可退，她背后就是墙。

    江棘没答，直接用行动告诉了傅盈——

    两人又吻在了一起，这次吻得格外缠绵激烈，傅盈觉得自己的舌头都要麻了。

    可他抬起头，舔了舔唇却说：“还不够。”

    傅盈心里隐隐觉得不妙：“那去买水呀。”

    江棘勾唇，眼尾的一抹淡粉又妖又邪：“你身上不就有泉眼吗？”

    傅盈神色一变：“诶！”

    她伸手阻止，却不如他动作快。

    被子被一下掀开，身上倏地一凉，紧接着傅盈攥紧了被子，浑身的肌肉都紧绷颤抖，皮肤也慢慢变成了粉色。

    江棘抬起头看着她羞红的脸，声音低哑道：“我就说有……”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    一想到有三天假，就不小心写得有点嗨了。

    啊啦啦，谢谢大家支持啦！啾你们=3=

