
　　虽然说，在如今的世界中，谁都想要对外出力，跟凶兽跟异族厮杀，但时间一久，怎么都不可能完全和睦，一点口角都不发生，心性的不同，难免会出现各种事情。这一点，不会因为已经修行，成为修士就会消失，人，生活在这个世界上，要吃饭，要生活，自然会产生差距，那就不可能不出现纠纷。

　　但怎么说，这些绿林之人的心性，会是一种不稳定的因素。

　　毕竟，私有化后，很多人没有精湛的手艺，赚取不到更多的钱财，个人的能力，会造成贫富差距，这是肯定的事情，也是不可避免的事情，更加不需要避免的事情。

　　没有对比，没有差距，又怎么可能产生向前的动力。

　　“这些绿林江湖人士，心性带着一种野性，这种性情，最难受到拘束，若是有东西可以约束他们还好，一旦无法约束，就会出现大乱，现在处在新的世界，原先的约束已经消失，那我们就给他们赋予新的约束，他们的不安定，在于无所事事。既然如此，那我们就可以给他们找点事。有事可做。自然想不了其他东西。”

　　贾诩淡然一笑道。

　　“文和，你的意思是，让这些人加入通天阁，成为供奉一类。”

　　黄承彦略微沉吟后说道。

　　“当然不是，通天阁何等重要，那是玄黄城中一大底蕴，真正培养出强者，高手的地方，非真正的强者，人才，不可进入其中，必须要保证通天阁的重要地位。等闲人不可入。”贾诩毫不犹豫的否定道。

　　“军师的意思是，重新建立一种机构，来管理这些人。”

　　易天行有些会意的说道。

　　“不错！！”

　　贾诩淡笑着点头说道：“如今的世界，除了村寨中的百姓外，荒野中，应该还存在着大量的人类百姓，生活在水深火热之中，不是落入异族手中，就是被困在某些地方，与世隔绝。或是遭受各种境遇，这些人既然无所事事，不如就让他们进入荒野，一来可以猎杀凶兽，二来则可以寻找幸存者。三则，可以解决他们多余的精力，顺便获取钱财，得到利益。一举三得。”

　　谁都知道，荒野中还残留着大批的人族百姓，随时都会死亡在凶兽异族爪牙之下，但这一点，就算是易天行也没办法彻底解决。只能以灯塔的方式吸引幸存者前来。这一点，从每天都有不少幸存者抵达玄黄城就可以看的出来。可要分散去寻找，就太难了。

　　没有目标，没有方向，难道出动军队去寻找，那无疑是劳师动众，还不一定能够得到结果，实在是得不偿失，军队的力量在于团体的战力，而不在于个人的战力。当然，个人的实力也是战力的一部分。派遣出这些绿林好手前去寻找，却反而更好。

　　对于山林地形，厮杀战斗，这些人明显更擅长。

　　更加拿手。

　　“有道理，我建议，甚至不应该局限于绿林江湖人士。甚至城中普通的百姓，只要愿意，同样可以加入，这只是一种身份，是获取利益钱财的一种途径手段职业而已。”

　　吴用也点点头赞同道。

　　“好，既然如此，那就在天德殿，功德殿，万宝殿，美食殿，天籍殿，天医殿，天工阁，通天阁，军机阁，六扇门外，再加上一殿，叫做猎人殿。变成七殿三阁一门。”

　　易天行颔首点点头道：“猎人殿，以完成任务，获取赏金酬劳，到时候，会在猎人殿中，长期发布各种狩猎凶兽，获取情报，寻找幸存者等赏金任务。不仅能获取永恒币，还能获取各种物品，甚至是功勋点。至于猎人殿的殿主，就暂时闲置。等有合适的人选再上任。”

　　话音间，已经做出决定。

　　雷厉风行，没有过多的犹豫。

　　猎人殿，将不存在任何门槛，只要是修士，谁都可以成为猎人，不管是普通百姓，还是军人，乃至是以前的江湖人士，只要愿意，都可以成为猎人，前往荒野狩猎。

　　“恩，猎人殿可以建立，不过，里面如何管理，还需要仔细推敲，不能让猎人殿最终成为隐患。那就得不偿失。”黄承彦点点头后又说道。

　　这毕竟是一股力量，一旦形成规模，有可能变成游历在律法之外的存在。这就不美了。必须掌握在自己手中。

　　随后，一行人再次为猎人殿的各种事情激烈商讨起来。

　　比如，猎人等级的区分，十分要专门发放猎人的凭证什么的。

　　还有，制定出猎人的权利等等。

　　各方便的事情，快速商讨着。

　　这本身就是建立之初，也没有什么龌蹉之事，所有人都是为了玄黄城更好，变得更加强大，都是竭尽全力的提出自己的建议，尽可能的完善各种规则。

　　可惜，依旧是人才太少，缺少各方面的人才。

　　比如律法方便的人才。玄黄城中，还缺少真正的完善律法，现在只是基本维持秩序而已。这也是统治的范围不大，又是面对外界压力的时候，以后却是极为重要。

　　绝对不可缺少。

　　时间过去一个时辰，激烈的讨论才渐渐落下。

　　这次的议会也跟着散去。

　　与此同时，一道告示快速贴了出去。

　　告示的出现，让大批百姓迅速靠近过去，围在附近。

　　“快看，这是什么，猎人殿，城主打算在城中建立一座猎人殿，并且，猎人殿中，将会发布各种赏金任务，完成任务，就可以得到赏金，得到各种宝物。”

　　“成为猎人，不分任何身份，谁都可以加入。不管是百姓还是其他人。都能成为猎人，而且，猎人也没有什么具体的责任，愿意就可以去领取任务，不愿意，就可以依旧做自己的事情，种地经商都可以。没有任何拘束。”

　　“我要去成为猎人，成为赏金猎人，正好，我的刀已经饥渴很久了，现在不仅去做任务能得到钱财，还可以猎杀凶兽，磨砺自身战技。一举多得。”

　　“好啊，终于有事情可以做了，以前我还在考虑，要不要去加入军队，只是我的性子，要是加入军队，很难接受军队的管制，又想要给玄黄城出力，一直在犹豫，现在好了，不用犹豫了，我要成为赏金猎人，完成任务，也可以帮助人族。”

　　“是啊，我们以前是混江湖的，走的是绿林道。军队要是加入进去，浑身都感觉有些难受，要不然，早就加入进去了，那里还用等到现在，如今好了，有了猎人殿，再也不用犹豫不决了，反正猎人殿也没有限制自身自由。这才是最适合我们的去处。”

　　一名名百姓看到上面的告示。

　　立即，人群中，很多人马上就大笑起来，脸上露出狂喜之色。

　　城中其实有很多年轻男子早就想要参军，尽自己的一份力量，只是，知道自己的性格，脾气，沾染了江湖习气，很难适应军中生活，加入也只是让自己变得更加难受，实在是犹豫不决。

　　现在猎人殿的存在，让他们的担忧彻底变成不存在。

　　一个个叫嚣着要去加入猎人殿，成为猎人。

　　显然，猎人殿的建立，很得百姓的喜爱。

　　甚至是有些期待之色。

　　随后几天。

　　大批工匠开始建造猎人殿。

　　而且，速度极快。要不几天，就可以完成。

　　与此同时，有关猎人殿的一些事情，不断传出。

　　首先，猎人的登记划分。

　　分为：黑铁，青铜，白银，黄金四种。

　　一开始成为猎人，就是黑铁级的赏金猎人。只有不断完成任务，达到一定程度，乃至是完成晋升的考验，就可以晋升到青铜级的赏金猎人。

　　当然，这只是猎人的等级，跟自身的实力境界没有关系。

　　但这也相当于实力的象征。

　　并没有多少区别。

　　更是身份地位的象征。

　　这也是应和那些江湖绿林人士本身就有的名利心而为。

　　还有就是猎人殿中发布的任务等级，也代表着凶险程度。用星级来划分，比如最低等的任务就是一星级，再往上就是二星级，三星级等等。

　　根据商议，最高的等级达到九星级。

　　等级越高，危险程度就越高。

　　品阶实力不高的猎人，是不能接受那些高危险程度的任务，这也是一种无形的保护，毕竟，太过危险，实力不够，过去就是找死。天籁小说网

　　完全是白白送死，浪费生命。

　　总之，猎人殿的建立，立即就引起一阵阵风暴。

　　很多人都是心生向往。

　　.............

　　这些姑且不说。

　　却说，这一天，易天行坐在后院中，手中拿着一枚玉符在不断把玩着。眼中若有所思。

　　“星空仙游符。夫君，你莫非是想要准备神游。”

　　蔡琰靠在易天行肩膀上，看着那枚玉符，眨了眨眼睛，开口说道。

　　“恩，这枚星空仙游符，说起来，确实是一件十分珍贵的宝物，对游商无用，对我们却未必没有用，哪怕只是分神游历，照样可以游历四方。查看其它区域的风土人情，各种事物。跟自身亲自游历，也没有太大区别。”

　　易天行颔首点点头道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第431章 猎人殿免费阅读。https://xs.23sk.com 