    几天后的一个下午，美人镇镇长安比西、烤鸭镇镇长伯特、佣兵团长黑蛇和庞有才来到陈兴的府邸，庆祝灰角城的事情顺利解决。
    “哎呀，听到陈大人的消息，我心里的石头就放下了。”“是啊，我也好些天没睡好了。”“要是没有陈大人，我们都不知道该怎么办了。”“陈大人辛苦了。”
    这些人都是丧尸乐园的股东，利益息息相关。一荣俱荣，一损俱损。陈兴凯旋而归，自然恭维不断。
    “现在灰角城的生意不错，每天都有上千金币的营业额。”
    “我还听说，有人在网上看到消息专程过去。”
    “等过段时间资金回笼了，我们就去巨蜥城设点。”
    “到时候我们再买几艘运输用的二手浮空艇，改装成客艇，跑旅游专线。”
    “再往后，我们要把生意覆盖到整个龙涎河，然后红土大陆，青国、黄国，还有东西大陆，把生意做大、做强！”
    第一世做销售经理的陈兴侃侃而谈，随手画出的大饼让四位股东激动不已。
    激动之余，伯特镇长提出了一个想法。
    “诸位股东，我们现在关系密切，连枝同气，亲如兄弟姊妹，不如组成一个联盟，对外可壮大声势，对内可加强联系，你们觉得怎么样？”
    “这个好啊，我全力支持！”安比西立即表示支持。
    庞有才和黑蛇思考了数秒，也表示了支持。
    转眼间只剩下陈兴没有表态。他才是这里的老大，所有人都看着他，等他发言。
    陈兴有些犹豫，这些人都是指望他帮忙，却帮不上多少忙的人。从灰角城的事件就能看出，遇到大事儿都躲一边，不堪大用。
    黑蛇还好说，安比西和伯特基本指望不上，除非是无关痛痒的小事儿。但他也能理解，安比西拖家带口，伯特年纪大了。至于庞有才，原本就是个敷衍蕾西的傀儡，不能指望。
    可话又说回来，虚名还是有点儿用的。如果组成联盟，必然推举他做会长。对外他就是手握三镇的边缘地区大鳄。
    再者，烤鸭和美人二镇都有吃皇粮的城守军和治安队，几百号人，偶尔对付一下大型变异生物，或者拉出去吓吓人，还是很不错的。
    “我觉得可以。”陈兴点头道。
    得到他的肯定后，讨论再次热烈起来。
    “那这个联盟叫什么呢？”
    “这个我已经想好了……”伯特镇长自信满满地说道，看来不是临时起意，而是思考了很久，“我们三个镇，各取一个字，叫兰考人联盟，怎么样？”
    安比西镇长马上就反对了，“兰考人？凭什么你们烤鸭镇在前面，叫兰人考不行吗？”
    “要不叫丧尸乐园联盟？”“太没创意了！”
    四人争论了一会儿，没想到合适的名字，一起看向陈兴。
    “陈大人，你见多识广，你来说说起什么名字。”
    陈兴想了想，说道，“要不就用上吊骷髅吧。我们从外面回来，都会经过那里，现在也成乐园的景点了，这里又是北荒，就叫北荒上吊骷髅联盟，你们看怎么样？”
    众人若有所思，的确每次从外面回来都能看见那具吊在枯树上的骷髅。久而久之，一见到它，就有了回家的亲切感。
    “行，就叫这个！”众人一拍即合，接下来就是选会长，结果自然是陈兴。
    由庞有才草拟文书，陈兴任会长，安比西、伯特任副会长，庞有才任秘书长，黑蛇任监察委员，北荒上吊骷髅联盟正式成立。
    既然联盟成立了，就要有点儿仪式感。他们商量着，过几天搞一次三镇联合的小型阅兵仪式，向附近的边缘镇宣誓武力和同盟关系。
    事情说办就办。定下具体时间和地点后，先在镇上张贴公告，然后集结人员排练，布置会场等等。
    公告贴出去后，引来了镇上不少人围观。
    “为庆祝北荒上吊骷髅联盟成立，兰花镇、烤鸭镇、美人镇，三镇联合大阅兵……”戴着老花镜的长者眯着眼睛，一字一句地念着。
    “哇，现场还有免费午餐提供！”一个流民女孩叫了起来。
    “我该不会是看错了吧，这种鸟不拉屎的地方居然还有阅兵仪式。”一个过路的商人吃惊不已，反复揉着眼睛，以为自己眼花了。他常年往返于各地边缘镇，无不是穷得叮当响，还是第一次遇上这种奇事。
    “这个你就不知道了，我们镇长不是一般人，可厉害了，自从他接管这里，项目一个接一个，投资就没有停过……”一个中年镇民自豪地说道，“先是水站，然后是牧树人的种植场、手工作坊、尸体加工厂，还有现在的丧尸乐园、五星级大酒店，全都是大手笔！”
    “是啊，自从陈大人到了镇上，我们的日子越过越好了。”另一个中年镇民说道。
    “可不是嘛，连带着我们的生意都火红了不少呢~”一个流莺调笑道。
    “现在兰花镇的环境确实不错，房子又便宜，我都打算在这里退休养老了。”一个背着散弹枪，佣兵装扮的中年大叔说道。
    “陈大人的活动一定要支持，我回去就跟儿子儿媳妇说，有什么事情都先放下，去看阅兵！”一个上了年纪的流民宣布道，顿时引来其他人的赞许。
    一转眼就到了阅兵典礼的当天。
    现场气氛热闹无比，大喇叭播放着劲爆的重金属音乐——v16重金属战车在路上。清丽的女音萦绕荒野，让人热血沸腾。
    观礼台设在矮山包上，用木板拼凑出长桌，铺上白布，再用细竹竿支起遮阳棚。
    下面的土坡算是观众席，居民和流民左右分开，席地而坐，前方平坦的荒原则是检阅场。
    麻雀虽小，五脏俱全。虽然不比王国阅兵的盛大繁华，却也模有样的。
    “香烟啤酒羊奶茶，花生瓜子泡泡糖……”“爆米花，谁要爆米花！”“今天早上刚做的甜甜圈和曲奇饼，每份只要一个铜板子！”“棉花糖，卖棉花糖咯……”
    售卖零食的小商贩在热闹拥挤的人群里穿来穿去，大声吆喝，为现场增添了几分节日气氛。
    “阅兵典礼开始！”
    随着陈兴的宣布，音乐切换成了龙涎河联合王国的王国之歌“花与剑的进行曲”。
    花是马兰花，代表着马兰皇族，剑是双手大剑，代表着崇尚武力的民风。
    乐声古朴悠扬，仿佛沐浴在历史的长河中，目睹着千年帝国的兴衰起伏、王朝更替。战场厮杀、英雄末路、美人暮迟，一切都在旋律之中。
    随着音乐响起，一群穿着随意的佣兵走进场内。
    第一个进场的是黑蛇旅。他们有男有女，勉强排着队，甚至有的还在闲聊。队形稀稀拉拉，相比军队，他们更像是一群下班去饭堂吃饭的工人。
    对于佣兵，不能要求太高，特别是这种做了十多年运尸队业务的佣兵团。全都是兵油子，若不是慑于黑蛇折磨人的手段，估计连来都不会来。
    自从兰花镇建了尸体加工厂，黑蛇旅已经很少做运尸队的生意了，改行护送丧尸乐园的游客。
    第二个进场的是烤鸭镇的城守军和治安队，一共两百多人。相比黑蛇旅，军容军姿还算凑合，就是衣服陈旧了点儿。
    毕竟是吃皇粮的部队，军饷由王国议会下发，不会有拖欠和克扣的情况。就不知道老国王驾崩后，南北分裂，北方联盟这边会不会继续承担。
    跟在队伍后面的是装甲车和机甲，其中有一架背后插着巨剑的人形机甲特别显眼，骑士盔甲的造型，站在卡车上。尽管看起来老旧，但擦拭得很干净。
    陈兴知道这种机甲，西大陆生产的重型格斗机甲“大骑士”。听安比西镇长说，伯特镇长以前是机甲驾驶员，估计这就是他的座驾。虽然已经用不上了，但还留在身边做纪念。
    接着是美人镇的部队，也是两百多人，机甲是边缘镇标配——沙地驼和肩抗炮。唯一的亮点就是有个纯女兵的队伍，大约二十来人。长相过得去，没有特别漂亮的，不过身材都还不错。
    “我的美人镇卫队怎么样？”安比西朝陈兴挤眉弄眼，很是骄傲。
    接着入场的是水站民兵队，主要由陈兴拉回来的三个流民部落的青壮年组成，也会吸纳一些表现好的流民，由吴金剑领导，目前主要负责丧尸乐园的安保工作。
    虽说是民兵，但队形丝毫不比边缘镇的正规军差，武器多以单发步枪和手枪为主，看来吴金剑下了不少功夫。
    民兵队的后面是兰花镇的城守军和治安队。为了在陈兴面前表现一下认真负责的工作态度，大队长是卢锦河没有向其他镇的大队长一样坐在观礼台，而是亲自带队，走在队伍的最前方。
    后面是治安队的李宽、莫安山、瘦猴阿三等夏德·辛克莱时期的老人，波娜的哥哥波瓦特也在里面。自从波娜被阿乔木策反，加入黑狱审判所，波瓦特就三番四次来表忠诚，说他妹妹绝不会背叛老大，肯定是迫不得已，以后肯定会回来的。
    不管怎么说，波瓦特没有偷偷溜走，到冰蓝城投靠妹妹，陈兴就姑且相信，没有动他的位置。
    最后入场的是大师团。大约两三百人，队形方正，脚步整齐，军装崭新，精神抖擞，军容军姿都快追得上王国正规军了。
    原本这些都是黑死大陆回来的罪犯，成分比起黑蛇旅的还不如。但这两年大师团太闲了，基本上没什么事情可干。老吉说这些罪犯如果闲着就会出事儿，于是大猫天天操练他们。每天累得像条狗，自然也没有精力乱来了。
    结果两年下来，仗没打多少，军容军姿倒是练起来了。
    而跟在队伍后方的机甲和车辆更是让安比西和伯特露出了羡慕的表情。
    走在最前面的是两架高大的白色机甲。双臂覆盖盾牌，伸出两根枪管，肩上两根炮管，两个小型跟踪导弹发射巢。
    这是三相重工生产的重型综合机甲“女武神”，非常高档的货色，是陈兴向叶阳白柳讨要的。
    再后面是两架翼型机甲“焚天雀”，同样是三相重工的高档货。同样是对步兵轻型机甲，一架焚天雀的价钱可以买一打的沙地驼。
    焚天雀的后面是清一色的怪兽多功能战术越野车，车轮粗大，外观硬朗，是红土重工的中端产品，无论性能还是耐用程度都甩普通沙地车几条大街。
    大师团是陈兴的嫡系部队，就以配置来说，已经赶得上公国一线部队了。
    检阅完，下一个环节是歌舞表演，到场每人发一个饭盒，边吃边看。
    席间，一个护卫快步走来，在老k身边低语了几句。老k来到陈兴身边，小声说道，“一个自称宫本桃的女人求见主上。”
