
第1465章七等修炼星

“就是这一根巨棍宝物。”

当下，赵炎将巴凌领主使用的那一根巨棍宝物拿了出来，这是一件星际之中的武器，刚好是神境级别使用。

赵炎的修为虽然可以使用，但是他不喜欢这种武器，现在刚好注册需要钱，他就将这件武器拿了出来。

“这件武器不错。”面无表情的异星修炼者，脸上终于有了一丝喜色，道，“不瞒你说，我也是刚刚晋级神境没多久，还没有什么趁手的兵器！那我以个人的身份和你买下来，这样你就有了注册的资金，多余的钱，还可以去黑角星喝一杯。”

“你准备多少钱购买？”赵炎开口问道。

“我准备出130个蓝晶币！”站在柜台后的修炼者沉吟了一会儿说道。

“那200个蓝晶币吧。”赵炎和光头修炼者讨价还价，站在柜台后的光头异星修炼者思索了片刻，点头道，“可以。”

赵炎感觉200个蓝晶币卖得还是亏，但是现在他刚好需要钱，卖了也就卖了，当下眼前的这个异星光头修炼者，拿出200个蓝晶币，将这件武器收入囊中。

“那么现在就帮我注册吧，我的名字叫做赵炎，我的修为是神境一层！”

“可以。”

不久之后，地球在帝国银行进行注册，成为赵炎的私人领地。赵炎也成为了地球的领主，帝国银行也自动评定了地球的级别，暂时被确定为第七等修炼星球。

这评级不高，但赵炎并不在意，现在的地球修炼水平确实不高，评级低一点也是好事，不会引来外星强者的注意。

“这份文件，一份由你个人所有，一份保存在帝国银行，是你拥有地球的证明，但是如果你那一份，被别人得到，就可以拿到这里更改领主，这一点你要小心。”光头修炼者买到了便宜货，心情不错，对赵炎也露出了笑容。

“我知道的，这东西落在谁身上就是谁的。”赵炎点点头。

事实上，在星际空间之中，依然是强者为尊，不要指望在这里注册过，就能够得到天狼山帝国的保护。要想保护好地球，就必须自己拥有实力，如果自己被人杀掉，这一份证明被别人拿走，也可以随时随地来这里更改主人！

“那就这样，再会。”

赵炎事情办成，又在那名女子的带领之下，从柜台返回大厅，当他返回大厅之时，发现胖胖的唐盛，正在那埋头懊恼。

“怎么了，什么情况？”赵炎有些疑惑，这个小子不是去取钱吗？现在取钱回来应该很开心的。

唐盛开口骂道，“还不是我爹，竟然取消了我密码串取款的权利，我有密码串，也取不到钱，我现在身无分文，变成了穷光蛋，他就想逼我回去！”

“原来是这样。”

赵炎哈哈大笑了起来，“不过好在我这里有一百个蓝晶币，我可以请你去黑角星喝一杯。”

这一次进入星空之中，赵炎就准备到处看看，见识一番，黑角星虽然比较混乱，但绝对是一个必去之处！

唐盛却是摇头道，“那怎么行？我一个来自于三等修炼星球唐家的人，怎么能让你这个来自于地球的人请我喝酒，不行不行！”

看着这小子，坚持的样子，赵炎笑着揽住他的肩膀道，“你刚才也说了，咱们之间兄弟相称，你是我兄弟，我请你喝一杯有什么关系？你是不是看不起我？”

唐盛这才尴尬的笑了起来，“赵炎大哥，看你说的，我怎么可能看不起你！只是一向都是我请客，让你请我，有些不好意思。”

“没关系的，我还没去过黑角星呢，咱们去看看！”

“好！”

当下赵炎和唐盛两人，立刻原路返回，从天狼星离开。

他们并没有在天狼星多呆，这是一个只适合来办事的星球，天狼星的星球意志管理这一切，禁止任何人在这里闲逛，赵炎他们办完事以后就立刻返回自己的星际战舰。

星际战舰之中都有一些强大的功能，比如说互相联系，赵炎和唐盛两人处于不同的星际战舰之中，也可以互相联系沟通。

两人各自驾驶着星际战舰，从天狼星离开，出来之后，唐盛驾驶着自己的星际战舰，飞在前边，他通过一张光幕传来消息，笑道，“你这艘星际战舰档次太低，你直接将其装在我的战舰之中，我带你去黑角星。”

“这样也好。”

唐盛驾驶的星际战舰要高档许多，表面也不是黑色的，而是银光闪闪，又大又亮，在和赵炎说定之后，他的这艘星际战舰竟然膨胀开，并且在尾部张开一个巨大的窟窿。

赵炎直接把自己的星际战舰停了进去，随后走了下来，参观了一下唐盛的星际战舰，顿时感慨的说道，“你这玩意太先进了，一边布满的各种符文和阵法禁制，根本无法想象，要打造起来，不知道要多少年！”

赵炎之前维修巴凌的这一艘星际战舰，也算是对这东西有了不少的了解，但是当看见唐盛的星际战舰，赵炎对里边很多的符文和阵法根本看不懂。

唐盛这才嘿嘿笑道，“我这艘星际战舰，价值8000多蓝晶币。你使用的那一艘，最多卖一千蓝晶币，大家相差好几倍，当然不一样。”

“8000多蓝晶币。”赵炎苦笑摇头，在这星际空间，蓝晶币果然是最重要的硬通货。

试想他把地球注册为自己的领地，也只花了一百蓝晶币。

唐盛又道，“大哥，你刚来外边转悠，不太清楚情况。等以后你就知道了，8000多蓝晶币的星际战舰也不算很好的星际战舰，我见过几十万的！”

“几十万蓝晶币？”赵炎吃惊的摇摇头道，“我身上只有一百块蓝晶币，到了黑角星可得省着点花。”

“哈哈哈。”唐盛笑了起来，“在黑角星这种销金窟，一百块蓝晶币，一个晚上就能给你花干净！当然了，这是你的钱，我不会太过奢侈的，咱们就去喝一杯，然后去泡一个猫妖星球的小猫妖过夜，你觉得怎么样呢？”

赵炎苦笑道，“喝一杯倒是可以，和小猫妖过夜就免了，我可没那么重的口味。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10532165"  chaptername="第1465章  七等修炼星">加入书签</a>
</div>
