    即便是晚上，京沈高速依然车流不息，沈康年将车并入右侧行车道，说：

    “你刚才跟小璐说那些干嘛。”

    崔安雅说：“不提醒她，以后出事了我们后悔都来不及。”

    “能出什么事，小璐是来上学的，你这么说，孩子心里会有压力。”

    “不是我说你老沈，你没看出来小璐同学什么意思？普通同学来看一眼，帮忙办理入学手续也说得过去，可四千一顿饭，他就有心先去收银台压钱结账，这目的就太明显了。他确实是个好孩子，学习也不错，可有些事，不是你个人优秀就什么都能解决的。”

    “我懂你什么意思，俩孩子不还没表态嘛，他们俩都没在一起，你说未来什么的，有点早。”

    崔安雅闭目捏着眉心，“这种事，提早打预防针好些。”

    “之前来家里补习，我就觉得小璐不对劲，后来报志愿我让她报南方的大学，她非要报北理工，现在我算是明白了，这是被人指点到北京的，心眼不少。”

    “哎，没凭没据的别乱讲，”沈康年眉心微蹙，“我看小璐的同学就挺好，江城一年才出几个清华北大的学生，这孩子错不了。”

    崔安雅还是打心底不喜欢关正行，觉得他太聪明，耍小心思。

    “你看着不错，我看着不好，当初给我们小璐补习估计也是带着目的的，这样的孩子，这么小就懂处心积虑，为达目的使手段，小璐那脑子能转过他吗？往后肯定要吃亏的。还有他的家庭环境，父亲不在，亲生母亲改嫁现在连面儿都不见他，后妈生活作风不好，还拖带个同父异母的妹妹，这一大家子人际关系太混乱太复杂，我可不想我女儿嫁出去受俩婆婆的气。”

    沈康年笑，“说的太早了。”

    “早吗？上了大一，一晃就四年，我倒不反对她大学谈朋友，只不过，咱们要谈就得谈个差不多的吧，家世背景，人品性格，哪方便你都要了解下，不求她大富大贵，只要孩子喜欢，我的条件就一个，门当户对。”

    “都什么年代了，还门当户对。”

    “什么年代这条硬性要求还是必要的。”崔安雅讲起一同做美容的芳姐家的事，“芳姐的女儿果果，我跟你提过的。”

    沈康年点头，“记得，在国外留学那个？”

    “对，就是她，学生物制药的，男朋友跟她一个大学，也是中国人，俩人毕业就回国了，果果被一家知名药厂高薪聘请做药剂师，男生没去药厂，非要自己单干搞公司做国外药品代理，果果妈也支持他，当时就答应投资三百万，公司中途还遇到几次问题，都是芳姐出钱解决的，后来公司一点点稳定了，芳姐寻思着俩孩子也不小了，趁早结婚，他们也能帮着带带孩子，男方是农村的，家里没条件买房，不买房不说，每个月还要儿子寄钱回去生活，你说这婚能不结吗？芳姐就在市中心给两人买了一套婚房，房证还加了男方的名字，从装修到家用电器，连一床被褥都是芳姐买的，对了，结婚还给男方买了一台车，这可真是掏心掏肺的娶姑爷了。结果你猜后来怎么着？”

    沈康年说：“这我上哪猜去。”

    崔安雅嘲讽笑，“结婚还没过一个月，男方的父母就从农村老家搬进他们小两口的婚房，非说这是他们那边的习俗，儿子结婚了就要一起住，刚开始果果也没说什么，毕竟他们是老人，辛辛苦苦养儿子也不容易，生活习惯上有差异果果也就忍了，可有些事做的太离谱，鸡毛蒜皮的都要挑果果毛病，还要求果果一天三顿饭的伺候着，现在的年轻人上班谁不忙，男人忙，女人也不清闲，你说你有胳膊有腿，也不是不能走，连顿饭都不能自己做？果果考虑不让她老公难做，每天中午都要回去给老两口做饭，饭做好了，还要挑肥拣瘦，米生了，饭硬了，菜不熟，没味道，不是咸了就是淡了，俩人在家没事，连房间都不收拾，白天打麻将，晚上占着客厅看电视，声音还特别大，吃东西不讲卫生，果皮烟头扔的到处是，哎呦……说起来奇葩事真是一箩筐，还撺掇他儿子跟果果吵架，他们可真是看不明白事儿，这个家到底是谁做主。对了，前几天，还因为果果买衣服买化妆品说她不懂节俭，他儿子的钱都被她败光了，呵……”无语的笑，“芳姐的钱都花不完，全留给果果了，果果在药厂也是年薪百万的职位，至于花他儿子的钱，再说了，就算花了也是应天应分的。芳姐说起那个亲家就头疼，现在因为果果不想要小孩，老两口还说服儿子跟果果离婚呢，真是奇葩家庭，奇葩爹妈，没芳姐，他们的宝贝儿子什么都不是。芳姐还劝我呢，以后等小璐找对象，千万要看家庭看背景，门当户对是有道理的。”

    沈康年听得也头疼，“算了，不说别人家的事。”

    “老沈，我也是为了小璐好，我就这么一个女儿，我不想她以后不幸福。”

    沈康年拍拍她肩膀，“我知道。”

    “不过，既然说到小璐的未来，这次来大哥家，你发现小铮这孩子不错没？”

    “华铮一直都挺懂事的，性格也开朗，我也挺喜欢他的。”

    崔安雅笑，“我跟你的想法一样，要是小铮能和小璐在一起，也挺好的。我们跟大哥家关系也是多少年的老感情，大哥大嫂的性格为人我们也了解，小璐到他们家我是一百个放心。”

    “感情这种事，还要看孩子们怎么想的，他们要是不愿意，我们硬把两人凑一起也不现实。”

    “我这两天观察了，他们俩在一起的时候挺融洽的，尤其是小铮，很照顾我们你家小璐的，雯冰也跟我提过一嘴，小铮看了几个对象都没成，说是去见一面就说不行，她这几天侧面问问小铮，要是喜欢我们家小璐，就让他们多接触。”

    沈康年皱下眉，“你们俩连这事儿都商量了？问过孩子的意见没？”

    “问，当然得问，她先问小铮，要是小铮有想法，我再更小璐说说。”

    不等崔安雅说完，沈康年截下话，“小璐才刚上大一，不是你说的嘛，大学不准谈恋爱，耽误学习。”

    “我是不准她跟那个关正行谈。”

    “那跟小铮谈就不耽误学习了？”

    “嘶……”崔安雅侧眸瞪着沈康年，“你什么意思，你想让小璐跟关正行？”

    “当然不是，我的想法是孩子还小，咱们做父母的别太早给她考虑这些事，找什么样的对象，那都是她自己的事，我们别太多干涉。”

    崔安雅立马表态，“小璐找对象必须经过我同意。”

    “她要真喜欢关正行呢？”沈康年反问。

    崔安雅脸色一冷，“我不同意。”

    “你因为什么不同意？”

    “他家庭背景不好。”

    “那我呢？我当初身无分文的，你不还是跟我在一起了？”

    提起当年，崔安雅也是一个为了爱舍弃优越家庭环境的姑娘。

    崔安雅不想理论，“你跟他不一样。”

    沈康年刚要开口，崔安雅严肃的说：“沈康年，你要再说的话，就是想跟我吵架。”

    “……”沈康年沉默了。

    ……

    进入军训期，校园留下的那抹迷彩，成了九月里最美的风景线。

    沈子璐顶着烈日练军姿，额上的汗顺着两鬓流进衣领里，背上也晕湿大片，她人纤瘦，腰带扎得一圈也捂出汗，一天军训下来，女生叫苦连天，男生倒是精神，还能约出去打篮球打CS。

    回到寝室，沈子璐跟死狗一样的往床上一趴，闭着眼说：“累死我了。”

    冯可菲也乏力的靠在椅子上，喝一大口水才说：“老娘涂的五十倍的防晒霜都被一把汗给洗没了，明天再晒一天，非成刚果人不可。”

    梁佳淇从门外进来，沈子璐懒洋洋的揭起眼皮儿，用吃奶的力气朝她束起大拇指，“牛逼了小姐姐，军训完还有体力洗澡。”

    “澡是肯定要洗的嘞，不然一身汗味很难受的。”说罢，从她的粉色公主风小抽屉里拿出一贴面膜，撕开后细致的覆在脸上。

    沈子璐叫人：“淇淇，”

    “嗯？”梁佳淇敷好面膜，张不开嘴。

    “你就不累吗？”

    “累啊，但比起累死，我更怕丑死。”

    沈子璐眼皮一闭，算了，丑死她吧。

    迷迷糊糊的她就睡着了，等庞锦瑜进来，一声哎呦妈累死姑奶奶了，打破寂静的寝室。

    梁佳淇小嘴嘟着说：“小瑜，小声点，小璐和菲菲睡着了。”

    “哦，知道了。”庞锦瑜赶紧看眼上铺的俩人，又蹑手蹑脚的端起盆准备去洗澡，顺口问句：“淇淇，晚上吃什么？”

    “等她俩醒的，我们去吃粉丝汤、小馄饨或是炒面，怎么样？”

    “行，我想吃小馄饨。”

    梁佳淇说：“你先去洗吧。”

    不知睡了多久，沈子璐的裤兜里一次次振动，她闭着眼摸出手机，连看都没看放在耳边，“喂。”

