
　　“前辈，除了那两成额外支付，我们还愿意再赠送前辈五件极品灵器。”

　　赵元驹大声道。

　　“切，才五件极品灵器，你也好意思开口？”

　　“前辈，我楚国愿意多赠送十件。”

　　陈开济拱手道。

　　“你……”

　　赵元驹不由皱眉，神情不善的盯着陈开济，低声道，“陈兄，你这样就没意思了。”

　　“其实第一和第二差距不大，何必苦苦相争？”

　　“哟，说的好听，既然差距不大，赵兄将这个名额让给我们可好？”

　　陈开济毫不退让，冷脸回道。

　　“你这是打算和我争到底了？”

　　“是又如何？”

　　两人像是斗气的孩子一般争吵。

　　沈炼悠然站在旁边，并不阻拦，只是目光深邃的默默沉思。

　　大概过了盏茶时间，他才挥手打断两人，淡声道，“两位先不要争了。”

　　“既然此事涉及六方联盟，我青云宗毕竟初来乍到，不好独断专行，我看这样吧，还是等其他三大圣地到齐，大家再一起研究如何？”

　　“这……”

　　赵元驹和陈开济一愣。

　　片刻后，还是赵元驹先开口，低声道，“前辈，您执掌破界法宝，便拥有绝对的话语权，不管您如何决定，三大圣地都不敢持有意见。”

　　“正是，如果前辈对这分配不满意的话，咱们还可以商量。”

　　陈开济也附和道。

　　“呵呵，还是稍后再议吧，到时候大家正常竞争，也显得公平。”

　　沈炼摆手。

　　“那……好吧。”

　　见沈炼坚持，赵元驹两人无奈点头。

　　沈炼挥手撤掉禁制，随后三人转身离开。

　　回到前殿，安排赵元驹也到偏院休息后，沈炼便独自离开，继续刻划禁制大业。

　　而另一边，赵元驹却是偷偷来到了陈开济的住处。

　　陈开济看到他并不意外。

　　两人即是竞争对手，多年之间自然也形成了某种默契。

　　开启屏蔽阵法后，陈开济率先道，“赵兄，你是什么打算？”

　　“事情已经很明朗了，沈炼要将利益最大化，让咱们五家一起竞争。”

　　“权限握在人家手里，咱们能怎么办？”

　　赵元驹叹息道。

　　“呵呵……”

　　“赵兄要是没有想法，就不会过来找我了。”

　　陈开济笑着说道。

　　“你这家伙……”

　　赵元驹挑眉，旋即也不再装腔作势，笑道，“办法不是没有，但这就要看你们楚国诚意如何了？”

　　“说来听听。”

　　陈开济不置可否。

　　“很简单，咱们两家合作，资源统一，起码保证有一家能排在首位……”

　　两人聚到一块，仔细商议起合作细则来。

　　……

　　时间缓缓划过。

　　转眼又是半个月过去。

　　青云宗的修建逐渐接近尾声，这期间沈炼也在整个龙门山刻划了无数禁制，环环相扣，紧密连接。

　　三大圣地中，无底寒潭林家，以及幽山飞雪慕容家都已经先后到访。

　　林家派来一位圣子，以及一名老仆。

　　慕容家则是一位圣女带着两个丫鬟。

　　双方都曾暗中寻找沈炼，商议过秘境名额的事情，但被沈炼用同样的言辞拒绝。

　　现如今，只剩墨竹剑冢何家迟迟未到。

　　而直到这天，青云宗收尾工作已经全部完成，凡俗工人也开始遣散。

　　只剩大量散修汇聚，不愿离去。

　　沈炼站在殿前广场当中，准备举办开宗大典。

　　清寰福地内许多恢复部分功力的弟子都被他调了出来。

　　包括慕余生等人也没闲着，一起忙活操办。

　　沈炼设宴款待了所有修士，不管能不能加入青云宗，这场宴会先权当拜谢。

　　毕竟人家也帮了不少忙。

　　宴席从殿前广场一直排到山脚，足足上万桌。

　　各种珍馐佳肴摆的满满当当，琳琅满目。

　　无数童子四下奔走招待，看得众人啧啧称奇。

　　他们并不知道这些修为有成的童子，都是原青云宗弟子转生而来。

　　还以为是青云宗隐藏的精英门下。

　　酒过三巡，菜过五味，现场热闹的气氛逐渐迈入高潮。

　　沈炼站起身，准备说几句场面话，便彻底启动青云宗的护山大阵，也好让众人见证。

　　却在这时，山脚慢悠悠的走来三人，

　　一少年公子，一娇俏丫鬟，还有一名沉默寡言的中年仆人。

　　正是迟迟未至的墨竹剑冢一行。

　　“呼……”

　　“总算到了，还好没来迟……”

　　何问天整理了一番衣衫，轻声说道。

　　“少爷，还是快点走吧，再晚就真来不及了。”

　　丫鬟何荷嘟囔道。

　　“对对……”

　　何问天连连点头，率先迈开步子。

　　三人快速前进，仅用盏茶时间便来到殿前广场。M.23sk.com

　　一眼瞧到站在中心的沈炼，何问天立刻拱手，通过灵气震动声音，大声道，“墨竹剑冢，何问天拜见前辈！”

　　“奉家父之命，恭贺青云宗建立，特此奉上贺礼，聊表敬意！”

　　话音落下，其身后侍女已经捧着储物袋奉上。

　　沈炼示意李经义接过，随后笑着道，“早听过剑冢大名，何公子确实一表人才，还请入座。”

　　“不急。”

　　听到沈炼邀请，何问天却是摇了摇头。

　　众人顿时一阵诧异。

　　只见他抬眼注视着沈炼，神情无比认真的说道，“听闻前辈剑法超绝，以一几之力剿灭灵宝坊，天下无双。”

　　“晚辈不才，对剑法也有一番心得体悟，特此想请教前辈，切磋一二，还望前辈不吝赐教。”

　　“哗——”

　　何问天此话一出，顿时全场哗然。

　　所有人都惊呆了，包括在场的其他两大圣地，以及两国皇子。

　　所有人都震惊无比的盯着他。

　　“这小子疯了吧……”

　　“墨竹剑冢是强，可凭他一个区区后辈，也敢挑战沈炼？”

　　“听说沈前辈修为早就超越仙境，收拾他用一个小指头就够了……”

　　“有意思，找死找这来了……”

　　……

　　散修们议论纷纷。

　　而几大圣地的皇子圣女，虽然没开口说话，却也是各自沉思。

　　“沈炼前辈实力强大是肯定，但具体到了哪一步，却不得而知。”

　　“也好，有这愣头青上来试金，我等正好在一旁观看，借此确认沈炼虚实……”

　　幽山飞雪圣女慕容紫衣美眸在两人身上来回流转，心中思索。

　　而赵元驹和陈开济等人也大都抱着同样的想法，安静伫立一旁，沉默不言。

　　“呵呵……”

　　顿了片刻，沈炼终于轻笑出声，目光和煦的看着何问天，“你确定要向我讨教？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第146章 剑修何问天，挑战沈炼免费阅读。https://xs.23sk.com 