    虽说要缠住献王10秒钟，但叶白并没有几分信心。

    所以叶白早早吞服了一颗朱果丹药。

    浓厚的药力在腹中化开，叶白感觉头脑都清灵了一些，丹田中的紫霞内力也翻滚不已。

    接住雮尘珠后，叶白便感觉身后的献王袭来。

    金雁功施展到极致，叶白在岩洞中身形辗转，好在献王炮弹般的速度需要借力，不能像叶白那样灵活，在狭小的空间中更是横冲直撞。

    溶洞的岩壁被献王撞出不少洞坑。

    但五秒之后，叶白逐渐难以支撑，主要是献王会预测他的方位，刚才他差点被献王给抓住。

    见叶白一个人撑不住，齐小黑大喊道：“扔给我！”

    叶白迅速扔出，齐小黑接住雮尘珠后，切换非攻的形态，射在溶洞的顶部，整个人飞在了空中。

    献王又飞射而出，齐小黑控制非攻，整个人迅速上升，躲过了献王这一击。

    这一番折腾，时间到了8秒钟。

    “准备好发射！”叶白大吼一声，接过齐小黑又扔回来的雮尘珠，来到了大石块旁边。

    9秒，献王再一次冲来。

    这一刻，叶白突然将雮尘珠收入空间。

    冲到叶白面前的献王突然愣住了，因为雮尘珠从它的感应中消失了。

    就是这一刹那，炮兵开炮，一声发炮轰隆声炸响，火光闪动，在昏暗的溶洞中是如此的刺目。

    叶白取出钢板挡在身前，又跳入水中。

    水下的小黑迅速接应，裹着叶白逃离。

    只有献王颇有些呆滞的站在原地，因为雮尘珠消失了，它变得极其愤怒，面容上隐隐有五官浮动，正是愤怒的表情。

    不过迎接它愤怒的却是一颗炙热的炮弹，当前人类的巅峰科技成果之一。

    “轰隆！”

    巨大的声响在溶洞中回传，烟尘水雾散尽，地面上出现了直径有五米的大深坑，湖水迅速灌入深坑中。

    叶白从水中冒头，寻找献王的踪迹。

    “这下献王应该死翘翘了吧，我亲眼看到炮弹打中它了。”

    齐铁嘴的声音在溶洞中响起。

    不过没人回他，不见到献王的残尸，众人心中那颗悬着的心是放不下的。

    这时，水面传来声音，众人的手电筒齐射。

    在万众瞩目之下，献王缓缓走出水面，只见它全身焦黑，半截身子没了。

    不过似乎有不断衍射的血肉在修补他的身躯。

    见到这一幕众人的心凉了半截。

    这是什么怪物，扛了一发炮弹都不死，那这世界还有能杀死这怪物的手段吗？

    叶白见此，叹息连连，心知普通方法是除不掉献王了。

    现在只能动用他的后手了！

    “帮我缠住它，别拼命！”

    声音落地，叶白便消失在洞口，看其身影，似乎在往山巅处的天宫上跑去。

    众人虽然不明白叶白还有什么手段，但只能相信无所不能的三爷了。

    “砰砰砰！”

    众人架起枪械，火力四射，子弹不要命的射出。

    献王身躯修补的很快，几息之间，整个身躯便复原，半截被烤成碳状的皮肉也在脱落。

    这些子弹只能微微阻止它前进的速度，对它没有造成一点伤害。

    这时，炮兵又装好了一枚炮弹，但这声音也将献王吸引。

    下一刻，献王唰的出现在这炮兵的面前，直接将炮兵撕扯成两截，鲜血如雨般挥洒。

    旁边的辅助炮手胆都被吓破了，满脸鲜血，愣在原地不敢动。

    齐小黑手中的非攻划为回旋镖，朝献王飞去。

    趁这功夫，叶府的几个伙计连忙上前，将这辅助炮手给拖了回来。

    献王随手将回旋镖打落，五官浮现，这是一张年轻英俊但又狰狞的脸孔。

    只见它带着杀意，缓缓开口道：“你们...都要死！”

    话音还没落地，霍仙姑手持沙漠之鹰开枪。

    “砰！”

    子弹带着火光，划破空气射出。

    献王侧头扭过子弹，毫无生气的目光死死盯住霍仙姑：“很...好！”

    齐铁嘴急忙大喊：“仙姑快跑！”

    但这声音似乎还没献王的速度快，下一刻献王出现在霍仙姑的面前。

    献王的手掌化为利爪，朝着霍仙姑秀气白嫩的脸庞拍去。

    只见鹧鸪哨突然出现，挡在霍仙姑的前面，双手抱住献王的手臂。

    “快走！”

    献王怒急，伸出另一只手直接将鹧鸪哨的一只手臂撕扯下来，金色的鲜血撒了霍仙姑一脸。

    接引童子的血肉它眼馋了很久。

    耳边传来鹧鸪哨的惨叫声，霍仙姑见献王竟然将鹧鸪哨的手臂放在嘴边啃咬。

    这一幕将她的身心震撼的不轻，但她紧咬苍白唇齿，心生死志，又一次举起了沙漠之鹰。

    既然献王刻意躲避这枪的子弹，说明这子弹能伤害它。

    “砰！”

    又是一颗子弹射出，正中献王的眉心。

    这颗子弹没有被献王吞没进去，反而将献王的额头灼烧的焦黑。

    这一刻，献王有些宕机，呆呆的愣在原地。

    霍仙姑将鹧鸪哨救下后，又连开几枪，直至最后一颗子弹打完，霍仙姑的双臂已经没有了知觉。

    可惜，献王很快便恢复了过来，它吞不下沙漠之鹰的子弹，便用手将子弹一枚一枚的抠出。

    “好...武器...，要是多些...就能伤到我了...”献王带着邪魅笑容缓缓开口，但这声音让众人心中发寒。

    他们现在才意识到，献王的智慧在逐渐恢复，现在似乎和常人无异。

    陈玉楼尝试拖延时间，皱着眉头道：“雮尘珠不在我们的手上，你能不能放过我们？”

    “雮尘珠...我要，你们...我也要...”

    献王及其没耐心，再一次向鹧鸪哨冲去，齐小黑顶着非攻大盾拦在献王的前面。

    献王几拳下去，非攻大盾已经出现裂痕。

    远处的齐铁嘴看得着急，忍不住大声喊道：“嘿，献王老儿，你爷爷我在这里。”

    后来据张闻玉回忆，这是齐铁嘴在他面前最有男子气概的一次，也是将他坑的最惨的一次。

    没出意外，献王立即被齐铁嘴吸引过来，这一次张闻玉在空中挥洒着麒麟鲜血，飞了出去。

    眼见齐铁嘴就要死在献王的爪下，外面的天空突然雷声大作，一道闪电照亮半边天空。

    献王陡然感应到雮尘珠的气息，看向山巅上的天宫，身影消失不见。

