    系统连提示都没有，直接让他自己查看。

    发现是药物，陈立一个激灵，精神瞬间就提起来了。

    一看背包，那是一个长方形的纸盒，属性清晰可见。

    【云南白药（含保险子）】：外用时有活血化瘀、消肿止血的作用，可治疗跌打损伤。内用可缓解肿胀，疼痛，治疗便血、咳血等症状。

    整整一大盒，内含12个小盒装，每盒就是1瓶药粉，重4克，外加一粒保险子。

    保险子，就是严重跌打损伤时的救急药。

    “emm……”

    “这个药……还真有点惊喜。”

    陈立的心情一下子就好了很多。

    云南白药在现代都是非常好用的伤药，价格不高，实用性强，应用广泛。

    在原始社会，效果更是不言而喻！

    虽然比起止血膏来说，效用要逊色了许多。

    但这主要是因为止血膏太BUG了！

    别的物品奖励，系统都是以宝箱抽取的方式发放的，只有斧头和止血膏是直接给予。

    由此也可以看出斧头和止血膏的特殊之处。

    “这个礼包还算可以。”

    毕竟是白给的嘛。

    不过……

    一想到仓库里那一吨的铁，陈立还是非常蛋疼。

    “要是能有个冶炼的环境就好了……”

    整块的生铁想要分离出来锻造成各种工具，就需要先将其熔化。

    铁的熔点是1538摄氏度，光是制造一个能熔铁的熔炉，都不知道要花费多少的人力物力。

    “算了算了，先不管这个，把属性点分配了再说。”

    陈立摇摇头，把杂念从脑袋里甩出去。

    这个主线任务的完成，让他收获了一个传承刻板和一大盒云南白药。

    不过这两者对他个人而言用处都不是很大。

    真正厉害的，还是3个属性点！

    “请选择属性点分配方向。”

    系统的“弹窗”还飘在那边。

    陈立想了想。

    体能2点，暂时够用。

    敏捷2点，暂时也够用。

    他现在最缺的，应该是力量。原始时代，拳头虽然不是一切，但也包含了半个一切。

    要是他的拳头够大，力量够强，一拳就能干死一头剑齿虎，海湾氏族的男人们还敢群殴他吗？

    显然不敢！

    所以，“全加力量！”

    “叮~属性点分配成功。”

    系统提示音飘过。

    陈立只觉得一股庞大的能量猛的从细胞深处涌现而出，雄浑的力量，让他的双臂瞬间粗壮了一圈，肌肉纹理也变得更加清晰可见。

    当前力量点：6！

    “哇哈哈哈哈，好大的力量，我简直无敌了！”

    双拳一握，爆炸性的力量让陈立沉醉不已。

    他觉得自己现在一拳就能打死一头牛！

    嗯……普通黄牛。

    “老大，你怎么了？我看你在原地傻笑了好久。”

    这时，旁边传来了很凶妹子疑惑不解的问话。

    不只是她，周围还有好多人一直都在偷偷关注陈立。

    看他傻愣愣的在原地一会儿笑，一会儿哭丧着脸，一会儿低喃自语，都觉得这个老大可能是脑袋出问题了。

    “咳，这个……”

    陈立有点小尴尬。

    光顾着领取系统奖励，倒是忘了周围还有人了。

    海湾女王带着十来个搬家的壮汉和一群老弱病残走了过来，和他见了面，算是认识。

    认识之后，海湾女王问道：“大首领，我们这些人，要安顿在哪个区域的房子？”

    陈立指了指旁边的空地，“等那块区域建好房子，就住那边。”

    房子一共就只建三排，没有特别区分氏族的区域，大家都是住在一起的，方便早点融合。

    海湾女王点了点头，开始安顿新来的成员。

    “等等。”

    不料这时，人群之中忽然走出了一个身材高大的铁塔壮汉，叫住了众人。

    这壮汉身高将近1米75，在原始人中算是顶个高的了，几乎要赶上陈立。

    而且一身肌肉非常强壮，显然是个战斗力很强的存在。

    他大踏步走到陈立面前，满脸不爽的表情，冷哼道：“我是海湾氏族的最强者，黑石。你这个部落大首领，我不服！我要挑战你！”说着还秀了秀自己的二头肌，目光充满了挑衅。

    “黑石！你干什么？！”

    海湾女王见状连忙上前，挡在两人之间，阻止道：“陈立大首领的智慧超过我们所有人，他的本领远不你能想象的！你给我退下！不许在这里胡闹！”

    这个黑石，脑袋里没有脑浆，只有肌肉。

    虽然战斗力是海湾氏族的最强者，但整天除了打猎啥也不会。

    以前在海湾氏族都当不了首领，更何况是在“新手部落”？

    海湾女王担心这家伙胡闹，不小心把本就有伤在身的陈立给打死了。

    但黑石根本就不听。

    “走开！你这个弱小的女人，凭什么管我？以前我是让着你才让你当首领，现在你臣服于别人，我不会再继续容忍了！”

    “我才是这片土地上最强大的男人，我才是大首领的最佳人选！”

    “吼~”

    黑石怒吼一声，宛若野兽咆哮，凶悍的样子吓得众人连连后退。

    海湾女王脸色剧变，想要再次阻止。

    这时，陈立却道：“喊那么大声干嘛，我不聋，听得见。”

    他仿佛没有看到眼前这个男人有多雄壮，表情淡定从容，怡然不惧。

    平静的说出一句：“黑石是吧？行，我接受你的挑战，现在就动手吧。”

    “大首领！”

    “老大不要啊！”

    “这太危险了！”

    海湾女王和很凶等人同时焦急道。

    她们都看得出黑石的强大，也都见识过陈立的出手。

    在她们看来，陈立只是比普通猎手强壮一点，完全不可能是黑石的对手，更何况现在还有一身的伤。

    万一黑石这个莽夫一不小心下手太重，直接把他打死了，这个刚刚成立的部落也就要垮掉了。

    “呵呵，没事。”

    对于众人的担心，陈立不以为然。

    要是在五分钟前，他和黑石之间应该只是37开，输得概率很大。

    但是现在，他身具6点力量，蛮力达到了普通现代人的6倍！

    即便在原始时代，也是普通男性猎手的3倍以上！

    黑石挑战他，这不是当面送分？

