    经过一个晚上的彻夜交流，萧舒终于解决了与美杜莎女王之间存在的问题。

    两人约定，萧舒帮助美杜莎女王成功进化，而在此期间，美杜莎女王不得拒绝萧舒的合理要求。

    约定之后，萧舒便提出了自己的第一个要求。

    “什么？你让我去旁边房间睡？”

    美杜莎瞪大了淡紫色的美眸，有些难以相信萧舒的第一个要求竟然是分房睡。

    “怎么？彩鳞你想和我一起睡吗？”萧舒也瞪大了眼睛，毫不示弱地对视。

    “这倒不是。”美杜莎只是觉得自己的魅力似乎遭到了藐视，一瞬间反应不过来而已，现在冷静下来，也明白两人之间还没有熟悉到可以共睡一室。

    只不过，美杜莎女王心中还是有些不得劲。

    ‘难道我不够美吗？为什么他那么不情愿的样子？’

    美杜莎女王心中郁郁，一路生着闷气走到了另一间房间。

    听到隔壁房间关门的声音，萧舒终于松了一口气。

    与清纯可爱的薰儿不同，美杜莎女王可谓是美艳的代表，一举一动间，都散发着无尽的魅力。

    萧舒只是和她面对面，就已经满萘子都是脑子了，她要是继续待下去，萧舒估计，要不是多个人，就得少个人。

    萧舒不打算禁欲，可对着一个刚刚见面一天不到的女人发情，那和种马有什么区别？

    美人如花，观其成长，享其盛放！

    这是过程与结果，只有体验过过程的温馨，才能更好的享受最后的结果。

    不知道隔壁的美杜莎女王睡得如何，反正萧舒睡得很香，梦里的薰儿好乖的！

    就是有点胀的难受。

    第二天。

    萧舒在诺丁城中找了马车，购买了许多的物资，在美杜莎女王不解的眼神中，开开心心地跳上了驾驶位。

    “走啊，上车啊，发什么呆呢？”萧舒掀开马车的帘子，乐呵呵的邀请着。

    美杜莎女王钻进马车，掀开了帘子，不解道：“我们为什么不直接飞过去？”

    萧舒‘驾’了一声，待马车行动后解释道：“这个世界没有蛇人，我们可以直接飞，但是会麻烦点。”

    美杜莎女王摇了摇头，点了点自己雪白的胸口，道：“我的心告诉我，你在撒谎！”

    “你怎么会有这种能力？”萧舒瞥了一眼美杜莎女王手点的地方，小心脏噗通一顿跳，“好吧，其实是我想放松一下，我闭关了一年诶，快闷死了。”

    美杜莎女王点点头，认可了这个说法，在她眼中，萧舒是个嘴花心更花的花花公子，能够静下心闭关一年，的确是个了不得的成就。

    ‘那为什么这么个花花公子会让我去其他房间睡？’

    想到了萧舒花花公子的身份，美杜莎女王又开始纠结起昨夜萧舒的态度。

    萧舒睡得香，她可是一夜没睡，始终在思考是不是自己的魅力出了问题。

    美杜莎拉上了帘子，萧舒也不在意，他悠然自得地驾起了马车。

    除了放松心态稳固境界之外，萧舒还准备给武魂殿留下点时间找自己。

    就在这般悠闲的赶路中，一个月的时间很快过去。

    经过这一路的旅程，萧舒与美杜莎之间的关系拉近了许多。

    起码，萧舒现在再称呼美杜莎女王为彩鳞的话，美杜莎女王心情好的时候也会答应一句了。

    与此同时，万道炉的炉火也平息下来。

    这一次，萧舒从万道炉中再次得到了一卷超越天阶的斗技，名字仍然还是八十崩神击。

    不知为何，萧舒自创的两卷玄阶斗技，都只是被万道炉补全成了天阶斗技，但是萧舒的八十崩神击尽管还只是个想法，却被万道炉直接提升到超阶的层次。

    萧舒想了半天没想明白，就放弃了研究，转而研究新获得的斗技。

    眼前的卷轴已经不能称为斗技了，在将卷轴内的信息全部接受后，萧舒发现这竟是一卷通用型的攻击术，它可以用斗气催动，也可以用魂力，不再有任何限制。

    或许，以后的功法也会变成无限制，这才符合万道之名。

    萧舒的心中有个猜测，且有很大的把握。

    想着想着，马车忽然停下了，拉车的马儿扬起前蹄，怎么也不愿意继续前进。

    萧舒抬眼看去，一片绿色的海洋出现在自己的眼前。

    无数道气息从眼前的浩瀚森林里传出，这些气息狂野暴躁，充斥着野性。

    美杜莎也掀开了帘子，怔怔地看着眼前巨大的森林。

    “若是，我蛇人族能在这种地区生活多好！”美杜莎又想起塔戈尔大沙漠恶劣的生存环境，眼中闪过一丝羡慕。

    “走吧，我们要在这片森林的最中心为你进阶。”

    -------------------------------------

    金碧辉煌的恢宏大殿中，素云涛跪在地上，身边是唐昊的尸体。

    一层层琉璃台阶向上，站着一个绝美的女人。

    她的身材并不高挑，穿着一身合体的黑色镶金纹华贵长袍，你可以用尽一切尊贵的词语去形容这个女人，高贵、优雅、魅力天成，她就是这样惊人的美丽。

    “你是说，那个人来自其他世界？”

    比比东白皙的脸蛋上看不到任何岁月的痕迹，她的眼中闪过思索之色。

    萧舒的出现，毫无疑问引起了武魂殿的重点关注，而比比东同样关心。

    现在从素云涛口中得知萧舒曾亲口说出他来自其他世界，她心中的情绪可想而知。

    与唐三这个穿越者不同，比比东听到异世界这三个字时，第一时间想到的，便是传说中的神界。

    “雪儿，他们最后一次出现，是在哪里？”

    伴随比比东的呼唤，一个可爱的小萝莉从角落中走了出来。

    “禀教皇，三日前，二人乘坐的马车曾在星斗大森林外出现，两人此刻应该已在星斗大森林中。”

    素云涛低着头，悄悄侧着脑袋，偷看在他身旁的小萝莉。

    比比东美眸微眯，思考着萧舒进入星斗大森林的原因。

    关于萧舒的信息太少了，比比东考虑片刻，道：“既然他想与我见上一面，那我就如他所愿。”

    千仞雪皱起了小眉头，道：“教皇此举太过勉强，我们还不知道那人心性如何，贸然前往，恐有变故。”

    比比东赞赏地看了一眼年幼的千仞雪，脑海中忽然浮现出一个想法。

    稍作思考，比比东道：“雪儿，我们一起去。”

