    轰轰轰！

    地心世界内，猛的爆发出一阵阵雷鸣之声，五颜六色的闪电凭空出现，向着四面八方轰击下去。

    这是泓的愤怒，直接引发了规则而显露出来的！

    仅仅三十六个侍妾，却一下子少了十八个，这简直是灾难。

    一旦被风凌帝国总部得知这个消息的话，泓首先就要承担一个护卫手下不利的罪名。

    风凌帝国虽然是第四等级文明，但是人口其实并不算多，再加上他们需要往宇宙各个星系和星域派出子民，所以就更显得人手不足。

    一个庞大的星系除了总领主外，就只配备了三十六个侍妾，这已经是风凌帝国的极限了。

    毕竟，越是高等级文明，想要诞生新生命就越难，这也使得每一个风凌帝国的子民都极为珍贵。

    这或许也是宇宙规则的约束，否则，高等级文明如果繁衍后代也那么容易的话，怕是很容易就可以占领整个宇宙了。

    可是才短短一个多月时间，居然就失踪了足足十八个侍妾，不管是谁都无法承担这样的责任。

    更让泓愤怒的是，他费尽心机，好不容易才得到的一颗星核，居然也不知道被谁偷走了。

    失踪了十八个侍妾，泓最多也就会被撤销银河系总领主的职位而已，哪怕是受惩罚，也不会有太大的影响。

    可是，没有了星核，等于是彻底切断了他晋升为域主的通道！

    因此，不管付出多大代价，也不管用尽什么办法，他都一定要把星核找回来。

    不过，在这之前，他还有别的事情要做。

    刷！

    下一刻，泓直接冲向身旁的一座大楼内。

    那座大楼正是紫魅平时生活和修炼的地方，正常情况下，任何人都不允许进入。

    但是，此时紫魅的意念印记已经消失不见，代表着她要么已经失踪，要么已经彻底死掉了。

    之前泓跟紫魅就有些不对付，此时既然紫魅已经死掉了，他当然不介意把紫魅剩下的宝物全都搜刮为己有。

    “刷”就在泓强行进入大楼的时候，一道身影猛的向他扑杀过来。

    咔嚓咔嚓！

    与此同时，一道道淡紫色的雷霆凭空出现在泓的头顶上方，瞬间劈下！

    泓的反应速度已经很快了，但是再快，快的过雷霆吗？

    轰！

    泓的意念体瞬间化为虚无，淡紫色雷霆从虚无之中穿过，狠狠劈在了地面上，随后消失不见了。

    整栋大楼看似很普通，就跟地球上的钢筋混凝土大楼没什么区别，但实际上，这些大楼却是用极为珍贵的虚空晶石建筑出来的，可以吸收一切攻击能量，然后转化为自身的防御力。

    也正是因为如此特殊的特性，再加上有意念的加持，别人很难破开大楼的防御。

    不过，此时紫魅的意念印记已经消失不见了，整个大楼就等于是没有锁的大门，所以泓才能轻易进入其中。

    “怎么可能？”发动攻击的张天师顿时愣住了。

    他悄悄隐藏在紫魅的大楼中，把紫魅留下的宝物全都搜刮一空，放到了自己的储物手镯中，正打算离开呢。

    但是，紫魅的家哪里是想来就来，想走就走的？

    哪怕紫魅被小幽的自爆炸成了碎片，但是大楼内还有自主流转的阵法存在，就好像自动上锁的大门似地，张天师根本出不去。

    没办法，他只能像是没头苍蝇似地到处寻找出去的办法。

    这一找，就是足足一个星期的时间，可惜，即便如此，他依然没能找到出去的路。

    就在张天师气馁了，准备放弃的时候，泓却突然间打开了大门。

    张天师立刻反应过来，率先对泓出手。

    在他看来，只要制服住泓，他就可以顺利的离开地心世界了。

    可惜，他怎么也没想到，泓的实力居然这么强。

    在泓被偷袭的情况下，在雷霆轰击之下，泓居然能在短短不足万分之一秒的时间里，瞬间化为虚无，躲开了雷霆轰击！

    张天师在雷霆劈出的瞬间，就向着泓扑杀过去，准备直接出手制服他。

    可是，当他冲到泓的跟前时，泓却已经消失不见了。

    “不好！”张天师顿时明白，自己踢到铁板了。

    这个泓的实力，比之紫魅还要强了数倍，此时的他就算比之原来实力暴涨了数倍，也根本不可能是泓的对手。

    “快逃！”张天师心中猛的冒出一个念头，转身就跑。

    “哪来的臭老鼠？”泓的身形瞬间再次出现，然后一只无形的大手瞬间出现在张天师的身后，直接捏在了他的脖子上。

    张天师拼命的挣扎着，想要摆脱那只大手，可是，不管他如何变幻身形，甚至不管施展什么功法，却依然被捏得死死的。

    对泓来说，张天师的实力太弱了，也就比巫皇稍微强了一点而已。

    他若是真想动手的话，一招就能轻易斩杀张天师。

    只是，泓很好奇，张天师是怎么进入到紫魅所在大楼的？

    正常情况下，没有紫魅的允许，哪怕是泓都无法强行进入。

    以张天师这点实力，更不可能破门进入了，那么就只剩下最后一个可能，那就是紫魅主动让张天师进来的。

    那么，问题来了，紫魅为何要把张天师邀请到自己的大楼内？

    “说吧，紫魅为何让你来她的家里？还有，紫魅去哪了？”泓居高临下，冷冷的看向张天师。

    “我不知道你在说什么！我一觉睡醒，就在这里了，到底发生了什么事情，我还想问你呢。”张天师立马装无辜的说道。

    他绝对不会承认自己跟紫魅之间的交易，否则就算是活着回到大夏国，怕是也会被留下把柄，以后还怎么跟丹霞仙子以及叶骁等人相处？

    谁还会相信他？

    “嘴还挺硬！等会再来收拾你！”泓冷哼一声，身形再次消失不见。

    他还要去另外的十七个失踪的侍妾住的大楼中查探一番，看看她们到底发生了什么事情，为何会失踪不见。

    此时的张天师见泓离开了，赶忙再次挣扎起来。

    他明白，自己若是不能在泓回来之前逃出去的话，恐怕就要死在这里了！

    刷刷刷！

    足足十道雷霆符箓在空中快速凝聚出来，随后向着张天师身后那只无形大手劈了过去。

    咔嚓咔嚓！

    一道道雷霆劈在无形大手上，可是，那只无形大手却跟楼体连在一起，雷霆力量劈在上面，全都被传递到了楼体上，根本没能伤到那只大手分毫。

    张天师不服气，再次催动其他的各种符箓，向着无形大手发动攻击。

    可惜，不管他怎么出手，那只无形大手依然没有受到任何影响，死死捏住他的脖子，稳如老狗。

    另外一边，泓快速的进入另外十七个侍妾居住的大楼内，翻遍了所有地方，依然没能找到半点线索。

    “到底发生了什么事情？为何会有这么多侍妾失踪？而且，她们居然连一丝反抗的痕迹都没有留下？”泓皱着眉头自言自语着。

    刷！

    就在这时，一个漆黑的身影从他的身后缓缓浮现出来。

