    良久……

    诡秘魔灵与宋轻舟两人，共同拖着麻袋。

    然后，宋轻舟说道：“你将那白绢交给我们。”

    叶松不以为意，直接将白绢丢在半空中悬浮，然后叶松目光灼灼看向麻袋，勾了勾手道：“拿来吧你！”

    宋轻舟紧抿着嘴，也只好将麻袋丢给了叶松。

    叶松接过沉甸甸的麻袋，啧啧称奇。

    旋即.又不知为何叹了口气：“看来我还是不够狠，应该拿两个麻袋让他们装满的！”

    宋轻舟听了差点当场吐血。

    尼玛！

    得了便宜还卖乖！

    这特么真的当我们是送财童子吗？

    不过……

    现在他们三人连忙取过交换来的白绢，三人小心翼翼地凑在一起，屏息敛声地翻开。

    旋即，狂刀露出了笑容，一拍大腿：“这次肯定能够获得银尘女帝的认可了！哈哈哈哈……”

    宋轻舟也郑重点了点头，紧攥着白绢。

    这次，他要亲自出马！

    于是乎……

    他扯着嗓子轻咳了两声，朗声道：“吾观银尘女帝风华绝代，心中有感，偶得佳句，特赠予女帝！”

    说着，叶松的白绢飘飘然地飘向湖中的银尘女帝。

    银尘女帝眼眉微动，似乎对这一首诗词，也颇感兴趣：“他竟然又为我写了一首？”

    眸中确切的带着惊讶，还有丝丝欣悦。

    好似点点的甜蜜浮现在她的心间。

    银尘女帝伸出纤纤细手，接过白绢细细端详，口中低声念道：

    “北方有佳人，

    绝世而独立，

    一顾倾人城，

    再顾倾人国，

    宁不知倾城与倾国？

    佳人难再得……”

    此时……

    悬在宋轻舟等人头上的风雪消散，显露出春日的暖阳。

    “你们三人……过关了。”银尘女帝宣布道，但她的眼眸，却是一直看着叶松。

    看似冰冷的眸子，被融化之后，好似柔情似水，泛着软软的涟漪。

    狂刀三人听到“过关”二字，刚想欢呼雀跃。

    但看到银尘女帝望着叶松的眼神，心中却是无比的膈应。

    好像……

    自己被喂了几吨狗粮一样。

    咋回事？

    我们这是替他送了情书？

    ma的！

    感觉亏大发了啊！

    叶松随后挥挥手，与银尘女帝道别，一边说道：“银尘姑娘！”

    “啊？”银尘女帝的投影抬眼望向叶松，微微诧异。

    “我发现你今天有点怪……”叶松笑道。

    “嗯？何出此言？”银尘女帝倩眉微蹙，似乎有些疑惑。

    “怪可爱的。”说罢，叶松便转身往第四重走去。

    宋轻舟等人纷纷回头，皱眉。

    于是又幸灾乐祸了起来。

    低声嘲讽道：“哈哈……这下他要遭殃了，最好女帝能够把他的五肢也治理一下！”

    “都过关了，最好女帝能把他留下，狠狠地治理他！帮我们报仇那是最好的了！”

    先前女帝因为这类油腻的土味话语，直接暴打他们一顿。

    现在叶松说出，宋轻舟已经预见了叶松即将遭遇的恐怖打击！

    哈哈哈……

    可是。

    等了数息之后。

    却迟迟不曾见到那恐怖的风雪降临在叶松头上。

    他们就目光再移向银尘女帝时。

    卧槽！！！

    银尘女帝如冰雪般白皙的绝美脸颊，竟然浮现一抹红晕……

    红晕！？

    女帝……

    这是……

    害羞了？

    草！

    诡秘魔灵只觉自己浑身气血不稳，几乎一口老血要吐出来了一样。

    实锤了！

    银尘女帝大型双标现场！

    老子说这句话的时候，直接“终极！极冰风暴”都放出来了。

    可他说的时候，你竟然害羞了！

    好气啊！

    忍一时，风平浪静，退一步，越想越气！

    这特么不公平！

    双标！

    有朝一日刀在手，砍尽天下双标狗！

    噗！

    诡秘魔灵被生生气得吐出了一大口精血。

    本就苍白的脸色，如今更像是从棺材里倒出来的干尸。

    银尘女帝低声呢喃道：“等你登上了大帝道台，我们见面的日子，就不远了。”

    说罢，银尘女帝的身影，如片片飘絮的雪花消散在天地之间。

    叶松让石磊扛着装满法宝的麻袋走在他们三人面前。

    诡秘魔灵阴恻恻地看着叶松，与宋轻舟狂刀，往第四重的方向走去。

    “喂！看什么看！小心我家老大打爆你的狗头！”石磊看到诡秘魔灵的眼神，凶凶的说道。

    “你！”

    “魔灵兄，别！小不忍则乱大谋！”狂刀连忙拉住诡秘魔灵。

    “君子报仇，十年不晚！”宋轻舟也说道。

    “君子……”诡秘魔灵眼眶猛然通红！

    宋轻舟脸部的肌肉狠狠地抽搐。

    君子这个词……

    阿西。

    所幸，诡秘魔灵本已经深受重伤，又被叶松生生气出了一大口精血，被宋轻舟与狂刀拦了下来。

    否则，恐怕要爆发一场大战。

    许是因为宋轻舟狂刀等人都迫切地想要前往下一重。

    很快就抵达了第四重。

    这一重之中。

    一个人影都没有。

    只有一幢极度恢弘磅礴的宫殿，伫立在仙雾缭绕的仙境之中。

    整座宫殿流转着浓郁的道韵，给人以一种玄奥无边，蕴藏着无尽机缘的感觉。

    “没有人吗？”

    “我感觉不到任何人的气息。”

    “这一重，是不是让我们补给，留足精力冲下一重？”

    “第四重大帝道台的光辉还未落下呢！”

    “我有感觉，第四重是我们机缘所在之地！”

    “我就说事不过三了吧，连续三个超级强者的投影，这一关肯定非常轻松！”

    宋轻舟几人，互相传音嘀咕道。

    随后，几人小心翼翼地推开宫门。

    迈过门槛，进入宫殿之中。

    叶松也迈入宫殿当中。

    宽敞的宫殿，足足有数千丈之宽。

    但其中确实空荡荡一片，只弥漫着鸿蒙紫气。

    还有九根擎天一般的巨柱，支撑着宫殿。

    这当初在洪荒中只有七道的鸿蒙紫气，此处竟然充盈了整个宫殿？

    “有点东西……”叶松摸了摸鼻子，暗暗赞叹道。

    虽然这些鸿蒙紫气，不管是对叶松还是对他的弟子，都已经没有太大的作用了。

    因为叶松靠系统充能。

    通天红云等人，靠鉴天宫抽血基地当中的奶妈。

    在五人接连进入殿中之后。

    在宫殿内的五处，凭空出现了五个淡黄色的蒲团。

    蒲团之中的气息，竟然与整座宫殿的气机交织，浑然一体。

    叶松微微皱眉，暗自嘀咕道：“这感觉有点像鸿钧老头紫霄宫讲道的套路啊。”

    正当这时。

    狂刀环视一周之后，确认没有了危险，便直奔一处离他最近的蒲团，一屁股坐了下来。

    他感觉到，这蒲团之上，便有着大帝道台的缕缕光辉。

    那可是可以提升资质的机缘啊！

