一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百三十一章压倒性实力

    所谓绝对压倒性的实力，不光是在技巧上，战斗意识上碾压对方，包括自身素质上，也是绝对的碾压。

    就像张玄，哪怕他被三人夹击，哪怕在这狭小的空间中，他无法做到有效的闪躲，哪怕被人踢中腿部，对张玄来说，也是无伤大雅，反倒是踢中张玄的人，此刻腿脚疼痛。

    当然，这也是张玄放水的缘故，如果张玄现在的想法是杀掉这三人，那么眼前这三人，完全没有可能，碰到张玄。

    杀人，和击败人，在对战方法上，是完全两种概念。

    曾经张玄在刚接触地下黑暗世界的时候，碰到了一个超级高手，当时有人问张玄，打败这个高手他有几分把握，张玄的回答是，打败对方没有丝毫可能，但杀掉对方，有七分的把握。

    这就是杀人，和击败人的区别。

    一直以来，张玄掌握的，都是杀人技。

    此时，在擂台上，张玄靠的，是绝对的实力碾压！

    在抵挡了三人的进攻后，张玄也开始了他的反击，相比于这三人，张玄的反击，没有多少技巧性，给人的感觉只有两个字，直接！

    一拳挥出，迅猛，无可抵御，直接击中身前那人的腹部。

    被张玄一拳打中，刚刚还向张玄挥拳的这名青年，只感觉胃里一阵苦水向上翻涌出来，整个身子用不出一点力气，自然蜷到一起。

    张玄又反身一记鞭腿，抽在刚刚朝他膝撞那人身上，直接将其抽翻，最后一人，捂着小腿，目光复杂的看着张玄，他们三兄弟同时下手，非但没有给对方造成一点威胁，反而让对方在瞬息之间就打的己方两人失去战斗能力，现在自己的小腿，还有些用不上劲。

    张玄闪电般击倒两人后，没有继续出手，他看向第三人，开口问道：“还打么？”

    “当……”第三人刚准备开口。

    “开门！我们输了！”黑鸿身后的中年男人站起身来，大声说道。

    张玄身前那青年，露出一脸泄气的表情，的确，他们已经输了，输的彻彻底底。

    黑鸿起身转过来，看着身后的中年男人，“步平掌门，这次有劳你了。”

    “黑鸿先生，这本就是我们古武间的事，借你在中间做个传话人，该是我步平有劳你了才对。”中年男人说了一声，他穿着黑色中山装，平板布鞋，倒有几分大师风范。

    步平绕过黑鸿，朝铁笼走去。

    闸门打开，三名青年互相搀扶着走了出来。

    “师父……”

    “回去歇息吧，对手实力很强，不怪你们。”步平挨个拍了拍三人的肩膀，走进铁笼中，后主动将闸门关上，他与张玄之间的打擂，将是决定胜负的一局。

    场外人，此刻算彻底见识到了张玄有多强，面对刚刚三名青年那无死角的攻击，从容不迫的处理，闪电般的回击，那一套动作，好像早就演练无数遍一样的轻松自然，像一场表演秀。

    铁笼闸门关死，张玄与步平相视而立。

    步平双手背在身后，看着张玄，开口道：“年轻人，你如此年纪，就有这般实力，师承何处？”

    张玄嘴角一咧，“无师自通。”

    “好一个无师自通，按理说，你也算是个天才，我作为前辈，对你也很欣赏，但你的人，杀了我的亲生儿子，刚刚打擂中，你下手也有分寸，该不是弑杀之人才对。”步平站在那，言语平静，却是在质问。

    “呵呵。”张玄轻笑一声，“上次的事，我了解了一些，你那儿子，下手狠辣，也不怪我的人会杀他，如果他能跟你今天这几个徒弟一样，下手有余地，也不会惨死。”

    步平没有吭声，他清楚张玄的话，自己那儿子，心性的确有些不对，但不管怎么说，那都是自己的儿子，被人这么杀了，自己怎能坐视不管。

    步平不再出声，张玄同样不再出声，两人就都这么静静的看着对方。

    步平刚有猜测，张玄不是练体，而是练气，他现在就要感受，这个年轻人的气，到底有多强！

    时间慢慢过去，步平的呼吸，也越来越沉重，他一直看着眼前的对手，在刚开始，他在张玄身上，感受不到一点气势，但现在，他已经能明显感受到了，那人明显什么都没做，但就站在自己身前，从一只绵羊，渐渐的变成了，一只狮子！仿若一头凶兽，随时会像自己扑来。

    张玄做了个微微抬手的动作，可就这一个小动作，却让步平有种胸闷的感觉。

    步平的瞳孔发生一阵剧烈的收缩，因为他发现了，一个特别可怕的事情，难怪刚刚，自己那徒儿会被这人用气势压得动弹不得，当时步平还在疑惑，一个年轻人，何来这么恐怖的气势，但现在他确定了，这个年轻人，拥有的不是气势，而是……杀气！

    气势，可以通过很多种方式来表现，锐利的眼神，高大的体格，长期上位而养成的威严，这种气势，会让弱者不自觉的低头。

    但杀气的形成，只有一种，杀人！具体要杀多少人，没有一个确定的数字。

    步平看着自己身前的对手，他才多大？为何会有这么强烈的杀气，强到，让自己，都感到压抑！

    步平呼吸粗重，背冒虚汗，现在他的感觉，就跟之前那女孩一模一样，在张玄这如有实质的杀气面前，感觉腿脚无力，心中升不起什么对抗的心思，这种感觉，让步平心惊，这到底是什么人！他怎么会给自己这么强大的压力，而且这个压力，随着时间的推移，还在加重！

    场外观看的人，根本无法看出，场内的两人，在做着什么样的博弈。

    步平感觉，此刻的自己，就连喘息，都有些困难，那种胸闷的感觉，愈加明显。

    就在步平即将撑不住的时候，异变发生！

    一阵刺耳的手机铃声，从铁笼中响起。

    “喂？啊？我在外面呢，和徐婉，真的，哦。”张玄接起电话，语气迅速的说道，随后对铁笼外挥了挥手，“徐婉，快来，你姐让你接电话！”