    在封神榜表面流转的蓝色光晕在感官上就像一层流淌的水幕，唐煊穿过这层水幕后便来到了一个崭新的世界。

    他睁开眼睛，发现自己站在一朵云上，于是扭头打量四周。

    这里是......

    他看到一个手持利剑对他狞笑的男人。

    男人口中说着他听不明白的话：“殿下您的确待我不薄，只可惜，元帅大人给得更多。”

    唐煊皱眉：“你在说什么？”

    男人嘴角扬起阴森的笑意，他踏着云朵一点点靠近唐煊，他说：“殿下，事到如今，您也不必再装傻了，更不要试图反抗，乖乖地去死吧。”

    唐煊低头看了一眼自己，惊讶地发现自己的穿着和记忆中完全不同，竟然是一袭蟒袍。他又抬起手放到眼前，发觉这手比自己的大一圈。再结合眼前男人的话，他有理由相信他的意识在一位皇子的身体里。

    虽然不清楚发生了什么，是不是鸿钧一上来就对他动了手脚，但无论如何唐煊都不打算束手就擒。

    他不动声色地往后退，同时口中强硬道：“今天倒在这里的是谁还不一定呢。”

    在说话的时候，他发觉自己体内有一股特殊的力量，而他可以如臂使指地调动这股力量，这是一个好消息。

    听到唐煊的话，男人疯了似的仰头大笑，似乎是被逗乐了。

    唐煊淡淡地问道：“有什么好笑的？”

    男人勾起嘴角：“想杀我？殿下，您是不是忘了，您的道术还是我教的！以我们之间的差距，除非您现在爆发出一千倍的实力，不然休想伤我一根毫毛。”

    唐煊的心情变得沉重。

    如果真如男人所说，那眼下无疑是个必死之局。鸿钧道祖竟然上来就对他下死手，他果然是太天真了。

    可他依然没有放弃。

    他从男人的话里得知，某位元帅付出了使男人心动的报酬让男人杀他。这样看来，他的前身多半拿不出能让男人回心转意的东西，所以利诱这条路被堵死了。

    此时他只能继续强硬，努力恐吓住男人，这样还有一线生机。

    唐煊面不改色地说：“你怎么知道我从前没有隐藏实力？告诉你，我早就看穿你不是什么好东西，所以一直在众人面前藏拙！”

    男人面露不屑，他正欲开口，远处悠然响起沧桑而粗犷的号角声。

    呜！！！

    号角声里仿佛潜藏着一头绝世凶兽，极具压迫力，令唐煊有些喘不上气，唐煊还观察到男人的脸色在号角声出现后变得凝重起来。

    唐煊猜测这个号角声应该是友军。

    为了争取一线生机，他顶着号角声的压迫说：“哈哈，我的援军来了，你现在走还来得及，不然等下人到了，你可就插翅也难飞了！”

    唐煊说得很谨慎，用‘人’来代替‘他’或‘他们’，避免出现破绽。

    男人的眼神闪烁了一下，似乎被唐煊的话打动了，可还没等唐煊松一口气，男人便举起了手中的剑。

    “对不住了，殿下！”

    “只能祝您来世不要再入帝王家了！”

    唐煊心里咯噔一声。

    原来号角声非但没能消减男人的杀心，反而刺激得他想速战速决了。

    男人毫不迟疑地刺向唐煊的心脏。

    唐煊暗道完蛋。

    他确定男人没有在实力上说谎，他只是勉强能捕捉到男人出剑的轨迹，然后做出拙劣的格挡。

    剑风近身，唐煊下意识挥拳。

    他把身体里的奇异力量全部灌输在了拳头里，仅仅是让拳头亮了一些，正如男人所说，他真的很弱。

    剑身还没到，他胸前的衣服已经被锐利的剑风撕开一条窄窄的口子了。

    眨眼间剑身也到了唐煊面前。

    就在男人的剑即将刺入唐煊胸膛的千钧一发之际，突然有一行小字从唐煊的视界里飞速掠过，上面写的是......

    【一个人做手术】发动！

    唐煊先是错愕，紧接着又狂喜。

    原来名号技还能使用，那他只要发动嘲讽技，虽然不太体面，但绝对性命无虞了。

    可还没等到他发动嘲讽，又有两行小字从他的视界里飘过。

    幸运暴击触发！

    暴击倍率：一千零一！

    唐煊愣住了。

    他还没反应过来，他拳头上的亮光便骤然刺目，瞬间就从一层不仔细看都看不到的微光蜕变成了一颗比唐煊的身体还大的巨型光球。

    出现的第一时间，巨型光球便震飞了男人的剑，让他刺了个空，紧接着便向前飞了出去。

    此时男人握剑刺唐煊，几乎走到了唐煊脸上，没有任何躲闪的机会，直接被巨型光球糊脸。他连惨叫都来不及发出，直接在刺目的强光中升华成了一蓬灰烬。

    唐煊的视网膜上还残留着暴击倍率的残影，他望着身前飘散的骨灰，一时间不知作何感想。

    就这？就这？！

    除非您现在爆发出一千倍的实力，不然休想伤我一根毫毛？

    唐煊也不知道是自己运气好所以触发了高额暴击，还是这家伙之前立Flag把自己立死了。

    他眼前的光影一阵扭曲。

    再次稳定的时候，他已经出现在一片虚空。

    漆黑的背景里，一位体型庞大的巨人高举斧头，正准备劈砍虚空。

    唐煊听到一个和善的声音。

    “盘古开天辟地，后人皆承其泽。”

    “你且看。”

    唐煊立即明白他现在看到的巨人就是盘古。可是，让他看盘古开天辟地是什么意思，展示武力吗？

    他有些不解地询问道：“谁在说话？鸿钧道祖吗？刚刚我经历的是什么？”

    和善的声音回答道：“不错，我就是鸿钧。之前那一幕是我对小友的考验，没想到小友竟然用最不可能的方法破解了。”

    鸿钧道祖说话的方式很现代，似乎是学习过如何跟现代人交流。

    唐煊缓缓点头，他看着已经蓄力完毕的巨人问道：“为什么让我看这个？”

    鸿钧道祖回答：“等到盘古开辟了洪荒大陆，我就让你去里面走一遭，了解洪荒。”

    唐煊疑惑道：“洪荒不是没了吗？”

    鸿钧道祖：“我用自己的记忆为你构造了一个幻境。”

    唐煊问道：“需要多久？”

    “洪荒三千载。”鸿钧道祖自得地说道，“现实八九天。”

    唐煊皱紧眉头。

    八九天？

    这可不行，他给中子战星的命令是三天见不到他就拔除联邦中的神仙信仰。

    唐煊摇头：“八九天太长了。”

    “小友，洪荒广袤无垠。”鸿钧道祖耐心解释，“如果时间太短，你根本无法领略洪荒的风采。放心吧，我会为你节省时间的，只要盘古劈出这一斧，我就送你进洪荒。”

    唐煊定睛一看，发现盘古已经开始挥斧了。

    他心念一转......

    【嘲讽力MAX的人形沙包】发动！

    在盘古的斧子即将劈中虚空的前一刻，他猛地腰身下沉，扭出一个惊悚的一百八十度，狠狠地劈到了唐煊的脑门上。

    鸿钧：？？？

