 “我们的祖星，原本是位于离着这边，极为遥远的星域。

会来到这边，是因为有两只不朽境以上的神兽，在我们所在的那星域大打出手，打得空间崩塌，产生了巨大的黑洞以及可怕的空间乱流。

我们的祖星，被黑洞吞噬进去，然后也不知道怎么的，就来到了这边。”

林辰将早就编好的话，说了出来。

星月方舟，足以另不朽强者，都为之眼红。

而林辰自知眼下的自己，顶多也就只能击败那些刚踏入不朽的修道者，面对不朽境中顶尖级别的存在，自己绝不是对手。

若是将事实和盘托出，对方很可能会对星月方舟动贪念，到时自己若不愿意把星月方舟交出，必然会发生冲突。

因此，他选择将关于星月方舟的事情，隐瞒了下来。

他猜测，卡西娅估计也早想到了这一点，所以在地球抵达这边后，星月方舟第一时间变回原形，飞回到自己的手上。

“两只神兽，在你们那星域交手，是空间乱流将你们送到这边来？

若真是如此，这颗星球，应该早被空间乱流绞碎，怎么可能完好来到这边？”

鳌封和他的几个手下，听完后，都有些狐疑。

“我们也不清楚，是怎么回事。”

林辰苦笑摇头道，这种时候，说得越多，破绽越多。

鳌封皱了皱眉，心中暗道，这种事情发生的几率，虽然不大，但也不是完全不可能。

对方应该是真的运气好，这颗星球才安全抵达了这边。

若是有至尊级别的强者，将这星球送到这边，他们完全没必要撒谎，只需要稍微显露实力，那么自己等人绝对不敢有半点不敬。

明白对方说的是真话后，鳌封如变脸一般，高高在上道：“不管你们是如何来到这边，既然来到了我玉鼎王朝的星辰海，那么一切就都得按照我玉鼎王朝的规矩办！”

“玉鼎王朝，是什么级别的势力？”

墨老忍不住询问，他已经感应出来，眼前这几个家伙，最强的，也不过是证道境初期，根本就不够看。

如果这玉鼎王朝内，没有不朽强者，那么压根不必当一回事。

鳌封几人浑然不知，自己等人的修为境界，已经被面前的三人弄得一清二楚，之所以没急着出手，只是忌惮他背后的势力。

毕竟要顾及到地球上的人，林辰三人都明白自己说话做事，绝不能一意孤行。

“大人，这几个家伙，是从偏远星域到来的土鳖，根本没听说过我们玉鼎王朝的威名。

就由我为他们简单介绍一下？”

鳌封身旁的一名老者，鄙夷的扫了林辰三人一眼，旋即对鳌封道。

鳌封“嗯”了一声，懒得多看林辰三人一眼。

老者看向林辰三人，冷哼道：“本源大陆上，有诸多不朽王朝。

所谓的不朽王朝，便是不朽强者所建的势力，我们玉鼎王朝，便是其中之一！本源大陆，无边无际，不朽王朝无数，而我们玉鼎王朝，算得上不朽王朝中的佼佼者。

玉鼎王朝内，不朽境级别的强者，总共有几十个之多。

这么说，你们可明白了？”

“像你们这种家伙，没资格见到不朽境的大人物。

你们只需要明白，如若胆敢违背我玉鼎王朝的规矩，那么你们的命也就保不住了！”

老者身旁的一个中年人，冷笑道。

林辰、岩老和墨老的脸色，凝重了几分。

如此说来，至少眼下，这玉鼎王朝，的确是他们招惹不起的。

几十名不朽，不可能全部是刚踏入不朽境的存在，即便全是刚踏入不朽境的存在，以这等数量，也不是林辰能与之为敌的。

“不知道，如果我们的祖星，想要停留在这边，需要遵守什么规矩？”

林辰客气的询问道，正如江老所说，强龙不压地头蛇，更何况这玉鼎王朝，可不只是地头蛇那么简单，他并不想与玉鼎王朝发生冲突。

鳌封淡淡道：“规矩很简单，根据你们这星球的灵气浓度，判断出星球的级别。

然后，根据星球级别，每年需要上交一定数量的极品灵石。

我刚才已经感知出来，你们这星球上的灵气浓度，足以列入顶级修炼星球行列。

你们每年需要上交一亿极品灵石，没有问题吧？”

说到后面时，他的语气，和缓了几分。

刚才他感知出这星球的灵气浓度时，也是吃了一惊，没想到，这竟是一颗顶级修炼星球。

虽然无法和本源大陆上的修炼环境相比，但也算得上是本源大陆之外的顶尖级别了。

这种级别的星球，往往也能诞生出道境强者，因此他的语气客气了几分。

不过，仗着背后的玉鼎王朝，他依旧不太将林辰三人当一回事。

鳌封的几个手下，听到这是一颗顶级修炼星球，呆了呆后，眼中都露出贪婪的神色。

一亿极品灵石，听起来很恐怖，但对于一颗顶级修炼星球来说，这个数字还在承受范围之内，玉鼎王朝定下的这规矩，算不上太过苛刻。

只是，所谓的不算苛刻，是对于那种有着无数年积累的顶级修炼星球而言，对于地球这种才灵气复苏没多少年的星球来说，一年要拿出一亿极品灵石，实在有些艰难。

林辰沉默两秒，还是答道：“没问题！”

从太虚神庙那儿抢来的修炼资源，还剩下不少，足以让地球接下来几年，每年交上一亿极品灵石，呆在这边的星辰海。

眼下，林辰最需要的，便是时间。

只要他争取快点突破到不朽，那么到时候，相信便有资格和玉鼎王朝好好谈一谈，降低需要缴纳的极品灵石数量。

而且，对于一个不朽强者而言，弄来一亿极品灵石，应该是挺简单的事情。

“很好。

除了这一亿极品灵石外，你们每年，还需要再交上三亿极品灵石，还有十万名漂亮的女人。

这一部分，是单独交给我们苍牙军团的。

今年需要上交的极品灵石和女人，我们给你们三天时间准备。

三天后，我们过来取走。

你们也没有意见吧？”

鳌封继续以一副居高临下的口吻说道。

 