    第8章心动

    前世狩猎结束，他领命去与义父会和，三个月后才收到音音落水的消息，他和义父马不停蹄的赶回，可那时一切都晚了。

    拈花小苑的下人皆被处死，他无法追查。

    安志杰在音音落水之后暴毙身亡，安梦怜嫁与二皇子为侧妃后难产而亡。

    世间没有巧合，盛京墨断定此事与忠勇侯府脱不了干系。

    被塞住嘴巴的安梦怜与安烈很快便被押至安志杰身侧。

    “本将军得了御令，处置尔等可先斩后奏。”

    盛京墨来到两人身前，冷笑道：“若是今日本将军得不到真相，忠勇侯府没有一人能活着离开大理寺监狱。”

    盛京墨看着安梦怜，眸光微沉：“本将军会将你送到天字牢房，哪里关押着十五名死刑犯。”

    “不可以！怜儿若是进了天字牢房，会被他们玩死的。”安志杰疯狂大吼。

    “你们敢对郡主下手，便是死路一条。”语落，盛京墨手中藤鞭已落在安志杰身上。

    “啊……”惨叫声响彻监牢，安志杰疼的青筋暴起。

    “不说也无妨，本将军会将与忠勇侯府接触过的人一律彻查，但有异样者皆处死。”盛京墨唇角微扬，浸着冷峻与噬血。

    宁杀错，不放过！

    “送他们一家三口上路。”语毕，盛京墨转身离去。

    “是我，是我，所有的一切都是我做的。”安志杰知盛京墨铁血无情，说到做到。惊慌下坦白，想要就自己儿女的性命。

    “忠勇侯府早已是油尽灯枯，我原是将希望寄托在两个孩子身上，可东沅国太多青年才俊，根本没有安烈无出头之日。我只能将希望寄托在女儿身上，可几位皇子都在等郡主长大，梁国所有女人形同虚设。”

    “我知宁湘在白文勋府上做工，亦知她对我有情。我便找到她，允诺她只要杀了白卿音，我便娶她为妻，让宁毅认祖归宗。”

    语毕，安志杰看着盛京墨，求道：“所有的事都是我做的，你放了他们。”

    盛京墨回首，猩红的眸底蕴着冷光：“将证词记录在册，画押之后呈交陛下。忠勇侯府一干人等，全部处死，安家父子，挫骨扬灰。”

    ………………

    “啪！”盛京墨轻轻拍开白卿音欲要握住匕首的柔荑，警告道：“告诫过你不要碰利器，会伤到你的。”

    她怯怯收回手，满眼无辜，解释道：“我想要将竹子削成竹篾，等你回来了便可以用细线将竹篾扎成纸鸢骨架。”

    “伤到你，怎么办？”盛京墨抓住匕首，取走竹子，认真的削着。

    白卿音在一旁静静地侯着：梁国最年轻的二品将军为她削竹子做纸鸢，这事要传出去，怕是无人相信！

    她喜欢赖在他身边，却并不晓得为何喜欢与他待在一起！

    直到落水之后，她日夜咳嗽不得安眠，他站在走廊陪着她。

    可她伤了身子，时日无多，又不确定他对自己是爱，还是因他对母亲许下照顾自己一生一世的诺言。

    她不想耽误他，亦不想嫁给他人，便将自己锁在院子里足不出户……

    直到生命最后一刻，她才明白他也心悦于她。

    只不知他是何时心里有的她？

    盛京墨粘好纸鸢递到白卿音面前，却见她目光游离，眸底拂过一丝担忧：“怎么了，不舒服吗？”

    “啊！没有啊。”白卿音脸颊微红，害怕自己的小心思被看透，急欲想要找寻借口做掩饰，瞧见纸鸢已经做好便起身取走，道：“做的真好看，我去添上图。”

    说着，她拿着纸鸢到桌边，提笔小心翼翼的画上一只雄鹰。

    盛京墨起身，静静的看着她。

    他已经很久没有见过她笑了！

    “你总是看着我做什么？”白卿音放下笔，却瞧见他一直看着自己，忙问道：“是我脸上有墨迹吗？”

    莫不是方才画纸鸢时不小心留了将墨汁蹭到脸上了。

    “是。”他迈步向前，抬手蹭着她的脸颊，拭着不存在的“墨汁”。

    凝脂白玉，精致瓷美，他的手留在她的鼻尖，心跳如雷。

    “擦.......擦好了吗？”白卿音感觉到脸颊温热的手掌，心底微有些慌乱，耳尖微红，又以为是墨汁擦不干净，心底有些急躁。

    白卿音手足无措之际，屋外传来了丫鬟的询问声：“郡主，燕姑姑命婢子来问小郡主晚膳要吃什么？”

    “擦好了！”盛京墨收回手，淡定回道：“用过晚膳，好好歇息，明日我带你去放纸鸢。”

    语毕，便要转身离去。

    见盛京墨要走，白卿音急忙唤道：“京墨哥哥与我一起用膳，好不好？”

    “好。”盛京墨回道。

    明知与理不合，却还是点头应下，他想要陪在她身边。

    得了答案，白卿音来到门边，打开房门，嘱咐道：“京墨哥哥与我一道用晚膳，命膳房备一些他喜欢的膳食即可。”

    晚膳后，盛京墨照例守在白卿音门外。

    屋内，燕姑姑将白卿音被角掩好，叮嘱道：“姑娘，早些歇息。”

    “姑姑。”白卿音拉住她的手。“我已经修养好了，过了明日，孟先生和姚师傅都可以来授了。”

    “孟先生授的文科，可那姚师傅授的舞蹈声乐颇为吃力，我怕姑娘吃不消。”燕姑姑眉心紧蹙，满眼心疼。

    白卿音柔声回道：“姑姑尽管安排便是，我可以的。”

    孟师傅传授的课程她都已学会，可以学习较深的知识，亦可学习舞蹈声乐。

    她待在屋子里待够了，想要动一动。想要像一个正常的女孩子一样学习舞蹈，学习自己喜爱的乐器。

    前世周师傅为自己弹了很多曲子，她记在心里，默了很多遍，想要自己试一试。

    ?  ?小剧场

    ?      白卿音：“京墨哥哥，是这世间最温柔的人，笑时如百花盛放。”

    ?      众人：“一个战场杀敌，醉卧白骨滩旁淡定饮酒的人，与温柔二字有何关系？”

    ?      白卿音：“京墨哥哥是这世间最温和的人。”

    ?      众人：“面无表情，杀人如麻，冷的跟冰块似的，与温和二字有何关系？”

    ?      白卿音：“你们瞧不见京墨哥哥眸底的柔光。”

    ?      众人面面相觑：小郡主什么时候“瞎”的？

    ?  

    ????  

    (本章完)

