    “叮咚~宿主做出昏君行为《听信妇人之言，放过贪官污吏》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《大力丹丹方（可让人在一个时辰之内提升十倍力量）》！”

    “大汉王朝国运-1000，当前国运值32000！”

    “好了，朕已经下令，爱妃可以放心了？”

    “多谢陛下成全~”

    “哈哈哈哈，好说好说，接下来就是爱妃你和朕之间的事了。”

    刘贺大笑一声，抱着杨玉环朝龙榻走去。

    杨玉环对今晚的遭遇早有预料，既然目的达到，对这件事自然也不会排斥。

    春风一度，刘贺第二天早上起来神采奕奕。

    看着身边躺着的杨玉华，嘴角不禁露出一抹满足之色。

    这个自命清高的女人，最终还是被他征服了！

    可就在这时，殿外忽然传来一道浑厚又带着几分愤怒的声音：“陛下，微臣包拯求见！”

    包拯？

    这个时候求见，难道是为了昨晚放走杨国忠的事？

    这个包拯啊，就是太过铁面无私了。

    刘贺摇摇头，已经知道了包拯的来意。

    他压根就不想在这个时候见包拯，太大煞风景了。

    “包卿是为了昨晚朕放走杨国忠一事吧？”

    刘贺在殿内笑道：“此事看在杨贵妃的面子上，朕就此揭过，给杨国忠一个改过自新的机会。”

    可话音刚落，殿外却传来雨化田的苦笑声：“陛下，昨晚包大人并未放人，一直拦着末将。”

    “末将为了不引起不必要的麻烦，就没敢动手，想着天亮之后请陛下定夺。”

    好家伙，这话一出，殿内的杨玉环坐不住了。

    她不顾自己昨晚的破瓜之痛，连忙穿戴好衣服起身：“陛下，您可是答应过臣妾的，为何要食言！”

    刘贺嘴角一抽。

    他也不想食言啊，是包拯这个家伙自作主张阻拦。

    你瞧瞧你这话说的，就好像他刘贺是渣男一样拔掉无情，故意骗你身子，再制造困难出尔反尔一样。

    不过这包拯也是一根筋，朕都亲自下令了，你就不能通融一下？

    “爱妃莫急，此事朕会处理，你在此休息，等候朕的消息！”

    “今日，你兄长必定安然无恙出现在你面前！”

    刘贺冷哼一声，安抚了杨玉环一句，让其在宫内好生休息，自己迈步踏出太极殿。

    殿外，包拯一脸铁青跪倒在地上，看起来一副大义凛然的样子。

    这副态度，多半是想要逼刘贺收回成命了。

    “陛下！”

    包拯不等刘贺开口，自己率先说道：“那杨国忠贪赃枉法，罪证确凿，不容通融！”

    “若是人人都如杨国忠一般，仗着自己有人在皇宫，在陛下身边，就能胡作非为，那大汉江山岂能长久？”

    “还请陛下，收回成命！”

    这一刻，包拯仿佛是掌握了真理，仗着自己占理，竟是丝毫不退让，甚至还想要刘贺收回命令。

    刘贺眯着眼睛，盯着跪倒在地上的包拯，看着对方那张漆黑如焦炭的脸，心中不禁有些感慨。

    要是自己是个昏君，那肯定是要收回成命的。

    可惜啊，他刘贺是立志要做昏君的人！

    这杨国忠，他今日保定了。

    你包拯亲自前来也没用！

    “包卿，杨国忠不过是贪赃枉法而已，又不是杀人放火那种大罪。”

    刘贺摇摇头：“此事，朕说了算，雨化田你立即让锦衣卫去将杨国忠带出来！”

    可话音刚落，包拯却忽然提高音量！

    “陛下！”

    “若是您今日放了那杨国忠，今后大汉王朝就会有千千万万的杨国忠！”

    “此事，不能开这个头！”

    看的出来，包拯不想让步。

    这下，刘贺不爽了。

    你说你一个大理寺卿，居然还敢顶撞他这个皇帝？

    “真的没有商量的余地？”

    “事关国法，哪容徇私？”包拯一脸坚毅。

    “既如此，那你这个大理寺卿就先下去代天巡狩，一年之后再回京！。”

    刘贺冷哼一声：“来人，将包拯拖出去！”

    一声令下，锦衣卫立即动手，在包拯还未反应过来之际便将其拉了出去。

    同时，刘贺的耳边也响起了系统提示音：

    “叮咚~宿主做出昏君行为《下放贤臣》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《盐矿*10座》！”

    “大汉王朝国运-1000，当前国运值31000！”

    反正包拯这些天在京都已经搅了个天翻地覆，已经达到了他想要的目的。

    这个时候将包拯下放下去，不但能确保杨国忠出来，还能刷国运值，何乐而不为呢？

    反倒是殿内的杨玉环听到包拯被下放，心中有些不忍。

    这件事，人家包拯只是秉公处理，反而因为她而被下放去代天巡狩。

    “陛下，您只需将臣妾兄长救出来即可，不必如此对待包大人。”杨玉环连忙出来为包拯求情。

    可刘贺却冷哼一声：“包拯顶撞朕，若是不给他处罚，朕的威严何在？”

    若是不给包拯处罚，国运值怎么会下降？

    刘贺心中暗笑着补了一句。

    “这……臣妾想亲自向包大人请罪，还请陛下允许。”杨玉环心中过意不去，觉得应该给包拯赔礼道歉。

    “亲自去就不用了，你现在哪里还有力气？”刘贺摆摆手：“还是说说你兄长的事吧。”

    “昨晚你的表现，朕很满意，你兄长杨国忠出狱之后担任户部侍郎吧。”

    杨国忠也是个喜欢贪赃枉法的人，让此人与和珅在一起，绝对能搞出大事情来。

    如今前线战场迟迟没有进展，国运值一直降不下来，他也只好从朝堂上刷一刷国运值了。

    话音刚落，系统提示音响起：

    “叮咚~宿主做出昏君行为《提拔贪官》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《黄金*50万两》！”

    “大汉王朝国运-1000，当前国运值30000！”

    果然，提拔杨国忠，国运值又下降了。

    今天这一顿操作下来，国运值持续下降。

    爽歪歪！

    而此刻的杨玉环则是瞪大一双美目，不可置信的看着刘贺，不敢相信自己的兄长不但要被放出来，还要被提拔成户部侍郎。

    这皇帝……

    可真是昏君啊！

    刘贺此刻才不管杨玉环对自己有什么看法，他现在已经开始在盘算如何将国运值清零了呢。

    剩下三万国运值，如果前线两处战场能战败，国运值肯定是能清零的。

    “爱妃，你先下去休息，朕还有要事处理！”

