
　　众人走出连绵不绝的深山之后才发现，竟然已经离开了石原县的地界。

　　而是来到了毗邻石原县的汉县。

　　众人在县城找了一家酒店，先是狠狠吃了一顿饭，随即便回到房间各自休息了。

　　一路行来，最终安全离开，实在太累了。

　　夏天也一样，回到房间后，先给手机充上电，而后倒头就睡。

　　这一觉睡的昏天黑地。

　　然而他并不知道，摇光已经将他回归的消息放了出去。

　　这是摇光故意为之。

　　对于这次墓域之行，摇光千般算计，可到头来得到的却是一场空。

　　羊皮卷被戈乾抢去，夏天极有可能得到了宝石，并且晋升至洞虚……不夸张的说，摇光从头到尾就是在为别人做嫁衣。

　　他离开之后，根本不敢有丝毫停留。

　　无论是戈乾，还是夏天等人，都不是他一个人能够对付的。天籁小说网

　　出到外面，他第一时间联络了邢剑。

　　得知外界发生的事情之后，当机立断做出了决定。

　　把夏天回归的消息放出。

　　他害怕夏天会第一时间找他报仇。

　　毕竟，如今的他身受重伤，单独对上夏天的话，极有可能会真的陨落。

　　从邢剑口中得知，西方世界正在针对人世间的一系列动作……对于他而言，正好可以加以利用。

　　夏天必然会与圣教厮杀……他可以借此时间养伤。

　　因此。

　　这个消息以极短的速度便传播了出去，且很快蔓延到了国外。

　　一时间，各大势力皆纷纷议论开来。

　　更有许多势力派人多方打探，确认消息的真假。

　　国内古武界更关注鬼谷子墓地中的细节，夏天等人经历了什么，得到了什么。

　　他们是怎么进去的，又是从哪儿出来的。

　　跟着进入的那些东西方各大高手是死是活等等。

　　而国外的各大势力，则更加关注于夏天本身。

　　无他，这段时间西方世界彻底混乱起来。

　　明里暗里不少势力都纷纷对人世间出过手。

　　之前圣教信誓旦旦说夏天死在了墓地，而今出现，怎能不让他们惊慌。

　　以他们对夏天这个杀神的了解，根本无需细想便知道，接下来的，他们都要迎接杀神血腥的报复。

　　怎么办？

　　而且得到消息，原本圣教被派出来追杀人世间的那些高手，也在极短的时间之内消失了。

　　不，不是消失。

　　确切的说，他们全都龟缩进了圣堂国。

　　不少人和势力全都慌了。

　　显然，夏天活着的消息，以及接下来的时日，对于他们而言，绝对是一个巨大的灾难。

　　人世间的玛姬自然也接到了消息。

　　同样激动的不得了，可是夏天的手机依旧提示着关机状态。

　　此外，修罗佣兵团阿大等人，以及洛天、凌熊、萧风烈也在不断通过各种方法方式试图联络夏天。

　　不久后，他们得知了一个确切的消息。

　　摇光现身了。

　　而且他亲口证实，夏天已经安全回归。

　　但是此前进入的数百人，则全都死于了鬼谷子墓地。

　　有的被鬼谷子墓地的机关所杀，但更多的人，是被夏天击杀的。

　　而且他得到了鬼谷子墓地中的长生之法。

　　这个消息再次引发了轩然大波。

　　整个世界的各大势力都为之动荡。

　　任何人都能看得出来，接下来的时日，必将是风起云涌。

　　……

　　汉县，酒店房间。

　　熟睡中的夏天猛然张开眼睛。

　　清醒的一瞬间，那双黝黑的眸子冷光疾疾闪动，四周温度骤然冰冷。

　　但这份冰冷来得快去得也快，瞬间尽皆敛去。

　　夏天坐起身，皱眉望向房门。

　　此刻外面传来砰砰砰拍门的声音。

　　他就是被敲门声惊醒的。

　　吐出一口气，看了看时间，夏天脸色微变……距离他睡下还不到一个小时。

　　发生了什么？

　　赶忙下地，将房门打开。

　　“夏天，出事了。”

　　随着声音，夏千云走了进来，他的双眸之中充斥着血丝。

　　作为天庭的首领，夏千云的行事需要考虑多方面因素。

　　吃罢饭之后，他没有立刻休息，而是第一时间充电。

　　他还要联络天庭方面，做出一系列安排之后才能休息。

　　所以只充了十多分钟手机便开机。

　　然而他没想到，短短几日，外面竟然发生了这么大的事情。

　　“怎么了？”

　　夏天彻底清醒过来，对方的语态让他隐隐生出了不安的感觉。

　　“你的人世间遭到了各大势力的围剿，具体我也不知道是怎么回事，你赶紧去问问。”

　　夏天瞳孔一缩，赶忙走向一边，拿起充着电的手机，迅速开机。

　　随后，他拨通了玛姬的电话号码。

　　手机只响了一声便被接通了，里面传来玛姬惊喜的声音，“老大，是，是你吗？”

　　“是我，发生了什么。”

　　“我们这边出事了，一夜之间，我们人世间在世界各地的情报网同时被端了，还有修罗佣兵团的基地，被五大佣兵团围杀，一千多兄弟，只活下来一百多人……”

　　霎时！

　　夏天原本嘘眯着的双眼陡然张大，黝黑的眸子之中寒光疾疾闪动。

　　心中的杀意更是一瞬间升腾而起，蠢蠢欲动。

　　轰！

　　站在一旁的夏千云还不知道怎么回事，就感到一股完全无法理解的气势陡然冲击而来。

　　他连思考的时间都没有，就被这股气势冲击的哒哒哒后退不止。

　　只是下一秒，这股气势又瞬间敛去。

　　夏千云面色骇然，猛力摇了摇头，若非亲身经历，方才恍若幻觉。

　　他知道自然不是幻觉。

　　夏天虽然收敛的气势，可是脸色却是阴沉到极点，就仿佛一座即将爆发的火山一般。

　　尤其那双眼眸，由于刚睡醒，满布着血丝，就如同两团烈焰在燃烧一般。

　　给人夏千云一种危险到极致的观感。

　　好半晌，他才缓缓开口，声音都变得略显嘶哑。

　　“传我的命令，调派总部二十四战殿将军，还有杜清风、夏美丽十八护法，以及罗塞尔八个恶魔，全都给我派出了，由你统一指挥，所有人参与的人和势力，一个都不要放过，对了，把福格斯四大屠夫派派给阿大他们，去对付那五大佣兵团……还有，刺客联盟也给我动起来，但他们不要出手，负责收集和传递情报……”

　　人世间身为霸主势力，虽然被摧毁了绝大多数情报网络，但事实上，真正的根基还在。

　　只怕少有人得知，地下世界三大杀手组织之一的刺客联盟，同样隶属于人世间。

　　旁边的夏千云越听，越心惊肉跳。

　　即便是他也没想到，这短短几年的经营，人世间的底蕴竟然如此的深厚。

　　他完全能够想象到，接下来的时日，整个下方地下世界，必将会刮起一股血腥风暴。

　　“你们放手去做，我现在就动身，亲自去一趟圣堂国！”

　　啪！

　　电话中断。

　　夏天深深吐出一口气闷气，强压内心之中蠢蠢欲动的暴戾。

　　他看向夏千云，“等维多利亚醒来的时候告诉她，血族那边似乎也出事了，但并不严重……”

　　夏千云点点头，眉宇之间流露担忧，“你一个人……要不我和你一起去吧。”

　　“没必要。”

　　夏天摆摆手，眼眸深处涌现着乌云，声音森寒幽冷，似乎来自地狱深渊。

　　“此去圣堂国，我不会与他们正面抗衡，我会让他们知道，当年天神组织是如何覆灭的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2726章 风暴将起免费阅读。https://xs.23sk.com 