    咱俩一起行动妖异的月光洒进窗户，照出冰冷地面上盘膝而坐的两道身影。

    “伙计，交给你一个重要任务，等会儿守在地窖外。”卡尔板着俊脸，就像将军吩咐亲兵般用力拍了拍阿卡姆托姆的护肩，

    “滚！”后者连忙嫌弃地推开他的手。“咱俩一起行动！”

    “别胡闹，直觉告诉我那两个肌肉男有点不对劲，你得留在外面以防万一。”卡尔盯着窗外若有所思，

    “你才不对劲！上次水鬼谁解决的？这次轮到我出手！”阿卡姆眼睛瞪得像铜铃，唾沫横飞地据理力争，“何况我提议免费除魔，风险我一力承担！”

    “一码归一码！你想当主力，啥时候打过我再说！”

    阿卡姆被戳到痛处怒极反笑，意味深长地说，“你这么英勇无私，替他人着想？那去吧，等你牺牲后，我会好好照顾维姬。”

    卡尔咧嘴露出森冷白牙，目射冷光，竖掌成刀对准同伴胯部，做出磨刀霍霍向猪羊的动作，“什么时候学了兰伯特的无耻爱好，信不信我先阉了你！”

    “你试试！”

    两人互相挖苦了整整五分钟后，心灵变得异常平静。

    卡尔端起膝盖左侧的银剑，拔剑，一手斜握住剑柄，另一只手对准光滑剑刃徐徐倾倒膏状的恶灵油，然后是第二重保险，改良自蝮蛇学派，无色透明的河豚毒液。

    当两种液体浸入剑上那段风格化的铭文。

    卡尔食指随即用力拂过剑脊，动作带着一股凌厉的美感，宛如高明的铸剑师在打磨剑器。

    剑油涂抹均匀，剑身便反射出一层灰褐色的油光。

    咔嚓——

    银剑归鞘。

    双手同时拂过腰间和胸前的暗袋里的瓷罐以及长颈细口银瓶。

    啵……

    软木塞坠落地。

    咕噜咕噜。

    先后吞咽了两口不同魔药。

    猫，使得他们眼球内部，因为突变而产生的脉络膜层更好感光。

    雷霆，扩张肌肉血管，贯通筋脉, 激发潜力, 浑身蓄势待发犹如潜行的猎豹。

    一大片墨黑的密集血管痉挛般蠕动, 从脖子处向两颊太阳穴伸展，眨眼长满整张脸，清秀、俊美的少年霎时变得狰狞如妖魔。

    口鼻喷出的白气, 目光转动间隐隐有电弧闪烁，杀气四溢。

    卡尔起身, 斗篷摇曳间, 大步流星跨出门槛, 阿卡姆步调一致地紧随其后，同时放松筋骨, 让身体活络起来。

    夜，漫天飘雪，神庙庭院万籁俱静, 唯有冷冽的夜风呼啸而过。

    神庙最左侧拴马的木棚边, 木板封死的旧砖房前, 举着火把的女祭司和两个大汉正在夜风中瑟瑟发抖。

    卡尔没走出几步, 耳朵抖动。

    呜呜…

    如泣如诉的轻唤从砖屋黑暗中传来，呼啸寒风般拂过漆黑的夜空, 不禁让人想到坟墓边幽幽自语的疯女人，声音虚弱中带着一股浸透肺腑的阴冷气息。

    “卡尔大师，你们这是生病了, 还是中了邪？”火把照亮猎魔人的面容，头发蓬乱的男人立刻被那副恶鬼般的尊容吓了一大跳, 警惕握住腰间匕首。

    “稍安勿躁，这是一种纹身魔法, 能威吓鬼魂，当然, 对人也有点效果，所以别紧张。”阿卡姆遍布乌黑血管的脸颊露出一个骇人的笑，“愣着干啥？开门吧！”

    光头大汉转身看了眼黛西，见她点头，便用榔头撬开了封住废弃破房子的木板，丢进雪地。

    踏入。

    昏暗空荡的木屋，废弃已有半年之久, 灰尘和蛛网扑面而来。

    而在房屋中央略微下陷的一块木板上，火炬光芒照出几根发情蟒蛇般纠缠成一团的铁链和锁头。

    女祭司看了猎魔人一眼，拍了拍胸脯，深吸一口气, 蹲下身从长袍口袋掏出钥匙一一解锁。

    她背对着众人，秀发摇曳间，却不小心露出光洁如玉后脖子一块指甲盖儿大小，奇异的网状花纹。

    花纹大部分隐入她背后罩袍之中，只展现出几个透着诡异的黑色字符，bl…

    记号？纹身？

    猎魔人交换了一个眼神，都觉着有一点眼熟，但短时间想不起来。

    两个大汉协助女祭司拖着铁链掀开石板。

    下方出现一条的倾斜的石梯，地窖里变幻的低吟变成了高昂呼啸，越发荡人心魄。

    卡尔胸前吊坠急速震动，空气里的魔力变得混乱不堪。

    他顿时五指勾勒，璀璨金光盾牌般覆盖住周身皮甲，第二层赫里欧法印随后涌现。

    唰——

    银刃出鞘，他就这么掣剑低头，如螃蟹般打横着钻入了黑暗。

    “你不进去帮忙？”黛西疑惑地看向蹲在入口处的阿卡姆托姆。

    “他可是我的老大，猎魔人兄弟会第一届学徒中的最强者，水鬼主宰！”阿卡姆打趣地说着，忽而神情一变，语气多了一丝兴奋，“嘘，来了！”

    ……

    空气中弥漫着浓郁的灰尘、腐臭、和泥土腥味儿。

    两点绿油油的光团在黑暗中漂浮。

    数道月光从深处墙壁孔洞中倾斜射来，交织出一种幽静的美丽。

    卡尔潜行的猎豹般弓背屈膝，屏住呼吸，踮着脚尖，灵猫般落地无声向地窖深处越发刺耳的咆吼前进。

    缩成棱形的竖瞳穿透潮水般的黑暗，遍地狼藉，堆满小山似的石块、杂物、腌菜和腌肉。

    而就在他伸手可及的地方，一根被烧成木炭的桌腿如同沉船的桅杆斜插在地。

    桅杆和更远处半截入土的大理石桌组成三角形的缝隙。

    一道模糊不清的飘逸青光高速从中袭来，带着呼呼风声，脚不沾地扑向地窖入侵者！

    卡尔眼神一凝，左手电光火石扣住腰间银罐，猛然一丢。

    砰！

    玻璃破碎，青灰色尘云弥漫半空，宛如一张收拢的渔网，瞬间把鬼影从脚到头罩住！

    电弧闪烁，月之尘生效，鬼影半透明的身体变得凝实，在朦胧月光下彻底现形——

    披着一身破烂的青色长裙。一手提灯笼，一手提着锈迹斑斑的匕首，身体悬浮于地面一寸。

    形容枯槁，瘦骨嶙峋，露在衣裙外的双手、干枯的面部，爬满青灰色的尸斑和腐烂的淤痕。

    她就像一位刚从古老坟墓中破土而出，披着婚纱的僵尸新娘！

    而在猎魔人的典籍之中，它叫做夜间妖灵。

    嘶嘶——

    它尖叫着旋身犹如华尔兹般优雅，匕首随之齿轮般斜下方转动，划出一道锋利绿光。

    少年却已经早一步预判，矮身，熟练至极的一记懒驴打滚，像过去上万次躲避旋转假人那般，从劲风边缘滚过，滚到妖灵背部。

    在它反应过来前，五指勾勒出淡紫色倒三角。

    一推！

    地面升起亚登法阵，紫色光圈将妖灵裹在其中。

    嘶嘶——

    刺耳尖叫回荡于昏暗地窖。

    它漂浮的身体一下子被套上沉重枷锁，陷入泥潭般往下一沉。

    周身光芒忽明忽暗，动作肉眼可见变得迟缓，却依然戾啸着扑向半蹲身体的猎魔人。

    卡尔嘴角浮现微笑，银剑立于脸侧，剑尖指向妖灵，宛如公牛冲锋倒竖的角。

    左脚前踏，疾风迅雷般突刺。

    噗嗤！

    笔直银光刺破空气！

    颀长的银剑先一步刺中妖灵胸膛。

    剑上的银和剑油大显神威，硫酸般腐蚀妖灵躯壳。

    白烟滚滚，滋滋作响。

    它胸口豁然破开一个骇人窟窿，嘶声痛呼着，动作变形！

    卡尔轻而易举躲过匕首挥击的余势，

    脚步鬼魅，绕着它周旋。

    银刃挥舞，剑光漫天。

    地窖里响起连绵不绝噗噗破空声。

    猎魔人每一击必然刺入目标，借着剑油之威，在妖灵身上制造出一道道横七竖八的伤口。

    而它被月之尘加亚登法阵困住无法化作虚体，速度和反应又不及饮下魔药的敌人，变成一头遍体鳞伤、被逗弄得团团转的笼中困兽，难逃湮灭厄运！

    唰——

    卡尔脚尖点地，躲过挥向面部的明黄色灯笼，须臾间银剑连续抖落三点寒星。

    由下至上落入妖灵裙边，柳腰，狰狞的脸！

    它身体浮空，裙摆若风车旋转，张大嘴歇斯底里地哀嚎，地下室颤动，

    蕴含魔力的声波好似疯狂鼓动的海浪，以妖灵为中心向四周席卷。

    碎石崩飞！

    卡尔身体一晃，罩住身体的黑色光罩瞬间破裂，却为他抵挡声波攻击！

    他霎时动若脱兔，斜立在腹部前的长剑犹如犁地的犁，带着一道寒光戳刺它的左眼。

    就要给它超度一击。

    唰——

    骤然间脑后袭来一股劲风。

    地窖阴暗中赫然扑出第二头张牙舞爪的妖灵！

    猎魔人大惊失色，立即往左一蹿，躲到大理石圆桌后，却仍旧迟了一步，昆恩法盾被匕首击碎，金光散入悟空。

    同时局面逆转，遍体鳞伤的妖灵，和新加入的同伴嘶声咆哮，一左一右包夹而来！

    虽然卡尔早料到战斗不会太轻松，但经验的欠缺仍旧让他有些猝不及防。

    受伤的妖灵用匕首攻击他的下盘，卡尔及时起跳保住了膝盖，新来的挥出黄灯笼，在大理石桌上砸出一连串火花，擦过他的右手背。

    霎时间皮开肉绽血肉淋淋，卡尔虎口剧痛，银剑险些脱手而出。

    好在他早在兄弟会里经过了无数次死去活来的魔鬼训练，耐受力惊人。

    他迅捷地向后弯腰，做出姿态优美，标准至极的铁板桥，避开左右夹击，松手甩臂！

    剑刃画出一个半圆。

    左边的妖灵厉声哀嚎，手腕多出一道腐蚀性伤口，右边的腹部中剑，叫得更加响亮。

    卡尔用手指画出阿尔德法印，击中左边的妖灵，将其击退。

    重伤的妖灵趁机发起疯狂劈砍，劈中猎魔人左腰，在龙鳞加固的皮甲上画出一道白痕。

    卡尔只是闷哼一声，脚尖一转，闪出它的攻击范围，转到它身侧，同时右手银剑顺势撩中妖灵后背，又痛打落水狗，刺出第二剑！

    噗嗤——

    虚空游过一条火蛇，附魔剑刃燃起烈焰，从妖灵后背穿到前胸。

    它身形变幻，冒出层层虚幻轮廓，似乎想要分裂，却油尽灯枯，徒劳地发出解脱的刺耳尖叫，皮肤片片凋零，从青光直冒的躯壳以及爬满尸斑的脸部上纷纷蜕落。

    它的身体仿佛腐朽了上千年之久，风化成渣，只在地面留下一滩翠绿恶灵尘。

    卡尔喘气如牛，身体如摆钟，腰肢如弹簧，冲向另一边一分为三的妖灵！

    银剑、法印、银罐，狂轰滥炸！

    ……

    “听到了吗？战况相当激烈啊，大师一个人真能行吗？”黛西咬紧银牙，忧心忡忡地望着漆黑的地窖，“你确定不去帮忙？”

    “放心，他不是傻子，需要支援早就开口，既然不说那就能解决。”阿卡姆目光坚定，信心十足，“准备迎接他凯旋吧。”

    话音刚落。

    地窖中的连续不断的打斗声忽然一顿，四人均是大气不敢喘绷紧身体，握紧火把和武器。

    整整十分钟后。

    一对幽光闪烁的眸子沿着楼梯迅速上升。

    一张爬满乌黑血管的清秀面庞冒了出来，只是此刻浑身爬满哒哒的泥巴和灰尘，汗水顺着下巴滴落。

    卡尔好似三天三夜不眠不休，精神萎靡，面色惨白，侧脸多了一道细薄的血口。

    显然经历了一场苦战。

    迪诺、布鲁齐、黛西见状先是略微惊讶地愣了一下，随即露出灿烂笑容。

    “赢了？”

    “费了我不少功夫，但总算不辱使命，夜间妖灵解决掉了，”卡尔擦去额头血汗，嘴角咧开一抹微笑，“地窖暂时安全了！”

    阿卡姆松了口气。

    “话说回来，三位的信息严重错误！”卡尔话锋一转，拧紧眉头，龇牙咧嘴地拔出一瓶燕子，往血淋淋的手背上浇，“里面藏着两头妖灵，而非一头，要不是我准备充分，绝对会交代在里头！”

    “啊！抱歉，卡尔大师，”女祭司和两个大汉神态慌张，忙不迭鞠躬道歉。“请原谅我们的无心之失！”

    卡尔趴在楼梯口，定定地看了三人好一会儿，转向脸色愤怒的阿卡姆，一摇头，“这次就算了，现在嘛，赶紧取几把铲子下来帮忙！”

    “您想干嘛？”

    “我刚才把地窖粗略搜了一遍，没找出夜间妖灵诞生的根源，它们很可能被埋在地底下。必须立即把它们挖出来，处理掉，以绝后患，今晚咱们有得忙了！”

