    办公室里。

    陈风独自一人，将脑海当中《传奇》这款游戏的数据全部都码了出来。

    而后存在电脑上。

    系统虽然将整个游戏所有的数据全部都给了他。

    但数据终究是数据，想要真正把游戏做出来，陈风依旧需要先将数据全部写出来，而后再一点一点的搭建，制作。

    不过这些，终究只是单纯的苦功夫，只要用上足够的时间和精力，就能够轻易的磨出来！

    相比于其他游戏设计师，陈风完全跳过了最为困难的游戏研发过程，直接通过系统得到游戏所有核心数据。

    这为他的游戏制造工作，节省下来了大量时间！

    不过即便如此，剩下的工作也不是一个小数目。

    陈风大概计算了一下，如果只有他一人，想把传奇做出来，再怎么努力，也得做将近五个月才行！

    虽然非常的辛苦，但也着实没有办法。

    毕竟公司已经处于倒闭边缘，再加上负债。

    三天之前，前身就将所有员工全部遣散。

    而以陈风如今的情况，就算是想招员工，也发不出工资。

    除非有人愿意白干……但这显然并不可能。

    咚咚咚！

    突然间。

    敲门声音从外面。

    正在键盘上奋笔疾书的陈风一愣，转过头，当即看到办公室玻璃门外，有道模糊的身影。

    “请进！”

    他说着，顺手收拾了一下三天没洗的发型，有些惊讶，想不到现在这个时候，还会有什么人跑到公司里来。

    难不成是来收租的？

    不会吧，我租的这层不是还有将近半年才到期吗？

    没等陈风想明白，玻璃门当即从外面被直接推开，有道让人眼前一亮的身影侧身而入，先是打量了一下办公室。

    而后瞬间将目光放到陈风身上，美目一睁，脸上露出些许惊讶的表情，但随即恢复正常，露出笑意：“学长果然是你！”

    陈风发愣看着眼前的少女。

    微露香肩的淡绿色衬衫，刚刚显出膝盖的黑色短裙，踩着小黑皮鞋，玉颈修长，双腿笔直，亭亭玉立。

    嫩白的肌肤让其整个人在昏暗的办公室当中，好似发着莹光。

    这是……谁来着？

    陈风半天没想到。

    “嗯？”

    少女没有等到回复，有些疑惑，接着将背在身后的手拿出来，提着一个塑料袋。

    “我带了晚饭，学长你应该还没吃吧？”

    一句话，让陈风瞬间感觉胃酸翻涌。

    陈风想起自己连中午饭的都没吃的同时，也终于想起了眼前少女的身份。

    张梦瑶！

    一个才进入公司半个多月，而后便与所有员工被同时劝退，所以前身对其印象并不深。

    只记得对方是与自己在一个学校毕业。

    所以总是称呼自己为学长，而且比较殷勤。

    只不过当时的前身正在想办法挽救公司，所以，并没有多注意这个同校毕业的学妹！

    “你怎么来了？”

    陈风立刻问道，他记得这张梦瑶家中条件并不查，当初进入公司，也说自己是为了梦想。

    “我……出来买晚饭啊！然后路过时看到公司灯还亮着，还以为是小偷，就上来看看。”张梦瑶的回应显得有些没底气，而且漏洞百出。

    作为一个已经离职的人，公司有小偷跟她显然没有关系，而且这种高级办公大楼都是有保安的，小偷能进来才怪。

    而且陈风清晰记得，对方刚刚进来时，明明说了一句“学长果然是你！”

    再加上……

    陈风看了一眼电脑桌面的时间，已经到了晚上十点三十六。

    哪个正常人会在这个时候出来买早饭？

    嘈点太多，让陈风有些不清楚该从哪吐起，于是他干脆的跳过了这个话题：“先吃饭吧！”

    “哦！好！”张梦瑶点头，立刻走过来，将手里的袋子放到陈风桌上。

    “谢谢！”陈风也没客气，接过来就开始狼吞虎咽，大不了给钱嘛。

    张梦瑶将旁边的椅子挪过来，坐到陈风对面，观察了一会儿办公室，等陈风吃的没那么急时，才开口问：“学长你怎么这么晚还在公司啊？”

    陈风喝了口汤：“唉！混口饭吃！”

    张梦瑶：“我记得公司不是已经……”

    陈风：“是的，倒闭了，但还欠了很多钱，我得做游戏还钱才行。”

    张梦瑶睁大双眼，一脸惊喜：“学长你还在做游戏？什么类型的游戏啊？呃……如果不方便说的话也没有关系，我就是随口一问……当然如果可以说的话，我很愿意听……emmm……其实我是想说，我可以帮忙吗？”

    陈风：“……”

    他咽下去一口饭，低头看着那明显只够一人份的饭菜：“你不吃吗？”

    张梦瑶立刻摇头：“我吃过……呃呃呃没没没，我是……呃……我……我没那么饿，其实我最近在减肥，对！减肥！”

    陈风：“……”

    如果一个人要减肥，那她就不可能半夜跑出来买吃的。

    当然，也有可能是张梦瑶觉得这些食物陈风一个人吃都有些不够，所以打算用减肥的理由，把饭菜让给他。

    陈风继续在脑海里面搜索了一下，始终没从前身的记忆中找到，自己和张梦瑶有什么渊源之后。

    试探性的说道：“你应该也知道公司现在的情况，我是没办法付得起工资的。”

    张梦瑶当即激动起来，连一刻的犹豫都没有：“没关系啊！我可以不要工资！”

    陈风：“？？？”

    这么干脆？你是早就准备好不要工资了吗？

    张梦瑶：“……”

    张梦瑶脸红以肉眼可见的速度红了起来……

    陈风：“说吧，你到底有什么目的？”

    在前身的记忆当中看到了好友背叛，陈风自然是会对别人多一些警惕。

    张梦瑶：“没有！我对学长你绝对没有非分之想！”

    陈风：“……”

    张梦瑶：“？？？”

    张梦瑶：“……”

    陈风看着眼前这个有些呆萌的小学妹，搜遍了脑子里的记忆，都始终没找到前身和对方究竟有什么渊源。

    沉默片刻，陈风有些无奈的道：“说吧……我到底怎么你了，是什么……让你有了这么……危险的想法？”

