    看着叶青的背影，周达光真不明白这个家伙哪来的这种强大的自信。

    哼哼……这家伙要是知道一会儿出场的人是谁后，还会有这样的自信吗？

    周达光对此表示怀疑。

    叶青走到罗广田身边的时候，罗广田沉声说道：“我刚刚收到消息，等会儿和你比的人是金永泰，没有想到，那帮混蛋居然将他给请来了。”

    “金永泰？怎么听上去像一个南韩人啊？”叶青疑惑的问道。

    “你没听说过这个人？”罗广田有些诧异的问道。

    “我为什么要听说过他呢？他很出名吗？”叶青撇着嘴问道。

    “你居然不知道，我算是服你了。”罗广田翻着白眼说道。

    一旁的叶雪也是一脸疑惑的问道：“哥，你不看电视的吗？”

    “偶尔会看，不过我看的都是电竞类的节目，很少看别的节目。”叶青耸着肩说道。

    “难道你会招揽雷神了。”罗广田耸了耸肩后，说道：“这个金永泰的确是南韩人，你应该听说过南韩在射箭这个项目上很牛的吧？”

    “好像是挺牛的！”叶青点了点头，这个他倒是听说过的。

    罗广田看了一眼叶青，说道：“南韩在奥运会上已经连续多届包揽了射箭这个项目的冠军了，甚至有几届包揽了前三名，这足以说明南韩很牛的。”

    “听你的意思，这个金永泰还参加过奥运会喽？”叶青笑着问道。

    “是的！”罗广田点了点头后，说道：“他参加过两次奥运会，并且两次都拿到了冠军，而且明年他又将参加第三次奥运会了，据说他有很可能拿到自己的第三冠，这个人在射箭这个项目上，绝对是牛人，所以你得小心一些，如果有必要的话，用用死亡九针，我想与你的能力，想要不知不觉的用你的银针击飞他射出去的箭还是有可能的。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“你是想让我作弊呀？”

    “为了赢，作弊又如何呢？”罗广田撇了撇嘴，说道：“再说了，今天这一系列的比拼对你本来就是不公平的，秦系的那些混蛋无耻，我们无耻一次又如何呢？”

    “呵呵！”叶青扬着眉头笑了起来，说道：“说真的，我还是想和这个金永泰正规的比一次。”

    “有这个必要吗？”罗广田疑惑的问道，他知道叶青很牛，但是据他所知，叶青可不会射箭啊！

    嗯……即便会，也只会使用自制的那种简易弓，对于现代的比赛弓，叶青并没有用过，没有用过，就代表着生疏，而这场比赛可没有热身的机会，一上来就比，叶青可就没有机会去熟悉弓了呀！

    叶青瞥了一眼罗广田，问道：“你将这个金永泰说得如此的厉害，那么我问你，他比赛中是不是每一箭都是十环？”

    “这倒不至于。”罗广田摇了摇头，说道：“不过据我所知，他每六箭的成绩总能达到57环以上，极其稳定，这也意味着每六箭，他最多射出三个九环。”

    可不要小看了57环这样的成绩，如果一直保持这个水准的话，六组比完后，几乎与世界记录差不多了，如果能有一两组射出更高的成绩的话，已经足够可以破掉世界记录了。

    叶青耸着肩，一脸笑意的说道：“只要他不是箭箭十环就行了。”

    “箭箭十环？这怎么可能？”罗广田撇着嘴说道。

    虽然说武者看上去都是挺牛的，但事实上，武者们可不会玩这种对武道之术毫无作用的项目，武者对这种射箭不会有什么研究，所以即便是气宗之境巅峰的小宗师，也做不到箭箭十环的，正因为如此，对方才会提出这个项目。

    显然，对方提出这个项目也是因为他们之中有人认识这个金永泰，能请得动他。

    嗯……让一个奥运冠军，世界记录的保持者来对付叶青，在秦系那边的纨绔们看来，机会还是挺大的。

    “没什么不可能的。”叶青笑着耸了耸肩。

    事实上，他对这一点是很自信的，死亡九针本就是一个高精准的武道之术，不要说七十米了，就算是一百米，他也能精准的命中目标。

    嗯……还是徒手射针。

    他虽然对射箭器材不太了解，但是有些东西还是相通的，叶青相信凭借自己对风速啊，弹力啊这些的判断，要想掌握射箭的技巧还是挺容易的。

    “既然你这么自信，那我就不多说了。”罗广田耸着肩应道。

    事实上，他虽然担心，但是看到叶青如此自信之后，他反倒不担心了，因为他还算了解叶青，知道这家伙并不是一个无的放矢的人。

    更何况，叶青即便无法做到箭箭十环也无所谓，等比过几组后，如果他落后，罗广田毫不怀疑，那个金永泰在最后几箭的时候，会在叶青的死亡九针下脱靶的。

    秦系的别的纨绔也陆续到来，金永泰也出现了，被秦系的一大群纨绔围着，颇有大明星的风范，他似乎也挺享受被人恭维的这种感受。

    叶青远远的瞥了一眼金永泰，无语的摇了摇头。

    罗广田看到了叶青摇头，不由的一笑，说道：“这个家伙还真当自己是一个大人物了？然而，他却不知道，一个世界冠军在这帮纨绔的眼中，其实也就是一个小人物而已，用得着的时候，对你客客气气，用不着的时候，谁会理他啊？如果今天他赢了的话，倒没有什么，但是一旦他输给了你，我可以保证他不可能完整的回到南韩，更别想参加明年的奥运会了。”

    “输了就输了呗，难不成还有人要找他麻烦？”一旁的叶雪有些诧异的问道。

    罗广田撇着嘴说道：“小雪，你是不清楚那些纨绔的尿性，以他们的性格，如果金永泰输了的话，那帮人一定会迁怒他的，揍他一个生活不能自理都是轻的了。”

    “如果那帮人真这样干，以后他们请人来帮他们，谁还会来啊？”叶雪耸着说道。

    “呵呵！小雪啊，有钱能使鬼推磨。”罗广田笑着说道。

