    “恭喜六皇子。”

    诸人拱手道。

    “陆秋皇子，恭喜你啊。”

    李广生心惊之余，为陆秋感到高兴，同时默默看了秦浩一眼，发现秦浩脸色虚弱的很，便是明白刚才发了什么。

    想必陆秋掌中的剑魂，便是秦浩损耗神力助他再聚的吧。

    “你重塑剑魂就重塑剑魂，劈我干什么，你发什么疯。”

    惨呼声中，龙蔑扭动着负创的龙躯而来，矗立在众人之中，身上那道血淋淋的三丈伤口让人看着都疼。

    “不好意思了龙蔑，我想试试重握璃番的手感，这里你我实力最接近，便只好拿你试手了。”

    陆秋歉意说道。

    “我……”龙蔑气结。

    “小子，你这剑，很利。”

    一道魁梧的身躯降临而下，当摩屠出现的时候，剑域立刻发生了变化，开始涌入大量杀戮气息，浓烈的血腥味令剑修们为之难受。

    因为感应到了剑意不同，摩屠才会出现，由此可见，重新找回自己的陆秋有多惊人。

    “陆皇子，我来接你一剑。”

    这时，薇薇对着陆秋开口道，受刚才那一剑和龙蔑真龙啸的影响，在轮回场修炼的诸人陆陆续续赶来。

    “好，雨薇弟妹要当心些，不过以你的天赋和天轮强度……”陆秋看了一眼龙蔑身上那道还在流血的伤口：“算了，不说了……”“我……”龙蔑……“请你出全力。”

    薇薇正色道，秀发飘荡之时，耀眼的大道轮光环绕高挑的身材，将气息与身形勾勒的无比完美，轮光之上，四条神脉环绕，每一条都充斥着光明之力。

    摩屠等杀戮界神将和神卫，以及鬼卫、黄泉骨卫和魂卫都非常厌恶薇薇身上的气息，虽然碍于秦浩的面子并没有说什么，但四界神将和神卫全部主动的退向了外围。

    “小心了。”

    陆秋眼神凝紧，与一位完美天轮交手，他不敢有哪怕一丝的大意，更没有被重掌剑魂冲昏头脑，毕竟，他的剑魂当年就是被完美天轮轻而易举斩灭，这种痛，陆秋永生都不会忘记。

    薇薇没有继续多言，轮光上的光辉越来越耀眼，一柄光明神剑被审判之光聚在玉手之中，秦浩跟前贤淑的女子在与其他人交手时，绝对没有半点温柔。

    “唰。”

    陆秋朝着薇薇划去了一剑，身上仙品天轮在剑芒中爆发，同样是四条神脉环绕，在道行方面，两人倒是非常接近，不同之处唯有天轮，薇薇乃是完美级。

    “去。”

    薇薇轻叱一声，掌中光明之力大盛，扫出一道神圣的光，这道光像是能够净除世间所有污秽，审判一切罪恶，让丑陋无所遁形，无地容身。

    随着薇薇出手，远方，摩屠脸色变得更为扭曲，他们冥界战士最痛恨的就是光明之力，最怕的也是光明，而薇薇的气息中，隐隐还带着一点光明神王的味道。

    比道意宏辉，薇薇自然是远远比不上神王，毕竟光明之力也分万千种，每一种光道属性的威力也不一样，但摩屠就是能感觉出，薇薇身上的光，与光明神王的最接近，这种神圣到极致的道意，天生对冥界生灵具有极强的杀伤力，克鬼道、魂道、骨道，也克制杀戮道。

    四界道意在纯粹到极致而神圣到极致的光明面前，根本难以发挥作用。

    咻咻！两道剑气相撞，那仿佛能够切割万物的光线在与光明接触的一瞬间，便是被无声无息的消融了进去。

    然而薇薇同样闷哼一声，步伐后退了一步，挥出去的光明剑气消散在了途中，接着，甩了甩脑袋，她刚才感觉被一股极具压迫性的意志影响了剑意，她知道那是因为被陆秋的剑意锁定。

    这位陆皇子，果然不凡，剑意有一股洪荒君主的气势。

    以前薇薇在剑界的时候，倒是从别人口中听闻过陆秋的故事，但她所看到的陆秋仅仅是个很平常的人，很平常的父亲，用碌碌无为形容也不为过。

    然而此刻，她见识到了真正的陆秋，与剑界传闻中的很一致，剑意很强，恐怕只有无缺能从剑意上压得住此人。

    “好可怕的光明属性。”

    陆秋同样心惊，下意识望了望手中的璃番剑，他的剑气竟会被薇薇的光明直接消融掉，刚才有那么一瞬，陆秋怀疑手里的剑魂是假的。

    “剑魂重塑看来很成功。”

    秦浩笑着开口，心里想着，君莫遗留的神王血脉神力，果然对璃番剑起到了增强，在陆秋释放剑气的时候，他地确感受到了君莫的气息，更准确些，是先天神王的意志力量，虽然很微弱，但足以影响许多人。

    “初三，你给他重塑的究竟是什么剑魂，这绝对不是璃番剑该有的样子。”

    龙蔑摇身一变，幻化人族之身，单手捂着左勒，至今疼得呲牙咧嘴，他很清楚陆秋以前的璃番剑，即使是巅峰状态，也绝不会摧枯拉朽的切开他的真龙啸，从身上劈出这么重的伤口。

    “是啊初三，我也感觉到，剑魂似乎与以前不同了。”

    陆秋露出疑惑的目光，剑魂强弱，他自己最清楚，以前的璃番虽然锋利，却该没强到这种程度，他现在觉得仙品之中，道行相当的人几乎都不会是他的对手，甚至刚才他抗衡了完美天轮的薇薇。

    “什么都没做，也许是你千年沉淀一朝觉醒的结果吧。”

    秦浩神秘笑了笑，他不会告诉陆秋剑魂中夹杂了君莫留下的力量，那样对陆秋也是一种伤害，使用敌人的力量或许会让陆秋感到耻辱。

    “你小子。”

    陆秋摇头轻笑，心里突然生出一个想法，兴奋的看向秦浩：“要不要，你也接我一剑？”

    道行相当，与仙品天轮交手对陆秋而言现在没难度，他甚至能抗衡完美天轮的薇薇，当然，切磋不是生死，若真分生死，他不见得真是完美天轮的对手，但起码不会像以前遭遇君莫一样，被打得毫无反手之力，他有绝对的信心即使完美天轮想战胜他，也得付出相当重的代价。

    但是，同样的天赋和修为在不同的人身上，发挥出来的实力其实是不一样的。

    就比如，秦浩！秦浩的战力就极强，这源自于对道意的感知，和神力的运用，是久经生死磨练出来的。

    以前陆秋就非常看好秦浩，他明白轮剑意精纯，秦浩地确比不上无缺，但论剑意掌控，秦浩甚至犹在无缺之上。

    君莫死了，神王传人死在了秦浩的手里。

    如今的秦浩完全可以说站在了天轮之中最强的完美天轮顶端，那么，当秦浩面对重塑的璃番剑，又该会怎样？

    陆秋，很想试试答案，毕竟秦浩杀掉了他的噩梦君莫。

    

