一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百七十二章慕霜仙子的邀请

    “公子，你真的太厉害了！”回到山峰之中，绿莹顿时激动的说道。

    李墨一笑，并没有说话。

    “竟然用我流云道宗最基础的道法，将比自己修为还高的梁硕杀了，除了那几位天骄，我都想不到有其他人可以办到！”绿莹激动道。

    “与那几人比，我现在应该还不行！”李墨道，当然，他是说他不使用他自己的道法的前提下。

    两人说话间，忽然见远方，有一道流光掠来，直接落在了李墨的面前，看穿着打扮，这应该是一个婢女，只不过这婢女，一脸的高傲，可比绿莹看着傲气太多了，她脸色不耐的看了眼李墨，直接开口道：“我家仙子让你过去！”

    李墨眼眸一眯，但脸上却笑了起来，一字一字道：“你家仙子让我过去？”

    “哼！”这婢女脸上露出一抹讽刺之色，“我告诉你，休想打我家仙子注意，不要多想，就凭你，你以为我家仙子会看上你吗？这次是有事！”

    “滚！”李墨脸色赫然一变，冷声爆喝一声。

    “什么？”这婢女一惊，然后怒道：“我可是慕霜仙子的婢女，你竟敢如此对我？你以后都不想见我家仙子了吗？”

    “区区婢女，竟敢如此放肆！”李墨右手猛地一挥，一道狂风袭来，这婢女的身躯轰然被击到百丈之外，口中狂喷鲜血，身躯在空中翻滚了许多圈，才堪堪停住。

    此刻，这婢女一脸鲜血，怒气冲冲，但却不敢开口了，直接飞了回去。

    玉秀峰，乃是慕霜仙子所在的山峰名字，婢女很快便飞了回来，带着一身鲜血，眼眸含泪，走到了一处凉亭之中，慕霜仙子此刻正在凉亭中，傲然独立，她的身后，还有两名婢女，也静静的站着。

    听见动静后，慕霜仙子回过头，然后眼眸一动，“怎么回事？”

    “我去叫苍冠玉过来，谁知道他不识好歹，直接将我击伤！”这婢女哭诉道。

    “你如何说的？”慕霜仙子脸色平静，也看不出喜怒哀乐。

    “我说，我家仙子请你过去，谁知那废物苍冠玉就怒了，直接对我出手，将我赶了出来，他打我不要紧，但这是看不起仙子您啊，我想不下去！”婢女哭着道。

    “我再问你一句，你是如何说的？”慕霜仙子盯着这婢女的脸，平静的眸子中，带着令人震慑的光芒。

    这婢女再也不敢乱说，扑通一下跪了下来，“仙子我错了，我说的是，我家仙子让你过去！”

    “谁给你这个胆子了？”慕霜仙子看着婢女，然后平静的道：“下去吧，以后别再上我玉秀峰！”

    婢女一怔，然后默默的转身离去，她知道慕霜仙子的脾气，她的话，从来不会更改，她只要说出，便一定会做到。

    “你们两个，再去一趟，将苍冠玉，请来！”慕霜仙子对着身后两人道。

    “我们知道了，仙子！”两位婢女皆是点头，然后快速离去。

    “公子，真是太解气了，她不过是和我一样的婢女，竟然敢在公子您面前大呼小叫，这般态度，您就算是杀了她也不为过。”绿莹哼了一声道。

    “这点事，杀了没有必要，但也要让她有一个难忘的教训！”李墨道，他不是那种滥杀无辜，喜好杀戮之人，但也不是能够被人随意欺辱之人。

    “不过公子啊，慕霜仙子竟然请你过来，这可是天大的事情，要知道整个流云道宗，慕霜仙子从未请过任何一人前往她的玉秀峰，您还是第一个，说不定慕霜仙子看到公子的改变，也对您有好感了！”绿莹笑着道。

    “不可能！”李墨虽然只见过慕霜仙子两面，但已经足够确认，慕霜仙子绝对不是那种人，想让她喜欢上一个人，太难了，这个人至少要比她还优秀，而且还要在某方面深深打动，不然如此孤傲如山巅之花的存在，是不会轻易喜欢上一个人的。

    “嗯？”

    李墨刚刚说完，便再次抬头看去，只见虚空之中，又有两名婢女飞了过来。

    这次，这两位婢女的态度非常的恭敬，两人皆是对着李墨弯腰行礼，然后这才开口道：“苍公子，我家仙子请您过去一叙。”

    “不好意思，回去转告你家仙子，没时间！”李墨道。

    两位婢女一愣，流云道宗竟然有人会拒绝仙子的邀请？她们根本没有想到，之前是那位婢女态度太差了，苍冠玉不来，她们能够理解，但现在，自己两人态度非常尊敬，苍冠玉竟然依旧拒绝了。

    “公子，我家仙子可能是有要事，要是您有时间的话，还请劳烦去一趟吧！”一人语气恭敬道。

    “你们回去吧，我没时间！”李墨道，然后直接转身便离去了。

    绿莹呆滞的看着李墨，然后急忙追了上去，崇拜道：“公子，我发现您现在越来越帅了，简直有一种独特的魅力，竟然能够抵挡住慕霜仙子的诱惑，真是厉害啊！”

    “呵呵！”李墨一笑，不以为然，再美又如何，与自己又没关系。

    那两名婢女互视一眼，然后回到了玉秀峰中，将情况全部道出。

    “就是这样的，一字不差！”两位婢女看着前方遗世而独立的慕霜仙子道。

    “那我便亲自去请！”慕霜仙子，淡淡一笑，身躯冲天而起。

    李墨回到了房舍中，准备开始修行，这次应当不会有人来了吧，慕霜仙子被自己拒绝了两次，定然是心中生怒，更加不会过来了，因此，李墨盘膝而坐，准备修行。

    还未等他闭上双眸时，便听得外面传来了一道声音。

    “苍冠玉！”这声音柔美，动听，如神鸟轻鸣，又仿佛有些飘渺感，似乎来自遥远的天穹之中，让人无法靠近。

    虽然李墨没有听过慕霜仙子的声音，但他瞬间便知道了，这一定是慕霜仙子，也只有她才有这种声音。

    他推开门，纵身而起，来到虚空之中，即便是今日刚刚见过，但近距离看着面前的慕霜仙子，依旧是有些让人心惊的感觉，慕霜仙子，简直太美了，的确是世间少有的绝色容颜。

    “有事吗？”李墨打量了一眼，便收回了目光然后问道。

    “我想请你去玉秀峰一趟，有事需要请教！”慕霜仙子道。