    陈晓峰红着眼，背对着晋泽宇低声道：“老大，我们当初一起被赶出天医分院的时候就说过，我们要相依为命，以后要生一起生，要死一起死。我陈晓峰是怕死，可是，比起死，我更怕失去最好的兄弟。”

    洪安低低嗯了一声，言简意赅，只重复了一句话：“要死一起死！”

    晋泽宇呆呆站立在原地，突然感觉眼眶一阵湿热，两行热泪从他的眼中滑落。

    他为有这样的生死兄弟而骄傲。

    可是，他更加的心痛和悔恨，因为自己要让自己的兄弟埋骨在这青山中。

    晋泽宇猛然上前一步，朝着吴金水哑声道：“吴金水，只要你肯放过我兄弟，无论你要我做什么，我都答应你？”

    吴金水阴测测地露出了扭曲变态的笑容，道：“包括我让你舔干净我的尿，让你跪着从我的裤裆下钻过去？”

    晋泽宇没有一丝犹豫，嘶声道：“是！只要你能放过他们三个。”

    “老大，你在说什么傻话啊！”

    “老大，你难道忘了我们的誓言吗？”

    “要我看着老大你受辱，我宁愿死！”

    吴金水看着他们争先恐后想死的模样，不由哈哈大笑，“兄弟情深，还真是让人感动啊！这么一来，我就知道，怎么样才能让你晋泽宇更痛苦了！”

    话音刚落，他朝身后的众人一挥手，满脸都是阴险的笑容，“你们给我把那三个废物抓起来，晋泽宇不是兄弟情深吗？我就让他看着自己的兄弟一个个在他面前惨死，哈哈……这样的感觉，不是比折磨弄死晋泽宇更畅快吗？”

    “吴金水，你敢——！！”晋泽宇猛然大吼一声，睚眦欲裂地瞪着吴金水。

    剧烈的吼声，夹杂着灵力震荡，让旁边的大树都剧烈摇晃，一些没有灵力的无害小鸟因为受到惊吓，纷纷飞上天空。

    吴金水看到晋泽宇那痛苦到发狂的样子，只觉得心中说不出的舒坦。

    六个金丹期，对上一个半残的金丹期和三个凝脉期，这结果是毋庸置疑的。

    晋泽宇被人牢牢制住，钱大壮三人则被迫趴跪在地上。

    吴金水缓步走到钱大壮面前，啧啧摇头道：“钱大壮，如果你不是死心塌地跟着晋泽宇，说不定如今还能在天医分院蹦跶，至不济，也能留在上四院。现在落得这番田地，你后悔了马？”

    “我呸——！”钱大壮狠狠唾了吴金水一口，怒吼道，“老子只恨当年老大发现你丑事的时候，没一刀杀了你！”

    “好，好！很好！真是有骨气！”吴金水抬起脚，狠狠踏在钱大壮的脑袋上，将他一下子按进了泥土中，“我倒要看看，等我捣碎了你的丹田，割裂了你的经脉，你还不能不能这么有骨气的叫嚣。”

    晋泽宇惊恐地瞪大眼，拼命挣扎着想要冲过去，“吴金水，你住手！你敢伤他，我不会放过你的！大壮——！！”

    眼看着吴金水的飞剑就要划在钱大壮的手腕上，突然，一道紫色的光影闪过。

    “叮当”声响，吴金水手上的飞剑竟然莫名其妙飞了出去。