    今日回归洪荒宇宙，满目疮痍，一切似是非是。

    阐教，截教，殷商，西周………熟悉的一幕幕，陌生的一场场。

    申公豹道人情不自禁低吟一首诗句：“古人无复朝歌东，今人还对落花风。年年岁岁花相似，岁岁年年人不同。”

    “如今归来，且先去拜见闻太师吧。”

    岁月流转，不知闻老太师是否还忠义，申公豹大笑一声，大袖一扶，御虎而行，卷起万千劫难朝着西岐城而去。

    修道本为逆天之事，故必有劫运临身，而道高一尺，则劫深一重。

    什么是劫运，天道不敢管的事，我们劫运管。天道不敢杀的人，我们劫运杀。一句话，天道能管的我们管，天道不能管的我们更要管。先斩后奏，盘古特许！这就是劫运！

    天道不敢设的劫我来，大罗无劫，太乙无灾，劫运来了，那就是大罗神仙血染裳。

    灵宝天尊是末劫我为尊，那么劫运大道便是量劫我为尊！

    西岐而来，滚滚黑云压顶，道道劫气蓬勃，有道人高呼道：“诸位道友请留步。”

    无数神圣神色一变，这熟悉的台词，这熟悉的语气，这熟悉的场景！

    “申公豹!”

    殷商，西周，阐教，截教，四大阵营中无数强者大能惊呼，为之震惊。

    不为别的，只是当年申公豹的战绩实在过于骇人，大罗之下皆为蝼蚁，可他偏偏以仙道之身引渡无数大罗入劫，虽然说其中有诸多黑手推波助澜，但依旧战绩显赫，堪称量劫第一搅屎棍！

    姜子牙神色复杂望着归来的黑袍道人，沉默许久，始终没有动作。

    武王姬发皱起眉头，询问道：“亚父，他怎么回来了？”

    “师弟啊！”姜子牙长叹一声，挥手道：“陛下，取我封神榜与打神鞭来。”

    武王顿时动容，两军对阵，素来都是武将拼杀，灵珠子，雷震子，杨戬，诸多神将征战四方，何时轮到丞相太师这般文官出手。

    “真到了这般境界？我看那申公豹并未有太易境界，也非太一帝君？”武王疑惑问道

    姜子牙摇摇头，眼瞳深邃，望向天边缓缓道：“末劫我为尊的灵宝天尊，即便是五分之一的灵宝天尊，也不是那么简单的。”

    “兴风作浪的劫运申公豹，困住玉虚十二仙的末运混元金斗，镇压西方七宝林八德池的气运乌云仙，万仙阵唯有二仙全身而退，一是身份高贵，无人感动的无当圣母、二是硬生生截取一线生机的截运金箍仙马遂！”

    “以及那秉承杀运而出的玉景道人，呵呵，有一个算一个都不是简单角色。”

    武王若有所思，命人前去灵台，取来拿封神榜。

    朝着四方拱手，申公豹颔首示意，紧接着直入殷商军帐之中，望着那位三眼神王，一身正气的元帅，带着淡淡微笑一拜：“太师安好。有礼了。”

    当年他以仙道之身引渡无数大罗入，中有不少人推波助澜，其中黑手之一便是闻太师，没错，就是这位殷商支柱，天字第一号忠臣的闻仲！

    他申公豹自问在东海群仙中有几分薄面，但通天教主早有命令，让门人弟子闭关诵读黄庭经，他一个小小阐教门人如何请得动截教群仙。

    很大一部分原因，是看着闻仲的面子上！在旁人眼中，他是外放殷商，世俗太师的三代弟子，但是道门内部，在截教内部，闻仲是截教三代首席，是截教在殷商的全权代表！

    偌大截教，由通天教主主持，若是教主不出门，负责号令就是大师兄多宝道人，可一旦多宝道人化作多宝如来，截教做主的不是其他二代弟子，而是三代首席金灵圣母门下闻仲太师！

    闻仲太师神色惊喜，哈哈一笑道：“国师归来，我心甚是欣慰，尔等还不快快拜见国师！”

    左边闻仲统率的诸位神将纷纷见礼道：“我等拜见殷商国师。”

    右边从朝歌城跟随闻仲而来的殷商贵族官员们则欠身一礼，叩拜道：“我等拜见申公！”

    申公豹微微一笑：“诸位，许久岁月不见，朝歌可好？！”

    其中一位殷商贵族朗笑道：“朝歌安好，倒是少了申公，缺了几分生气。我家那几个小子常常思念申公在朝改革之日。”

    “那种勃勃生机，万物竟发的境界，犹在眼前啊！”

    申公豹亦是感慨万分：“许久未有归家了，打完这场大战，我就回家看看父亲与妻子。”

    如今洪荒，姓名大多数是尊称，例如北伯侯崇侯虎，崇为国氏，侯指侯爵，虎为名。姬昌又称西伯昌，西是指封地在西部，伯是西部诸侯之长的敬称，昌是名。姜子牙吕氏名尚别名望，后世称太公望。

    而申氏名豹，殷商申氏一族首领，官至商朝国师，爵位是与国同休的公爵！

    申公豹的根基在殷商，家族，亲人，朋友都在殷商，若非如此，他怎么会背叛昆仑山一心辅佐殷商。

    在家族与师门中间，申公豹选择了前者。

    太师闻仲轻笑一声：“申公豹归来，想必此战能很快结束，不知有何谋划？”

    申公豹迈步向前，大袖飘摇，俯视九曲黄河，不禁微笑道：“他们这么打架，是打不死人的！”

    “就是打上几个量劫依旧是老样子，就让贫道帮一帮他们！”

    如何打破封神量劫的乱局？正常人的思路是平定动乱，然而申公豹是正常人吗？！正常人能当应劫之子吗？！

    所以正确的选择是，那巫妖量劫，五老君之乱，龙凤大战一一引入进去。

    用量劫打败量劫！

    “诸位请看我手段！”申公豹微微一笑，踏入九曲黄河中，游荡在岁月过去，未来时光。

    身上两块牌子隐隐生辉，一块玉佩铭刻四字玉虚弟子，另一青色玉牌铭刻四字灵宝嫡传！

    靠着这两块玉佩牌子，申公豹在混乱之中，如鱼得水，浑水摸鱼。

    层次较低大罗太乙看不见申公豹，能看见申公豹的多宝，广成，太乙，乌云仙都势均力敌，差不开身。

