
政委点了点头，“不错，精兵简政是上面发下来的文件，我们也一直在探寻更加为止有效的办法来实施这件事，今天听了你的讲演，的确是有点茅塞顿开的感觉。”

此时主任也说话了，“小孟，那你好好说说这件事的利弊吧。”

孟川点了点头，“有利的方面，我刚才已经说的很透彻了，而且我也坚信，利肯定是大于弊的，下面我说说弊处。”

“如果咱们加强政治理论学习的话，势必会占用基层骨干训练的时间，还有是士兵训练的时间，这是其一，最主要的一点那就是钱的原因了，如果先加强基层骨干的培训，势必会花费金钱，而且这是个长期的过程，所以资金的投入肯定不会少的，我也没亲自试验过，所以到底花费多少钱财，我真不好说。”

主任笑了笑，“在我看来，钱的事，不算事，因为精兵简政的缘故，党和国家对金钱这方面一直是大力支援的，而且就算不够，咱们也可以学习老一辈革命前辈，勒紧裤腰带过日子的方法，怎么都能解决这个问题，现在你主要说说第一点。”

好，那么我就主要来说第一点，就是这个占用基层官兵的训练时间，鲁迅说过一句话，“时间就像海绵里的水，只要愿挤，总还是有的。”

我认为这说的很对，咱们可以充分的合理规划时间，让战士们的生活过的更加充实，咱们在平常训练的时候，每训练一个小时或者两个小时都会休息，咱们是不是可以趁着这个休息的时间，进行一些简单的理论知识温习。

还有饭后休息一小时的时间，虽然说吃完饭是需要休息的，这不仅是体力上的，更主要还是精神上的，但是我认为，半个小时的休息时间绝对够，剩下的半个小时完全可以利用起来，再说咱们晚上睡觉的时间有八个小时，这八个小时的休眠，绝对是可以保证一天的尽力充沛。

还有饭后班内小会，我觉得这也是个可以利用上的时间，还有连队小结，这也是时间，总之，如果真的想挤出时间来的话，绝对是没问题的。

但是光挤出时间没有用，我刚才说的办法那都是基于基层骨干能教好的前提，如果班排长教不好的话，那时间挤出来也是浪费了，还不如不挤。

咱们就按一个普通摩步连来算，基层骨干是二十三人，分别是二十名正副班长，和三名排长，在咱们大多数步兵连中，基层军官很多都没有副职，这应该是精兵简政后的结果吧。

主任点了点头，“对，咱们陆军和空军海军不一样，陆军是重点实施对象，所以咱们的副连长，副指导员，副排长很多都是没有的，当然特殊单位除外。”

孟川继续说道：“二十三人是咱们连队里的五分之一的人数，而且还是骨干，可以说离开了他们，部队是无法进行运作的。”

“所以这些基层骨干的学习时间一定要计划详细才可以，既不能让战士们不训练，又不能让这些骨干学不到东西，我曾想过分批来搞，比如每周进行两天的系统学习，但是这样的话，连队主官的任务就比较重了，所以这就是我担心的弊端。”

主任点了点头，“这是个问题，那你对这个弊端有什么好的解决办法么？”

孟川倒是有一点自己的想法，但是觉得有点不太切合实际，所以也不敢说。

政委看得出来，孟川心里有负担，于是说道：“小孟，你别担心，咱们今天只是普通聊聊，说的对，我们接受，说的不对，我们就当没听到。”

主任也点头道：“政委说的对，小孟，你心里别有负担，咱们就是普通聊聊。”

看到两位首长这么支持自己，孟川鼓起勇气，说道：“我建议派团营级机关的干事参谋到连队里蹲点，专门来负责这块政治学习，一个连标配一个，这样可以大大的减轻连队主官的任务量。”

主任和政委听完孟川的话后，对视了一眼，沉思了半天，政委开口了，“小孟，回去写份关于这件事的报告，尽早交给我，今天的谈话就到此结束吧。”然后两人都站了起来。

孟川和段佑也立刻站起来，“首长慢走。”

政委和主任走出了房子之后，段佑说道：“老抠，你知道一个营才几个政工干事么，给连队配的话，那我们用啥，连队重要还是团营重要，你这是本末倒置了啊。”

孟川苦笑道：“可是我只有这一个办法啊，如果把班排级的理论学习全压给连队主官，我是真的觉得不合适，这都已经不是挤时间能解决的问题了，而且如果派专业的政工干事来的话，教学效果或许会更好点。”

段佑叹了口气，“算了吧，你还是早点回去写报告吧，本来首长都这么看好你了，你还搞这个幺蛾子，你没看首长话都不说都走了么。”

“只不过还好，你还有个写报告的机会，首长给你机会了，你可一定要把握住啊，这真的就是，错过了这个村就没这个店了，下次不知道还要等多长时间。”

此时政委和主任在往机关大楼慢慢走去，政委说道：“老冯，你怎么看小孟今天的话。”

主任笑了笑，“小孟这个孩子还是不错的，只是后面有点异想天开了，干事参谋是为领导服务的，不是派下去蹲点的，如果这些文职人员都下去了，那机关是不是就瘫痪掉了，一个人就算身体在发达，四肢在强壮，没有了大脑，一样得完蛋。”

政委听完后，笑道：“那你想出什么好办了么？”

主任摇了摇头，“这个，目前还没想到。”

政委笑了笑，“记得我原来经常跟你说的话么，不要怕去尝试，失败是成功之母，如果连尝试的勇气都没有，那最终必将是失败的。”

“我倒是觉得小孟的方法可以一试，而且咱们完全可以搞试点看看情况么，一个营三到四个连，咱们就抽一个连来实验，我不信一个营部抽调一个政工干事就会瘫痪，一切等先看看效果再说。”

主任连忙说道：“是，政委说的是。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5898964"  chaptername="第276章利弊">加入书签</a>
</div>
