    “至于他们三个人今晚是死是活，就看他们的造化了！”陈六合霸气如虹的说道，惊得朱志伟的脸色更加难看，真有那么一瞬间，想开枪打死陈六合这个神经病的冲动！

    “陈六合，你他吗有本事就弄死我们！弄不死我们，你就是狗娘养了！只要我不死，你就给我等死！”兰井泉还在怒叫。

    陈六合眼目一凝，一脚踩在了扎在兰井泉大腿处的玻璃碎片上，疼得兰井泉浑身抽搐凉气倒抽，陈六合低睨道：“别着急，时间还很长，我们慢慢来玩！你们不是想玩吗？我就陪你们好好玩玩，玩到底！”

    “陈六合，我草你吗啊，痛死我了！”兰井泉鬼哭狼嚎，眼泪都快流出来了。

    “这点苦就受不了啦？那怎么行？”陈六合露出了一个魔鬼般渗人的笑容！

    “陈六合……你真有种，我看你今晚怎么收场！”魏海生从地下坐起，捂着满是鲜血的额头，左脸颊肿的跟包子一样，模样凄惨！

    “收场？我会让你们看到一个非常完美的收场！”陈六合冷笑的说道。

    看到陈六合强硬到没有丝毫收手的姿态，朱志伟真的心急火燎了，他脑中灵光一闪，凶怒的看着秦若涵，道：“你，劝劝他，让他收手，听到没有？”

    秦若涵抿着嘴唇，看了朱志伟一眼，随后有看了看陈六合，没有任何话语！

    朱志伟怒火熊熊，用枪指着秦若涵吼道：“你也敢把我的话当做放屁？我告诉你，今晚要是这三个人出了性命危险，你们在场的全都要遭殃！你也得陪葬！”

    “我男人不管做出什么样的决定，我能做的只是无条件支持！你别想吓唬我，我男人不怕，我也不怕！”秦若涵深深吸了口气说道，毫不畏惧的瞪着朱志伟。

    然而还不等朱志伟说出下一句话的时候，徒然，他就感觉腹部袭来了一阵强大的巨力，他整个人都倒飞了出去，飞出了三四米远，狠狠的砸在地下，有拖行出去了几米，差点直接摔出了包间门外。

    剧烈的疼痛让得朱志伟脸色如茄子一般红紫，他捂着腹部干呕，惊恐的看着陈六合，陈六合竟然敢对他动手？

    陈六合无视那些如临大敌的战士和那些枪口，他冷冰冰的扫视着朱志伟道：“再敢拿枪指着我的女人，就不是一脚能解决的事情了，我取你狗命！”

    朱志伟猛然一颤，心中惊恐与愤怒交织在一起，就在他难以抑制朝陈六合开枪冲动的时候，突然，他兜里的电话急促的叫唤了起来！

    一看来电显示，朱志伟的脸色豁然大变，立即接通，满脸敬畏的说道：“部长！”

    “如果你不想死的话，就赶紧滚回来！当然，如果你想要为了巴结那几个二世主而去送死的话，可以不用回来了！”电话中传来一道充满威严的沉沉话音！

    朱志伟脸色在变一下，骇然的看了陈六合一眼，又看了看兰井泉等人，他咬咬牙道：“部长，我也是身不由己，兰井泉和叶凯还有魏海生……”

    “我话已经带到了！五分钟之内，你再不离开那个地方，会有人带着战部去镇压你！”能听的出，电话中的声音一直在努力压制着怒火。

    “可是部长……”朱志伟还想说什么。

    然而迎来的，却是火山喷发一样的怒吼：“朱志伟，你好大的狗胆！你自己想死，也别拖累手下的同志们！你当真以为陈六合是软柿子好欺负啊？你感觉凭几个纨绔就能整治他了？我告诉你，今晚有的热闹可看！”

    听着电话中传来的忙音，就跟天寒地冻的飘雪声一般，让朱志伟寒彻刺骨凉透了心底。

    他失魂落魄的收起了电话，艰难的从地下爬起身，用力吸了口气，道：“收队，回部里！”他知道，恐怕这次事件之后，他的下场也好不到哪里去！被这几个纨绔害惨了！

    “什么？朱志伟，你要走？你他吗脑袋被门挤了？你走了，我们怎么办？我们要是出了岔子有个三长两短，杀你全家来陪葬！”兰井泉惊骇的怒吼道。

    朱志伟无动于衷的说道：“几位大少爷，好自为之吧！这件事情已经超出了我的能力范围！我已经自身难保了，帮不了你们！”

    丢下这句话，朱志伟无比复杂的看了陈六合一眼，也许是恐惧使然，他竟然深深鞠了一躬，就带着人冲冲离开！对包间内的情况不闻不问！

    这一幕，更是让围在包间外的那些看客们傻眼了，瞪着眼睛长大了嘴巴！

    只感觉脑袋瓜子都不够用了！

    这又是什么情况？不是陈六合的势力完全比不上那几位阔少吗？怎么一转眼，朱志伟接了个电话，就变得这般半死不活？还直接带队走人了？

    有人倒抽凉气，莫不是陈六合在不动声色间开始发力了？如果是，那陈六合也太恐怖了！没人敢想像他有多强大的手腕跟实力啊！

    “两位大少，怎么样？我没有让你们失望吧？”朱志伟走后，陈六合满脸讥笑的看着神情震惊到呆滞的魏海生跟兰井泉。

    两人皆是一震，眼中第一次浮现出了一丝惊恐神色，这一幕，又是超出他们预料的！

    “陈六合，厉害！果然有点手腕！但这又怎么样？我们的背景还是你惹不起的！今天这笔账，迟早要跟你算的清清楚楚！”做为兰家子孙，兰井泉有着与生俱来的狂妄与高傲。

    “不用迟早了，这笔账，今天我们就好好算清楚！不算清楚，你以为你们能出的去吗？”陈六合冷笑的说道。

    “你想怎么样？你难道抱着破釜沉舟的想法？”魏海生的语气有些颤颠，他从陈六合身上，看到了那个曾经风光无限霸道无双的影子，不可否认，他害怕了。

    “破釜沉舟？收拾你们这两个渣渣，也需要我破釜沉舟吗？”陈六合不屑的说道。

    说着话，陈六合失笑了起来，笑得很莫名其妙，他低睨两人，摇头道：“我真不知道该说你们是愚蠢还是说你们可笑！”

