    孔雀王并不止一个爱妃，他的九个子女个个娘亲都不相同。

    而孔仪的娘，孔雀王死去的爱侣，却是他最后一任道侣。

    自然，前头几位也死光了。

    九为极数，孔雀王死了九位道侣，自然不好再续娶。

    当然，也有可能是别的孔雀们怕死，不敢做那第十任王后，生怕步了前九位的后尘。

    这最后一任道侣，就成了孔雀王的朱砂痣，白月光。

    孔瑜虽然与孔仪长得并不像，与孔仪的娘更不像，但两人的气质却差不多。

    那位，也是严肃起来高傲华贵，闹起来时小嘴叭叭的，吵得他脑仁疼。

    因此，孔雀王一阵恍惚之后，就将原本欲要给出的见面礼，换了个档次。

    他伸手往虚空中一抓，再张开时，一杆小旗落于他的掌上。

    旗面展开，五种颜色并列其上，望之有种昡晕之感。

    “五行旗！”

    “父王竟然将五行旗赐下？”

    孔雀太子们立时神色大震，不敢相信孔雀王竟会赐下如此重宝。

    孔瑜原本并不多期待孔雀王赐下的宝贝，但看孔雀太子们的神色，立刻就知道这东西不简单。

    果然孔雀王之后的话，就印证了他的猜想。

    “此乃五行旗，乃是本王自五行之地得到的一件先天灵宝，此旗与你甚是相合，且拿去护身之用罢！”

    说罢，孔雀王将五行旗一甩，朝孔瑜扔去。

    旗帜落于手中，立刻与他体内的五行之力相呼应，孔瑜心中一喜，这回可是有了趁手的宝贝了。

    不过，他很快又有些疑惑。

    孔雀王也是五行孔雀，这五行旗乃是有着三十六道先天灵禁的顶级先天灵宝，与他一样的有大用。

    他为何会赐下如此重宝，难道有何附加条件不成？

    孔瑜迅速的将五行旗往洞天内一收，复又警惕的看着孔雀王，等待他下一步的动作。

    东西到了他的手中谁也别想拿走，但是若真的有事，办是不办，那就随他的心意了。

    见他这模样，孔雀王不禁气结。

    本来他只是看这小子顺眼，才赐下了重宝，并没有别的想法。

    如今被孔瑜警惕的眼神看着，孔雀王不禁当真起了一些别的心思。

    孔雀王的位置，一直都是由五行孔雀继任。

    可惜他的儿子都是单一色彩，族中资质最高的，也只有三种色彩，日后与孔雀王的位置无缘。

    这小子身为五行孔雀，先天就比他的几个儿子强多了。

    若是重点培养，以后哪怕不继承孔雀王的位置，也能成为孔雀一族的靠山。

    至于这王位的继承者，孔雀王看了看小女儿，心中有了些意动。

    就在这一瞬间，孔雀王心中就定下了许多事。

    孔瑜看着他黑沉沉的眼眸，心中的警惕升到最高。

    许久，孔雀王突然笑了起来。

    “本王既然认下了你，以后这孔雀王宫就是你的家，随你来去。”

    他看着极为高兴，指着孔雀太子公主们，道：“去，见过你的舅舅姨母们，以后就都是一家人了。”

    这话一出，殿内的众人都愣住了。

    敢情孔雀王不是空口说说而已，竟是将孔瑜当成他正儿八经的外孙？

    那，以后孔瑜这家伙，就是正儿八经的孔雀小王子了？

    越尘等人不禁大为惊奇。

    不过他们也为孔瑜高兴不已，诸天万界中，有靠山和没靠山那是完全的不同。

    弱肉强食在这里被无限放大，哪怕你是大罗金仙，没有靠山，在诸天万界一样掀不起风浪。

    以后孔瑜有了孔雀一族作为靠山，以他作死的性格，应当能得到一些保障。

    哪怕得罪一些巨头，总不至于被人一个照面就给灭了。

    越尘等人是为孔瑜高兴，孔雀太子们就是完全的震惊了。

    父王这是什么意思，难道将这小子当作继承人了不成？

    几位太子公主面面相觑，面上难掩震惊之色。

    倒是孔仪立刻反应过来，拉着孔瑜就站到了大太子孔真的面前。

    “这是你大舅舅，还不快来拜见！”

    孔仪捏了捏儿子的手臂，口中乐呵呵的说道。

    孔瑜回过神来，立时换上了笑脸，对着孔真就拜了下去：“外甥孔瑜，拜见大舅舅！”

    “免礼！”

    孔真身为孔雀太子中的老大，性子沉稳，一直管束着弟妹们，颇有些威望。

    此时被几位弟妹们盯着，他脸颊抽搐了一下，到底不敢违背孔雀王的意思，认下了这位便宜大外甥。

    孔瑜直起身子，并不离开，仍旧眼巴巴的看着他的大舅舅。

    那意思，不言而喻。

    孔真险些维持不住沉稳的面容。

    他又扫视了一圈弟妹们，见他们脸上俱是一言难尽的神色，心知他们都看着自己出手呢。

    有孔雀王盯着，这见面礼不得不给。

    思及此，孔真同样的伸手在虚空中一抓，一棵青翠欲滴，还挂着仙露的小树苗，就出现在他的手中。

    “喏，这个给你，你拿去好生培养，于你以后也算有些用处。”

    孔真有些不舍的说道。

    孔瑜眨了眨眼，这是什么树，他也不认识啊。

    但是，不管是什么，先拿到手再说！

