    ，(首字母+org点co)！

    她们天水学院好歹也是前五的学院，史莱克不过是第三名而已！！

    双方差距只是一场战斗的积分！

    只要她们天水学院赢了，史莱克学院将变成第四名而她们将会是第三！

    然而她们都没有想到，史莱克居然居然敢如此放肆！

    直接用对付天斗皇家学院二队的阵型来对付她们，且只出战三名魂宗！！

    要知道，对方在对付其他学院的时候，可是把另外两名魂宗也给带上了！

    这不是摆明了看不起她们天水学院？

    她们今天，一定会让史莱克学院因为自己的高傲付出前所未有的代价！！

    刹那，天水学院之中一股寒意弥漫。

    也就在此刻，兜兜出现在了两支队伍的中间。

    作为主持人，也是比赛的号令员！

    对方落在此处，也就代表着比赛正式开始！！

    “双方各就各位，预选赛最后一轮，正式开始！！”

    兜兜声落那一瞬间，出现在了上空。

    史莱克学院这一边与天水学院队员纷纷将自己的武魂打开！

    “兄弟们，包产到户，上！！”

    秦风手中扛着大锤子，第一个飞奔了出去！

    他的目标不是别人，正是实力最强的控制系魂师，水冰儿。

    虽然对方长得很好看，隔着老远一股香气扑鼻，但这并不影响秦风锤她！

    “强攻系居然敢直接对上控制系，真是有趣！！”

    见到秦风这一个强攻系的魂师直接冲上来，水冰儿嘴角微微一扬，神色别样的说道。

    一般来说，强攻系在战斗中最不愿意招惹的就是控制系了。

    可这个秦风居然反其道而行之，真是令她震诧。

    “第一魂技，冰封！”

    水冰儿身形一动，而后身旁一道蓝色的光芒浮现。

    刹那，史莱克学院众人脚下居然莫名的蔓延起了冰霜！

    随后以及其快的速度将他们给封住了！

    “居然是整个擂台覆盖式攻击！！”

    秦风见此，那一把锤子瞬间变得通红！

    而他脚下的寒冰，变成了一瘫凉水。

    “这水冰儿的第一魂技居然如此恐怖，似乎恰好能限制史莱克学院！”

    远处，炽火学院的火舞有些兴奋的说道。

    见到史莱克学院被压制，她就有一股莫名的兴奋之感。

    “没想到这个秦风对火属性的掌控居然如此强悍，当初你的抗拒火环也是能勉强化开水冰儿的冰封，可这秦风连魂技都没有使用，就将这冰雪融化了！”

    擂台之上，史莱克学院还能活动的只有唐三和秦风。

    唐三完全依靠魂技破开水冰儿的冰封，而那秦风直接靠着身体火元素掌控融化了冰封。

    双方完全不在一个档次！

    前者只要不是辅助系魂宗，任谁都可以做到。

    但后者，就算是魂帝级别的强者，那也不一定！

    “强什么强，一个自傲的人罢了，我倒是看看他这一次准备怎么迎战水冰儿！”

    天水学院对冰元素的掌控，算是到了炉火纯青的地步。

    仅凭秦风和唐三，想对付整个天水学院，怕是难比登天。

    “今年天水学院的学子们倒是表现得很不错，相比于往届大有长进。”

    上方尊位，雪夜大帝笑眯眯的说道。

    显然对这一届的学子很是满意。

    “天水学院虽厚积薄发，但这一届能拿到这样的成绩着实令人感到惊诧。”

    宁风致笑眯眯的说道。

    “小三！！”

    秦风朝着唐三的方向看去。

    “第二魂技，鬼藤寄生！！”

    刚出场就在酝酿第二魂技的唐三身旁一个魂环涌动。

    下一瞬间，天水学院所有人的身上，一株株黑色蓝银草长了出来！

    “这……这是什么时候施展的！！”

    适才准备进攻的天水学院众人眼神中带着无比震诧的神光。

    刚刚拿到的一点优势，在这一刻荡然无存！

    “第三魂技，白虎金刚变！！”

    远处，戴沐白一道光芒涌动。

    随后瞬间破开了水冰儿施展的第一魂技。

    其他人也在这一瞬间恢复了原样。

    “受死吧！！”

    这一次，轮到史莱克学院群涌而上。

    除了绛珠意外，一个针对着一个施展攻击！！

    也就是风哥的包产到户打法！

    “第二魂技，冰环铠甲！！”

    只看到水冰儿此刻第二个魂环亮起，冰环释放而出，笼罩在了队友的身上。

    那些队友包括她自己被冰环笼罩的魂师的身上顿时多了一层晶莹的蓝色铠甲！

    自己一个人自然不可能扛住史莱克学院这么多人，为今之计就是为大家增强防御力！

    她们四个魂宗，对方三个！

    此刻对方能稍稍强势一些，未来呢？

    史莱克战队的攻击落下，自己的冰环铠甲帮助她们扛下了百分之八十的伤害。

    简单的说，史莱克学院蓄谋已久的战斗，讨不到半点好处！

    正当水冰儿心头一喜的那一刹那，一道鬼魅的身影出现在了她的身后！

    是一个通体黑色的大锤子对着她的方向砸了过来。

    “该死！冰环铠甲，要撑住！！”

    水冰儿双手挡在前方。

    她压根就没有想过，秦风居然会出其不意的来到这里。

    她倒是忘了，他是个史莱克最快的男人！！

    “第二魂技，冰盾！！”

    正当水冰儿手足无措刹那，远处一道声音响起。

    是她妹妹，水月儿。

    别看她平时大大咧咧的，实际上心思要比水冰儿还要缜密数分！！

    “轰隆！！”

    秦风的两仪天罡锤震下，刹那水月儿的护盾瞬间爆裂。

    而秦风也被震退了数米。

    水冰儿算是安全了。

    “第二魂技，碧波！！”

    另一个方向，一道道如树叶一般带着锋利光芒的攻击席卷而来。

    刚刚占据上风的史莱克学院，又是陷入到了下风！！

    “这一场战斗，真是棋逢对手，史莱克学院居然和天水学院不相上下，实在是令人感到不可思议！！”

    兜兜一边欣赏着精彩的战斗一边对着众人解说道。

    大家此刻也是看的诧口结舌！

    眼睛几乎就没有离开过擂台！

    因为战斗实在是太过于精彩了。

    “轰隆！！”

    赛场上，一道道爆炸之声如鞭炮响起！！

    戴沐白第四魂技白虎流星雨毫不客气的对着招呼！！

    这一战，真是战得痛快！！

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

