    第二日一早，祝云璟便再次进了宫，他进门时，方太医正在给祝云瑄例行诊脉，祝云璟抱臂在旁盯着，担忧问道：“陛下如何了？”

    老太医是认得祝云璟的，对着他比梁祯还要小心翼翼些，仔仔细细地将祝云瑄的身体状况与他说了一遍，当听到说祝云瑄气血虚恐有早产之虞时，祝云璟的双眉立时紧蹙了起来，而祝云瑄却连眼睛都未多抬一下，苍白的脸上看不出过多的表情，似已习以为常。

    太医退下后，祝云瑄便又提了笔想要批阅奏疏，之前为了做戏许久未理朝政，如今积压的政事不知凡几，都等着他拿主意，再耽搁不得了。

    祝云璟直接将他手中的奏疏抽走，扔到一旁，冲高安示意：“全部送去内阁，就说陛下身体抱恙，让他们看着办就是了。”

    祝云瑄争辩道：“我能做的……”

    祝云璟转头瞪他一眼：“你要是还认我这个哥哥就乖乖听我的话，也就两个月了，孩子生下来之前都不许再碰这些东西。”

    高安赶紧大着胆子叫了人来，将御案上堆积成山的奏疏尽数搬了走。

    祝云瑄无奈道：“哥……你明知这个孩子是……的……”

    “我管他是怎么来的，又是谁的，他现在在你的肚子里，连着你的命，你就得好生养着，”祝云璟没好气地提醒着他，“方才我进来的时候听人说你今日寅时刚至就醒了？现在还早，回去内殿再睡一会儿吧。”

    旁的人苦口婆心的劝说祝云瑄都未必会听，但说这些的是祝云璟，他再不情愿也依旧应了下来，被祝云璟撵去了内殿。

    祝云璟在床边坐下，看着躺下身后眉宇依旧不得舒展的祝云瑄，放缓了声音劝慰他：“陛下放宽心，乱党已除，如今朝堂上短时间内再没哪个不长眼的会敢兴风作浪，陛下先养着身体，要收权何必急于这?一时?。”

    祝云瑄安静地看着他：“哥，我还是想听你叫我的名字。”

    “以后总要习惯的，一个称呼改变不了什么，”祝云璟轻拍了拍他的手背，“睡吧。”

    把祝云瑄哄睡着了，祝云璟才起身去了侧殿，正在配药的方太医见到他进来赶紧停了手头的活，恭敬立到一旁，祝云璟冷声问道：“为何陛下都快八个月的身孕了，肚子却只有那么点大？”

    当年他即使怀着元宝时遭了那么大的罪，后头也养好了，祝云瑄这个肚子，看着只与寻常人四五个月差不多，不然昨日他第一时间便该发现了。

    老太医无奈解释道：“陛下自个不上心，吃得又少，之前还一直想要打胎，孩子长得不好，老臣只怕……只怕小皇子便是顺利生下来，也会有不足之症。”

    祝云瑄想打胎并不出乎祝云璟的意料，可谁人不知男子打胎是不可能之事，他这分明就是魔障了。祝云璟双眉一拧：“不足之症？”

    “……是，现在还不好说，只是这胎看着多半是要早产的，孩子在肚子里就没养好若是不足月就出生，怕是会有麻烦。”

    老太医没有明着说，祝云璟却已经听明白了，孩子出生之后只是有先天不足还算好的，很大可能根本养不活。

    虽然他恨不能活剐了那个梁祯，可如今祝云瑄又没有别的子嗣，好不容易得来的孩子，既然注定要生出来，之后若又没了未免可惜。

    “若当真早产，陛下会如何？”

    “总会遭些罪的，”怕祝云璟发脾气，方太医又补上一句，“无论如何，老臣定会竭尽所能，保住陛下和小皇子。”

    祝云璟沉声吩咐：“尽量想办法，让陛下生产时少受些罪。”

    “那是自然。”

    下午，祝云璟叫人把自己的两个孩子给送进了宫来，大儿子元宝六岁，小儿子铭儿才不满半岁。

    祝云瑄的脸上多了许多的笑意，伸手接过铭儿，又把元宝叫到跟前来，细细打量起这两个孩子。元宝的长相结合了祝云璟与贺怀翎的优点，一看就是他们俩的孩子，铭儿则长得更像贺怀翎一些，都是祝云璟的孩子，看着就叫人喜欢。

    元宝也在好奇地看祝云瑄，一双大眼睛忽闪个不停。祝云璟戳了戳大儿子的肩膀，提醒他：“在家里教过你的规矩呢？”

    胖乎乎的小家伙规规矩矩地跪了下去，给祝云瑄磕了个头，奶声奶气道：“元宝叩见陛下，给陛下请安。”

    坐在祝云瑄腿上的小娃娃，亦配合着咯咯直笑。

    祝云瑄赶忙道：“行这么大的礼做什么，哥你快把孩子抱起来。”

    不必祝云璟动手，元宝自个就爬了起来，扑到了祝云瑄面前，问他：“您是我小叔叔吗？”

    祝云瑄笑着点头，元宝“哇哦”了一声：“小叔叔和爹爹长得一样好看。”

    祝云璟拍了拍他的脑袋：“少胡言乱语，我都怎么教你的？还有没有规矩了？”

    元宝皱了皱鼻子，祝云瑄伸手摸了一下小孩鼓起来的脸蛋：“无妨的，这孩子活泼，讨人喜欢得很。”

    “跟你小时候一样闹腾。”

    祝云璟顺口应道，祝云瑄怔忪了一瞬，笑着叹气：“是吗？我都快不记得了。”

    “你哪里是不记得了……”明明是刻意把自己的本性藏起来，才过成了现在这副模样。

    祝云瑄低头，捏了捏铭儿的手：“总是要习惯的。”

    祝云璟看小儿子坐在祝云瑄腿上不停地扭，怕累着了祝云瑄，把人抱起来扔到一旁榻上，吩咐了元宝去吃点心顺便看着弟弟，与祝云瑄对面坐下笑望着他：“啧，这还跟我置起气来了。”

    被揭穿了的祝云瑄面色讪然：“哪有。”

    祝云璟笑着点头：“这样倒是真有些从前的样子在了。”

    “你就是故意拿我逗乐子吧……”

    “你还当真计较这个呢？”祝云璟叹气，“你毕竟是皇帝了，私下里怎样都行，但在人前该有的规矩还是得有的，不然成什么样子了，你不怕被人说我还怕惹麻烦呢。”

    “我知道……哥你说得对，一个称呼而已，改变不了什么。”

    “你既然都明白怎么还这么别扭……”祝云璟好笑地摇了摇头，示意祝云瑄去看那两个孩子。

    元宝让铭儿趴在自己的腿上自顾自地吃着点心，时不时地伸手戳一下弟弟的屁股，把小娃娃当成自己的玩具，小的那个只会一个劲的傻笑，无论哥哥怎么折腾他都完全不恼。

    祝云瑄看着感叹道：“这两个孩子这么可爱，难怪你一直亲力亲为地带他们。”

    “阿瑄也觉得小娃娃可爱吗？”

    “嗯……”

    “那你自己肚子里的这个呢？”

    祝云瑄面色一僵，神情黯然了些许，声音艰涩：“哥，这个孩子……我不敢喜欢他。”

    祝云璟不赞同道：“你这便是作茧自缚了，怎么说都是你自己的孩子，留着不挺好吗？反正孩子以后跟另一个人都不会再有半点牵扯了，他就是你一个人的，往好的地方想，至少这天下江山后继有人了。”

    祝云瑄了然：“原来你带元宝他们来给我看，是想来劝我留下这个孩子。”

    “我不也是为了你好吗？都已经这样了，明知道不可能打掉，你又何苦再为难自己，最后两个月把身子养好些，生个健康的孩子出来，前头那些罪也不算白受了。”

    祝云瑄沉默不言，祝云璟摇了摇头，没有再说下去。

    这件事情，劝得再多还是得他自己想通才行。

    之后那一个月，祝云璟日日都会进宫来陪着祝云瑄闲话家常，祝云瑄的气色逐渐有了好转，人也精神了许多。朝堂上的风波亦终于彻底平息了下来，唯独对梁祯及其同党的处置，迟迟未有下定论。

    墙倒众人推，一道又一道弹劾梁祯的奏疏不断送往内阁，亦真亦假的罪行罄竹难书，所有人都在等着祝云瑄下最后的决断。

    祝云璟几番在祝云瑄面前提起，也是催促他尽快将梁祯给处置了，每每都被祝云瑄给含糊带过。

    连祝云瑄都不知道自己到底在犹豫些什么，梁祯在最后关头依旧摆了他一道，他没别的选择，只能如梁祯所愿，放他离开，可心里那股无处纾解的烦闷，一直纠结在那里始终都叫他意难平。

    腊月二十三那日，祝云璟带着两个孩子并贺怀翎一块进宫来，陪着祝云瑄吃了一顿小年夜家宴，大长公主也在，祝云瑄高兴之下小酌了两杯，祝云璟没拦着他，叫他这么久以来难得地畅快了一回。

    家宴一直到戌时末才结束，祝云璟他们出宫后甘霖宫里重新变得冷清萧索，祝云瑄迷蒙着双眼，坐在只点了一盏宫灯的大殿里，没有焦距的目光落在虚空的某一处，无声亦无息。

    高安心下一叹，将白日里收到的没来得及说的消息告诉他：“陛下，昭王他托了人递话进来，说……想见您。”

    祝云瑄无声冷笑，笑着笑着双眼逐渐被水雾模糊，片刻之后，他弯下腰，抱着肚子痛苦地蜷缩了起来。

    高安瞬间慌了神：“陛下！”

