    这枚宝珠，光华万丈，上面却是透着一股股难以言喻的甜腻腥气。

    陈枫闻一下，感觉自己都要晕倒了。

    显然，这宝珠之上，蕴藏着极强的毒素。

    陈枫惊呼道：“这是什么？”

    在旁边，青幕和雾灵已经走了过来，看到这枚宝珠，青幕拧着眉头，想了片刻，而后忽然一拍掌，惊喜的说道：

    “恭喜陈公子，贺喜陈公子！得此至宝！”

    陈枫看了他一眼，有些诧异道：“你知道这是什么东西？”

    青幕点点头，说道：“我知道，这东西名为万毒宝珠！”

    “万毒宝珠？”陈枫挑了挑眉头。

    “没错，万毒宝珠乃是天地剧毒汇聚而成，必须要有极其大量的剧毒才能够汇聚成。”

    “而这万毒宝珠，指的不是某一个宝物，也不是某一类宝物，只要是极其强烈的毒素，都有可能凝聚成这种万毒宝珠。”

    “哦？那这东西有什么作用？”陈枫问道。

    “这东西作用很大。”

    青幕说道：“有了万毒宝珠之后，可以作为一个极强的进攻手段，一瞬之间爆发出来的毒素，足以让敌人毙命。”

    陈枫点点头：“这确实是一个保命的手段。”

    “除此之外，万毒宝珠，以毒攻毒，因此，携带万毒宝珠之人，可以进入很多充满了剧毒的地方，而不用怕中毒。”

    “哦，原来还有这么一个作用。”陈枫点点头。

    他倒还是更看重第二个作用。

    陈枫看向青幕，笑道：“你懂的还真是不少。”

    青幕有些羞涩地抿了抿嘴：“当日在听经崖上，听了一脑子的经书。”

    “记得不少，理解的却不多，但是很多奇闻异事却也听了，因此多少知道一点。”

    陈枫哈哈一笑：“这却是你谦虚了。”

    一夜时间，恍惚而过。

    第二天清晨，天空之上，一片澄澈，蓝的让人有些心颤。

    那狂风暴雨的踪迹消失无踪。

    一大早，陈枫也是离开了镜谷。

    他此次前往的目标，乃是五大山峰之一的中心山峰。

    这中心山峰的名字，就叫做轩辕峰，非常的霸气，而且一下子也点明了它的地位。

    那就是，轩辕家族内宗之中，最为重要，也是最为核心的一处所在。

    轩辕峰，底座四四方方，就如同一个正三角形一般，非常的方正而又大气，位于五座山峰的最中心位置。

    面积最大，高度也是最高，不是多么的清秀，但是却非常的威严大气。

    陈枫一路向那里飞去。

    这一路上，他也碰见了不少内宗弟子。

    这些内宗弟子基本上都是互相不理会，偶尔才有那么几个交好的，会打一声招呼，便也是各自去干各自的事情。

    只是，他们碰到陈枫之后，都是会楞一下，仔细的打量陈枫的实力。

    而确定了陈枫的实力之后，脸上立刻就会露出一抹不屑的神色。

    哪怕是一些涵养极好之人，也会有些不以为然。

    毕竟，陈枫不过八星武皇的境界，在内宗之中也实在是太扎眼了，几乎就没有比他等级更低的。

    不过，对于这些目光，陈枫却是完全不在意，根本就没有放在心上。

    很快，陈枫便是来到了轩辕峰。

    轩辕峰之上，其实也并没有多少人。

    想想也是正常，整个诺大的轩辕家族内宗，也不过就是千余人罢了，这里面怎么可能会有太多人？

    就算加上他们的奴仆下人，也不过就是几万而已。

    陈枫虽然没有来过此地，但是轩辕啸月已经给他讲过了。

    陈枫直接来到了山峰的侧面。

    在山峰的侧面，乃是一片巨大的广场，方圆足有数十里。

    而在广场的尽头，则是一座巨大的山崖。

    这座巨大的山崖，就是轩辕家族内宗的任务大殿。

    说是任务大殿，其实不如说是任务崖。

    这片巨大的山崖，高度足足达到了数万米，平整如镜，而这数万米的高度，从上到下，整整齐齐的分为了五个颜色。

    分别是金色，紫色，银色，绿色，橙色这五种颜色，分别对应着五个级别的任务。

    像是金色任务，便是五品任务，只有五品弟子才能接。

    而橙色任务，一品弟子就可以接，便是一品任务。

    从上往下，这五种颜色的任务各自占据了一排。

    而能够看到，金色的任务寥寥无几，一眼望去大约只有几十个罢了。

    每一个任务，都是方圆大约有十米，上面写了许多字，有的还配有图画，介绍这个任务。

    而有的任务则是已经被挖掉了，露出了下面青色的石壁，也不知道是被撤掉了还是已经完成。

    越是往下，那任务便是越多。

    紫色任务就要比金色任务多了几倍，而银色任务又比紫色任务多了多了十几倍。

    至于下面的那橙色任务，则是从左到右，密密麻麻，只怕足足有几千几万个之多。

    也幸亏这座山崖足够巨大，要不然只怕还无法容纳呢！

    此时有许多弟子正悬于空中，看向那里，一个一个的看着，在寻找着适合自己的任务。

    而在山崖旁边，有一株苍老的青松。

    青松顶端，一根树枝横横而出，一个穿着破衣烂衫，头发胡子都已经花白的邋遢老者正自躺在那树枝之上，随着树枝起起伏伏。

    他的身子却是纹丝不动。

    他紧闭眼睛，呼呼大睡，发出阵阵鼾声。

    有某位弟子看上某个任务之后，思忖片刻，而后便是取出一个小小的白玉令牌，将这白玉令牌在那任务之上按了一下。

    这就算是将这个任务给接了。

    但是这还不算完，那弟子小心翼翼地走到邋遢老者所在的青松树下。

    等了好一会儿，在那里恭敬的等着，却不敢有任何的打扰。

    好一会儿之后，那邋遢老者方才睡醒，眼皮惺忪向下看了一看。

    嘴里嘟囔了一句：“就不能让人清闲片刻吗？”

    他懒洋洋地喊道：“小子，接了什么任务啊？”

    那个内宗弟子赶紧将自己的任务说了一通。

    这老者点点头，然后便挥挥手说道：“行了，我记下了，走吧！”

