    紫雾山脉，是一片连绵起伏，至少绵延了上千里的巨大山脉，这里是一片一百级怪物区域，只有那些一百级以上的玩家，才会组队来这里刷怪升级。

    紫雾山脉终年弥漫着淡淡的紫色雾气，这雾气没有任何毒素，只是让进入的玩家，视线受到极大限制，哪怕是感知，也会有一定影响，因此对一些害怕近身的远程职业玩家，非常不友好。

    紫雾山脉中的怪物，是一种特殊的恶魔类怪物，从山底区域的恶魔猎犬，到山顶区域的末日守卫，几乎所有恶魔类怪物，都能在紫雾山脉中找到。

    宋健御剑飞行，旁边是骑着一只巨大雷鸟的张弘，看到宛如一条紫色长龙的巨大山脉，张弘指着前方说道：“就是那里，副本就在紫雾山脉深处，我也是做任务来到这里，偶然间发现的。”

    两人迅速落地，来到紫雾山脉，刚一进入山脉，就听到山脉中，传来一阵阵恶魔嘶吼的声音，听起来就好像无数小孩妇女啼哭一般，有些渗人。

    “小心一点，这里怪物实力不高，但是攻击效果很是诡异，记住，千万别被恶魔猎犬给围住了，他们会吸取敌人身上的能量，没几下就能将精神力吸干，到时候? 你连释放技能都做不到。”张弘一边走? 一边给宋健介绍这里的怪物。

    宋健微微一笑，万剑诀的攻击距离有一千多米? 这些怪物能靠近他再说吧。

    虽然紫雾屏蔽感知屏蔽的厉害? 但是已经半神级的宋健，感知也蜕变为神识? 紫雾虽然也影响，但是屏蔽效果并不大? 至少五百米范围内? 宋健还是能够靠神识探查清楚的。

    这里刷新的怪物，对宋健来说，已经构不成任何威胁，一路上干掉不少恶魔类怪物? 很快? 两人一起来到了一片炙热的熔岩区域。

    远处，一个高大的石柱上，悬挂着一颗巨大的怪兽颅骨，这怪兽颅骨足有一个房间那么大，时间太过久远? 已经和石柱凝固成了一体，远远望去? 就好像一具高高树立的巨大怪物残骸一般。

    “这里，也算是一处上古遗迹吧？”宋健忍不住说道。

    “算吧? 之前来这里，下面还有祭拜的祭坛? 现在已经被玩家给破坏掉了。”张弘指着石柱下一片狼藉说道。

    宋健笑了一下? 游戏世界中任何一处异样的地方? 玩家都恨不得挖地三尺，看看有没有什么收获，如果不是眼前这石柱和巨兽颅骨难以破坏，恐怕他连这根石柱都看不到了。

    “进入副本需要什么条件？”宋健问道，像眼前这样的遗迹副本，一般都需要特殊物品才能进入，像之前的神陨之地副本，就需要一枚神力晶石。

    “需要一支特殊的燃香，这是我做任务获得的，用了两根，现在只剩下一根了。”张弘脸上带着愁苦神色说道。

    之前对宋健说，他只进入副本一次，但实际上，他已经进入副本两次了，也失败了两次，迫不得已下，才会寻找宋健帮助，这样的职业晋级宝地，如果不是真的自己一个人无法通关，他是无论如何也不会告知其他人的。

    张弘将点燃的香，插入到石柱前的泥土里，静静的等待着。

    香烟袅袅，好似一道笔直的线般，升到了巨兽颅骨的位置，原本如化石般的颅骨，眼眶中突然亮起了一抹暗红色的光芒。

    轰隆隆~

    骸骨的大嘴张开，嘴里浮现出一道暗红色的光门。

    “就是那里，光门只开启十秒钟，时间一到就会关闭，我们速度要快一些才行。”张弘说完，纵身朝着巨兽骸骨飞去。

    只是三阶战力的张弘，还不能御空飞行，但是很明显，他施展的是一种类似提纵术的轻功，双脚不断踢在石柱上，整个人双臂张开，好似一只大鸟般冲到了骸骨狰狞的大嘴前。

    抓着一颗巨大的獠牙，张弘扭头望去，看到宋健竟然直接腾空虚度，好似没有重量一般，从地面升起，瞬间来到了巨兽骸骨的嘴中。

    “你，你这是……”张弘没有感受到任何能量波动，不由满脸惊讶的神情，片刻后，他似乎想到了什么，一脸震撼道：“你，你已经突破到传奇境了？”

    宋健笑了笑说道：“传奇境，我早就突破了！”

    “是了，是了，之前等级榜上，你从第一名突然消失了，很多人以为你陨落了，实际上，你是突破到传奇境，下榜了！”张弘脸上露出了恍然大悟的神色。

    之前宋健从等级荣耀榜上跌落第一名，很多人以为他死了，当时还引起了一阵轰动，但是没想到，宋健竟然已经成为了玩家中第一个突破到传奇境的人。

    也正是宋健，才让“只要达到传奇境，就会下榜”这个消息，在玩家中流传开来。

    张弘之前一直没有关注过，这次因为职业晋级，才想到宋健，一开始只是想到宋健的剑仙职业，现在才突然后知后觉到，宋健竟然已经是一名传奇境的高手了。

    “时间不多了，快进入副本吧。”宋健说完，率先朝着暗红色的光门冲去，很快，人影就消失在光门之中，张弘脸上浮现一抹按奈不住的喜色，也纵身跃入光门之中。

    片刻后，两人来到了一座山峰脚下，一条蜿蜒小路，从两人脚下，一直蔓延到山顶。

    可以看到，顺着小路往上，每隔一段距离，都会有一座古朴的宫殿，远远望去，山顶上一座巨大神殿闪耀着淡金色的光芒，一个手持铁锤的半人马虚影，浮现在神殿上空。

    “那个半人马，就是传说中的晋级之神，也被称为奇迹之神，那座神殿，就是晋级神殿，只要到了那里，我们就能晋级为想要的职业！”张弘眼底闪过一抹火热的神色，低声说道。

    “晋级之神吗？”宋健眼睛一眯，心里忍不住一动，如果真像张弘说的那样，这一次，除了晋级剑仙外，说不定还能获得其他好处。

    宋健嘴角，忍不住浮现出一抹笑意，心中顿时充满了期待。

    ……

    PS：感谢“书友20190719102142374”打赏的100起点币~

