    但艾布纳并没有加入防守阵型，他几乎在念出霹雳爆炸的咒语后便转过身形，对着火堆点出魔杖，“昏昏倒地！”

    空气里随即出现一个黑袍人，一件隐形兽毛编制的银色隐身衣，正如流水般从他身上滑落。

    他手中握着魔杖，正对着巨龙的笼子，眼睛里还残留着自以为即将成功的喜悦。

    他重重倒在火堆上，砸的满面是血，生死不知。

    燃着火的木柴四下乱滚，几只火蜥蜴慌乱地从火焰中爬出。这种生物必须很快再找到一堆火焰才能得以存活，不过魔咒爆炸过的地方遍地都是火焰。

    “快离开那！”

    攻击奏效，艾布纳却发出了近乎恐怖的尖叫。

    梅洛迪出于对丈夫的信任，毫无风度地就地翻滚，向着火堆的反方向躲避。

    无需解释，下一秒黑袍人，或者说黑袍人的尸首便燃起了诡异的绿火，紧接着就是一连串的爆炸。

    统统加护所带来的屏障化为齑粉，几道绿光率先射入了空地。

    “干掉他们！”一个女人的尖叫声从林中传来。

    梅洛迪轻蔑地笑了笑，灵活地避开了一道红色的咒语。

    “别傻了贝拉，傲罗五分钟以内就会赶到。”

    “你太不可爱了。”林中的女人拿腔作调地念叨着，随后又是一道绿光闪过。

    “而就凭你们几个人。”梅洛迪的魔杖一抖，同样划出一道令人寒毛炸起的绿光，“再给你们五个小时也别想伤到我。”

    贝拉似乎没想到梅洛迪下手比自己还狠，颇为狼狈地躲到树后。

    魔咒直挺挺地撞在树上，随后整棵树开始剧烈地燃烧。

    “你不会以为，我们只有这几个人吧？”

    一个沙哑的男人声音响起。

    “今晚傲罗除了疲于奔命恐怕什么也做不到。”

    当交战陷入胶着时，互喷垃圾话不失为一种上乘的心理攻防战术，只需要看哪方脑子先乱。

    “万弹齐发！”费比安高声喊道。

    破碎的木柴碎片带着熊熊燃烧的火焰冲入了树林。

    “普威特兄弟，太好了，在场的都是纯血耻辱，你们有没有想过，今天之后普威特就从巫师家族中除名了。”

    “是吗？看来我们终于可以脱离那个充满了跳蚤和寄生虫的榜单了。”

    吉迪翁挥手间掀起了一阵飓风，沙尘与火焰在林中翻腾。

    但反击很快被阻止了，黑袍食死徒从四面八方释放魔咒，渐渐的已经开始有咒语透过四个人的防守线，溅射到笼子附近。

    两条小龙令人不安地蠕动了一下身躯，这让他们不得不分心对笼子再次释放昏迷咒。

    咒语越来越多，密密麻麻地交织在一起，敌人的攻击越来越顺手了。

    “后撤，后撤！”

    艾布纳高声呼喊，只要回到屋内，就可以安全地幻影移形。

    “我们不能把龙交给他们！那样就麻烦大了！”费比安边打边退。

    吉迪翁高喊了一声：“那就杀了它们！”

    梅洛迪毫不犹豫地开始以一种古怪的腔调吟唱，笼子里的锁链和镣铐慢慢缩紧，龙最柔弱的部分开始被暴露。

    三道针对龙的索命咒也开始酝酿。

    但意外往往就发生在一瞬间。

    与两条小龙时不时的挣扎不同，从战斗开始就保持着酣睡的乌克兰铁肚皮突然怒吼一声，撞开了笼子，向着空中飞去。

    “见鬼！它的笼子已经被破坏了！”吉迪翁怒吼着挥舞了一下魔杖，龙脚上的镣铐狠狠地拉住了乌克兰铁肚皮上升的身形。

    “不要管它了！让它走！”

    梅洛迪冷静地判断着局势。

    “不行，我们不能就这样放出一条龙！十英里外就有小镇！”艾布纳严肃地回应妻子，“去和罗曼待在一起，准备离开。”

    吉迪翁的施法被打断了，巨大的爆炸发生在铁笼周围，吉迪翁被炸断的铁链击中后背，横着摔出去两米多远，但万幸，他来得及给自己套了一个盔甲护身。

    脱困的巨龙并未离去，反而愤怒地从天空中向下倾吐着火焰。

    “飞天扫帚飞来！”

    两个声音几乎是同时响起，艾布纳和梅洛迪骑着飞天扫帚升空，眼疾咒疯狂地对着龙眼射出，但收效甚微。

    有食死徒开始对着天空射出咒语，却被巨龙宽大的身躯挡住。

    愤怒的巨龙愤怒地俯冲入林中，再度飞起时脚爪上已经沾满了血肉。

    食死徒们这才意识到，他们解放出的龙将所有人都看作敌人，瞬间收敛了许多。

    “别小看缄默人。”

    一种古怪的音调响起，梅洛迪的魔杖不住地颤抖，已然近似在哀嚎。

    乌克兰铁肚皮脚上的脚铐开始攀着巨龙的双腿向上，化作两根巨大的铁刺狠狠地插入翅膀根部。

    “干的漂亮！梅洛迪！”艾布纳挥舞着魔杖为梅洛迪挡下一记昏迷咒，准备用减震咒控制巨龙的落地。

    翅膀受伤的巨兽无奈地下坠，口中却不断地喷吐着火焰，直到把目光所及都化作一片火海。

    梅洛迪没有停止，她继续念着咒语。

    两根铁铐变成的尖刺仿佛开出了血槽，龙背上的伤口不断地喷涌着鲜血。

    艾布纳则关注着龙的落地点和丛林中时不时飞来的魔咒。

    费比安和吉迪翁费力地保持着小屋没有燃烧，所幸食死徒们还要分心自救，除了几个疯子，大部分已经没有时间来攻击他们。而铁笼中的两只小龙在乌克兰铁肚皮的魔力火焰下，同样苦不堪言。

    “这样不行。”弹开一个霹雳爆炸后吉迪翁气喘吁吁地说着。

    “我们守不住的。”

    “你带罗曼走！”两个人异口同声地开口。

    兄弟两个对视一眼，确认了什么，“洛亚尔，带罗曼走！”

    罗曼一直静静地看着一切，面无表情，直到洛亚尔这个名字出现，才缓步抬头向二楼望去。

    窗口，家养小精灵呆立在那里，与他的小主人一起看着无边的火光，不安地搅动着自己的手指。

    罗曼太熟悉洛亚尔了，他知道此刻这个忠心耿耿的小精灵并非是在逃避，而是在矛盾中斗争。

    他一定是这样想的：

    自己的使命不是战斗，而是保护好小主人。可是主人在战斗，现在自己应该带着小主人跑嘛？

    “安东宁·多洛霍夫！你这个懦夫！”费比安冲向他的兄弟，两个人跨步迈出了自己精心构置的防火圈，钻入林中和几个食死徒展开了搏斗。但他们受伤的速度远比想象的快。

    “该死！”

    天空中，梅洛迪的咒语中断了，她的扫帚不知道什么时候溅上了火星，此刻开始剧烈地摆动起来。

    “来我这里。”艾布纳毫不迟疑地将妻子抱到自己的飞天的扫帚上，准备俯冲下落，去支援两兄弟。

    可就在梅洛迪来到艾布纳扫帚上的同时，一个尖锐凄厉的声音从燃烧着的密林中响起：

    “阿瓦达索命！”

    艾布纳的身影顿住了，他在飞天扫帚上缓缓地俯身，魔杖无声地从手里滑落。

    丛林里，食死徒们的身影开始隐现，两兄弟却迟迟未见。

    空气似乎冷了一下，紧接着一个颤抖着的声音响起：

    “厉火焚身！”

    来自地狱魔鬼的火焰从女主人的魔杖尖喷射而出，先是舔舐着附近的灌木，而后鲸吞起整片森林。

    于此同时，失去平衡的巨龙悲鸣着从天空中坠入无边的厉火。

    它强行扇动着翅膀，燃着一身火焰腾空而起，最后还是无奈下坠，下方正是那个小小的海勒家。

    罗曼看着从天而降的巨龙，知道那不过是幻影，缓步来到二楼。

    而二楼上，一个黑袍食死徒不知道何时已经钻入了屋内。

    洛亚尔正倒在地上痛苦地呻吟着，显然被钻心咒攻击过。

    小罗曼就在他不远处，以一个古怪的姿势趴着，活人是很难做到那个样子的。

    但没过多久，他就从地板上爬起，不知所以地看着眼前颇为慌乱的食死徒。

    看上去他想要说话，张开嘴却发出一团古怪的音符，像是控制不好舌头一样。

    而在他对面，食死徒颤抖着举起魔杖，开始念起索命咒。

    对方咒语清晰，姿势标准，就如同是第一次学习索命咒一样——激动、不安，甚至还有些恐慌。

    但下一秒，这个问题已经不重要了。

    巨龙瞬间砸毁了一半房间，连带着那个因为害怕，已经快要哭出来的食死徒。

    随后它再次挣扎着挥动了一次利爪。

    修长的爪尖瞬间劈开了血肉。

    整个世界都开始变得昏暗，屋外的火光也开始变为深色，继而又变得光亮起来。

    罗曼看着眼前幼年的自己——他已然低下了头，似乎失去了生机。

    梅洛迪挡在他面前，血肉模糊。

    她用魔杖维持起的脆弱屏障被击的粉碎，紧接着发出的咒语刚刚起效就被巨大的爪子穿透身躯。

    巨龙发出无力的怒吼，用最后的力气挥出前爪。可这前爪却在飞快地被腐蚀，露出白森森的骨头。

    在它爪子的路径中，小罗曼再度抬起头来。

    他看了看几乎为龙爪扫为两半的女人，又愣愣地看着不知为何已变为白骨的龙爪；最后，才低头看了看刺穿自己的一截指骨，好像全身的血液都僵住了。

    他抬起头，那个还剩半截的食死徒正从龙身下悲号着爬动。

    隔着记忆与现实，罗曼也能感受到一股属于诅咒的力量开始缓缓释放，令人不安而绝望。

    他知道这是记忆者的情绪已然彻底失控。

    或者说，在这一刻，罗曼站在了小罗曼的位置上。

    他开始用小罗曼的视角观看，感受着这一切。

    一股强大的力量充斥着他的身体，几乎要将他涨破。

    这是小巫师的魔力暴动。

    无需他人教导，也无需什么人来指引，他举起手，理所当然地喊出了自己不知用过多少次的咒语。

    当然，对于小罗曼而言，这是他刚刚才学到的咒语：

    “阿瓦达索命！”

    小巫师爆发出的魔力被消耗一空，巨大的空虚感后，是无尽的痛楚。

    罗曼感觉自己的灵魂似乎被撕裂了。

    但有个很温暖的东西包裹住了灵魂，死死将它按在体内，让他不会离开身体。

    当摇摇晃晃的洛亚尔走过来，将他抱在怀里幻影移形的最后一刻，罗曼的眼里只有冲天的火光。

