    “甚平，甚平，怎么办！你倒是想想办法啊！”

    另一边，本来就十分着急着想要赶去【海军本部】救自己的哥哥艾斯的主角路飞，这时也是不由得着急地向甚平求助，道。

    “必须……必须要在艾斯处刑之前赶到，要不然的话，艾斯他……艾斯他……”

    “不用担心，路飞君，我们一定会赶上的！”

    见状，甚平也只得是无奈地点了点头，安抚道。

    “喂喂！你在说什么，这怎么可能还能赶得上！”

    这时，听到甚平和主角路飞二人之间谈话内容的小丑巴基，也是忍不住凑到了二人的跟前，插嘴道。

    “还是说，你想用你的【鱼人空手道】推着船前进，或者叫你的那些鲸鲨朋友过来帮忙？”

    “等一下，你就知道了！”

    面对小丑巴基，甚平就没有对待主角路飞时的那般有耐性了，并没有跟对方多作解释，就只是淡淡地回了一句，道。

    “哼！随便你们了！”

    闻言，小丑巴基也是有些气极，不过，碍于对方的实力，小丑巴基也不好发作。

    “我要睡觉了！”

    说罢，小丑巴基就自顾自地找地方睡觉去了。

    显然也是不想继续留下来找不自在。

    ……

    “哗拉拉……哗拉拉……”

    半晌，海面在平静了许久之后，忽然间，再度翻涌了起来。

    只不过，这一次，海水却不是像刚才那般在狂风的吹袭下不断地往后移，而是，如同一阵浪涛一般，开始滚滚向前。

    “好厉害！甚平，这是你做的吗？你是怎么做到的？”

    感受着身下的军舰，在海流的推动下，突然开始快速地往前进发，主角路飞顿时兴奋地大叫起来。

    “不！老夫只是在掌舵而已！”

    然而，甚平却只是摇了摇头，说道。

    “哗拉拉……哗拉拉……”

    很快，随着海浪的流动速度逐渐加快，军舰也在海流的推动下，速度越来越快。

    “虽然不知道是怎么回事，但是，就照着这个势头往前冲啊！”

    对此，主角路飞却是更加兴奋了起来。

    “好嘞！这样一定就能赶上了！”

    ……

    不过，很显然，主角路飞高兴得有些太早了。

    “那……那是什么？”

    很快，就有军舰上的人发现，天空似乎是被什么巨大阴影给遮住了，回头一看，就看见，军舰的后方，不知何时，竟然出现了一股仿佛遮天蔽日般的大浪。

    “海……海啸！是海啸！”

    看着身后那宛若遮天蔽日般的大浪，军舰上一众囚犯们都是禁不住张大了嘴巴，开始在甲板上慌乱地四处奔跑起来。

    “逃……快逃啊！再不逃就要没命了！”

    “转舵，快转舵啊！”

    “不行了！这么大的海浪，无论如何，也逃不掉的！”

    “逃不掉了啊！我……我们死定了！”

    “我还不想死啊！呜呜呜……”

    ……

    不过，很快，一众囚犯们就发现，在这茫茫大海上，他们根本逃无可逃，顿时都是绝望了起来。

    然而，更让他们绝望的，还是甚平接下来的一句话。

    ……

    “收帆！”

    甚平先是在朝着军舰上的众人大喊了一声之后，才又把目光转向了主角路飞，说道。

    “路飞君，我们要直接乘上这海浪！”

    “蛤！不逃走吗？”

    闻言，主角路飞也是不由得微微一愣。

    “什么？”

    同样愣住的，还有包括小丑巴基在内的一众囚犯们。

    “你在说什么呢！混蛋，蠢货……”

    “就是，再不赶快逃的话，就来不及了！”

    “跳……跳海！对！快跳海……”

    “救命啊！救命啊……”

    ……

    已经是陷入慌忙之中的一众囚犯们，自然是没有一个人听甚平的，除了个别几个求生欲特别强的之外，大部分的囚犯们都是双眼无神地瘫坐在地军舰甲板上。

    宛如一条条失去了希望的咸鱼一般。

    ……

    “你们这些蠢货，难道是第一天出海？都是外行人吗？你们……”

    蓦地，也就是在这时，再也看不下去的克洛克达尔终于是忍不住开口了。

    “要是现在急忙改变航向的话，不仅逃不了，海浪还会打中船腹，当场翻船，从一开始，能走的路就只有一条！”

    “那就是，乘上这海浪！”

    闻言，众人这才总算是反应了过来。

    “正是如此！”

    甚平也同样是点了点头，肯定了克洛克达尔的说法。

    于是，接下来，为了活命，一众囚犯们都是不再迟疑，皆是发挥了百分之两百的积极性，七手八脚地就将所有的风帆都给收了起来。

    ……

    “都给我抓紧了，小心别被大浪给打下去了！”

    随后，很快，军舰便在甚平的操纵下，开始以着一种能让牛顿的棺材板掀起，垂直向上的方式，顺着海浪，往着海浪的上方升去。

    “啊！啊！啊！啊……”

    军舰上，众人也是相互抱作一团，有抱柱子的，有抱桅杆的，也有抱护栏的，甚至，就连克洛克达尔，也是躺倒在了金属墙壁之上。

    唯有凌天。

    此时，却依旧是盘坐在船首上，整个人就如同是被紧紧吸附在了甲板上一般，跟着军舰一起，呈现出了一种九十度垂直向上的高难度坐姿。

    好吧！

    貌似比起军舰，还是凌天本人，更加的反科学！

    ……

    “哗啦啦……”

    很快，顺着海流的牵制，凌天他们所乘坐的军舰便一路飘到了海浪的上方，跟着海浪一起，向着前方快速地突进着。

    “呼！呼！呼……”

    霎时间，风声猎猎，一阵阵风压，吹拂而过，吹得凌天的衣衫猎猎作响。

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓……”

    忽地，就见原本托举着军舰快速向前突进着的海浪，突然间，便在一股突如其来的寒气侵蚀下，瞬间凝固成了一座巨大的冰山。

    ……

    “得……得救了！”

    半晌，感觉到身下的军舰似乎是停了下来，一众囚犯们都是禁不住长长地松了一口气。

    “海……海浪停下来了？”

    “到……到底发生了什么事情？”

    “不过，不管如何，我们终于是得救了……”

    ……

    在一众囚犯们还在为劫后余生而感到庆幸的时候，凌天却是已经站起身来，直接就从军舰上跳了下去，落到了下方巨大的冰山之上。

    顺着冰山的边缘处，凌天往下望去，正好可以清楚地看到，此时，那海军本部【马林梵多】的月牙状海湾港口内的情况。

    ……

