    应戴一怔看起来有些惊讶，随后十指联动飞出数以百计的红线，这些红线全部都触碰到了我的渊力并且带来了几乎无尽的仙火，所有仙家全部都飞到高处因为地面上已经被仙火覆盖，这些仙火就算是应府的地仙碰上也会在顷刻间被烧的灰飞烟灭，应戴见我落入无尽仙火之中似是已经胜券在握，他便转身冲着应宗成鞠了一躬说道：“老祖，这厮已落入我的仙火红绳之内断然没有逃出来的可能性，等此人被烧死之后我会将此人的尸首送去陆家，让陆家那些不知好歹的弟子绝了反抗之心。”

    应宗成却不说话也不去看应戴，金色双瞳始终看着仙火中的我，应戴见状表情明显慌张了不少回过头看向地面，却见我伸出一只手，手背和掌心全都覆盖着密密麻麻的纹路，我将手直接伸进了仙火之内片刻后仙火竟不断熄灭，与此同时应戴感觉到自己的仙气居然被吸走了，他这才大吃一惊问道：“你做了什么？”

    “不过是用了一些特殊的手段将你的仙法破了而已，你看不懂只是因为你的道行和境界太弱了，恕我直言你还是别和我斗法了因为你根本打不过我，我来这里要找的人是你们北湖的老祖。”说话间我举起曦之短刀对准了高位上的金仙应宗成。

    应戴大怒再次结印施法，这一次释放出的红线铺天盖地连接成了一片巨大的红幕朝我落下，红幕之上燃烧着熊熊仙火一眼看去就好似整个仙宫都化作了仙火之地，面对这一幕我却只是发出了一声叹息，招数再华丽也不可能战胜我因为这是道行和境界上的差距，而且应戴的仙法不仅杀不了我还会变成我渊力下吸收的下一个牺牲品，面对铺天盖地落下的红幕仙火我只用手指轻轻一弹，自指尖弹出了一丝渊力，渊力没入了巨大的红幕之中很快便消失不见看似已经被仙火焚毁，可不到片刻功夫空中落下的红幕仙火突然从中间开始瓦解，而瓦解的起始点正是刚刚我渊力命中的地方，红幕越来越薄仙火也逐渐消失，片刻功夫整个红幕以及红幕上的仙火便被彻底从众仙眼中消失，与此同时应戴的脸色也在刹那间一片惨白，身体摇摇欲坠竟跌坐在了蒲团之上。

    “老祖，此人太怪异了不像是寻常凡人修士可又不是仙家，弟子我也不知道此人到底是什么来头，还请老祖多加小心。”应戴说完后冲着应宗成跪了下去，应宗成看也不看他一眼甚至连话都没有回答，伸出手指在空中比划了两下，下一秒应戴的背部突然遭到重击，哪怕是有仙气护体的天仙之躯居然也被打的皮开肉绽，应戴的后背上出现了两条深可见骨的伤口，这明显是应宗成对应戴施加的重罚，但应戴却依然不敢有丝毫微词跪在地上口中还喊着多谢应宗成不杀之恩。

    强如天仙又如何还不是被金仙捏在手里如同棋子一般，百年修炼闯过千难万险终于证得仙位，本以为已经超脱出了五行之外可结果却依然在别人的掌控之中，那所谓的成仙又有什么意义呢？

    “我大概猜到你是谁了。”应宗成一边说着一边从蒲团上站了起来，“你不是陆家的寻常弟子，你是陆家家主那个叫陆杰的小子，他们都以为你已经死在了应宗涛那个废物的手里，现在看来应宗涛是真的没用，堂堂金仙居然连一个凡间的小角色都对付不了。”

    我见自己的身份已经被对方看破索性不再遮掩，伸手将脸上笼罩的渊力挥散以自己的真面目展现在了应宗成的面前，除他之外所有的九十九名仙家全部大吃一惊，他们无论如何都没想到我居然能从应宗涛的手中逃生而接下去应宗成的一番话更是让这九十九名金仙傻了眼。

    “应宗涛是被你干掉的吧？”这短短的一个问题让所有仙家脸色大变，在他们眼中金仙无论是用什么方法证得仙道的金仙都是不死不灭的存在，即便应宗涛的这个金仙号称金仙之中水分最大的可依然是高高在上的存在，在这凡间金仙绝不可能被灭哪怕是金仙之间的斗法也不会轻易被杀死，而现在一个凡人居然杀了金仙，这一事实完全颠覆了在场众仙的思维。

    “是，万海仙场也是在我手里被毁掉的，不过我耽误了一些时间才造成陆家大宅被你们这些宵小之辈攻占。”

    “果然如此，金仙陨落会出现特定天象，那日我见天象大变就知道应宗涛这个废物肯定死了却没想到他居然连和你同归于尽都没做到，那你的来意我也已经知道了，无非是想再杀一名我们应府的金仙然后拿回陆家大宅解救陆家的危机，在我看来你这番作为实在是愚不可及，你该不会以为我和应宗涛是一样的实力吧。”

    说话间应宗成起身，青色道袍在逐渐变强的仙气中摇摆，身后原本如同太阳般明媚的光芒忽然间全部消失，巨大的黑影出现在了应宗成的背后看上去就像是一条巨大的黑龙，黑影缠绕住了应宗成的身体随着应宗成踏祥云而来，此时应宗成身上青色的道袍竟被一件黑色的盔甲覆盖，那盔甲看上去就好似黑色的龙鳞，应宗成转了转脖子对我说道：“你用哪一招杀的应宗涛，现在我让你先出手，你就用那招来对付我。”

    “前辈这么托大吗？我丑话说在前面，别一不小心被我弄死了。”

    应宗成冲我招了招手傲慢地说：“我和应宗涛根本就不在一个层面上，能杀他的招数放在我身上不过如同挠痒一般。”

    我将短刀横在胸口，手腕轻轻一转隔空劈出一刀，刀气通过渊力释放出来迅速劈中了应宗成的黑色鳞甲，只听见一声龙吟竟从鳞甲之中发出，黑龙龙影出现在了应宗成身后一口将刀气吞没，应宗成则轻轻拍了拍自己的胸口说道：“你就是用这招杀死应宗涛的吗，他就算再废物也不可能这么容易被干掉吧，刚刚我让了你一招你却不争气，既然如此那我便送你上路。”

    《贷灵》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

