    8日，中车合并上市第二天，也是毫无悬念的涨停板开盘，板上几十万手买单死死封住了中车的盘口，盘面情绪一致看多中车，大量资金都排队想要上车。

    然而0.19%的换手率足以看出，中车的市场龙头之位已经坐稳，坐在车上的人在偷笑，车外的人急着上车。

    而在中车的龙头效应带动下，A股市场一派生机蓬勃之势，无数散户挥舞着钞票进入股市，既然买不了龙头股，那总能买些别的吧？

    当牛市论调开始四处传播之后，大量热钱就开始流向股市，无数人眼巴巴看着别人在股市里发财，自然也想要跟着赚一笔。

    金融市场虽然复杂，但是花花轿子人抬人的道理依旧适用，在整个市场情绪面前，庄家也只是起个带头抬轿子的作用，协同无数散户的合力，将A股这轿子越抬越高。

    在中车龙头带领下，A股市场普涨，超过百股涨停，收盘股指终于来到了3994.81点，距离4000大关只差临门一脚。

    收盘以后，市场情绪依旧格外高涨，像股票论坛，淘吧贴吧等股市讨论区，都无一例外充斥着各种看好股市的言论。

    “明天星期四一开盘，A股肯定就破4000点，那5000点还会远吗？”

    “大胆点，中车已经点火起飞，市值破万亿都指日可待，区区5000点有什么难的？”

    “难不成，A股要重现6000点的高光时刻了吗？没想到有生之年还能看到这等盛况。”

    “3月开始，这股市真是有够妖的，妖风科技十几个涨停板刮起妖风，中车这龙头乘妖风直上九万里，未来可期！”

    “我从3月观望到现在，越涨越不敢进，要是跌一跌的话就建仓了。”

    “赚钱要趁早，4000点不是尽头，那边还有个3800点跑路的高人呢！”

    “别说，我就是看了他的帖子才犹豫的，还资深股民呢，呸！”

    黄世煜闲着无聊逛讨论区，没想到自己现在都成为“名人”了，随便看个帖子都有提到自己的。

    可惜不是什么美名，对此黄世煜也已经是平常心对待，整个市场如此狂热的气氛令人不安，黄世煜就不信还能就这么涨下去？

    “别人贪婪我恐惧，别人恐惧我建仓！”黄世煜念叨了一下股神的名言警句，自省吾身。

    “这些韭菜呀，真是什么都不懂哦！”黄世煜明哲保身，反正已经落袋为安，他就不信了，这A股还真能到5000点？

    不可能，绝对不可能！

    想到这里，黄世煜灵机一动，索性再次发了个帖子，“要是A股真能到5000点，我直播当场把键盘给吃了！立帖为证！”

    讨论区正是热闹的时候，再加上他的账号已经成为红人，帖子刚一发出去，就立马有人留言。

    “哟，这不是那位3800点清仓的高人吗？”

    “兄弟们稳了，有这位高人做法，股市5000点有望！”

    “本来还在犹豫，一看到高人发言，明天建仓梭哈！”

    “我愿称高人为股市冥灯，跟着高人反着买，复式别墅靠大海呀！”

    对于这些阴阳怪气不痛不痒的评论，黄世煜也不恼，相反还有些乐在其中，时间会证明谁对谁错。

    相比之下，周东升等人的小群里，这两天王校长和陈昱航更是直接贴脸输出。

    有事没事就发几张超跑照片，十分苦恼的互相讨论要选什么样的超跑好了，已经开始提前挑选奖品了。

    毕竟就中车这个龙头表现，如果不是周东升是过来人，也不敢言之凿凿的说后劲不行。

    别说是一个中车了，史诗级行情一过，整个A股的指数都得趴上好几年，对此周东升也丝毫不慌。

    毕竟中车可不是他心目中的龙头，唯有能从容穿越牛熊市，片叶不沾身的股票才算是牛头。

    国酒国酒，还是国酒！乘着东风赚一笔快钱后，周东升也会把一部分资金丢到国酒盘里。

    苟他个三五年，再不济也能苟出个几十亿的“养老金”来，让自己立于不败之地。

    有了这份心理底气之后，周东升也就能从容的笑看风云。

    也就只有黄皓泽一个人独自郁闷。

    闲聊间，周东升的手机响起，一看显示竟然是“吴景”，周东升不由露出一个灿烂笑容。

    “喂，景哥打电话给我，是准备请我吃饭吗？”

    “还真被你说中了，过来羊城参加活动，顺带请你吃个饭，别整天被你念叨着。”

    那边吴景爽朗的笑声响起，颇有几分春风得意的意味在其中。

    不过《战狼》的成绩也确实是足够让吴景喜形于色，无论是清明小长假三天破2亿票房的强劲表现，还是如今累计票房突破4亿的成绩。

    在2015年这个电影票房记录还没有暴走的时代里，这份成绩已经足以让吴景的资历平添几分厚重。

    更何况吴景是自导自演，砸锅卖铁拍的《战狼》，市场的认可对他而言，比什么都重要，也是最好的回报。

    “哦？还真来了，都来到羊城了那肯定得小弟给你接风洗尘才行，请客的事情留着下次。”周东升调侃道。

    “就你小子会说话，我就不跟你客气了，约个地方晚上见。”吴景大大咧咧的应了下来。

    言语间的这份不见外，也是让周东升脸上的笑容愈发灿烂，真是功夫不负有心人，这交情算是实打实了。

    “没问题！”周东升爽朗应下，吴景也不二话直接挂掉了电话。

    周东升想了一下，发了条信息给陈昱航，在他酒楼里定了个包厢，周东升早已经是熟客了。

    毕竟陈昱航的酒楼，无论是档次还是口味都无可挑剔，是一个吃饭谈生意的好去处，周东升没少去。

    那边陈昱航回了个没问题，同时又顺口提了一嘴，“第二笔贷款的事情谈好了吧？”

    “已经谈下来了，还得多谢航哥提携。”

    “哪里的话，这次是靠你自己的实力，有过亿的股本贷款本身也不是件难事。”

    俗话说一回生两回熟，第一次贷款的时候周东升还有点别扭，这第二次就轻车熟路了。

    靠着股票账户上过亿的股本，再加上周启宏副行长的关系，谈笑风生间又轻松贷款了5000万。

    这也算是给自己配资加杠杆了，不过如今的周东升已经有自信可以轻松驾驭，千万级别的资金已经不足以让他畏畏缩缩，瞻前顾后。

    这笔资金，周东升也会用于对这波史诗级行情做最后的补仓操作。

    股市这潭水很深，周东升也只知道这波史诗级行情的一鳞半爪，过了这个风口后，他就跟普通韭菜没什么两样了。

    所以，等时机成熟，周东升就会见好就收，落袋为安。

    而这个时机，也已经不远了。

