
白彦青当初接到挑战信的时候，第一个念头就是放弃百毒门，可是，康成皇帝和龙天墨的做法提醒了他。

云空商会将这件事闹得沸沸腾腾，天下皆知，而康成皇帝又以东道主的身份邀来各方来客。

天下人如此关注，他当然要利用这大好的机会让韩芸汐难堪，让东西秦陷入万劫不复之地！

他费尽心思，布下那么大的局，却没能挑拨成韩芸汐和龙非夜。没想到韩芸汐和龙非夜反倒会给他创造这等大好时机。

既然龙非夜和韩芸汐那么想知道大秦帝国当年内战的原因！

他当然得大声告诉他们二人，告诉东西秦两阵营，告诉天下所有人，大秦帝国当年的内乱就是没有误会，东西秦两皇族的仇恨就是不共戴天，龙非夜和韩芸汐就是永远都不能在一起！

他来百毒门之前就铁了心，无论龙非夜和韩芸汐如何攻入百毒门，如何挑衅他，他都只会站在上门口，站在天下人面前。

必要之时，牺牲掉百毒门，他也在所不惜！可是，当他打消对百里茗香最后一丝顾虑，他毫不犹豫追上山！

此时此刻，他依旧是理智的，只是自己正在往山上走。

但是，为了百里茗香，他愿意赌一把。杀掉了百里茗香再下山，一样能把龙非夜和韩芸汐逼下山！

百里茗香的重要性，甚至高于挑拨东西秦，他甚至不想冒险那百里茗香来威胁龙非夜什么，只想趁早杀掉！

无论如何，他绝不允许龙非夜修满噬情之力第三阶，绝对不允许！

即便有毒尸断后，百里茗香和徐东临也逃不了多远。很快，白彦青就追上他们，他轻而易举地毒死了毒尸。凌空翻了几个身，落在百里茗香面前，他的剑早就拔起。

徐东临早有防备，第一时间将百里茗香护到身后去。

要知道，白彦青的毒，远远比他的剑要快！

这里还在上山的山坡上，幸好徐东临没有走大道的石阶路，而是选择较为隐蔽的小道。山下的人要知道这里的动静，也没那么容易。

可即便如此，徐东临终究还是低估了白彦青的速度，他和殿下约定的地方并非这里，还得再往前面一段路呢！

或许，不能说他低估了白彦青的速度，只能说他已经尽力了。以他的能耐，只能逃到这里。

徐东临护着百里茗香一步一步后退，白彦青倒是没有再往前，而是持剑指着他们。

他和百里茗香谁都无法判断出来，白彦青似乎否在用毒。

他们只能退一步算一步，想办法拖延时间。

“白彦青，你知道天心夫人是怎么死的吗？”徐东临扯了一个话题出来。

寻常的话题完全吸引不了白彦青，徐东临只能想到天心夫人。白彦青极有可能是西秦公主的生父，也就是天心夫人的男人。

提起天心夫人，他多少会聊几句吧！

徐东临的想法很美好，可是，白彦青很决绝。

他一言不发，长剑“铿”一声作响，徐东临和百里茗香同时嗅到了一股诡异的气息，两人都来不及屏住呼吸。

毒！

一定是毒！

如果殿下和公主能及时赶过来，那么他和百里茗香都有救，如果不能，那他们俩的命就全都在百里茗香手里那朵唐门第一暗器，烈火莲花上了！

“徐东临，你先走！他的目标是我！”百里茗香已经豁出去了。

“我配合你！”

徐东临低声说罢，忽然就拔剑不顾一切朝白彦青刺去，“茗香小姐，快跑！殿下在毒尸池那边！”

话音一落，徐东临就忽然浑身无力瘫了下去，他刚刚站在前面，吸入的毒粉比百里茗香要多很多，他毒发了！

白彦青一脚踩在徐东临的头上，碾了几下，冷冷地看着百里茗香，他手里的动作并没有停，他提起了剑。

下毒的速度快于用剑的速度，可是，剑杀却远远快于毒杀！

白彦青要百里茗香一剑封喉！

谁知道，就在白彦青的剑要挥出去的时候，徐东临忽然双手抱住白彦青的脚，狠狠将他拽住，“百里茗香，快！”

本就没有力气，却还硬生生拽紧白彦青的脚，徐东临已是七窍流血。他这是拿命在为百里茗香争取时间呀！

他没有让百里茗香快跑，只说了一个“快”字，百里茗香应该懂，也必须懂！

他是要百里茗香动手！

他抓紧了白彦青，只要百里茗香启用烈火红莲，白彦青必定会尸骨不存的！

烈火红莲是什么？

烈火红莲是射在人体上，可以瞬间引爆人体的暗器！

此时此刻，百里茗香已经没有必要寻找机会对白彦青动手烈火红莲，而且，她很快就会毒发，也没有机会了！

她现在要做的就是赶在白彦青挣脱开徐东临的手之前，马上动手！

机会就在一瞬间，可是百里茗香居然没有动。

徐东临怒吼，“百里茗香，你别忘了自己的身份！”

殿下和公主还未赶过来，一旦他们俩都死在白彦青手中，白彦青下山去了，殿下拿什么再把白彦青骗上山？

他们的身份，就是服从，就是卖命，就是牺牲！

百里茗香没有忘，可是，她下不了手，一旦她动手，尸骨不存的不仅仅是白彦青，还有徐东临！

百里茗香犹豫的时候，白彦青已经一脚踹开了徐东临！徐东临滚到一旁去，七窍血流不止，昏迷不醒。

而几乎是同时，百里茗香毒发，浑身的力气像是被抽光了一般，她无力地瘫在地上。她连发出红莲烈火的力气都没有了。

白彦青一刻都不愿意耽搁，箭步走到百里茗香面前，“百里茗香，很遗憾没能见识到你的真本事。这毒的滋味，还不错吧！”

他冷笑着，双手握剑，狠狠地刺下。

“铿！”

一声清脆的响声，白彦青的剑刃居然应声而断。剑刃掉落在一旁，百里茗香躲过了一劫。

她不可思议地看着悬在半空中的断剑，没缓过神来。但是，白彦青却毫不犹豫握紧断剑继续往下刺！

就在这个时候，一道凌厉的剑气从一旁飞冲过来，恰似离弦之箭，来势汹汹，排山倒海！不仅仅掀翻了白彦青的手里的断剑，甚至逼得白彦青后退了几步。

百里茗香回头看去，只见两道身影立在不远处。明明距离不远，可也不知道为什么她竟看得好模糊。

然而，模糊中她还是分辨得清楚，那道倩影风华，那道高大傲岸。

公主和殿下，总算赶来了！

白彦青看都没有回头去看一眼来者，他当机立断朝百里茗香伸出手去，可是，龙非夜盯着他呢！

龙非夜的剑气，直击他的手臂。韩芸汐已经赶到一旁去帮徐东临解毒了。

白彦青避开剑气，立马又伸下，可是，龙非夜的剑气比他伸手的速度要快很多。这一回并没有袭击他的手，而是袭击他整个人。

凌厉的剑气劈山倒海而来，让白彦青不得不躲避开，远离百里茗香。

他眸光乍寒，迅速朝在帮徐东临解毒的韩芸汐那飞掠而去，谁知道，龙非夜刷新了他的认知！这一回龙非夜挥过来的剑气，足足是刚刚的数倍！

白彦青即便躲开了，却还是被剑气所伤，宽大的袖子被劈掉了大半。

终于，白彦青丢掉长剑，他原地不动，双手负于身后，做了几个诡异的手势。刹那间，四周风起，虽然不答，却能拂面。

白彦青要动用毒术了！

韩芸汐刚刚帮徐东临解完毒，她毫不犹豫冲到龙非夜身旁，就在同一时间，白彦青忽然转身朝百里茗香那折回去。

幸好，龙非夜一直盯着他，龙非夜的剑没有停止过！

“徐东临没有大碍了，百里茗香的毒只能维持一盏茶的时间。速战速决。”韩芸汐低声。

龙非夜一手圈住她的腰肢，一手持剑，骤得凌空而上，帅气地挥斩，数道剑气便接连攻向白彦青。

白彦青完全被龙非夜的剑牵制着，根本动不了百里茗香和徐东临。

而御风术下毒，却完全被韩芸汐牵制住，只要韩芸汐在，他的毒术就被制得死死的！

龙非夜和韩芸汐联手，他必败无疑，他本就非常清楚。

这一回应战，也没有赢的打算！

他不过是为百里茗香追上来的。

白彦青已经从攻退为守，他避开了龙非夜好几道剑气，犹豫了片刻，便转身往山下逃。

“白彦青  ，你要自杀的话，本太子可以留你全尸！”龙非夜冷冷道。

话音一落，一道如虹之剑气在白彦青前面横斩而下，白彦青被逼着不得不后回来。

白彦青落下来，倒也淡定，冷冷说，“噬情之力，果然不同凡响！”

龙非夜抱着韩芸汐也落下来，冷声，“说，东西秦当年到底怎么回事？你风族是不是干了什么？还有，黑族在何处？”

白彦青哈哈大笑起来，“龙非夜，百里军府和云空商会的人都在山脚下，你在这里质问老夫这种问题，还真有意思！”

龙非夜和韩芸汐已经调用了大批毒卫和女儿城会的毒佣兵在周遭守着，别说山下的人，就是百毒门的人，短时间里也很难靠近。

今日，白彦青说的每一句话只有他们两人能知道！

“你可以不说，但是，本太子保证你一定会后悔！”龙非夜冷冷警告。

白彦青笑得更大声了，“龙非夜，我说，但是你可千万别后悔！哈哈！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585376"  chaptername="第953章  到底谁后悔">加入书签</a>
</div>
