    这些村民一个个满面春风，神采奕奕。

    一大早就有这么好的精神头，可见他们在村子里的生活很舒适惬意。

    秦少封说道：“走，过去问问荒神在哪？”

    三人迎上前去，找了一个大婶询问道：“你们这是从哪里过来的？是荒神庙吗？”

    大婶呵呵一笑说：“年轻后生，你打听这个干嘛？”

    “荒神只保佑我们兴庄这一亩三分地，你们这些外人他可不管，你们去拜了也不顶用。”

    云梦菲说：“大婶，没关系，我们就是好奇荒神到底是什么神，怎么在别处从来没听过。”

    “荒神是我们兴庄自己的保护神，你们没听过不奇怪，要去的话就沿着河道往东，登上斜坡后面就能看见了。”

    谢过大婶之后，他们便按照这个路线前进，等爬上斜坡后却没有瞧见任何庙宇之类的建筑。

    眼前出现的场景，让他们每个人脸上，都浮现出匪夷所思的表情。

    “你们有谁听说过这样的风俗吗？”

    秦少封一脸严肃，同时双眼直视前方。

    出现在他们面前的，是一口棺材。

    用纯黑色漆料涂遍棺身，棺盖上由整整十八颗大铁钉牢牢封死。

    云梦菲摇头答道：“从没听说用黑色棺材的，当然更没见过这样的入葬方法。”

    虞稚迈步上前，抬眼往棺材的最上方看去，上面有一枚殷红色细长的钉子，就跟红透了的血是一个颜色。

    她伸手取下铁钉上挂着的木牌，上面写着一个名字。

    “赵和泰。”

    秦少封先是看了看这块木牌，又将目光移回这口笔直埋入土中的棺材，陷入沉思之中。

    难道先前村民们来拜的荒神，就是这口像匕首一样插入地下的棺材？

    如此诡异，引人不安，可村民们却一个个习以为常，还觉得这是保护他们风调雨顺的神明！

    这件事情实在太离奇了，秦少封觉得背后必然有很多不为人知的秘密。

    虞稚将木牌重新放回到原处，然后问道：“接下来，我们应该怎么做？”

    秦少封和云梦菲异口同声地回答：“先找轩辕皓空。”

    两人都为彼此间的默契而会心一笑，与此同时他们都注意到了一双眼睛，在他们周围一闪而过。

    三个人都不动声色，而是一路闲聊着无关痛痒的话题，慢慢走回到村庄里去。

    秦少封低声对两人说：“刚才有人在暗中盯着我们看，我却并没有感觉到他身上的气，无论是真气、灵力亦或是妖力。”

    “你们觉得会是一个巧合吗？”

    虞稚先回答：“不好说，虽然他身上没有气，却隐藏的十分好，要说是巧合未免有些太牵强了。”

    “是啊，我们还是先假装不知道好了。”

    “对，静观其变。”

    三个人走在兴庄并不宽敞的街道上，此时村民们已经开始了各自忙碌的生活。

    渐渐地，这座村庄才真正有了些烟火气息，只是大多数人手里头忙活的，还是做棺材这件事。

    秦少封心里有个疑问，那斜坡之上插入泥土中的黑色棺材里，究竟装着什么人？

    要弄清楚这件事，就得去打听打听棺材的由来，是什么人埋下去的。

    可是，一连问了好几个村民，他们都说不出个所以然来。

    “我不知道啊，里面应该装着死人吧，呵呵。”

    “从我知道这件事开始，那棺材就在那里了，也没听谁说起过棺材的来历。”

    “我们祭拜的肯定不是棺材里的人，而是那口棺材本身呐！”

    每个村民都有自己的一套解释，却又分明解释不出什么道理来。

    这把秦少封给急的，他是越听越费解，就差抓耳挠腮了，所以干脆就不再打听下去。

    哪怕问遍村子里所有人，也不会有谁能真正回答清楚这些问题。

    三人决定暂时分开，在村子里随便走走，眼下他们没有任何头绪，只知道轩辕昊空确切来到了这个地方。

    秦少封走入一条巷子里，目光扫视着周围，他发现每家每户都忙活着手里的活。

    他们分配各种工序，各家负责其中一个环节，配合起来相当默契。

    然后一家一家传递下去，最终运送到一个大院落里，进行组合拼装以及晾晒。

    秦少封现在就来到了大院落的门前，刚进门就看见了一地满满当当的棺材，正等着刷漆呢。

    “老伯，我是外地来的，能不能请问一下，你们的棺材为什么都要刷成黑色？”

    在灵武大陆，黑色是象征黑暗与邪道的颜色，寻常棺材都会用上黄褐色或是赭红色，黑色可是这行当的大禁忌。

    谁也不希望自己死去的家人，灵魂通向黑暗，坠入邪道。

    这位抽着旱烟的老伯，专心致志做着手里的活，连头都没抬起来看秦少封一眼。

    他说：“以前咱们做棺材，也是用红黄两色刷漆，自从荒神降临到咱们村子，就一概改用黑色了。”

    秦少封恍然大悟，原来是刻意为了保持跟那口诡异的黑棺相一致。

    他眼见这位老伯并不对自己见外，说话也挺干脆，于是就想进一步了解了解情况。

    “老伯，我看你们村子里做这么多棺材，真的能全部卖出去吗？”

    “你要是在我们村里多待些时日，就不会有这样的问题了，见天有人往我们村子里来，就为了买一口棺材。”

    “他们只认这里做的棺材，别处的还一概不要哩。”

    秦少封大为不解地继续问道：“那你们做的棺材有什么不同吗？为什么都想要这里的棺材呢？”

    “难道你们做的棺材躺进去舒坦，死人用了都说好？”

    大伯被秦少封的话给逗乐了，猛抽几口烟后，还笑个不停。

    “你这后生说话怪有意思，那人死了哪知道舒不舒坦？不过我自己躺过，别说还真是挺舒坦的。”

    随后大伯向秦少封解释了原因，他们制作的棺材能防蛇虫鼠蚁，尸体放进去之后能几年不腐。

    更重要的是，棺材得到荒神的神力护持，能保佑逝者子孙后代开枝散叶，家族兴旺！

