    与陈铭聊了一会。

    儒雅中年选择了离开。

    陈铭继续盘坐在荒芜星球的废墟。

    他足足在这里等待了九天。

    终于，第十天。

    这座破败的城市有风出现。

    微风瞬间变成狂风，将无数废墟掀起在空中。

    一场恐怖地飓风袭击了这座破败城市！

    准确来说，飓风席卷了这颗星球！

    陈铭前方的破败广场上。

    浑浊空气里，裂开了一道黑黝黝的裂缝！

    没错，空气里出现的不是圆润的传送门。

    而是锯齿状，不规则的裂缝，仿佛是次元壁裂开了！

    黑色的裂缝一点点张开，直到能通过一个人的时候，这才停止了张裂。

    此时，裂缝中出现一道人影，一条光洁修长的美腿，率先从裂缝之中伸出。

    美腿一落地，整座破败的城市都在颤抖，有不少楼宇在这时候坍塌。

    轰隆隆的恐怖声音，从四面八方传来。

    不仅如此，当那条美腿的主人走出裂缝时，一股恐怖绝伦的狂暴气势，从她周身扩散出来!

    那股肉眼不可见的恐怖气势，直接将这座破败城市横扫，荡平！

    那是个衣着暴露，拥有魔鬼身材的美女玩家！

    她仅是现身，尚未动手。

    她周身的强大气势，便摧毁了一座城市。

    如果动起手来的话，她轻而易举便能打爆一颗星球！

    美女玩家走出裂缝后，又有一个魁梧男子现身，他走出裂缝后，大地撕裂开来，这颗星球的火山尽皆在喷发！

    魁梧男子的实力，也是强悍至极！

    紧接着，一道身披斗篷的佝偻老人也走出裂缝。

    佝偻老人的气势并不强势，但他散发着诡异阴森的恐怖感觉。

    三位玩家顺利走出裂缝，环顾四周，他们的眼神落在了陈铭身上。

    “哟，怎么又是你啊？”见到陈铭，美女玩家像是老熟人那样打招呼，“你还真是死性不改，一次又一次的乱来！”

    “你真以为，你能成功吗？”

    “话说，这次怎么只有你一个人？”

    “你的战友呢，埋伏起来了吗？”

    “还是说，他们不再追随你了？”

    美女玩家以为附近有人埋伏，但感知一番，她十分肯定这个地方只有陈铭一人。

    “呵呵，真是勇气可嘉！”魁梧男子也冷笑起来。

    “这年轻人，真是不屈不挠，他这种精神很不错！”

    佝偻老人评价了句，但他浑浊的眼眸里，有妖异的光芒在闪烁！

    “不过啊，你这种精神对于我们来说，可不是一种好东西！”

    “没错，他很危险，不过也仅此而已！”美女玩家漂亮脸颊上，浮现出了一个诡异地笑，“这家伙不断地搞事，要不这一次，将他斩草除根？”

    “不错！”魁梧男子认同这个提议，“将其斩草除根最好！”

    “迄今为止，他已经掀起了很多次抵抗了，他这样没完没了下去可不行！”

    “我也同意将其斩草除根！”佝偻老人认同这件事，“虽然有些麻烦，但只需要花些时间，找寻到他的‘源头’将其解决就好！”

    “那就这样说定了！”美女玩家嘻嘻笑起来，“彻底解决他之前，让我好好玩一玩他吧！”

    “帅哥，一段时间没见，也不知道这一次，你的实力成长到了什么地步，让我来会会你吧！”

    美女玩家诡笑着，以闪电般的速度来袭！

    她出现在陈铭身后！

    她手中凭空出现一把死神镰刀！

    死神镰刀闪烁着死亡的黑光，狠狠朝陈铭收割而去！

    喀啦啦……

    死神镰刀挥舞，直接将虚空划破！

    陈铭被斩击成为两半，不过，那只是他的残影而已！

    美女玩家速度很快，但陈铭躲过了袭击！

    “嘻嘻，有趣，你似乎变强了不少！”

    “再来！”

    美女玩家环顾四周。

    她见到陈铭出现在远处！

    她毫不犹豫，再次发起进攻！

    然而，这一次，她尚未靠近陈铭，便一头撞在了一扇墙壁上！

    没等她搞清楚这是怎么一回事，这片城市废墟之中，以肉眼可见的速度快速建造出一片繁华城市！

    “副本，领域？”美女玩家揉着鼻子，“有意思，你居然获得了造物主的能力！”

    “不过啊，小伙子，我们才是造物主，我们拥有真正创造世界的能力！”

    “准确来说，这个世界，整个宇宙，都是我们的领域！”

    “嘻嘻嘻……溃散吧！”

    美女玩家打了个响指。

    顿时间，陈铭创造的副本瞬间溃散消失。

    “嘻嘻嘻，让我来好好玩一玩你吧！”

    “我也给你创造一个副本！”

    “小心哦，死亡副本来了！”

    美女玩家一挥手，陈铭周围的环境发生变化，成为了一座幽暗地迷宫！

    陈铭不想破解这个迷宫副本，他很清楚，不管他如何努力，都不可能走出迷宫副本！

    他直接起飞，往高空飞去，转瞬间，陈铭飞出了大气层，飞到了星球之外宇宙之中！

    往下方俯瞰，他见到这颗荒芜星球被迷宫覆盖，错综复杂的迷宫之中，处处都有着各种各样的死亡陷阱！

    “你这人，真是一点都不好玩，你怎么能逃呢？”美女玩家出现在陈铭身后，“不过，我倒是要看看，这一次你怎么逃！”

    幽暗地宇宙空间，在这时候发生变幻。

    错综复杂的迷宫，瞬间占据了整个宇宙！

    此时，陈铭陷入了迷宫之中，他的四面八方尽皆是各种各样的通道！

    这一次，他无处可逃，只能在迷宫之中找寻出口，他必须接受美女玩家的玩弄！

    这个美女玩家创造副本的手段，实在是太吓人了！

    她刚才说的话没有错，他们是造物主！

    虚拟世界由他们所创造！

    所以，进入这个地方。

    他们拥有着一切权限！

    这样一种情况，类似游戏开发者，给自己弄了一个顶级账号，开发者可以在游戏之中横着走，根本不会遭遇任何对手！

    只要游戏开发者愿意，他一刀可以斩出999999的伤害！

    只要美女玩家愿意，她瞬间便可以灭杀陈铭！

    美女玩家之所以没有那样做。

    她刚才说了，她想玩一玩！

    如今，她就是在玩！

    美女玩家拥有顶级权限，可以轻而易举获得无限战斗力！

    更何况，他们来自现实之中，也就是说，他们在现实中存在本体！

    即便陈铭能够在虚拟世界将他们灭杀，但也无法对他们造成任何伤害！

    毕竟，他们现在的模样，绝对是虚拟形态而已。

    陈铭想要战胜他们，根本是不可能的事！

    不过，陈铭想要获胜！

    只有一种办法……

