    见王道久久没有言声，段美琪却着急了，现在的她满脑子都是得到穿甲兽的血液，脑残粉彻底脑残，智商严重下线，压根没觉得这问题有什么陷阱，甚至觉得这种简单的问题还需要想吗？

    难道还说不应该吗？当然是应该啊！

    “当然应该！”这时，段美琪直接就脱口而出，朗声喝道

    王道和上官清脸色一变，不满的看向了段美琪，可段美琪却没看他们，目光灼灼的盯着穿甲兽。

    穿甲兽却并没有看她，听到段美琪的回答，似乎也有不满，且不说它本就不喜欢段美琪，就是这次的辩论，它也是想跟王道多聊聊天，要不是妖域的能力，是必须让所有在场的生灵都参与，它真的不愿意让段美琪的面前也出现血线。

    “哦？为何应该？”穿甲兽淡淡的反问道

    “因为有一个人，等着你的血来救命！只有你的血，才可以救他！段美琪着急的叫道

    穿甲兽冷笑一声，道“我的血可以救很多人，难道每一个人，我都要救吗？那是不是为了救这些人，我甚至要付出我的生命？”

    “嗖”中间的血雾，在这句话说完后，往穿甲兽那边移动了一点。

    “为什……”段美琪见到血雾的移动，惊叫起来，可马上她就意识过来了，这回答不对！

    虽然外界总是在说，为了人族的复兴，就算献出了自己的生命也没关系。

    且不说是不是唱高调，就算是，那也是很多人的肺腑之言，为了自己的理想和追求，为了对异族的仇恨，哪怕要付出自己的生命，只要可以振兴人族，只要可以救无数的百姓，那也在所不惜。

    可是，人家不是人族啊！这句话对人家有什么用？人家一个妖族，凭什么要付出自己的生命去帮助异族？就为了你一句话？

    而且就算穿甲兽是人族，也不可能用这种方式来给人扣帽子，愿不愿意献血那是你的自由，献了，你得感谢，不献，也在情理之中，凭什么让人家无缘无故的去献血？

    所以她的回答，从一开始就是错的！

    段美琪知道自己说错了话，顿时满头大汗，急忙道“我不是这个意思，我的意思是，只是需要你去救那个人。”

    穿甲兽冷笑道“你说的轻松，我救了一个就会有第二个，迟早有一天，我的血会被人族掏干，我为什么要开这个先例？”

    “这不一样！那个人跟其他人不同！他对于人族来说，是极为重要的人物！没有人可以比得上他！其他人怎么可以跟他相提并论？你救了他是有恩与人族，其他人只会感恩戴德，怎么可能会得寸进尺？”段美琪急忙叫道

    “是吗？人族重要之人不止一个，如果别人都以此为借口来跟我要血，我是给还是不给？”

    “嗖！”血雾又移了一点。

    “更何况，那个人重不重要，只是你一家之言，对你来说重要，但对其他人来说是否重要谁知道？或许在其他人眼中，他并没有那么高贵，那么其他自认为高贵之人，会不会也来找我要？”

    “嗖！”血雾又移了一点。

    “另外，重要之人，在每个人的心中都有不同的定义，或许在道儿心中，他的家人都很重要，而他们也不一定都是能够在十方大陆呼风唤雨之人，那我凭什么认定，你说的那个重要之人，就在人族之中有那么重要的地位呢？”

    “嗖！”血雾再次移了一点。

    “还有，谁能够成为十方大陆的重要人物，是无法定义的，在道儿没有让寻道宗崛起之前，你们有多少人觉得道儿这个即将废宗的掌宗，会有一天闪耀整个十方大陆呢？如果你的这种说法，就可以让我献出血液，那么是不是每一个人说，要救之人，未来会成为人族脊梁，我就要献出血呢？”

    “嗖！”血雾又移动了一点。

    “最后一点，我是妖族，我虽然不跟你们人族为敌，但我总要为我的族群着想，我不能为妖族出力，已经算是对不起妖族，我为何还要帮助人族未来的大人物？不能帮助同族已经羞愧难当，还要去资敌，你这不是在让我背叛妖族吗？”穿甲兽冷冷的喝道

    “嗖！”这一次，血雾直接移了一大段，几乎都快要到头了！

    “这……”段美琪傻眼了，她万万没想到，自己的两句话，竟然会被对方抓住这么多的错漏，让自己瞬间被碾压了！

    这时，段美琪不敢再说话了，乞求似的看向了王道，希望王道能赶紧帮帮忙，挽回颓势。

    王道冰冷的看着段美琪的眼神，恨不得一脚踢死她！

    这特么不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，这话说的太对了！他就没见过这么傻缺的玩意！

    挺聪明的一个人，怎么到了自己偶像的问题上，就笨成了这个德行？连最基本的思考能力都没有了吗？

    没办法，毕竟脑残粉！

    “看我干什么？”王道冷冷的说道“你说啊，接着说，你干脆直接让人家赢了就得了！”

    “王掌宗，我……”

    “你什么你！我告诉你，我这辈子就没这么讨厌过一个人！没脑子就别说话！自作聪明！你以为我为什么不回答？那是因为我知道这是个陷阱！你不管怎么回答，都会落入别人的节奏里！你没事闲的回答个毛啊！”王道愤怒的骂道

    “是……是我不对，我……太着急了……”段美琪又是愧疚，又是后悔的说道

    王道咬了咬牙，他现在是真心厌恶这个傻娘们了！因为她傻了吧唧的犯错误，结果把错误犯完了，快无可挽回了，这时候想起别人来了，让别人给她收拾烂摊子。

    关键她还认错！这就讨厌了！你要是不认错，坚持自己是对的，那我还能彻底就不管你了。可她这一认错，你管她吧，你还不甘心，觉得憋屈。不管她吧，人家都认错了，你还不依不饶的，显得没肚量，欺负女人。

    有时候，王道真的恨自己，因为他总是会以现代的一些想法束缚自己，自己给自己道德绑架。

    现在王道就是这样，他真的很想甩手不管了，可人家现在都认错了，你能怎么办？关键是这件事，王道还真想办，毕竟要帮那个人，不是为了帮段美琪。

    “你要是还想赢，从现在开始就闭嘴！”王道冷冷的说道

    “好。”段美琪连连点头道

    “哼！”王道冷冷一哼，懒得理她了。

    “呵呵。”这时，穿甲兽笑道“道儿，现在这个情况，你还想赢吗？”

    王道挠了挠头，笑道“难是难了点，好在刚刚想到了一个必赢的办法。”

    “哦？”穿甲兽好奇的问道“是什么办法？”

    王道神秘的一笑，道“回到你最开始的问题，没有应不应该让你献血，而是我想不想让你献血，因为我想救，所以……我拜托你救，可以吗？”

    穿甲兽一愣，随即黑豆豆的眼睛中，就透出了浓浓的怀念之意，又是好笑又是无奈的说道“果然，你还是你，又跟甲姨来这一招。”

    王道一听，暗暗挥拳，果然，赌对了！

