    抹去身上的汗珠，罗腾飞顿觉心情舒畅，不知道为何，只要拿起武器练武，他的心情就是平静下来，思绪也更加的灵活。

    离上次的夜袭已经过去十日了，岳飞大军一点儿动向也没有，这让罗腾飞心中不免有些忐忑，不知岳飞究竟打算如何？

    自从上一次的夜袭失败，罗腾飞的面对这个深不可测的对手不敢再有任何的大意。尤其是那名不虚传的岳家军，因此一改自己的强打风格避战不出。

    这时，泼猴急冲冲的跑了过来，带来了重要的消息。其实岳飞并不是什么也没有做，而是秘密接见了周边附近所有的樵夫，而且还留下了一个叫王老汉的人。

    罗腾飞好奇问到：“那王老汉又是何人？岳飞为何要留住他？”

    泼猴道：“小猴刻意打听过，王老汉是附近村里的一个老樵夫，已经有六十多岁了，他十岁起就靠砍柴为生，没有什么特殊的。”

    罗腾飞神色吃重，令人请来了雷震、张吟，四人席地而坐。

    罗腾飞让泼猴将得到的消息告诉了雷震、张吟二人。

    雷震面色微变，“五十年的老樵夫，想必对山里的一草一木了如指掌。谁也无法确认还有没有通往猛虎岭的小径。万一存在，青龙帮危矣。岳飞留下那老樵夫十之*是为了给他们带路。”

    泼猴、张吟相继动容。

    顿了一顿，雷震又道：“老大，依我之见，猛虎岭已不可久待，当撤离此地，退守庐山据点。”

    四人商量过后，一致决定当天夜里退往庐山。

    他们留下了空营***，抄小路下了猛虎岭。

    不片刻大队来到往南的官道上，迅速朝庐山进发。

    明月高挂左方天际，在每人的右方拖出了黯淡的影子。

    罗腾飞在队伍中间，怀里抱着沈灵儿轻步而驰。

    沈灵儿在他的怀里甜甜的睡着，罗腾飞脸上的笑容带着淡淡的温馨，在现代一个个的男女平等，出口成脏的捍妞一抓一片。哪里比得上古代的女子，娇小纯真，善解人意，没有受到外界的污染。

    自从上了山以后，沈灵儿一直很乖，没有干出任何让他担心的事情出来。

    两人共骑就这般走着。

    突然，数以千记的宋兵由左方密林杀出官道，往他们冲杀过来。

    火光四起，四方官道布满了宋兵，无数鲜明的旗帜，在夜空中飘扬。

    那是“岳”字旌旗，杀来的是岳家军。

    此时此刻，罗腾飞焉能不知发生了什么事情：好一个岳飞，又中他算计了。他早已察觉出猛虎岭只是一个据点，而非本营。因此，故意让自己知道猛虎岭不可守，诱使自己下山，而他们潜伏于道，以逸待劳。

    沈灵儿在梦中惊醒，神色骇然的望着四周。

    箭如飞蝗般向己方射去来，毫不知觉青龙帮帮众一排一排的倒下，

    情况容不得多想，罗腾飞将沈灵儿的双眼蒙起，一声发喊，拔出青龙偃月刀，带头冲杀出去，脑中只有一个想法那就是突围。

    一时间长达十余里的官道，尽是喊杀之声。

    雷震杀至罗腾飞的身旁大叫：“老大，撤吧，撤回山中，不然可就危险了。”

    罗腾飞一刀劈开了面前的一名宋兵，双目圆瞪，叫道：“你认为岳飞会让我们撤回山里吗？撤退就是中计，直冲还有一线生机。跟着我，杀出去……”

    在此危局，他反而镇定下来，在判断时局后飞速地下达着命令，发挥了一名指挥官的最高效率。

    正当罗腾飞打算继续往东突围的时候，近西的一方突然乱了起来，另一队敌人不知由哪里冲杀出来，硬生生把罗腾飞的军队冲成两截。

    罗腾飞的应对迅速无比，可是岳飞的反应比他更快更准！岳家军的受命速度比青龙帮更要快上两倍，岳飞命令一下，岳家军便在第一时间依令而行。

    岳飞见罗腾飞并没有意料中的撤退，反而继续东进，在第一时间里就做出了反应。

    青龙帮还没有进入状态，岳家军却以在岳飞的指挥下，所向无前的冲杀着，各路人马且战且退。岳飞利用这一巧妙的时机，命令麾下大将牛皋飞快地向青龙帮纵深突刺，将青龙帮切成了两段，首尾不能呼应。

    罗腾飞心中暗叹，知道岳飞算无遗策，早以设下重重围堵，务要一举把自己擒杀。

    分析情况，罗腾飞既没有去招呼溃散的士兵，也没去营救身处敌军包围中的帮众，他不加思索，对身后的亲兵们连个招呼都没打，就舞动青龙偃月刀笔直向敌势最盛处冲杀过去！

    此时万分危急，主将的所作所为，就是全军将士的榜样，而他龙刀所指的方向，就是全军突击的方向！

    罗腾飞就像一道闪电，勇猛地楔入敌群之中，见人便斩，气势陡盛，遇上他的敌人一时间只有捱刀送命的分儿。

    岳飞从容应对，旌旗挥舞，做出各种指示。身旁的鼓手将岳飞的指挥意思，通过金鼓之声传遍整个战场。

    在岳飞的号令下，岳飞麾下的另一员猛将董先出现在了罗腾飞的面前。

    罗腾飞哈哈一笑，竟不理会董先，领着麾下青龙帮众返身杀去，直冲牛皋所部：让岳飞认为自己想要突围，然后将主力调至前方，最后在回马一击，击破牛皋，救出被困的青龙帮众。这就是罗腾飞心中的战术。

    在阵中的岳飞一愣之下，随即哈哈大笑，从容不迫的对左右说道：“看来，我还是低估了他。”

    一旁的黄纵笑道：“但相公以胜券在握了，不是吗？”

    岳飞微笑不语。

    其实岳飞一入瑞昌心中就察觉到了青龙帮的异常，认定猛虎岭只是一个前哨，绝对不是本营。因此，他派黄纵去附近各大山川询问当地百姓，最终查出庐山才是青龙帮的大本营。

    于是，岳飞就设下了这一局诱使罗腾飞中计。

    这附近他布满了岳家军，组成了一个八角阵势，相互支援呼应，罗腾飞此刻插翅难飞。

    在阵中的罗腾飞直往牛皋杀去。

    牛皋也在第一时间发现了罗腾飞，见罗腾飞冲刺而来，竟然调头就逃。

    罗腾飞气得破口大骂：“黑炭头，你娘的不是男人，逃什么？”

    牛皋边逃口中还边叫着：“大个子，你牛爷爷是不是男人只关你牛***事，不需你来操心。明知打不过你，还打，那是白痴。你牛爷爷不傻，才不给你擒贼擒王的机会。”

    罗腾飞一怔，不可否认，这黑脸的大汉确实是一位将才。

    “小的们给牛爷爷上！”

    牛皋这时大叫一声，五十余名岳家军斜刺里出现在了罗腾飞的面前，他们手持劲弩，激射而出。

    “当！当！当！当……”第一阵羽箭被罗腾飞的龙刀拨开。

    第二阵羽箭再次光临。

    “噗！”的一声，箭透锁甲，罗腾飞身躯一晃，肩膀上中了一箭，险些栽下马去。

    牛皋即不敢战，又有劲弩锁道，罗腾飞只能打马回退。

    情况越发的危机。

    可就在这个时候，岳家军的左翼竟破天荒的出现了骚动。

    PS：今天第三更，强推期间，一天三更，绝不拖欠。大家力顶，支持。