
　　终于，时间来到了二十四号。

　　万众瞩目，家长们心心念念的高考成绩终于出来了。

　　紧张、凝重、严肃，害怕，期待等各种不同的情绪跟心思缭绕在心间，就像不可明说肆意玩弄着所有人的情绪。

　　梁雅香跟林国伟上班去了。

　　林筱薇调休，从今天开始下午一点到晚上九点。

　　“林毅，你不关心分数？”

　　“考的应该不错。”

　　南大在专业录取时，对一些选测科目成绩优异的考生，如两门选测2A+，可以进行加分。

　　林毅记得今年的专业级差也有所调整，从往年的“5、3、2”调整为“3、2、1”……

　　虽然说论发展还得去魔都、燕京。

　　但是林毅选择留在金陵，名列前茅的学校也就那么几所，加上苏可念准备去南大，相当于已经帮他做出了选择。

　　“我出门了。”

　　林筱薇坐在沙发上，把玩着林毅的笔记本，柳眉皱了皱，也不知道他哪来的自信。

　　等林毅一走，她打开浏览器然后又点击了下浏览记录。

　　林筱薇有些失望，肯定是林毅给清除了。

　　否则，男生怎么可能没有！

　　时间匆匆过去，全国高考成绩出炉，各地炸开了锅。

　　有的喜极而泣，有的啕嚎大哭，有的因父母失望而失望，有的与父母相拥。

　　班级群也炸开了锅，有史以来最热闹的一次。

　　老师也纷纷冒泡，恭喜各位考生三年努力回报在今朝。

　　随着热烈的讨论过后，终于有人问去哪里聚会。

　　县城里唯一拿得出手的也就一个三星级酒店，最高档次了。

　　林毅打着柠檬茶，偶尔看下群消息。

　　“赵凯分数果然不够上理工啊，杨悦二本很稳，马佳佳打算去常州嘛，那之后跟赵凯岂不是异地恋，两个人的恋爱，四个人的快乐啊。”

　　林毅抬头看向前台：“你考的怎么样？”

　　苏可念若有所觉，小脸微红。

　　林毅大抵明白了，论对苏可念的了解他仅次于老太太，于是说道：“回去跟你奶奶报个喜吧，让**替你一会。”

　　“恭喜恭喜啊，大学生！”

　　江颖初是打心底里为苏可念感到高兴，其次才是因为这是老板娘。

　　现在，江颖初已经不判断谁是真正的老板娘了。

　　就干脆两个都是不就行了么，反正按照这个标准来对待准没错。

　　现在的情况就是各地都准备庆祝，考上大学的，恨不得设宴款待。

　　林毅心想，今年应该没有卧龙凤雏现世吧？

　　比如什么伪造清华北大录取通知书，搞得全村吃席，村长帮忙拉横幅，全村放鞭炮庆祝，县长都给惊动了的假高考状元吧？

　　这种卧龙凤雏属性的大聪明，终归只有极少数。

　　零八年的重点大学生，含金量不是一般的高。

　　如果是高考状元，清华北大招生办被骂，都得硬着头皮称赞一声‘口才真好’。

　　林毅提出来后，苏可念没跟他犟。

　　看好时间就上了准时的班车，回家报喜去了。

　　不过一个半小时后，她又气喘吁吁的跑回来了，纤纤手指摞了摞凌乱的发丝回到了自己的岗位上。

　　那样子，敬业的让人心疼。

　　林毅将一杯柠檬茶递过去：“恭喜，请你喝的。”

　　“谢谢……”

　　苏可念声如蚊蝇，小心翼翼的接过。

　　见两人眉来眼去的，江颖初有些羡慕，她也有过这么一段时光，说道：“我差点忘了，店长也是大学生啊，打算去哪里上大学？”

　　前台，苏可念竖起耳朵。

　　“金陵。”

　　苏可念桃花眼眨了眨，眼眸中透着一抹微不可查的惊喜。

　　“店长，那店怎么办呢？”江颖初问道。

　　林毅眼中有些笑意：“这家店准备让家里人来打理，另外再开一家分店。”

　　他就是这么个打算，要么林国伟要么梁雅香。

　　反正两人的职位都没有上升空间，说白了就是打工仔，倒不如来帮忙做生意，潇洒又自在。

　　给自己人弄，他也放心一些。

　　大概率可能是梁姨，工作还挺辛苦的。

　　林国伟可能刚尝到当上主管的甜头，林毅也需要通过他更了解供应链，各方面的知识。

　　江颖初的担心他跟明镜似的，于是说道：“等到时候，我准备开一家分店，需要一个有能力的人过去。”

　　“老板，让我过去吧，我有信心也相信自己有这个能力可以把分店做好。”

　　店里其他员工都没那个自信，底气。

　　江颖初不同，她也不怎么在乎脸皮，堂而皇之的说了出来，机会是需要自己去争取的。

　　庆幸的是，店里也没人跟她争。

　　江颖初明白，这或许是她的一个机遇，机不可失时不再来。

　　“好。”

　　林毅知道她会主动请缨，就在这里等着她呢。

　　江颖初可能学历不高，但是做人做事都无可挑剔，最主要的是没有更好的选择，他也愿意给对方这个机会。

　　机会，永远是留给有准备主动的人的。

　　而不是那种畏畏缩缩，自我怀疑的人，自己都怀疑自己了，那肯定做不成事。

　　“真……真的？”

　　江颖初惊喜万分，没想到林毅答应的这么爽快，以至于她愣了两秒。

　　林毅说道：“如果开分店的话，确实需要一个能干的人，我觉得你就比较能干。”

　　江颖初，是真能干。天籁小说网

　　这样一个别人的妻子，谁不想用？

　　这么能干的女性，还懂人情世故，林毅自然毫不吝啬的将机会给她。

　　“谢谢店长，谢谢店长！”

　　江初颖发自内心的感谢。

　　林毅则说道：“不用谢，这是你自己争取的，当然会有一个考察期。”

　　“我明白。”

　　江颖初明白，就是告诉她需要做出成绩。

　　————

　　下午，赵凯带着马佳佳跑了过来，点了两杯柠檬茶。

　　随后，赵凯特地压低了声音说道：“毅哥，别忘了晚上聚餐，我已经给杨悦发信息了。”

　　“我知道，你有必要鬼鬼祟祟的吗？”

　　赵凯嘴角一抽，还不是因为你乱搞？

　　他真担心到时候林毅把秦依依也喊过去，虽然对苏可念跟秦依依撕扯挺感兴趣的。

　　“秦依依不去吧？”

　　“不去。”

　　“好吧。”

　　难怪林毅这么坦然，原来是鲨鱼不去啊。

　　从性格上来看秦依依更唬人，苏可念跟对方比起来简直就像一条弱不禁风的观赏鱼啊。

　　“你不是很自信说能上南理工吗？”

　　“嗨，别提了，我承认我自己之前说话有点大声！”

　　林毅笑问道：“志愿填哪里？”

　　“南航。”

　　似乎，一切又回到了正轨上。

　　————

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后，被倒追很正常吧更新，第91章：分店，江颖初的主动免费阅读。https://xs.23sk.com 