    浩瀚的军阵，瞬间散开，朝着撑天之神重绞杀而去，秦国的战旗飘扬在这地下的世界里面，大秦绝代的名将挥戈，而后，白泽眼睁睁看着那力量强大到连苍天都能支撑住的神灵，被死死地拖住。

    白泽眼睛瞪大，呢喃道：

    “白起，在利用军阵，借助重自己的力量去对抗自己？”

    “势者，因利而制权也。兵者，诡道也。”

    “攻而必取者，攻其所不守也；守而必固者，守其所不攻也。”

    白起的招式融合了兵法的攻击风格，老教授都看得失神，而白泽却突然反应过来，毫不犹豫，一个转身跑出去好几步，然后突然折返回来，把董越峰扛起来，继续朝着内殿处奔去。

    动作突兀，让老人一时没反应过来，吓了一跳，而后低下头看着白泽，伸手拍着他的肩膀，道：

    “你你你，又怎么？！”

    “白起不是重的对手。”

    “什么？！”

    “那是撑天之神，是在昆仑山海位列最强的三十六存在之一。”

    “是盘古的原典，代替不周山的存在。”

    “重黎加一起对标的可是烛九阴。”

    白泽咬牙回答：“或许白起全盛的时候，还在神代末期的时候，率领那个时代的顶级军队，能够以惨烈的伤亡比和重黎这样层次的存在交手，甚至于压制住我都相信，但是有一个重点。”

    “重的力量来自于自身，而名将来自于军伍。”

    “哪怕是再如何用兵如神，军队都会损失，人会死，箭矢会消耗，刀剑会卷刃，体力会快速流逝。也就是说白起的战斗力在开始战斗后就会开始衰减，而且是以越来越快的速度衰减，更不必说现在了……”

    “现在的白起，只是一柄剑残留的战魂。”

    “现在的军队只是在这里的军伍，修行不是说你心里觉得你可以就可以的，用现代的说法，白起就像是曾经全世界第一的电竞选手，有历史上最厉害的意识，结果从棺材里爬出来了。”

    “手都在打颤，苍老的身体完全无法发挥他的全部实力，只能够勉强控制一堆一级小兵对付对面的满级英雄，偏偏对面也是颛顼的战将，是顶尖的对手。”

    “现在的白起没有精力，没有其他优势，甚至于自身的意志都在随着时间变弱，他只能靠着意识去拖。就这种样子，能拖多久？！”

    “这……怎么办？”

    董越峰下意识开口，他毕竟是一位老人，而且这不是他所擅长的。

    白泽恢复了冷静，快速奔到内殿前，回答：

    “等！”

    白泽道：“老董你弄清楚……白起他不是斗将，他虽然擅长单个战斗的指挥和歼灭战，但是也同样擅长战略上的排布，一生从不曾败过，而有个暴躁的女人告诉过我，兵法，绝不只是为了歼灭敌人而存在的。”

    “兵法是为了以武力完成自己的目的。”

    “而目的并不只有杀死敌人。”

    白起手中的战戈挥舞，以战阵阻拦撑天之神。

    每一个呼吸都有战俑破碎，每一个呼吸，自己的优势越来越低，而重却因为这些许的胜机而越发地战意激昂，意志坚定，明眼人都能看到重的胜利只是时间的问题。

    白起的魂魄强度不断降低。

    但是他脸上漠然到没有一丝丝的动容，只是在无形中消耗撑天之神。

    而白泽回忆起神州兵家所尊的战争女神九天玄女时候低语道：

    “白起的目标，或者说，战略目标，并不是击溃撑天之神。”

    “而是拖！拖到始皇帝复苏，只要始皇帝复苏，执掌轩辕，哪怕只是轩辕剑气，也同样可以对撑天之神造成重创，就相当于在战略意义上粉碎了撑天之神的真正目标，是击败了他。”

    “甚至于直接打断大荒的整体布局。”

    “不在乎一战之胜负，而着眼于整个大局。”

    “甚至于以自己做为消耗和诱饵，不惜故意采取一定会败的硬磕战术打法，时不时还示弱于重，引得他更加猛攻不止，自己会败，但是在大的宏观战略上，重在迎战的时候就已经输了……”

    “该死，果然，这才是兵家统帅的真正风格。”

    “和正常人脑回路完全不一样。”

    老人下意识道：“那现在为什么不开启？”

    通晓万物的白泽咬牙：“不能打开！”

    “始皇帝是已死之人，而且是因为某些特殊原因而死的人，靠着轩辕剑气的刺激而重聚魂魄，就像是世界上那些自然汇聚的现象，你现在把他弄醒，他的魂魄没能完全聚合，后果不堪设想……”

    他打了个哆嗦：“搞不好会变成早产痴呆儿之类的状态。”

    “最糟糕的是植物人。”

    “那陶匠肯定会活活劈了我，白起都会把我给剁了。”

    “他们肯定不介意山海界里多一道菜。”

    就仿佛把二哈放到西伯利亚雪原自动解锁智商之后。

    在发现所有大腿都指望不上。

    或者说大腿即将离自己越来越远的时候，白泽短暂开启靠谱模式。

    燃烧智商。

    但是转头看向白起那边的战况，白泽额头渗出冷汗，咬着牙伸出手掌，按在那大门上，不知道是不是该现在打开，还是在等一会儿，心中不断在疯狂思考，打开，忍一忍，打开，忍一忍。

    打开……忍一忍……

    忍，忍不了了！

    最后白泽手掌重重一用力。

    从袖口里抓出一把硬币。

    脸上神色虔诚。

    “这时候，就应该算命了。”

    老教授一个大喘气险些没传上来。

    血压嗖地一下上去了。

    白泽的好友中有伏羲的直系后裔风后，当然学了不少的东西，那可是直接传下来的先天八卦，当即布下，然后解开，最后的卦象略有奇特，白泽看着那卦象，低声道：

    “上经初九：潜龙勿用。九四：或跃在渊，无咎。”

    “这是……”

    ……………………

    “上经初九：潜龙勿用。九四：或跃在渊，无咎。”

    西周·春秋。

    一辆青牛摇摇晃晃地驶出了周的王都，而后一路往西而去。

    青牛车上的老者自语着那卦象。

    这一年夫子仲尼去世，而在他去之后数年，列国对夫子的弟子抛出了招揽，无比的热切，比夫子还活着的时候更为热切，孔门弟子四散于天下，譬如魏文侯除去了极端的尊重之外，亲自拜子夏为师。

    而现在，这样的变化也已经有征兆了。

    少年御者曾经失落低语：

    “为什么，夫子活着的时候，他们不去尊重夫子呢？”

    老人放下卦象，笑着讲了个故事：

    “有一位姓叶的人很喜欢龙，他的屋子里处处都是龙纹，他的衣服上是龙纹，整个天下都知道他喜欢龙啊，可是有一天，当威严的真龙来到他面前的时候，他却恐惧得后退，想要拼命远离他，连鞋子都踢掉了。”

    “你的夫子是龙啊，他的道德太高远，他的目标太浩瀚。”

    “天下都尊重他，这是因为要立下尊贤的名号，但是当他真正出现在他们面前的时候，亲眼看到那不属于这个时代的圣人，他们只会联想到自己，只是会恐惧而远离。”

    少年沉默了好几日。

    这一日来到函谷关附近，他抬眸看着那边的城市，那里似乎是大秦的方向，一个被中原斥责为蛮子的地方，老人说要下来散散，少年御者扶着他，老者远望，等到天色入夜，便升起了篝火，老人笑着询问道：

    “今日所观，此山如何？”

    “此水如何？”

    少年一一作答。

    而就当他回答结束后，那老人问他：“天下如何？”

    少年这一次复杂叹息：“我不知也。”

    夫子已去，曾经独霸一方，四方是维的郑庄公基业已没，当年风流雨打风吹去，连祖业都没有留下，后人对于这位春秋霸主的祭祀也已经断绝，亲眼目睹如此，又见夫子之逝，少年心中自然五味陈杂。

    “呵，痴儿啊……”

    老人突然伸出手，在他的后脑拍了下。

    少年不解的时候，突然眼睛瞪大，在他眼前，世界发生了变化，由大地，山川，乃至于人心所变化，居然化作了一条条流转的气运，最后这些东西汇聚起来，直接化作了一副前所未见之异象。

    函谷关西，一条衰弱的黑龙低吟。

    函谷关外，一只丹鸟盘旋，时而飞落下来，要用自己的喙去啄食苍龙的眼睛，一龙一鸟不断地争斗，而少年御者为此异状所惊骇，旁边老者后退一步，那少年在看到丹鸟要将黑龙眼珠子啄走，将他龙珠吞走的时候。

    下意识往前一步，挥舞手臂将丹鸟驱逐，护住了那黑龙。

    但是下一刻，被保护的黑龙丝毫不领情，一声暴戾的龙吟，直接将少年手臂咬住，明明是虚幻的，牙齿獠牙却锋利无比，直接深入，一双龙瞳更是暴虐残忍，不相信任何人。

    少年吃痛，看向那边的老者，道：“这，这是……”

    老人抚须，温和微笑道：“放心，这不是真实的，这不过是未来的气象气数，是这人间可能出现的某种未来而已，如同水之乘势而下，自可以在上流远观，看其下游之势，如此而已，很简单吧？”

    少年道：“……简单，恐怕是对您和夫子来说的吧？”

    “渊自幼不擅于易经卜算，每每末尾，夫子都无可奈何。”

    老人听出这少年御者语气里似乎有赌气般的自暴自弃，哈哈大笑。

    “你的老师说过，好学的人就像是敏锐的骏马，自己就会寻找道路，普通人都是普通的马，自己会被各种事情诱惑，需要鞭子抽下来，感觉到痛苦，这才知道该往前奔跑，而最不可救药的人，就像是驽马了。”

    “哪怕是鞭子加身，痛苦不堪也只是在原地打转，不往前走。”

    “你资质不是那样自暴自弃的人，为何不学？”

    少年没好气道：“夫子说我是会把他直接从马背上颠下来的烈马。”

    老者愕然，放声大笑。

    少年道：“再说，什么是鞭子呢？是老师吗？”

    老人叹息道：“这礼崩乐坏的时代，才是鞭子。”

    少年道：“您说这是未来的气象和可能？”

    已经能自山巅之上，看到未来命运可能的老人点头：“是某个人的命格，我自这里往下看，可观之矣……痛吗？”

    少年被死死咬住，痛苦地龇牙咧嘴道：

    “还好，这会是谁的命格？如此暴戾？”

    老人抚须，道：“一个，无法形容的人。”

    “人之运势如同水流，水的转折便是关卡。”

    “从这命格上的崎岖流转来看。”

    “他两岁，便被生父抛弃。”

    “好不容易回到家中，父亲早亡。”

    “他的母亲，要情人，不要他，甚至于打算杀死他。”

    “让自己和情人的孩子代替他。”

    “他的相国，要控制他。”

    “亲弟弟，背叛他。”

    “知己好友，要刺杀他。”

    “所喜欢的乐师，要杀了他。”

    “大儿子，畏惧他。”

    “小儿子，背叛他。”

    “举世皆敌。”

    “最终，他也将早早死去。”

    老人声音顿住，没有继续说下去，以他的境界去顺着这天下的大势去算去看，哪怕是要耗费寿数，却也看到了其他的东西，他仿佛从这滔滔的大势，从这数百年乱世之中，看到一道身影独自一人倔强往前。

    三岁，我为弃子。

    十三岁，孤为秦王。

    朕，要天下各国，尽归于一。

    而后还要开口，却看到那少年将手中举起的剑放了下来。

    盘坐在地上，伸出手抚摸只不过是虚幻气数般的黑龙，叹息道：

    “你这般苦楚吗？比我还糟糕呢。”

    那边的丹鸟又一次飞来，黑龙躁动暴戾，少年没有如常人那样，一脚将黑龙踢开，反倒是伸出手，庇护住了黑龙，把丹鸟驱逐开。

    老人怔住，看到少年御者将那丹鸟驱逐，任由黑龙吮吸自己的鲜血，抚须呢喃道：“事在人为，未来的一切都只是未定，但是天下大势，不也就是由一个个的人所组成的么？一滴水汇入河流，会变成什么呢……”

    “本来，多少是想要断绝你和俗世的缘法的啊。”

    少年御者语气清冷：“老先生，您在说什么？”

    老者摇头，反而问道：“龙出于渊，为何龙会在渊中呢？”

    “渊不知，易经一道上，子路师兄也比我强得多。”

    老者突然玩笑道：“你看，或许是唯独在渊海里，暴戾到举世皆敌的龙才能安心休息吧，虽然这渊对于人间没有什么意义，但是对于龙来说，或许是唯独可以安心信任的所在。”

    少年御者看着这位大贤，道：“不，哪怕是弟子也知道。”

    “这句话并不是按照这样来解读的。”

    老者自顾自道：“是吗？”

    “今日来此的，或许是缘啊。”

    少年御者皱眉回答：“我是渊，老先生你又记错了。”

    老者放声大笑。

    而少年御者吃痛盘坐在地，最后任由那黑龙环绕自身，微微后仰，让那黑龙利齿深入手臂，吞噬鲜血，脸上微笑微笑，道：“放心，不用害怕丹鸟了。”

    黑龙气运的瞳孔里，倒映着少年御者。

    山河开阔，月涌江流。

    后者垂眸微笑着低语道：

    “我会保护你的。”

    PS：今日第三更…………四千四百字…………

    我无了，躺尸中。

    但是这连上了之后，又很想要把之后下一章关键剧情写出来，淦！

