    “什么？你们竟然想用天花去杀死商国人......这可是几十万上百万人啊！你们怎么能干出这样的事情？而且你们派人放毒，派兵偷袭，还要说对方是魔鬼......德苏马拉加大主教，你就这样传播基督的真理的？你的行为太让我失望了，也会让天主教会蒙羞，如果我是你，就会主动提出辞呈，然后返回欧洲，找一个偏远的修道院隐居起来。”

    “皇帝陛下说的对，你就是个无耻之徒，你不配当主教！”

    “德苏马拉加大主教，你心里到底有没有上帝？你太邪恶了......”

    “大主教，我为你的行为感到羞愧！你会下地狱的！”

    “如果教宗知道了伱的所作所为，一定会把你革出教门的......”

    哈瓦那总督府内，西班牙皇帝利奥波德一世真气呼呼的在训斥墨西哥城大主教德苏马拉加，身边还一堆人在帮腔！

    倒不是利奥波德一世、洛林大公爵、门多萨侯爵这些人有多少正义感。而是圣克里斯伯爵和德苏马拉加大主教犯下了一个不可饶恕的错误！

    当然了，这个不可饶恕的错误不是用天花去对付并没有对西班牙流露出多少敌意的商方国，更不是在使用天花的同时还发动大军进行偷袭，当然也不是企图灭绝殷商种族.......这些都不是什么大错，而且西班牙人、英格兰人在新大陆上早就干过类似的事情了。没有人为此谴责西班牙或英格兰，反正直到现在还没有人谴责，更不用说站出来为印第安人主持公道了。

    而圣克里斯伯爵和德苏马拉加大主教的错误却不可原谅，他们所犯下的错误是.......失败！

    他们失败了！

    他们放出去的天花根本伤不着殷商国族，虽然搞死了许多干苦力的印第安人。但只要当兵打仗的殷商国人们没有受损，放毒就完全失败了。

    随后圣克里斯伯爵的军队还遭遇到了更大的失败，七千多人的军队在山路上行军的时候被差不多数量的敌人伏击，然后全军覆没......连圣克里斯伯爵本人都被俘然后遭到了酷刑处决！

    这真是大错特错啊！

    如果他们成功了，什么放毒啊，什么偷袭啊，什么灭绝啊，都不是错儿。错都是商方国的，他们落后、愚昧、邪恶、凶残，他们应该灭绝，他们的灭亡是人类的进步。

    也许会有几个书呆子会为了殷商文明的灭绝感到惋惜，会替那些早就不存在的野蛮人呻吟几声，但那根本无关痛痒。

    可问题是现在西班牙人惨败了，而商方国大获全胜！

    胜了，就有是理！

    胜利者也能把各种各样的罪名加在失败者身上.....哪怕他们真的是无辜的。如果失败者的一方真的干了什么坏事，那更得遗臭万年。

    更可怕的是，商方国这次是大获全胜！所以他们多半还会把不可一世的西班牙殖民帝国当成一只纸老虎，然后发兵打上门来寻仇。

    如果新西班牙再打输，就算不灭亡，也得割地、赔款、道歉......到了那個时候，那帮商方人就能写历史了！他们就能把利奥波德皇帝写得比猪还蠢，比屎还臭，比魔鬼还邪恶！

    所以利奥波德一世现在只能和墨西哥城大主教德苏马拉加还有新西班牙副王圣克里斯伯爵切割，倒不是为了让自己看上去聪明一点，而是为了创造出和商方国妥协的空间——坏事都是圣克里斯伯爵和德苏马拉加大主教干的。西班牙皇帝还是好的，所以大家可以坐下好好谈谈。

    虽然新西班牙和商方早晚还是要决一死战的，但是眼下不是决战的时候。利奥波德一世刚刚抵达，宝座都还没坐上去呢，对新西班牙的情况根本不了解，也没开始整顿新西班牙松弛的武备。

    可墨西哥城大主教德苏马拉加不干了。他可是红衣主教，而且新西班牙的红衣主教那是拥有实权！在利奥波德皇帝到来前，新西班牙是副王最大，主教第二。他就是新西班牙的二号人物，那可是有权有势！而他为了爬到这个位子，不知道得罪了多少人，也不知道犯下多少只有上帝才可以饶恕的罪行。

    他这样的人一旦失势，恐怕很难有什么好下场。

    而更让这位大主教担心的是，商方国很可能要追究他投毒的责任！

    到时候西班牙皇帝很有可能把他交给商方人，那可就要惨死了！

    想到这里，墨西哥城大主教德苏马拉加马上急叫起来了：“皇帝陛下，他们或者将灵魂出卖给了魔鬼，或者他们根本就是魔鬼！

    所以他们才不怕天花，而且还可以用滑膛枪击中三四百码之外的目标！”

    “你说什么？”皇帝的妹夫，没有了洛林领地（被路易十四抢走了）的洛林和巴尔公爵查理五世是个军事家，听这个大主教这么一说，马上就紧张起来了，“滑膛枪怎么可能打中三四百码外的目标？”

    “错不了的，”德苏马拉加说，“根据墨西哥城传来的消息，有十三个被邪恶的商方人割了鼻子和耳朵的雇佣兵被放回了阿卡普尔科......是乘坐荷兰人的商船抵达阿卡普尔科的。据这十三个可怜的人报告，商方人拥有一种可以精准命中二三百码外目标的滑膛枪，或是可以迅速装填并且射击的线膛枪！

    所以在双方交战的时候，敌人利用这种火枪的射程优势，一直将双方交火的距离控制在一百五十码以上。在这个距离上，我们的滑膛枪根本打不中敌人，但是敌人却可以用他们的火枪把我们的人一排排击倒。如果不是交战地点的林木非常茂密，敌人为了方便埋伏，也没有组成密集的横队，圣克里斯伯爵的军队恐怕输得更惨更快！”

    哈瓦那总督府的会议室内，一片沉寂。听完了德苏马拉加的话，刚才还一个劲儿批斗他的人都不言语了。

    可以迅速装填，并且比较容易地命中二三百码外目标的火枪......可比不怕天花的人类更让人感到恐惧！

    也不知道过了多久，还是洛林和巴尔公爵查理五世开口打破了沉默：“大主教，那些人会不会搞错了？”

    “大公，我只是一名神父，您才是一名经验丰富将军。”德苏马拉加反问，“您认为在交战双方互相开火时候，大概确定交火的距离会有多难？如果交战双方在较远的距离上互相射击时出现一边倒的结果，您认为最可能的原因是什么？

    另外，虽然在交战发生的时候，敌人是居高临下进行射击的，但是因为地形限制，他们根本无法组成密集队形，而我们的人则拥有比较密集的队形。”

    大主教虽然自称只是一名神父，但是他提出的军事上的问题却非常专业，连洛林大公这样的专业人士，也不得不连连点头。

    对于这个时代的燧发枪兵而言，依托树林设伏其实不是一个好主意。少量持有线膛枪的散兵这么干也许比较有利，但是大队的滑膛枪兵还是应该组成密集的射击队形一起开火的。如果把滑膛枪兵埋伏进树林，那他们就会因为树木、灌木的遮挡，无法组成密集队形。这就难免会在和组成密集队形的敌人的对射当中落于下风了！

    所以在这个时代欧洲战场上的两军对垒中，很少有人会把大部队摆进树林。通常的做法是在树林外列阵，如果要利用树林阻敌，则会在面向树林布阵，最多就在树林里面撒一点散兵。

    而殷商军队似乎采取了一种全散兵的打法，把所有的部队都分散在树林里打乱枪......如果他们不能打得又准又远，在西班牙人的滑膛枪打出的子弹能比较准确的找上他们之前，先把西班牙人打翻，那他们根本就赢不了！

    “陛下，”洛林和巴尔公爵想一会儿，扭头对西班牙皇帝道，“我想商方人很可能拥有一种可以连发的燧发线膛枪！”

    “会有这样的武器？”西班牙皇帝大吃一惊，“大公，你真的认为那些野蛮人会拥有比我们更先进的火枪？”

    “这个......”洛林和巴尔公爵说，“陛下，实际上他们在两千多年前已经有了管状火器，在几百年前就有了燧发枪......现在拥有连发线膛枪似乎也不足为奇。所以我们最好谨慎对待这些商方人，在摸清连发线膛枪的秘密之前，不要贸然挑衅，甚至可以派出使臣向他们行贿，以换取暂时的和平。”

    洛林大公稍微想岔了一点，以为殷商方面有了连发的线膛枪。不过实际情况也差不多，只是殷商方面有了可以快速装入线膛枪的木塞弹，使得线膛枪的射速甚至可以超过滑膛枪！

    “是魔鬼！一定是魔鬼！”德苏马拉加大主教还是坚持声称“有鬼”。

    他的小算盘打得还是很精的！如果殷商背后有魔鬼，那么西班牙皇帝一定不敢跟他们交易。

    要不然就是和魔鬼交易……这会让皇帝失去灵魂！

    如果皇帝失去灵魂，那他还能统治笃信天主的西班牙殖民帝国吗？

    只要西班牙皇帝不敢跟商方交易，那么红衣大主教至少不必担心被人卖去新朝歌处死！

    “大公，你怎么看？”

    关系到自己灵魂，西班牙皇帝也不敢轻易做出决定，于是又征求妹夫的意见。

    “陛下，”洛林大公也拿不定主意，“我们现在还没有见到那十三个可怜的幸存者……”

    “陛下，我已经让人送他们到墨西哥城了。”大主教马上接过话题，向皇帝鞠了一躬，“墨西哥城的宫殿也准备好了……忠于您的新西班牙贵族和高級聖职人员都将汇聚墨西哥，等待您的光临。”

    西班牙皇帝点了点头：“好吧，我们在哈瓦那休息两天就上路……对了，约瑟夫，过来！”

    他冲自己的年仅十一岁的儿子招招手。

    “父亲，你想要我做什么？”年轻的约瑟夫上前几步冲着皇帝鞠了一躬，等候着他的吩咐。

    “跪下！”西班牙皇帝看着自己年轻的儿子，从椅子上站了起来，走到了儿子跟前。

    老爸让跪，小约瑟夫当然不敢不跪。

    看见儿子跪下了，利奥波德一世就抽出自己的宝剑，然后把剑身搭在儿子肩膀上，“现在，我以西班牙皇帝名义，册封你为古巴岛、伊斯帕奥拉尼岛（海地）、聖胡安岛（波多黎各）和佛罗里达的大公。并命令你以哈瓦那为首都，在新西班牙贵族的辅佐下，治理古巴、伊斯帕奥拉尼、圣胡安和佛罗里达。今后墨西哥城将是帝国的第一首都，而哈瓦那将是帝国的面向欧洲的门户第二首都！”

    利奥波德皇帝这一封，古巴可就要崛起了！

    因为他这是把古巴、伊斯帕奥拉尼、圣胡安和佛罗里达当成了哈布斯堡王朝在美洲的自留地，以后肯定会重点建设。而从欧洲跑过来的追随皇帝的德意志贵族和移民，也会首先在这些地区得到封地和土地。

    所以将来的古巴、伊斯帕奥拉尼、圣胡安和佛罗里达，那可就是美洲的普鲁士了！

    给儿子整了一大块地盘压了压驚之后，利奥波德皇帝又把思路转回了和“魔鬼”谈判的问题上了。

    他对身边的大臣和主教们道：“虽然商方人很有可能已经把灵魂卖给了魔鬼，但这并不妨碍我们用金钱贿赂他们，用高明的外交手段欺骗他们......我们应该告诉他们，之前的侵犯和放毒，都是圣克里斯伯爵的个人行为，并没有得到帝国的授权。而帝国现在依然希望和商方国维持和平，如果他们不愿意和我们接触，要闭关锁国，我们也会充分尊重他们的选择。另外，我们还可以为病死的土著印第安人支付赔偿金！”

    说着话，他又看了一眼德苏马拉加，“大主教，他们恐怕不会再相信白人了，我们需要派出其他肤色的使者，有没有可以充当使者的印第安贵族？比如印加王朝或阿兹特克王朝的后裔？”

