    看着自己老妈离开那叮嘱了都还不放心的眼神，帝归宇感觉自己是不是给人什么错觉啊，自己真的就如此的不可靠，真的就如此的禽兽啊，不过看到床上睡得的很是舒服的小丫头，心瞬间就柔顺成了一团，其他的什么都一边去，嗯，眼前的人，已经是自己的妻子了，哈哈哈，心情飞扬了起来啊，嗯，多余的做不了，抱抱还是可以的吧，嗯，自己现在可是合法的了，抱抱怕什么。

    如此一想，帝归宇也就不迟疑了，小心的转到床的另外一边，然后小心的爬上去，在盛羽的身边睡下来，闻到女孩的清香，到底没有忍住，伸手将这个熟睡的人，连人带被褥都给抱到了自己的怀抱中，闻着鼻翼间满是的少女清香，竟然不自觉的就心神荡漾起来，只是就在这个时候，不晓得哪个不懂事的，过来煞风景了，房间门被拍的啪啪啪响起来。

    “老大，老大快点出来，闫印之出事情了，老大，闫印之那个憨货依着自己的速度，一个人去追那些变异的蛊人了，我们都跟丢了，老大······”帝归宇开门的瞬间，那拳头就差没有锤到自己脸上，看着帝归宇脸上的愠怒，马顺好似也想到了什么，身体下意识的后退了几步，毕竟刚刚老大才和盛羽同学领证了，自己就来搅合。

    貌似是有点不厚道啊，可是---怎么办呢，哎，可是怎么办呢，自己也很无辜的啊。

    闫印之那可是盛羽当成哥哥看待的亲人，他要是真的出事情了，盛羽醒来那还不得心疼死啊，再说了都是自己队员了，他们做不到见死不救的，还有就是他总不好让人家才新婚，就没有了哥哥吧，看看老大的脸，也不知道是真生气还是吃醋呢，唉吆喂，这个感觉为毛就有点怪怪的啊，帝归宇看到因为敲门声吸引过来的曹玉梅。

    竟然就很自然的就直接改口，喊道“阿娘，小羽这边可能要先麻烦您替我照看一下，我要出去一下，印之哪里出了一点状况。”

    “额，嗯。”即便一直都被帝归宇喊小姨，可是这突然的上来就是一声阿娘，曹玉梅到底还是被帝归宇的这一声阿娘，给喊的整个风中凌乱了，整个人都愣怔了，看着眼前这个比自己其实也小不了多少的男人。

    心突然的就不确定了呢，哎，自己这不是将女儿给买了吧，感觉这突然的就当了丈母娘啊，好像似乎心里并没有传说中的那种，丈母娘看女婿越看越对味的感觉啊。

    不过即便如此，曹玉梅也下意识的应了一声，毕竟人家为了自己家的女儿，可是甘愿冒性命危险的，嗯，在生死关头一切都是虚的，女人这一生图什么，不就是只图一个知冷知热关心自己，疼爱自己的人吗，嗯，最好还能两情相悦，当然此刻曹玉梅很显然还不确定，小羽和帝归宇之间，是不是两情相悦的，毕竟小羽和闫印之之间也很要好的。

    不过这些不能阻挡她想要挽救女儿性命的决心，即便现在她好似已经察觉到了，他们之间可能会有着年龄的差距，额，两代人之间的鸿沟啊，她不确保小羽和阿宇之前能和谐，即便当初他们确实也很看好帝归宇和小羽两人之间，只是此刻等到事情已经尘埃落定，还是在女儿昏迷不醒的情况下，连证都领回来了，她就莫名的心虚啊。

    曹玉梅看着帝归宇离开的背影，努力的说服自己，不晓得为何，这一刻她的心理竟然很慌乱，她居然有点做贼心虚的错觉，尤其是进去房间后，看到还在昏睡的小羽这种感觉就格外的明显了起来，她一时间被这样的情绪掌控这，真的不晓得要如何面对，等下醒来的小羽，她要如何才能将这个事情给小羽讲叙出来，毕竟这是小羽的婚姻，这是她的人生啊，她们就如此武断的决定了。

    难道真的就只有如此解决的办法了吗，不过好在现在小羽还没有醒来，她还有时间思考等小羽醒来要如何和她好好的说道一下这个事情，盛羽是在帝归宇他们出去后，两个小时后醒来的，只是洗那里就看到了一边正眉头很是纠结苦恼的曹玉梅，盛羽摇晃着了一下还有些因为刚刚醒来懵懂的脑袋，开口“阿娘，发生了什么事情吗？您怎么这样个表情。”

    听到盛羽的声音曹玉梅下意识的就抬起头来，看到已经睁开眼睛的小羽，刚刚的慌乱啊，心虚啊，全都被喜悦取代而全都不见了，能见到女儿好好的，那些都是小事情，真的没有想到原来雀跃人心只需要如此小的事情啊，什么都不说，什么都不问，直接扑过去抱着醒来后才坐起来盛羽，就连声开口问到“小羽，啊啊，你醒来了，太好了，你醒来了，果然有效，果然有效，太好了，哦，你感觉的看看，还有哪里不舒服吗，你都不晓得，你这样---真的要吓死阿娘了。”

    说着说着曹玉梅的眼眸里面就沁出来眼泪，看到阿娘激动的流眼泪的样子，盛羽楞了一下，昏迷前的记忆快速的回笼了过来，知道自己这一次怕的吓到他们了，立刻伸手抱着曹玉梅，笑着声音温柔的开口到“阿娘，我好了，我没有事情的，那原本就不是中毒，只是一些蛊术而已，解开就没有事情了，阿娘放心，我已经很好了，真的，很好了，放心。”

    一边说还一边伸手轻轻的拍着曹玉梅的背脊，安抚被自己昏迷而惊吓的心魂都颤抖的女人，心到底还是因为有这样一个真心关心自己的女人而欢喜，即便此刻这个女人被自己给吓的很惊慌，她的心也随着这一份惊慌而变得温暖起来，“嗯，好了就好，好了就好，老天保佑，阿娘就怕你有事情，你都不知道，为了能让你醒来，阿宇可是冒了很大的危险的，小羽啊，你以后就和阿宇好好的过吧，人家虽然年纪大一点，可是却是真心对你的。”

    