    陈重借口道：“我的人追查到了你们中的那个叛徒，收留的好像是南泡菜国的人，可惜先来了一伙人发生了打斗，就变成了这样。”

    “南泡菜国人？”金旭阳明显表现得吃惊了一下，不知在想着什么。

    “对！”陈重继续道，“经过我的人进来辨别，那叛徒并未被带走，也未见离开，或许还躲在里面，咱们找找看。”

    金旭阳一伙人表现得很着急。

    又是一阵翻箱倒柜，以及可以躲藏的管道，每一个角落都搜查遍了……

    “南半边没有找到。”

    “北半边也没有找到。”

    别墅虽然大，但可供藏身的地方其实也不多，而且超安员都找过，按照他们仔细的程度，是不可能遗漏的，也可能是人提前离开了。

    陈重不解道：“阳哥，那些南泡菜国的是什么人？”

    金旭阳沉默片刻道：“他们应该来自国府，专门潜入华国抓我们的，那个叛徒应该为了贪图享乐，把资料交给对方了。”

    陈重装作思考道：“那也说明你的农家乐暴露了，不适合再住下去……”

    “是啊，我在那里经营了多年，只能带人离开。”金旭阳叹了口气。

    “那阳哥有没有合适的地方？”陈重问道。

    金旭阳摇了摇头道：“选择背靠山的地方，也是为了自己人潜入山里方便，环境也很好，我们很喜欢那里，先找个地方将就一下吧，以前的日子，哪里不能住？”

    “阳哥这是把我当成外人了吗？”陈重显得不高兴道，“我还不能为你安排一个好的环境吗？这样也省得你麻烦了。”

    “兄弟……”金旭阳充满感情地看着他。

    陈重倒是突然想到了，在草坪上有一个狗窝，那个叛徒不会躲藏在里面吧？

    于是走了出去，到了旁边时，就听到了里面的喘气声，明显是人的。

    “看来金旭阳说得不错，你们以前哪里都能躲藏，尽管你躲在这不堪的地方，但似乎已舍弃了抱负……”

    里面的人听到脚步声停下后，就明白被猜到了，一直手里抓着一把匕首也松了，他感到很羞愧，就呜呜地哭着爬了出来。

    陈重一见他的四肢都被打断了，应该是遭到了逼供。

    “人找到了，人找到了！”

    金旭阳带着人马上跑了出来，忽然一个人影闪出，一把飞刀中正在叛徒的脖颈上。

    几个人连忙去追击，但是到了门口人很快已消失不见，为了不引起安全站的注意，转而反身回来。

    陈重把牛皮纸放进了狗窝，塞进了狗食里，又将人搀扶住。

    “名单有没有交给出去？名单有没有交出去？”金旭阳急忙用他们的语言问道。

    叛徒张张嘴，却只有血流出，双眼向陈重看了过去，刚才在别墅没看清他，但说话声音还是听到的，原来追杀他们的是他带的人，头一歪死了。

    陈重提醒道：“阳哥，我看对方还有人在江城……”

    金旭阳在他身上搜了一遍，十分懊恼，叹息道：“就差一步，资料还是没有找到。”

    “你看看他被打成这样，显然没有把事情都交代了，否则命就没有了，”陈重思考道，“他躲在这让人意想不到的地方，就等着搜查松懈了出去，会不会把东西藏在了……”

    金旭阳马上撅着身子在狗窝里，一阵翻找之后，果然从狗的饭盆里找到了，不由得笑了出来。

    他见陈重在一旁一副关切的表情，那股惭愧之心更浓，人家帮忙损失那么大，依然真心实意，便道：“兄弟，这其实是一份刺杀名单。”

    “刺杀名单？”陈重问道。

    “对，不过我只能告诉你这么多了，这事关重大，希望你原谅。”金旭阳很是诚挚道。

    陈重笑了笑道：“每个人都应该有秘密，我要是逼问你，那就是不够兄弟的表现。”

    他还不知道套出这一句刺杀名单，会为自己日后带来多大的帮助。

    随后联系了何荣，让她找一个隐蔽的场所，让这些人居住，也顺便可以监视，省得在江城做出危险的活动。

    “阳哥，有一件委屈你的事情。”陈重道。

    金旭阳道：“有什么委屈不委屈的，你尽管开口吧。”

    “你已经暴露了，我希望你今后还是不要光明正大的露头了，做什么事也尽量秘密一些，”

    陈重讲道，“我不知道你的人交代了多少，但会把卫丽一众人牵扯进去，我想让城主府对你发出一则通缉令，这样可以起到互相保护的作用。”

    金旭阳一想道：“我的确已经为自己的朋友带来了麻烦，你放心，我会隐蔽下来的，也会对手下加强教育！”

    陈重把事情处理好后，回到了办事处的办公室休息了一夜。

    等到了第二天，陆潮生开会时，将袁洪传来的信息，做了报告之后，引起了高度重视。

    经过检验，那个发福男年轻时出现在南泡菜国的新闻上过，担任着一个领导，后来就没有再出现过。

    在别墅的一众人，身份都是伪装的，而且还携带了火器，那做什么就值得推敲了。

    正好华国在进行一场巨额的国际贸易，南泡菜国也正在争取着，并且运用擅长的污蔑方式进行造谣，致使一度停滞着。

    这下国内马上喉舌媒体，进行了大幅报道与批判，还有外围女的认罪签字等等。

    华国趁机拉上了盟友们，要向对方进行制裁，后者不得不宣布撤出贸易竞争。

    有专家称是对方一直在这上面如履薄冰，加上国内民众不支持卑劣的行为，就宣布得很快。

    陈重猜测，还有南泡菜国担心调查出发福男来此的真正目的，以免进入更大的舆论漩涡当中。

    “大家都来开会，要论功行赏了！”吴可欣挨个办公室通知着。

    等众人坐在了会议厅后。

    袁洪一脸严肃地走了进来道：“这次执行了这样引起的大行动，为国争光，陆卫长及领导们都很高兴，特于给予表彰，不过在此之前我们应该缅怀牺牲的战友！”

    在主位之上摆着三个超安员的遗像，有昨天的两个人，还有叶轻柔的。

    众人转身，郑重地低头，三鞠躬。

    “好了，”袁洪看向众人道，“对于昨天英勇付出的人，喊到名字，请上前一步接受表彰！”

