    “你的实力，比起我以前遇到的任何对手都强大！”

    林天佑淡漠的开口。

    以火神此刻展现出来的力量，如果给他几年稳固，说不定现在龙皇便无法碾压他。

    但火神才晋升天罡神将，获得的天罡之力并没有完全掌握，所有与龙皇战斗时，有些力不从心。

    “不过，你遇到了我龙皇，注定你战胜不了我，这是你们祖巫一族在洪荒世界就已经定下的命运，谁也改变不了！”

    林天佑咧嘴一笑，而后右拳成爪，一记龙皇爪击出。

    只见一道猩红之色，由邪恶之气所凝华的五道爪影横空而来，排山倒海般攻向火神。

    火神一看这股力量，便心知自己根本挡下不来，他没有任何犹豫，立刻双手前推，借着力量的推动惯性，身躯疯狂后退。

    他一个凌空侧翻，将那可以让他受伤的龙皇爪躲开，而后他单手斜拍而出，一记火掌反攻而去。

    当他重新立稳虚空，却不见前方的龙皇踪影。

    忽然背脊一凉，他猛然回头，发现龙皇不知何时已经来到了他身后，一只手爪如鬼魅一般在他的眼前不断的放大。

    他骇然至极，双手连忙交叠于面庞前，林天佑那一记龙皇爪已经落下，在他的手臂上挠出了五道血淋淋的爪痕。

    火神吃过这种爪击的亏，想抬脚反攻，以拉开与龙皇的距离。

    可他的脚尚未完全抬起，龙皇的另一只手已经一拳轰来。

    砰！

    结结实实的打在了他的脸上，火神顿时好像一个风火轮，在半空倒转着从天际砸落，重得的摔在了下方的地面，把那原本就已经有些裂开的地面砸出一个恐怖的大坑。

    火神不顾后背的疼痛，他第一时间起身，用火焰把手臂上被龙皇爪伤到的爪痕烧化。

    爪伤并不可怕，可怕的是这爪子里的邪恶之气，会伤及神魂。

    很快手臂上的伤被烧成了一片模糊的焦炭，烤肉的味道也从他的手臂处传来。

    痛苦难当，但火神却也只能忍着。

    处理好伤口，他这才抬起头来，看着虚立于半空的龙皇，他的眼里全是骇然。

    “这就是我的私生哥哥的真实力吗？第二席天罡神将都能压着打？”

    小公主看向林天佑的目光，已经充满了敬佩。

    “龙皇至尊，你果然不愧是洪荒第一至尊，就算到了其他更上位的世界，也依旧强势！”

    火神吐出口里的浊气，带着一脸的狰狞道。

    “如果是我成天罡神将之前，我估计会被你杀掉！

    但现在我已经是天罡神将，我的存在受到天道法则的庇佑，就算你能伤我无数次，也无法将我杀死，除非你是凌驾于天道法则之上的真神！

    但你再厉害，也不可能是真神，神只有一个，那便是我的主人，天道主宰！”

    火神的话音刚落，他一脚踏在地面，将大地都给踏出轰鸣之声。

    “天道禁制第一重，解开！”

    此话刚落，一顺之间，一股狂暴的气息从四面八方涌来，火神的神色也变的极度的疯狂。

    天道之力好像河流一般，源源不断的涌进了他的神魂之中。

    就连魔帝都感觉自己身上仅存的天道之力也在流逝。

    魔帝是魔族，主修的是魔气，天道之气虽然不多，但也确实拥有。

    现在，他感觉有一只无形的大手，正在强行把他身上的天道之力抢走。

    呼啦！

    火神的周身开始冒出深蓝色的火焰，比先前浅蓝色更加艳丽。

    他的力量比先前至少提升了一倍！

    “龙皇至尊，告诉一个让你绝望的事实，我们天罡神将的实力分两种，一种为常态实力，就是刚才你与我战斗时，我表现出来的力量。

    另一种则是解封禁制下的实力，就是我现在表现出来的力量。

    你应该庆幸，我刚成为天罡神将，力量相比空无欲以及时无语来说，还差的太远，若是他们也解开禁制，那你们彻底绝望！”

    火神说完，便疯狂的大笑起来。

    终于把禁制的力量解开了，现在他可以无所畏惧的尽情虐杀龙皇了。

    “这个火神，果然是个垃圾，居然这么轻易就把禁制解开，丢了我们天罡神将的脸。”

    隐藏在空间里的空无欲摇摇头，对火神充满了鄙夷。

    他看了看天空远处。

    火神禁制一解，势必会被天道神宫的人发现。

    到时候就算龙皇不是第三代真神，也会被天道神宫的那些人当成第三代真神，这不可妙。

    空无欲决定最后帮龙皇一次，他双手高高举起，食指朝天，空间之力顿时释放而出。

    在下方的魔帝、龙皇以及火神都没有注意的情况下，一道无形透明的空间壁障将这片空间完全笼罩。

    有了这道空间壁障，就算是天道主宰不特意关注，也无法察觉里面发生的事情。

    “阴天子，你的人情我已经还掉了，接下来，龙皇是生还是死，就看他的本事了，我不会再出手帮他！”

    空无欲喃喃自语道。

    下方空间，天道之气与火焰之息如海浪一般向着四周蔓延。

    小公主承受不住这股力量，她不得已向后退开。

    魔帝却是向林天佑走来，道：“小兄弟，我来助你！”

    林天佑还没有说话，火神的不屑已经传来，“一个龙皇，一个魔帝，你们今天都要死在这里，一起上吧，省的我再麻烦！”

    火神手里出现了一柄纯火而化的火剑，他将火剑轻轻舞动，狂暴的火焰剑气直接扫向了前方的空间。

    肉眼可见，那片空间出现了扭曲之状，似乎空间都要被斩裂来。

    “先拿你来开刀！”

    火神目光一转，落在了魔帝的身上。

    魔帝心头一寒，立刻魔气护体。

    护体魔气还没有完全将魔帝的身躯包裹，火神的一剑已经斩来。

    锵！

    剑气飞越，一道百米庞大的火焰剑气朝着魔帝与龙皇同时扫来，速度比魔帝凝聚护体魔气更快。

    “什么？”

    魔帝惊呼，火神解开禁制后，不仅实力提升一倍，就连速度也提升了一倍！

    “我命休矣！”

    这是魔帝心中最后的一个念头。

