    燕君琰摇摇头，点了点输液管。

    “这个还要多久？”他问到。

    “唔...二十分钟，呃，一盏茶的功夫吧。”白杳杳说到，“你着急出去吗？”

    燕君琰摇摇头，“躺得难受。”

    白杳杳叹了口气，沿着床沿坐下，“我给你说一件事，恐怕你会更难受。”

    燕君琰没骨头似的靠着床头，挑眉示意她继续说。

    “你还记不记得，你之前都做了什么？”白杳杳忧心忡忡地看着他。

    你杀人啦！你把地下城的贵族都杀完了你知不知道。

    她满心担忧要如何善后，却看燕君琰冲她张扬一笑。

    “哭丧着脸做什么，怕我不会负责？”

    “负责，这么大的事，你如何负责？”白杳杳看着他，不禁皱眉。

    燕君琰一愣，是了，那样缠绵的亲吻，确实是一件大事了。

    如何负责，求娶？

    他眼神一暗，这么美好的小姑娘，若跟了自己，只会被罪恶染指。

    他又想起记忆里浑身染血的小女孩。

    不能再重蹈覆辙了。

    白杳杳，她应该快乐美满、无忧无虑地生活在阳光之下，而不是跟着自己堕落深渊。

    深深地叹了口气，他低声说到，“是啊，如何负责呢。”

    白杳杳没好气地瞪他一眼，虽然知道他大开杀戒是嗜血蛊所致，身不由己，但她相信，别人怎么可能相信。

    只能逃跑了。

    但是这种行为实在是太没道德没担当了。拿了人家的刀和铠甲，还把人家老窝给端了，这和土匪有什么差别。

    不过，这地下城也没有那么简单，这里就是一个大型的人口拐卖窝点。

    她叹了口气，拍了拍燕君琰，“没事，别给自己太大负担，咱俩就当是黑吃黑了。”

    燕君琰一愣，就见她拿出一张羊皮地图和信封，“这是林妙笙给我的，逃离地下城的路线图，还有一封她的自述信。”

    “信里面完整交代了地下城如何对待误入的地上人，男子还好，女子很多都被他们关在最底层，十分凄惨。”

    “我想着，我们离开前，如果有能力，能不能将那些女子都解救出来？”她想了想又说，“不过，一切还是量力而行，毕竟我们只有两个人。可以等你回西幽以后，集结兵力，再来救......”

    “白杳杳。”

    燕君琰突然冷冷地打断她。她愣了一秒，便看到刚刚还吊儿郎当一脸散漫的人，现在却严肃又冰冷，脸色阴沉得能滴出水来。

    “啊？”她不明就里。

    干嘛突然凶巴巴的啦！

    只见燕君琰深吸一口气，问到，“除了这件事，你没有其他事要问了？”

    燕君琰心中恼怒，不知是恼这个小家伙，还是恼自己。

    明明多次劝告自己不要靠近不要在意不要沦陷，可他控制不住自己的心。

    他不知如何是好，只能像岩洞里那样，说狠话摆冷脸，逼小姑娘离开。

    可真的看到她对那个吻毫不在意的模样，他却又气又急。

    他不知道自己到底想要什么，不知道到底要如何处理这种关系，心中像堵着一团棉花，让他焦躁不已。

    好烦！真想把地下城整锅端了！

    白杳杳看着那张阴晴不定的脸，不知道说什么好，只能从心地保持安静，心里却悄悄骂他。

    燕君琰，你就是个丑陋的土拨鼠！

    敲里马！

