    站在晚风中的少女身姿窈窕。

    精致的面容宛如天女下凡，一身柔白的练功服在风中飘曳着衣角。

    美得惊心动魄。

    而且守在家门口等待的模样，似乎另有一番意味。

    无形中意识到的某种意味甚至让白季都忍不住心下一颤，只觉得老脸一红。

    定了定心神，白季看着少女，笑呵呵地说道。

    “家里发展的不错啊，我看到好像新来了不少人。”

    一边说着，白季一边向上走去。

    走到身边，司星辰转身，和白季一同走向白家里面。

    瞥着白季的侧脸，仔细地看着白季脸上一路奔波的风霜，司星辰的眼中微不可查的闪过一丝心疼。

    自从认识以后，他好像就一直在四处奔波。

    为了自己、为了家人、为了朋友、也为了这个天下……

    不过嘴上说话时，却没有半分异样的情绪。

    她知道，这位白少庄主不需要任何人的可怜。

    他是天下间少有的强者。

    真正全方位的强者！

    “多亏了你上次在西南丛林的一战，算是为山庄彻底打响了名声。起码附近两三个郡的武者，都知道了铸剑山庄的大名。而且……”

    随着司星辰的话语，耳中响起的面板提示声让白季一愣。

    【随着你的事迹广为流传，为山庄带来了实质性的改变，从而反哺强化了人们对于山庄的印象。你的个人身份——铸剑山庄少主，已更新。】

    【铸剑山庄少主（更新）：身处铸剑山庄所在玉河县及玉河县下属三镇中活动时，可获得区域传说度+5的判定；身处安阳郡中活动时，可获得区域传说度+3的判定；身处安阳郡周边三郡大部分地区中活动时，可获得区域传说度+1的判定。】

    白季眉头一皱，感到有些不可置信。

    传说度+5，这是什么概念？

    像冲天剑派那样的地方小势力的五重或者名宿掌门，根据在普通人眼中活跃度的不同，一般是1到2点的传说度。

    而像是一些江湖上的大型势力，亦或者是七大派这种级别势力的掌门，基本上在哪都是3点的传说度。

    在自家门派附近的地方，更是能够达到4点传说度的程度。

    至于5点……

    那就是一些真正天下无敌的武林神话，才能够拥有的程度了。

    当然，或许5点传说度这种概念并不直接，难以理解。

    那么将传说度换成民心，或许就更加容易了解了。

    5点的传说度，意味着身处这些地方中的人，无论对于铸剑山庄心怀善意还是恶意，起码都会心存畏惧与敬重。

    意味着如果有一天，需要他们为山庄做事。

    或许他们会有自己的利弊考量，但是他们的脑海中绝对不会有半分不信任山庄能力的想法。

    或许不会主动靠近，但是一定不会拒绝。

    这份人和，在日后的某一天，说不定能够派上十足的用场。

    这就是5点传说度的恐怖之处。

    白季知道，自己当然没有武林神话的那些本事。

    之所以出现这种情况，恐怕是因为太近了，而且最近的山庄，也确实太过于活跃了。

    山庄离附近百姓的生活实在太近了，所谓的一叶障目，就是类似的意思。

    没见过外面的世界，眼前又有一个在他们眼前似乎于短时间内闻名天下的山庄，让他们对于山庄有一种近乎于迷信的信仰。

    白季理清思路，收回思绪。

    耳边，司星辰只是一顿，又继续说道。

    “而且我们铸剑山庄本就可以批量制造起码良品的武器，又财大气粗，所以最近涌来了大批武者。”

    闻言，白季挑了挑眉。

    他的性格里，天生带有稳（lang）健（bi）的基因。

    大规模的人口流入，意味着良莠不齐。

    其中，怀有各种小心思或者身负使命的人可能很多。

    必要的时候，可以示敌以弱，合理反击，顺藤摸瓜，一网打尽。

    真正的猎人，从来都以猎物的形态出现。

    “都盘查过没有？”

    “盘不清……”

    司星辰摇了摇头。

    “这不是一时半会能够解决的事情。”

    白季点了点头。

    “没事，也不急，我这次回来，可能会停留一段时间。”

    毕竟铸剑这种事情，白季也没有信心一次成功。

    目标是神品，和随缘的造剑有天壤之别。

    即便手里的材料都是极品，可铸剑这种事情本就不是简单的材料堆叠。

    可能需要时间来尝试，以及寻找感觉。

    “嗯……”

    司星辰嘴角含笑，轻轻点了点头。

    似乎对于某个人能够在家里休息一段时间，而感到些许欣慰。

    白季正看着她的侧脸，忽然就被这一笑的风情勾去了魂。

    察觉到白季的目光，司星辰嘴角的笑意就有些不自然了起来。

    面色一窒，脸蛋上悄然升起了点点红晕。

    知道对方发现了自己的目光，白季眨了眨眼睛，若无其事地移开目光。

    为了转移视线，白季下意识地将目光从司星辰脸上飘了下去。

    一路平滑地滑到了脚下。

    衣服真平……

    嗯~不是！

    衣服真白……

    “这是我让人设计的衣服，好看么？”

    察觉到白季的目光变化，司星辰主动说起这个变化。

    “好看是挺好看，就是……得不少钱吧？”

    一些衣服，看材质和样式，就能够知道价值不菲。

    白季怕这姑娘花自己的小金库，亦或者从郡城里调动资金，那样多少有点吃软饭的嫌疑……

    司星辰看着白季，嘴角挂着神秘的笑。

    “白少庄主，你怕是不知道庄里现在有多少钱吧？”

    白季一愣。

    “很多？”

    司星辰点点头。

    “很多。你之前定下的策略，已经让山庄的兵器在整个大夏都打响了名声。怎么，你这次出去，就没听到你们白家铸剑山庄的名号？”

    白季扣了扣脸。

    他这次出门要么就是在人迹罕至的大漠或者大漠边界，要么就是在郡主府，还真没空到处乱跑。

    “况且……”

    司星辰又说道。

    “人渐渐多了，有一个统一的服装，也能增加一些集体感，更方便辨认和管理。”

    说着，司星辰语气微顿，用一种有些厚重意味的声调，轻轻说道。

    “铸剑山庄，已经是一个真正的大势力了。”

