    黄四摇了摇尾巴，盘腿坐在了桌子中央，眼望着对面的徐家有静待其开口。

        徐家有道：“公元前1500……”

        “等等！”黄四只听了几个字就崩溃了：“恩公的故事要追溯到如此遥远的年代吗？”

        老徐尴尬笑道：“我长话短说便是了。”

        而后，他便将打碎基石的来龙去脉悉数告知了黄四鼠仙。

        在十一世纪时，玛雅最后一支后裔阿兹特克帝国被西班牙帝国消灭之后，残存的玛雅后人便开始了四处流浪的生活。他们居无定所，饱受欺凌，纵然摇尾乞怜也难在异族面前获得一丝尊严，久而久之，玛雅一族几乎在美洲大陆销声匿迹。

        许多年以后，一位名叫卡尔玛的玛雅人偷偷登上了西班牙人的商船，乘风破浪来到了欧洲大陆，又几经辗转逃到了多瑙河畔，也就是现在的匈牙利。

        “Hungary”这个词在匈牙利语中意为十个部落，当时多瑙河也正如这个词所说的一样，在面积并不大的多瑙河冲击平原上遍布着大大小小的武装部族，征战不断，也正因为于此，自顾不暇的部族才没有过多为难卡尔玛这个异族人，放任他来去自由。

        卡尔玛熟知玛雅人的历史和文化，天文、历法、数学方面的造诣尤其突出，他靠着自己不属于任何部族的特殊身份，自由往来于各个门庭之间，用玛雅人的历法为人占卜祈福，几乎算无遗策，渐渐地成为了多瑙河畔最负盛名的大祭司，受到各个部族首领的敬仰和爱戴。

        可是众人不知，卡尔玛这个亡国游子的心中，一直有着复国的强烈愿望，他希望自己可以在欧洲这片土地上重塑玛雅王国昔日的辉煌。

        在这种心态的驱使下，他投身于一纸名叫马扎尔的部族之中，极尽口舌之能事说服了部族首领柯尔特与他达成利益联盟，二人一个出谋，一个出兵，誓要一统欧洲大陆，事成之后，平分土地，各自称王，结永世之好。

        理想是丰满的，现实却很骨感。

        马尔扎这个部族虽然有一定实力，但是仅在多瑙河畔这巴掌大的地方都难以称霸，又何谈统一欧洲大陆呢？

        柯尔特几次亲自出征，虽然小有胜果，但是自己的部族也有不少的伤亡，倘若再继续这样的消耗战，柯尔特知道他的部族迟早都要拼光，于是便向卡尔玛求教大胜之法。

        深夜中，卡尔玛赤脚立于星空之下，按照玛雅历法太阳纪中记载的星宿位置，用点燃的蜡烛逐一摆在身边，其景象诡异而壮观，只教一旁的柯尔特目瞪口呆。

        卡尔玛单足站立，双手合十，口中用古代玛雅人的语言念着咒语，少时，一股阴风吹过，绝大多数的蜡烛瞬间熄灭，只留下九只烛火飘然飞到了半空之中。

        它们随着卡尔玛咒语的抑扬忽明忽暗，逐渐排成一条直线，而后陡然飞向天际炸裂开来，仿佛焰火一般。

        卡尔玛得到先人的指示，得知十天之后便是千年不遇的天象——九星连珠，其间又适逢满月，多瑙河必然洪水泛滥，届时，冲击平原上的“Hungary”都会处于菏泽之中，此时便是他和柯尔特称雄河畔的天赐良机。

        十天的时间，二人和他们的部族偷偷砍伐树木制作木筏和船只，又命人到多瑙河上游用浮土将河道缩窄了一半，只待千年星象现世。

        十天之后的晚上，九星连珠和脸盘大的明月如期而至，阿尔卑斯山上，沉积多年的积雪在连环引力的作用下崩塌，数以百万吨计的冰雪滚落而下，一边融化，一边从四面八方汇聚到多瑙河之中，霎时间河水水位暴涨，势如猛虎冲向下游的平原，转瞬间便将平原上各个部族的营帐吞噬，万千生灵葬身于洪水之中，简直如同人间地狱一般。

        卡尔玛和柯尔特率领部族乘船顺流而下，不费吹灰之力便将幸存的其他部族首领擒获，一夜之间，多瑙河畔归于一统，二人完美地踏出了霸业的第一步。

        成为冲击平原上的霸主后，马扎尔这个部落名称也顺理成章地成为了这片土地的代名词，直至今日，还有不少国家的人称匈牙利为马扎尔。

        马扎尔王国在卡尔玛和柯尔特的治理下渐显繁荣，可是好景不长，就在他们即将剑指西方的时候，从遥远的东方，一支骑着骏马，手持弯刀的军队却如闪电般出现于他们的面前。

        这支骑兵的统帅名叫旭烈兀，他的祖父有个响彻世界的名字——成吉思汗。

        这位蒙古大汉三十五年间先后发起了三次西征，铁蹄踏遍中亚、波斯、印度、俄罗斯、底格里斯河、幼发拉底河、多瑙河流域和地中海沿岸，让自己帝国地的版图几乎和欧亚大陆的地图重叠。

        他的部队更是如地狱里的恶鬼一般，所到之处斩尽杀绝，让无数名极一时的强悍民族闻风丧胆，而此时他们的狩猎目标，正是卡尔玛和柯尔特所率领的马尔扎王国军。

        靠着多瑙河天堑，和卡尔玛的智慧，王国军一次又一次挡住了蒙古骑兵对王城的冲击，可是对方毕竟都是身经百战的勇士，而且数量上也占据着绝对优势，数月之后，王国军终究还是功亏一篑，被铁蹄踏破了城门，他们的妻子、儿女、父母、亲朋无一例外，都成了蒙古鞑靼的刀下之鬼，最惨的莫过于柯尔特的王宫，金碧辉煌的宫城竟被鲜血染成的红色，数以千计的女眷被凌辱致死，而柯尔特本人也被蒙古人砍成了数断，碎片高悬于城楼之上，成了秃鹫和乌鸦的美食。

        卡尔玛则再次成为了亡国之下的唯一幸存者，旭烈兀看中了他的智慧，便亲自将他绑缚马上，一路东行回到草原，从此之后，他就成了蒙古铁骑军中的一名萨满，也曾随军打到了天津的稍直口附近。

        黄四听着徐家有的故事，自始至终没有说一句话，听到此处才惊讶失声：“你是说，破了府君神通，将我的灵气牢牢困于基石的，就是这个玛雅人的后裔?”

        “是！”徐家有点头言道。

        黄四皱着眉头又问：“你为何会知道这些事情?”

        徐家有笑了笑，起身从行囊中取出一本发黄的线装书放在黄四面前。

        黄四定睛一瞧，书封上只有用毛笔手书的五个大字：

        卡尔玛言录。

    

