    “不是投资华为公司，是合资建一座新的工厂。』』『

    假如华为资金困难，我可以出工厂前期建设的钱，只要用华为公司股份，和我交换就可以。

    手机年产量大概会达到一年一千五百万部左右，将市场辐射到周边其他国家，我投资的资金不少，所以占股也会更多。”

    当初道森秘书，觉得这个条件很不合理，韩宣明显是吃亏的一方，而且是吃了大亏的那种。

    现在在场的这些人，也有和他类似的想法。

    张书记摘下眼镜，用面纸擦擦，借着擦眼镜的时间思考，忍不住还是试探问韩宣说：“只有这些条件？”

    “我白白让出那么多利润，当然不可能只有这个。

    你应该清楚年产量这么高，会给粤省带来多少税收和就业机会吧。

    日本和韩国官方，都来联系过我，想要让我将蓝莓手机分公司，建在他们那里。

    之所以会看中华为，是因为它跟我的一家公司，业务重叠了。

    我听说华夏这边的新型网络传输设备和线路，只覆盖到东边沿海少部分地区，其他绝大多数地方，还在使用传统的电话线上网，数据传输度很慢。

    思科公司有心进入华夏电信基建市场，但在某些产品的价格方面，竞争不过华为，这让我觉得它很有前途。

    我可以将手机工厂建在粤省，要求是在报价比其他公司低的情况下，你们粤省政府需要将改造工程，交给被我融资后的华为公司，并且从这家公司采购器材设备。

    做为交换利益，我可以给你们当地政府，三年免分期付款的优惠条件，那笔钱由我的银行垫付……”

    张书记表情若有所思，认为自己清楚知道了韩宣的目的。

    制造手机跟谁合作都是一样，而和华为合作，可以当作筹码，拿到粤省电信基建的订单。

    中央最近确实有学习西方，改造电信网络设施的打算，五年内全国各省计划投入的资金规模，高达上千亿人民币。

    粤省刚出台规划，预计在最近几年，投入百亿资金进入电信基建行业。

    韩宣盯向这块大单，并不出乎张书记的预料，但这已经出他的职权范围，考虑完点点头说：“在粤省我有点言权，需要和其他人讨论一下。

    只要你公司在招标时候的报价，比其他公司低，设备技术也更好，将订单交给你并不是不行。

    我觉得中央那边，应该会高兴见到本土的公司，有实力能够涉足电信基建改造工程。

    不过，华为公司现在还没有实力，争夺一个省份的订单吧？”

    “华为没有，但我的思科公司有。

    只要谈成了，我会提供技术和设备支持，供货量方面你不需要担心……”

    一家公司如果只注重高端产品，那么就不能成为全行业的垄断者，而失去了垄断地位，就意味着也会失去一大笔利润。

    思科得到韩宣注资后展迅，这些年来随着扩张，已经成为世界最大的网络设备制造商。

    想让思科的产品降价，来争夺华夏订单，那么已经采购商品的顾客肯定会闹。

    韩宣希望在霸占高端市场的同时，又抢占中低端市场，收购一家公司是最好的办法。

    要求已经说出来，他觉得自己给的条件还不错，只要粤省政府答应，那么接下来跟其他地区商量时候，就占据了主动权。

    短期内看来确实亏，可假如能拿到哪怕全国一半的电信基建订单，也足够从中赚到一大笔。

    用手机分公司一小部分股份，换来这些很划算。

    更别提将来可以让华为往国外展时候赚到的利润、以及公司股份本身价值......

    “任厂长对你的提议很心动，我们先去他的公司看看吧。

    听说这位厂长也是个传奇人物，之前在国企上班，后来因为亏损两百万被开除，四十四岁才开始自己创业，现在搞得挺大。”

    张书记说道，既然还有带他去看厂的意愿，说明刚才韩宣提的要求，在政府内部通过应该没太大问题。

    只是一个小条件而已，相比起庞大投资额度、以及能给当地人带来的好处相比，根本不算什么。

    韩宣这时候站起身，问李市长说：“刚刚我听到你和那位香江人，聊投资的事情，具体是什么投资？”

    “霍启钢？

    哦，在海边建设码头，大概是家族想要锻炼他吧，听说霍老先生一次给了他十亿来华夏投资。

    我好不容易才留下他，鹏城政府占一半股份，他也拿一半，第一批预计投资要七亿人民币左右。

    等建好之后，我们鹏城的货物吞吐量会增加一些，帮忙分摊老码头的压力。”

    见李市长开心表情，韩宣试探问道：“另外三亿是政府出钱？你们将钱打给他了？”

    “嗯，初期往合资的公司投两千万，用来采购一批设备。

    最近还要再投入一亿，霍家已经联系好施工团队，就快要动工建设。

    你问这个做什么，也想要投资？”

    “我只是随便问问，家里没有这方面的产业，我不打算涉及它。”

    韩宣心想那两千万人民币危险了，周围人太多，照顾影响，没有直接对李市长说他被骗的事。

    骗到两千万还没跑，说明对方很心黑，还想要剩下的钱，一时半会儿不会离开，想想办法或许还有机会能把钱追回来。

    没有都去华为，这些人要是今天全不上班，那么鹏城市政府就瘫痪了。

    只有张书记和李市长陪着，在韩宣邀请之后，奢侈了一回，坐进劳斯莱斯汽车里。

    得知这些车售价过一千万人民币时候，即使城府再深，也忍不住表示出震惊。

    警车和市政府的车，在前面开道。

    韩宣这回来华夏，半点没感受到压抑，有的只是热情。

    先前住在这个国家，产生近亲相斥的情绪，看很多事物都不爽。

    而现在，或许因为当初是平民，现在成富的缘故，许多事不一样了。

    ......以前敢让副省长坐副驾驶，他还乐呵呵的很开心？(未完待续。)