    就在无数人眼睁睁的看着的情况之下，左天耀完成了自己神界雏形的变化，而且这个时候在没有任何人能够阻止他的情况之下，他的实力也是在节节攀升。

    原本已经达到了神王巅峰的他，在这个过程之中进一步提升自己的实力，其实就已经能够看得出来，他接下来想要做什么事情呢。

    但哪怕无数异族势力知道他要做什么事，但根本没有人能够阻止他。

    这个时候除了静静的看着之外，别的什么也做不了了。

    曾经的时候，左天耀的实力仅仅只能够提升到神王巅峰，接下来的那一步他就不敢再继续向前了，因为一旦他踏出那一步的话，到时候面临的就将是无数异族对自己的打压，在这样的情况之下他只能是望而却步，但是在等待几十年后的今天，他终于是可以没有任何后顾之忧地踏出这一步了。

    早在几十年前的时候，就已经做好了这个准备的情况下，现在所有神灵都已经进入到了众神殿之中，没有任何人能够阻拦自己。

    在他原本境界已经达到的情况之下，现如今踏出这一步只不过就是水到渠成罢了。

    没有任何惊天动地的变化，在早就已经弄好了神界雏形，自身神格圆满，对于神职的领悟也已经到了高深莫测的地步，还准备了大量神力的情况之下，现在自然而然的就已经蜕变成为了主神。

    但达到了这一个地步之后，左天耀隐隐之间感觉这个世界有一种不真实感，他有着一种清晰的感应，只要现在自己愿意的话，他就能够直接一步跨出，出现在现实世界之中，哪怕他自己本身的身体已经不复存在了，但这个过程之中他出现在现实世界里边，那个身体就是自己真正的身体。

    这就是主神级强者所拥有的能力，借假修真！

    与此同时，他还有着一种感应，那就是主神级强者能够隐秘的在众神大陆之上留下自己的锚点，在未来陨落的时候，只要这一个锚点还存在的话，那么他们在星界深处再如何的迷失，也能够顺着这一个锚点的指引重新回归到现实之中来，只不过这个时间，有可能是以千年万年来计算的，但终究也给了这些主神强者一个不死的保障。

    这就是主神级强者的威严，除了拥有着强大的能力之外，更重要的是主神级强者是很难被杀死的，顶多就是被封印而已。

    因为主神级强者自己能够留下锚点的情况之下，哪怕你将他的神国破灭，将他所有信徒给击杀，也根本就没有任何意义了，他自己就是神界，他自己就是信徒。

    这也是为什么一个个文明对于主神级之上的存在如此忌惮的原因。

    哪怕是八九级文明的人，对于拥有主神存在的低等级文明也不敢太过于傲慢，因为主神强者不管在任何一个文明之中，都足够成为对方的座上宾，这就是实力所带来的变化。

    而此时此刻，人类一方在经过了这么多年的重重谋划之后，也终于是踏出了这一步，拥有了自己第一位真正的主神。

    而且在左天耀踏出这一步，成为真正的主神之时，在他的神界之中，这个时候也发生了惊天动地的变化，原本不过就是一些普通人的信徒，这个时候实力突飞猛进，变成了大量的黄金，传奇强者。

    而其中一些人，在得到了左天耀的赐福之后，一个个一跃而上，直接拥有了史诗级的实力，成为了他的属神。

    尽管这些属神的力量来自于左天耀，但是他们和正统神灵之间除了没有自己的神国之外，没有任何的差别。

    这就是所谓的一人得道，鸡犬升天！

    此时左天耀晋升成为主神，他的那些信徒也是得到了天大的好处，越是信仰虔诚的，得到的好处就越是巨大。

    那些圣灵最差也是传奇巅峰，甚至是史诗级的天神。

    而这一切都是在短短的时间之内完成的。

    并且在左天耀成就了主神之后，这些变化还没有真正的完成。

    神国蜕变成为真正的神界，此时范围正在迅速扩大，与此同时，神界之内的那些信徒在左天耀的指挥之下正在不断的忙碌着。

    有的到处采集资源，有的则是开始布置阵法。

    看到慢慢被阵法覆盖，逐渐失去踪影的神界，许多异族神灵都非常的遗憾。

    能够见到一个神界的形成，对于他们这些天神来说可是破天荒的头一次，但是现在很显然不能够继续下去了。

    不过也已经非常值得了。

    “这样的经历可是够传奇的了！”

    一个异族神灵忍不住感慨了一句。

    天神无法窥视星界之上诸神，因此对于星界是什么样子的，他们根本不清楚，更不要说是不死不灭的主神了。

    而现在，就在他们的眼皮子底下，有人成就了主神，这样的经历当然值得他们大吹特吹。

    因此在这个异族神灵开口之后，周围其他人也是纷纷点头。

    此时天空之中霞光万丈，显然众神世界也在庆贺左天耀成就了主神之位。

    此时此刻，许多异族神灵的分身开始携带着礼物，朝左天耀所在方向而来。

    尽管大多数人根本就不认识他，和他之间也没有任何的联系，但是这一点都不影响他们和左天耀拉关系。

    这可是一个主神啊！

    平时神龙见首不见尾，他们根本就接触不到的对象。

    基本上亲自赶过来的只有附近一片区域之内的神灵，更远地方的，根本来不及过来。

    只有那些强大的文明，在知道这件事情之后，直接派遣一个使者，利用传送法阵一次次传送，跨越千山万水而来。

    当左天耀的神界开放之后，这一个个早就已经等待多时的异族神灵纷纷求见。

    此时充当司仪的徐振和嬴璎珞两人却是一丝不苟的将来人送的礼物记录下来。

    世事的奇妙，真的是无法说清楚的，这些文明之前还在和人类打生打死，但是此时左天耀成功晋升，一见事不可为，他们又马上送上礼物来。

    “水星文明，卡兹克上位神，送上神力精华一百份，稀有材料若干！”

    嬴璎珞将一个个异族神灵送来的礼物登记的同时，徐振大声的把对方送来的礼物说出来。

    而那一个被提到名字的异族上位神，此时得意的看着周围那些异族。

    “我，我我，那是我送的！”

    看到这个水星文明的上位神那副得意的样子，周围其他的异族非常的不忿。

    此时一个异族来到嬴璎珞面前，将自己的礼物送了上去。

    “龙瓦西文明，龙泽上位神送上神力精华两百份，稀有材料若干！”

    嬴璎珞一笔一划的将对方的礼物送上，而徐振也是忠实的将之开口说出来。

    听到自己的名字也被提起之后，这一个龙瓦西文明的上位神，挑衅的看了一眼那一个水星文明的上位神，之后在左天耀信徒的带领之下朝着神界内部而去。

    左天耀既然已经成就了主神，当然要广开神界，让别人知道自己的存在。

    除了宣扬自己的存在之外，也能和一部分异族之人拉拢关系，同时借此机会，大收礼物。

    虽然看起来一些天神，少量真神而已，能有多少东西，事实上其实不然，毕竟他们这些人的数量众多，所以能够送来的东西还不少。

    而且左天耀堂堂主神，他们送的东西不能太寒酸，不然就是羞辱人了。

    因此基本上个人都是送的一百份神力精华，三五份稀有材料。

    而一个个文明则是按照文明等级的不同，送的也不一样，总不可能一级文明送的东西比九级文明还珍贵，那不是在打人脸吗？

    对于这些人，左天耀都是来者不拒。

    而这些异族来人在看到左天耀神界之中往来穿梭的那些信徒之时，也是吃惊不已。

    毕竟他们都很清楚，左天耀才复活回来，哪怕成了主神，也是孤身一人，没想到的是，此时他的神界之中居然已经有了这么多厉害的信徒存在了。

    黄金传奇级的比比皆是，除此之外，甚至于他们看到有的信徒都已经达到了上位神级别，他们在面对的时候，甚至感觉到了死亡到威胁。

    当然了，他们并不知道，这些上位神级别的信徒，其实是左天耀的圣灵，曾经跟随着他南征北战，不知道经历过多少次的战斗，实力自然是异常恐怖的。

    至于之前的那一批信徒，在提升到下位神曾经之后，左天耀就没有再理会。

    接下来能够达到什么样的层次就全看自己了。

    他不可能所有事情都插手。

    此时神界新成，各种资源没人采集的情况之下，在神界信徒的带领之下，飞到会场之时，一路所见所闻，让这些异族神灵艳羡不已。

    不过他们也不敢乱看，生怕引起左天耀的不快。

    此时，除了这些异族神灵之外。人类神灵也是从其他各个方向而来。

    自己一方出现了一位主神，他们当然是要过来祝贺的。

    不过相比之下，对于这些人的礼物，左天耀让他们自己随意。

    毕竟这些人之前的时候，可是为自己付出了众多的，除了分身被打爆，为自己提供信仰结晶之外，还让自己的信徒在自己的神国之内向自己这个其他的神灵祈祷。

    这对于这个神灵来说不是一件好事，会动摇自己的信徒的信仰，可是他们还是义无反顾的做了。

    此时，左天耀又怎么可能会要他们的礼物呢？

    这一次，左天耀的主神宴等待了许久才开启，主要是很多人类神灵离得很远，所以还要等待那些人赶过来。

    当然了，异族也有不少人万里迢迢的过来，对此，左天耀来者不拒。

    有人上赶着给自己送礼他怎么可能会拒绝？

    毕竟一份神力精华就相当于是一百单位的神力了，换成信仰之力就是一亿，可是一亿信仰之力是弄不出来一份神力精华的。

    因为信仰之中有杂质，神力精华是最纯净的神力，一般和神力结晶兑换的时候，都是一比五百，甚至更多。

    一次性送上一百份神力精华，还有其他的稀有材料，这一些神灵的手笔其实不小了，毕竟只是送礼，混一个眼熟而已。

    而对于这些异族，左天耀也没有小气，虽然他的目的就是要收礼，但是也要对人家投桃报李。

    这其中除了一部分和人类有仇之外，大多数异族和人类之间要么关系不错，要么就是没有任何瓜葛的。

    对此，左天耀一视同仁，为他们讲述了一番神灵之道，让每一个参与之人都觉得不虚此行。

    而左天耀之所以要收礼，是因为他刚刚成为主神，不像别的神灵经过长时间的积累，手头上有着大量的神力可以挥霍。

    他神界初成，百废待兴，接下来还有一场大战等待着他，这时候不想办法多积累一些神力的话，到时候空有主神境界，也没有相应的实力。

    现在趁着那些神灵没从众神殿里出来，他早早的就积累就大量的神力，到时候打起来也根本不怕谁。

    此时得到了大量的神力精华，左天耀没有将之保留，全部一股脑的使用，除了一部分转化成为自己的神力储存起来之外，剩下的则是用来提升自己的信徒实力了。

    他精通非常多的知识，这些东西他可以直接传输给自己的信徒，让他们在第一时间学会，但是对于神力的消耗不小，而且，信徒除了相应的技能之外，还要拥有各自的装备。

    尤其是剑修和剑仙，对于他们来说自己的本命飞剑是非常重要的。

    一个剑修如果连本命飞剑都没有，实力至少要降低八成。

    这个时候，左天耀除了要把自己的那些圣灵召唤出来之外，就是大量的将自己的信徒实力完整的提升。

    等到自己重新拥有亿万剑仙之时，再次面对那些异族主神之时，他也无所畏惧。

    当年的时候，他和众多异族神灵对战，直接压着他们打，最后哪怕异族主神出手，在兵种对拼上，也是稳占上风。

    后面对方恼羞成怒，主神本体亲自出手才一下把他的神界雏形打破。

    神界是一个神灵规则的凝聚，神界破损，左天耀的法则暂时没法动用，随后在没有了他加持之后，自己的那些剑仙被人围杀，最终大败亏输。

    如果没有异族主神插手的话，那一战，左天耀自信自己不会输。

    因为自己的兵种实在是太强了。

    现在重新卷土重来，自己已经成了主神，也就不可能再在顶层战力上被人压制，到时候，纯信徒之间到对拼，哪怕那些已经成就主神级多年的人，他也不怕。

    人族剑仙就是这么不讲道理的一个兵种，数量越多，实力越强，尤其加上他的造物神职的加持之后，更会变得非常的恐怖。

    这也是为什么他回归之后第一件事情，就是把自己的神职重新拿回来。

    因为这个神职是和自己配套的。

    关系到自己接下来的发展，自然是必须要拿回来的。

    现在得到了大量的神力之后，左天耀也没有做太多的事情，只是不断的增强自己的信徒实力就可以了。

    除此之外，接下来就是应对从众神殿之中出来的异族神灵。

    此时一个个的人类和异族神灵不断的赶过来，以左天耀的身份当然不可能亲自出来接待他们，这个时候都是他的那些信徒代替他接待。

    他只需要静静等待宴会开始的时候出来就行了。

    此时嬴璎珞和徐振两人一边做着登记，事实上，一边也在记录着一个个来人的身份。

    哪个异族文明的人来了，哪个是代表自身，哪个是代表自己所在文明，哪个文明只有个人过来，哪个文明没有代表，也没有个人过来，这一切种种，他们都做到心中有数。

    有的文明没有任何人过来，是因为跟人类距离非常的遥远，不管是众神世界还是现实世界都不接壤，完全没有过来的必要，这些不用在意。

    但是有些明明就在附近，可是却完全不派人过来，连表面的敷衍都不想做了的文明，就要警惕了，对方这是撕破脸了。

    虽然只是一个简简单单的收礼而已，事实上从中就能够看出许多东西来。

    这也是为什么让徐振和嬴璎珞两个真神出动的原因。

    如果让兵种来做这些事情的话，这么多文明的来人，他们根本就理不清思绪，也就只是把来人的身份记录下来就算完事了。

    但是那样一来的话，想要分辨异族之人的敌意就根本做不到了。

    此时整个众神大陆之上都显得无比的忙碌，毕竟在众神大陆之上，众目睽睽下，出现了一个主神级强者，对于很多人来说是他们一辈子都没有见过的景象。

    在此时此刻，左天耀大肆摆宴的情况之下，基本上有希望的人都会前去瞻仰一下，同时混一个脸熟。

    毕竟对于很多弱小势力的人来说，这个时候只需要在这个宴会之中认识一些高等级文明的人，对于自己而言就是一个巨大的收获了。

    所以他们不惜万里迢迢的长途跋涉，就只为了送上一份礼物，然后去宴会之中坐一坐。

    更何况在这一次行动之中，很多人都清楚，事情还没有结束，只要等到众神殿之中的众神回归之后，到时必然还有一番龙争虎斗，在这样的情况之下，他们能够提前过来，到时将会看到一场真正顶尖神灵之间的战斗，对于他们来说就是受用终生的。

    为了要观看这一场战斗，派遣自己一个分身前往，对他们来说当然是非常值得的事情。

    而人类这一方自然就不用更多说了，现在已经出现一位主神级强者的情况之下，这样的盛世他们怎么能够错过呢？而且这个时候他们大量的聚集在一起，接下来抵御异族神灵的时候，也能够出一份力。

    因此看起来现在表面上一派繁荣昌盛，但事实上暗地里各自都在不断的聚集着人手，准备接下来一段时间之内进行一场巨大的争战。

    毕竟一个搞不好的话，到时候将会演变成为文明之间的死战，到时候可就不仅仅只是像前面那样，仅仅派遣一些神灵的分身过去，那时候将会有着无数神灵本体陨落，他们的神国破灭，对于任何一个文明来说都将是拼命的。

    不过好在现在这一切都还没有发生，这个时候也仅仅只是调兵遣将，应对对方有可能到来的威胁而已。

    但是人类一方当然是担心异族之人会来报复自己的，所以这个时候多聚集一些力量对他们来说也没有丝毫的坏处，总归要未雨绸缪一下。

    而此时左天耀的神界之中，此时日新月异，在他不断努力之下，神力弥漫在整个神界内部之中，各种天才地宝疯长，让每一个前来的神灵看得无比的眼热。

    与此同时，他的那些信徒在他的大肆提升之下，实力疯狂的暴涨，虽然可能他们的力量等级上没有丝毫的变化，但是在随着左天耀为他们灌输了大量的各种战斗技巧之后，一个个的实力顿时就出现了跃升。

    与此同时收集着神界内部之中的各种材料，打造成为他们的装备以及飞剑等等物品之后，更是让他们的实力有了突飞猛进的增长，完全不像一开始时候，仅仅只是拥有一个力量等级的空壳，但是丝毫没有战斗技巧以及战斗经验。

    那样一些空有等级的兵种，在战场上的时候，不过就是一些炮灰罢了，根本就不值得一提，左天耀当然看不上这样的兵种，但此时在他全心全意培养之下，这一些兵种终究还是有了一丝曾经跟随自己南征北战的那一支人族大军的雏形。

    如果身在众神殿之中的那些神灵能够更晚一些出来的话，到时候他完全能够拉起一只庞大的军队，在这里严阵以待，那个时候在面对那些老牌神灵之时，他也怡然不惧，现在的话终究还是差了点意思，但如今时间短促的情况之下，能够做到这个程度，已经是他尽全力的结果了，对此他倒是没有什么不满意的地方。

