    看着出来之后一脸感慨的梦神机，张天英轻轻一拱手道：“多谢梦宗主的帮助，在下感激不尽，离家还远，我就先告辞了！”

    　　虽然张天英相信梦神机现在不敢对自己动手，但却也绝不敢进入梦神机开辟的空间通道之中，想要回到青阳自然就要自己走回去，所以说着就要向山下走去。

    　　“等等！”

    　　梦神机的声音冰冷无情，让张天英也是暗暗叹息，没想到梦神机连离开这个世界的机会都能够放弃，自己居然赌输了，不过有石门镇压对方的神魂攻击，只是身体的战斗技巧，他还真不怕梦神机。

    　　正要说话，面前人影一闪，梦神机的身影已经出现在张天英身前，脸上带着别扭的笑容，显然是因为太上时间没有笑过，让笑容怎么看怎么古怪。

    　　这样的梦神机可不象是要动手的样子，张天英也是心神大定，脸上带着极为轻松的笑容，双手向后一背，问道：“梦宗主还有事？”

    　　问完之后，又轻轻摇头道：“我可以肯定的告诉梦宗主，就算是带你离开这个世界，因为我所在的世界之中神道体系太过严密，梦宗主在很长时间之内，都只能在呆在我的空间之中！”

    　　“毕竟我不信任你，同时我也不敢让任何大人物知道自己能够穿越世界的秘密。”

    　　说到这，张天英也是轻笑着继续向前走去，边走边道：“更不用说现在梦宗主身上也没有任何能够打动我的宝物，不值得我冒着危险将你送到更高等级的世界之中！”

    　　“等等！”

    　　梦神机的声音之中带着急切，从修炼到现在，梦神机的记忆之中好像自己就从没有这么被动过，可做为一个修炼者，除非他有自信可以带着整个世界突破到更高的等级，要不然面前的张天英就是他唯一的机会。

    　　更不用说从张天英刚才的语气之中，他完全能够听到，就算是一时之间无法将他带到自己的世界里边，对方也有能力让自己去一个上限更高的世界。

    　　平生第一次感觉到紧张的心情，但梦神机依然极为坚定的向张天英躬身一礼道：“梦某深感自己刚才太过冒失，还请先生能够不计前嫌，重新给梦某一个机会！”

    　　说到这，梦神机的语气之中带着斩钉截铁般的气势道：“梦某可以向先生发誓，只要先生需要，无论是什么宝物，在谁的手中，梦某都可以为先生你拿过来，只求这一个机会！”

    　　看向神情坚定至极的梦神机，张天英也是轻轻点了点头，得到了太上道之中无数年的积累，固然值得高兴，可这个世界也并不是没有让他动心的宝物。

    　　而且梦神机修炼的就是太上无情，绝对是这个世界的修炼者之中愿意付出最大代价的一个，而这也是张天英最为期待的。

    　　所以也是轻轻点头道：“我的空间之中你也进去过，别说是带一个人了，就算是几千几万人，只要我想，都可以带到新的世界之中，只是这样的机会却也不会轻易给人！”

    　　看向梦神机，张天英伸出三个手指道：“我有三个条件，若是梦宗主能够答应，我自己的世界之中自然不敢带梦宗主过去，可我却可以保证，后面一定将梦宗主送到一个上限更高的世界之中！”

    　　“第一，大周和大乾的玉玺！”

    　　张天英可不会忘记，自己的空间想要扩大，就必须借助玉玺之中的力量，虽然自己现在实力太低，还不明白空间吸收的到底是国运还是信仰之力，但玉玺却绝对能够帮助自己扩大空间，这一点他却是可以肯定的。

    　　而这个世界的人口数量极多，玉玺所能够带来的力量也绝对远在西夏和大宋之上，张天英自然不会放过。

    　　一听张天英的条件，梦神机立即开口道：“太上道平衡天下，梦某杀掉想要修道的帝王之后，都会收取对方的玉玺以为纪念，这些玉玺都在永恒国度之中，先生找一下就能够找到！”

    　　张天英轻轻点了点头，继续说道：“那第一个条件就算梦宗主已经完成了，第二个条件是，龙牙米和种植龙牙米的雷池！”

    　　自修炼铁布衫以来，张天英最为苦恼的就是食物问题，每修炼一次都要吃几百斤的肉，就算是现在自己夹杂着西游世界之中炼制的药丸，可随着境界的提升，依然有一种消耗越来越大的感觉。

    　　虽然他也知道，太古龙墓之中的龙牙米将来会被洪易得到，可自己的到来，必然会对这个世界造成改变，万一要是提前被人拿走了怎么办。

    　　更不用说就算是洪易拿到手之后，也不一定会送自己一份，张天英可不会忘记，洪易是一个标准的读书人，这样的人无论作出任何选择他都不会奇怪。

    　　他收洪易为弟子，只是为了洪易的一身气运，还有就是洪易成长的速度太快，成长起来之后完全能够帮助自己完善内力的修炼体系和找出铁布衫之中的问题。

    　　可现在梦神机已经帮他完善了内力体系的修炼功法，只要在拿到龙牙米，加上自己传授洪易的道家功法，他只要等待洪易写出易经收获自己的气运就行了。

    　　龙牙米完全就如同是一个传说一般，梦神机自然知道想要找到不容易，可为了到达更高等级世界的机会，就是在难，他也会找到，也是极为肯定的道：“先生放心，龙牙米我一定会帮先生找到！”

    　　“我记的天龙道好像就有太古龙墓的消息，而龙牙米就在太古龙墓之中！”

    　　张天英自己也记的不太清楚，所以告诉了梦神机自己所知道的消息后这才接着道：“只要第二件事你可以做到，我就带你离开这个世界，毕竟第三件事太过艰难。”

    　　“九渊神域第九层，长生大帝的弟子空因为无法突破，将自己一身的修为凝聚了一颗道果，生长在一株宝树上，借助宝树的力量吸收着第九层的一切，第三件事就是拿到这颗道果，若是能够拿到，我可以答应你，一定帮你找到一个最好的修炼环境！”

