    “球进啦！张宇宁将球送进韩国队的球门右下角！

    即便这球他的射门看起来并没有踢正部位，却阴差阳错打出了最刁钻的效果，韩国门将郑成龙束手无策！

    中国队在首尔世界杯体育场客场1:0领先韩国队！”

    “叶一锋！叶一锋的表现太关键了，他屡次三番在防线做出关键拦截，孙兴慜今天跟叶一锋算是在球场上结下了梁子，哪怕从前他们在德甲有过交手，但两人都是前锋，他们实际上很少有正面攻防对决，可今天作为后腰的叶一锋很成功地限制孙兴慜。

    这次进攻由守转攻，叶一锋在禁区内摆脱突破孙兴慜与池东沅，看得人心惊肉跳，我都情不自禁捏了把冷汗。”

    “这就是艺高人胆大！其实叶一锋在效力沃尔夫斯堡时期就有过多次在后防线上看起来过于粘球，却给队友争取跑位时间，吸引对手反抢的精彩表现。

    这一次进攻中他将自己的战术作用发挥得淋漓尽致，里皮将他放在后腰位置上的目的达到了！

    防守，攻防转换的组织，包括组织突进，在前场扰乱对手的防线。

    当他输送妙传时，张希哲跑位接应再送出助攻不需要有任何犹豫，张宇宁中路抢点垫射，中国队的进球就此诞生！

    好样的！”

    张宇宁跑去场边庆祝时，叶一锋主动跑去笑着与对方拥抱。

    中国球迷在客场耀武扬威。

    最为开心的是里皮，终于看到些收获了。

    韩国球迷郁闷，无处宣泄。

    韩国球员同样满腹怨气，主帅施蒂利克拍手大喊大叫，矛头直指孙兴慜。

    寄诚庸与孙兴慜一同站在中线位置时忍不住对他提醒道：“我知道你想证明你比他厉害，尤其是在国家队的舞台。但你跟他较劲真的没有任何意义，而且你只能通过一种方式获得认可：带领球队赢得比赛。”

    孙兴慜一言不发。

    头脑却瞬间冷静下来。

    中国队破门后士气大振。

    韩国队开始稳扎稳打，减少了个人突破，提升了团队配合，表现开始逐步上升。

    叶一锋确实有着不俗的防守实力。

    好歹过去三年时间里开挂时间里进攻和防守球员是64开的局面，他在防守端的锻炼也不算少，加上本身他从出道时就积极参与防守，基础并不弱。

    不过无论在摩纳哥，沃尔夫斯堡，又或是马德里竞技，他的防守更多对球队是一种“补充”。

    球队本身的防守实力才是核心力量。

    韩国队更频繁地采取团队配合会极大地降低叶一锋的防守贡献。

    比赛第35分钟，孙兴慜左路下底传中，池东沅斜插抢前点的射门打出了威胁。

    颜军凌封锁球门近角将球勉强挡出底线。

    韩国球迷看到了些许希望。

    比赛第38分钟，中国队后场防守成功，叶一锋从后场盘带突进，遭遇韩国队的逼抢时果断与郑志撞墙配合，杀到禁区前沿地带时起脚远射。

    砰！

    足球击中门柱外侧弹出底线。

    郑成功脸色十分不自然。

    作为韩国队的门将，但凡他能够看清楚叶一锋的时候，便意味着威胁直逼眼前！

    上半场比赛结束前，孙兴慜禁区外试图起脚远射却被叶一锋将球挡出，寄诚庸在外围控球后送出过顶斜塞。

    一直没什么表现的李青龙忽然在禁区右肋腹地接应凌空垫射！

    只可惜这球打偏在球门边网上。

    半场比赛结束，中国队一球领先韩国队。

    进入更衣室休息，里皮期望中国队锋线配合打得更加细腻些，提高成功率。

    实际上中国队上半场除了那个进球之外，其他多数时候的快速反击最终并未打出团队威胁，基本上是依赖于叶一锋个人的能力。

    下半场易边再战。

    韩国球迷助威声势更加壮阔，球队比分落后，球迷心焦如焚。

    比赛第51分钟，中国队快速反击率先打出威胁。

    当郑志在前场接应叶一锋的传球后，他给武雷送出妙传，在禁区边缘大力趟球朝着底线方向突进的他打出进攻纵深优势，传中送到门前地带时，张宇宁的抢点射门被郑成龙近距离将球扑出！

    场面惊险万分。

    韩国球迷头晕目眩，场面似乎变得奔放起来。

    当韩国队加快前场进攻攻势转移后，他们的威胁也在不断地上升。

    比赛第55分钟，寄诚庸在禁区前偏左地带面对叶一锋时将球横敲。

    具滋哲送出妙传将球送入禁区右肋腹地。

    梅芳和姜志鹏没能限制住内切的李青龙，后者在底线前将球挑传远点。

    池东沅门前牵制防守成了炮灰。

    孙兴慜后点小角度头球攻门却将球顶高了！

    呼！

    孙兴慜一脸着急与不甘，这绝对是个绝佳机会，可他没能把握住。

    叶一锋感觉防守有些吃力了。

    寄诚庸和具滋哲在中路进攻既能组织也能接应，孙兴慜不再连续突破，要么传中要么抢点，李青龙也是如此。

    这意味着自己很难捕捉到定点持续进攻轨迹来做出精准的拦截。

    进攻或许能有一打五，防守基本上不可能一防五。

    倒也没有对队友不满，中国队毕竟还领先着比分，韩国队只是打出了威胁，却也不是一打一个准。

    比赛第59分钟，叶一锋后场突然送出长传。

    武雷从边路内切跑位反越位看起来又将形成一次单刀，张贤秀快速回防中冒险放铲将球率先捅掉。

    武雷扭头对叶一锋竖起了大拇指。

    要说中国队最能捕捉到进攻良机并且将球精准地传到队友脚下的球员，必然是叶一锋。

    只是想要一脚长传就形成单刀，突然袭击来这么一下会有收获，连续这么打就是在侮辱韩国队的防线，也是在主动降低智商。

    因此叶一锋也并未再强行打长传。

    比赛过了60分钟之后，韩国队的整体攻防强度不变。

    但中国队的攻防强度却在逐步下滑。

    好像......体能开始不行了。

    比赛第64分钟，当中国队后场传球到了前场左路之后。

    张希哲的推进速度明显下降，分明是自身担心突进控球失误而不敢提速。

    韩国队迅速围剿，张宇宁接应被洪正好将球断下。

    里皮在场边微微摇头。

    他是知道中国队的球员体能不太行，可是按道理来说到了国家队赛场，应该是咬牙去拼能够多坚持一会儿。

    可还不到70分钟就有了拉胯迹象，不知道是抗压能力作祟还是客场作战确实在与韩国队对比下处于劣势的缘故。

    他开始着手进行换人。

    蒿俊敏被安排去热身。

    比赛第66分钟，韩国队前场快攻，孙兴慜盘带内切吸引了张林鹏收入内线，吴希也回撤防守，叶一锋随时准备在孙兴慜强行突破杀向禁区时进行补位拦截。

    孙兴慜却在吸引了防守之后将球传向了左路底线前。

    众人扭头望去，只见吴宰硕下底停球，调整，传中。

    无人干扰状态下送出的传中球质量不俗。

    池东沅被冯晓霆盯防住，姜志鹏挡住后点的李青龙。

    可中间插上的寄诚庸却在两名中国队后卫中间杀出迎着落下的足球头球攻门！

    近距离贴脸输出，颜军凌无力回天。

    足球飞入球门内的瞬间，韩国首尔世界杯体育场的欢呼声惊天动地！

    “寄诚庸前插头球破门！韩国队自从上半场丢球之后的表现一路走高，最近一段时间更是在进攻端打得行云流水！”

    “我想这就是整体实力差距的体现吧，而且现在似乎韩国队的体能优势也逐渐展现出来，我们有些球员明显跑动频率下降，短距离冲刺之后明显需要更长时间来恢复，这不是一个好的信号，里皮该换人调整了。”

    中国队丢球，球员们心情开始有些压抑。

    当被对手进攻打得防线惊慌失措首尾难顾时，这显而易见就是实力差距。

    里皮给了换人指示之后也陷入了沉思。

    兴许在整体实力差距有些大的情况下，433的技战术体系还是有些冒进。

    如果转变成451或者效果会更好些。

    现在比赛打到这份儿上，转变技战术显然不现实，除非是加强防守。

    不过那样会给球员传递一个消极的信号，要调整，最起码也要等下一场比赛。

    蒿俊敏登场，张希哲下场。

    韩国队扳平比分士气再上一层楼，待中国队开球后大兵压境颇有一鼓作气上演逆转的架势！

    比赛第70分钟，当韩国队前场快攻想要故技重施打下底传中时，张林鹏颇有几分混不吝的架势，直接冲去对吴宰硕进行防守拦截。

    吴宰硕扣球完成闪躲，但也失去了直接传中的好机会，他向禁区前传球试图找到具滋哲时，他的传球却被叶一锋从禁区线启动上前断了下来！

    韩国队防线告急！

    因为叶一锋这一次是断球加反击推进同时完成！

    还未到中线他便将球斜传右路，出球后迅速向前跑位。

    武雷边路快速趟球推进时，韩国荣朝他杀去进行正面拦截。

    武雷刚踏入进攻危险区域便将球横传。

    金基熙上前拦截接应的叶一锋时惊讶地看到叶一锋没去看来球方向，而是扭头望向左边路。

    他还不明白原因，而叶一锋漏球继续前插令他也只能被迫急停转身回追。

    蒿俊敏本在跑位，却在被叶一锋望来时主动去接应，他没想到等来的不是叶一锋的传球，而是武雷的传球！

    叶一锋直接将球漏掉反而效果更好！

    蒿俊敏迎球再送出贴地斜传，足球滚去了叶一锋跑位的前方。

    韩国队后卫线仅剩的两名后卫立即调整防守。

    洪正好盯防张宇宁，张贤秀朝着叶一锋前方杀去。

    叶一锋在禁区前右脚停球，节奏降速，左脚踩单车的同时身体大幅度向左前方沉肩倾斜，这一副变向走反切线路的架势令张贤秀下意识地就停下了脚步准备随时出脚断球。

    却不料叶一锋左脚站定身体，在足球滚到脚边的同时右脚拨球走外线向禁区右肋方向突破！

    张贤秀再启动已然来不及，被叶一锋从防守极限边缘踩单车变向突破！

    杀入禁区内形成单刀的叶一锋再向前小步趟球调整一步，门将郑成龙出击杀来，叶一锋抡腿爆射！

    右脚轰出的足球直飞球门左上角！

    郑成龙下意识地抬手，身体微微后仰随后原地石化！

    挡不住！

    直挂死角！

    韩国首尔世界杯体育场，韩国球迷满目震撼！

    过去接近半场比赛时间里，韩国队证明了他们整体实力比中国队更强！

    可是中国队现在也证明了一件事：我们有核武器！

    稍不留神，那个叫叶一锋的家伙便能直捣黄龙！

    中国球迷如痴如狂！

    我的叶王，独战群狼！

