    

    “喂，小弟弟，快进来吧。”房间内传来铃铛的声音。

    陆子愚脸色很差的走了进去，心想要不是看到你是一只肥羊，想薅几次羊毛，补充下自己的库藏，早就甩手走人了。

    房间内有点暗，不过有股香味很是好闻，从来没有闻过，即不像花草的味道，也不想燃香的味道，很是独特，好像能引起人的欲望，突然一惊，自己今天怎么了，已经两次放松警惕了，这香味好像有问题，迅速闭起全身毛孔，呼吸也用龟息功停止了。

    在外功《不灭身》第二层圆满时，自己就可以主动控制自己全身的肌肉了，像闭合毛孔都是简单的。而龟息功是在陆家藏书楼中看到的，看到好玩就学了下，平时不怎么练习，就是在临海山脉中瀑布下边练功时，不时的吸入水，练功时容易被打扰，就练习了下龟息功，一般能半个时辰不呼吸没什么事。

    房间不大，一进去就看到桌子边坐着的两人，一个是那少女铃铛，还有一个应该是那道声音的主人，她穿着一身白衣，花白的头发没有什么花哨的发髻，就用一个木簪轻轻的挽起来，脸上带着面纱，两只眼睛看着自己，那双眼睛犹如海洋般的深邃还带有一点妖艳，不对，也不能用妖艳来形容，是有点魅惑，也不对，是有点……，不对，她的眼睛什么都没有。

    陆子愚第三次失神了，虽然是一瞬间，但一瞬间也会要命的，他这会想逃出去，真后悔贪那几颗元石。

    在陆子愚进来时，带面纱的女子也在看陆子愚，当看到这么年轻的大夫时，她也有瞬间失神，没想到萱儿找了一个这么小的大夫，一看都是萱儿胡闹。可是看到在这年轻的大夫看到自己时，瞬间恢复的神情，也有些惊讶。要知道，多少的男人见了自己的眼睛都是丑相百出，更不堪的就是听到自己的声音都开始失态，可是这小的年纪，竟有这样的定力，不简单。

    这次受到教训了，目不斜视的走道桌子前，向铃铛问道：“是她？”

    铃铛使劲的点了点头道：“是的，你快看看。”

    陆子愚再没有说话，将药箱放在桌子上，拿出腕枕放在那女子前面，伸手示意。那女子也没说什么，只是一眼好奇的将手放上去。

    看着这只无法形容漂亮的手，陆子愚忍着摸一把的冲动，伸出一根手指搭在脉门上，闭目把起脉来，过了一会，眼睛突然睁开看了女子一眼，又伸出两根手指，三根手指一起再搭上脉门。旁边的铃铛有些紧张的站了起来，看大夫闭眼把脉，也不敢说话，急的小脸有点发红。倒是那女子，只是平静的看了陆子愚一眼，又看到少女急切的样子，眼中露出了几分笑意。

    半响后，陆子愚睁开了眼睛。铃铛迫不及待的问道：“怎么样，你能看出我姥姥的病吗？”

    陆子愚没有回答铃铛的问题，抬头看像那女子心道，怎么是姥姥级的，口中却道：“前段时间悬赏凝神花的是你们吧？”

    那女子眼中露出了惊讶，最后点了点头。可是铃铛等不及了，大声问道：“你到底能不能看出我姥姥的病，问这个干嘛？”

    陆子愚这次对铃铛道：“她是伤了神，想治神伤，最好的就是凝神花了。”

    铃铛又急忙问道：“那你能不能治？”，姥姥的病看了好多的大夫，但基本上没有人看出病在哪里，就是有几个大概看出问题，都不能治疗，她已经快放弃大夫的医治了，突然有人一下看准了病，当然很是着急了。

    却见陆子愚要摇了摇头道：“治不好”。

    铃铛听到后，脸色一下夸下来，一屁股坐在凳子上，两只胳膊放桌子上，下吧枕在手臂上，两眼暗然的不说话了，就连那女子眼中也有几分暗然。

    陆子愚看着铃铛的样子，心里对少女的感觉好了一点，开口道：“虽然不能全部治愈，但是能治好五成吧，不会让她再嗜睡和头疼”。

    爬在桌子上失落的少女一下跳了起来，惊喜道：“你说的是真的？”，那女子也是眼中惊喜闪过，看着陆子愚。

    陆子愚收起腕枕，抬头撇了铃铛一眼道：“你可以不信。”

    少女连忙摇头道：“我信，那赶快治吧！”

    陆子愚摇了摇头道：“不急，我们先谈谈诊金吧。在这之前先付了我的出诊费，我不想再当笨蛋了。”

    少女一听脸色一红，才知道刚才说的话人家都听到了，脖子一伸，嘴上强硬道：“你放心，只要你只好我姥姥，保证一分都少不了你的”。

    陆子愚没有再说这些，而是转头看像女子道：“前辈，我该怎么称呼你？”

    女子看到问她，先是一怔，才看了看陆子愚，又转头看了看铃铛才算第一次开口道：“看你的年龄和萱儿差不多，你也叫我姥姥吧，我的本名一百多年过去了，早就忘记了。”

    陆子愚刚听到让他叫姥姥，还心中暗骂呢，一听后边一百多年了，这是老古董啊，自己两辈子加起来都没有眼前的这位大，那真的可以叫。

    旁边的少女一听兴奋的叫道：“那不是你要叫我姐姐了，快来叫叫几声我听听。”

    陆子愚没有理旁边的疯丫头，对女子说道：“姥姥，我们来谈诊金的问题吧？”

    姥姥平静的道：“你要什么？”

    陆子愚：“百颗元石”

    姥姥还没说话，旁边的少女尖声道：“你抢劫啊”。姥姥却没反对，点头说：“好”。

    陆子愚叫了一声好，又道：“现在还有一个问题？”

    铃铛一听又炸毛了大声道：“你够了啊，别太过分。”

    陆子愚无视了铃铛向姥姥道：“要治疗你的神伤，就要用金针，可是有一针要扎在会**，不知道你同意吗？”

    铃铛一听会**，脸色一红，不说话了。姥姥眼睛一睁，身上露出一股气机。陆子愚感觉身上背着一座大山，坐着的身体一沉，屁股下的凳子吱吱做响。旁边少女更是直接跌倒在地，凳子都摔倒了，凳子倒地的声响惊醒了姥姥，她才收起自己的气势，不过空气中的气氛还是有些凝重。

    陆子愚见状忙道：“这是唯一的办法，你要是不愿意，就算了。”

    姥姥看了下陆子愚，平静的道：“萱儿，你先带大夫下去吧，我累了。”

    铃铛撅着嘴起来，但看到姥姥脸色不好，也不敢再撒娇，瞪了陆子愚一眼低声道：“还不走”。

    陆子愚背起药箱给姥姥行了一礼跟着铃铛退出了房间。        

