    第四十五章

    诱敌失败之后，水之国方面在木叶预定的撤退战术下，仅仅一天的时间就成功的将战线推进到了火之国内部，但是接下来很快就陷入了游击战的泥潭中。

    火之国内陆的地形可就丰富了，正是打游击的好场所，木叶在这一片地区的布置比川之国还要多，毕竟这里已经是火之国的内陆，战线已经退到极限，不能再退了。

    雾隐村实话说确实比砂隐村要更加难缠，虽然顶级强者缺失，但是精英忍者的数量却是绝对的优势。

    有一说一，血雾政策在培养具有强大独立作战能力，能够小规模指挥的精英忍者上面是非常好用的，从血雾里杀出来的毕业忍者几乎很难建立对队友的信任，而雾隐村对于任务完成的考核又非常严格，想要活着完成任务只能不断的提升自己的能力，因此能活下来的基本上都成长成了精英忍者或者叛忍。

    好在曈术忍者确实对雾隐村忍者非常克制，战局目前仍在木叶的掌控中。

    水之国方面也层组织过大规模的进攻破局，但是木叶方面由于青叶的通灵兽情报传递系统能够更加的迅速反应防御与组织埋伏，加上地形合适的时候自来也的仙术威力更甚，因此木叶数次在关键战略要地阻击成功。

    自来现在没事就在妙木山屯充电宝，仙术用起来根本不带节制。

    木叶另外最大的优势在于青叶带领的医疗班，除了木叶之外别村都拿不出大量的医疗忍者，这使得木叶的实际战损要比雾隐村更低非常多。

    “鼬，这次考验的成绩依然是优秀！”青叶摸了摸鼬的头夸奖到。

    “谢谢青叶师父。”鼬很礼貌的道谢。

    底下的医疗忍者们看着师徒的互动不由得露出了一脸姨妈笑。

    最近共用学习生活的鼬已经成为了整个战地医院的团宠，天赋高，有礼貌，而且还挂着青叶弟子的身份。

    在战地医院中，青叶除了组织医疗班治疗伤员之外，还组织了战地医疗忍者提升学习班，由自己给木叶的医疗忍者讲课。

    青叶目前的医疗水准已经是上忍之上，虽然距离纲手还很远，但是给一般的上忍，以及上忍以下的医疗忍者上课还是一点问题都没有的。

    青叶日后的目标是木叶医院院长，除了功劳之外，木叶医疗忍者的人心也是非常重要的。

    另外这个举动能够加深纲手对自己的认可，纲手的指向就是建立庞大的医疗忍者团队，给每一个小队都配上医疗忍者。

    纲手觉得，这样一来，就不会有人会死于得不到及时的救治了吧。

    青叶的这种集体上课的行为，其实也算是打破了医疗忍者师徒相传的传统，实际上哪怕是一般忍者的培养也依然是师徒制的模式。

    忍者学校不管是现在的3年制，急需炮灰时候的1年制，还是和平时期的6年制，都只教三身术。

    想要学忍术就只能等分班之后拜师，或者家族亲友传授。

    如果在木叶也许还会有一些老顽固跳出来反对青叶的行为，但是这里是边境战区，整个战区除了自来也之外，就属青叶地位最高，没有人能管的了青叶。

    将鼬带在身边之后，青叶就在考虑因该传授什么给鼬。

    忍术方面，不是青叶自吹，几岁大鼬掌握的正经忍术可能比青叶还要多，体术的话鼬的身体还太小，不合适。

    思来想去那就先教医疗忍术吧，正好和医疗班的下忍一起上课。

    毕竟鼬在原著中身体就不好，或许学了医之后可以自我调养一下。

    “鼬，明天开始我会安排一些治疗任务给你，你有信心吗？”青叶用严肃的语气对鼬说到。

    “我有信心！”鼬同样是一副正经的表情，看上去还有点萌。

    ......

    夜深人静，青叶仍然在营帐里面工作，他现在的工作强度依然非常大，目前忍界有4个战场已经开打，加上土之国与三代雷影的动向需要随时掌控，所以每天有大量的情报汇集到青叶这里。

    营帐里面有一张小床，鼬就睡在里面，旁边睡着一只哈士奇，既然答应了要保证鼬的安全，青叶自然不会食言，整个战地医院最安全的地方，当然就是青叶身边。

    而且在青叶的安排里，整个战地医院是流动的，每隔不等的时间会转移到下一个地方，而木叶的部队的分布也会随之变动。

    对于雾隐村而言，木叶的医疗忍者是当前的头号心腹大患，青叶当然要小心谨慎。

    这时候时间还早，虽然青叶以小孩子要多睡觉为由禁止鼬在晚上学习，但是鼬并没有睡着，而是静静的看青叶办公。

    而青叶也会时不时的说一些情报当故事将给鼬听。

    “这个雾隐村果然是菜的不行。”看完最新的一条情报之后，青叶吐槽了一句。

    这个时候鼬迅速的竖起了耳朵。

    “叶仓也算是女中豪杰了，不愧是砂隐村的英雄，可惜了。”青叶先是感概了一句，然后组织语言将雾影进攻砂隐村的战报讲了一边。

    雾隐村2000忍者绕道偷袭砂隐村，但和原著不一样的是，砂隐村大军被拦在川之国，并没有深入火之国腹地，因此可以迅速的组织人手防御雾隐村。

    千代从砂隐村战场抽调了3000人的部队由叶仓率领，在叶仓的指挥下，仅仅三天就把来犯的雾隐村忍者杀了个干净，就剩下几个溃兵跳海逃回雾隐村。

    雾影村跟木叶打这么多天也还没损失到2000人。

    鼬的小眼神中也露出了佩服的神色，抛开立场而言，叶仓的强大确实值得称赞，宇智波什么都不服，就是佩服能起舞的强者。

    但是叶仓的强大，却让青叶从里面看到了木叶的机会。

    甚至青叶认为，叶仓这一仗胜的漂亮，所以木叶在川之国的战局已经稳了。

    四代风影罗砂可还躺着呢，叶仓的实力强大，肯定会导致砂隐村内部产生一些不同的声音，比如说叶仓才更加适合当风影！

    肯定会有，木叶根部的情报班班长说的。

    罗砂初战木叶就送了人头，叶仓打雾影则大获全胜，千代的毒是砂隐村当前最重要的力量，拿千代的命换罗砂的命，值得吗？

    青叶替砂隐村认为，不值得，并且准备立刻安排人手让砂隐村的部分忍者也觉得不值得。

    但是不救的话千代可就尴尬了，毕竟话已经说出去了。

    罗砂背后的势力必然会跳出来，你说好的！

    到时候砂隐村肯定要乱，那就把千代架在火上了。

    但千代以命换命把罗砂救起来的话，就更精彩了，罗砂是一定要跟叶仓争权的，就算罗砂想顾全大局，他背后的支持者也不会允许。

    木叶根部的情报班班长也不允许，砂隐村同样会人心不稳。

    后面的这些计划，青叶当然没有说给鼬听，又给鼬说了几个情报收集到的叶仓的事迹，加深了鼬对于叶仓的印象。

    这样一来，过几年鼬年龄大一些之后，青叶就可以拿叶仓的结局再给鼬上一课。

