    “我……”

    卡尔金下意识的就要矢口否认。≧≥

    虽然在伯尔市稍微有些能力的人都知道他和胡克的关系，但是卡尔金可不会承认这样的事情。

    要知道，他可是有着警察的身份。

    而且，还不是普通的警察。

    对于其他人来说，无比困难的事情，对于有着这个身份的他来说，真的是轻而易举。

    只需要稍微动动脑筋，就可以获得大量的金钱。

    就如同一直给他孝敬的胡克般。

    在他的手下，还有数个和胡克一般的人。

    早就食髓知味的卡尔金，可不愿意失去这个身份所带来的偏离。

    不过，还没有等卡尔金的话语说完，他就突然现眼前的青年男子变得模糊不清起来。

    黑色的身影，被拉长，又被缩短。

    最后更是彻底的扭曲起来。

    如同是一条黑色的大蛇，充斥在他的视野中，遮天蔽日一般。

    当眼前的大蛇低下头，金色的蛇瞳注视他时，冰冷的麻痹感漫延到卡尔金全身各处，他呼吸急促，想要张嘴惊呼。

    可还没有等到他张嘴，那黑色的大蛇却已经张嘴扑下。

    腥风扑面，獠牙如山峰，大嘴如湖泊，他如蝼蚁、臭虫。

    “不要！”

    卡尔金一声惊呼，眼前的情景突变，再次回到了赫伯特的居所前，他的面前站着的还是那个青年。

    “你……”

    “啊！”

    卡尔金刚张开嘴，一股剧烈的刺痛感就从头部漫延到了全身各处。

    抑制不住的惨叫声，从他嘴中出，整个人更是倒地翻滚。

    足足十几秒才停歇下来。

    在秦然的视网膜上，战斗信息开始闪现。

    【亡者凝视：对手判定未通过，陷入恐惧幻象……】

    【恐惧幻象：对手陷入到了幻境之中，精神未通过一次判定，将承受等同于你精神属性等级的冲击，造成对手1oo生命伤害，对手陷入重度伤势……】

    “果然和预估的一样，要远比普通人强大！”

    秦然心底想着，目光则是看向了卡尔金。

    因为，就地翻滚，对方的衣衫被撕烂，露出了那结实的肌肉。

    在初见对方时，秦然就现了对方的不同。

    不论是走路时的姿势，还是说话时的站位，都是处在一种随时能够攻击的模样，尤其是对方手指手心手背上的老茧，更是说明对方远比表现出的瘦弱要强的多。

    呼哧、呼哧！

    粗重的呼吸声，从卡尔金嘴中出。

    每一次的呼吸都仿佛是要抽离他的骨髓般，真的是捅入心扉。

    而就在这个时候，他的耳边再次响起了之前的声音。

    “警长阁下，您认识胡克吗？”

    抬起头，卡尔金看着眼前面带浅笑的青年，眼前一阵恍惚。

    他似乎又看到了那条巨大的金瞳黑蛇。

    顿时，卡尔金就是一个哆嗦。

    原本到了嘴边的话语，立刻有了改变。

    “认、认识！”

    卡尔金语带颤抖的说道。

    “很好！”

    “他们三个家伙供认是胡克指示他们来这里找赫伯特先生麻烦的，请问您知道该怎么做了吗？”

    “我希望您能够考虑清楚在回答我！”

    “之前你所经历的一切，只不过是很小的一部分，只要我愿意，我可以让你承受更加可怕的东西！”

    秦然上前一步，压低了声音说道。

    虽然不知道卡尔金在【恐惧幻象】中经历了什么，但是对方的状态却让秦然明白该怎么做。

    简单的说，就是唬骗。

    而这显然是有用的。

    “好的！”

    “我知道该怎么做了！”

    “我会将他带到阁下的面前！”

    卡尔金一咬牙道。

    “不，不是我！”

    “是赫伯特先生！”

    秦然指出了对方话语中的错误。

    “明白！”

    对方留下了这样一句话后，立刻在手下的搀扶中登上了马车，快的离开了。

    秦然看着对方离去的马车，嘴角浮现了一丝莫名的笑容。

    他不知道胡克的行为是个人单纯的报复，还是受到他人指使，或者干脆就是卡尔金的命令。

    但有一点他很清楚。

    人在面对未知时，都会恐惧。

    而这份恐惧，足以让对方做出一些事情。

    不管是方寸大乱下，露出马脚，还是冷静之后，小心谨慎。

    只要对方有所动作。

    对于秦然来说，就是足够了。

    “不愧是2567！”

    带着这样的称赞，赫伯特走到了秦然的面前。

    三个年轻人也用好奇的目光打量着秦然。

    其中，身着背带裤的年轻人，突然一拍额头，出了一声惊呼。

    “2567？”

    “你是那个捕杀巨鳄，狩猎幽灵的2567？”

    年轻人连连问道。

    “如果没有第二个2567的话……”

    “那就应该是我了！”

    虽然不知道系统是怎么样将他的‘名声’灌输到这些原住民的记忆中，但这并不妨碍秦然点头承认。

    “真的是你！”

    “那个巨鳄真的有几十米吗？”

    “幽灵是什么样的？”

    “还有刚刚你是怎么做到的？卡尔金那家伙平时可不是这副模样！”

    年轻人再次出了一声惊呼后，就连连问。

    “科芬！”

    另外一个年轻人出声制止同伴的丢人表现，他转过身，以很符合他身上西服的模样，向着秦然自我介绍着。

    “您好，2567阁下！”

    “我是哈罗德，这是琼娜，他是科芬，我们是赫伯特先生的学生！”

    身着西装的哈罗德指了指一旁的女生，在指了指之前连连问的科芬。

    不过，话语间，神情中也是充斥着好奇。

    同样的好奇也在琼娜的脸上闪现着。

    但和科芬相比，两人都有着一分矜持。

    “你们好，我是2567！”

    秦然简单回应着三个年轻人。

    然后，退了一步，将局面交给了赫伯特。

    房屋被烧毁，诸多的书籍、资料被付之一炬，而且出行在即，秦然很清楚，眼前的学者需要更多的人手来处理事情。

    而对方的三个学生，自然是最佳人选。

    “哈罗德，我需要一些纸笔！”

    “科芬你返回市里，告知皮尔优先购买帐篷，我们25号才出，还有近三天的时间，直接睡在地上可不是什么好打算——好的，哈罗德我知道你会邀请我去你家，但是，很多事情在这里是最方便的！”

    “琼娜，我需要你帮我一起整理我的笔记！”

    ……

    赫伯特一一给学生们安排着任务。

    然后，目光则看向了秦然。

    “2567，又有一件事需要拜托你了！”

    赫伯特说道。

    “说吧！”

    “签订了护卫的契约，在职责范围内，我乐意效劳！”

    秦然笑了。

    因为，他再次闻到了【支线任务】的味道。

    “帮助我筛选前来应聘的护卫！”

    “皮尔正在忙着他的事情，而我和我的学生，你也看到了，并不是什么合适的人选！”

    赫伯特语气诚恳的说道。

    在对方话音落下的瞬间，秦然视网膜上文字接连出现。

    【支线任务：难缠的警长！（完成）】

    【现支线任务：护卫筛选！】

    【护卫筛选：你赢得了赫伯特的信任，他将更多的事情交给了你，而为了这份信任，你必须谨慎应对那些前来应聘的护卫！小心，他们中可能有人不怀好意！】

    “不怀好意？”

    秦然双眼一眯。

    ps第三更！

    原本以为十二点前能码完的……

    结果，颓废这手残的度，拼尽全力也没赶上！

    真心的坑啊！

    这是昨天答应大家的第三更，颓废按约定码完了，滚去睡了。

    大家晚安！(未完待续。)8

    
