    玉皇大帝听完观世音的话后，心里暗自冷笑。

    佛门的人一撅屁股他就知道拉什么屎。

    无非就是想借他天庭之手，将大秦毁灭。

    至于猴子只是顺带。

    即使知道的一清二楚，玉皇大帝依旧没有直接拒绝。

    正如观世音所说，嬴政的存在已经完全不容忽视了。

    佛门已经用行动证明了这一点，百万阿修罗大军灰飞烟灭。

    “陛下，嬴政逆天而行，再这么放任他成长下去，后果将不堪设想。”观世音见玉皇大帝还在犹豫，语气严肃的说道，衬托紧张的气氛。

    这个玉皇大帝太过妇人之仁了。

    要是换成她早就把大秦打的连渣都不剩了。

    当然。

    让她自己去打那是万万不敢的。

    要是被青铜棺逮到，下场估计跟那几个阿修罗一样了。

    …

    “陛下，大秦又有动作了。”

    就在这时，顺风耳和千里眼来报。

    玉皇大帝二话不说，抛出昊天镜，没有一丝的前摇动作，非常的熟悉。

    昊天镜滴溜溜金灿灿的飞出，悬在凌霄宝殿顶上。

    画面瞬息万变，很快便定格在大秦之上。

    “这是什么？”

    玉皇大帝站起了身，面色凝重。

    昊天镜的画面中，一座巨大的青色宝殿，静静的悬浮在空中，挥洒着无尽的仙光，古朴沧桑，道韵天成，仿佛是远古时期的古仙人居住的仙殿。

    “这应该是一个法器，高悬在大秦之上，这是要效仿天庭吗？”观世音脱口而出，时刻不忘火上浇油。

    “青色的宝殿，难道跟那口青铜棺同出一脉？”一旁的太白金星面色凝重的说道。

    这玩意的颜色跟那口诡异的青铜棺一样，很难不让人怀疑。

    “混账！如此作为，这是要视察人间界，代掌我天庭的根本之权吗？”玉皇大帝怒喝道。

    这简直就是在赤裸裸的打他的脸。

    今天敢把宝殿悬在天上，指不定哪天就要跟他的天庭齐平了。

    嬴政此人，有大逆不道的野心，必须镇压。

    他已经顾不了那么多了。

    当即。

    凌霄宝殿响起道音钟声，文武百官，众位仙家闻讯赶来，颇有些不满。

    这不是刚上完朝吗？

    怎么又要上朝？

    当来到凌霄宝殿，看到昊天镜中的画面时，众位仙家不由的到吸口凉气。

    难怪玉皇大帝的脸色那么难看。

    大秦又开始搞事了。

    这简直就是在挑战天庭的权威。

    狂扇玉皇大帝的脸。

    就连众神都有些怒了，这个凡间的帝王简直没有把他们放在眼里。

    “众位仙家，哪位去走一趟，打碎青铜殿，将嬴政捉拿上朝。”玉皇大帝环顾一周，面色冷然的喝道。

    本来有些怒气的众位仙家在听到‘青铜殿’三个字的时候，突然间安静了下来。

    他们刚刚忽略了一个很严重的问题。

    这个青铜殿的颜色和那口诡异的青铜棺简直如出一辙。

    不用多想，这一定是嬴政背后的那位给的。

    一个想法顿时就冒了出来，几乎所有人都在想一个问题。

    既然都是一样的品种。

    一个小小的青铜棺里都藏着不知道多少位生灵。

    如此巨大的一个青铜殿里那还得了？

    不得塞进去几个世界的人。

    而且还都不是一般的人。

    这特么这么打？

    一时间，整个凌霄宝殿安静了下来，每位仙家要不就是低头不语，要不就是东看西看。

    虽然这只是他们的猜测，但也不想冒这个险，送这个死。

    连冥河老祖都奈何不了这种玩意，他们去能有什么用？

    “众位仙家，有何疑虑速速道来。”玉皇大帝嘴角抽搐了一下，朗声说道。

    安静了半晌，一道略显卑微弱小的声音响起。

    “陛下，我观这个青铜殿和上次出现的青铜棺极为相似，说不定里面有古老的存在，我觉得还是从长计议的好。”

    此言一出。

    众位仙家默默的点了点头，非常的认同。

    这可不是开玩笑的。

    阿修罗一族的几位魔王毫无还手之力的就被青铜棺给镇杀了。

    他们中有多少人能比阿修罗魔王强的？

    玉帝面色铁青，这还没开始打气势就弱了。

    简直岂有此理。

    “众爱卿不用多虑，朕观这青铜殿虽然跟那口青铜棺极为相似，但也只是徒有其表而已，万没有青铜棺的玄妙。”玉皇大帝冷静了一下，如此说道，以他的眼力见自然能看出一点苗头。

    “不错，贫僧也是这么认为的，此青铜殿跟那口青铜棺不可相提并论。”观世音在一旁笑着说道。

    本来众仙家都信了大半，听观世音这么一说又警惕起来了。

    从这家伙嘴里说出的话一个字都不敢信。

    一肚子的坏水，谁知道她在打什么鬼主意。

    “斗姆正神，朕命你率领十万天兵，前去捉拿嬴政。”玉皇大帝看了一圈最终还是放在了金灵圣母的身上。

    看来看去他发现就没几个能用的，要不就是修为太弱，去了纯送，要不就是神头鬼脸的不稳定分子，比如哪吒。

    “陛下，臣不久前才征战归来，怕是没有余力能拿下嬴政。”黄衣仙子金灵圣母上前一步说道。

    言外之意就是，你就算叫我去也拿不回嬴政。

    她是来上班的，不是来卖命的。

    谁都不敢保证那座青铜殿里有没有恐怖的存在。

    正好可以利用上次的借口，推脱过去。

    众神听的暗道一声牛逼。

    好家伙，谁不知道你上次是过去打酱油的，在天上站着啥也没干。

    这就累了，没有余力了？

    玉皇大帝的眼角抽了抽，脸色又难看了几分，气的恨不得御驾亲征。

    随后他的目光放到了一个中年道人的身上，道：“赵爱卿，朕命你带领十万天兵去到南瞻部洲捉拿嬴政。”

    人群后方的赵公明谦虚一笑，赶忙摆手说道：“陛下三思啊，臣只是一介文官，哪懂得带兵打仗之道，请陛下收回成命。”

    此言一出，别说玉皇大帝，就连众神都有点听不下去了。

    谁不知道在天庭，文官的实力是最强的。

    在封神时期都能乱杀的截教著名狠人居然说出这种话。

    还能不能再敷衍一点？

    …

