    捐赠会的主持人脸色大变，这个安岛村的村民代表怎么不按照预定的计划说话？这下节奏一下子全乱了。

    刚才看叶云一套稿子背诵行云流水，主持人还有些欣喜，之前他就怕这些乡巴佬跟不上节奏。可没想到十几分钟的稿子都能背下来，一个简简单单的问题都能问错的。

    一看周醒语气不对，主持人连忙打圆场：“小周总，他可能是紧张了，说错话了......”

    哪里知道周醒直接抬手制止了主持人说话，歪着头紧盯着叶云，脸上似笑非笑：“你刚才是说要当飞行员？”

    在叶云身边的黄如洋光是记住自己的稿子就已经是到极限了，哪里还能记住叶云的部分，因而他根本就没意识到叶云说错话了。但是，感受到周围那有些诡异的氛围，黄如洋隐隐约约感觉好像哪里不太对劲。

    面对周醒的质问，叶云心里微微有些慌乱，刚才他也不知道为什么怎么就把心里话给说出来了？

    主要是前段时间叶云得知叶灵为了要缓解家中经济状况，不愿意上学的事情，即便卖了金锁也只是解了燃眉之急，长时间来说，情况依旧没有改善。要是自己能当上飞行员，那充裕的工资肯定能对叶家提供极大的帮助，叶灵也能放心去上学了。

    自从光宇航空的那次刹车事件后，叶云脑子里全是飞行员的事情，恰好相关方金盛航空也是一家航空公司，一不小心他就把心里话给说出来了。

    不过，叶云也不算多惊慌。这个环节本来就不是什么严肃的阶段，金盛航空代表周醒把他的话当成玩笑，随随便便就可以敷衍过去了，不算是什么尴尬或者难处理的局面。

    因而，叶云没有否定自己前面的话，只是顺着周醒的话接道：“对的，周总，不过我就是随便说说而已。”

    其实到这里，周醒顺着叶云的台阶下去，这事儿也就盖过去了，不会有什么问题。

    显然主持人也意识到叶云是在可以想要盖过刚才的失误，于是随口应和起来：“对啊，谁不想当天之骄子呢？不过，那都是万中无一的，不是谁都有机会的。”

    主持人基本都已经替周醒敷衍过去了，后面周醒甚至都不需要说什么，随便笑两声就行。可就在这样的情境下，周醒却是斜视着叶云，脸上充满了不屑：“你平时照镜子吗？”

    “嗯？”叶云脑子有点儿懵，他不明白话题怎么转到了这个方向上。

    也没等叶云回答，周醒下巴扬起，几乎是居高临下地对着叶云：“如果你照过镜子，看过你自己这张脸，你也不应该能说出刚才的话。”

    叶云和黄如洋皆是脸色一变，由于两人说话都没有对着话筒，下面的村民听不清对话，只感觉台上叶云和黄如洋的脸色不太对劲。

    叶云怎么也没想到周醒竟然反应这么大，这样的话几乎已经是骑脸嘲讽了。

    周醒步步逼人：“我说......你应该快四十了吧？四十的飞行员在我们公司哪个不是机长教员？你要来我们公司当一个四十岁的飞行学员？你好意思吗？“

    主持人赶紧跟媒体记者打了个手势，示意停止录影，周醒“发疯”的画面可不敢记录下来。

    这个小周总周醒的乖戾之名在整个圈子都是声名在外的。他哥金盛航空董事长周晟为了给自己弟弟弥补一些好名声，特意将这次慈善捐赠会的露脸机会让给了自家弟弟。可万万没想到周醒竟然在捐赠会上竟然都能发疯的，当真是将乖戾到了极点，根本不在乎别人的眼光。

    周醒是彻彻底底的资本家的嘴脸，基本就不把下层人当人，他能按着叶云头嘲讽，完全就是本性难移。

    捐赠会眼看都要结束了，主持人还庆幸周醒这小祖宗好在没有闹事。没想到，撑了好几个小时之后还是功亏一篑了。

    周醒乖张狷狂，可黄如洋和叶云总不能在众目睽睽之下跟周醒对骂。相比于还算沉着的叶云，种了一辈子地的黄如洋根本无法处理现在这有些失控的状况，甚至于在面对周醒咄咄逼人的态度之时，黄如洋都有些慌张起来。

    与其说黄如洋碍于周醒最大金主的身份，不好和周醒撕破脸皮，更准确来说，黄如洋在面对周醒时天生有一种自卑的感觉，不敢直言反击。

    而台上众人除了星游航空代表，其余人全是一脸戏谑地欣赏着台上的一切。在过去的数小时枯燥的时间里，总算是能得到些许乐趣了。

    即便是已经示意媒体记者不要继续录制，但是这种有些失控的局面总不能继续下去，主持人再怎么不乐意，也要制止如今的状况。

    可是周醒实在是名声太臭了，主持人也有些畏惧这个喜怒无常的金盛航空副董事长，说起话来音量就跟蚊子叫似的：“小周总，周晟董事长是让你过来......”

    “过来当乖孩子的是吧？”周醒冷冷地瞥了主持人一眼，吓得主持人一个哆嗦：“只能说你们这个什么捐赠会弄得又臭又长，已经超出我的忍耐极限了，那我就只能稍微释放一下了。正好......有一滩烂泥送上来让我踩，我不利用一下也说不过去。”

    “烂泥？”一股难以言喻的屈辱感自叶云心头升腾起来。在周醒眼中，自己就是一个不爽情绪下泄愤的工具而已，当真是讽刺。

    周醒由于非常靠近主持人，即使没有对着话筒，但距离也相当之近，他的话语几乎都被收纳进了话筒之中。经过扬声器的扩张，差不多是传遍了全场。

    安岛村的村民个个脸色变得铁青起来，周醒并非针对叶云，而是将在场所有安岛村村民都比喻成烂泥，只是恰好叶云在台上而已。

    主持人往着下方蠢蠢欲动的村民，心脏都快跳到嗓子眼了。这周醒不仅仅喜怒无常，更是胆大包天，当着这么多村民的面子，直接言语讽刺，他就不怕下面的村民群起而攻之？

    下方的村民皆是面含怒色，场面剑拔弩张。可周醒浑然不惧，他张开双臂，转向媒体记者处：“待会儿要是这些人敢动手，记得都给我录下来，让世人看看什么是暴民！”

