    对于林志国的话，在没有最终成功之前，方天浩是不会全部将希望寄托在他身上的。

    不过，这也是现在方天浩唯一看见的希望。

    这件事情，不是他一个人的，还有那么多被牵连战友。

    方天浩已经正式挂牌神组，成为了一名名誉老总，工作证件配套装备一应俱全。

    红渔带着一个小队跟随他。

    不过，燕家一直没有动静，这让方天浩感觉很奇怪。

    终于，陆风传回了消息。

    “浩哥，燕倡议在燕家大发雷霆，甚至大骂天门中人！”

    “骂什么？”

    “说他们背信弃义，说燕家吃了这么大的亏，不帮忙就算了，居然还让燕家不准对方天浩动手了！”

    方天浩眼神锐利了起来。

    “还有什么消息没有？”

    “有，以燕家三百二十五条命威胁燕倡议的，好像也是天门中人！”

    听到这话，方天浩皱起眉头。

    “我知道了！”

    挂断了电话，方天浩再度想起了天门中人给他的那封信上的内容。

    “老子对天门中人有什么利用价值？才让天门中人，改变了策略？”

    红渔跑过来：“方总，我们什么时候去三叶岭？”

    “你带着人先去南方省等我，先尽可能的了解一下，三叶岭现在的局势，先找到顾三秋在什么地方！”

    “方总，我现在是你的亲卫，你去哪里，我就去哪里！”红渔皱眉：“我怕你不安全。”

    “什么亲卫不亲卫的，我就是一个名誉的！”

    红渔闷闷地没说话，显然是准备抗命了。

    却在这时候，陆风再度打电话来。

    “浩哥，燕倡议出门了！”

    方天浩深吸一口气。

    这个燕倡议果然还是咽不下这口气。

    “你找人故意透露我在楚家总部的消息给他！”

    “是！”

    红渔忽然问：“方总，出什么事情了？”

    “燕倡议怕是又要出手了！”

    红渔面色大变，拿起手机就要打电话。

    方天浩却压下了红渔的手机：“不用打电话！”

    “为什么？现在你可是我神组的人，神组是不会让他撒野的！”

    “我就喜欢他撒野！”

    方天浩笑了起来，红渔却一脸懵逼。

    ……

    楚人凤在燕家老宅，一直在等着楚江的消息。

    结果却听楚江说，想和方天浩合作亚基尔单的项目，需要楚家帮忙对付燕家。

    这下子，可让楚人凤都为难了。

    要对付燕家，不管胜败都是巨大的损失。

    最重要的是，完全不符合楚家的稳步发展，避免争斗的路线。

    不过，楚人凤还是跑来见到了楚家最权威的人。

    他的父亲楚今，一个看上去比他还年轻许多的人。

    楚今听了楚人凤的说法，脸上看不出有什么情绪波动，不过等了一些时间。

    楚今才说了一句：“燕倡议这样的人，除非华国动用杀器，否则难以击杀，结果，绝对是两败俱伤！”

    “我也觉得是这样子，可是现在方天浩态度很坚决，如果我们不对付燕家，他就不会和我们合作！”

    楚今忽然看向楚人凤：“对付燕家，不一定是打打杀杀！”

    楚人凤一愣：“爸，你的意思是从另外方面入手？”

    “没错，当年楚青岚死在燕家手里，燕家本就欠我们血债，这次就试一试燕家的能力！”

    楚人凤一听，当即点头：“爸，你吩咐！”

    “亨裕集团的税务垄断性经营，他们的房地产好像还在闹腾，许多购房者，正在亨裕集团旗下的开发公司闹腾，这些问题都可以做文章！”

    “商业打击？”

    楚人凤听出来了，随即皱眉：“可是这些打击都成功了，恐怕对亨裕集团，也伤不了筋骨！”

    “先做这些，表明一下我楚家的态度，其他的事情以后再说！”

    “好，那我这就叫楚江去办！”

    楚今却叫住了楚人凤：“等一下，你跟我说说慕霏霏的事情。”

    楚人凤疑惑：“爸，我上次不是跟你说过？”

    “你说慕霏霏和GLH有不一般的联系？”

    “对，GLH的杨艺一直在帮霏霏，这次还来了燕京，上次方天浩在七宝山和燕倡议对决，杨艺也带人去了。”

    “这个杨艺是什么来头？”

    “只知道是GLH一个不简单的人物，而明面上杨艺在南方省，黔中，蜀地，都有极大的商业版图！”

    楚今听到这里，开口道：“我听说，当年楚欣兰和慕知行似乎掌握了什么绝密的宝贝，所以才会遭遇车祸，双双遇难？”

    楚人凤点头。

    楚今眼睛虚眯起来：“那这绝密的宝贝是什么？”

    楚人凤看了楚今一眼，低声道：“听说可能是和灵泉有关。”

    楚今面色微变：“灵泉？”

    “对，就是灵泉！”

    一下子楚今站了起来，双眼明亮：“给我查，一定要查清楚，如果是真的，这灵泉必须要落入我楚家手中。”

    楚人凤却不解：“这灵泉虽然有延缓衰老，让人延年益寿的效果，可是有那么值得争夺？”

    “你懂什么，你知道燕倡议现在为什么看上去那么年轻吗？”

    “难道是灵泉？”

    “没错，如果有灵泉，我突破也有望了！”

    楚今有些激动：“天助我也，没想到得到了灵泉的消息！”

    说着，楚今看向楚人凤：“宣告出去，慕霏霏正式成为我楚家核心子弟，直接按照楚家继承人培养，她要什么给什么！”

    楚人凤瞪大老眼：“爸，她姓慕！”

    “有一半姓楚，还有方天浩不是希望看见我们楚家的态度吗，你马上放出话去，谁要是敢动慕霏霏，就是和我楚家为敌！”

    正在这时候。一道声音却突兀地传了过来。

    “看样子，你们楚家很高兴！”

    楚今和楚人凤转头，就看见了如同二十来岁的燕倡议，慢慢地走了过来。

    楚人凤面色微变。

    而楚今皱起眉头：“燕兄，今天怎么有空来我楚家做客了？”

    “我是来找方天浩的！”

    “找他做什么？”

    “我想对他做什么，难道燕京还有人不知道？”

    楚今面色一沉：“燕倡议，你不要太过分了，方天浩怎么也是我楚家半个女婿！”

    燕倡议已经走到了近前。

    与此同时，楚家诸多护卫冲了出来，虎视眈眈地盯着燕倡议。

