    “说说你怎么回事吧。”

    玖辛奈瘪了瘪嘴：“我和您的情况又不一样，我所爱的人除了水户奶奶都不在净土。”

    纲手愣了一下：“你是来……”

    “我要看着鸣人长大，然后将水门带回去！”玖辛奈一改刚刚的孩子气，认真的说道。

    纲手看着满脸倔强的玖辛奈，伸手摸了摸她的脑袋：“好，我帮你。”

    “您答应了！”玖辛奈惊喜道。

    “这可是你的‘遗愿’，为什么不答应？”纲手调笑道。

    “那太好了，”玖辛奈兴奋的一指丁丁，“您帮他修行阴封印吧！”

    “阴封印？”纲手一愣，皱眉道，“还从未有男性进行过阴封印修行。”

    需要存储查克拉的缘故，阴封印的绘制会覆盖全身经脉和穴位的术式。男性和女性身体结构上是存在差异的，而阴封印从创造之初就是为女性忍者设计的。若是原封不动的绘在男性的身上，轻则内分泌失调，重则导致部分器官的萎缩和增生。

    需要花费大量的精力去调整、修改术式结构。

    “再说了，他要学阴封印干什么？”纲手补充道。

    阴封印最大的用处就是调控生命力和储存查克拉。而丁丁的查克拉量可以用无穷无尽来形容，生命力也蓬勃之极，纲手估计只要稍微练习，他甚至能在没有任何辅助的情况下使出创造再生。

    “不是阴封印，是‘阳遁·变身术’……”丁丁和玖辛奈开始七嘴八舌的解释。

    主要是玖辛奈，丁丁的体型太大，说话吹风很严重，很快便被勒令不许说话。

    而在玖辛奈说到，可以用联合变身术去真正接触鸣人的时候，丁丁感到了纲手剧烈的情绪波动。

    显然，在和自己的男友和弟弟亲密接触的诱惑下，她反悔了。

    不过纲手毕竟是个高傲的人，没好意思立刻改口，哪怕频频去看丁丁，哪怕三经其口，最终也没好意思说出来。

    丁丁自然是不想没事去血脉网络中大浪淘沙，只要纲手不开口，他就不主动搭话……嗯？

    “那个，”在纲手期待的目光下，丁丁开口道，“自来也前辈来了。”

    …………

    自来也现在有些愣神。

    刚刚他远远的就看见丁丁敞胸漏怀的解开上衣。而纲手则将手放在其腹部，就像是在感受丁丁的腹肌。

    这本来没什么，纲手毕竟是个医疗忍者，帮人检查身体也无可厚非。

    但问题在于，在看到他来之后，两人迅速的分开，丁丁还好似遮掩什么似的收拢衣襟。纲手更是眉目含煞，好像自己打扰到她一件非常重要的事。

    犹豫再三，自来也还是开口：“那个，纲手啊，丁丁这小子别看壮，其实才八岁，你这是不是……”

    轰——

    丁自来也被一拳砸进了训练场的碎石堆中。

    …………

    半小时后，勉强把火气撒的差不多的纲手在一旁抱臂冷哼。

    被揍成猪头的自来也一边接受丁丁治疗，一边无奈的说道：“是是是，都是我的错，我是笨蛋，说话不过脑子……丁丁啊，脸就算了，我自己回去冰敷一下就好。”

    丁丁顿了一下，缓缓收手：“上个和我这么说的人，已经秃顶了。”

    “！”

    又闹腾了好久，自来也也说出了自己的来意：“丁丁，还记得两天前你对我的承诺吗？”

    丁丁点点头：“您找到办法了？”

    “正如你所说，山中家是这方面的行家。”自来也叹气道。

    “过段时间吧，”丁丁说道，“我需要尽快学会一个关键忍术。”

    “好，”自来也不急，只是忽然开口，“你的那个紫色的查克拉能隔空传话对吧？”

    丁丁点点头。

    “能让我体验一下吗？”

    丁丁和自来也本就有着通灵契约，轻车熟路的链接，两人成功在血脉网络中相见。

    “从现在起，和预言相关的情报，不要于现实中开口说出。”自来也严肃的说道，“我想你应该明白为什么。”

    丁丁的心头一动，他理解自来也在顾及什么。

    黑绝的正面作战能力不高，但作为大筒木辉夜的阴阳遁造物的他掌握的力量却十分的“高级”，忍界要是有啥红外线、X光探测啥玩意的科技侧的侦查手段说不定能发现他，但只要和查克拉相关的手段，都无法感知到他的存在。

    连觉醒了轮回眼的宇智波斑都没能第一时间察觉到他的存在，就可见其隐蔽能力之强。

    除此之外还有白绝，既然后期白绝既然能在佐助的身上留下好几个孢子分身作为监视，那他就能在各忍村每一个影的身上都留下同样的监视手段。

    这也是自来也回村后没有第一时间去找猿飞日斩汇报的原因，情报实在太过重大，口述的方式不保险。

    其实丁丁认为不出意外的话，自己是能能够感知到黑绝的存在的，毕竟就连六道仙人都没能逃过他的感知。

    麻烦的是白绝，没有执念的工具人白绝查克拉在丁丁眼中和正常忍者没有区别。若是依附在个别忍者的身上，他不一定能揪的出来。

    自来也又叮嘱了几句，两人便结束这种“当面发短信”的行为，告别分开。

    …………

    因为丁丁现在进不去大部分住宅，纲手便和他一起来到了药田边的新家。

    “你对封印术的了解到什么地步了？”纲手随口问道。

    “勉强能施展四象封印了，”丁丁回道，“八卦封印的难度实在太高，暂且卡住了。”

    从他到妙木山开始，只要有空闲就会去请教玖辛奈，多少有了些收货。

    “施展四象封印？”纲手愣了一下，“什么样的‘施展’？”

    “就是将四个一元封印联系在一起，连成一个封印整体……”

    “……”纲手揉了揉额侧，“这是玖辛奈给你定的标准吧？如果这样才算掌握四象封印，整个忍界就没几个人敢说自己会封印术了。”

    “不，不算吗？”丁丁有些愣神。

    “能用术式辅助的，”纲手无奈道，“你以为呢？四象封印的施展要是有那么高的施展门槛，漩涡一族是怎么将封印术体系开发到阴封印这个地步的？”

    论封印术，她的见识和经验都不弱于水门和玖辛奈，只是做不到他们那样数印之间构建出高级封印术，但进行阴封印的烙印确实已经足够了。

    “你的控制水平已经足够了，阳遁·里八卦封印的术式运转你都记下来了吗？”

    丁丁点点头。之前就说过他很早之前就拥有过目不忘的能力了。

    “我将术式再修改一下，明天一早，就开始布置。”

    …………

