    第236章

    张昊到了都察院以后，就开始继续忙着了。

    整理完了那些资料，张昊就把名单再次统计了一下，差不多有200人，不过，这些人，也不是人人都可以用，有一半人有用就不错了。

    这些人都40左右的，年轻的三十五岁，年长的四十五岁，这帮人，是朝堂的中坚力量。

    张昊整理好了以后，就回到了家中，此刻，徐诗韵还在收拾东西。

    “好了，夫人，不用收拾了，皇上不让，说什么你在家里，我去那边，到时候十天回来休息三天！”张昊回到了家里，对着徐诗韵说道。

    “啊，不让吗？宣化到京城，骑马可需要一天呢！”徐诗韵听到了，有点失望的说道。

    “嗯，不让，他怕我不回来了！”张昊无奈的坐下说道。

    “那好吧，听皇上的，对了，这次你问了是几品官吗？”徐诗韵沏茶到了张昊身边，问了起来。

    “问了，你猜？”张昊笑着看着徐诗韵说道。

    “三品的级别估计是有的，你是侯爷，而且顺天府尹也是三品，怎么也要这个级别以上！”徐诗韵对着张昊说着。

    “嘿嘿，从一品，宣大提督，宣大督抚的副手！”张昊得意的对着徐诗韵说道。

    “啊，就，就成了从一品了？”徐诗韵震惊的问道。

    张昊刚刚十八岁，就从一品，这也太吓人了，不过，一想，张昊可是侯爷，按照大明的品级来看，张昊是超品的，从一品还降职了。

    侯爷就是侯爷啊，升官的路线都不一样，想当什么官就当什么官，自己老爹可是爬了一辈子了，才到一品，而张昊，去年秋天才进入到仕途当中，就到了从一品。

    老爹知道这个结果，不知道会不会很郁闷。

    “那相公，你要记得回来才是，家里还有一个家呢！要不，我陪你去吧，我做马车去，我还没有去过呢！”徐诗韵想了一下，自己还是想去。

    “不行。皇上说了不行，说是要让你们在家里！就怕我出去了，不回来了。”张昊笑着对徐诗韵说道。

    “那好吧，那我给你收拾东西！”徐诗韵点了点头说道。

    张昊点头同意，接着看着邸报。

    之前张昊可是从来不看那些东西的，但是那些东西，每旬都会往自己府邸送过来，就是朝堂这边每旬发生的事情，都会送过来。

    晚上，徐诗韵到了书房，看到了张昊还在那里看着邸报，微笑的过去给他的茶杯添水。

    “相公，怎么现在看抵报了？”徐诗韵微笑的问道。

    “不看不行啊！现在要去地方了，地方上的事情，我可不知道，所以，还是需要了解一下才是！”张昊苦笑了一下说道。

    “这样挺好的，看的多了，自然就懂了！”徐诗韵点了点头说道。

    第二天早上，张昊带着张居正和胡宗宪，直奔吏部。

    吏部尚书的李秋马上迎接了过来。

    “我要查看所有官员的考核资料，尤其是地方官员的考核资料，给我弄一个办公房，准备好笔墨纸砚，他们两个，这段时间就是在吏部！”张昊对着李秋说道。

    李秋马上点头，之前张昊带着他们在都察院的事情，大家都知道，现在到了吏部来了，那些人很清楚，张昊是为了皇上挑选人才的，如果能够被挑到，那就要升迁了。

    一些官员开始活络了起来。

    当天，张昊和他们两个就在吏部办公，在吏部看资料。

    张昊直接不看一品的资料，这些资料，嘉靖心里都是清楚的，哪些官员能用他也是非常清楚的，完全不需要自己去提供。

    现在就是看三品以下，七品以上的资料。

    当天晚上，张昊看到了很晚，去丹房打了一个招呼，就回去了。

    而张居正回到了家里，已经是累的不行了，张居正的夫人，也是知书达理的人。

    “相公，这段时间怎么这么忙，另外，这几天，天天有人来家里拜访，我都说相公你不在！”夫人对着张居正说道。

    “对，就说我现在忙着，这几天，陪着陆安侯有事情！”张居正点了点头说道。

    “外面有传闻，说陆安侯有可能要去宣化那边，可是真的？如果是真的，相公你接下来该怎么办？去什么地方就职？”夫人坐下来，担心的看着张居正说道。

    “不该问的不要问，我们的去路，陆安侯早就安排好了，不需要我们操心，现在我们只要做好自己的事情就行，外面的传闻，你也不要去相信！”张居正马上提醒着夫人说道。

    “我知道，我也清楚英国公一家在皇上那边的地位，你跟着陆安侯，当然是好的，但是陆安侯这么杀人，也不好吧？”夫人继续看着张居正说道。

    “诶，你不懂，如果是我，我杀的更多，你也知道，地方上，贪腐有多厉害，所谓上梁不正下梁歪，就是这个道理，不清理朝堂，百姓都没有活路了。

    相反，我现在是非常佩服陆安侯，陆安侯是真的一心为了大明，话又说回来了，如果陆安侯不是一心为了朝堂，皇上也不会这么信任他的！”张局长叹气了一声说道。

    对于张昊，他心里是非常的佩服。

    “哦，相公，你有主意是最好的，外面的事情，妾身也不知道，不过妾身知道，你如果跟着陆安侯，比跟着其他人，要好的多，最起码，被人算计了，还有人帮你！”夫人笑着对张居正说道。

    “好了，我看会儿书，你去忙你的！”张居正微笑了一想说道。

    就在这个时候，一个下人进来，对着张居正说道：“老爷，外面一个自称是你的老乡，想要求见你，这个是他的拜贴！”

    “哦？”张居正一听是老乡，那可是要看一下的，一看还真是老乡。

    当年自己刚刚科举完后，人家还帮了自己大忙，而且还教了自己很多为官之道，还有就是如何处理地方的事情。

    现在他是湖广布政司从六品理问余庆，字永义，是布政使的下属，掌管刑名诉讼的事情。

    “快，有请！”张居正一看拜贴，高兴的说道。

    很快，一个中年人就进来了，张居正到了院子这边接着了。

    “永义兄！”

    “叔大兄！”两个人马上拱手。

    “什么时候回京的？”张居正过去，拉着余庆的手，高兴的问道。

    “有三天了，之前一直在吏部候着，要述职，你也知道吏部那边人的脸色，述职的事情也一直拖着，到今天，还没有完成述职呢，这不，听说你在吏部那边办公，就想着过来找找你，看看能不能快点完成，然后我就好候着了，看到时候要调动到什么地方去。”余庆也高兴地说着。

    “来，里面请，我可不是吏部的人，不过是在吏部办公。请，里面说！”张居正对着余庆说着请。

    “啊，你在吏部当值，怎么不是吏部的人？”余庆一听，吃惊的说道，以为张居正不想帮。

    “说来话长，来，喝茶！”张居正亲自给余庆泡茶，家里就三个下人，两个丫鬟，一个看大门的，没有管家，两个丫鬟还是一直跟着夫人的，现在估计和夫人在后面忙着。

    “我是今天才去吏部的，是随着陆安侯去的，陆安侯你知道吧？”张居正坐下来，开口问道。

    “知道，英国公的次子，去年封侯的，你和他认识？”余庆非常惊讶的问道。

    “是，我现在在他手下干活呢，之前是随着他去都察院，都察院那边的事情忙完了，今天就到吏部来了！”张居正解释说道。

    “哦，诶，我还以为你能和吏部的人打个招呼呢，现在正发愁，也不知道下一步去什么地方！”余庆苦笑的说道。

    “应该是担任同知或者通判吧！你现在是从六品，下一步就是正六品或者从五品，可以的话，也能够升到正五品，也有可能担任一个着知州吧？”张居正看着余庆说道。

    “哪里知道啊？咱们上面又没有人，六品到五品是最难跨了，跨过来，就能够治理一府一州了，我在从六品上，折腾了两届了，这次，哈，还不知去哪里呢，到时候你，这么快就到了从六品了！”余庆有点羡慕的说道。

    张居正可是比自己小很多啊，关键是，他跟的人好，是陆安侯，陆安侯要提拨一个官员，那是一点问题都没。

    “嗯，也是运气好，明天吏部的事情，我和陆安侯说一下，看看能不能让他出面，我出面没用，吏部的人，可不会理我！”张居正笑了一下说道。

    这个可是自己的老乡，帮过自己的，述职的事情，也不会犯什么错误，就是让他快点述职完就好。

    “那就谢谢了！”余庆听完了，马上拱手说道。

    “说这个干嘛，来，喝茶，我一直忙，也不知道你到京城了，家里人可好？”张居正马上问了起来。

    “好，好着呢，都来了！”余庆马上笑着说道。

    “那就好，明天我去你住的地方拜访一下，看看嫂嫂他们！”张居正听后，笑着说道。

