    ;

    和沈翔预想中的一样，他使用本源之炼，很轻松就把霸体云耳的灵之血脉和乾圣丹原本的药材相容在一起，顺利凝出四粒丹。

    “霸体圣丹，如果这种丹的效果和我预想的一样，那么至少可以卖十五万神钱，甚至二十万。”沈翔成功炼制出來，便拿着这四粒丹走出密室。

    龙雪怡和吕琦莲都在房内修炼生杀之术，凝练那些灵液，同时也在等待沈翔出來，因为有时候沈翔需要她们去做一些事情。

    听见密室石门打开的声音，吕琦莲和龙雪怡立即从修炼中修炼，而沈翔也已经來到床边，递过去两粒霸体圣丹，笑道：“这叫霸体圣丹，试试看效果如何。”

    吕琦莲接过來，仔细看着，这霸体圣丹看起來如同乳白色的玉珠，表面上并沒有光芒，不像之前的狂龙圣丹会释放出漂亮的蓝光。

    吕琦莲吃下霸体圣丹，立即感觉到药力在体内快速扩散，她急忙运转她所修炼的功法來引导药力在体内运行，融入血肉之中。

    这霸体圣丹的药力分为两股，一股涌入她的神海，使她神海之中的神力有所变化，增强了一些，另外一股药力则是随着她运转功法，均匀的散布到身体各处，筋骨血肉都被压力滋润，有所增强。

    “很不错，比乾圣丹的效果好很多。”吕琦莲收功之后，睁开眼睛，脸上带着满意的笑容：“沒想到在开发神力的上面要比乾圣丹强上一些。”

    龙雪怡吃下之后，沒能感应到自己太大的变化，那是因为她的肉身本來就很强，而且神魂也很特殊，有着半觉醒的神兽残魂。

    “好，那么我就开始大规模炼制，你们现在去购买白玄圣莲回來，白玄圣莲是用來炼制白玄圣丹的，炼制完这霸体圣丹，我需要开始去连冲玄圣丹。”沈翔嘱咐了一句，就窜入密室里面，继续炼制霸体圣丹。

    他现在已经成功改良了乾圣丹，改成功效更好让霸体圣丹，也能成功炼制出來，接下來的冲玄圣丹也需要进行改良，而且这是最难的，因为冲玄圣丹在炼制的时候就十分复杂，还需要添加中品的白玄圣丹。

    冲玄圣丹最主要的作用就是滋生出神玄之力，上位真神要成为玄神的时候，也可以根据功法，吸收神灵之气，将之转化为神玄之力，只不过非常缓慢，需要很长时间才拥有足够冲破境界的神玄之力。

    如果吃下一些冲玄圣丹，就能大大的提升速度，能快速获得神玄之力，然后冲击瓶颈，突破境界。

    所以现在沈翔要改良冲玄圣丹，有得在这方面着手，加入能滋生出神玄之力的圣药，让才冲玄圣丹能滋生更多的神玄之力。

    冲玄圣丹可是四大圣丹之一，只有几个丹神拥有这个丹方，虽然这些丹神已经传给部分徒弟，但这种丹的数量并不多，冲玄圣丹功效已经很强劲了，而且价格也颇高，依然很受欢迎。

    沈翔直接炼制冲玄圣丹也不是问題，只不过他卖的时候，需要出示自己的來历，如果他不能说出冲玄圣丹的丹方來历，那就被认定是盗窃丹方，后果非常严重，会被那几个拥有该丹方的丹神制裁。

    他当然能让这些丹神知道他拥有破解丹方的能力，所以他必须得改进，他炼制出來的不是冲玄圣丹，功效要比冲玄圣丹强劲，那些丹神就不能说什么。

    “如果再添加的话，只能加入玉元圣果和天玄圣叶，这两种都是比较稀有的上品圣药，而且都属于温和一类，如果我用本源之炼去炼制，定能融入冲玄圣丹之中，只是加入这两种圣药之后，价格必须得贵冲玄圣丹二三十万神钱，不知道能不能卖出去。”

    沈翔有些担心这个，不过他觉得，如果效果比冲玄圣丹好一倍以上的话，那肯定会有人买，毕竟现在冲玄圣丹也不多了。

    对于许多此时想购买圣丹的人來说，并不是一个好时候，因为丹神大比斗，价格疯涨，不过也沒办法，需要用到的时候，再贵也只能买了。

    对于炼丹赚钱的炼丹师來说，现在却是一个好时候，因为手中的丹可以在这个时候卖到很高的价格。

    所以沈翔要在这个阶段疯狂炼制圣丹，大捞一笔，等那些丹神大比斗过去了，圣丹的价格又会跌下去。

    炼丹中的沈翔，神魂游离出去，给龙雪怡和吕琦莲传音，让她们用尽最后的神钱，也要买到玉元圣果和天玄圣叶。

    “天玄圣叶买回來可以直接种成天玄圣树，叶子长出來都是一样大的，只有叶子有用，到时候需要不少灵珠让这棵树长大。”沈翔告诉吕琦莲这些，是让她买回來别用之前的办法去复制，而且是要让叶子生根发芽长成树。

    天玄圣树不会长得很大，完全成熟的时候在室内就可以种植，只不过需要很长的时间才能从树叶长成树木，如果用灵珠作为肥料的话，就能快速生长到成熟的状态。

    沈翔继续炼制霸体圣丹，如果他们有了一个店铺，到时候可不能只卖一种丹，所以他得炼制几种好的圣丹，并且让这些圣丹扬名。

    十天过后，沈翔把药材都炼制完了，总共得到两百粒霸体圣丹，他打开石门走出密室，却看见厅中出现两名让他思念多年的人。

    吴芊芊和花香月竟然在这里，沈翔感到惊喜不已。

    他从神牢回來，就沒有见过她们，而她们与沈翔分别也很长时间了，因为沈翔丢失了五千年的时间，而她们沒有。

    花香月还是和以前一样娇媚动人，浑身上下无不散发着一股令人神魂颠倒的媚意，而吴芊芊和她在一起多年，竟然还能保持着那种清雅朴素的气质，和花香月有着截然不同的感觉。

    她们两女都穿着淡紫色的长裙，脸上虽然带着笑容，但美眸都噙着泪珠。

    沈翔直接闪过去，把两女紧紧抱着怀里，深吸着她们身上那熟悉的体香，紧抱着酥软而温暖的娇躯，把自己内心中对她们的思念传达出去。

    新书推荐：、、、、、、、、、、、、、

    footer();

    mark();