    战英和其他统帅不太一样。

    大部分的统兵大帅，一般都会从四个方面将自己包装起来。

    第一，爱兵。

    第二，勇猛。

    第三，严明。

    第四，谋略。

    似乎只有做到了这四点，才是一个合格的统帅。

    战英心中也有四点，可不是爱兵，勇猛，严明，谋略。

    而是兵，校，将，帅。

    他将一支军队分成了四个等级。

    兵听命于校，校听命与将，将听命于帅。

    反过来说，就是将不调兵，帅不调校。

    用大头兵们听得懂的一句话来说，那就是：军人以服从命令为天职。

    而这种服从，是对顶头上级的服从，而不是对上级的上级。

    战英从来都不会干涉军队里的事物，他调动的，只是他能看得见的那些将领，以及面前地图上的一根根三角小旗。

    士兵能否勇猛作战，关键在于前线领导他们的校尉与将官，而不是身居后方的统帅。

    为什么说天下兵马大元帅如此难寻，就是因为格局上的不同。

    你让战英指挥几千人攻坚战或者防御战，他做的不一定比其他将领好，让他冲锋陷阵，更是扯淡，没准对方的士兵一刀就能剁掉他的脑袋。

    可是，你若是让他调动百万，数百万，乃至上千万的大军团时，他的才能就凸显了出来。

    上千万大军的粮草配给，武器辎重，不同兵种的协同作战，在方圆几百里范围内，布置攻击阵型，或者布置防御纵深防线，这才是天下兵马大元帅的工作。

    赵子安与杨镇天，能随心所欲指挥的士兵人数，不会超过三百万，这已经是他们二人的极限。

    若是让他们二人调动千万以上的大军，整个大军就会变的很乱。

    战英觉得，作为三军统帅，根本不需要强健的身体，只需要智谋，格局，以及严明的军法。

    上阵杀敌，那是士兵的工作。

    排兵布阵，那才是将帅的工作。

    荒原上的战斗已经开打，战英只是听取了传回来的情报，并没有过多的干涉战局。

    就算偶尔发布几个命令，也是对统御大军的南疆将军下达的。

    帅只指挥将，这是战英的军事理念。

    也是当年李铁兰打败天界大军的重要法宝。

    就像是人间的帝王，国家那么大，地域那么广，人口那么多，帝王一个人怎么管理的过来的？

    帝王之术，从来都不是教帝王如果管理百姓的。

    而是教帝王如何管理眼前的文武百官的。

    只要驾驭了朝廷上的百官，数万里疆域的国土，亿万万的百姓，都尽在他的掌握之中。

    这就是格局。

    能做到这一点的帝王，往往都是名垂千使。

    很多统帅，为了将部队牢牢的掌控在自己的手中，什么事情都干涉，麾下有百万大军，主帅竟然经常亲自对某个千人队的校尉下达命令。

    越级调动军队，这是军事行动中的大忌。

    尤其是在战场上，一旦主帅擅自抽调了某支布防的士兵，人数也许并不多，只有几百或者几千人，但这种情况很容易让整个布置好的防线出现漏洞。

    而很多战役的失败，并不是战场上的全面的战败，而是从战局上的某一个不起眼的小点开始，被对方主帅抓住了破绽，以某一个点，迅速的撕开了整个面。

    现在天界南部两路暴风军团，已经收回了外伸出去的触角，南面的十万兽骑大军正在向北挺进，北面的二十万兽骑大军，正在向南挺进。

    到了中午时，两股天界兽骑，在大乌城以北大约六十处的荒原上汇合了。

    三十万兽骑汇聚在一起，足足占据了地图上分割出来的棋盘区域。

    但是他们所过之处的棋盘区域，再一次的被南疆兽骑给占据了，每个区域的人数，依旧是八百五十人上下。

    完颜库道：“大帅，一个上午，咱们的兽骑一直在不断的分散转移，现在敌人南北两路兽骑汇合一处，接下来该如何是好？”

    战英淡淡的道：“他们并没有打通南北通道，从大局上看，这三十万暴风军团，正处在我包围的中心位置。”

    完颜库看了看地图，道：“他们确实是在我们兽骑的包围中心，但是这种包围圈很脆弱，他们三十万大军所向披靡，而我们在每个区域只留下了八百五十位将士，根本挡不住他们的步伐。

    这种包围没有任何意义。”

    战英道：“我们此次的作战任务，不是杀敌，而是拖延时间。

    能多拖延敌人一炷香的时间，那就有意义。

    现在这盘棋才刚刚开始。”

    完颜库与那些个南疆高层领导，听的似懂非懂。

    大言族长道：“在北面，有数百万天界大军，他们一旦向前推进，我们很难阻挡。”

    战英道：“曲九原的镇西军只要不露面，幻影是不会轻易让主力南下的。

    这是一场心理战，我要借军神李铁兰的威名，将这几百万天界大军主力，牢牢的钉死在沙秋城与大乌城之间。

    等着吧，对方一个时辰内必有动作。”

    龙门，幻影在大帐内盯着一张巨大的作战地图。

    北面荒原上所有的南疆兽骑的活动区域，都已经被准确的标注了出来，三十万兽骑所在的区域，正好是整个珍珑棋局的核心位置。

    但是幻影，却似乎并没有将心思放在珍珑棋局之上。

    她有些恼怒的道：“曲九原的一百多万大军，怎么可能会无缘无故的消失这么久？

    就算是一百万只蚂蚁，也该有蛛丝马迹才对！”

    一个银甲将军道：“会不会是障眼法，他们根本就没有从天鹰关出来。”

    又一个银甲将军道：“不可能，前天黄昏，大批的军事物资被从天鹰关运送出来，我们的高空侦查斥候，也清楚的侦查到大量的镇西军出关，在天鹰关外的原野上集结。

    但是天亮之后，一百多万大军就离奇消失了，现在镇守天鹰关，是孙霸山的常胜军团。”

    幻影手指地图上的一片区域，道：“加调六翼军团，在这一片区域严密搜索，他们一定在这里，就算掘地三尺，也要将这一百多万人间士兵给我挖出来！”

    

