    新的一天，新的气象！

    当第二天天光大亮的时候，韩进便带着韩强，开始在青云门内四处巡视。

    其实说是巡视，倒不如说是遛弯儿更合适。

    青云门内现在也没什么东西，完全用不着韩进这个掌门人来操心。

    说句不客气的话，现在的青云门，就算是进了贼，怕是最后也只能哭着出去。

    弄不好啊，做贼的还可能因为看青云门可怜，反过来赞助青云门一点银子。

    当然了！

    韩进之所以要带着韩强遛弯儿，其实更多的还是要让韩强熟悉青云门。

    按照系统的任务要求，韩进是要把韩强当成大弟子来培养的。

    而现在，这小家伙还是个野性难驯的小调皮。

    带着他多在青云门内逛一逛，倒是也能增强他对青云门的归属感。

    这样一来，这小家伙也呢给让韩进省心一点。

    韩进一路走，一路给小韩强讲着一些简单的知识。

    什么礼貌啊，信义等等这些细小的问题，韩进准备潜移默化，一点点的教给韩强。

    韩进很清楚，韩强并不是纯粹的野孩子。

    他只是一个人在山里生活得久了，养成了不好的习惯，所以才会表现得野性难驯。

    只要是肯用心，肯花时间，韩进相信，他一定能让小韩强恢复正常的。

    走着走着，眼前便到了长老们居住的地方。

    这里的几间房舍情况还算是过得去！

    再加上陈青云和楚绝等人这几天的修缮，这‘星级宾馆’的惨状倒是不在了。

    刚来到这个区域，韩进迎面就碰到了一个女子。

    这女子身材瘦削，并没有波澜壮阔的视觉冲击感。

    但，她那张清丽的容颜却也足以让许多男人为之倾倒了。

    看到这个女子，韩进先是一愣，但很快就反应了过来。

    青云门现在就只有两个女人，一个是红袖，另外一个则是昨天刚刚加入的慕紫鸢。

    很显然，眼前这女人就是慕紫鸢慕长老了。

    “慕长老，早啊！”

    韩进面带微笑，对慕紫鸢点了点头。

    “见过宗主！”

    看到韩进，慕紫鸢赶忙进走了两步来到切近，对韩进拱手行礼。

    “嗯！”

    韩进看了看远处的房子，又看了看慕紫鸢，脸上不由闪过了一丝尴尬。

    犹豫再三，韩进最后还是开口问道：“那个……慕长老啊，昨晚休息得可好？”

    “托宗主你的福，我昨晚休息的还不错。”

    慕紫鸢淡淡一笑，顿了顿，随后又对韩进行了一礼，“另外，还要多谢宗主给我的解毒丹药。现在，我体内的余毒已经彻底消失。紫鸢，感谢宗主的再造之恩！”

    “不必客气！”

    淡淡的摆了摆手，韩进很是理所当然的道：“既然你选择了加入我青云门，那么你就是本座的家人。你有了难处，本座自然要不遗余力的帮你了。”

    两个人正聊着，楚绝不知道从哪儿冒了出来。

    一见面，楚绝就毫不客气的吐槽道：“宗主，大清早的你就来这摆谱了，有意思吗？”

    “楚供奉，请注意你的言辞！”

    韩进的脸一黑，忍不住狠狠瞪了楚绝一眼，佯怒道：“信不信本座再派你出去，让你做我青云门的活招牌，吸引弟子加入我青云门？”

    “哼！”

    楚绝轻哼了一声，却是没有再说话。

    虽然他不怕韩进惩罚他，但他是真的怕韩进故意恶心他。

    韩进绝对是个说得出也做得出的人，这一点楚绝还是很清楚的。

    “算了，惹不起，我忍了！”

    暗暗咬了咬牙，楚绝选择了贯彻‘沉默是金’的原则。

    而见到楚绝不说话了，韩进的嘴角这才重新挂上笑意。

    他倒也没有再为难楚绝，而是岔开话题，问道：“对了，之前我让弟子们都去搜集药草，他们的收获如何？铁长老他们都统计了没有？”

    见韩进问起了正事，楚绝连忙收起其他心思，沉声答道：“已经统计了，宗主你可以随时过去验收。不过……”

    犹豫了一下，楚绝这才试探着问道：“宗主，你要弟子们收集药草是什么用意？弟子们大多都不认识药材，只是凭感觉在收集。这样做，似乎也没什么意义吧？”

    “本座的每一个决定都是有意义的，这一点等时机到了你自然会明白。”

    故作神秘的摇了摇头，韩进牵着小韩强，当先朝着弟子精舍走去。

    楚绝和慕紫鸢不知道韩进到底想要干什么，于是赶忙也跟了上去。

    很快，一行四个人就来到了弟子精舍前的广场上。

    这个时候，二十一个弟子正三三两两，聚在广场上闲聊。

    看到韩进四人到来，弟子们慌忙列好队形，对韩进四人恭敬行礼。

    “嗯，不错！”

    登上高台，韩进扫了扫这二十一个弟子，很是满意的点了点头，“大家注意了！今天，本座要给你们介绍一下这位新入门的长老。”

    韩进抬手指了指站在台下，有些不自在的慕紫鸢，“慕紫鸢慕长老，以后她将专门负责管理和教导女弟子。红袖！”

    “弟子在！”

    红袖连忙出列，对着韩进鞠了一躬，继而又对楚绝二人行了一礼。

    “你一个女孩子，住在弟子精舍这里多有不便。以后，你就跟着慕长老吧！等本门的女子子多起来，我再另行为你们安排住处。”韩进淡淡的吩咐道。

    “弟子遵命！”

    红袖的面色一喜，连忙快步走到慕紫鸢近前，很自觉的站在了慕紫鸢的身后。

    看到这一幕，那二十个男弟子都有些羡慕。

    红袖可以一直跟着慕紫鸢，这意味着什么？

    意味着她可以得到慕紫鸢的单独指导，意味着她将比他们这二十个男弟子拥有更光明的未来。

    在这种情况下，他们又怎么能不羡慕，步嫉妒？

    看出了一众男弟子的心思，韩进的嘴角一扬，淡淡的道：“是不是有些嫉妒，觉得本座有偏瘫的嫌疑？其实你们大可以不必这么想。”

    韩进的眼里满是玩味，抬手指了指正朝这边走来的铁无生，“机会就摆在你们面前，你们可以自己去争取。只要你们当中的某个人肯和铁长老同吃同住，把他哄得开心了，还怕得不到单独的指导？”

