    六道无常是不会这样轻易迎来死亡的……摩睺罗迦似乎忽略了这点。

    之所以做出这样的感慨，是因为神无君已然来到一片昏黄之地。在这里，有的只是亘古不变的暮色，他见过几次，不过都是任务的原因。

    走在黄泉之路的人，注定孑然一身。这感觉很奇妙，周围一个人也没有，他就像是在走属于自己的黄泉路一样。难不成摩睺罗迦会以为他畏惧死亡么？肯定不是，所以一定有什么“惊喜”等在后头。但像这样慢慢地走，对神无君而言的确是头一回。虽说什么黄泉路奈何桥的确是客观存在的，可到了人离开世间，踏过鬼门关时，每人走的都是自己的路。除了六道无常刻意干涉之外，他们都是孤独的。

    火红的花儿开得遍野都是，神无君没有太多时间欣赏。他逐渐加快步伐，不对这片不寻常的景色过多留恋。直到他站在奈何桥前，在对岸看到了一些……不同寻常的身影。

    共有三人。

    “你怎么才来啊？”身穿盔甲、手持陌刀的女子笑着说，“我们等你好一阵儿了。”

    另一位面容有些阴郁的女子沉沉道：“他许是凡间杂事太多，才耽误到现在。”

    中间那位双手缠着纱布的年轻人抱着臂，大声地冲他不客气地嚷着：“还搁那儿干愣着作甚？怎么，非要哥儿几个请你过来呗。”

    大家都是笑着的，当真像是等待一位迟到的老友，嘴上是那样介怀，心里却并不着急一般。他们都招着手，呼唤他快些过来。神无君默默站在这里，一动也不动。在这永恒的黄昏之中，那一边的故友们都像是在发光，唯独他伫立此岸，如一抹黄泉的污渍。眼前黑色的帷幕是他与彼岸最后的屏障。

    他扭头便走。

    “哎！你这人怎么回事啊，真让人请你？”

    青年不乐意了。他大踏步越过奈何桥，朝着这边走来，神无君停下脚步，但并未回头。青年停留在桥的这端，不再前进。他抱怨似的对神无君说：

    “看，我过来接你，这下满意了吧？”

    神无君并不回头。

    那个文静些的女人张开口，不需太大的声音便能令他在这边听清。

    “这些年来，你辛苦了。现在也到了该休息的时候。”

    “是啊，我们可不想你累坏了！”那飒爽的女将说，“快走吧，我们还有很多事要一起做呢。”

    见神无君不为所动，那青年伸手拉住他的衣袖，向这边拽了拽。他说：

    “大家都把话说到这个份上，你总不能，又抛下我们一个人走了吧？上一次你就是这样……连一声道别也没有。我从别人口中听闻阴阳往涧的事，知道那是你，但也从未主动打扰。我心说，你若是愿意见我，会主动找来的。只是啊，你让我等得也太久了……没关系，你现在陪我们一起走，也是一样的。我相信你的选择，也从来不会怪你。”

    “……”

    “和我们走罢，”他攥紧神无君的衣袖，“你不再是孤独一人。”

    神无君转过身，看到那青年的眼睛一亮。在夕阳的光辉下，他的瞳孔也闪烁着希冀的光芒，似乎世间任何寒冷都无法熄灭这般热情。

    随即，神无君狠狠地打掉了那只手。

    青年猛抽回手，疑惑不解：“你做什么？”

    “景色复原得不错，真的。”神无君说，“我已许久没留意过世间万物的表象了。原来黄泉之路，是这么美的地方。可惜……”

    “那你犹豫什么？”青年急切地说，“我们可是你永远的朋友。”

    忽然起了一阵风。这不多见，黄泉之路向来是风平浪静的。风越吹越大，将神无君露出的长辫吹的狂乱，帷帽上的布也时起时落。只是这股风无法动摇那三人分毫，他们像幽灵一般，世间任何有形与无形之物都能轻易穿透他们。

    他们不存在于这个世界。

    风将黑纱彻底掀到帽檐之上，青年看到他表情的一瞬有些错愕。

    那是一张何等冷漠无情的脸。

    “你、你到底怎么了？”青年赔着笑，“连我们你都不认识了吗？”

    手持陌刀的女将喊道：“你怎么不识好歹啊！我们这都是为了你。”

    另一女子也道：“你这般不识抬举，可要让我们心寒了。”

    那张脸上的神色更加晦暗，并充斥着厌恶之情。他皱起眉，纯白的瞳孔死死盯着眼前的景象。紧接着，他缓缓抽出刀刃。接下来的话，他说得咬牙切齿。

    “你也配了？”

    话音刚落，两把刀已从左右横劈过来。青年被拦腰斩断，对面的二人也是。接着，刀气掠过了彼岸花海，每一颗高傲的头颅都被生生斩下。从绿色的颈部喷涌出鲜红的血，像割断了大动脉似的。血很快将一切染红，而那三个人的身影，也完全消融在血海之中。 

    “……哈哈哈哈。”

    神无君竟笑了起来。

    “真你妈有意思。一千几百年了，搞来搞去还是这出，一点儿新花样也没有。你的技法就如此贫瘠？罢了，说来你也不过是个仿品，还远比不上真身的妖力，用的都是玩剩下的东西。赤真珠的所有权并不在你手里，想必你也十分头疼吧？差不多得了，自个儿滚蛋，别劳烦老子亲自送你！”

    澎湃的血海淹没一切，神无君站在中央的漩涡眼中岿然不动。他撂完狠话，那血色狂潮竟然变得缓和，并逐渐退却。当一片深红在神无君眼前完全消失后，他便回到了现世。

    厚厚的云层遮挡了今夜的满月，但它是那么耀眼，即便如此还能看出一块圆形光晕。

    水汽淡了许多，但还未完全散去。这个能见度，普通人也能看清就近的东西了。神无君走向不远处的谢辙，他正用手臂支撑自己起来。他动作很慢，踉踉跄跄，神无君捏着他的胳膊将他一把拽起，他险些没站住。终于落稳脚跟后，谢辙伸出手，揉着吃痛的头。

    “差点没醒过来……”

    “拦着你们不听，非要跟来。该。”

    谢辙苦笑道：“好赖是没拖您后腿。”

    “别扯那没用的。”

    神无君伸手指向丛林。有一道长而漆黑的路，是摩睺罗迦的身躯为追逐霜月君而留下的。所有的树都被无情折断，碾进土里。顺着这个方向看过去，能看到一只弓着背的巨蟒。它姑且没有什么反应，像是在冥想什么似的。

    “我去叫他起床，你帮其他人。”

    说罢，神无君就要追过去。谢辙连忙拦住他。

    “且慢！我、我该怎么帮其他人？”他有些无措，“这邪神还有两把刷子，我险些被困在里面。其他人若是在梦里醒不过来，该如何是好？”

    “你自己看吧，”神无君淡淡地说，“有些人并不会睡死，摩睺罗迦会控制他的精神，使得他们在清醒时具有攻击性。当年很多人就是相互残杀而亡。若是这样，你揍一顿他便醒了——身体的疼痛是最有效的醒酒汤，记得别下手太重。”

    “……您这话说的我都不知该不该信眼前的您。”

    “什么？”

    “没什么。”谢辙轻咳一声，“那倘若他们昏迷不醒，又该如何？”

    “那你打死也没用。先拖到安全的地方便是。”

    说罢，他三两步就冲进了那条漆黑的路。他速度太快，连刀都因惯性被扯在身后。谢辙一时语塞，在原地停留了一阵。随后，他转过头，开始寻找皎沫的影子。他很快发现了她。皎沫正倒在浅浅的水潭边缘，稍有不慎就会落入其中。这深度虽淹不死人，但若是睡死着进去也足以致命。谢辙俯下身，正准备轻轻摇醒她，她自己却先慢慢睁开了眼。

    “谢天谢地……”他感慨一声。

    皎沫支撑起自己的上半身，谢辙小心翼翼地拉起她，手法比神无君待他温柔多了。皎沫站稳了身子，也揉了揉太阳穴。看来，她和谢辙一样，在幻境中经过了好一番折腾。

    “真是场艰难的考验啊……”她感慨道。

    “嗯。若是我们意志不够坚定，恐怕真会中计。真是小看了这个邪神……”

    “神无君当年就与这东西战斗，”皎沫哀叹着，“而像这样的怪物，一共有八个——包括他自己。”

    “的确……若是我在这个处境，恐怕早就丧了命。这不是一般人能做得到的。”

    “你知道神无君是用什么打败摩睺罗迦的么？”

    “好像是一个法器。”谢辙答道。

    “是了，是海神的法器。”

    “蓝色的水胆琥珀？”谢辙说，“它曾在霜月君手里。可惜，现在与赤真珠交换了。”

    “这不一定是坏事。”皎沫认真地说，“琥珀能修复人的肌体。有了它，尚还是人类的神无君的肉身就不会毁灭。同时，它能传递人们的思维，甚至情感。摩睺罗迦是畜生道的妖灵，对人间的感情全然不懂，也不屑一顾。于是，神无君用它进入摩睺罗迦的体内，引起了它的混乱，从而由内部毁灭它的躯壳。”

    “足够强大的妖怪，是有可能重塑肉身的。”

    “所以神无君才不想让它取回精元——也就是赤真珠。与群岛下的巨龙一样，若精元重降身躯，记忆回归本体，灵魂也有可能被拉扯回来。那时，便会引起巨大的浩劫。但……”皎沫话锋一转，“或许用其人之道还治其人之身，亦是一种方法。他一定知道。”

    “这……”谢辙低头转转眼睛，还没想明白。

    “罢了，相信他。我们还是快点找到失散的同伴才是……”

    “是。寒觞和问萤还不知在哪儿，有没有中了幻术……”

