
　　第五百四十二章别烦林少

　　杨楠……

　　这绝对是杨楠！

　　餐厅的老板明显认识这个杨楠，此刻看着杨楠疯狂的朝着这里冲过来，眼神之中充满了惶恐的神色。

　　怎么可能？

　　那个年轻人说的居然是真的。

　　难道那个年轻人的背景比这个胡家还要深厚？

　　餐厅的老板感觉完全不可思议。

　　此刻的他才突然有些惶恐，觉得自己这一次做的可能是真的过了头。

　　如果这个年轻男子真的跟杨楠有什么关系的话，自己这个餐厅恐怕很难开得下去了。

　　当然现在不是小餐厅的时候，现在还是想想自己怎么在杨楠的面前圆这一次的事情吧。

　　至于那个胡家……

　　在杨楠的面前就连一根小指头都比不上。

　　在胡思乱想的时候，杨楠已经冲到了店门口。

　　“滚开……”

　　看到门口有一个不认识的男子挡住自己路的时候，杨楠没有丝毫犹豫怒吼了一声。23sk.Com

　　接着一把推开了那个老板。

　　老板本来还想攀上关系的，可看到这样的表现，脸色顿时变得苍白了起来。

　　他觉得自己可能真的要完了。

　　然而杨楠却没有打算对他说什么，直接越过了众多的时刻朝着里面寻找片刻之后，突然眼前一亮，朝着林凡冲了过去。

　　林凡就那么淡然的站在原地，没有丝毫动弹的意思。

　　而那个杨楠出现的瞬间，胡家的那几个人也看到了杨楠，原本还想要动手，此刻瞬间愣在了原地。

　　“杨老大？

　　您怎么来这儿了？”

　　胡家那几个人脸上充满了好奇的神色，开口问道。

　　杨楠被称为杨老大，然而却没有任何想要理会胡家这几个人的意思，一双眸子充满了慌乱的神色。

　　果然是林凡……

　　果然是那个传说中的煞星。

　　他可以想象到自己的结局了。

　　如果跟自己关系不错的那几个人，知道自己得罪了林凡之后，绝对会第一时间跟自己撇清关系。

　　想到这些杨楠的脸色变得更加惶恐。

　　“看来你来的还不算晚，虽然没赶上最精彩的部分，不过好歹也算是赶上了结尾……”

　　林凡意味深长的看向杨楠。

　　杨楠的身体打着寒颤，低声开口道：“实在抱歉，林凡先生，我没想到居然会大水冲了龙王庙……”

　　“哦？

　　你这意思是我跟你是一家人？”

　　林凡脸上带着意味深长的笑容。

　　杨楠的脸色变得更加惶恐了起来。

　　这种话他可不敢说，别说不敢说，就连想一下都不敢。

　　跟林凡攀上关系，那不是谁都有资格的。

　　“不不不……我的意思是我手下那些人有眼不识泰山冲撞了您实在抱歉。”

　　杨楠毫不犹豫的开口。

　　在这个时候他拥有很强的求生欲，他清楚自己绝对不能在这个时候跟林凡乱攀关系，不然的话结果只会更惨。

　　胡家人的眼神之中，带着一丝不可思议的神色看向杨楠。

　　胡家在津南市也算是鼎鼎有名的存在，可相对比杨楠来说，胡家的势力还是差了不少。

　　甚至在某些情况下，杨楠一句话就能决定胡家的未来。

　　然而此刻这样一个人居然在讨好那个年轻人。

　　这让胡家那几个人全都感觉到了一些不可思议。

　　那个老板也很快就反应了过来，没有丝毫犹豫地冲过来，直接怒斥那几个胡家人：“你们几个……”

　　“该死的混蛋们，居然敢对我的客人出言不逊，而且还想对我的客人动手……”

　　“保安……保安呢？”

　　“死到哪里去了？

　　还不快把他们给我赶出去！”

　　老板的声音将刚才发生的事情大概解释了一遍，不过也将自己推到了胡家的对立面。

　　林凡意味深长的看着这个老板，而周围其他的时刻看向这个老板的眼神，则是充满了复杂，还带着一丝不屑。

　　刚才你可不是这么说的。

　　就在刚才你要赶走的，可是那个年轻人。

　　胡家人那里，你可是一直在阿谀奉承来着。

　　不过这种话周围的食客自然是不会说的，这种时刻他们只需要看戏就好了。

　　胡家的那些人很快又有更多的高层走了出来，那些长辈们一个个脸色很难看。

　　他们并不知道外面发生了什么情况，只知道到现在为止事情还没有解决清楚。

　　“怎么回事都围在这里，为什么还没有解决完？”

　　带头的一个老人，身穿唐装，一副威严的长者的模样。

　　不过在看到杨楠之后，一张脸上的表情顿时变得惊喜了起来。

　　“杨先生居然也在这里吗？

　　要知道杨先生在这里就餐的话，说什么也要请杨先生进我们的包厢一起用餐。”

　　老人开口。

　　然而这一番话却让那个老板还有周围的食客们，脸色全都变得古怪了起来。

　　刚才发生的事情他们都很清楚，这个杨楠对林凡的态度他们也看得清清楚楚。

　　如今老人这么说，让所有的人都感觉到了一阵滑稽。

　　就连胡家的那些人脸色也变得古怪了起来看向老人。

　　老人的眼神带着一丝茫然的神色，完全不知道周围的人为什么这么看自己。

　　“有没有点眼力？

　　没看到我正在跟林少对话吗？

　　打扰了林少的事情，看我后面怎么收拾你！”

　　杨楠恶狠狠的开口，顿时让老人的脸色变的震惊了起来。

　　这……

　　林少？

　　看着那个年轻人，老人的身体微微一颤，眼神带着一些不敢相信的神色。

　　这个年轻人居然能够让杨楠这么对待吗？

　　这年轻人究竟是什么身份？

　　以杨楠的身份，就算是在津南市，那些高层中也算是有头有脸的人物。

　　可现在居然这么客客气气的对待一个年轻人……

　　老人还是觉得有些不敢相信。

　　“滚远点！”

　　“你们姓胡的都给我滚远点，别来烦我们，更别来烦林少！”

　　“林少要是生气了，你们谁都别想有好日子过！”

　　杨楠恶狠狠的开口，冷冷的威胁老人。

　　这些话并没有让老人感觉受到威胁，不过他们的脸色却逐渐变得凝重了起来。

　　他觉得这是在提醒自己。

　　提醒自己千万不要招惹这个林少。

　　看了一眼自己胡家的人，那位老人的额头隐隐出现了一丝冷汗。

　　刚才胡家的人就是想要对这个林少动手来着。

　　而且自己还很支持胡家的人，刚才一直在冷眼旁观。

　　现在知道了这个年轻的林少的身份与众不同之后，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第五百四十二章 别烦林少免费阅读。https://xs.23sk.com 