
“品女人……”高晓萌一听张禹这么说，不由得上下打量起张禹来。

黑暗之中，也就是勉强能够看出张禹的模样，不过也正是如此，反倒是给人一种神秘感。

“怎么了？”张禹故作淡然地说道。

“没怎么……”高晓萌撇了撇嘴，说道：“那你一定有着很多女人了……”

张禹没想到，高晓萌会冒出来这么一句，这话让张禹多少有点尴尬，但张禹还是硬着头皮说道：“品不见得是有，欣赏而已……”

“哼！你倒是挺会说的……”高晓萌白了张禹一眼。

张禹可不想跟她过多的研究这个，赶紧转移话题，说道：“现在我已经说了，为什么是三品，接下来该你说了吧……”

“该我什么啊？”高晓萌撇嘴说道。

“就是你师父的住处……”张禹直接说道。

“我师父住的地方，有好多好东西，你是不是在打什么歪主意。万一丢了什么东西，到时候知道是我告诉你的住处，我岂不是要被活活打死……我可不告诉你……”高晓萌摇晃着脑袋说道。

“我只是对你师父十分的好奇，所以想要多做一些了解。如果你不说，那也就算了，反正你师父也应该住在碧水庄园里面，我等下再去没去过的地方转悠转悠，估计不难找到。”张禹大咧咧地说道。

“找肯定是不难找……不过别怪我没提醒你，我师父的住处可不简单……那里面有高手布置的阵法，擅自进入的话，必死无疑……”高晓萌随即说道。

“你师父的住处有阵法……”张禹迟疑了一下，旋即点头说道：“这个也正常，你师父随便一个买卖，都得是上百斤的黄金，这一年下来，得赚多少黄金。估计现在住处里面，堆的都成金山了……若是不布置个厉害的阵法，进去个小偷什么的，属实不太妥当……”

“你清楚就好……虽然我知道，你也是高手，可我奉劝你，我师父的住处，你还是不要乱闯的好……否则的话，很有可能是有去无回……”高晓萌故作得意地说道。

“你这么说，就是不了解我了……”张禹微微一笑，说道：“我这个人，一向是明知山有虎，偏向虎山行……”

说到此，他站了起来，长长地伸了个懒腰，然后说道：“好了，我现在就要去你师父的住处了……”

“你！”见张禹这般，高晓萌急忙站了起来，十分认真地说道：“你还真去啊！是不是不要命了……”

张禹自信地一笑，说道：“你放心好了，我是不会有事的。对于你师父的事情，我真的是太好奇了，所以一定得去瞧瞧。到时候有什么发现，等我回来之后，一定会告诉你的。”

“你、你……郑一元……你这真的是太自以为是了……我师父的住处，很危险很危险的……你若是进去，肯定会有进无出……”这一次，高晓萌严肃地说道。

但是很显然，她是真的不了解张禹。

张禹什么样危险的地方没有去过，特别是这一次，他专门就是来调查雷戈的。加上碧水庄园之中令人好奇的情况，更是让张禹拿定主意，一定要去雷戈的住处瞧一瞧。

当然，张禹也是有底气的，以自己对于阵法的精通，天下间能够困住他的阵法，着实不多。

看到高晓萌表情的严肃，张禹又是自信地一笑，说道：“好了，睡觉休息吧，明天还要工作呢……我先走了……”

说完，他是转身就朝高晓萌的卧室走去。

高晓萌见劝不住张禹，不由得追了上去，说道：“你这人是不是属驴的，牵着不走，打着倒退……”

“有点像……”张禹扭过头去，咧嘴一笑。

“哼！”高晓萌横了张禹一眼，说道：“我师叔的住处，就在这后面，大概走一百米，能够看到一个花园，过了花园就是。那里有个院子，院子里有一栋大别墅……不过，你最好还是想好了，一旦进去，真的会有去无回……死了还好，要是被抓的话，千万不要把我连累了……”

说到最后，高晓萌不禁露出委屈之色。

“哈哈……”张禹又是一笑，说道：“瞧你说的，真把我当作无能之辈了……我答应你，我一定会出来的……你现在睡上一觉，可能还没睡醒，我就回来了……”

“有没有能耐，都是你自己说的……”高晓萌撇着张禹一眼，连她自己现在都有点莫名其妙，为什么会如此关心一个陌生人。甚至还会对这个男人，有一种奇怪的信赖。

“回头见。”张禹也不知道该怎么安抚高晓萌，说完这句话，他就走进高晓萌的卧室。

张禹轻车熟路的从露台翻了下去，然后径直朝前面走。

按照陆管家的说法，这边都属于内宅，张禹最远也就来到这四栋小楼，再没有继续向前。

向前走了一会，果然看到了一个花园。这个花园的景色也十分的优美，黑夜之中，也难掩秀色。张禹自然不会有心思欣赏风景，穿过花园之后没多远，就有一个别墅院落了。

还真别说，这个院子有够大的了，光是看院墙，都可以想象的到，这个院落占地起码能有几亩。

这个时候，张禹更加的谨慎起来，哪怕是这里暂时没有什么机关，他也不希望碰到监控。好在一路走到别墅院墙前，张禹也没有发现任何监控。

不仅仅是沿路没有监控，就是在院墙这里，也没有什么监控。不过也正是因为没有监控，反而能够让人感觉到，雷戈对于家中阵法的自信。

按照高晓萌的说法，怕是进到院子里，就会遇到危险。那也就是说明，院子里面很有可能是存在阵法的。站在院墙外，张禹并没有感觉到有什么真气的气息，迟疑了一下，他伸手把住墙头，跳了起来，将上半身逃过院墙。

只这一瞬，张禹便能够感觉到，一股强大的阵法气息。

虽说阵法气息浓郁，但是院中的景色却一览无余。在院子里，先是花圃，又是亭台、水榭，一栋三层高的大别墅，就是在这些的包围之中。

张禹感受了一下阵法的气息，一时间也分不清，这个阵法到底是几种阵法所叠加的。光凭着浓郁的阵法气息，张禹也能够确定，这个阵法绝对是一个特别厉害的阵法。

“来都来了，总不能说，因为院子里的阵法厉害，我就不进去了吧……要不然的话，岂不是等于白来了……”张禹在心中嘀咕一句，这就要直接翻进去。可是，当他的腿片起来的一瞬，他猛地在心中叫了一声，“不对！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545368"  chaptername="第4627章  雷戈的住处">加入书签</a>
</div>
