    燕枝才待再看一眼，却发觉眼前的景象又在一瞬恢复了正常，快到她以为方才那些画面不过是她的幻觉。

    怎会无缘无故出现这样的场面？

    燕枝觉得奇怪，但没有立即开口，而是看着面前的百花谷小医修在温静的身上施了一顿针法，几针下去，就将刚刚一个奄奄一息的温静给安抚下来。

    她又给温静喂了一些疗伤的丹药，温静起初死活都不肯吃，眼底只有恐惧之色，若非温静不能动弹，这会儿恐怕都已经跑到几百里开外去了。

    但是他们这些医修面对不听话的病人可有许多手段，少女不过在温静的脸颊上轻轻一按，温静就不由自主地张开了嘴，然后她就把那颗疗伤的丹药给按进了温静的嘴里，让温静不由自主地吞了下去。

    温静越发害怕，脸上的恐惧没有分毫减少，但这些疗伤的药物一般都带有催眠昏睡的效果，她没过多久就昏睡过去。

    而这少女才转过来看燕枝，十分耿直地说道：“我师傅说燕仙子是好人，故而我也愿意相信燕仙子方才说的话是对的，残害同门确实是要不得的，她如此这般，也是咎由自取。

    不过我的师门之命叫我不能见死不救，所以这才救了她，我也觉得她虽然品行有失，但也罪不至死，仙子可以将她带回宗门之中，禀告师门，依照宗门规矩来处罚她，这也省得外头那些人说仙子见死不救，太过冷血。”

    这少女说话的时候眼睛一眨一眨的，看得出来她是真心建议，而非故意挖苦嘲讽。

    燕枝可有可无地点了点头，知道这百花谷的弟子都是这种秉性，一个个的常年基本都在自己的宗门之中，没有遇到什么尔虞我诈、勾心斗角的事情，几乎每一个都被保护得好好的，性情也十分天真。

    燕枝以前也和百花谷中人打过交道，并不觉得稀奇。

    只是她又想起来方才的场面，只觉得这事情必有古怪，干脆开口问道：“还不曾请教这位仙子是谁？”

    那少女大约是觉得有些不好意思，摇了摇头说道：“我修为低微，当不得一句仙子之称，我是百花谷的路瑶儿。”

    燕枝便夸她名字好：“所谓‘路遥知马力，日久见人心’，路道友这名字极有意义。”

    燕枝对路瑶儿并无多少恶意，这话也说得真情实感，路瑶儿忍不住羞红了脸：“师傅第一次听到我名字的时候也是这样说的，可见燕仙子与我师傅的想法是一样的。”

    她说这话的时候忍不住眨了眨眼睛，手指扯了扯自己的右边袖口，看得出这是她平素里害羞的时候下意识的动作。

    她少女情态扭捏，却又十分清新自然，丝毫不做作，是燕枝平素里很少见到的情态。

    但也不知道是不是错觉，燕枝只觉得她这般娇羞扭捏的样子有些眼熟，在心里想了半晌，才想起来温静先前娇怯的模样就与她有些相似。

    虽说人脸上的神情总是差不了太多的，但是同一种情态在不同的人身上表现出来，总会在细微的细节和习惯的小动作上有所差别。

    但燕枝想起来温静也有这个小动作，温静一旦觉得心里紧张或者是羞怯至极的时候，就会不停地去揉动自己的衣袖袖口，就和刚刚的路瑶儿一模一样。

    一模一样？

    这世间不会有两片一样的叶子，也绝对不会有两个一模一样的人。

    燕枝心中有了个大胆的猜测，但是还模模糊糊的，又需要许多证据证明，便打算静观其变。

    路瑶儿还不知道自己早已经被人给盯上了，她乖乖巧巧地回到了自己的师兄姐妹之中，之后也没再管躺在地上的温静。

    看上去没有什么与众不同的事情发生。

    燕枝始终记挂着自己刚才看到的那些光点，越想越觉得自己的猜测很有可能是真的。

    而这个时候，方才一直在旁边没说话的殷昼，此时却忽然凑过来，小小声地说道：“你有没有觉得这一位百花谷的弟子说话和动作情态十分像一个人？”

    燕枝有些惊讶，然后点了点头：“我也正有此意，只是苦于不知该与谁讲。”

    两人都没有点名觉得路瑶儿像谁，但是两人在这种事情上都甚至不用言语，只需要一个眼神就能明白彼此心中的想法。

    殷昼便笑了起来：“师姐若是觉得没人可说，大可与我说说，虽说我的修为不好，不是个什么有用的人，但是这双眼睛还是有些用处的。”

    燕枝每次都被他这般表现说的一点脾气都没有，只能无奈地笑：“我也从来没说你没什么用处，你大可不必如此妄自菲薄。”

    小白脸便看起来高兴许多，燕枝又想起来自己被璐瑶儿打了个岔，忘了的事情。

    她神神秘秘地拉着殷昼走到一边去了，趁着众人不注意，把自己方才克扣下来的那一颗佛手莲心果拿了出来，飞快地塞进殷昼的手中。

    殷昼低头看了一眼，就不动声色的先用衣袖将它盖住，这才压低了嗓音说道：“我怎么当得起这个？”

    “你若是担不起，这世上恐怕没几个人担得起了。这些果子既然都是我自己一手拿到的，那我自然也有将其转送给旁人的权利。

    你的身体不好，我也不知我什么时候才能将太素心经修炼至大成，将你体内的那些炎毒给去除干净。这佛手莲心果不如匀出一颗给你吃了，能够增寿好些年，你可得等着我！

    我就不信我这两年不能大成，倘若当真如此，你挺着点，吃着果子续续命，等来日我太素心经大成，便可救你于水火之中了。”

    燕枝这话说得似有几分促狭，但是却极为认真。

    殷昼愣了一下，不由自主地握紧了手里的佛手莲心果，这回却没有拒绝，只是笑着说道：“师姐何必给自己这样大的压力，我难不成就没有那等师姐的功夫？师姐也不必将我瞧得太弱，我总归也还是有些用处的。”

    燕枝急了：“我没说你没有用处！”

    殷昼就忍不住笑：“我也没说师姐说我没有用处呀。”

    燕枝还想说，却知道论嘴皮子自己可不是殷昼的对手，憋了半晌才道：“禁止套娃！”

    殷昼便勾着唇低低地笑了起来。

    说来说去，两个人都好似绕不开用处那两个字，殷昼虽听了她的话，不再套娃，她却只觉得自己嘴笨，又怕自己说了什么叫殷昼自己一个人想太多。

    燕枝挖空了心思，这时候脑海之中一快，她几乎没有怎么思考，就说了出去：“你总是去纠结有没有用处做什么？怎么，难不成你没用处，我便会将你弃之若履？你就是什么也不会，我也不会叫你在我前头吃苦的。”

    我不会叫你在我前头吃苦的……

    殷昼从没听过这样的话。

    遇到她之前，这辈子都没有听过。

    【作者有话说】

    今天有事出门，这样晚才更新，先给小可爱们说声对不起！

