

演示完毕，欧文将一套齿轮组的设计图交给几位铁匠。

让他们使用水力铣床去加工一套齿轮组出来，每加工好一套就换下一家铁匠铺去，轮流去熟悉铣床的操作。

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

眼下，正在制造中的蒸汽镗床就需要靠这套齿轮来调节和稳定蒸汽机的输出，不然无法进行钻枪膛的作业。

而且，日后制造其他机器也会用到齿轮的。

每加工一套齿轮组，欧文都会向铁匠支付一笔加工费。同时，他们也得向自己支付铣床的使用费用。

这水力铣床可是欧文花了钱请人打造组装出来的，才不会白借给铁匠他们使用。

另外，吉塔被委以重任，欧文把木板房的钥匙交给他保管，让他负责管理这台水力铣床。

日常该如何维护机床，欧文也会统统教给吉塔。当然，他也可以教学徒如何维护，让学徒替他去完成维护工作。

处理完这事，欧文便留下这群铁匠和学徒，让他们慢慢研究铣床，自己则和玛佩尔离开这间简陋的木屋。

刚离开没走多远，欧文就远远看见一位骑士急匆匆地朝自己跑来。

是出了什么事吗？

心里突然有种不好的预感，欧文不由得加快了脚步。

“候爵大人！”

跑过来的骑士标准地行礼后，迫切说道：“出事了！西南方的谜境森林出事了！”

“到底出了什么事？先给我说清楚，谜境森林怎么了？”欧文微皱眉头。

这个时候，谜境森林出了什么岔子？明明都快到冬天了，边戍镇一直在提防着北边的情况，真不希望还要分心去处理森林的事。

“是亚人种族！一群蜥蜴人突然出现在森林外围，被猎人及时发现。它们占领了森林外围的一块区域，现在正和我们的骑士以及巡逻兵对峙中。”骑士如实汇报道。

“居然是蜥蜴人？！”

蜥蜴人通常生活在森林深处、比较潮湿的地方。谜境森林深处有一条发源于横贯山脉的纹水河流过，它们大多聚居在那里，以捕鱼为生。

一般来说，蜥蜴人不会主动离开纹水河，去太远的地方。这次怎么跑到森林外围，还离边戍镇这么近？有问题。

“快带我过去。”欧文对前来通报的骑士说。

“欧文大人。”

玛佩尔突然开口，忧虑道：“蜥蜴人这时突然出现过于奇怪，您还是回城堡比较安全，派其他人去接触它们。若是有不好的意图，就立刻集结边戍镇全部骑士围剿它们。”

说到围剿时，玛佩尔眼神闪过一丝狠色。

一旦关乎到欧文的安全，她会变得很谨慎，对待敌人丝毫不客气。

“正是因为过于奇怪，我才必须到场。”欧文拒绝了玛佩尔的提议，“蜥蜴人是不会随便跑到离人类这么近的地方的，它们肯定发生了什么事。”

“可是……”

玛佩尔还想说什么，却被欧文出声打断。

“不是有你保护我嘛，我相信你。”

脸颊泛起嫣红，玛佩尔没有纠结太久，最后还是妥协了。

“那好吧，还请欧文大人不要离我太远。”

……

在前往谜境森林的路上，欧文紧急呼叫了温斯特，后者一听蜥蜴人果然来了兴趣。

【跟你建立联系这么久，终于要见到你们那边人类以外的智慧生物了。】

【这个时候遇到这种事，真希望能避免冲突的发生。】欧文担忧道。

【那就看你能不能取得对方的信任了。】

温斯特之前有听欧文讲过有关亚人种族的事。

人类和亚人种族之间互不信任，老是相互猜忌，发生过多次战争。最终是人类获得这个世界的主导权，而亚人种族大多被赶到蛮荒之地或是未开发之地。

当然，也有一些亚人种族跟人类之间的利益冲突不大，双方相处倒是挺和平的，比如矮人族。

快要抵达对峙发生地时，欧文看见贾威斯子爵也匆匆赶到。

“艾森侯爵，对方可能来者不善，你不该过来的。”

贾威斯子爵一上来就想劝欧文回去。

“来都来了，我们先过去探个究竟吧。”

无意与贾威斯子爵争论这事，欧文直接扭头朝对峙地走去，玛佩尔紧跟了上去。

见状，贾威斯子爵无奈摇摇头，只好也跟了过去。

来到边戍镇一方的位置，欧文发现现场除了骑士和巡逻兵外，还有几位猎人，以及梵妮、特蕾莎两人。

手中托着一颗火球，梵妮和几位骑士一块站在最前方，似乎是在威吓对面的蜥蜴人。

而特蕾莎正在治疗一位躺在地上受伤的人，边上围了几人。

见此情况，欧文赶紧走了过去。

“怎么回事？是蜥蜴人先动的手吗？”

恰好，特蕾莎的治愈术刚刚施展完毕，伤者大腿上的一道长长的伤口已经结痂。

这条腿算是保住了，这位伤者不停地表示感谢。

“谢谢，谢谢神官大人，谢谢……”

特蕾莎对其微笑了下，然后站起来一脸严肃地对欧文说：“并不是，倒不如说是蜥蜴人救了他。”

原来，特蕾莎刚刚救治的人是一位猎人。

这位猎人在秘境森林里打猎时被一只魔物伤到，虽然侥幸活了下来，但大腿却受到重伤。原本以为会死在森林里，结果却被蜥蜴人发现并抬走。

对面的蜥蜴人并没有杀死猎人，反而是将他送到谜境森林之外，被骑士带了回来。

在骑士前往教堂寻求帮助的路上，正好遇到了特蕾莎和梵妮，两人就过来看看情况。

之后，就是欧文刚来时看到的情况。

“原来如此，看来它们并不打算跟我们发生冲突。”

不好说蜥蜴人此举就表示没有恶意，也有可能是自身实力不足或是受损，想避免冲突的发生。

不过，没有发生冲突总归是好的。至少双方没有太大的矛盾和仇恨，可以尝试进行友好的接触。

现在得先弄清楚情况，记得骑士汇报说是一位猎人最先发现大量蜥蜴人出没的。

想到这里，欧文扭头看向边上的几位猎人。

“你们当中是谁最先发现蜥蜴人的？”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="64741009"  chaptername="第43章  蜥蜴人">加入书签</a>
        </div>
    