    然而，江枫全程都没有听章柯说什么，只是扫了一眼周围。

    不知道是不是他太敏感，总觉得这场拍卖会有点猫腻。

    如果只是一场简单的拍卖会，怎么会吸引了国外的人来参加。

    就刚才随意的扫视一眼，江枫就发现有许多金发碧眼的外国人，以及精光闪烁的武者，目光紧紧的盯着台上，目露期盼，似乎在等着什么。

    “难道有什么东西吸引着他们？“

    低喃轻落，江枫就收回了视线，章柯这才发现人家根本没有听他说什么，瞬间捏着扶手的手猛地用力。

    “嘭！”

    扶手发出破裂之声，落在了地上。

    座位边的人震惊的目光看向他，章柯瞬间邪笑一声，就算是这两个蠢货没长眼睛，周围的人也长了。

    他章柯永远是章柯！

    自信心回落，章柯扬头潇洒地靠向了椅背，只是在没有人注意到的时候，双目扫过江枫，满目阴毒。

    这个煞笔，死定了！

    接下来的拍品，一件比一件价高，章柯却始终盯着江枫和雷洛儿，阴沉着脸，等待着机会。

    他就不信了，整个拍卖场，没有一件拍品是他们感兴趣的！

    打人打脸！

    肯定是之前的东西他们都没有兴趣！

    他必须在他们感兴趣的时候，用钱甩他们一脸！

    然而，不管接下来的是古玩字画，还是出土青铜、瓷漆，江枫和雷洛儿愣是一点兴趣都没有。

    江枫，战功彪炳！国士无双！

    雷洛儿，皇室公主！富可敌国！

    几十万的东西，根本入不了二人的法眼。

    至于木雕之类的东西，江枫和雷洛儿就更不在乎了……

    “接下来是我们倒数第二件拍品。”

    灯台上，徐徐升起一块宝石，宝石有巴掌大小，泛着深邃的幽深紫，在灯光下璀璨熠熠，只一眼，就知道这块宝石的价值绝对计以千万。

    “这块宝石名为神侣之爱，是路易王族的传世宝，经过三代女王之手，传闻有姻缘配对的效果，不过在后期战乱时流落在外，其价值不用我说，相信大家都能够看出来。”

    “话不多说，三千万起拍。”

    拍卖师确实不用多说，因为雷洛儿在看到这块宝石的瞬间，眼睛就亮了。

    她不缺宝石，但是她就是喜欢亮晶晶的东西。

    尤其是，眼前的这一块宝石，紫色的神秘像是为江枫量身订造的一样。

    在雷洛儿看来，这块宝石，非江枫莫属！

    王者的风范！

    而且……这块宝石竟然有姻缘配对的效果。

    如果她把宝石送给了江枫，是不是代表着她与江枫就不再是原来的关系了？

    越想越激动，雷洛儿看着江枫的侧脸，痴迷片刻，毫不犹豫抬手。

    “八千万！”

    一口价，直涨八千万！？

    哪有人这么喊的？不多时一点点加上来的吗？

    顿时，所有的人，包括拍卖师都看了过来。

    八千万！

    众人一脸震惊的朝着雷洛儿望去，只见雷洛儿一脸淡然，就好像在高档餐厅随随便便点一杯开胃酒一样！

    态度怡然自得，根本没有任何夸张的表情。

    这个女人，到底是什么人，竟然挥金如土！

    而江枫脸上却也没有任何表情……他知道雷洛儿的家底，区区八千万，与雷洛儿的家底比起来，简直九牛一毛！

    “这位女士是？”

    拍卖师笑着打招呼，雷洛儿冷傲抽出身上的黑卡，在众人眼前晃了晃，“怎么，怕我付不起区区八千万收了东西赖账不成！”

    “女士说笑了。”拍卖师礼貌的笑道。

    在艾米丽酒店的拍卖会上赖账，那只有傻子才做得出。

    拍卖师看得出雷洛儿一身名牌，显然不是开玩笑的样子，不由温和一笑，环顾四周，“这位女士出价八千万，还有哪位愿意出价的吗？”

    八千万，确实挺高了，然而，却并未是封顶价。

    毕竟拍品越往后，价值越高，而这件拍品，已经是倒数第二件了，价值自然不低。

    “九千万！”

    忽然有人加价道。

    “一个亿！”

    加价的声音此起彼伏，章柯坐在江枫身侧，正要开口，眼睛扫到雷洛儿手里的黑金卡卡。

    顿时，他脸上的邪笑彻底消失。

    这个女人……到底是什么人！

    她口口声声自称公主，难道真的有什么不得了的背景？

    双目不断闪烁，章柯开始在心中衡量，自己能不能动得起这个女人了。

    虽说八千万对他来说，也不是很高，但是……他却也不能随随便便就喊出来，像是撒钱一样，不把八千万当回事儿。

    动？不动？

    其实今天，他是打定了主意，要把这个女人搞上床的。

    就算是她不来参加拍卖会，他也已经让人盯着酒店了，她绝对逃不掉。

    可是现在，他犹豫了……

    他不是没有脑子的人，相反，他很有头脑，否则也不可能年纪轻轻硕博连读还成为年轻一代的代表人物。

    而另一侧，雷洛儿根本不在意别人怎么看，她只是专注地看着灯台上的宝石，等着周围的声音消失。

    “一亿一千万！”这是一位富商的喊声。

    随后，零散的声音消失了，他满意地看着这种结果，等待着拍卖师敲下锤子。

    谁知道下一秒，雷洛儿终于再次开口了。

    “两个亿！”

    简简单单的三个字，再涨九千万！

    如果说开始的八千万只是让所有的人感到好奇，那么这一次的两个亿，就足以让在场的所有人震惊了。

    雷洛儿嚣张狂傲的身影，瞬间让所有的人纷纷侧目。

    江枫忍不住摇了摇头，道：：“这东西不值这么多钱的！”

    然而，不等江说完，雷洛儿就指着台上的神侣之爱，转身痴迷地看向了他，“可它代表的意义是无价，我送给你，你不能拒绝！！”

    接着一脸傲娇的盯着江枫。

    他要是敢拒绝，雷洛儿就敢把这东西买了再砸碎！！

    江枫微微拧眉，知道雷洛儿势在必得，便不再言语。

    瞬间，两个人就成为了全场的焦点。

    “两个亿！没听到吗！”雷洛儿黛眉一簇，道。

    拍卖师当即回神，见无人再敢加价，当即敲下锤子！

    一下！

    两下！

    三下！

    神侣之爱的拍卖彻底落幕。

    而旁边的章柯，在拍卖师敲下落定声后，已经彻底傻了……两个亿，这女人到底什么来头？！

