    感谢“吻之印大鹏”的百元打赏，谢谢~~

    ——————————

    “咚咚咚咚……”

    鼓声中，史可法马士英宋一鹤等文官，以及全营参将以上的将领按位阶尊卑，进入中军大帐，听候太子命令。

    所有人都是兴奋抖擞，只有抚宁侯朱国弼脸色发白。

    重新换上银甲银盔的朱慈烺在田守信佟定方的护卫下，从后帐转出。再然后是李纪泽等参谋司的诸位参谋。太子归来，他们每一人的命运都随之发生了变化，又或者，他们每个人的身家性命，都和太子捆绑的更紧了……

    “参见殿下~~”

    太子坐定，众将轰然之声，响彻大帐。

    朱慈烺目光一扫，微微点头，先听取史可法马士英宋一鹤李乾德以及帐中众将的报告，了解现在湖广的局势和献贼残余可能的流窜方向和地点。

    羊楼镇之战，张献忠精锐尽失，仅以身免，但留在岳州城下，担任疑兵的孙可望，却却还保留了一定的力量，虽然张献忠留给他的都是老弱，但却也有两三千的老贼作弹压，当羊楼镇战败的消息传来后，孙可望立刻率领这两三千的老贼，抛下老弱，连夜逃去、

    但孙可望究竟逃到了哪里？现在还不能完全确定。只是在前有岳州，左有大江的情况下，孙可望好像没有别的去路，只能逃进湖广江西分界的绵绵大山之中……

    如果没有太子失踪，斩草除根，绞杀张献忠，不使其再起，一定是各部官兵的重中之重，但因为太子失踪，这二十几天里，所有人都在寻找太子，对张献忠余匪的剿灭，是有所疏忽的，今日朱慈烺归来，就是要布置此事，将官军的战略，重新拉回正轨。

    又请众人建言献策之后，他开始发布命令。

    第一，令湖广总督马士英领黄得功刘良佐牛成虎继续追剿张献忠的残余，务必全面剿灭，不使一人漏网。除了湖广之外，也要调动江西巡抚郭都宪，令其守卫群山的各个隘口，不使流贼逃出群山，窜入江西。

    第二，流贼俘虏的处置和难民的安置，则由南京户部和湖广总督马士英、以及宋一鹤李乾德，还有江西巡抚郭都宪共同负责，务必妥善安置，不使其再生祸乱。所需钱粮，由南京户部和扬州转运筹集。

    第三，虎大威刘肇基等人全部恢复原职。

    -----和陈奇瑜杨尔铭是被圣旨拿走的不同，虎大威等人被革除职位的并非是圣旨，而是兵部的命令，以太子的职权，完全可以覆盖。

    第四，朱国弼在京营所做的人事调派，全部作废，回归原样。各营将领和勇士，开始叙功，准备上报朝廷。

    最后，在张献忠精锐尽灭，出京任务基本完成的情况下，朱慈烺宣布，京营各部准备班师回朝……

    如果崇祯帝康健、京师稳定，没有后顾之忧，朱慈烺说什么也是不会班师回朝的，出京一次不易，他一定要将张献忠连根拔起，彻底解除湖广的贼乱。但现在，崇祯帝病重，京师隐隐风云变幻，所以他不得不压下最初的念头，改变想法，返回京师。

    有黄得功刘良佐和牛成虎一万秦兵的相助，又没有了李自成的策应，就算马士英不能彻底剿灭张献忠，也应该可以控制吧？

    至于左营之乱。现在只能暂时按下，等时机成熟再处置。

    想到左营，朱慈烺就皱眉，如果左营四万兵马在，官军兵力充足，他有何必担忧？

    但现在，虽然宣布班师，但他心中却有些惴惴，担心马士英不能剿灭张献忠。

    太子的命令，清楚而坚定。

    听到太子立刻就要班师，马士英微微有些不安。太子一走，压力就都到他的肩膀上了。

    朱国弼则脸色苍白，手心后背都是冷汗。

    太子提前回京，显然是察觉到了什么，一旦太子回京，而定王尚未继位，一切都将无法挽回。

    另外，在朱国弼看来，今日不是军议，而是对他的一次凌迟啊，他能感觉到，帐中每一个将官，尤其是京营将官，都在冷冷地斜眼瞥他，回想起来，他发号施令，成为京营一尊，不过就是两天前的事情，想不到两天时间，天地变幻，他偷鸡不成蚀把米，不但没有捞到好处，反而已经被太子殿下怀疑。

    但朱国弼此时根本顾不上众人鄙夷的目光，他现在所思所想的是，如何将做过的那些丑事，磨灭痕迹？

    磨不掉的，可能被太子发现的，又如何推到骆养性的脑袋上呢？

    ……

    军议结束，太子退帐，众将精神振奋、面带微笑的各去执行，朱国弼正要离开。

    一人忽然出现在他面前，冷冷抱拳行礼道：“抚宁侯，殿下召你。”

    却是京营中军官佟定方。

    “哦。”

    刷的一下，朱国弼额头就流出了冷汗，虽然他知道自己躲不过，但这一刻真正来临的时候，他还是极端恐惧，只觉得太子的钢刀，已经是架在自己脖子上了……

    骆养性可以跑，宣旨太监孙节也已经押着陈奇瑜和杨尔铭回京，他们都逃过了和太子直接面对，但他这个抚宁侯却是逃不过……

    朱国弼心中不由升起哀叹。

    “侯爷请随我来。”

    佟定方在前引路。

    朱国弼惊恐不安，强自镇定的在后面跟着，这一刻，他悔死了。

    来到太子的寝帐之前，朱国弼却并没有被立刻召见，原来，太子殿下急招了史可法马士英进帐，好像是要有什么紧急事务要商议，佟定方留下一句：“抚宁侯在此稍等。”然后就进帐了。

    朱国弼惊惧不已，独自一人站在原地等待。

    午后的阳光照着他，他仰头望一眼，心中哀叹，这阳光，我不知道还能望多少日？

    ……

    同一时间，进入太子寝帐的史可法马士英，也都是震惊。

    原来，那个在蒲圻被俘的左营伤兵，就在刚才，开口招供了，事情得到了确定，因此，朱慈烺立刻召集他们，并将供词交给他二人看。

    看完供词，史可法和马士英都是色变，他们两人这才明白，怪不得左营会不顾命令，急急拔营离开，原来是做贼心虚，害怕被太子问罪！

    马士英霍然站起，向太子拱手，怒不可遏的说道：“殿下，左良玉丧心病狂，已经是罪无可赦，臣以为，纵然他兵马众多，也非是剿灭不可，不然必成国家大患！”

    史可法却一脸震惊，放下手中的供词，向太子拱手：“殿下，供词说的清楚，左梦庚并非是要袭击殿下，而要是要袭杀偏沅巡抚李乾德……”

    “史部堂！”马士英打断他的话，怒道：“这是左梦庚的奸巧之词，你难道看不出吗？如果直说袭击太子，又有谁敢跟他去？夜黑风高，刀箭无眼，如果不是太子殿下沉着应对，怕是已经糟了他的毒手！”

    “左良玉虽然桀骜，但并非不知忠义，袭击太子殿下，这样的弥天大罪，对他究竟有何好处？我实在想不明白……”史可法摇头。

    “定是因为其子左梦庚放走张献忠之罪！”马士英道：“若非左梦庚失职，殿下又怎会遇险？左梦庚是他的独子，他一向爱护有加，现在殿下归来，左良玉担心太子殿下治其罪，为保平安，丧心病狂，做出大逆之事，也不是不可能。”

    史可法默了一下，然后向朱慈烺拱手：“殿下，臣和左良玉虽没有深交，但对其心性，自认还是有一些了解的，臣以为，这其中怕是有蹊跷，现在左良玉带兵离去，如果冒然对他定罪，必然会掀起大祸，为万全计，臣以为，此事还需要详加调查！”

    马士英冷笑摇头，对史可法之言，颇不以为然，不过他却没有再出言讽刺史可法，不是因为他嘴下留情，而是他察言观色，发觉太子对史可法之言，好像有所赞同，于是他便住口不言了。

    朱慈烺脸色冷静，望着史可法，缓缓说道：“这件事，的确是有些迷惑不清之处，原本我的意思，将他左家父子叫到帐前，当面对质，厘清真相，自可分出责任和罪行，我也好惩处，但现在，左营没有命令，擅自拔营，就令人不得不怀疑他父子的动机了……退一步讲，即便我不疑，左家父子怕也是要自疑，连夜拔营就是明证。左营兵马七八万，几乎是湖广之兵的全部，一旦左良玉心中不安，刚刚平静下来的湖广，说不得要再起祸端……”

    听到此，史可法明白了，立刻拱手：“殿下，臣愿意亲往襄阳，面见左良玉，晓以大义，温言安抚，断不使他生出祸心。”

    朱慈烺深深望向他：“部堂，就算左梦庚不是杀我，但袭杀朝廷巡抚，亦是作乱的死罪，左家父子此时必然都是惶恐不安，你去劝说，他们能听你？”

    史可法撩袍跪下：“这正是臣要恳请殿下之处！”

    “所请何事？”

    “请殿下从宽处置左梦庚……”史可法道。

    朱慈烺默了一下，缓缓说道：“部堂真乃干臣也，恩，我答应你。见了左良玉，或者是左梦庚，你可以明确的告诉他们，本宫坚信他们父子乃是我大明的忠臣良将，如果是被奸人蒙蔽陷害，以至于有人犯了糊涂，误袭李乾德，只要能说出事情真相，指出幕后真凶，幡然醒悟，本宫自会从宽处置，绝不误他们的福贵。尤其君恩深厚，家国大义，劝他们不可自误！”

    史可法拜首，喜道：“谢殿下。”

    “部堂快起来。”

    待史可法起身，朱慈烺深深望着他：“史部堂，就算我同意从宽，此事也绝不容易……”

    “臣明白。”史可法知道太子没有言明的深意，他拱手，声音坚定的回道：“殿下放心，臣必能说服左良玉，稳定大局！”

    朱慈烺点头：“有劳部堂了。”

    “臣这就动身。”

    史可法是一个急脾气，得了命令，向太子深深一辑，转身就走。

    望着史可法离开的背影，朱慈烺眼神凝重。

    照大明律法，袭击国储，视同谋反，乃是诛灭九族的大罪，左家父子的惶恐也就在情理之中。原本，朱慈烺想着，是不是可以假装不知？等左营逃回襄阳，发现朝廷并没有追究，就好像事情并没有败露，于是就会慢慢静下心来，然后事情平息，又恢复过往的宁静？

    但细想之后，朱慈烺否定了这种“自欺欺人”的想法，当日参与袭击的骑兵人数众多，这件事，瞒是瞒不住的，越是假装不知，就越是会惹左家父子的惊疑和不安，倒不如坦然相告，指出其间的疑点，令左家父子自清。

    而这就需要有一个德高望重，有极高身份地位，为左良玉所敬重的人，亲到他面前劝说，才有达成的可能。不然，左良玉心中不安，和朝廷貌合神离，又坐拥重兵，迟早会出问题。

    想来想去，又环顾湖广、南直隶，也只有一个兵部尚书史可法了。

    不论威望，德行，官阶，史可法都足以承担此重任。

    因此，非史可法不可。

    但朱慈烺也有忧心，因为史可法此行，其实是有一定风险的。

    因为袭杀巡抚也是大罪。即便从宽，左梦庚怕也是得被贬成庶人了。

    就像一代名臣、唐颜真卿去晓谕叛将李希烈一样，颜真卿在当年当朝的威望，可胜过十个史可法，但最后却还是被恼羞成怒的李希烈缢杀，左良玉虽然没有李希烈的叛意，也没有李希烈的条件，但谁知道，他又会不会狗急跳墙呢？

    尤其，左良玉麾下，大部分都是流贼出身的将领，真正出身官军的清白子弟，连三分之一都不到，他们对左良玉命令的遵从程度，某种意义上，是超过朝廷的。

    历史上，左营就扣押了前往劝说的两位朝廷大员，袁继咸和于腾蛟。

    所以，朱慈烺对史可法有点担心。

    但没有办法，现今情况下，只能派史可法。

    “殿下。”待史可法走后，马士英起身，察言观色的说道：“左良玉桀骜不驯，其子左梦庚亦是虎狼之心，臣以为，只靠史部堂的劝说，是打动不了他们的。为万全计，朝廷需有所预防。”

    朱慈烺沉思不语。

    老实说，调兵防备左良玉，并不是他想做的，但却又知道，马士英的忧心是有道理的，如果不做任何提防，一旦左良玉作乱，湖广无人可挡，事情将不可收拾，于是问道：“湖督以为当如何预防？”

    ————近期起点推出新的月票和打赏制度，韭菜在此伏请，但有月票，请多多投来。感谢“灵犀009、西贝丁1、西贝丁3”的打赏，谢谢~~·

