    “小姐总算是没有辜负期望，已经顺利冲破虚君。虽然无法和那些佼佼者相提并论，但也算踏入到了年轻一辈强者的门槛！”

    “不要忘了小姐的另一个身份，上次拍卖的成功已经引起了小小的轰动。这次返回家族后，如若是能够在大千世界的主舞台大放异彩，今后哪怕是年青一代顶级强者，都要对她刮目相看。”

    ……

    星耀商会的两个护卫在暗中说道，他们看到星紫萱修为突破后眼中流露出了极大地欣慰。同时对星紫萱今后的命运也有特殊的看法。

    空中，一颗闪烁的星辰缓缓落下，最终被星紫萱踩在了脚下。她成为了羽仙门最为闪耀的那颗星辰。

    “这就是虚君修为吗？的确很强，十个顶级的大能在虚君面前也没有任何骄傲的地方。”

    星紫萱感受着全身发生的变化，她终于知晓了虚君的强大之处。

    “恭喜师姐功德圆满，我携手十位宫主，九位长老来给师姐道贺！”

    秦叶的声音传了过来，他的语气中带有强烈的兴奋。不管怎么说，星紫萱还是他最大的靠山。她越强势，对自己就越发有利。

    “来了十位？还有两位呢？”

    星紫萱果然鸡蛋里挑骨头，她一眼就看到了苏竹并不在场。对于这种细节，她看得一清二楚。

    “师姐，你真是给我长了威风。你能突破虚君，对我而言是最大的幸事！”

    秦叶走到了星紫萱的身边，他低声对师姐说道。

    “我问你苏竹宫主为何没来给我道贺？难不成她对我心怀芥蒂？还是说你有意让她避开我？”

    星紫萱瞪了秦叶一眼，示意他不要给自己打马虎眼。

    “苏竹宫主刚刚从魔族内部归来，还有梁老头也是如此。我看两人过于疲惫，于是让他们在大殿之中休息片刻。师姐你不知道，现在他们都站在了我这一边，全力以赴的支持我！”

    秦叶简单的介绍了一番，他仍然试图把话题引到其他的方向上，这样避免星紫萱心生猜疑。

    “哦，刚刚归来累了？姐姐我也累了，你请回吧！”

    星紫萱脸色变化，她直接给了秦叶一个闭门羹。星紫萱如此不给面子，让秦叶一脸尴尬。

    面对其他人，秦叶都能够从容淡定，但唯独在星紫萱面前，他是真的毫无办法。这位师姐一旦发火，甚至对自己出手也说不定。

    “师姐，你也知道女人嘛，终归是有点嫉妒心理。你就不要跟她一般见识，她不过就是井底之蛙，而你是空中的凤凰！”

    秦叶一脸尴尬，他搓了搓手，随后开始贬低苏竹，抬高星紫萱。这句话，让星紫萱顿时高兴了。

    “台词虽然有些熟悉，但看你也是发自真心。你要知道能够坐上羽仙门门主这个位置，是谁在背后出力最大。你也要知道，未来你并不止于小小的门主，大千世界还有更为广阔的天空等待你！”

    星紫萱转怒为喜，哪怕她明知道秦叶是在敷衍，但仍然十分的高兴。

    “那是自然，跟着师姐我才能顺风顺水拥有今日的修为，离开师姐我什么也不是。师姐，如今正阳宫宫主这个位置暂时空缺，不如你在这个位置上感受一番？”

    秦叶频频点头，他犹如一个跟班的一样在星紫萱身前不停地说道。

    “好，我就勉为其难答应你。趁这会一鼓作气干掉魔族，之后姐姐还要回去家族处理其他的事情！”

    星紫萱盘算着时间，她知道自己在羽仙门的时间已经不短了，家族那边估计也要等急了。帮助秦叶处理魔王后，她也要离开了。

    “姐姐我也正有此意，解决魔族后我也要离开羽仙门。征服那帮人没有什么太大的挑战，还是去新的世界历练一番……”

    秦叶的目光眺望着远方，他要去征服更高的山峰。羽仙门小小的池塘，根本容不下他这一条真龙。

    “姐姐并没有看错你，希望你能够在大千世界闯出一些名堂来，到时候姐姐脸上也有光！”

    星紫萱看着面前帅气的男人，她的脸上涌现出了一抹温柔。她的温柔，让秦叶的心再度陷入到了迷恋之中。

    哪有帝王不爱江山？哪有帝王不爱美人？

    这已经不能用花心来形容了，而是秦叶的自然反应。当走到特定的位置上，所思所想就会发生翻天覆地的变化。没有到达这个位置上的人，是根本无法体会到的。

    “羽尘宫主，劳烦你过来一下！”

    秦叶看着身体胖圆的羽尘，将他单独叫了过来。

    “门主，你有什么事情要做？”

    羽尘走到秦叶身边，他冲着秦叶问道。

    “宫主不必客气，今日我要跟你说的事情也并不算大。”

    “正阳宫乃是我羽仙门第一仙宫，也是垂直羽仙门。十二仙宫上下，只有正阳宫最为在乎羽仙门。羽仙门也唯独和正阳宫的纽带最深。我们彼此间亲密无间，这点你应该感受到！”

    秦叶的眼中流露出了难得的真诚，此刻的他完全站在了羽仙门门主这个位置上，来考虑羽仙门的未来。

    “门主，你的行为我深深折服。正阳宫无条件服从你的安排，你不必感到任何拘束！”

    羽尘听出了弦外之音，他也清楚秦叶的顾虑。如今羽仙门上下都被秦叶掌控，那种拥戴是前所未有的。不论秦叶要正阳宫做什么，身为正阳宫宫主的羽尘都不会拒绝。

    没有秦叶，羽仙门到这一代就完了。哪怕是现在，仍旧处于水深火热中，谁也不知道接下来会发生什么。

    “有宫主您的这一番话，我秦叶就更有底气了。如今正阳宫并无虚君，那些老家伙还想让萧水与炽火两个叛徒顶上，这怎么能够答应？我想暂且让我师姐担任正阳宫宫主，不过她只是挂名宫主，正阳宫一切实权还掌控在你的手上，不知你意下如何？”

    秦叶试探性地说道，尽管他竭力的控制了自己的语气，但他仍旧有几分担心。让人交权，这是非常困难的。哪怕是象征意义的交权，也有承受极大的风险，平常人还是要慎重的考虑。

    “与魔族交战结束后，我就会返回星耀商会。本小姐对你正阳宫宫主的位置并没有看上！”

    星紫萱犹如天鹅一般高傲，纵然是给她宫主之位，她也仍不领情。而是让秦叶和羽尘两人来领她的情。

    “星姑娘能够留在羽仙门就是我羽仙门的福气。星耀商会乃是参天大树，而我羽仙门不过是田间小草罢了。我倒真的期望星姑娘能够一直坐在我正阳宫宫主这个位置上，而不仅仅是一时！”

    羽尘几乎没有太多犹豫，他当场答应下来。当年他闯荡的时候，深知星耀商会的强大。羽仙门在星耀商会面前，的确显得微不足道。

    “羽尘宫主心胸让我秦叶十分佩服，有我师姐的帮助，我的把握就更大了！”

    达成一致后，秦叶和羽尘两人一并将星紫萱接出院子。望着站位整齐的九位宫主，九位长老，星紫萱的脸上也透露出了满意。

    其中，站在中间并不显眼的司马空看着两位弟子，他想要上前说些什么，但却欲言又止。

    现如今的司马空很有自知之明，他深知自己的两位弟子早已经成为了人中龙凤。他再也不能向之前那样随意呵斥了，尤其是在盛大的场面下。连十二仙宫的宫主都没有说话，他这个小小长老又算得了什么？

    “师傅，你的两个弟子都成长了，您老人家高兴不？”

    看到神情有些落寞的司马空，星紫萱蹦蹦跶跶的到了他的身旁。很多时候，星紫萱犹如小机灵鬼一般，总是惹的人开心又生气。

    “丫头不要胡闹，这场合下你师傅怎么能说话？”

    看着凑近的星紫萱，司马空压低声音说道。他的语气中带有一抹明显的紧张。

    “怕什么，您老人家在羽仙门可是出了名的。这个时候，是不是应该做一些恶作剧？”

    星紫萱冲着司马空眨着眼睛，提起恶作剧三个字，司马空全身一抖。

    恶作剧，自己玩了大半辈子。却不想老了老了被两个小家伙捉弄到崩溃的程度。如果再给司马空一次机会，他绝对要从良，不再弄这些捉弄人的把戏。

    “司马空，你收了两个宝贝徒弟！”

    “不敢不敢！”

    “司马空，你为了羽仙门立了大功！”

    “不敢不敢！”

    “司马空，副门主这个位置应该由你来当！”

    “不敢不敢！”

    ……

    十二仙宫的宫主见状也纷纷祝贺，连羽玄也过来凑热闹。紧张到家的司马空只能连连诉说着不敢不敢，别的话什么也都不会说。其余人见状纷纷大笑，司马空也算囧到家了。

    返回大殿后，整个大殿呈现出其乐融融。萧水与炽火两人的事情已经被解决了，秦叶又有了得力的师姐撑腰，说起话来更是底气十足。

    “门主，诸位宫主，我有一句话要说！”

    羽尘站起身来，他冲着在场的人拱了拱手。衰落的正阳宫如今的话语权越来越少，但这次为了力挺秦叶，羽尘还是拼尽了全力。

    “宫主尽管说！”

    秦叶点了点头，接下来的一番话早就是他们商议过的。只要在现场演完节目罢了。?

