    自从得到智能机器人，以及唤醒愈史郎已经过去了好几天。

    而这些天中，除了晚上有珠世能够陪伴叶辰外，白天叶辰到变成了最闲的一个人。

    因为药剂的研制已经进入最关键的时刻，所以白天珠世，蝴蝶忍，以及超级机器人“蕾姆”。

    三人都要一同在一起研制药剂。

    至于为什么有“蕾姆”？

    没办法，谁让人家是最强大脑呢。

    虽然她不是医疗机器人，但是毕竟是辅助机器人嘛，超强的分析应变能力，加上很多跨时代的医疗知识。

    所以她也成为了珠世最得力的小帮手。

    至于愈史郎，已经从自闭状态走了出来。

    这还要得力于叶辰“爱”的教育。

    现在愈史郎见到叶辰恨不得绕着他走。

    那恐怖的空间，“残忍”的折磨，让他这辈子都忘不了。

    没错，叶辰对愈史郎使用了“轮回眼”的幻术。

    绝对是比“鼬神”的那个“月读”，厉害的多。

    ——————

    产物敷宅-巨大训练场！

    “再来...！”

    “大哥...武装色霸气缠绕还不够，集中精神，这样你是破不开我的防御的！”

    只见巨大的训练场中央。

    已经回来的炎柱：炼狱杏寿郎，正与无所事事过来溜达的叶辰对拼着。

    “哈哈哈...好！”

    “这次我可要使出全力了！”

    杏寿郎哈哈大笑，炙热的双目紧紧盯着眼前的叶辰。

    “武装色硬化！”

    “武装色缠绕！”

    只见杏寿郎手中的日轮刀，和握着刀柄的手，瞬间变成了黑色。

    不过好像霸气修炼的还不到家，颜色并没有那么深。

    但是这么短的时间里，就可以使用霸气的硬化和缠绕，杏寿郎可以说是很厉害了。

    “炎之呼吸五之型-极炎虎！”

    只见满天的火光暴起，只是刹那间，原本还留在原地的杏寿郎消失不见了。

    “我靠...！”

    “厉害了...！”

    叶辰利用见闻色霸气，虽然预判到了杏寿郎的攻击。

    但是这次杏寿郎貌似是真的拼命了，结合“提”的急速突进，结合“月步”的虚晃。

    附着着武装色霸气的“日轮刀”！

    无论是从速度，招式，还是攻击力，杏寿郎这次的攻击，绝对是有着堪比“海贼”里准中将的全力一击。

    叶辰虽然使出全力也能躲开。

    但是他没有，他要硬抗这招。

    “须佐能乎！”

    “轰...！”

    一声巨响。

    一个天蓝色的武士巨人被这凶狠的烈焰斩击，直接一击斩退好几米。

    而使出这招的杏寿郎，更是被振飞老远。

    .....

    “喂喂喂...太夸张了吧！”

    观战的不死川实弥，瞪大着双眼看着场地中央，对拼一招的二人。

    一个超强的攻击，另一个则是召唤出不知名武士能量巨人硬抗。

    这视觉效果绝对拉满。

    “杏寿郎的武装色霸气更加精进了...！”

    同样一起回来的悲鸣屿行冥，虽然看不到，但是对于感知力最强的他来说，还是感受到了杏寿郎这次使用武装色的强度。

    “行冥大哥...好像，你的武装色霸气是运用的做强的吧！”伊黑小芭内撇了撇感叹的行冥。

    “要不要我们大家一起上...看得我都手痒痒了！”

    宇髄天元这时突发奇想，想要上去群殴叶辰。

    桑岛慈悟郎：“哈哈哈...！年轻真好！”

    鳞泷左近次：“谁说不是呢！”

    炼狱槙寿郎：“儿子...加油...我可是压了两瓶酒在你身上呢，两招...在扛两招，我就赢了！”

    金毛大叔的一声大吼。

    直接让在场的所有人集体晕倒。

    这也行！

    .....

    “痛快...大哥你这进步是真够快的！”

    “我想，等你们吃完中级洗髓丹，进步速度会更快的！”

    叶辰真的是乐在其中，与这些“柱”们的切磋，才是最畅快淋漓的，没有什么偷奸耍滑，有的只是硬碰硬的对决。

    还有就是，目前所有的“柱”还没有去吃“中级洗髓丹”。

    因为他们对自己身体的了解。

    知道现在的他们还没有完全将自己身体的潜力开发到极致，等觉得身体有种饱和状态的时候，他们才会决定去吃它。

    “哈哈哈....快了....！”

    “不过在那之前...你可要好好陪我切磋切磋！”

    杏寿郎大笑，他知道自己身体快要到饱和状态了，但是在那之前，他要好好跟叶辰切磋切磋。

    “当然...求之不得！”

    叶辰点头，他有何尝不是在享受这种战斗的快感呢。

    当然，锻炼忍术也是一方面。

    “喂...光看你们两个打，这要到什么时候，带上我们啊？”

    不怕事大的不死川实弥，早就看得热血沸腾了，现在他也想上去与叶辰好好切磋切磋。

    “好呀....！”

    “还有谁手痒痒的都可以上...！”

    “不过受伤了，别怪我没收住手啊！”

    叶辰当然不会拒绝，他到真想试试，这些“柱”一同出手会有多么强大的战斗力。

    千寿郎激动的为自己大哥呐喊：“大哥加油....”

    “哥...你确定不是去找揍的？”不死川玄弥，对着自己大哥开起了玩笑。

    现在这哥俩，经过叶辰的开导，已经没有了隔阂！

    “我看你是找揍了！”

    “记得抽空去趟蝴蝶屋，让珠世大人帮你看看你的身体！”

    不死川实弥想起叶辰来的时候对他说的话，连忙再次提醒自己老弟。

    “知道了哥！”

    不死川玄弥虽然嘴上答应，可是心里却是慌的一批。

    听很多师兄弟受伤去蝴蝶屋治疗回来讲，貌似这位叶辰大人的新夫人，好像有点恐怖。

    “喂喂...实弥你上不上？”

    “你不上，我可上了！”

    伊黑小芭内早就安耐不住内心的悸动，想要上去畅快淋漓的与叶辰大战几百回合了。

    不死川实弥，连忙说道：“上...怎么不去，机会难得啊！”

    “阿弥陀佛，看来今天将会是一场恶战！”

    这时悲鸣屿行冥也脱掉了身上的羽织，露出精壮的身躯，准备上场了。

    “那么我也来吧！”

    少言寡语的富冈义勇，同样也将自己的日轮刀拔了出来，满眼战意的准备一同参战。

    “哼哼....兄弟，这次你可要小心了！”

    这种事情怎么能少得了宇髄天元，也是摩拳擦掌的要上去乐呵乐呵!

    ......

    “所有人退后...小心别被波及到！”

    见所有在场的柱都要上去干架。

    最为稳健的鳞泷左近次，连忙提醒着在场的所有鬼杀队剑士，和隐部的人。

    【作者题外话】：第二章

