    地下世界。

    大恶魔高克坐在白骨垒成的宝座上，俯视着混乱的营地。

    小怪物在岩石间跳跃，胡乱地抛出火球，平添着更多的混乱。

    一群梦魇兽和地狱犬互相撕咬了起来，旁边的邪神恶魔愤怒地挥舞鞭子，尝试让他们停下来。

    魅魔的驻地在西北角，那里总是传来气氛暧昧的冗长歌声、还有昼夜狂欢的声音。

    如果你像住在谢尔戈的魔王一样掀起改革，尝试将各个不同阶级的恶魔聚拢起来，形成一个基本的混编恶魔军团，它就是会像眼前一般混乱。

    混乱是恶魔的天性。

    也是恶魔生活的主旋律。

    整整一周后，一整支恶魔先遣军失踪的消息才传到大恶魔高克的耳边。

    “他们是怎么失踪的？”

    一些大型生物的血肉堆砌在宝座旁，高克随手丢下一枚硕大的腿骨，脚下的地狱三首犬立即啃食起来。

    偌大的地狱犬，在七级大恶魔督军脚下，仿佛一只小鸡一般。

    魅魔艾比姿态妖冶地攀上高克强壮的手臂，在他旁边耳语答道：“他们出发时前往了东南方，可能是被那些狮鹫啄瞎了眼睛，他们可能迷路，也可能死了。”

    “地下世界的东南方么……”高克眯起了眼睛。

    他并不在意这点军队的损失，与此次进入地下世界的军团相比，失踪的先遣军无足轻重。

    但即使是崇拜混乱的恶魔也知道，事出反常必有妖。

    怎么可能一只恶魔都没有逃回来，那群狮鹫还没有这样的本事。

    燃烧之血战团，受那位塔伦嘉德主宰的指派进入地下，此行的唯一目的，就是找到并杀死所有的狮鹫之爪反抗军。

    他们数量不多，战力与恶魔军团相比更是不值一提。

    但令恶魔头疼的是，偌大的地下世界地形复杂，这些狮鹫就和顽皮的小怪物般难缠。

    他们曾经发现过狮鹫的踪迹，但是转眼间便烟消云散，这使得庞大的恶魔军团越来越焦躁。

    如果就这样空手而归，那位主宰定然会将整只军团挫骨扬灰，让他们都以最弱的小妖怪形态回到地狱深处复生。

    永生的恶魔唯一惧怕的，便是处于地狱阶级的下层，没有下级恶魔可供支配、玩弄和毁灭。

    高克用他那满是暴力和毁灭的脑回路思索着出路。

    “艾比，我派出的那支先遣军的目的不是征服，而是将你的魅魔手下送入狮鹫的心脏，告诉我，这是否能成功？”

    艾比在他耳边呼出一口热气，声音妩媚道：“当然，督军大人，拜娅拉逃走后，我的族群就是最强大的伪装者。”

    高克冷哼一声。

    这些整日搔首弄姿的蠢货只擅长两件事。

    一个是伪装成地上种族潜入破坏。

    另一个就是吹牛比。

    在伪装术上，没有人可以和逃走的拜娅拉相提并论。

    但对付一群将死的狮鹫，魅魔的伪装确实比恶魔督军的地狱之刃更管用。

    高克压下毁灭的欲望，继续询问道：

    “既然潜入成功了，为什么我们还是不知道，那群狮鹫躲在哪？”

    “督军大人，潜入者只是还没找到机会，将情报传递出来，我已按照预定计划派出接头人，如果它们成功了，会在一个月内传回信息，我们只需耐心等待......”

    高克无法压抑破坏的欲望，他掐住魅魔的脖子举上半空，看着艾比痛苦的表情威胁道：

    “不要挑战我的耐心，如果两周之内你的人还是没有消息，你就死！”

    ……

    风灵平原，黄木镇。

    暗黑骑士哈特走在城镇广场上。

    广场一侧，是峡湾居民的居住点。

    在这座广场上，哈特曾和李燃、尤里卡并肩作战，与土元素巨人艰难战斗。

    那时他还是一个一级进阶的骷髅兵。

    现在的哈特，头盔缝隙中，透露出猩红的灵魂之火，黑甲下流淌着的，是高阶亡灵的强大力量与灵能。

    哈特攥紧钢拳，继续变强的渴望不断在内心涌现。

    那个将他从混沌蒙昧中唤醒的人，始终在前方指引着他。

    他愿意成为李燃的利刃，杀尽一切拦路之敌。

    哈特在广场上停下脚步，看着曾经的峡湾居民，现在的星风城人陆续从驻地中走出，前往建造防御工事。

    头盔里灵魂之火的火苗渐渐转为蓝色，这是他在集中灵能深入思考的表现。

    黄木镇的名字，源于它丰富的物产。

    在碎星战争以前，它曾是星风城周边最大的黄金和木材生产地。因为源源不断的财富，这里甚至还驻扎过一个私人骑士团，用于保卫贵族矿主的家族和产业。

    在黄木镇的城堡之心熄灭，化为无用的废墟后，李燃一手启动了它的重建进程。

    大量骷髅兵作为劳动力，有组织的进入金矿和伐木场，受益于这些日夜不休的骷髅兵的劳作，星风城的黄金和木材储量与日俱增。

    在领主对未来的规划中，黄木镇的地位举足轻重。

    它是星风领大宗物资生产基地、产出黄金的经济命脉，以及重要的骷髅兵和骸骨马的招募地。

    与之价值相当的是，李燃投入了大量资源和人力，将其作为风灵平原最大的防御节点进行建设。

    在即将到来的战争浪潮中，风灵平原如何在外敌入侵的情况下，保证物资生产能力，将变得至关重要。

    在这种方针的影响下，李燃率领星风领的管理者们经过研究，提出了“复活”计划。

    目的便是将整个星风领看做是一个整体，以星风城和黑崖两座城市为核心防御节点，构建一整套防御体系。

    同时，建设一个风格特长与防御战略相匹配的战争军团。

    驻扎在黄木镇的星风领建设团和一系列项目，便应运而生。

    对于这个规模宏大的建设计划，哈克只有叹服。

    就算是让他想上三百年，恐怕也无法提出这样的建设计划。

    骑士能够依仗的，只有手中的武器，还有对君主命令的无条件执行。

    现在，有一件君主亲自交办的事情需要他去做。

    训练骷髅骑兵。

    在李燃的要求下，哈特暂时放下骷髅兵团的调度工作，来到黄木镇。

    目的是，在最短的时间内，训练出一支初具战力的骷髅骑兵团。

