    “小伙子，你来这干嘛？”

    因为前天的事，小胡子在艾凉面前没了在徐智海等人面前的那股傲劲，把他拉到一边问道。

    “协助警方调查谋杀案，昨晚我看见犯罪嫌疑人把一兜东西扔到废品回收站里，在这等着开门。”

    艾凉撒了谎，光说来找东西肯定会惹人怀疑，还不如借着协助警方办案这杆大旗先把小胡子镇住，反正待会也要通知警方过来一趟。

    “什么！”

    小胡子听到谋杀案和黑色垃圾袋这几个关键词后脸色煞白：“杀人抛尸？”

    “不是，袋子不大，可能只是作案工具，我担心会被别人捡走所以才在这等着，等我确认后就会通知警察。”

    艾凉自然清楚里面装的不是什么尸体，但他没办法直接明说。

    小胡子有些犹豫的看着艾凉，想起他前天帮自己找回手机时的那份从容和面对小偷时的镇定决定相信他。

    况且自己一个破烂回收站又没啥好东西，没必要骗自己。

    “让让，你们先别进去！警察要调查取证！”

    小胡子不再墨迹了，急匆匆跑去打开大门并吆喝着让那群拾荒者等会再进去免得破坏现场。

    拾荒者们让开一条路，他们虽然不相信小胡子的说词，但也没必要为了这一会儿时间得罪废品回收站的老板，很知趣的退到一旁。

    艾凉走在前面，小胡子就在后面亦步亦趋的跟着。

    小胡子左看看右看看，那些鼓鼓的编织袋平时没什么感觉没，现在看总感觉让人心里发毛。

    总感觉它们好像都在往外渗血，撕开一个小口就能看到一堆碎尸。

    王梓扔的垃圾袋距离门口没多远，黑色的塑料袋很是突兀的摆在路中央，艾凉走上前查看，小胡子紧张的吞了口唾沫。

    他拿出两张餐巾纸，在尽量不破坏指纹的情况下缓缓打开看了一眼，这一切都是做给外人看的。

    “是......是什么东西？”

    小胡子没敢凑过来，并且和艾凉保持着一米距离。

    “是一双手套。”

    隔着餐巾纸艾凉轻轻把袋子拿起来。

    他掏出手机拨通了夏启年的电话。

    “大清早的谁啊！”

    手机那头的人貌似没睡醒，声音还有些疲惫和不耐烦。

    “我是艾凉，你应该有刑警队的电话号码吧，发给我。”

    艾凉感觉站在路中央守着垃圾袋也不是个事，于是让小胡子把他的办公室打开，小心翼翼的把垃圾袋移到办公室内。

    “哈？你从哪搞得到我的手机号？”

    “昨天在你车上的名片上看到的，别废话了把号码发给我，我这边找到了犯罪嫌疑人扔的手套。”

    电话那头的夏启年正眯着眼躺在床上，听到艾凉找到证物了顿时一个激灵清醒过来。

    “等会儿！我马上就到！等我一起！你现在在哪？”

    夏启年一把掀开被子，露出强壮的胸肌，他一边用肩膀夹着手机一边提裤子。

    昨天一天的相处夏启年差不多知道了艾凉的部分性格，那个冷面中学生应该不会在这种事上开玩笑，没有十足的把握他绝不会信口开河。

    “金阳大道附近的废品回收站，自己在地图上找。”

    “喂，别急着报警，记得等我啊！喂？这小鬼！”

    夏启年脸也不洗牙也不刷，穿好衣服拿上手机钥匙就往楼下跑。

    二十五分钟后，夏启年的车停在废品回收站门口。

    “小鬼，东西呢？”

    进了办公室夏启年就火急火燎的问道。

    艾凉正坐在办公室的凳子上喝着豆浆，这是小胡子用办公室里的豆浆粉冲的。

    “桌子上，把号码给我，我昨天一直蹲在嫌疑人小区门口，亲眼看着他把东西扔到这里，昨晚嫌疑人没带手套袋子上应该还残留着他的指纹。”

    “你居然早就有了怀疑对象？为啥昨天你不吭声？”

    夏启年没想到昨天艾凉跟他说的推理居然还有所隐瞒当即发出质问。

    “为什么要告诉你？”

    艾凉反问了一句，“就算告诉你实情你又能干什么？”

    这回轮到夏启年说不出话了，艾凉说的没错，即便告诉自己也没什么用，他没义务更必要告诉自己。

    道理大家都懂，可真轮到自己的时候大多数人又无法接受。

    所以夏启年没好气的反驳了一句：“我要是没用，那你现在为什么找我要刑警的手机号？”

    “不给算了，那我直接报警。”

    艾凉喝了口豆浆，眯上眼睛说道。

    “我给！我还能帮你打！”

    夏启年看出来艾凉是吃定他了咬牙切齿的说道。

    嘟嘟，嘟嘟。

    “对不起，您拨打的用户......”

    “艹，石峰你这狗东西还挂我电话！”

    夏启年暴躁的挂了电话，骂骂咧咧的调出手机号给艾凉。

    “我是石峰，哪位？”

    “石队长，我是艾凉，昨天那个......我可能发现了作案手套，可以麻烦你带人过来一趟吗？......嗯，好，我在金阳大道附近的废品回收站。”

    挂断电话艾凉重新端起豆浆小口小口的喝着。

    还没吃早饭的夏启年肚子里传来咕咕声，他朝着艾凉问道：“豆浆还有没？”

    小胡子看了看夏启年，又想了下刚刚他骂警察的时候一副社会大哥的做派，感觉这人不好惹，急忙又去给他冲了杯豆浆。

    “谢谢。”夏启年也没跟他客气，接过杯子吸了一口，喝了人家的豆浆夏启年决定说点什么缓和一下严肃的气氛。

    “老板，你这办公室还带打印机呢。”

    夏启年一口干了温热的豆浆来到办公桌前对着打印机敲了敲。

    “嗨，什么老板，我就一收破烂的，这东西还是为了方便打印单子从二手市场淘的。我自个其实不怎么用平时都是让徐智海......就是那个带眼镜有点憨的肿额头，他帮忙弄这些东西。”

    小胡子搓着手来到夏启年旁边跟他介绍目光有些闪烁。

    “一个捡破烂的还会用这东西？”

    夏启年摆明了不相信。

    “他可不是捡破烂的。”

    小胡子清了清嗓子将话题转移到眼镜身上：“他以前可是上京大学数学系的天才，后来落魄了到我这来谋个活计，我看他可怜就让他帮我管理这个回收站。”

    说起徐智海的往事，小胡子那叫一个唾沫横飞，就跟他本人考上了上京大学一样，把他的家庭背景，为什么沦落至此都说了个一干二净。

    丝毫没有顾及个人隐私。

    估计是想用落魄天才这件事提升自己回收站的知名度。

    听着小胡子情真意切的解说夏启年半信半疑的看着外面那个给拾荒者称废纸的眼镜青年，怎么感觉这就是个憨憨？

    ......

    另一边在收到艾凉的报警电话后石峰立马带着高彬和王旬赶往废品回收站。

    昨天艾凉在审讯室里的那些分析，连他这个刑警队队长都不得不佩服，不知不觉间就把他当做刑警队的同事看待两人还一起讨论过案情。

    他的话石峰决定相信一回。

    开车的石峰对每一条街道都了如指掌，过来的速度要比夏启年快的多。

    “石峰你这狗贼居然挂我电话！”

    几人刚一下车就听到夏启年的怒骂，现在不在刑警队里，夏启年没必要克制自己给他面子。

    小胡子见警察终于来了暗自松了口气，随后心疼的看着少了小半袋的豆浆粉。

    夏启年这家伙是真没跟他客气，一杯接着一杯跟不怕烫似的。

    石峰撇了夏启年一眼没搭理他，径直走到艾凉面前。

    艾凉没说话，指了指桌子上的垃圾袋，带着白手套的王旬立即上前查看。

    “是一双白色棉手套，上面留有抓痕。至于是否就是作案工具还需要拿回技术科进行比对。”

    王旬朝着石峰说道。

    “你确定这是嫌疑人扔下的而不是你自己伪造的？说话前可要想清楚了。”

    石峰看了眼放进证物袋的手套和垃圾袋用极具压迫力的视线看着艾凉。

    “我知道你有怀疑对象，但找到证据和制作伪装是两码事，如果这是手套是假的，不管嫌疑人是不是凶手我都会以诬陷罪将你逮捕！”

    石峰说这话也只是在吓唬艾凉，他担心这样一个心怀正义的好苗子会因为对找出证据过于急切走上歧途，所以趁机敲打一番。

    “我昨天在金阳小区对面超市待了一下午一直盯着小区出口，等到超市关门后我就在附近一直转悠。

    在接近十二点的时候看见嫌疑人翻过围栏离开小区，如果他没问题就直接走正门了没必要偷偷摸摸，而且他扔垃圾袋的时候手上既没带手套也没有用隔离物将手指和垃圾袋隔开，垃圾袋上肯定还残留着他的指纹。”

    “等等，昨天你让我送你去金阳大道就是为了蹲哨？你一个人从昨天下午一直守到现在？”

    夏启年难以置信的看着艾凉。

    “有问题吗？超市和附近的监控都可以替我作证。”

    艾凉的脸上看不见丝毫疲惫。

    听到艾凉这句话高彬看向他的目光肃然起敬，爱摸鱼的人总会对工作狂产生敬意。

    不管这双手套是不是作案工具，光是监视嫌疑人十几个小时这点就值得他去尊敬，这本来是他们的活。

    “那你为什么昨晚不报警非要等到现在？”

    王旬虽然也很佩服，但佩服归佩服该问的还是得问。

    “因为我不确定他半夜出来的目的，万一只是出来上网或者是单纯想要丢掉一些不方便被人看到的特殊书籍用具之类的。

    直到今天早上亲眼看到袋子里的手套后我才选择报警，因为正常人没必要在半夜三更跑这么远就为了扔一双普普通通的手套。”

    王旬听得直愣神，他看向艾凉的神色也逐渐跟第一次审讯艾凉的那个民警相重合。

    石峰眼中则是闪过一丝欣赏，艾凉说话做事都非常严谨，观察力和推理能力更是不在他之下，好好培养必然能成为刑警队的新星。

    石峰在心里打定主意：得想办法把他拉进来。

    “如果是真的，我会代表警方给你家里和学校各寄一面锦旗。”

    石峰走上来用力拍了拍艾凉的肩膀表示肯定：“要不要考警校当一名刑警？由我做推举人，等你毕业了我当师傅亲自带你。”

    石峰这番话比昨天认真不少，监视嫌疑人十几个小时的举动打动了他，这回他是真心实意想把艾凉拉进刑警队。

    “谢谢，我暂时没有考警校的意图。”

    艾凉婉言谢绝，并没有把话说死给石峰留了面子。

    “是吗，那先不说这个。”

    石峰也听出来艾凉的意思选择暂时揭过，“你能确定自己跟的是王梓吗？如果他不承认的话，待会可能还需要你出来客串一回目击者。”

    “没问题。”

    说完石峰带着艾凉就要顺势离开。

    “等会儿！石峰你个狗东西无视我是吧？”

    夏启年狞笑着一把搂住石峰的脖子，脸上露出核善的微笑。

    石峰虽然看上去威风凛凛一副硬汉作风，但实际上他的战斗力在队里的外勤人员中属于中下游水准，被夏启年这么一挎根本动弹不得。

    “夏启年！我现在在执行公务！”

    石峰身体被扣的死死的只能口头上厉喝：“王旬！高彬！”

    石峰喊了随行两名刑警的名字，虽然没有说要干什么但意思已经很明显了。

    王旬和高彬僵着脸，一时有些难办。

    “你继续叫啊，这里可不是刑警队，你叫破喉咙都没有用。忘了以前我是怎么收拾你的了是吧小疯子？嗯？”

    夏启年捏住石峰的脸颊把他的嘴唇挤成O型。

    王旬看着上司的丑态，他感觉自己如果继续袖手旁观以后在队里就再也没有好日子过了。

    “算了算了，年哥，待会还要查案呢。”

    “是啊是啊，算了吧。”高彬看着王旬开口后才跟着开口。

    “我好不容易和艾凉找到证据你们打算就这么把我撇到一边？”

    夏启年一开口就恬不知耻的把艾凉的功劳分走一半，手上更没闲着，石峰的嘴一会变成8一会变成O。

    “年哥你先放开石队，大不了跟我们一块回去呗。”

    王旬顺势制造台阶。

    “就是就是，石队又没说不让你跟着，对吧石队。”

    高彬也跟着劝道。

    夏启年看着他俩跟说相声似的相互附和，手一推松开石峰。

    石峰狠狠的瞪了王旬和高彬一眼，俩人没敢跟他对视讪讪的笑了笑。

    夏启年把手按在艾凉肩膀上笑嘻嘻的朝三人说道：“总是让学生坐警车多不好，我帮你们把他送到刑警队没问题吧，石队长？”

    石峰盯着他不说话最后冷哼一声上了车。

