    

    “她要是真有那么厉害，不是应该早就治好她妈妈了吗，为什么还要抢你的抗癌针剂啊！”席言满脸严肃，说着还用力锤了一下怀中的抱枕，“我怎么感觉好像有阴谋啊！”

    颜汐看了席言一眼，原本的小说发展中，哥哥此时早就已经被陈香香的优秀善良感动，一心一意把对方当成妹妹，各种维护对方。

    可现在却是危险发言不断，有向恶毒男配发展的趋势。

    “抗癌药，不是那么好研制的。”颜汐有些无奈，在教授眼里，她自己已经算是走得很准很稳的了，也花费了数年时间。

    不过，陈香香拿出来的药丸确实很古怪。

    不出所料的话，这药大概用到了连心草。

    但连心草还在自家玻璃花房里蔫耷耷地长着呢，要入药显然还差点火候，也不知道她哪里拿出来的药丸。

    就跟当初连心草的出现一样，莫名其妙，无迹可寻，完全不符合正常逻辑。

    仿佛只要陈香香想，就可以随意出现。

    颜汐垂眸思索了片刻，便起身拿起包包，“我得走了。”

    数理化全国知识竞赛复赛安排在这周录制。

    同时第一期已经剪辑出来，将于今晚八点正式播出。

    这次大家不用到学校集合，直接赶去机场就好了，颜汐自然也把谢长则也接上了。

    路上，顾念风笑着问：“长则少爷，您这是什么味道，怪好闻的。”

    他跟着颜汐这些天，跟对方接触得多了，对谢家这位小少爷挺有好感的。

    年纪不大，却一点都不见毛头小子那种浮躁感，反而很是温和有礼，处处都透着良好的教养。

    ……就是家境不怎么好，还摊上了一堆奇奇怪怪的亲戚。

    颜汐其实也闻到了对方衣襟上中草药的味道，不过这种味道闻起来挺舒服，让人心旷神怡，她转头看着谢长则。

    谢长则主动交代：“抱歉，我用了点你的连心草。”

    这又不是什么大事，颜汐摆了摆手，“那些都是你种出来的，随便你用就好了。”

    自己只是提供了两株半死不活的连心草给对方，他就能种出一大片，他当然可以随便用。

    颜汐原本想自己或者交给实验室那边研究连心草的药用价值，目前看来这些连心草有了更好的用途。

    “连心草的药用价值不仅仅在心血管方面……其实，它里面还包含一种肿瘤细胞抑制因子。”颜汐忽然开口。

    谢长则黑曜石般的眸看了过来，“……我知道。”

    看着颜汐睁大眼睛，他眼底浮现出淡淡的笑，“其实家父是羲和研究所的研究员，他负责的项目就有关于抗癌药物的研究，我……也有参与其中。”

    “用连心草制作所谓的速效救心丸其实有些暴殄天物，要达到一两分钟就见效，在药物纯度方面有很高要求，这就涉及到大量的浪费。而关于猝死方面的制止其实可以依赖AED设备的配套普及来解决。当然，如果是强韧心血管，作为日常保健药的话，又不需要用到那么高浓度的连心草。”

    颜汐好半天都没能回过神来。

    所以，自己出发前还在跟哥哥讨论速效救心丸的问题，其实他已经提前去验证过了？

    连心草的种植非常困难，要足够健康的、平衡的生态环境才能促进连心草的生长，显然想要推广种植非常难。

    这种金贵又娇气的草药，每一株都很珍贵，当然是要用在刀刃上。

    比方说抗癌药物的制作。

    这才是人类最急需攻克的难题。

    F研究所的抗癌针剂虽然能抑制肿瘤细胞，效果却也因人而异，还不能量产不能推广，目前只服务极少数的有钱人。

    依照颜家的财力都得排队三年，更何况普通人。

    “你说得很对。”颜汐轻轻叹息了一声，不知道是该震惊于谢长则的未卜先知，还是震惊于他真的跟羲和研究所有关。

    “所以，陈香香的那瓶速效救心丸是送到羲和研究所去检测了？”

    不然他为什么会提起速效救心丸，这显然是知道什么内情啊！

    颜汐终于明白为什么金昭那么喜欢八卦了，她此时的心情，也挺想八卦的。

    毕竟谢长则有那样的评价，连暴殄天物都说出来了，很可能代表的就是羲和研究所的意见。

    如果真是那样的话，那就很有意思了。

    小说里，陈香香后期背靠着羲和研究所，被所长看重，身份爆出来，还打脸了好几位中医国手。

    但现在看来，这第一面好像并没有给羲和研究所留下好印象，更何谈被器重了。

    她说话的时候身体不自觉地微微前倾，漂亮的眉眼间都染着活泼和朝气。

    谢长则凝视着她清澈的眼睛，他甚至能看见她的瞳孔中自己的倒影。

    不行，心脏跳动得有些快，对方太犯规了，这样他怎么抵抗得住。

    谢长则尽量平稳着语气：“是的，但是羲和研究所的意见跟我一致，所长……甚至有些痛心疾首这样的暴殄天物。”

    “席……你爸爸当时吐血晕倒的地方其实是公共场所，不远处就有AED设备，完全用不上什么速效救心丸。”

    说起来AED设备在北桥市乃至于全国这么普及，还要得益于颜氏基金会，这大大地降低了猝死的概率，挽救了无数人的生命。

    席景行出行随行的还有助理吴亮，这位当初接触过该项目，也受过专业的训练，完全知道怎么使用AED设备才是。

    “中医协会那边看重的，只是连心草而已。”谢长则最后补充了一句。

    这就很出乎意料了。

    如果自己没有发现玻璃花房内的连心草，也没有费尽心机想要救活被席言弄坏的那两株，很大的可能，她仍旧是要走上小说里既定的路线，成为毁坏连心草的罪人。

    颜汐忍不住感慨：“谢长则，你真的是我的贵人。”

    想到谢长则那满药圃的连心草，她就心情无比地好。

    车子很快就抵达机场出发层，这次仍旧是袁老师领队。

    “我们先出发吧，陈香香要坐下一趟飞机。”袁老师说。

    他表情有些不满，显然对陈香香很有意见。

    上次回来也是掉队，复赛出发还是掉队，怎么就她事情那么多。

