
“这里是哪里？”

睁开眼，艾尼路看这陌生的天花板，有些疑惑，不由得双手支撑着床板，起身。

“嘶！”

顿时，艾尼路只感觉浑身酸痛，让他有些昏沉的脑袋一下子清醒。

“我好像，是……”艾尼路在思考着，回想着，“昏倒了？”

外面传来一些动静，混杂的踩踏的脚步声，叫喊声。

“快点，快点，都搬过来。”

“存入冰库里，这些云兽的肉，以后就没那么多机会吃了。”

“继续，把冰库装满，五个冰库都给装满，这些都是干部亲自解决的。”

推开门，眼前是一副忙乱的景象，几个成员一人搬着一个一人高的，被切割过的肉块，对于这些肉，艾尼路很熟悉，云兽的肉，空岛的特产，还是那种大型的云兽肉。

面前这番热闹的景象，四周还有许多人在做其他的事情。

“我这是，在船上。”艾尼路也反应过来，看着如此大范围的甲板，身处这艘巨大的船上。

不过，他为什么在这艘船上？他也反应过来了，自己是在跑步的时候失去了意识，那他通过考验了没有？

这个时候，艾尼路的内心还有些茫然，有些犹豫，一个人就站在门口，不知道要干些什么。

“喂，小鬼，快点过来帮忙，不要站在那里不动。”这时，一个船员注意到了艾尼路，擦了擦自己身上的汗水，招收喊道。

“我。”艾尼路不由得一愣，手指着自己，瞪大了眼睛，这是在叫他吗？

“不是你是谁？你已经是我们海贼团的成员了，既然已经恢复了，那就快点帮忙干活。”见艾尼路这幅惊讶的样子，那里还不知道艾尼路的想法，直接解答了艾尼路的疑惑，说明了理由。

“真的？”艾尼路还是有些不敢相信，在真的听到这个消息的时候，依旧愣在那里。

“愣着干什么？还不快点干活。”

这个成员的话让艾尼路回过神来，不由得点了点头，“噢，哦！”

然后行动起来，小跑过去帮忙，但是内心非常的激动，心脏不由自主地跳起来，只感觉脚步都是轻快的，浑身充满了活力。

忙完之后，艾尼路的身上也流了些汗水，两边的脸颊微微的潮红。

这时候，他坐在一边，问出了自己的疑惑，“现在是要干什么？大家都这么忙？”之前还在忙，现在，他已经注定到了这个问题，有些疑惑，不由得看着边上刚才跟他一起干活的成员问道。

“当然是要离开了，离开空岛，你已经躺了一天了，有什么要拿的东西，跟朋友告别的话就赶快解决了吧，都交代好，这次离开之后，很长时间都回不来了。”听到了艾尼路的话，一直在忙，这个成员也想起来了，跟艾尼路说了一声。

“哦，好的。”听到这点，艾尼路点了点头，听到这个成员的提醒，不过，整个碧卡，对他来说也没有什么可以留恋的。

不过，可以告别的人也有不少，那些他的同伴，走之前需要交代一下，就像是暗夜海贼团的成员说的，这次一去就是未知的，不知道什么时候会回来。

一些东西，衣服，生活用品也要自己去拿，这些东西肯定要自己准备。

然后，艾尼路快速的离去。

幸运女神号，蒂奇坐在王座之上，手中握着一颗恶魔果实，他是灰色的，淡淡的银灰色，这就是那颗蒸汽果实，边上还有一个小册子。

那位碧卡神的价值已经被榨到了极致，他已经死去，在死前，蒂奇还让他专门写了一本他对于蒸汽果实的开发手册，详细而清晰，并且简单易懂。

真是难为他了，让一个被催眠的人清晰的思考，不过最后还是完成了，这也看出了拉菲特的催眠能力之强，就像是一个正常人，保存了一个正常人所有的能力，但是没有意识到自己自己被催眠。

这样的催眠能力，已经达到了类似是恶魔果实能力的程度，非常的诡异，强大，并且，为了增强自己的战斗力，拉菲特正在尝试着更多方面的催眠方式，并不仅仅局限于怀表。

毕竟，怀表只是一个工具，以拉菲特一秒催眠的能力，有没有怀表都无所谓，有着超音波的能力，他完全可以更加的多变的使用催眠的能力。

比如，把催眠跟自己的攻击相结合，在战斗中只要有一点的影响，就能让他抓住机会发出致命的一击。

也是拉菲特现在进步的一个重要的方向。

除此之外，碧卡新的神已经选出来了，作为暗夜海贼团的暗子，掌控碧卡，一个在碧卡还蛮有声望的一个人。

为了掌控他，拉菲特不断的对他进行催眠，不断的进行心理的暗示，知道把这个变成本能，让他自己清楚，暗夜海贼团是他的主子，是他臣服的势力，他的任务是以暗夜海贼团掌控碧卡，也是监视碧卡，只要有外来的势力出现，就立即通知暗夜海贼团。

同时，为了保证顺利的进行，大张旗鼓地选出了新神的活动，让他成为了新神，还让拉菲特连夜对许多的碧卡人进行催眠，心理的暗示，支持着那个他们选出来的碧卡人成为新神。

在这之后，雷德亚特还找出了有诡异心思的碧卡人，在那之后，这几个有威胁的碧卡人就神秘消失不见，至于什么时候消失不见，大家都是心知肚明。

“走吧，准备出发吧，可以离开空岛了。”蒂奇睁开眼，站起身，把恶魔果实放入一个盒子内，轻轻的合上。

五艘海贼船并排着在一起，停在碧卡的边缘，在前方，有离开碧卡的通道，一条有白云组成的空道，通过这个下降的空道，可以离开空岛。

这个空道不知道是什么时候建立的，不仅天使岛有，碧卡岛也有，很可能在数千年前，或者八百年前，空岛跟青海的交流非常的频繁，甚至是正常，这些空道都是在那时建立起来的。

不过，尽管碧卡比较封闭，这个空道也依旧没有被毁掉，存在着，尽管有些荒废，但是在万米的高空，一片雪白的景色，那里看得出来，非常的完整，跟新的一样。

这个空道，又重新开始了使用。

随着蒂奇下了决定，尼尔森同样通知所有的海贼船。

幸运女神号在前面，其他的船一前一后的跟在幸运女神号的后面。

远远的，还有碧卡岛的居民观看，这些青海人终于离开了让他们松了口气，还有的，则是看望着跟随暗夜海贼团离去的艾尼路的，那些艾尼路的同伴。

跟随着幸运女神号，如同坐过山车一样顺着空道迅速的下滑，并且不断的向前。

迎面大风吹来，所有的成员都做好了准备，都知道接下来会面临着什么。

前方的空道已经看不见了，垂直向下。

“都小心了！”

“呼”的一声，幸运女神号从空岛上飞出去，飞到空中，在那一瞬间，似乎停滞在空中。

然而，在下一刻，整个幸运女神号猛的向着下面坠落，从万米以上的高空。

那刹那间失重的感觉，让人不由得惊呼，难以想象，从万米以上的高空坠落，他们究竟能不能活下来。

尽管早就有了准备，但是在亲身经历的时候，大部分的成员还是有一些慌张。

就在这时，一声清脆的哨声响起，下一刻，一只巨大的章鱼从白白海上中钻出，巨大的章鱼触手，把整个海贼船给抓住。

然后，海贼船下落的速度开始变缓，抬起头向上看，这个巨大的章鱼的头部如同气球一般鼓起，而这个整体，如热气球般缓慢而下降。

这就是空岛的特产章鱼气球，是从空岛到青海的重要工具。

气球并不只有一个，章鱼也并不只有一个，一艘艘海贼船的降落，都有一只巨大章鱼把海贼船给抓住，然后向气球一般的向着下面的青海降落。

暗夜海贼团的成员们回过神来，开始细细的欣赏着高空的美景。

与去空岛的过程不同，通过冲天海流去空岛，一切都是非常模糊的，因为上升的速度太快了，加上垂直向上的航行，他们大多都紧紧的抓住其他的东西，稳住身子，除了少数几个人，根本不能好好的欣赏天空的景色。

一些人站在船的边上，向下看，看着他们所生活，航行的大海，那是无边的蓝色，美丽，壮观，而又辽阔。

这就是大海，美轮美奂，所有人都在欣赏着，并没有人说出大煞风景的如“大海，你都是水”这类的话。

这样的经历非常的难得，有的人一辈子都不会遇到这样的情况。

海贼船缓缓地下降，一只途经的新闻鸟发现了他们的踪迹，本能的察觉到大新闻的存在，这可是从天空中落下的海贼船啊。赶忙用翅膀按了挂在自己脖子上影像电话虫的按钮，录制就正式开始。

对准着暗夜海贼团的五艘海贼船，并且缓缓的接近，试图拍出更清晰更好的画面。

新闻鸟的存在，船上的许多人都已经注意到了，却并没有在意，他们需要通过新闻鸟，来告诉整片大海，他们从空岛回来了。

海贼船距离海面的距离越来越近，在离海面差不多十多米的时候，巨大章鱼松开了自己的触手。

整艘海贼船一下子微微的倾斜，然后“扑通”一声，砸在了海面上，溅起了巨大的浪花。

浪花一朵朵，其他四艘海贼船也随之落在海面上。

而巨大章鱼，失去了海贼船的重量，如气球般不断的向着上面上升，要回到空岛。

“走吧，西北方向，那里有一个小型的群岛，去那边看看，确认一下我们现在的位置。”蒂奇目光看向远处，他的见闻色已经感知到了，在七八十公里外，有一个小型的群岛，那里应该会有人居住。

以他们海贼船的速度，不赶的话，差不多要花一天的时间。

而在回到大海的时刻，暗夜海贼团的成员们又开始了训练，蒂奇控制着引力，制造出重力场，压在大部分的成员身上，分层的重力场，他自己也开始了锻炼。

时间可不能浪费，人这一生许多的时间，就是这么无意义的浪费。

蒂奇可不会懈怠，戴上海楼石手铐，压制着自己身体的力量，加上好几吨的负重，在强大的重力下面，锻炼着自己的力量，体魄。

而雷德亚特他们，也开始了训练。

艾尼路感到有些意外，没有想到，训练这么快就开始了，跟他想的有些不一样，只见看见，基本上所有人都开始了训练。

训练的器材，还有其他的一些东西，都已经拿了出来。

强大的重力压在他的身上，让他差点直接跪了下来，不过还好他的反应快，并且双臂支撑着边上的围栏。

第一次经历这个，让他非常的不习惯，然后，他艰难的样子，在甲板上缓缓地移动，没有走几步，就已经累的喘气了。

但是，这是一个适应的过程，艾尼路第一次参加暗夜海贼团的训练，注定非常的辛苦，肯定会不适应，毕竟，暗夜海贼团的训练强度可不低，跟他以前自己训练的时候完全的不同。

艾尼路喘着气，跟着边上的同伴，做着训练，还有其他的人也在训练，不过，在他的手上，仿佛有铅块一般，抬起来都有些苦难，那种向下的引力，给他们的身体带来极大的负担。

他也知道自己的实力状况，并且是新来的，不可能在短短的时间内就适应这个重力场内的重力。

他训练的样子，非常的不堪，不能做到像其他的船员那样，不断的做着俯卧撑，可以做很多个，看上去还有轻松的样子。

但是他，就不行了。

其他的船员，都是从初始的重力开始训练，早早的习惯了着庞大的重力，对于艾尼路来说，虽然困难，但是却能够更好的训练，以此来逼出他的潜力，迅速的成长起来。

而这，也是艾尼路加入暗夜海贼团的第一个任务。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="69139654"  chaptername="304  离开空岛">加入书签</a>
</div>
