
　　东映太秦映画村，酒店的会议室里。

　　“首先要明确咱们这部电影的动作特点在哪里。”洛泉在台前侃侃而谈，对面坐着一大群年龄是他两倍以上的中年大叔，这些都是索尼支援来的动作副指导、副导演以及摄影。

　　一部大制作，光靠导演一个人是不可能将其拍好的，想要完成这种体量的电影，必须由数百上千人通力合作才能做到。

　　而现在，她是在给这部电影的高级制作者进行技术指导：

　　“市面上的武士动作电影我研究过不少，大多数都和《座头市》一样，将重点放在拔刀术的展现，尤其是拔刀和纳刀的过程。

　　诚然，漂亮的居合斩确实极具观赏性，但如果只有这么一个动作的话，那就太单调了，毕竟不是什么电影都能拍得像《座头市》那样充满刺激的暴力美。

　　另外，近期的这些动作电影都太强调所谓的实战效果了，观赏价值不够高，这是需要更改一下的。”

　　洛泉的言论很快得到了动作指导武藏的疑问：“导演，可是现在实战性是主流啊，大家都喜欢比较切合实际的动作，如果太过花里胡哨的话那和科幻电影有什么区别呢？”

　　洛泉纠正道：“我不是指切合实际不好，我的意思是在切合实际的前提下，尽可能让打斗变得好看，稍微增加一些夸张的动作也是能够接受的。

　　毕竟这是电影，不是纪录片，艺术加工也是无可厚非的事情。”

　　“可动作该怎么去完成呢，全程吊威亚吗？”武藏想起了华夏那些经典的武侠电影，“难道还要加轻功、内力这样的概念吗？”

　　日本的武侠和华夏的武侠基本走的不是一个路数，华夏的经典武侠那都是水上漂、草上飞，一掌拍出一个冲击波的那种。

　　而日本的武侠则是和好莱坞的动作片有些像，打斗凶狠，充满血腥，比较重视觉冲击。

　　“当然不会加这些东西。”洛泉笑了笑，“大多数动作我自己是可以独立完成的，少数需要吊威亚，而这就是我所说的适当的夸张表现手法。”

　　听洛泉这么一说，大叔们心下不再有怀疑了，洛导演的身手他们多多少少都有些耳闻，这可是徒手制服五名持枪歹徒的猛人，哪怕是世界最顶级特种部队里的精英，在徒手情况下能做到这个程度。

　　如果洛泉就此投身动作电影行业，全世界的武打巨星找不出一个是她的对手。

　　各种意义上的。

　　“电影的基调暂时就是这样，因为需要拍摄的动作场景实在太多，我一个人构思肯定是构思不过来的，大家尤其是几位动作指导，可以设计一些劲爆花哨的打斗动作，可以稍微夸张一些，哪怕脱离了实际也没有关系。

　　动作电影不是文艺电影也不是讽刺电影，让观众看的爽才是第一要务。”洛泉双手撑在桌上，对几位剧组的“高层”下达着指令。

　　作为剧组的大脑，她可以定下电影拍摄的每一个大方向，但是不可能照顾到每一个细节，而这些就需要剧组的其他人的帮助了。

　　会议结束后，洛泉将服装设计图发给了专门给古装影视剧制作服装的公司。

　　需要制作的都是主角的服装，工作量不是很大。

　　至于群演的服装，直接在东映太秦映画村批发租就行了，这里是日本最大的拍摄古装剧的影视基地，地位就和华夏的横店一样。

　　当然，不管在规模还是在古代建筑的还原程度上都比不上横店就是了。

　　有剑术基础的群演她已经找好了，等到服装到位就可以让柳生剑道馆的弟子们过来开工。

　　说起来这些弟子也算是给师傅的孙女帮忙，况且主演洛泉也是他们大部分人的偶像，所以这次大家本来都是打算友情出演不收费的。

　　不过洛泉肯定不是小气的人，人家愿意来拍已经是一份人情了，她要是再让人家打白工，就算这些弟子不介意，柳生老爷子估计对她也会有些看法。

　　现在的她可不像是拍《生化危机》时那么囊中羞涩需要靠借别人钱来度过财政危机了，给出的工资基本都在市场价之上，待遇好的没话说。

　　洛泉一直觉得，高投入才能得到高回报，粗制滥造永远也别想成功。

　　所以她拍电影，主演的工资绝对不会在所有成本里占到太大的笔重。

　　目前市场上的电影，动辄投资上亿，而流量明星的片酬直接就占了总投资的一半甚至更多。

　　预算一共就那么多，大头被一个人拿走了，那剩下的钱又能请到什么水平的演员，制作什么样的服化道也就可想而知了。

　　五毛钱特效和塑料质感的服装就是这样来的。

　　早期资本盲目迷信流量鲜肉的魔力，一个劲地砸钱请当红流量来演戏，企图让流量的粉丝为她们的爱豆消费，然后收割韭菜。

　　刚开始，这样的电影还真赚了一些钱，而资本也表现得越来越贪婪，在投资方面越来越压缩成本曾一度让鲜肉片酬在总投资中的占比达到六成以上的地步。

　　而这样的结果就是拍出来一坨接一坨的翔，粉丝虽然狂热，但也不是傻子，能因为爱而上一次当、两次当，但不可能一直上当受骗。

　　于是，这些资本就在铺天盖地的流量烂片大潮之中赔得血本无归。

　　而现在，这些资本算是稍微开窍了一些，加大了投资，用流量和老戏骨搭配的套路，使得电影的质量和口碑有所上升，但真正赚到钱的并不是特别多。

　　总得来说，目前华夏的电影市场在经过几次整治后，还是呈现一个良币驱逐劣币的态势，只要是真正的好电影，票房一般不用愁。

　　而烂电影也不会再像以前那样，有那么多人买单，而拍出这样电影的明星也将面临比以前更多的舆论指责。

　　这回洛泉在日本拍戏，其实单从主角和女二来看，就有些最近华夏盛行的一老带一新的配置。

　　不过纯子虽然是当红偶像，到她并不是什么老戏骨。

　　她只是一个，比纯子更红，且在日本拥有相当高影响力的明星。

　　票房号召力什么的她不敢保证，但十个左右的小目标应该还是没有问题的。

　　而且只要电影质量出色，随着口碑的发酵，票房肯定会只高不低。

　　等到那时，她才算是真正地拥有了票房号召力。

　　所以，对于《浪客剑心》这部电影，洛泉是绝对不会像大多数电影投资人一样选择控制成本的做法的。

　　在她看来，赚得少一点都没有关系，打下口碑才是关键。

　　而口碑，通常情况下都是由演员的精彩表演来体现的。

　　洛泉作为主演，必然会得到最多的关注，也理性承担最多的责任。

　　而她承担责任的第一步，就是剪掉自己蓄了好几年的长头发。

　　“头发剪一半？！”理发店里，托尼老师听完洛泉的要求，用一半难以置信，一半无比惋惜的语气问道，“洛泉桑，你这一头及腰金发这么漂亮，真得要就这么剪掉吗？”

　　“为了拍戏嘛。”洛泉倒是显得挺无所谓的，“况且又不是剃光头，而且头发剃了也还能长嘛。”

　　作为演员，她不拍吻戏不拍激情戏不拍l戏，其实已经在戏路上显得很是局限了。

　　要是连头发都不舍得剪，那就有点太任性，也太不敬业了。

　　别说剪成短发，如果是剧情角色需要，哪怕真的要剃光头她也不会有任何犹豫。

　　“这可实在是太可惜了。”托尼老师拿起剪子，按照洛泉的要求将她的及腰长发直接拦腰截断。

　　原著里，剑心的发型就是空气刘海加上一条并不是特别长的马尾。

　　她的头发明显太长了，而且颜色也不对，所以在剪完头发后，她又立刻将自己的米金色头发给染成红棕色，算是最大程度地贴合原著了。

　　不过原著的剑心除了发型发色以外，左脸上还有一个十字刀疤。

　　但这个肯定就是道具师的工作了，再敬业也没必要自残。

　　而且现在她这张脸挺贵的，前阵子生日的时候父亲为了庆祝她二十岁的生日，直接给她的脸投了好几亿美元的保险。

　　然后，她的脸就再一次被列入了吉尼斯世界纪录，成为了全世界价值最高的人类器官。

　　虽然事情听起来挺奇葩的，但如果是放在洛泉身上的话那就不一样了，没有人会觉得洛泉的脸不值这么多钱。

　　而保险公司在承保以后，也是定期派人为她面部进行护理，而这次拍动作电影，洛泉也需要事先给公司报备，那边会派专人道片场盯梢，确保在发生意外的情况下不会伤到她的脸。

　　很麻烦，也很没必要。

　　洛泉在知道这份投保的时候，很想告诉自己老爹她的脸其实真的又厚又硬，并没有看上去的那么娇嫩，投保完全是多此一举。

　　不过钱都已经交了，合同也签了，再说什么都迟了。

　　洛泉只能庆幸这家公司不会让保镖24小时围着她，只是在进行有危险性的活动时才会出现。

　　像之前她去参加巴黎时装周，这些保镖就并没有过来。

　　所以，她的日常生活并没有受到太大的影响。

　　思绪逐渐飘荡回来，洛泉的头发已经染好了。

　　对于这个新造型，她还是相当满意的。

　　为了让粉丝和观众保持新鲜感，明星其实经常都在改变自己的造型，包括发型、妆容、服装等等。

　　只有洛泉，造型几乎万年不变，有意思的是，粉丝却对一成不变的洛泉丝毫不腻。

　　不过这次她主动改变造型，粉丝估计也会很高兴才对。

　　“洛泉桑，这是你剪掉的头发。”托尼老师右手握着一大束柔亮的金色发丝走了过来，这是刚才给洛泉剪头发时他收集起来的。

　　在他看来，这些头发可能比同等重量的黄金还值钱，所以剪的时候都是用手小心翼翼地握住以后才动手剪下来。

　　接过这些烦恼丝，洛泉不知道它的数量有没有三千，但第一念头肯定是不想要了。

　　原本准备出理发店随便找个不可回收垃圾桶直接扔掉，但想了想，万一要是被某个有心人捡回去后，那又是麻烦事一件。

　　倒不是怕被人拿去下降头，她根本就不相信这些迷信，主要是她怕这些东西又被人拿去卖掉。

　　之前她穿过的鞋子都能在闲鱼上卖出天价，更别提这一大把从她身上剪下来的头发丝了。

　　思考了一番后，洛泉还是从托尼老师那里要来了一个塑料口袋，将这些头发全都装进去妥善的保存了起来。

　　至于接下来是烧掉还是怎么样，那是之后的事情了。

　　反正头发又不会发烂发臭，放久一点也没有什么关系。

　　戴上墨镜和口罩，洛泉回到了酒店的房间中。

　　纯子还在床上看书，洛泉先是掏出手机给自己的新造型来了个自拍，然后冲着纯子喊道：“纯子，看看我今天有什么不一样？”

　　“不会是又变美了吧？”纯子笑呵呵地合上书，抬起头看向洛泉，然后她眼神就呆住了：

　　“你……你……你什么时候冉的头发！”

　　洛泉将头发一撩：“就是刚刚啊，先剪了半截，然后再染成了红色。”

　　“哇，果然是比之前短了许多啊，你这牺牲也太大了吧。”纯子凑到洛泉身边，打量着她的头发，一阵唏嘘。

　　洛泉一脸正经地道：“这是作为演员该有的职业素养，不光是我，你也要做好觉悟。”

　　“什么觉悟？”纯子有些迟疑。

　　“如果剧情需要就剃光头的觉悟。”

　　“啊！”纯子抓住自己的头发，恐惧得几乎要哭出来了。

　　洛泉见状，赶紧解释道：“别这么大反应嘛，我这只是打个比方，这部电影里肯定不用剃光头。”

　　“吓死我了，我还以为这次要剃光头呢。”纯子松了一口气，然后捏起了拳头坚定得道：“不过，如果真的要剃的话，也……也不是不行啦。”

　　“有这个觉悟就好，下部电影有机会，一定满足你的愿望。”洛泉拍了拍纯子的肩膀，哈哈笑了起来。

　　在纯子眼中，这位老板的面目突然就变得如同恶魔一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第四百八十一章 筹备中免费阅读。https://xs.23sk.com 