    南冬城笑道：“说明她还不够穷。”

    厉传奇大笑起来，接着说：“还有，她如果证件没有丢，应该怕我揭穿吧？那我让她一个人进去找证件不是正合她的心意？可当我借口说要去加油的时候，她却说油表里还有不少油。逼得我只好说怕别人误会，她才自己进去。这让我觉得，她的证件好像真的掉了。”

    南冬城说：“她的证件未必掉了，这只能说明她怀疑我们在试探她，将计就计让我们对她的怀疑又产生怀疑，从而相信她的证件真的掉了。”

    “哈哈哈哈！”厉传奇大笑：“您说的跟绕口令似的。”

    南冬城也笑了，说：“这女人就会耍这种小聪明。”

    厉传奇说：“她已经比很多女人聪明了。”

    “只能说比笨的要聪明一点点。”南冬城说：“她以身份证掉了为借口，想躲过跟我领证，可如果我坚持要跟她领证，就算身份证掉了也可以办一个临时身份证，不需要等她把身份证补办好。”

    “也是，”厉传奇点头说：“在有效期内，临时身份证与正式身份证具有同等法律效力。”

    “没错。”

    “那她明天如果来了的话，您要叫她去办临时身份证吗？”

    “你说呢？”南冬城看着他反问：“我这证领还是不领？”

    “我觉得，”厉传奇思忖地说：“她不愿意领就算了，没有必要强人所难。您让她假扮您的妻子也可以应付记者。”

    南冬城沉吟不语。

    厉传奇又说：“她的身份不清不楚，我不放心您和她领证。”

    南冬城笑笑说：“好，听你的。”

    *

    草鞋街。

    晚上，卫初心躺在床上，辗转反侧，难以入眠。

    今天虽然找借口躲过了领结婚证，但看南凌川这架式，他不会轻易放过她，迟早会逼她领证。

    如果领了证，五年后南凌川不放她走，她就真的成了他的妻子，就算他那时候不折磨她，她也无法想像，怎么跟一个不能人道的盲人过夫妻生活！

    她只能做他一辈子的女佣，到老了，还没有儿孙承欢膝下！

    可这又能怪谁呢？只能怪她自己不小心，开车干嘛要走神？

    所以，她已经没得选择了！

    为了妹妹，除了到南凌川家去，她没有第二条路可走。

    想起和南凌川的初遇，她就想到了韩牧云，就是因为他和她长得像，她往后视镜里多看了几眼，导致她追尾了南凌川的车。

    于是她的思绪又转到了韩牧云身上，这个男人为什么和她长得像？难道他和她们真的有血缘关系？

    可想到韩牧云的蠢，她就忍不住摇头，自言自语地说：“你最好别跟我有关系，不然我还得帮你操心。”

    没有血缘关系，韩牧云吃亏上当，都与她无关。

    如果有血缘关系，她想不管都不行，过不去心里那道坎。

    现在人单势孤的卫初心很希望自己多几个亲人，但遇到韩牧云这种是非不分的亲人，还不如没有。

    卫初心胡思乱想到后半夜才迷迷糊糊睡着，只睡了一会儿，就被公鸡打鸣的声音惊醒了——郊区有不少人养鸡鸭。

    天快亮了，她睁开干涩的眼睛，强撑着爬起来。

    用冷水洗脸，顺便冲了冲眼睛，清醒多了，卫初心看着镜中的自己，想起南凌川戴着口罩的脸，再想着何艳玲说他很帅气的话，不由一声叹息。

    如果他真的很帅，她没有伤到他的命根子的话，他以后的孩子应该很漂亮。

    当然，他的孩子和她没什么关系，就算她不撞伤他的命根子，也不可能为他生孩子——如果不是这场追尾事故，他们根本就没有机会认识。

    “算了，”她自我安慰地说：“他就算折磨我，也只是开始几个月吧，不管怎么说，每个月的工钱他总不会赖掉。只要我认真做事，不让他抓住把柄，他也不至于把我弄死。只要有命在，五年合约期到了，我一定有办法和他离婚！”

    她不相信南凌川敢弄死她，就算他想弄死她，以她的功夫保命没有问题。

    只要足够警惕，南凌川想暗算她都没有机会。

    熬到五年后，妹妹的病应该好了，她也自由了，她们姐妹俩可以开开心心过自己的生活。

    这一番自我安慰后，卫初心的心情平和了不少。

    吃过早饭，卫初心到了南都国际，看见总裁办公室里还是只有南冬城和厉传奇两个人。

    她弯腰向他们打招呼：“南总好，特助先生好！”

    厉传奇看见她真的来了，略有些诧异，看了南冬城一眼，对他昨晚的分析佩服不已。

    南冬城看见卫初心，心里涌起一阵喜悦。

    她敢来，说明她和什么黑道组织没有牵扯，她不愿意领证只是个人原因，比如对他不放心。

    也说明他没有给她足够的安全感，她还不信任他。

    当然，她有功夫，又做过裸模，这些神秘的地方让他很好奇，他想要慢慢揭开罩在她身上的那层神秘面纱。

    看见她两手空空，只有一个简单的背包，昨晚所说的日常用品一样都没有带，南冬城明白，她今天晚上也不想到他家住。

    他现在也不提这事，说：“从今天开始，你叫我南哥，叫传奇的名字或者厉特助。传奇叫你夫人。”

    卫初心顿时放松了，她真怕南冬城要她在人前叫他老公或者亲爱的，那她无论如何也叫不出口。

    她应道：“是，南哥。”

    厉传奇则叫了她一声：“夫人，请坐。”

    “另外，”南冬城又说：“以后你就是我的专职司机，每天跟我一起上下班。”

    “啊？”卫初心吃惊地张大嘴巴。

    她本来想着做他的女佣，每天就呆在他家里，等他上班走了，她就溜回家给妹妹做饭，只要她每天把份内事都做好，这样也算神不知鬼不觉。

    现在他要求跟他一起上下班，那她哪里还有时间回去照顾妹妹？

    “啊什么？”南冬城不悦地说：“不愿意？”

    卫初心听见他的声音不高兴，没办法拒绝，只能委婉地说：“那我增加了工作量，您是不是也应该给我增加薪酬？”

