    “恩公觉得那茶花精美么？”

    “当然，堪称绝色。”

    “那为何恩公不收入房中享用？”

    “我喜欢一朵花，未必一定要把它摘下来；我喜欢风，难道叫风停下来，你让我闻一闻……”

    “……”

    没有背景音乐，魏昊一个人在那里傻乐，让玉娘很是无语。

    她觉得刚才魏相公的话肯定有什么根脚。

    “恩公喜欢茶花精什么？脸蛋还是身段？”

    “无所谓了。”

    “……”

    尽管魏昊嘴上这么说，但表情略微有些猥琐，让“田螺姑娘”有些郁闷，想来魏相公心里肯定是另外一套说辞。

    玉娘猜得很对，魏昊刚才心中说的，便是“反正关了灯都一样”。

    碧玉螺壳之中，玉娘回忆着秋茶的模样身段，那种眉目间的风情，确实难以模仿。

    精怪修炼成人形，不是想什么模样就什么模样的，自有天数。

    即便以后学会了变化的法术，也只是改变外貌，不是真的，一旦法术失效，最后还是会显露本相。

    这其中相貌的天数，玉娘也听高人说起过，倘若轮回投胎为人，那成长之后的相貌，便是精怪化为人形的样子。

    玉娘在“大江龙神府”做摆盘使者，姿容相貌肯定是不差，甚至她也知道自己乃是美人。

    可美则美矣，少了情调。

    看到秋茶的风情万种，玉娘羡慕极了。

    再者茶花精一身素裹极显娇弱，她自己都心生呵护之心，更遑论男子。

    便是这种轻易集万千宠爱于一身的特质，让她很是嫉妒。

    “恩公，妾身要是换上一身素衣，恩公以为如何？”

    “你富贵人家出来的，穿什么素衣啊。”

    马背上，魏昊啃着干粮，算算时间，明天应该就能到五崖县。

    “妾身觉得这样好看……”

    “人好看，穿什么都好看。”

    “……”

    好气！！

    玉娘突然觉得恩公跟祖传宝刀一样是钢铁做的！

    正待继续问，却听魏昊远眺一座小山说道：“前方有个山庄，正好可以去借宿一晚。”

    “不会有精怪吧？”

    “这可是官道，官道旁边的山庄，还能有精怪？”

    只是前行没多久，就发现进庄子的路断了，似乎是发生了地裂，形成了一条口子，地下的浅层水涌了出来，形成了小池塘。

    “唔……”

    魏昊一看这种情况，顿时道，“此地不宜久留，还是走吧。”

    “啊？！”

    玉娘一愣，“这是为何？”

    “刚才我以为路是好的，所以不担心有精怪。可现在进山庄的路断了，还断成这副模样，岂不是坏了风水？之前五峰县、五潭县，可都是说了，有大妖动了风水，这才让妖物冒了头。”

    “言之有理……”

    “君子不立危墙之下，我再多赶一段路就是。”

    谁知道有没有山精鬼怪，再继续耽搁，猴年马月到东海？

    他还要秋闱过关考上大夏王朝的公务员呢。

    正要骑马直接通过，却突然听到一声呼喊。

    “前方可是五峰县‘赤侠秀才’魏相公？”

    “咦？”

    魏昊一愣，左顾右盼也没瞧见有人。

    “小老儿在此，在此，魏相公，且低头一看。”

    低头看去，魏昊吓了一跳，竟是个矮小老头儿，跳起来才能打到自己膝盖的那种。

    “郭比特人？”

    “什么人？”

    “哈哈，没什么。”

    魏昊干笑一声，看着那矮小老头儿，“老丈，你寻我作甚？”

    “真是魏相公当面！”

    小老头儿先作了个揖，然后才笑呵呵地自我介绍道，“小老儿乃是此山庄的镇宅石，听闻魏相公高义，久候多时。”

    “镇宅石？”

    “老朽未曾化形时，不过是大江中一块普通顽石。后受‘大江龙神府’之命，于此处镇宅避凶。”

    “哎呀，竟然是镇宅福灵，当受一礼。”

    翻身下马，冲“镇宅石”还了一礼。

    老头儿很是高兴，笑得憨态可掬，对魏昊道：“之前巫三太子冲撞了‘大江龙神府’的仪仗，小老儿得知旧时友朋四散，心急如焚。今闻魏相公护送‘大江龙神府’精灵前往东海，便是松了口气。”

    “精灵？”

    “不拘是摆盘使者、卷帘力士之类，皆是龙神府的精灵。”

    “老福灵，您怎知我是要护送精灵前往东海？”

    原本也挺高兴，现在却有些提防。

    “昨日便有人报信，如今五崖县各山峰，皆已知晓。似小老儿这等出身大江者，都是翘首以盼，等候多时。”

    唯恐魏昊不信，“镇宅石”还拿出了信物，是一枚龙爪印章。

    虽说没见过这玩意儿，但一看就是好宝贝。

    箱笼中，玉娘这时候也出了声：“真是自家长辈。”

    从箱笼中钻了出来，玉娘冲对方行了一礼：“莹莹见过石太公。”

    “玉娘，真是自己人？”

    “嗯，是自家长辈。”

    “那就好。”

    魏昊点了点头，问道，“既是家人，何不禀明‘大江龙神府’，将你接走？”

    “恩公忘了‘戴罪立功’一事？”

    “也是。”

    一旁石太公也是拄杖开口道：“魏相公有所不知，这阵子‘大江龙君’外出访友，便是通知‘大江龙神府’，一时半会儿，也没人过来接应。”

    “总有管事的吧？”

    “这……”石太公略显尴尬，“我等精灵在府中地位不高，仪仗被冲撞一事，若是被府中判官知晓，先要治一个罪。”

    如此，魏昊便懂了，为何莹莹一定要去东海。

    去东海禀报之后，也算是“将功补过”，府内的判官，自然也就勾一个功过抵消。

    虽说在魏昊看来，上头的人自己把事情弄得一团糟，偏要让下面的人背锅，这实在是说不过去。

    本以为在凡人世俗之中是常见的，没想到妖怪精灵也是这么的身不由己。

    编制里的这碗饭，果然也不是那么好吃的。

    “对了，石太公，这进山的大路，为何坑坑洼洼、沟沟坎坎？莫不是有妖怪出没？”

    “唉……”

    石太公一声叹息，顿足道，“哪里是什么妖怪，这是庄主几个儿子闹分家，干出来的糊涂事！！让魏相公看笑话了。”

    “庄主没有留下遗嘱？”

    “这……”石太公一脸羞愧，他是镇宅石，结果家宅不宁，这就是失职不灵验。

    吞吞吐吐好一会儿，石太公才道：“庄主……庄主还健在，只是已经气得卧病在床多日……”

    “嗯？！”

    一听这个，魏昊勃然大怒，“父母在，不分家！这个道理，难道不懂吗？前面带路！我要上门讨教讨教！”

    ======

    PS：求票~~

