    前往天兽领的一行人暂且不提，且说那前往凡天界的一行天魔鹏弟子。这一行弟子，共计三人，其为首之人名为羿羽。她虽是一名女子，但是实力高达窥天中阶，与羿鹏翼更是亲生兄妹，在族中地位非凡。而另外两人，虽然不如这羿羽，但是也是初入窥天的实力。

    这个阵容，足以看出天魔鹏一族，对于凡天界的重视。

    凡天界距离天魔域虽然不近，但是这三人实力强悍，用了十余日的时间便已经到达凡天界地界。

    穿过一个个小族，几人惊奇的发现，这些族群并没有外人想象中的慌乱，反而如同常日般安稳。就如同，这偌大势力的交接，并没有引起任何波动一般。

    这种场景，让几人对于这凡天界的看法，不由得慢慢改变。

    本来，在他们看来，这凡天界虽然同为祖级势力，但是与传承千年的天魔鹏根本无法相比。可是，能够在极端的时间内稳定诸多势力，并没有引起任何混乱，这手段与实力显然不凡。

    羿羽三人并未有半分停留，而是直接奔赴凡天界核心之地。

    凡天界的势力范围继承了一整个祖级势力的范围，所以极为广阔，不过，凡天界的核心却是聚集在一个名叫天狼星的星界之上。之前的天狼族便是在这星界上崛起，最终这里便成了银月天狼一族的祖地。而凡天界也并没有做出改变，直接将这祖地占据。

    从混乱的爆裂空间中脱身出来，羿羽三人站在那天狼星之外，神色不由得变得凝重不少。

    这片星界，被澎湃的界域力量包裹，并且不少强悍的力量贯穿在这界域壁障中，这其中不少力量，即便是羿羽感受到，都有一股心惊胆战的感觉。很显然，这天狼星已经尽皆被凡天界掌控。

    三人停下脚步，羿羽沉静气息，长啸到：“天魔鹏一族长老羿羽，前来拜访凡天界。”

    若是强闯天狼星界，成功与否且不说，这种挑衅的行为，自然会引起两族敌视。而羿羽这一次有求而来，当然不会这样做。

    长啸声落下，不多时，那界域壁障裂开一道缝隙，一道流光射出，并落在羿羽等人身前。

    看着眼前这个其貌不扬的陌生男子，羿羽的双眸不禁一紧。从这男子身上展现出来的浩荡气息，表示这人的修为，已经达到了窥天六阶的层次，与自己在伯仲之间。

    按理说，这种类似于守卫的位置，并不会有太强之人。比如天魔鹏一族，也仅是融天强者。除非有事，才会有窥天境强者露面。毕竟，窥天境强者虽然不少，但是也称得上是一族强者，这样的强者怎么会做这种琐碎的事情？

    这凡天界是故意如此，还是真的有难以想象的实力？一时间，这凡天界在羿羽眼中，变得有几分神秘起来。

    待到这男子站定，羿羽微微躬身说道：“本座天魔鹏族长老羿羽，见过兄台，本座奉族长之令前来，有要事想要求见贵势力首领。”

    这男子闻言，略一犹豫，不过倒是并未推脱。

    “本座凡天界巡视长老成修竹，诸位请随我进入凡天界，并容我先行通禀。”

    说着，成修竹屈指一点，一道光华朝着下方凡天界落去。并且转身引领着羿羽三人，进入到天狼星界之中。

    一行人踏空而行，下方则是连绵起伏的一片片巨大宫殿，羿羽神魂微探，心中更是不由得一震。

    在下方这数不尽的巨大宫殿中，一股股澎湃的气息直冲天际，融天境气息且不说，仅是窥天之上的气息就有许多。即便是那天魔鹏祖地，聚集了诸多强者，竟是也不如这凡天界的威势。

    “成兄实力强悍，不知在这凡天界中，能够名列几何……”羿羽朝着成修竹问道。

    成修竹微微摇头，“不敢相瞒，我凡天界强者如云，成某虽有几分实力，但是在凡天界比成某实力强悍的，却并不少。”

    这个回答，让羿羽微微一怔，难道这凡天界真的比自己天魔鹏族还要强悍不成？

    羿羽正待再问，一道流光却是飞速而来。成修竹手掌微动，将那流光没入手中。

    “诸位，请随我来……”说着，成修竹身形加快，朝着凡天界中心的位置掠去。

    在凡天界的中心，有着一座方圆百里的大殿。这座大殿，本事天狼族族长所在。而现在却是被白星易等人，留作夜笑所用。而白星易、罗雅函两位副界主，则是占据了这座大殿之侧的几尊宏伟大殿。

    看到成修竹朝着一座较小的宫殿飞掠，羿羽眉头不由得轻轻皱了皱。这一次的事情，除了真正的掌权者，其他人根本不可能决断。

    “成兄，这一次事关紧要，本座想要拜见贵势力首领，不知可方便？”羿羽出声问道。

    成修竹微愣，随后笑道：“我凡天界界主大人不在，不过两位副界主大人却是在，并且，所有的事情两位副界主皆可以决断。所以，诸位请随我来便是……”

    羿羽心中虽然有几分不满，不过却只能相随。

    顷刻之后，一行人落在一尊大殿之前，成修竹上前，躬身郎喝：“弟子成修竹，拜见两位副界主大人。天魔鹏一族尊客已经到达，还望两位副界主大人相见。”

    “嗡……”

    大殿开启，一道飘渺的声音传了出来，“请尊客入内……”

    成修竹对羿羽示意一下，并驻守在大殿之外，而羿羽三人，则是有些忐忑的进入到大殿之中。

    进入大殿，羿羽抬目张望。却看到自己的视线尽头，两尊人影正高悬而作。其中那男子，一身白衣。在他的身侧，竟是一则女子，身着素衣静静端坐。

    两人的面孔，尽皆被一层云雾掩映，竟是看不真切。

    不过，真正让羿羽震撼的，则是这两个人身上展现出来的恐怖气息。

    那女子气息浩荡，即便是比自家族长也毫不逊色。那男子威临冲天，竟是更胜一筹。

