    “可我说过，要一辈子跟着陛下的。如果这样，当时我何必从京都来这里？”

    “你不要啰里啰嗦，前几天不是说好了吗，你留在都城做太医院的院判？我要和赵元璟过自由自在的日子了！”云黛板起脸。

    思华年道：“青衣和保兴怎么能跟着您？”

    “他们不一样。”

    “有什么不一样……”

    “真啰嗦。”赵元璟伸手拉着云黛上马车，吩咐保兴赶走，“走了。”

    思华年忍不住哭了。

    云黛探出头来，朝他们挥手：“保重啊，各位。再见！”

    姬棠棠和君轻白忍不住跟着走了一段路，神色失落。

    黎雁秋抹眼泪：“他们走的倒潇洒，把人心里弄的心酸惆怅极了。像是被挖空了一块，空落落的。”

    卫锦泰喃喃自语：“陛下离开，我感觉自己没了主心骨，失了魂，没了魄。”

    姬棠棠抬手擦眼泪，韩羽揽住她肩膀，她转头靠在他肩膀上，声音带着点哽咽：“以后会不会再没机会相见了？”

    “当然不会，咱们又不是七老八十的年纪了，你好好把孩子生下来，过几年新皇能独当一面了，我便带着你去找他们。只是短暂的分别，不要伤心。”

    姬棠棠点点头。

    众人看着马车慢慢远去，久久不愿离去。

    北齐皇宫御膳房。

    一个胖胖的宫女坐在角落里，面前放着一只小盆，一手拿着一个馒头，朝嘴里塞。

    虽然已经塞的满嘴都是，她还是没有停下来。

    她一边吃，一边哭。

    泪水递到馒头上，又被她吃掉。

    几个劝解的宫女都被她骂走了。

    御膳房很安静。

    直到再次有脚步声传来。

    “不要烦我。”胖胖的宫女含混着说。

    “蜜豆姑姑，吃什么呢？”

    听到这道平静温和的嗓音，蜜豆回头，看见一袭黄色龙袍的萧钏钏站在门口，笑眯眯看着自己。

    蜜豆眼睛通红，脸上挂着泪，嘴里塞满了馒头。

    她忙跪下：“奴婢知罪。”

    萧钏钏走上前，伸手把她扶起来，端了杯水给她，柔声说：“蜜豆姑姑慢点吃，别噎着了。”

    蜜豆灌下一大口水，把嘴里的馒头都咽下去，慢慢垂下头。

    萧钏钏说：“蜜豆姑姑，我知道陛下离开，您心里难过。”

    蜜豆听了眼泪又涌上来：“陛下只带了保兴和青衣走，为什么不带我？我比青衣跟着陛下的时间还长，陛下却把我扔下了……”

    声音呜咽起来。

    萧钏钏拉着她坐下，随手拿来一壶酒，倒给她一杯，笑道：“蜜豆姑姑是不喜欢这皇宫吗？”

    “……喜欢倒是喜欢的。”

    “蜜豆姑姑喜欢做饭吗？”

    “自然是喜欢的。”

    “陛下离开后，不论是游离四方，还是隐居山林，必定不会如在宫中这般的排场和奢华。大多数情况下是粗衣淡饭……”

    “陛下尚且能吃这样的哭，难道我不能？”

    “不，姑姑没有理解陛下的苦心。她知道您爱做饭，喜欢研究各种各样的食材和美食。若终日与小米青菜作伴，于您来说，还有什么乐趣？”

