    第956章 大王乌贼

    不亏是凶名在外的深海龙鱼，短暂的混乱以后，直接张着满是獠牙的大嘴，分三个方向，冲向柳俊他们。

    至于狗哥，这些深海龙鱼选择了无视，他们虽然凶，但不傻，狗哥让他们感觉到很危险，这种时候避开就对了。

    说实话，这些深海龙鱼很厉害，毕竟活了那么长时间，再不厉害点，早就被灭了。

    但对比柳俊，汉三爷，牛魔王他们三个来说，还是有些不够看。

    用了没几分钟，这一群深海龙鱼，便成了尸体，随着水流缓缓飘动，一股股刺鼻的味道从这些龙鱼的伤口位置散发出来。

    柳俊只闻了一下，便感觉鼻子不是自己的了，差点没把隔夜饭吐出来。

    本来以为汉三爷会不嫌弃这些东西，上去吸干这些龙鱼的血。

    没想到汉三爷眉头紧皱，沉思几秒“要不，还是算了吧？我实在是下不去口。”

    “舍不得孩子套不着狼，不借此机会恢复一点元气，等到了魔族你咋整，来，这玩意肯定跟臭豆腐一样，闻着臭，吃着香”柳俊强忍恶臭，拽过来一条龙鱼的尸体，塞给汉三爷。

    汉三爷先是扭过头，不看这龙鱼，好一会，才露出毅然决然的表情，一口咬在龙鱼的尸体上，大口吸吮着龙鱼的血液。

    “呕”汉三爷吸几口，就转头呕一口，再转头吸。

    好在他吸的快，吐的少，要不白忙活了。

    “俺，俺咋觉得，这么恶心呢”牛哞王强忍着不往外吐，脸色发绿。

    “我给你讲个故事缓解一下吧”柳俊想了想说。

    牛哞王点点头，狗哥转过头，不看牛哞王，不用猜都知道，柳俊肯定是要坑牛哞王。

    “话说啊，有一人乘飞机晕机，忍不住要吐，赶紧让空姐拿一个塑料袋！不料，晕得太严重了，很快塑料袋就要吐满了！”

    空姐说：“你忍一下我再去拿一个！”空姐回来后，发现竟然满地都被吐上了！

    空姐生气的问：“怎么回事？”乘客说：我一看马上要吐满了，就赶紧喝了一口，结果没想到其他所有人都吐了！”

    柳俊说完，嬉皮笑脸的看着牛哞王，默念三个数。

    果然，牛哞王的脸色越来越绿，转头哗哗吐了起来。

    同样被波及的还有汉三爷，汉三爷听完柳俊的故事，再看到牛哞王那一滩呕吐物，吐的更厉害了。

    “好了，好了，你可不能再吐，再吐就白吸这么多血了”柳俊走过去拍打汉三爷的后背。

    汉三爷没好气的瞅了一眼柳俊，这小子绝对是赤果果的报复。

    在柳俊他们出发以前，汉三爷就提议，让柳俊把所有的银行卡，还有密码交给墨漓，万一有个三长两短，这些钱也不会石沉大海。

    当时柳俊在极度不情愿的情况下，交出了所有资产。

    虽然墨漓肯定不会贪他的，但他十分不喜欢这种往外掏钱的感觉，当时看汉三爷的眼神老幽怨了。

    “好了，我来帮你，一会再出现点什么意外，就麻烦了”狗哥爪子一挥，在汉三爷还没有反应过来的时候，无数的血液从龙鱼身上流出，连绵不断的涌进汉三爷嘴里。

    完全不给汉三爷呕吐的机会，一小会功夫，所有的龙鱼都成了干尸。

    僵尸消化血液的能力本来就强，更何况汉三爷还是将臣后代，消化能力更强，饶是如此，狗哥停手的时候，汉三爷也挺着个大肚子，像怀了三年的哪吒似的。

    “狗，狗哥，您悠着点啊，我差点成为第一个被血噎死的僵尸”汉三爷满满的怨气。

    “好了，别废话，走了！”狗哥催促道，眼神中露出报复后的快感，汉三爷在他嘴里时，抱怨他嘴里口水太多，一张嘴都容易流出来那种，这事算是让他记住了。

    柳俊他们等汉三爷消化了一小会，再次启程，顺着海沟往前走。

    这一路上，不断的碰见奇形怪状的生物，小的只有几厘米，大的甚至有十几米的那种。

    不过柳俊他们没有再开杀戒，杀龙鱼纯粹是因为汉三爷需要吸收龙鱼的血液。

    但他们不动手，不代表别的生物就不会攻击他们了。

    “有东西过来了”狗哥看着前方挥舞着巨大触手的怪物。

    每条触手都有近百米长，两三米粗，这绝对是深海霸主级的存在。

    “大王乌贼，这玩意不好收拾，别让它发现了”狗哥说完，直接往一处深海花岗岩那一靠。

    柳俊他们有学有样的躲在花岗岩后面。

    这种巨无霸，并不是说打不过，而是不能在这纠缠，杀这么个玩意，啥好处都没有，还费劲。

    “这玩意长得真恶心”牛哞王探出头看了看。

    柳俊看了看“也还好，这玩意比章鱼哥好看点，这卡姿兰大眼睛，起码得有两三米直径了”

    大王乌贼挥舞着巨大触手，在柳俊他们之前呆过的地方短暂停留后。

    忽然，大王乌贼张开大嘴，发出尖锐又刺耳的声音。

    水波颤动，声音随着水流向四周扩散。

    这种绝对是无差别攻击，柳俊他们躲在花岗岩后面都无法幸免，只觉得一阵头晕脑胀，恶心想吐。

    率先忍不住的自然是还没有将龙鱼血消化完的汉三爷。

    受到音波干扰，汉三爷一个控制不住，呕了出来。

    柳俊一看，暗道不好，要被发现了。

    果然，在汉三爷呕完的下一秒，声波停止了，但一阵水流被压缩的声音响起，似乎有什么强横的力量破开水流。

    “跑”柳俊一手拽着呕吐的汉三爷，另一只手拉着反应迟钝的牛哞王，快速后退。

    “轰”的一声，柳俊他们用来躲藏的花岗岩直接被拍的稀碎。

    而那根拍碎花岗岩的巨大触手，毫发无伤。

    “我忍不住了，干他”汉三爷吐了几口后，怒吼一声，面露狰狞，冲向大王乌贼。

    柳俊跟牛哞王也没闲着，一起出手，掩护汉三爷。

    只是汉三爷旧伤未愈，虽然他是僵尸，抗击打能力强，但这只大王乌贼，不光有百米身躯，这音波攻击，也是个强项。

    在汉三爷刚扑上去的一瞬间，大王乌贼又一次张开大嘴，尖锐的声音响彻整个海沟。

    首当其冲的汉三爷，差点被震的晕过去，停顿了一下，就这一下，直接被大王乌贼的触手，像打棒球似的拍了出去。

    与此同时，柳俊跟牛哞王的攻击也落在大王乌贼身上。

    牛哞王一斧子劈在大王乌贼身上，却惊讶的发现，没破防不说，还把他的胳膊震的发麻。

    柳俊同样一剑横劈在大王乌贼身上，黑色的血液流出，大王乌贼感觉到疼痛，疯狂的扭动身躯。

    “老牛，别从上往下，横劈，或者从下往上劈，这货皮肤表面可以卸力”柳俊大吼道。

    刚刚他就发现，牛哞王在劈大王乌贼的时候，大王乌贼被劈位置的皮肤，会疯狂的蠕动，将伤害均摊。

    而柳俊之所以能伤了大王乌贼，正是因为他看到了大王乌贼皮肤蠕动的规律，横着给了大王乌贼一下，这才破防。

    不过这也激怒了这个丑陋的大家伙，只见大王乌贼愤怒的嘶吼着，十条触手，有五条疯狂的拍向柳俊。

    “砰”虽然柳俊极力躲避，但这些触手，实在是太大了，他还是被擦了个边，拍飞出去。

    被打疼的柳俊，龇牙咧嘴的站起身，狠劲也上来了，握紧冥剑，再次冲向大王乌贼。

    “掩护我！”柳俊吼道。

    牛哞王跟刚刚被拍飞的汉三爷，纷纷发起攻击，吸引大王乌贼的注意力。

    很快，柳俊冲到了大王乌贼身上。

    察觉到不妙的大王乌贼，开始用触手抽打柳俊的位置。

    可惜，没打到柳俊，倒把自己打了个不轻。

    (本章完)

