    “你们刚刚有没有看到？”林夕问众人：“刚刚这些白色粉末好像便黑了。”

    火道人疑惑：“哪里黑了，不是白的么。”

    “现在是白的，但是刚刚转黑了。”

    江小夕在一旁回应：“确实有变化了一下，很短暂。”

    红豆也在小声回答：“好像有变黑了一小会儿。”

    既然不是不止林夕一个人看到，那就可以说明并不是林夕眼花。

    “奇怪。”

    林夕再次翻手揽来部分白色粉末，灌入灵力之后，白色粉末再次扭转变黑，空气似乎也在极短片刻发生了一些扭曲。

    但是当林夕灌入更多灵力想要探查虚实时，却发现再也没有变化了。

    一切变化好像就到此为止了。

    “这些幽魂是怎么回事？”林夕有些好奇。

    火道人摇头：“一直都存在，是极其弱小的残念而已，因为大道的变化而出现。关于粉末变黑我就不知道了，大概本就如此吧，也没什么特别的事情发生。”

    “是么。”林夕轻轻一弹，手中的白色粉末飘散了出去。

    这些受过灵力激发的白色粉末飘荡出去，在空中留下一道浅浅的印记，就像是一道诡异的裂痕，只不过这裂痕很快就消失不见了。

    众人惊诧的看着这道痕迹。

    这可不太像是什么寻常情况。

    因为真切的影响到了天地。

    “难道这些幽魂死后留下的粉末，竟然是什么不为人知的神秘宝贝不成？”火道人惊奇不已：“所以陈家才在这里设立传送阵？”

    林夕想了想：“可能性不大，有这样的宝物是藏不住的，可是没听说过陈家出售或者拥有类似的东西。”

    陈家再低调总不至于有这种宝贝不利用起来吧。

    只要利用，必然会有蛛丝马迹被人发现。

    “你说这幽魂是因为大道法则异变而诞生的？”林夕问道。

    火道人点头：“是的。”

    “那会不会是因为近期大道法则又发生了什么异变，所以才会出现这种情况呢。”

    “这......”火道人仔细想了想：“确实不排除这种可能性。”

    遇上这种意料之外的事情，不知道为什么林夕想到了那个大闹圣灵城的疯子。

    那个疯子有很大可能就是元武陵。

    如果所有猜测都是正确的，那他应该吸收了神树之力后通过圣灵城来到了此地，此人深不可测，实力极其可怕，早就超出了化神级别，外界甚至将其誉为仙人转世。

    此人所做的一切，绝对不可能是无意义的。

    “罡风带之后，除了无垠海域还有什么？”林夕问道。

    火道人眼中有几分迷惑：“没东西了。”

    “真的？”

    “你硬要说的话，在更西的地方有大片残垣之地，是残破的边域，据说是很古老的上古战场。现在那里根本不是人呆的地方，不仅没有半点灵气，甚至连生命所需的空气都很稀薄。那里似乎存在一些古老的传送阵，不过早已荒废。”

    “传送阵，传送阵。”林夕默念了两句：“通往哪里？”

    “中州。”

    通往中州的传送阵只掌握在顶尖的大势力手中，而且轻易根本不会开启，而那边域的废弃传送阵，是没有人管的。

    他的目标是去中州？

    这人到底想要做什么。

    林夕想到曾经见过他吸收神树之力，却没有被任何人看见，此人也许掌握了什么非常了不得的虚实转化之法，绝对不可小觑。

    此地大道的异变，会不会就是因为他呢。

    “不过这些和我没有什么关系，我和他也无冤无仇，就算要教训那也是万世仙宫的事情。”林夕并不想和元武陵交手。

    元武陵实力绝对深不可测，即便林夕实力暴涨，但对此人仍然有说不清道不明的警惕。

    如果可以，最好不要为敌。

    林夕摇了摇头：“算了，也没什么重要事情，我们先走吧。”

    这些事情全都被林夕抛到了脑后。

    四人来到怨沼林边缘，果然遇上了罡风带。

    凌冽的罡风遮蔽天空。

    神识甚至不能蔓延一份半点。

    令人窒息的压迫感仿佛笼罩全身。

    可怕的罡风每一缕就如同一柄神剑，空间肉眼可见的扭曲崩裂，简直就像是通往死亡的区域，哪怕是现在的林夕，在里面恐怕也撑不过几息时间。

    专练体魄的修士或许能撑久一些，但最多也就十息。

    “怪不得说只有顶尖修士才有资格跨越罡风带，果真可怕。”林夕望着根本看不到边际的罡风感慨说道。

    火道人神情微微凝重，认真掐指起卦算了许久：“快了，罡风带很快就会离开，到时候我们就能穿过罡风带进入真正的北疆边域。”

    “好的。”

    “我都已经带你们到这里来了，答应的事情已经完成，是不是可以走了？”火道人小声问道。

    林夕不由笑了：“怎么你还是要走？”

    这段时间几人相处的还算愉快，没什么问题，火道人也异常的安分，林夕没想到他还是想要离开。

    “我不想回到那个地方。”

    “虽然黑了点，但毕竟是你出生之地，就不想回去看看？”

    火道人有些恼怒：“我说的是萤火仙岛。”

    “不至于吧。”

    “反正已经到这里了，你们自己等到仙岛飞来上去就行了。”

    “可是我们缺少向导。”

    “我知道的都已经说了。”

    林夕见状只能微微叹气，语气开始强硬：“既然这样，那就对不起了，我需要你陪我上去，你要是不愿意，那后果可是会相当严重的。”

    软的不行，自然只能来硬的了。

    火道人更是叹气：“我就知道。”

    “那你还非要说。”

    “这不是盼着你能大发慈悲，或者脑子突然转不过弯来嘛。”

    “那你就别妄想了。”林夕哼了一声。

    火道人不再说话，只能认清自己是俘虏这一现实老实的打消了离开的念头。

    在等待三日之后，终于罡风带出现了偏移。

    火道人领着众人穿过了罡风带。

    而天则越来越昏暗，空气中也逐渐弥漫着一股冷意。

    众人往前飞去，直到彻底没入黑暗之中。

    死寂的气息在流淌。

    耳畔隐约听到了微弱的海浪翻滚之声。

    无垠域海终于到了。

    “果然没有阳光啊。”林夕感慨。

    火道人说道：“我都说了，尤其是接下来的一个多月，甚至连每日一个时辰的阳光都见不到，完完全全就是黑夜。”

    这是无垠海域最极端的一段时间。

    他语气中充满着抱怨。

    这种地方实在是太压抑了。

    “不过至少还有星辰嘛。”林夕说道。

    众人仰头，看到了广阔无边际的星海。

    眼前的星海广阔通透极了，就像是掀开了厚厚的玻璃触及到了绝对的真实。

    无尽的星辰层叠交错，莫名有一种宏伟壮阔的感觉，瑰丽的星辉化作一条无止境的大河，流淌于苍穹云霄之上。

    这里什么都没有。

    只有星辰与大海。

