    中午十二点上架。

    心中好生忐忑……

    凡事功之成否，人力居其三，天命居其七。

    三分人力，不外乎是勤奋多更，舞弄文墨，竭力为之，成败不复计耳。

    七分天命，玄之又玄，却也与大家支持有关。

    若能多求得一张月票、一个首订，冥冥中气数自有变化……

    所以还是请各位跟读到这里的道友，在条件允许的情况下，拉兄弟一把。

    你们的支持，是我最大的动力。

    谢谢大家了！

    ……

    最后说一下更新和加更计划。

    24小时首订以1000为基线，每增加100，加1更。

    上架后每日还是保底两更，但从元旦开始，每更要调整为3000字。

    今年中央经济工作会议也说了，要求稳。

    稳字当头、稳中求进！

    要在高质量写作路上，坚定前行……逐步构建加更、爆发新格局。

    要通过爽点、爆点，持续激活读者订阅动力，牢牢兜住车速低线。

    努力增强收藏、订阅、月票增长的平衡性协调性，全面推进本书创作取得新的更大的成效。

    要以实际行动落实广大读者的加更要求，以优异的成绩迎接二十大的胜利召开！

