    救护车来的很快，刹车的同时拉开车门，担架紧随其后，为首的是一个裹紧了白大褂，行走间优雅又不失稳重的护士。

    苏千殷从来没有见过这样的护士。

    她有一对标志的柳叶眉，撩卷的刘海倾着额头挨上眉梢，面孔如玉瓷般白，红唇微娆，鼻子上挂着一副金色边框的眼镜，严峻的神色潜入镜片的倒影里。

    镜片背后框着一双狐狸眼，眼廓牵起的弧度尽显魅惑，眼角下拴着一颗柔亮的泪痣。

    眼里裹着深邃幽暗的黑，侵占了纯白，犹如陷进两个色彩不协调的黑洞，眼神的攻势颇为凌厉，一扫过去，地面上盛栽的阳光仿佛被冻结起来，成为了她褂下的地毯。

    她走到赵烨唐身前蹲下，纤长的手指藏在医用手套里，怜爱地抚摸着他手腕上的伤口，手套浸在嫣红的血水中。

    “比我想象中的要小......”

    护士眉眼间透着几分失望，给人一种兴致尽失的错觉。

    “先给他包扎吧。”

    这位护士率先动起手来，从急救箱里翻出锐利的手术剪，短促的咔嚓一声，剪开纱布的同时取出药棉。

    她把手术剪放回原位，不急不躁的扭动着手腕，连贯的包扎降落在嫣红处，纱布攀过她的手指缠住了血口，被她扎成精美的蝴蝶结。

    跟在后面的护士压根没能派上用场，当她们意识到要帮忙时，已经没什么可帮的，就差把担架抬回车里。

    于是什么都没做的她们只好再次抬着担架。

    “她看着好特别。”

    苏千殷注视着那一道蹲下来的白色身影，付良澄见怪不怪地说。

    “她是沈眠，蓝翔医院的护士长。”

    话音刚落，沈眠提着急救箱站起来，垂地的白大褂随之拂起衣角。

    她扶了扶歪掉的眼镜，突然看向苏千殷，意味深长的眼神让人摸不着边际。

    付良澄赶忙背起失去意识的赵烨唐，把他放到担架上，由几个护士抬着走，自己也上前帮忙推动。

    苏千殷站在原地与沈眠四目相对。

    蓝翔医院？

    她恍然想起了，这不就是她七年前被送进的那家医院吗......

    “苏千殷。”

    沈眠唤着她的名字，露出了跟板着的面孔严重不符的微笑，“你终于长得和我一样高了。”

    苏千殷眼底闪过怔然：“你认识我？”

    “七年前，你被送进医院里，是我给你做的检查。”

    沈眠淡然道，眼里怀着无尽的柔和，不同于她刚才蹲在那里给人包扎伤口的冷漠。

    “你的眼睛很美，七年前我见过你一次后，我就再也忘不了你的眼睛。”

    她边说边脱下带血的手套，毫不掩饰自己对苏千殷这双眼睛的欣赏，语气里若有若无的挂着一丝迷恋。

    苏千殷渐渐拧紧眉头，不知为何有些排斥这样的眼神：“你到底想说什么？”

    “我只是想说你的眼睛很美。”

    沈眠轻步上前，抿着殷红的嘴唇，附在她耳边拉低了声音。

    “怪不得是能看见鬼的眼睛......”

    “你！”

    苏千殷瞳孔骤然收紧，沈眠说完后，倒退回原来的位置，距离一下子疏散开来，仿佛两人刚才根本没有靠那么近过。

    那边帮忙抬完担架的付良澄也走过来了，见到沈眠还在甚感诧异，满腹疑惑地说：“车都要开了，你还不走吗？”

    “我跟她们说了，我会自己打车回去。”

    沈眠轻描淡写道，没有正眼去看那辆开走的救护车，“我留下来不过是为了说件事，对你而言很重要的事。”

    付良澄立马谨慎起来：“你说。”

    沈眠视线一顿，锁定在正盯着她的苏千殷身上半分不移。

    “你喜欢的这位小姑娘......”

    沈眠刻意放柔了声音，“她的命运，持续到十八岁就会戛然而止……”

    “也就是说她还能活差不多一年的时间。”

    “不管你信不信。”

