    

    九月九日的白玉楼，群贤毕集，高朋满座。

    重阳节时，正是金秋送爽、丹桂飘香、风霜高洁之际，最宜登高望远，赏菊赋诗。早在战国时代就形成此节，及至汉时，过重阳节的习俗遂成流行。

    不过民间传说却有不同，相传汉高祖刘邦的妃子戚夫人遭到吕后的谋害，其身前一位侍女贾氏被逐出宫，嫁与贫民为妻。贾氏便把本属于宫中的重阳活动带到了民间。

    贾氏对人说：在皇宫中，每年九月初九，都要佩茱萸、食篷饵、饮菊花酒，以求长寿。从此，重阳的风俗便在民间传开了。

    《续齐谐纪》又另有记载：“汝南桓景，随费长房游学累年。长房谓之曰：九月九日汝家中当有灾，宜急去，令家人各作绛囊，盛茱萸以系臂，登高饮菊花酒，此祸可除。景如言举家登山。……今世人九日登高饮酒，妇人带茱萸囊，盖始于此。”

    不过，重阳的来历究竟如何已不重要，重要的是这一天在明时早已成为潮流，即便皇帝也要亲登万岁山，配茱萸囊，饮菊花酒。

    当然，皇宫中如何过节，与今日之高务实无关，他有他的重阳节。

    白玉楼今日作为主场，接待着实学一派在京的大大小小官员两百余人，上至一品辅弼，下至九品末流，高务实来者不拒，一概倒履相迎。

    重阳的活动种类颇多，倒也无须一一描述，总之高务实这汉白玉版的枫丹白露宫今日简直成了文人盛会，赏花的赏花，饮酒的饮酒，赋诗的赋诗，各有乐趣。

    其余各类休闲活动也足够丰富，甚至有人在庭院里打起了叶子牌，还引来不少人“观战”。

    京师流传最广的活动里头，大概就剩下掷骰子和促织没有被搬来了——毕竟都是官员、都是文人士大夫，这些被公认为“纨绔行径”的活动还是不便参与的。

    社会是金字塔形的，明代尤盛，因此庭院中的官员们大多都是七品及以下，而白玉楼楼中则是地位更高一些的官员。

    白玉楼三楼的小会议厅就更不必说了，那是今天真正的核心主场：“阁部级会议”召开之地。

    会议的召集人自然是高务实，他同时也充当主持者，不过坐在首位的仍然是许国许次辅。在许国身边的两位也不必多介绍，自然是另两位实学派阁老张学颜与吴兑。

    再往后的与会者还有如下几人：户部尚书沈鲤，兵部尚书梁梦龙，工部尚书杨兆，通政使张孟男，太仆寺卿雒遵，光禄寺卿涂梦桂，翰林院侍读学士管院事韩楫，翰林院侍读学士兼詹事府詹事陆树声，翰林院侍讲学士兼国子监祭酒张一桂，户部左侍郎程文，吏部右侍郎宋之韩，以及工部右侍郎郜永春。

    最后再加上高务实自己，一共十六人。

    这以上也就是实学派在京师中枢之中最为核心的成员了，没有一个在三品以下——即便翰林院的那几位按本职品级不高(翰林院特殊性)，但加衔也都够了。

    只要一看这些人，就知道为何连许国这个次辅也不得不照顾高务实的意见。

    沈鲤、张孟男、雒遵、涂梦桂、韩楫、程文、宋之韩这七位，全都是高拱的门生，其中张孟男不仅是门生，还是高拱的妻侄。

    剩下的几人，陆树声是郭朴的好友，而张一桂、郜永春二人则是郭朴的门生。至于杨兆，他是张四维的人。

    如此一来，除了三位阁老之外，就只剩下梁梦龙一人，但梁梦龙虽是张居正的门生，却从没被高、郭二人打压，最后被高务实拉进了实学派，他显而易见更亲近高务实。

    换句话说，除了三位阁老之外，这间小会议厅里头的人，个个都跟高务实有关——高拱、郭朴、张四维三位首辅留下的政治资源，现在可以说已经全部集中在他手里了。

    那么，另两位阁老呢？高拱是张学颜的伯乐，若无高拱提拔，老师很早便离开中枢的张学颜能不能爬上来都是两说。至于吴兑那就不必说了，高拱被徐阶逼退的时候，只有吴兑一人顶着满朝的压力亲自前往送别，可谓是高拱的门生之中骨头最硬的一位。

    乃至于许国本人也是高拱的学生，按照现在的规矩，他与高务实私下见面的时候也要叫高务实一声“世兄”呢。

    什么叫桃李满天下？这就是高、郭两代首辅桃李满天下的表现。要知道，他们的学生光在中枢最高层就有这么多，那么在地方上、在级别稍低的一些位置上该有多少？这些门生的门生又有多少？

    至于张四维，他主考的时间比较靠后，目前在官僚体系的最高层还看不太出来，但那可不代表他没有门生——过个十几二十年再看看？

    何为政治资源？这就是政治资源。

    这种政治资源在手，可不是跺跺脚京师乱颤就能打住的，那是跺跺脚天下乱颤！

    “事情的缘故大抵便是方才求真所言。”许国轻叹一声，环顾在场众人，道：“今日之所以请诸位来此，为的便是议一议这件事的影响到底有多大，以及我等应该如何应对。诸位都不是外人，有什么话都可以畅所欲言，国与子愚兄、君泽兄等，皆洗耳恭听。”

    这番话说完，并没有人立刻开口，反倒很有些人下意识朝高务实望去，可惜高务实也还没有准备说话，从表情上也看不出什么倾向。

    稍微过了一会儿，国子监祭酒张一桂最先开口了：“求真方才说，潘阁老是故意让位于徐学谟，但我对此却有一个疑问：潘阁老就算要让于徐学谟，他也大可以直接上疏，就说阁务繁忙，自己又已然年迈，精力不济，因此请辞大宗伯而推荐徐学谟继任即可。他又何必搞出那许多名堂，还惹得皇上不满？”

    许国看了高务实一眼，问道：“求真，你来解释？”

    高务实当然得解释，他颔首道：“这件事按常理来说，的确应该像稚圭师兄(张一桂是郭朴的门生，所以高务实是正经的小师弟)所言来发展才对，不过潘新昌(潘晟，浙江新昌人)此举，恐怕是有其他用意。”

    张一桂点头道：“愿闻求真高论。”

    “不敢。”高务实接着道：“我以为潘新昌此举至少有两层意思：其一，他既是礼部尚书，又是管礼部的阁老，早正国本对他而言算是本职，他左右也是要在此事上表态的，不如做得干脆一些，揪着这件事不放，以期博一个朝野美誉。”

    张一桂微微撇嘴：“他也有‘朝野美誉’可言？”不过，他倒也就说了这么一句，看起来没打算展开来讲。

    高务实笑了笑，道：“正因为美誉不多，所以老了老了，有机会还是要争取一下嘛。”

    然后微微一顿，继续道：“至于其二么，我以为他正是担心咱们的态度。”

    “哦？”张一桂微微蹙眉，问道：“何以见得？”

    高务实道：“潘新昌所以能够入阁，早前也是有咱们一份力的，这一点他自己不会不知道，如今他要站去申元辅那边去，这过往的人情就显得有些尴尬了，因此如何让这种尴尬变得最轻微，是他不得不考虑的事。”

    天底下最难还的债就是人情债，哪怕人渣败类，在欠了人情债之后经常都不得不还，潘晟再怎么说，也还没到人渣败类的程度，他当然也会觉得棘手，也会想尽量化解这种尴尬。而当他不得不站队的时候，化解尴尬的手段却又不多，只好把让位这件事做得好像不是自己主动的一般。

    至于别人信不信，反正他自己信了。

    掩耳盗铃或许没用，但掩都不掩一下，那就是态度问题了。

    涂梦桂这时候插了一嘴：“我看尴尬只是一方面，更重要的还是他怕激怒咱们。”

    高务实笑了笑，没搭腔，但默认的意思很明显。

    张一桂则点了点头：“如此，倒也说得过去。”

    涂梦桂便朝高务实道：“潘新昌若果是这般心思，那我倒有另一个担忧了：他既然让得了礼部尚书……会不会把自己的阁臣位置也给让了？”

    这个问题有些意思，因为按理来说，潘晟让掉礼部尚书是无所谓的，但让掉阁臣位置就比较狠了，简直是杀身成仁，自己不混了也要捧徐学谟上位。

    天底下除了爹妈对儿女，恐怕找不到对别人也这么好的人了。

    高务实还没回答，旁边韩楫先开了口：“还别说，我也有这样的担忧——既然做了初一，他就不怕再做个十五。”

    两位同年都表了态，程文便也道：“没错，按求真方才所言，江浙一带的海商们实力相当不弱，既然能逼得潘新昌站队心学，那也就有可能逼他干脆早两年致仕，换徐学谟上来。”

    身在吏部的宋之韩也跟着分析道：“我也附议。潘新昌此举既然开罪了皇上，想必他心里已经是豁出去了，说不定正是在给彻底让位做准备。只是他此番牺牲可不小，不知道那些海商们到底许下多大的利益？”

    许下多大的利益，这不是靠猜就能得到答案的，只能靠查。然而江浙太远，查起来不大方便，不可能是现在就能弄明白的事。

    高务实沉吟道：“眼下倒不必管他们许下了什么，我以为我们不如要先做最坏的打算：倘若潘新昌真的连阁老之位都要让出去，咱们该怎么办？”

    这话一出口，大伙儿都不着急说话，各自开始思索起来。

    等过了一会儿，韩楫忽然朝许国问道：“次辅如何看？”

    许国先是叹了口气，然后果然不出高务实的预料，他摇头道：“他如真要‘让贤’，咱们也管不着，甚至不好反对，我看还是先镇之以静，待事情果然这般发展之后再做打算。”

    众人听得此话，都有些微微摇头，韩楫更是连连摆手：“凡事预则立，不预则废，此等大事，我等岂能没有提前的应变之策？”

    许国看了他一眼，但没说话。他知道韩楫这么说多半是有私心的，因为在场诸人之中，韩楫所在的位置是最有希望“两步入阁”的。

    他现在是翰林院实际上的一把手，按照大明的传统，这个位置入阁非常方便。通常来讲，可以给他调出翰林院，任礼部尚书或者吏部左侍郎、礼部左侍郎这几个位置之一，而这样做一般来说就是为入阁做准备，大抵调任不到一年就会入阁。

    韩楫离入阁如此之近，当然会对阁臣位置最为敏感。不过也怪不得他，许国是他的同年，却已经入阁多时甚至成为次辅了，凭什么他就要瞎等？

    不过，有希望入阁的可不仅止于韩楫，户部尚书沈鲤同样是实学派内部下一个入阁的热门人选。

    沈鲤今年五十三岁，若是在农乡，自然已经是含饴弄孙的年纪了，但对于一位朝廷要臣而言，这却是一个很合适的年纪，足够成熟而又不至于言老。

    他的优势也很多，不仅曾是朱翊钧的东宫讲官，后来朱翊钧成了皇帝，他又负责经筵日讲，甚至还数次“兼职”，教授内书房的宦官们。也就是说，他不仅和皇帝关系密切，和皇帝身边的人关系也很密切。

    在这一点上，他甚至与申时行都能比一比。

    只不过之前张学颜和吴兑入阁抢了先，沈鲤才落后了一步，得了个户部尚书的位置。

    这件事本身是迫于无奈，因为张四维是突然丁忧去职的，户部这个实学派手中的要地不能没有大佬坐镇，这才把沈鲤调来。而正是因为沈鲤调任了户部尚书，韩楫在翰林院才得以掌院事。

    说到丁忧，沈鲤还有一大优势：他父母都是在万历六年接连去世的，所以他一直丁忧到万历九年才回中枢，而现在他就有了“不必丁忧”这个优势了。

    此时，沈鲤便开口了：“依我之见，潘新昌若是真要让出阁老的位置，到时候要换上的人恐怕不是徐学谟。”

    高务实眼睛微微一眯，而许国已经问道：“不是徐学谟？那会是谁？”

    沈鲤面无表情地道：“王锡爵。”

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“丕平献土”、“系统崩溃”、“尔等咸鱼”、“sovie2003”的月票支持，谢谢！

    PS：昨晚没睡好，今晚码字的时候困得要命，这章如果有些手误了的错别字，还请大家海涵。        

