    这不搜不知道，一搜吓一跳。

    接着又看了站在自己面前的李元，保安怎么都想不到站在自己面前的这位年轻人，竟然是网上大名鼎鼎的李元大师，自己之前也看过李元大师的直播呢。

    保安赶忙上前说道：“原来真的是李大师啊，实在是不好意思啊，我也只是一个小保安，所以对于外来人员一定是要查清楚的。”

    “没事，你也只是进行自己的工作。那我们现在能进入了吗？”李元问道。

    “可以，可以。李大师你们进入吧。”保安边说边给他们让路。

    随后李元他们急忙跑过去，但已经不见那个男人的踪影了。

    看着这几个年轻人的背影，保安不禁陷入沉思。可能是在担心他们这几个小孩吧。

    “师父，师父，人不在了，我们该往哪边走啊。”杨光着急的问道。

    李元看了看四周，已经完全感受不到那个男人的气息了随后拿出一张符一边用手指在手上画，

    一边嘴里念念有词。“急急如律令，去！”

    随后那张符飞在李元他们几人前面，像是给他们带路。

    过了几分钟，他们被带到了五楼。“他的气息越来越明显了。”文心说道。

    “对，对，我也感受到了。”杨光激动的说道。

    过了一会儿符将他们带到了这栋楼层尽头的一间房子门前。

    “好了，就是这儿了，大家小心点。我们还不知道屋里的情况。”杨光一边说一边指着符。

    随后那张符便在他们前面燃起来了，瞬间成为了灰烬。

    嘭！

    他们面前的门被砸开了。

    几人眼疾手快，闪到一边。

    杨光拍拍胸脯，“还好没有打在我们身上，那不得疼死啊！

    “师父，我进去看看。”说完杨光就跑没了影。随后李元他们就跟在杨光身后进了房间。

    只见那个男人站在窗前，身后的女人也在！

    一阵风将两边的窗帘吹起！

    贴在男人身后的阴灵竟然把头生生扭转了一百八十度，瞪向了李元他们，“呵，没想到找了过来。”

    “你附在他的身上究竟是想干嘛！”杨光大声问道。

    “男人，没有一个好东西！！”女鬼冷冷的看着李元几人，眼睛里面没有一点温度。

    她控制着男人的身体，抱起窗台上的一盆仙人掌，直接冲向李元。

    这速度，哪里是李元的对手，他反手给了女鬼一掌。

    女鬼本就魂魄不全，控制男人的身体就十分吃力，想要对付李元，那简直是异想天开。

    李元也清楚的知道这一点，下手的时候放轻了力度。

    只是将她从男人的身体打了出来，但这对女鬼还是有很大的伤害。

    刹那间，李元已经把灵符贴在了女人的额头上，女人瞬间动弹不得。

    没有了女鬼的附身，男人的身体瞬间软了下来。

    “杨光，将人扶在沙发上去。”

    李元转头喊到。

    “你们这些坏事做尽的人，早迟要遭报应的。”女人无奈，只能嘶声力竭的大吼。

    杨光将人放在了沙发上，随后从包里拿出了一张符贴在了男人额头上。有了这张符，就算是再厉害的鬼也不能够附身在他的身上了。

    “你们真是一群令人讨厌的人，我要弄死你们。”女鬼嘶声竭力的吼着。企图用力挣脱身上的灵符。

    “你要是不想魂飞魄散，就不要在动手了！”李元转头对着女鬼说道。

    “魂飞魄散？”女鬼低头喃喃自语。好像是知道自己魂魄不全。

    “对！就是魂飞魄散，你要想好，或许我还能够帮助你。”李元轻声说道。

    “帮我？那你能帮我杀了他吗？”女鬼用手指向了沙发上的男人。

    “这个我不行，你也不行，你要是杀了他，你也就犯了杀孽！”

    “我犯杀孽，那他呢！他想要害死自己的妻子，让妻子含恨而死，胎死腹中，这是不是造孽？”女鬼情绪非常激动。

    听了女鬼的话，李元和文心对视了一眼。

    这情况，有些熟悉。

    “我们都是阴阳风水师，不是你口中的坏人，你有什么事情，可以告诉我们。”李元轻声说道。

    文心也走了过来，站在女鬼身边，“以我的推断，你的身体现在还有生命迹象，你腹中的胎儿也还在，难道你不想救他吗？”

    女鬼的神情，有了一丝动容。

    女子本弱，为母则刚！

    “喂，这位美女，你究竟是有什么仇想要杀掉这个男人啊？”杨光问道。

    女鬼听这句话又瞬间一脸怒气的看着沙发上的男人，嘶吼道：“他十恶不赦，该死！”

    “冷静，冷静美女。”杨光被这女鬼突然变化的情绪给吓到了。

    “你可以给我们说说吗？我们了解了解情况，好帮助你。”文心撕掉了女鬼身上的灵符。。

    女鬼看了看李元他们，“好，我给你们讲讲。”

    “我叫周燕，沙发上那个人是我的丈夫。”

    “丈夫？那他是做了什么你那么恨他。出轨？”杨光好奇的问道。

    “那要是出轨我可能都不会想杀他，他干了一个更过分的事。

    我和我丈夫是两年前认识的，当时我们刚认识没多久。

    他就开始疯狂的追求我。我耐不过他对我好，就和他在一起了，并且很快的办了婚礼。”

    “婚后刚开始生活也很好，但他一直催着我给他生个孩子，我也只是想着他喜欢孩子才会一直催着我。

    但根本就不是这样。在两个月前我如愿的怀孕了，他也表现的很高兴，但直到几天前他叫了一个男人来到家里。一切都发生了转变。”

    “那天晚上他往家里带来了一个男人，他给我说是他的亲戚来家里小住，他亲戚家里发生了意外。

    我想家里也方便就让他在家里住下来。但是那个男人不像是中国人，而且他总是盯着我看。那个眼神很吓人，他还一直盯着我的肚子看。”

    “我给我丈夫说，他说我是怀孕想得太多了，太敏感了。

    随后我也就没在意，回房间睡觉。但到了晚上我听见了客厅有讲话的声音。

    这大半夜的，两个但男人在客厅里面嘀嘀咕咕的说些什么？

    我就起床去听，这一听不要紧，我居然听见了我的丈夫给他那个亲戚说我孩子的情况，我很好奇所以有多听了一会儿。”

    “说是肚子里的孩子发育良好，只要时机一到，就可以动手。”

