    陈潇在沪市时，在国家通讯行业发生了一件大事。

    国家或许是对国内占有主导权的三家通讯商忍无可忍，在长天科技下属的墨子通讯拿到江州的3G实验权限之后，正式批准了长天科技开通并普及3G业务。

    并且在夏国国内指定了3G业务的试点的城市——燕京、沪市、苏杭、羊城、深市等等。

    只要长天科技愿意，都可以在这些城市开通3G网络。

    这种事情，陈潇直接交给王翔去处理就行了。

    这段时间，化威在海外全面开花，特别是在一些二线发达国家和发展中国家把传统的通讯公司杀得毫无还手之力。

    陈潇觉得目前化威有能力在国内建设基站，这件事陈潇完全不用操心。

    反倒是长天科技这边得到消息。

    不少海外的手机公司，得知夏国即将全面普及3G之后，都乐疯了！

    包括诺基亚、山星、摩托罗拉、索尼爱立信等公司。

    因为目前，全球有能力生产3G手机的公司也只有这几家。

    夏国的手机普及率正在增加，本来就有的手机市场潜力，再加上2G手机更换3G手机的潜力，这可是一块肥肉。

    诺基亚等公司已经迫不及待在夏国发布3G手机。

    这更像是对长天科技以及化威的挑衅。

    你们建设3G网络，最终的目的也是给手机端搭台。

    但是非常可惜，夏国没有一家终端公司能耐打，没有一家公司能够做出3G手机。

    陈潇看着这样的信息，露出微笑。

    诺基亚等公司陈述的是事实，目前的确没有任何一家夏国科技公司能够生产出3G手机。

    3G通讯市场一开放，中高端的手机业务必定会被诺基亚、摩托罗拉等公司占领。

    两者相害取其轻。

    市场早晚会夺过来，但3G通信的普及是争分夺秒。

    因为这涉及到整个互联网产业链的搭建，如果真的推迟到07、08年在开始普及，夏国的科技公司还会走更多的弯路。

    陈潇给王翔回话——在充分调研市场的情况之下，可以在更多的城市建设3g通讯网络。

    在沪市三天之后，张京和蒋舟约陈潇见面，同时会见的还有尹姚。

    尹姚此时虽然还没有成立夏微半导体公司，但是早已经名声在外。

    当蒋舟看到尹姚时有一些诧异，他没有想到陈潇居然把尹姚也给请来了。

    这一下蒋舟知道陈潇给出的合同中第三方团队，到底是什么团队了？

    原来就是尹姚的团队。

    蒋舟十分的激动，他早就有意和尹姚合作了。

    要是由长天科技夏芯国际和尹姚三方合作。

    那么夏国的半导体行业，必定能够奋起直追，赶上西方的脚步。

    张京对陈潇提出的方案没有异议，但是有一点。

    张京说道:“我唯一希望的就是技术共享，新成一个公司研发出的新技术，我希望在得到董事会的许可之后，能够应用在夏芯国际上。”

    夏芯国际出资出技术和长天科技共同成立公司，并不意味着夏芯国际就要解散，全盘的融入长天科技。

    夏芯国际最重要的是生产线，希望能够通过和长天科技的合作，利用新技术争取更多的订单。

    这一点陈潇没有任何问题。

    因为张京说得很清楚，是在取得董事会同意之后，才会将技术共享至夏芯国际。

    而在董事会之中，长天科技是占主导权的。

    到时候以什么方式共享技术，或者是是否要从夏芯国际获得一定的利润，这就具体的事情做具体的措施。

    陈潇对芯片产业的规划很清楚。

    所有的核心技术都是掌握在长天科技的手中，夏芯国际以及尹姚成立的半导体公司，只是为了让长天科技的这一些技术落地。

    而新公司生产的芯片产品将首先满足长天科技集团公司的需求。

    至于是否对外销售，这件事董事会再讨论。

    所以利润最大的那一头，还是在长天科技手里。

    尹姚更不用说了，他本来就打算在夏国成立半导体公司。

    但是势单力薄还在担心是否有半导体的土壤。

    现在好了，有个长天科技和夏芯国际的鼎力支持。

    尹姚觉得自己生产相关的设备完全没有问题。

    大家都是干大事的人，就在开会的地方，三方很快就签订了合作协议。

    新成立的公司名叫沿江半导体科技有限股份公司。

    也算是为了纪念三方在黄浦江边签订协议。

    股权结构也十分的明确。

    长天科技占股51％，主要是做技术、资金支持，特别是设计。

    夏芯国际占股百分之39％，承担部分的资金以及半导体的生产任务。

    尹姚的团队占股10％，负责相关设备的生产任务。

    新公司成立以后，最重要的是建设地点。

    这件事就交给蒋舟去搞定。

    但是地点肯定是放在沪市，而且最大的可能是在东浦新区。

    夏芯国际本来就拥有自己的新建芯片产业园，现在既然已经和长天科技等合作，他愿意将这一片已经建成的产业园让出来，现行让长天科技的技术部以及尹姚的团队入驻。

    陈潇将王宇留在沪市，协助蒋舟和张京完成后续的签约工作。

    陈潇希望夏芯国际能够先先行为长天科技生产芯片。

    陈潇问道张京:“我这边将芯片的设计图纸更改一下，你们使用现有的110纳米工艺是否能够生产出来？”

    英特尔奔腾系列芯片的公寓是180纳米到65纳米级别。

    虽然比起后世动辄7纳米、5纳米和3纳米差距还是非常的大，但是放在这个时代已经是相当不错了。

    目前英特尔奔腾4最新型的芯片是65纳米。

    陈潇希望夏芯国际能够生产出110纳米的芯片，至少能够保证生产系列电脑的使用。

    至于手机芯片，陈潇这边会重新设计，重新想办法。

    看着陈潇满怀期待的眼神，张京也十分无奈说道:“虽然我们目前的技术能够达到110纳米，但是如果要以盈利的方式批量生产还是比较困难。”

    张杰说的很委婉，其实这句话的意思就是可以生产，但是良品率还达不到要求。

    陈潇又问道:“夏芯国际能够成熟生产哪种制成的芯片？”

    张京还是十分自信的说道:“目前我们成熟的工艺能够达到130纳米。”

    130纳米，如果使用130纳米生产计算机CPU，那么其工艺水平和2001年的英特尔相当，基本上落后了英特尔三年左右。

    落后是落后，但是能够使用。

    至少能够解决神船电脑芯片的问题。

    目前神船虽然能够采购英特尔和AMD的芯片。

    但是终归是被对方卡着脖子。

    况且就算有软银从中协调，神船也买不到英特尔最先进的芯片。

    目前因为软银的原因，大家这段时间还是合作比较愉快。

    但鬼知道，这种愉快的合作什么时候会结束？

    把主动权交给别人，这不是陈潇的习惯。

    陈潇觉得长天科技完全可以新型设计130纳米级别的芯片，将设计图纸交给夏芯国际。

    让夏芯国际以沿江半导体公司的名义进行生产。

    首先生产出电脑芯片，然后再谈手机芯片的事。

    陈潇立刻就告知了张京自己的想法。

    张京听陈潇说有设计图，立刻保证说道:“只要有详细的设计图我们这边绝对能够生产。”

    夏芯国际目前的确有130纳米的成熟生产工艺，拥有110纳米的生产工艺。

    缺乏的就是设计。

    要是长天科技能够设计出相应的芯片，夏芯国际是铁定能够生产出来的。

    130纳米的芯片是绝对能用的，虽然性能要差一些，功耗要大一些。

    长天科技可以通过系统的优化和主板的设计，极大的弥补130纳米芯片和目前最先进65纳米芯片的差距。

    陈潇想着，这果然是属于夏芯国际最好的时代。

    因为目前夏芯国际的工艺还能够和市场上一些二流或者是三流的芯片生产商相竞争。

    成熟的工艺甚至只比胎积电相差一年而已。

    但是十年后，就真的是一地鸡毛了。

    事情就这样定了下来。

    陈潇则立刻返回江州，带领芯片实验室即刻重新设计130纳米级别的电脑芯片。

    在离开之前，陈潇邀请蒋舟前往苏杭市、长泽洲去治病。

    蒋舟却一心扑在工作上，他说道:“我这个病也不是一天两天了，早两天晚两天就是那么大回事，我现在沪市把公司落地的事情给办了再来吧。”

    按照陈潇重生以前的历史，蒋舟的生命还有很长一段时间。

    不过如果能够及早治疗，也能够最早程度的避免癌细胞的扩散。

    陈潇给屈萍打了一个电话，让屈萍尽快的完善长泽洲生物实验室的治疗设备。

    所有的事情都落实之后，他才返回江州。

    长天科技既然能够生产65纳米的芯片，那么130纳米的当然是手到擒来。

    一个月以后，沿江半导体股份有限公司在沪市挂牌成立。

    半导体公司总共分为三个部分。

    第一部分是由长天科技主导的芯片和设备设计实验室。

    第二部分是由尹姚团队为主的半导体研究和设备生产基地。

    第三部分则是由夏芯国际为主的 IC（主要是芯片）生产基地。

    当张京和他的团队拿到长天科技秘密送过来的130纳米芯片生产图之后。

    张京心中豪情万丈，觉得这一次夏国的半导体春天真的来了。

    2004年6月，绝对是夏国科技历史上值得记忆的日子。

    由长天科技设计，沿江半导体股份有限公司独资生产的130纳米级别，被命名为盘古1号芯片的电脑级别CPU诞生。

