
　　天斗皇家学院与丘比特学院这两家学院，就仿佛约定好了一样。连打都没有开始打直接就认输弃权！

　　上午的比赛就这样虎头蛇尾的结束了。

　　下午，丘比特学院将与唐三等人所在的天斗学院，争夺另一个进入最后决赛的名额。

　　而唐三等人之所以连打都没打直接弃权，其实主要就是因为个人赛，面临单打独斗的时候。他们并没有把握打赢武魂殿学院那些魂力普遍高于他们的对手。与其如此，还不如直接弃权，保存实力。

　　等在团体战的时候，众多队员相互配合，将能够爆发出远远比起单人赛还要强大的战斗力。

　　简单来说就是个人赛输定了。

　　只有团队赛才有赢的一丝可能。

　　所以唐三等人商量了一番后，决定直接弃权，以逸待劳！

　　倒是丘比特学院也是直接弃权，令他们有些惊。莫非对方打的是和他们一样的主意？

　　……

　　清晨的空气是凉爽舒适的，到了下午，当太阳高悬在天空正中时，那份凉爽就已经被淡淡的灼热所取代，尽管现在不是盛夏，但温度却依旧有点高。

　　武魂殿学院战队的七名队员静静的站在一旁，教皇殿前广场内，两支进入准决赛的队伍正在彼此凝视着对方。

　　唐三和戴沐白站在史莱克七怪最前面，看着前方不远处那一袭青衣的剑客，脸上流露出凝重的神色。关于这个对手，他们早就收集了许多情报，因此自然不会对于对方只有一个人而有所轻视。

　　相反越是了解，他们越是能够从这个人身上感受到巨大的压力。

　　这是他们参加比赛以来遇到的最强的一个对手！

　　反观云川。

　　他倒是一脸淡定，始终维持高冷剑客的人设。

　　双方虽然没有开口，但火药味儿已经变得浓郁起来！

　　一旁作为裁判的红衣主教显然很会掌握分寸，就在这时候，宣布了比赛开始。天籁小说网

　　云川身后的六名学员瞬间就往擂台边缘跑去，他则是依然淡定的站在原地，手按在腰间剑柄上。

　　而在其对面史莱克七怪并没有像众人想象那样，和以往的比赛时一样排出正统阵容。而是在裁判刚一宣布开始，就飞快后退，围成了一个圆圈。

　　圆圈最内部有两个人，宁荣荣和奥斯卡。

　　外面的五人围绕着他们开始快速游走起来。全部七人中，此时谁也没有率先释放出自己的武魂。可强烈的魂力波动却在七人身上弥漫而出，疯狂的朝着中心凝聚着。

　　这是什么？

　　端坐在教皇殿前的教皇比比东、七宝琉璃宗宗主宁风致以及三位封号斗罗眼中有些惊讶，随即露出饶有兴致的表情。

　　唐三、戴沐白、小舞、马红俊、朱竹清，五个人踏出的步伐出奇的一致，仿佛循着一种特殊的节奏似的，而五人身上的魂力波动也形成了一个特殊的轨迹，不断围绕着他们的身体弥漫而出。

　　站在阵型中央的宁荣荣与奥斯卡手牵手，同时闭上了双眼，宁荣荣身上腾起的，是九彩宝光，而奥斯卡身上出现的，则是淡淡的红光，两股光芒盘旋往复，冲天而起。

　　尽管史莱克七怪此时都没有释放出自己的武魂，可他们这种全新的战斗方式，却引起了众人的好奇心。

　　云川依然没有率先出手，只是双手按剑柄静静的站在原地。依然是那么高冷，对敌人不屑一顾。

　　“变——”

　　唐三忽然间大喝一声。

　　史莱克七怪的阵型变了，原本的圆形突然变成了纵向的一字。唐三站在最前面，紧随唐三之后的是戴沐白，接下来分别是马红俊、小舞和朱竹清。站在最后面的，是宁荣荣与奥斯卡。

　　七个人阵型的变化，令他们刚刚释放而凝聚的魂力骤然拧成一股，而就在这时，奥斯卡忽然间将双手按在宁荣荣的肩膀上，他全身所释放的淡红色光芒骤然变成了粉红色，疯狂的涌入宁荣荣体内。

　　七宝琉璃塔从宁荣荣面前升起，她脸色凝重的双手前拍，身上的四个魂环也同时亮了起来。融环天赋并不是只有火舞才拥有的，这本来也是七宝琉璃宗的特殊能力之一，作为宗主唯一的女儿，宁荣荣又怎么可能不会呢？

　　只不过，融环所需要消耗的魂力过于庞大，轻易是不会使用的罢了。

　　四道凝实的九彩光晕从九宝琉璃塔的下四层绽放而出，直接射入面前朱竹清的体内。在那庞大辅助魂力的刺激下，朱竹清双臂自然抬起，搭在了前面小舞的身上。

　　奇异的一幕出现了，那九彩光芒骤然增强了几分，从朱竹清手中注入小舞体内，而朱竹清整个人身上都已经弥漫上了一层九彩光晕。小舞的情况几乎和朱竹清一模一样，那浓郁的九彩光芒就在这不断向前传递的过程中变得越发浓郁起来。

　　当光芒传递到戴沐白身上时，戴沐白双掌猛的击打在唐三背后，刹那间，唐三身体剧烈的颤抖了一下，他身上没有再出现九彩光晕，出现的则是一股无比庞大的威压。

　　端坐在主位上的教皇比比东看到这一幕，已经知道他们打算干什么。

　　“原来如此，七位一体融合技么。”

　　说完这句话，她的眼神朝着比赛场地外站在那里一脸平静的玉小刚看去。这并不是逆天的七位一体武魂融合技，仅仅是将七个人的实力融合起来施展技能，和那天火舞等人施展的有异曲同工之妙。

　　不过，也就这样了。

　　女教皇的眼神恢复了平静，终究只是一种将众人的魂力聚集起来，给一人使用的技巧。和真正的武魂融合技存在本质的区别。尽管看起来颇为精妙，但也就那样了。

　　有些时候，并不是魂力越多一个人就越强。关键还得看个人的情况。

　　而且以她的眼光自然能够看得出，史莱克之所以能够施展这个融合技，关键还在于宁荣荣身上。如果少了宁荣荣这个关键……那就只能呵呵了。

　　所以与其说是玉小刚创造出了这个融合技，倒不如说是宁荣荣，是七宝琉璃宗的特性成就了这个融合技。让这个融合技得以形成。

　　擂台上。

　　当那九彩光芒将七人串联在一起的时候。这个七位一体融合技就已经完成。

　　作为对手，云川对史莱克七怪这边的情况观察的最清楚，他知道，唐三等人这是底牌尽出打算拼了。

　　在以前的比赛中，哪怕再艰难，史莱克七怪都没有使用过这样的技能。此时用出来，显然这就是他们最终的底牌了。

　　“这样才有意思嘛。太弱了，虐起来也没有快感。”那高冷的剑客脸上，头一回露出满意的笑容。整个人变得极具攻击性！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第249章 宁荣荣是关键免费阅读。https://www.23sk.com 