    这个世界也有预言术。

    预言术是一种极为神秘的巫术，明明对战斗力没有任何的加成，却还是被誉为最强大的巫术。

    传闻精通预言术的人做出的各种预言，内容可能甚是含糊隐晦，但十之八九都是正确的。

    不过预言术用来做占卜和预言并不是主流，因为占卜预言得出的结论都实在是太过隐晦了，尽管百分之八九十都是正确的，可往往都是等事情发生了之后才明白——“原来那个预言是这么一回事！”

    预言术通常的作用的找东西。

    找人？

    找失物？

    找隐藏的财宝？

    只要给予预言师一点线索，他就能通过预言术寻找到想要的东西。

    相关线索越多，找到的成功率就越大，给予的提示也就越仔细。

    而现在被莱恩命名为预言术的这个技能，各方面和书本里记载的预言术是差不多的。

    “我这个预言术的探知效果是可以定向强化的。”

    “刚才由于我没有定下任何的搜索目标，所以只能‘看到和听到’灰雾谷范围内的东西。”

    “如果想要特意搜索某样东西或者某个人，只要用来进行预言的施法材料足够好，比如对方的定位地址之类的，哪怕对方躲藏在宇宙的尽头我也能精确的预言出对方的位置。”

    虽然他把他开发大脑发掘出来的能力命名为预言术，但他知道他的预言术和真正的预言术除了功效相似之外，原理之类的是完全不一样的。

    不过他并不在乎。

    “纹骨沙用了，大脑的开发也暂时告一段落了，短时间内想大幅度提升实力已经不可能了，接下来只能进行苦修，等待下一次厚积薄发。”

    莱恩伸了个懒腰，“与伯恩的三年之约已经到了，不知道他什么时候来？”

    自从他在狱炎活火山和伯恩相遇到现在，已经过去三年的时间了。

    三年前分离的时候，他还只是一名刚刚进阶的二等学徒。

    如今他已经觉醒血脉天赋步入三等学徒之境，在使用了纹骨沙之后，体质之强在在三等学徒境界中更是名列前茅。

    最为恐怖的是他的精神力突破3000极限，达到了惊人的4200点，要知道就算是一级巫师也只有3000点精神力啊！

    而且他还意外发现了锤炼大脑的方法，并且还掌握了神秘无比的预言术。

    莱恩握了握拳头，自信道：“如今的我实力应该能够与在月神湖遇到的费丽卡比肩了，虽说如此……”

    “她现在多半已经成为神侍，实力堪比一级巫师了吧？”

    “而我要猴年马月才能踏入一级巫师之境啊！”

    别看他的实力变强了许多，战斗力放眼整个学徒境界都是靠前的了，但他的血脉并没有得到任何的改善。

    他血脉觉醒程度还是非常的低，他的血脉浓度和纯度还是不及格。

    他的力量从两三百吨飙升到一千多顿，他的精神力从两千多提升到了四千多，大脑强度也远胜之前，可他的魔力量居然才堪堪突破四百！

    相比拜那利德伯爵做老师的时候，增加了不到一百点！

    “距离进阶一级巫师，我只差血脉这一关了，这就是所谓的万事俱备只欠东风吧？”

    “问题是这个东风什么时候才能来啊。”

    莱恩长叹一声后，离开了修炼密室。

    尽管开始没有找到解决血脉问题的方法，不过他并没有懈怠修炼。

    他一边帮那利德伯爵做事，一边日夜苦修着。

    日子一天天过去，他也日渐强大。

    血脉、魔力和精神力这几个方面短时间内是不会有突破了，但他的生命力却有了十足的长进。

    自从菲尼克斯从“识源创生”的资料中总结创造出来修炼生命力的秘法后，在植灵精粹的辅助修炼下，他的生命力强度不断得到提升，最后更是突破了两千点大关！

    那利德伯爵这里并没有测量生命力点数的道具，不过生命力是可以转化为魔力的，他把体内蕴含的所有生命力都转化为魔力后可以达到2100点魔力，于是他把2100这个点数称之为生命力的点数。

    这天，那利德伯爵让莱恩前来谈话。

    那利德伯爵仔细打量了莱恩一番，问道：“你来我这里多少个月了？”

    莱恩恭敬的回答道：“我成为老师的学生已经有八个月的时间了。”

    “八个月吗？”

    那利德伯爵看着相比八个月前完全变了个样莱恩。

    他们第一次见面的时候，莱恩外貌看上去是一个十五岁的贵族小少爷。

    那个时候的莱恩皮肤之白皙身材之瘦小，仿佛是一个连剑都不会握的养尊处优的小少爷一样。

    没想到才过去八个月，莱恩的体格完全变了个模样。

    身高从一米七出头拔高到了一米八几，纤细的身材变成了如今的虎背熊腰，光滑细腻的皮肤变成了小麦色的健康皮肤。

    外貌完全从一个养尊处优剑都不会握的小少爷变成了一个身经百战的战士。

    不过那利德伯爵知道莱恩改变的不仅仅是外表，他的实力也得到了极大的增强，至于增强了多少，她也不是很肯定。

    但她知道一个个事实——莱恩与正式巫师境界之间的距离，相比八个月前没有缩短一公分！

    这个结论和她一开始预料的一样。

    莱恩或许可以靠着神秘的魔药、深厚的精神力以及强大的武器成为正式巫师之下第一人，然后就没有然后了。

    再强的学徒不也还是学徒？

    不成为正式巫师，皆是蝼蚁！

    不过对于莱恩没有成为正式巫师的可能这件事，她是发至内心的感到开心的。

    莱恩成为正式巫师之后，还会屈居在那利德家族吗？还会愿意做可娜的夫婿吗？要知道等可娜生下家族继承人之后，就要与四臂鬼猿进行正式修炼了。

    而只要莱恩不成为正式巫师，那么她自信莱恩不敢叛出那利德家族。

    因为她对莱恩知根知底，以莱恩对家人的重视，她相信莱恩是不会也不敢做那种背叛那利德家族的愚蠢事情的。

    莱恩既没有背叛的实力也没有背叛的勇气，又能给那利德家族带来非常大的利益。

    想到这，那利德伯爵的嘴角不由得露出了一丝笑容——可娜这个夫婿选得好选得妙啊！

    那利德伯爵对着莱恩笑道：“我有一个极为重要的任务交给你，正好你也在灰雾谷待了八个月了，也该腻了，可以出去散散心。”

    莱恩问道：“不知道是什么任务？”

    那利德伯爵说道：“最近有一个不识抬举的三等学徒在西里安行省闹事，看他的行为好像有所图谋，你去把我给他活捉回来。”

    莱恩皱着眉头，“三等学徒？活抓？”

    那利德伯爵说道：“我有要事不能离开灰雾谷，可娜怀孕八个月了不能随意走动，所以这件事只能交给你了，希望你不要让我失望。”

    莱恩犹豫了一下后，点头道：“好，交给我了！”

    那利德伯爵拿出一叠资料递给莱恩，说道：“这个三等学徒只是一个无名之辈，使用的巫术也不怎么样，以你的实力只要小心一点活抓他问题不大。”

    莱恩仔细看了看手中的资料后，点头道：“问题确实不是很大，我去去就回。”

    在莱恩向那利德伯爵告辞离开房间，关上房门的瞬间，一句来自那利德伯爵的话传入了莱恩的耳中——“可娜怀的是女孩。”

    这个消息让莱恩愣了一下，“女孩吗？”

    如果可以，他多么希望是一个儿子。

    不是他重男轻女，而是那利德家族的修炼功法太过怪异了！

    一想到他的女儿以后会被一只四臂鬼猿给……他就忍不住紧握拳头，内心升起腾腾杀意，想要反身把那利德家族灭了！

    他对可娜并没有任何的感情，他们两人的结合只是肉体交易而已，所以可娜会怎么样他并不在乎。

    但女儿是不一样的！

    他抬头注视着斑驳的天花板，脑海中无数思绪快速闪过，最后只能化为一声长叹，“还有二十年的时间，只要我能在二十年内……”

    他真的能在二十年内获得对抗那利德家族的力量吗？

    想要对抗那利德家族，一级巫师可不够，至少要成为二级巫师才行。

    二十年内成为一级巫师还是有一点可能的，只用二十年时间跨越两大境界，踏入二级巫师之境？

    绝无可能！

    “还不到跟那利德伯爵翻脸的时候……只能走一步算一步了。”

    他向可娜辞别后，背着大剑只身一人踏上了前往凯利村的道路——凯利村便是他这次的目的地。

    凯利村是一个位于深山之中的村庄，村民加起来只有百来号人。

    这个村子虽然很小很偏僻，但由于凯利村所在的凯利山生产药材的缘故，时常有采药人前往，因此名气倒是不小。

    以莱恩的脚程想要抵达凯利村，以最快速度赶路的话连一个小时都不需要。

    但他这次并不是去凯利村采药，而是要对付一名三等学徒，而且还是极为困难的活捉！

    那名三等学徒的战斗力虽然不咋样，但逃命能力还是一流的，不小心点，万一打草惊蛇了，让对方跑了就不好了。

    所以他在做好隐藏身份的工作之后，才慢悠悠的朝凯利村走去。

    “嘚嘚嘚……”

    走着走着莱恩听到背后传来清脆的马蹄声。

    马蹄声快速靠近，当来到他身旁的时候，“吁——”

    一位身材高大的男子骑着骏马停在了莱恩身前。

    只见那名壮汉穿着陈旧的皮甲，有着满满一脸的大胡子，一看就是一名资深冒险者。

    那名壮汉骑在马背上俯视着莱恩，看了眼莱恩的穿着打扮，又瞧了眼莱恩身后背着的药篓子，问道：“你可是前往凯利山采药的药剂师？现在这个时间点去凯利山是不是有点早了？”

    莱恩回答道：“再过三五天就是真语菇成熟的日子了，不想到时候去迟了连根毛都找不到，只能提早几天时间了。”

    那名壮汉定定的看了莱恩一眼后，说道：“时候不早了，凯利村又位于深山之中，路上晚上会有猛兽出没，你还是早点找个地方扎营休息，等明天再启程吧。”

    莱恩抬头看了一眼天色，奇怪道：“离太阳落山还有四五个小时时间呢，这能叫时候不早？而且别看我是一名药剂师，我的实力可不弱，寻常猛兽奈何不了我的。”

    看着自信的拍着背上的巨剑的莱恩，骑在马背上的壮汉紧皱着眉头。

    见劝不动莱恩的他原本想放下莱恩不管的，但他环顾了一眼四周，眼神在不远处站在树上的一只松鼠身上停留了片刻后，一下子改变了想法。

    他对莱恩说道：“我是来自凯利村的冒险者西沙，昨天听闻家里老母生病了，正要赶回家，既然你是药剂师，不如我捎你一程，到凯利村后你为我母亲看一下病？”

    莱恩看上去好像走得很累了，不想继续走一样。

    一听到西沙可以带他一程，他连忙应道：“没问题！不过我的本事看看小病还行，大病我可没办法。”

    见莱恩答应，西沙一边让莱恩上马，一边问道：“不知道药剂师大人如何称呼？”

    莱恩说道：“药剂师大人什么的实在是不敢当，你称呼我为艾特就好。”

    西沙扬起马鞭，嘱咐道：“艾特小兄弟坐稳了！”

    “啪！”

    随着马鞭的抽动，西沙胯下的坐骑飞一般的冲了出去，即使是带着两个人速度都不见减慢。

    感受着迎面呼啸而来的狂风，莱恩赞叹道：“西沙大哥你有匹好马啊！”

    西沙回答道：“这只是一匹普通的良马而已，能跑这么快是因为我急着回家，拼命驾驭它的缘故，跑完这一趟它估计也废了。”

    两人骑着快马不到一个小时就来到了凯利村。

    两人刚一到凯利村，立即看到上百名村民站在村口迎接。

    西沙一下马，一顿人立即围了上来，对着西沙嚷嚷吵吵了起来，“真的是西沙大哥！”“我一听马蹄声就知道是西沙回来了！”

    在众人围着西沙的时候，一个看似是村长的老者大声喝道：“西沙刚刚回来，你们不要缠着他，让他好好休息一下，多陪陪家人。”

    凯利村的村长威望还是不错的，他一开口村民们就恋恋不舍的离开了，只剩下两个人还留在原地。

    一名长相看上去和西沙有点像的中年男子带着一个十五六岁的小女孩快步朝西沙走了过来，男子重重的拍了拍西沙的肩膀，开心道：“大哥，我们有五年不见了吧？”

    西沙注视着五年不见的弟弟，又看了看许久不见的侄女，热泪盈眶道：“是啊，五年不见了。”

    兄弟两人叙旧一番后，西沙指着莱恩说道：“这位是我路上遇到的药剂师艾特小兄弟，母亲不是生病了吗？快让艾特诊断一下是什么病，严重不严重。”

