    黑木崖。

    那观看日出的朝阳顶上，东方胜却站在这看夕阳。

    他双手负于后背，双眼中充满着迷惘。

    不远处，东方不败正徐徐的向他走来。自打从福州回到黑木崖以后，胜弟每天的黄昏，都会在这里呆上一个时辰，直到黄昏落幕，夜色降临才折回，她曾几度问及原由，东方胜都是摇着头，微微一笑。

    胜弟有心事！连她这个做姐姐的也不愿说。

    金色的光辉逐渐消退，东方胜转过身，看到了远旁的东方不败。

    东方不败说：“火房那边传来消息，老吴说让你去看看，你所说的枪管，他已经弄出第一个模筒了。”

    迷惘的东方胜，听到这个消息后，眉头舒展，看了一眼东方不败，便急冲冲的往山下奔跑而去，东方不败则在后面不紧不慢跟着。

    火房，建立在黑木崖西面的一处隐秘的山谷中，当初从福建回来的路上，东方胜遇到了一个从西域逃仇而来的铁匠，也就是老吴，在得知老吴会打造大马士革刀后，东方胜脑袋嗡嗡一空，想尽各种办法，终于将老吴留了下来。

    能打造大马士革刀的铁匠，别人不知道这其中的能量，作为穿越众的东方胜可是非常的清楚。

    在汉朝、汉末的时候出现过许多能打造大马士革刀的铁匠，汉末之后就再也没出现在中原过。

    别小看了这把大马士革刀，东方胜需要的不是这把刀，而是这种打造过程的工艺，称之为回火！

    这，可是个超级大杀器啊，改变世界的一种工艺。在经过回火工艺过后的钢材，里面的结构产生巨大的改变，这种改变之后的钢材非常有韧性，还有一个新的名字，叫麻钢！

    用麻钢打造的冷兵器，韧性十足。都是数一数二的宝贝，可这样还是有点浪费，因为，他可以用来，造枪管！

    如果用普通的钢材制造枪管，以火药的爆炸力，几枪之后整个枪管就会变现、乃至爆裂，原因就是韧性不足，而麻钢。正好补足了这一缺点，在现代的火器中，大部分的枪支都是由麻钢制造，尤其是狙击枪。

    麻钢，这是一个划时代的东西，在知道老吴能打造麻钢后，东方胜的心中生出了一个非常疯狂的想法，那就是造枪！

    枪支这个东西。看起来很是复杂，可实际上。制造还是比较简单的，最最主要的问题就是技术壁垒，这个限制太大了，可是，麻钢的出现，让这个技术壁垒瞬间崩塌一半。而另一半，则是火药！

    很不巧，作为一个穿越众，黑火药的配方实在是太过于简单，一硝二硫三木炭。比例4：1。

    不仅如此，东方胜还知道无烟火药的配方。

    其实，黑火药在古代，已经不是技术壁垒了，明朝的火药已经接近于4比1的概念，只是还没那么准确而已。

    而无烟火药，则是将黑火药中占据百分之15比例的木炭，用纤化棉替代，只是，纤化棉的提取和保存对技术要求以及温度、湿度太高了，目前无法直接弄出来。

    造枪，在古代来说，还有一个很关键性的问题，就是概念，古人可没有现代人的思想，也不知道现代武器的威力，枪支的雏形就是火枪，只是，填装速度太慢了，导致枪支在战场上成为了一次性用品，正因为这个原因，古人们对火器的研究不是特别的在意、专研。

    他们没有这个概念，可是东方胜有啊，从前卧病在床的时候，可没少看各方面的书籍，对枪支的构造也算比较清楚。

    当初穿越到笑傲江湖的世界时，东方胜就曾经想过制造火器，可是奈于钢材的壁垒，让东方胜打消了这个想法，可是在遇到老吴后，他决定将这个疯狂的念头付诸行动。

    将老吴收进日月神教后，东方胜又下令让暗龙堂的教众在各州府秘密搜罗各种火器工匠，用尽各种办法，连家带口的找来了二十多名工匠。在黑木崖西面的一处隐蔽的山谷建造火房，安置这些人员。

    火房的外围，由暗龙堂的教众里三层外三层名哨暗哨保护，同时将这里列为日月神教最高的机密，只能由教主才知晓。

    枪支，在有了概念之后就比较简单了，火房建立后，东方胜就给老吴下达了一个任务，就是造枪管，不是伪枪管，而是真正的膛线枪管。

    膛线，这又是改变世界的一项革命，膛线的出现让枪支的射程、精准度提升了好多个概念，在细小的枪管中拉出优美的膛线，以古代的技术无异于痴人说梦，又是一个技术壁垒，可是面对这个技术壁垒，东方胜有个作弊方法。

    不用拉，而用刻！

    打两根熟铁棍，用石榴石对磨，做成简易机床的导轨，然后打造一根枪管口大小的青铜棍，在外表上刻出膛线，把他放在简易的工床上，用浇灌法将钢水灌胶青铜棍四周，然后将两头切掉，形成枪管的雏形。这样一来，外层是钢铁钢管，里面被青铜棍卡在里面，而化腐朽为神奇的办法就是用火烧。

    青铜和钢的融点不一样，当温度上升到一千两百度的时候，青铜就会融合成铜水，钢管则出来了，形成了枪管的毛坯。

    枪管的毛坯出来后，后面的过程就比较简单了，这个时候枪管还不是很硬，方便打磨，拉丝，然后就是给枪管进行加压测试，用水车，而后面的回火，就不用东方胜教了，这可是老吴的看家本事。

    东方胜将自己的想到的方法告诉了老吴后，这实践的过程就一直由老吴在操办，如今过去了近一个月，终于弄出来了，东方胜心里是一片狂喜，热武器要提前出线了么？

    当东方胜风机火燎的赶到火房的时候，一帮工匠正围绕着老吴，看着老吴手中捧着的黝黑带着乌亮的枪管，纷纷惊叹它的精湛。

    老吴等工匠看到东方胜来了后，于是将手中的枪管递给了东方胜，让他效验，当东方胜看到时手中这根几乎和后世的枪管相差不大时，脸上充满了狂喜，整个枪管的表面被打磨的非常的光滑，把他高高举起，透着阳光看到里面三条优美的膛线，几乎如同现代的机械雕刻一半。

    最大的问题，枪管，终于成了！

    枪管成了，怎么能没有枪身呢？

    这根时候，一个火器工匠将一个简易版的枪身递了过来，这种枪身是在大明朝火绳枪基础上稍微改进了一下，就是做做样子罢了。

    当枪管和枪身合而为一的时候，东方不败走了进来，东方胜在手里把玩一下后，便将他抛给了东方不败，东方不败仔细看了一下后，便道出了心中的疑问：“胜弟，这便是你这阵子朝思暮想的火枪吗？这倒跟我朝火绳枪没什么区别呢？”

    东方胜只是一笑，没有去解释，这东西就连火器工匠也一时间难以消化，更何况是她呢？

    所以东方胜只是给东方不败一个到时候你就知道了的表情。

    “老吴，辛苦你了，待会我会让人拿三百两银子给你，当做奖励，另外，再放你一天假，好好休息休息！”

    东方胜将枪支抛给了其中一个火器工匠，然后向这批火器工匠中一个比较老成的匠人道：“摔炮，研究的怎么样了？”

    摔炮，就是在现代，小时候经常玩的一种炮竹，别小看了这样东西，因为他可以用来充当子弹的底火。

    黑火药的配方东方胜早就告诉了他们，他们也成功的配方出来了，一颗子弹，由弹壳、弹头、火药和底火组成，这是现代子弹，以明朝的那种火绳枪的话，一颗子弹的发射频率太低了，这要是在战场上，很有可能就会变成打几发子弹后就要近身肉搏了。

    子弹最为考验的就是底火，现代底火东方胜不奢求，也奢求不到，只能用摔炮充当底火，一旦底火成了，那么一颗子弹也将成功制作出来。

    东方胜本以为这项研究还需要一些日子，可是，当王姓工匠将一颗摔炮抵到东方胜面前时，东方胜的心是噗咚噗咚的直跳，好久这才平复内心的激动，小心翼翼的接过这颗小小的炮竹，当摔炮在院子中炸响的时候，东方胜知道，这个世界，即将因此而改变！

    啪……

    摔炮的炸响吓住了东方不败，她也没想到，这不用火，就能将这火药引爆，半响后，她蹲在了地上，捡起摔炮的残壳，捏在手中，脸上十分的不解。

    “很好，很好，整个火房，所有人统统奖励两百两银子，放假一天！”

    火房的进度，出乎了东方胜的预料，如今，他得尽快去办另外一件事大事了，从火房出来后，东方胜跟东方不败走在林间的小路上。

    “姐……”东方胜顿了顿，如果这个姐字，他却是有点无法喊出来，稍许，这才说道：“我需要一批人，不用很多，三百足矣，这三百人中，我会让童澈去外面找一些成年孤儿填补一半，余下的一半，我会在教中教众中选择，但是，我需要的是身世清白、关系清白、忠心你的，至于武功程度如何，这不重要，我希望姐……帮我列一份名单。”(未完待续。。)

    ps：  第四卷笑傲江湖开始，嗯，今天后每天保持一更。