    众人瞧着百里红妆并未流露出半点不满意之色，相反的还觉得这面具不错的模样，心中也是一阵感叹。

    “早知道你之前是在为蓝姑娘选面具，我们就应该多去几个地方。”

    伏冠玉一脸嫌弃地看着伏炫明，早知道是这般结果，他们就该多找几个地方。

    蓝姑娘这样一个大美人，天人之姿，就算是想要遮掩几分美貌，这面具未免也太配不上她了。

    “就是，伏炫明你这是怎么回事？”伏俊熙亦是一脸赞同，显然对伏炫明的这一举动感到十分不满。

    伏炫明眼见着二人一时之间将这所有的责任都推卸到了自己的身上，顿时也是难以置信地看着二人。

    “你们两个说话可得要凭良心！当时我明明……”

    不等伏炫明说话，伏冠玉和伏俊熙便一左一右地夹住了他，拉着他往一旁走去。

    伏炫明瞪大了眼睛，之前自己就说要多去几个地方，问一问这还有没有其他的面具。

    毕竟这太丑了，他也觉得配不上蓝姑娘。

    当时自己身边的这两个家伙就一直劝告自己，只是一张面具而已，只要能遮掩原本的容貌便已经足够了。

    而且蓝姑娘原本就是用来遮掩自身容貌的，那想要的不就是丑的吗？

    这两个家伙硬生生是阻止了自己继续去寻找，直接将自己给拉了回来。

    虽然说当时的侍者也说了的确是没有什么地方还有这多的面具，除非是碰运气四处找，可能性还是不大。

    但是！这两个家伙之前绝对是不想陪他继续找了，这才将他给拖走，这会儿竟然把所有的锅都甩到他的身上，实在是太卑鄙了！

    “你快闭上嘴！”

    伏冠玉瞪了一眼伏炫明，这家伙竟然还拆他们两的台！

    “你们两个还是不是兄弟了？”伏炫明无语地看着二人。

    “你之前也没告诉我们这蓝姑娘长得这么好看啊！有这么漂亮的姑娘，你也不想着给我们介绍一下，之前问你的时候你也没说什么，你是不是太过分了？”

    他们之前在听说这位蓝姑娘乃是天才炼药师之后便有向伏炫明打听过，毕竟他们都没有去过分家，平日里也没有跟着伏炫明一起去分家的必要。

    最近主家不少人都萌生出了将这位蓝姑娘招揽回来的念头，分家不同意放人，直接将其娶回来便是最好的办法。

    他们特意问过伏炫明，这家伙可根本就没有和他们多说些什么。

    “你们俩能不能要点脸？”伏炫明一脸嫌弃，“我认识你们两个这么久，还能不知道你们两个是什么货色？

    这蓝姑娘长得漂亮又有本事，又是松娆的大恩人，我能让她被你们给祸害了？”

    伏冠玉：“？？？”

    伏俊熙：“？？？”

    “我们俩看你今天是不想活着出去了！”

    百里红妆三人见三人离开，他们亦是跟在了其身后。

    松娆看着那两个男子的表情便已经猜到了他们的想法，心头不禁也有些好笑。

    哪怕刚才伏炫明的话没说话，只要稍微动一动脑子便能猜测到他要说的是什么。

