    “咦，这小子的领域似乎有点不对劲。”大佬房间里，凯尔摩多惊讶地说了一句。

    “确实有点不对劲。他的幻法领域不但已经完全达到第二层，他领域的笼罩范围也好像过于广阔了一点。这完全不像是一个初入一级星战士境界不久的八星级天才应有的表现。”梦奇也有点疑惑地说道。

    陈岳的资质在分院入学检测中被评定为八星级顶级。这个结果虽然没有对外公布，但在场的督学们还是可以随时查阅的。

    而且陈岳等人在进行入学检测的当天，在场的大佬们都是亲眼见证了陈岳等人的检测过程。

    “是呀。他在发动幻法领域时虽然出现了一点点迹象，但明显已经做到了‘化有形为无形’的地步。即使是初入二层，但考虑到他成为一级星战士的时间，这仍然是一个足以让人震惊的事情。”又有大佬油然说道。

    “这个么，陈岳的悟性可能的确是强大了一些，所以才能在短时间里把领域领悟到这么深厚的程度。而且，他先天上精神力就很强。他的幻法领域能笼罩这么大的范围，倒也基本上说得过去。”薛定文连忙给陈岳圆场道。

    “是这样的么？”其他大佬们若有所思地互视了一眼，不再继续谈论这个问题。

    但在私底下，其他大佬们对陈岳等人的兴趣越来越大，疑惑也越来越深。

    不是么？陈岳队伍里最先出现了三个九星级的绝世天才，随后颜欣宁又在不久前的擂台赛上展示出了逆天的领域能力。

    据说姬如雪的领域能力也是达到了第二层。

    而现在陈岳也驾轻就熟地展示出了第二层领域。

    他们的背后到底隐藏了什么秘密？薛定文之外的大佬们心里都在暗暗思量着。

    其实，就连薛定文自己，对此也是保持着很大的疑问。只不过，他压抑着自己不去探寻。要知道事情知道得多了并不见得就是一件好事。武道修途中很多人匆匆陨落，最大的缘故就是没有把自己的好奇心控制好。

    ......

    陈岳的真身现在已经被登天塔控制智能传送到了登天塔第三层。

    要塑造一个不同能力层次的真实幻境极其不容易，耗费的成本也非常非常巨大，所以登天塔的设计者和制造者就采取了把塔身分为九层，一层容纳一个能力层次的建造方式。

    而入塔进行试炼的试炼者，也要处在相应的塔层里才能接受相应难度等级的幻境试炼。

    登天塔第三层的幻境里，陈岳眼见二级星战士程度的普通攻击已经无法奈何新出现的将级魔甲虫，当即就拿出幻法飞轮发动了幻法领域。

    幻法领域一出，当即就起到了立竿见影的效果。将级魔甲虫对陈岳的锁定立即变得飘忽起来，它前扑的身形立即一滞。

    但魔甲虫的本性毕竟残暴，并且它对人体气息的敏感程度也是相当高。再加上魔甲虫的整体智慧比较低下，遇事基本上只凭本性行事，不会进行什么多余的思考。所以这只将级魔甲虫受到陈岳幻境的影响并不是太深。它的身体略微停顿之后，马上就又对着陈岳所在的方位喷吐秽气并发动强猛扑击。

    然而，由于对陈岳的锁定感觉被极度削弱，将级魔甲虫对陈岳的攻击就再也不像它第一次攻击那么快捷和准确。

    这就给陈岳提供了极其充足的躲闪和反击时间。

    其实陈岳在发动幻法领域的同一时间，也试过把精神力侵入将级魔甲虫的精神海，从精神上对这只魔甲虫进行控制。

    可是当陈岳的精神力破进将级魔甲虫的精神海之后，感受到只是将级魔甲虫对人类这种血肉生物无边的憎恨和无法形容的强烈吞噬欲望。

    在魔甲虫的精神海里，陈岳根本感受不到魔甲虫其他任何情绪。以致于他想控制都不知道该如何着手。

    他小小地试探了一下，企图用自己的精神力全面包裹住将级魔甲虫的精神力来达到强行控制的效果。只是两边的精神力刚一接触，陈岳就反而受到了魔甲虫精神力的影响，心灵深处马上就产生了无边的暴戾感觉。

    陈岳立即就收回了自己的精神力，放弃了强行控制的打算。

    其实陈岳还有一个选择就是全力爆发出精神力的杀伤性，将将级魔甲虫的精神海彻底摧毁，让它暴戾得无法形容的灵魂毁灭殆尽。

    但陈岳最终还是放弃了这个诱人想法。因为他估计要达到这种精神力杀伤效果，他基本上要把七八级星战士水准的精神力完全发挥出来才行。

    可他现在的行为有极大概率在被不知名大佬关注着啊。

    “看来只能用‘正常手段’杀死它了。”陈岳心里暗暗叹了一口气道。

    由于躲闪和反击的时间相当充足，陈岳就一边与将级魔甲虫周旋，一边以精神力驱动从幻法飞轮中释放出来的小巧利刃对将级魔甲虫腹部中心的唯一弱点进行持续不断的刺击。

    这个唯一弱点是一个大约半个巴掌大的小圆圈，只在魔甲虫飞扑陈岳之时才能露出来被陈岳攻击到。

    而陈岳也只能苦逼地逮住机会就一刀接一刀地扎着这个小圆圈。

    没办法，限于制式小刀本身的有限杀伤力，再加上陈岳又不能让小刀的攻击力量超出二级星战士的极限水准，他的小刀扎在将级魔甲虫身上其他地方根本就破不了防。最多是在将级魔甲虫身上留下一个个白色印子，就相当于是在给魔角虫挠痒痒一样。

    幻法飞轮附带的若干把小刀只有在扎中魔甲虫的弱点部位时，才能扎进去一指多深，让魔甲虫受到一点小伤。然后在持续不断的扎刺过程中，小刀让魔甲虫的伤口逐渐扩大，其伤势也不断加深。

    如果是其它种类的智慧生物，在遭到这样的弱点攻击，又不能快速拿下对方的情况之时，很可能第一时间就会选择逃之夭夭。但魔甲虫明显不是这样。

    因为没有智慧或者说智慧极为低下，也或者是因为铭刻在它基因深处那种对血肉生物的深切仇恨和变态吞噬欲望，将级魔甲虫即使遭到了陈岳密集如雨的弱点攻击，也没有意识到危险，更没有选择逃离。

    它坚持不懈地对陈岳一次次发动完全无用的攻击。

    但，它终究不是铁打的。

    

