    “这，这……这怎么可能！”

    天下无双瞪大了眼睛，看着倒在地上的众人，震惊无比。

    萧风的手底下居然有这么多保镖！而且这么能打，轻而易举就放倒了他带来的这批资深打手！

    夜幕中，远处的某几个地方，传来了惨叫声。

    那些负责把守周围，防止萧风“逃跑”的打手，也被制服了。

    这一刻，天下无双心情剧震，整个人如遭雷击，状若失神。

    韩进走过去，单手将其手中的小刀夺了下来，丢在一旁的桌子上。

    而后问萧风：“老板，这家伙怎么处置？”

    萧风看着已经吓傻了的天下无双，淡笑道：“别急，给他一点时间进行心理建设。”

    “好的，那其他人……”

    韩进又问。

    萧风瞅了一眼那些打手，不答反问：“你们以前遇到这种情况是怎么处理的？”

    韩进道：“要看对方的来头。如果是竞争公司的保镖，一般是毒打一顿，然后送去医院救治。要是那种不务正业的街头小混混、地痞，下手会重一点。”

    “我看他们应该是小混混。”萧风立刻说道。

    “明白！”

    韩进一笑，立刻会意，手一挥。

    一群保镖兄弟再次出手，拳脚并用，把这群刚才还气势汹汹的打手，给打得哭爹喊娘。

    “啊！”

    “别打，别打了~”

    “我们只是拿钱办事，大家都是同行，别这么狠啊~”

    打手们惨叫道，但并不能减少他们挨打的力度。

    狠狠毒打了五分钟，等这些人全部叫不出声了，苦胆水都被打出来了，萧风才抬手制止。

    “行了，送医吧，钱让他们自己出。”

    他摆了摆手。

    几个保镖行动起来，把这些被打得快残废了的人拖上面包车，然后直接送走。

    别墅里安静下来，只剩下天下无双一个外来者了。

    “萧，萧风……”

    “你，你想怎么样？”

    他的身体在颤抖，看向萧风的眼神已经没有仇恨了，而是充满了恐惧。

    《诸天》大牢里被杀一百多次的记忆涌现出来，和此刻的处境重叠在一起。

    他有感觉，自己今晚恐怕很难安全离开！

    “你刚才说要把我怎么样来着？”萧风拿起刚才天下无双拿着的那把刀，走到近前。

    天下无双看到他动了刀子，立刻就跪了下去，颤声道：“别，别别别，我开玩笑的！萧风大哥，萧风爷爷，我知道错了！我真的错了！我是一时糊涂，我就不该惹你的，对不起，对不起，请原谅我吧，请放过我吧！！”

    一边说，他还一边磕头求饶，要多诚恳就有多诚恳。

    识时务者为俊杰，此时此刻，他深知自己想要活命就必须认怂，要不然一旦激怒了萧风，恐怕等待他的，就将是惨无人道的酷刑了！

    “啧啧，你现在这副样子，一定是你最想看到的，我对你做的事情吧？”萧风居高临下看着天下无双，讥讽道。

    “我不敢，我不敢，萧风爷爷，求求你放过我吧，我真的知道错了！我再也不敢和你作对了，只要你这次放过我，以后看见你我就跪在地上绕着爬开！只要你一句话，让我去吃屎我都愿意！”

    天下无双已经吓破了胆，鼻涕眼泪全都吓得滚滚而出，身体不受控制的颤抖着。

    今晚的一切都和他预想的完全颠倒过来，他曾经想象过要施加在萧风身上的举止，很可能就要发生在他自己的身上！

    那非人的折磨，是他无论如何都不想经历的！

    因此哪怕磕头求饶当孙子，哪怕是吃屎，只要能安全离开，他都愿意！

    但可惜，萧风并非心软仁慈之辈。

    萧风脚尖一勾，直接将他踢翻在地上。

    然后说道：“作为一个守法公民，我当然不会杀你。”

    天下无双露出喜色。

    但紧接着，萧风语气一转，又道：“不过你这样的阴毒小人，活着对我始终是个威胁。”

    听到这句，天下无双的冷汗立刻又下来了。

    “我，我我我……我可以滚得远远的！我可以出国！永远消失在你的视线之中！我还可以抛下现在的一切，脱离公会去做一个普通人，再也没有能力威胁你！”他急忙说道。

    萧风摇了摇头。

    这种小人，说一套做一套，只要不死，始终是个祸患。

    但说实话，他还真有点不敢杀人。

    毕竟说到底还是个学生，没有那种狠毒的手段。

    想了想，萧风说道：“韩进，有没有办法给他弄成白痴，终生残疾？”

    毁一个人并不一定要杀死，出点“意外”，让对方这辈子做不了正常人，也是可以的！

    “别，别别别！我求求你了，萧风我求你了，不要这样对我啊，我真的知道错了，真的真的……”

    天下无双吓得大喊大哭，声泪俱下，趴在地上抱着萧风的脚，连连磕头，把地板撞得咚咚响。

    萧风不为所动。

    韩进点头道：“这个不成问题，不过需要花点钱来动用医疗手段，防止他在过程中死掉。”

    想要打残一个人很容易。

    但想弄成白痴，又不死掉，这可就有一点技术难度了。

    萧风也知道解决一个麻烦是有代价的，花钱是最简单的办法，也是他目前最容易给出的代价。

    “去吧，钱不是问题。事情办妥，我会给你们每人一份大礼。”他点头道。

    “萧风，萧风爷……唔……”

    天下无双哭喊求饶，还想说点什么，但接到命令的韩进，一拳打下去，直接就给他打懵圈了。

    韩进两拳打晕天下无双，最后问了萧风一句：“老板想要亲自动手，揍他一顿发泄仇恨吗？”

    这服务，还挺贴心！

    萧风摇头道：“不用了，我对线下打架不感兴趣。”

    “等一下，我感兴趣啊！”李厉立刻跳了出来。

    “呃……”

    萧风还以为好兄弟是要帮自己出气，揍天下无双一顿。

    结果并非如此，而是拿出了一个瓶子，往天下无双的嘴里灌。

    “这是啥？”萧风不解道。

    李厉嘿嘿一笑，“辣椒油！”

    众人：……

    几分钟后，被灌了半瓶辣椒油的天下无双，满脸鼻涕眼泪的被拖走了。

    李厉特地嘱咐韩进，要把过程和结果录下来，保证能够看到天下无双的下场。

    韩进点头答应，带着几个弟兄驱车离开。

    萧风目送车辆远去，心情有些复杂。

    玩个游戏而已，居然演变成了这种局面，真是可悲可叹。

    张帆道：“麻烦解决了，没有天下无双在，以后应该没人会找你的麻烦了吧？”

    萧风眉头微皱，摇头道：“恐怕没那么容易。天下无敌跟天下无双是多年兄弟，这件事肯定不会善罢甘休。而且，我的敌人可不只有天下一家。”

    “那还有谁？剑斩苍生吗？”李厉疑惑道。

    “不是。”

    萧风叹了口气，“我的意思是，游戏才开始两天，以后的麻烦可能会越来越多。”

    正所谓木秀于林风必摧之，他的实力太强，在游戏内注定会有许多人自然而然的成为他的敌人。

    这里头并不只是一些本国玩家，还有国际服的人，甚至是诸天世界的其他文明玩家，都有可能！

    至于外星人会不会因为寻仇而跑到蓝星来刺杀他，就很难说了。

    外星文明，目前蓝星人知道的还是很少很少……

