    可达鸭：咋回事啊，小老弟？

    来自俯视的视角，可达鸭们仍然抱着脑袋低头看着水缸里的咸鱼王。

    “大家让让，让让……”蔡振康好不容易挤了进来，想近距离看看那一只明星咸鱼王的模样，这乍一眼看上去还没啥感觉，再瞄那么两眼，感觉有些不对劲了。

    “赵坤，你怎么能让呆呆兽聚集到这边过来！！！”

    赵坤看着一阵头大的蔡振康，赶紧捂着肚子，这一笑，肚子都痛了：“老蔡，你这是自作孽，不可活啊，我都准备先走出这个包围圈，怎么你自个儿还进来了？”

    懵逼树上懵逼果，懵逼树下你和我。

    懵逼树前排排坐，一人一个懵逼果。

    “以往呆呆兽和可达鸭都不会聚到一起的，怎么今天这么奇葩……”蔡振康气的咬牙，看这些小精灵两眼歪斜一脸懵逼的样子，这是会传染的，会传染的知道吗！

    “嗯？”杨御惊讶地发现，那一只呆呆兽居然伸了伸小手手，托住了装着咸鱼王的水缸，“你想要拿吗？”

    呆呆兽挠了挠脑袋，想了想，点了点头。

    杨御一点一点松开，呆呆兽轻松把水缸端在了手里，就像是端着一口锅，锅里煮着一条咸鱼，就是这咸鱼……活蹦乱跳的，顺带着一脸懵逼的表情。

    “快抱着鲤鱼王先回二号浅水区吧！”杨御拍了一下呆呆兽的脑袋，这只呆呆兽咧嘴笑着抱着水缸，一步一步挪着，尾巴一摆一摆的，乐不可支。

    呆呆兽嗨皮了，咸鱼王不一样啊！

    它有一种自己马上就要被端了吃了的感觉。

    哪怕它知道呆呆兽不吃自己，可是……这水缸端在呆呆兽怀里，妈卖批的，这么一群以鱼为食的小精灵……瘆得慌啊！

    “呀呀呀呀呀……”

    “乌波乌波～”

    乌波群和水跃鱼群蹦跶着回到了二号浅水区，呆呆兽们则跟在后面，那一只拿着鲤鱼王水缸的走在最前面，后面的呆呆兽大部分是爬着回去。

    “杨御，看你和呆呆兽相处的情况，很适合当一名培育家啊！”赵坤走在一旁说道。

    “培育家？”

    “精灵培育家，嘿，可别小看培育家，培育师培育的精灵底子，可是比训练家还要好，一些高等级的培育家在精灵对战上，甚至要比同等级的训练家要强。”赵坤笑道。

    “嗯！”杨御点点头表示知道。

    “要不到时候我带你去培育家联盟，注册一下怎么样？”赵坤问道。

    “不用不用不用……”杨御连连摇头。

    “怎么不用，你和小精灵之间的这种亲和力，这就是天赋啊，我可是羡慕的不行！”赵坤瞪大了眼睛。

    杨御顿了顿，摊了摊手，小心翼翼地问道：“那个，当培育家……很花钱的吧？”

    赵坤挺了挺胸：“当然，不花钱怎么培育好精灵，要将精灵的底子培育好，这样在战斗时才有更好的表现……”

    “对不起，打扰了……”

    赵坤：……

    无论是训练家，还是培育家、协调家，对精灵的养成上，都需要花大量的资金，相比之下，训练家更省钱……

    “坤哥，杨御，早！”

    “诶，高雅，早啊！”

    二号浅水区的四位志愿者仍然没有变，依旧是杨御、邱梦月、高雅和顾文理四人。

    “坤哥，不愧是良好品质的能量方块，我的大舌贝贝壳变成深了，这是贝壳防御力变强的表现啊！”顾文理立马掏出了大舌贝，在其余四人面前秀了起来。

    大舌贝看见是展现自己的时候了，立刻开始一张一合的伸缩，把自己的贝壳展现的噌亮噌亮。

    “我的玛丽露……力气变大了。”高雅也是非常高兴地说，“我觉得到时候准备给我的玛丽露学习怪力术，到时候，精灵对战，来一个揍一个，来两个揍一双！”

    顾文理瑟瑟发抖地看着身边挥拳头的高雅，心里“唉呀妈呀”，这女生看起来挺文静的，这要提到精灵对战，眼睛都在放光。

    玛丽露看了一眼大舌贝，大舌贝感受到一种不怀好意的目光，赶紧缩了起来。

    “雅雅，嘘！”邱梦月笑着伸出食指在嘴边吹了吹，“海星星，出来吧！”

    赵坤看见邱梦月的海星星，不由得露出惊讶的表情：“邱梦月，你的海星星，食用能量方块后，中间的星星宝珠……变明亮了啊，这可是海星星整体实力变强的最关键的地方啊！”

    杨御也多看了一眼，有些精灵在提升实力的同时，身体的外型也会有一些转变，例如顾文理的大舌贝，贝壳变硬、颜色变深，例如邱梦月的海星星，中间的海星明亮度变高，当这样的转变聚沙成塔，从量变到质变，最后，就是小精灵的进化！

    可问题是……

    为什么别的小精灵实力增强都能有这样好的表现，我的咸鱼王……偏偏就变肥了？

    “杨御，你的鲤鱼王呢？”

    杨御指了指呆呆兽的那一边。

    “哪儿哪儿？”邱梦月踮起脚尖。

    只看到，呆呆兽群的那一边，那只呆呆兽把水缸端的高高的，和它的脑袋差不多齐平，呆呆的眼睛看着水缸里呆呆的咸鱼王，然后，身后的一群呆呆兽像是众星拱月地围着抱着咸鱼王的呆呆兽，就仿佛……

    为其加冕！

    “哇，这也太可爱了吧！！”邱梦月眼睛里又开始冒出小星星，她的小精灵海星星惊愕地看了她一眼，赶紧抱住邱梦月大腿……

    我才是你的宝贝啊！

    杨御接过了水缸，伸手摸了摸呆呆兽的脑袋，微微一笑：“谢谢你们了～”

    呆呆兽的右手手摸了摸脑袋，张了张嘴，那两颗露出的小虎牙，傻呆傻呆，光顾着咧嘴笑着。

    “杨御，你的鱼……变胖了！”顾文理发现了其中的秘密。

    “额……鲤鱼王变强，就是……变胖吗？”高雅没有养过鲤鱼王，也没有想过鲤鱼王，变强……就是变重？

    这怎么感觉……

    跟养猪似的！

    杨御挠了挠头，他现在有一个想法。

    鲤鱼王虽然变重了，但如果这不影响它的速度的话，也就是说，按照游戏里的说法，血变厚了，这个时候，鲤鱼王配上了【再生力】……

