    听到这里，林阳有些明白了他们的情况。

    “所以，你们把八大家族的家主和祖母替换期限，设定成了五十年。”

    林阳轻声说道。

    二人默默点头。

    “是的，我们之所以会在八大家族中设定如此严格的等级。”

    “就是因为我二人常年无法管理家族。”

    “这样一来，家族中等级分明，互相牵制，不至于大乱。”

    “我们每五十年出关的时候，都会对八大家族视察一番。”

    “也看一下，八大家族中人的实力修炼到了何许。”

    “但是，这前年来，我二人出面次数极少。”

    “五十年的时间，八大家族会发生什么，我们不知道。”

    “就算是出来视察，祖母们向我们报告或者隐瞒一些什么。”

    “我们也是不知道的。”

    “姚家，姜家还有妫家的事情，我二人是真的不知道。”

    “这几百年来，我们出来视察几次，他们都给了我们满意的汇报。”

    “现在看来，他们的汇报中，有不少水分啊。”

    二人叹息着一番诉说，林阳同样也感到无奈。

    要说张安和孔传这俩人也是够累的。

    几千年的时间，大部分时间都在虚名。

    闭关一动不动的打坐修炼五十年，才能出来活动一个月。

    每五十年用一个月的时间来管理八大家族。

    也是够难为他们的了。

    “那这次呢，你们是又够五十年期限了吗？”

    一旁龙天依旧一副高高在上的样子，询问。

    提到这个，二人脸色艰难的摇摇头。

    “不，我们还差十几年的时间才能出关。”

    “此次之所以出来，是为了能够见到剑主大人以及龙先生。”

    “当初商皇交代过，等到天命剑现世，天命剑主掌剑之时。”

    “一切事情，都交于剑主大人来管理。”

    “如今，林先生成为天命剑主。”

    “按照商皇指使，这八大家族，也理应交由剑主大人来管理。”

    二人再次恭敬的看向林阳。

    林阳眉头微皱。

    “你说，要我管理上古八大家族？”林阳感到意外。

    上次在百龙大三角见过的比忠。

    他说，是在等待天命剑主的出现，然后将水珠交出来。

    由天命剑主来掌管。

    现在眼前的张安和孔传玩的更大。

    直接给了自己八大家族。

    说来也是可笑，这八大家族，之前林阳可是没少跟他们斗。

    甚至八大家族中其中的七家。

    还合起伙来要自己的命。

    殊不知，从千年前上古八大家族成立的那天开始。

    这八家，日后注定要成为林阳手里的势力。

    “是的剑主大人。”

    “把八大家族交给剑主大人，我二人的使命也就算是结束了。”

    “至于是生是死，已经不重要了。”

    “对我们来说，死，可能是一种最好的解脱方式吧。”

    二人一脸苦涩的说着，听得这些，林阳心中不禁有些感慨。

    他很难想象，像他们这些人，心里到底是怎么想的。

    为了守护那么一个东西，或者是一个信念。

    竟然能够苦苦支撑数千年的时间。

    首先是那比忠，为了守一个水珠。

    在海上待了几千年。

    再是眼前的张安和孔传。

    此二人为了等待天命剑主的出现，为了完成使命。

    不惜用五十年的枯燥与艰苦闭关，来换取一个月的生命。

    如此循环，足足数千年时间。

    如今他们说出将八大家族交给林阳的话。

    林阳能够很清晰的感觉到，二人脸上有重如释重负的感觉。

    看得出，这千年来，他们付出的可真是不少。

    “你们两个受的是什么伤，需要怎么救治？”

    林阳想了想问道。

    二人失落的摇摇头。

    “其实，我们原本应该是个死人的。”

    “我们五脏六腑全部碎裂。”

    “之所以要闭关五十年，是我们需要五十年的时间。”

    “将体内五脏六腑全部组合起来。”

    “但是，组合起来也只能支撑一个月而已。”

    “因此，一个月之内我们必须再次进入闭关状态，重新组合内脏。”

    “以当今的科学手段，还无法完成对我们的救治。”

    “如果是用修炼界的手段。”

    “也是无济于事的，除非。”

    说着，二人慢慢转头看向了一旁的龙天。

    “除非什么？”林阳来了兴趣。

    “除非是我救他们，只不过，现在的我，无济于事。”

    龙天也是脸色无奈的摇摇头。

    “为什么？你有办法？”

    林阳越发好奇。

    龙天犹豫许久，看样子似乎不知如何开口。

    “要救他们，我必须要恢复以前的实力。”

    “但现在，我实力大不如从前，无法救人。”

    “不过现在，可以帮他们延续生命。”

    “可以让他们继续回去进行五十年的闭关。”

    龙天轻声说道。

    “实力大减？”

    “难道，连你也受过伤？”林阳看着他问道。

    龙天微微一笑，什么也没有解释。

    “算了龙先生，我们的伤害早就没希望了。”

    “能创造出八大家族，能保存人族底蕴，能有如此成就。”

    “死而无憾了。”

    张安二人苦涩的笑笑。

    “二位，相信我，你们一定不会有事的。”

    “功臣，该当永存。”

    “龙天，需要怎么样，才能恢复你的实力。”

    林阳态度无比坚定。

    他想明白了，不管如何，一定要尽力救张安和孔传。

    虽然他们这是头次见面。

    可以说从未有过交情。

    但二人数千年来初心不改，至死不渝的态度。

    让林阳极为佩服。

    如果说，自己接过了八大家族，那眼前这俩人却死去。

    那不太好。

    “恢复我的实力，很简单。”

    “我弄丢了东西，只要把我的东西找回来，我便能恢复实力。”

    “不过，那东西已经丢了数千年时间了。”

    “要找到，并非易事。”龙天叹息着说道。

    林阳深吸口气，说道。

    “先不管了，帮他们续命，你需要的东西，我会尽力找到。”

    “我是龙国战神，我会尽自己最大能力的。”

    “剑主大人如此厚爱，我二人。”

    见林阳态度如此坚定，这让二人心中极为感动。

    甚至一时间都不知该说什么好了。

