    

    梁之放对于朱立诚大方地承认孟怀远和其是同学关系还是很开心的，这说明对方还是带着诚意来谈问题的。要是一推二六五的话，他也不见得非要谄着脸非要和对方谈什么合作的。梁之放的心里很清楚，他需要朱立诚的帮衬，朱立诚同意也离不开他的支援，否则双方在泰方市都不要想有什么作为。

    既然感觉到朱立诚的态度不错，梁之放接着说道：“肖局长原来是朱市长的同学，早知道我就不费这个劲去多方打听了，直接问你就行了。”

    既然对方有诚意，他自然也要拿出一个态度来。梁之放这么说的目的，就是为了向朱立诚解释一下他知道孟怀远和其有关系的原因。

    朱立诚对此倒是不以为意，冲着梁之放笑着说道：“书记，没事，市里猛的调进一个副处级干部来，你做个了解，也是应该的。等孟怀远过来以后，我让他到书记这儿来请罪，他要是提前给我打个招呼，我也好向书记作个汇报，就不至于搞得如此被动了。”

    孟怀远在泾都市的时候是正科级，在调动之前，朱立诚就和卢魁说好了，借着调动的机会，把对方的级别往上提一提，所以他刚才会对梁之放说调入了一个副处级，对方作为市委书记确实应该做个了解。

    梁之放见朱立诚始终也不肯松口说他之前就知道这事了，甚至这事就是他在背后推动的，也是一筹莫展。他想想，似乎也没有必要在这这个问题上纠结了，他只要达到他的目的即可，没必要去管朱立诚打的是什么主意。对方要是愿意折腾的话，他倒是不在意，只是不知元秋生是个什么想法。

    打定主意以后，梁之放决定按照原先的既定方针去办，之前想好怎么说的就怎么说，其他的看朱立诚的表现再说。

    梁之放把烟蒂掐灭在烟灰缸里，然后对朱立诚说道：“怀远同志一直在公安系统干，要是去其他地方有点不太合适，我看就安排在市公安局吧。立诚市长，你看怎么样？”

    朱立诚听后，笑着说道：“这点书记做主，我坚决服从。”说到这以后，他略作停顿，然后接着说道：“书记，孟怀远这个人我还是了解的，工作能力方面还是不错的，年龄和我相仿，也就三十出头的样子，年青人总是想多做点事情的，所以是不是能让他到一线去，这样更有利于调动他的工作积极性。”

    朱立诚把话说得如此直白的原因，就是担心担心梁之放把孟怀远往公安局一放，弄得副处级调研员的牌子往他身上一挂，那样的话，可就有点蛋疼了。

    他相信今天梁之放把他叫过来是谈合作的，既然如此的话，他不妨先把他的条件开出来，至于说对方会提出什么条件，他一点也不担心。

    如果不是他能办到的事情，对方不会找他；只要是他能办到的，这时候和梁之放合作，无疑是一个最佳选择了。对方的市委书记身份，在泰方市可是独此一家，要想和那些本地派们抗衡，还真少不了这张护身符。

    梁之放听了朱立诚的话后，还是很开心的，对方开口提条件了，这当然是他求之不得的。谁都知道天下没有白吃的午餐，你提出的要求，我应下来了，难道你还好意思拒绝我提出的条件？

    梁之放捧起茶杯来喝了一口，假意思考了一番，然后开口说道：“立诚市长说的没错，年青人确实要多到一线去磨砺，这样才能更好的成长。我刚才看了一下，是公安局好像还有一个常务副局长的位置空着，要不就让孟怀远同志先干起来，你看怎么样？”

    朱立诚听后微微一愣，想不到对方一开口就是常务副，出手还真大方，这还真有点出乎他的意料之外。对于公安局的情况，他没有做深入的了解，之前听齐云说，元秋生通过元卫军把持着公安局，所以他也就没有往里面伸手的意思。既然没有任何把握捞到好处，冒然伸手的话，反而容易打草惊蛇，不如眼不见为净。

    朱立诚没有忙着回答梁之放的问题，而是缓缓地问道：“书记，我对公安局的情况不是很了解，常务副局长如此关键的位置怎么会空在这儿呢？”

    “这是历史遗留问题了，我也不是很清楚，不过这倒是孟怀远同志的一个机会，年青人嘛，压点担子才能尽快成长。”梁之放一本正经地说道。

    朱立诚听后，连忙说道：“麻烦书记费心了，我代表孟怀远向书记表示感谢！”他边说，边冲着梁之放拱了拱手作感谢状。

    此刻，朱立诚虽然一脸的笑容，但是心里却暗想道，回办公室以后，要把齐云叫过来问一问公安局究竟是什么情况。尽管有点顾虑，对于梁之放给出的这个条件，朱立诚还是很满意的。本来的目的就是想为孟怀远谋一个副局长的位置，想不到这下子一步到位，直接常务副了。

    不管泰方市公安局里面是个什么情况，朱立诚让孟怀远过去就是搅局的，他处的位置越高，发挥的威力就会越大。从这个角度来说，他甚至无需去管公安局内部的事情，等孟怀远过来以后，由他去慢慢理会。

    梁之放听了朱立诚的话以后，笑着说道：“这事，你我在这说了不算，之前我已经和车书记打过招呼了，你要是有空的话，再去他那边坐坐，我们尽可能地把这件事情做成了。现在要做点事情，可不容易呀！”

    朱立诚听了梁之放的话以后，知道对方是有感而发，他却并没有搭茬。对方给出了这么优惠的条件，他还不知道下面对方会开出什么盘子来呢，你究竟能不能接住，这是他现在最为关心的。

    至于说和政法委书记车怀远打个招呼，这是小事一件，朱立诚也知道梁之放基本已和对方达成统一了，他过去只不过是给对方一个面子。车怀远这个政法委书记做的也够憋屈的，现在市委书记向其抛出橄榄枝，他当然求之不得。

    车怀远能做到市委常委、政法委书记当然不是傻子，他见市委书记和常务副市长联手硬要塞一个人去公安局担任常务副局长，他当然能看得出来他们新来的这两位是准备对公安局动手了。

    这对他这个政法委书记来说，自然是一件好事。虽说他不能一举控制住公安局，但总比他现在做一个无权无势的傀儡要强多了，至少他能从中分一杯羹。

    公安局副局长的任命当然要经过市委常委会，但如果政法委书记提出来，市委书记表示支持，再加上朱立诚这个常务副市长的力挺，元秋生等人就算有天大的意见，也不可能当面说出来的，除非他准备撕破脸。那样的话，他将面临来自市委书记和常务副市长两方面的压力，说是腹背受敌一点也不为过。一个公安局的常务副局长，貌似还不值得元秋生去下那么大的本钱。

    朱立诚认定这事八九不离十能拿下以后，也就不在这上面下功夫。他看着梁之放说道：“感谢书记的提醒，一会我就上去看看，车书记今天应该在家呢吗？”

    “在呢，我刚给他打过电话。”梁之放开口说道。

    他刚才已经说过，为了孟怀远的事情向车怀远打过招呼了，这会自然也没必要藏着掖着了。

    朱立诚听后，微微一笑，然后冲着梁之放说道：“书记，我初来乍到，一直准备过来向你好好汇报一下思想，想不到还是被动了，今天乘这个机会，立诚向你请教一下，如何才能使我们的工作更卓有成效？”

    朱立诚这话虽然说得很婉转，但等于变相地往梁之放嘴里递话了，意思很简单，你给的好处我拿下了，下面该开出你的价码了。话当然不能说得如此直接，那样的话，可就体现不出领导的水平，但朱立诚知道，这样一说，对方一定明白他话中的意思的。

    他和梁之放之间只可能是合作关系，不管之前对方在沽源市，还是现在在泰方市都是如此。既然这样的话，两人之间本就没什么交情可言，如果硬要装作如相交多年的老友一般，那样，双方都会觉得累，而且也没有那个必要。

    梁之放听了朱立诚的话以后，还是很开心的，他看着朱立诚说道：“难怪立诚市长而立之年就能做到常务副市长，撇开能力什么的暂且不说，就你这直爽的性格，我觉得就没有任何问题。哈哈，哈哈！”

    朱立诚连忙摇手说道：“书记，你这样说，我可担当不去呀，我一定会跟在领导后面，做到好好学习，天天向上的。”

    听了朱立诚的话后，两人随即哈哈大笑起来。

    笑完以后，梁之放重新递了一支烟给朱立诚，点上火以后，他装作很随意地说道：“朱市长对我们市的船舶集团有了解嘛？”        

