    “咳，就让她坐我们车吧，你那个车头还在冒着烟，万一开着开着爆炸了怎么办？”夏雨墨对他说道。

    “所以，让我去开快要爆炸的车？”傅靳言很受伤的问。

    “要不，你在保镖车上挤一挤？那个车大，座位多，还是挺宽敞的。”夏雨墨给他推荐。

    “叶铭，你把车开到4S店去。”傅靳言吩咐完，走到劳斯莱斯车边，打开后座车门就坐了进去。

    凌西顾回头看着那个男人，对自己女人说，“你就不应该叫他上车挤一挤。”

    “是我低估了他脸厚的程度，走吧，我也饿了！”

    夏雨墨笑说完，走去车子边，正准备坐进去时，凌西顾先坐了进去，直接将她抱在自己腿上。

    坐在他腿上的夏雨墨，有些尴尬，想要坐下去，却被他双手圈着……

    傅靳言看着他们俩，吐槽：“明明可以坐下三个人，又故意秀恩爱！”

    “是你挤在这里，占了我们的位置，再说我抱自己的女人，跟你有什么关系。”凌西顾说道。

    “就是，大叔你不觉得你坐在那里很多余吗？还插嘴别人夫妻的事，大叔你就是嫉妒人家有老婆吧？”

    吴小柒回头说道。

    “吴小柒你有本事给我滚过来！”傅靳言一脚踢在前面座椅上，怒叫了她一声。

    “噗……”夏雨墨都没忍住的笑了，小柒的嘴确实很毒的，傅靳言把她留在身边，不是自找罪受么？

    “……”吴小柒看着他很吓人的样子，额头落下一排黑线，算了，还是别刺激他了，若刺激疯了，自己就要遭殃了！

    她没本事滚过去，好吧。

    回到了市区

    吴小柒本来想跟着墨姐姐一起去吃饭的，结果被傅靳言硬拖下了车……

    他们走后，夏雨墨才对凌西顾正经说：“不知道那个幕后主使者有没有发现，她的计划落败了？”

    “抓的那群人应该见过，只要知道他的相貌，会很快找出他的。”凌西顾也认为，那群人应该见过那个人。

    “我问过了，他们没有见过面，电话沟通时，那人说话的声音被处理了，他们连是男人女人都听不出来。

    我想让那个黑老大，再以要钱为借口联系他，若是有账户信息，就能很快查出他。”她说。

    “这倒是个法子。”凌西顾摸了下她的头。

    “那我们下午别去公司了，那个人若是看到我安然无恙的去了公司，肯定不会再相信黑老大。”

    “嗯。”他点了下头，叫保镖：“冷锋，回别墅。”

    “是，凌少。”冷锋应。

    ……

    下午上班时间，顾安琪来了公司。

    她在设计部坐等了半个小时，也没看到夏雨墨来上班，难道，她被那群混混玩儿死了？

    她去楼上打听过了，凌西顾也没来公司！

    这次送给她的‘惊喜’，到底有没有成功？

    顾安琪中午就给那个黑老大打过几次电话，关机了……

    “安琪姐，来喝杯水吧，你今天怎么神色不太好？”琳达很狗腿的给她倒了一杯水。

    上次得罪了董事长夫人，还是安琪姐让自己继续在这里上班，不用管她说的话。

    如果没有安琪姐做后台，她肯定不能在设计部待下去了。

    “身体不舒服。”顾安琪听到她的话，脑海里又回想起早上被秦天磊硬上，狂啃的画面。

    她双手紧紧捏着，一股恶心感在喉咙里翻滚。

    “安琪姐，你在想什么？”琳达又讨好的问。

    “没事，你跟我出来一下。”

    顾安琪收起脑海里恶心的画面，看了眼这部门的人，去了这层楼的露台，琳达紧随其后。

    到了露台后，她转回身，问她：“你确定中午夏雨墨是一个人离开的？”

    “我特意跟到一楼了，亲眼看到她一个人上了一辆出租车，安琪姐，你监视她的行踪做什么？你们俩关系真的很好吗？”

    琳达很好奇，那夏雨墨不就是跟艾伦有一腿吗？怎么会让顾安琪对她这么上心？

    顾安琪冷漠看了她一眼，“不该你知道的，别问，只要你好好为我办事，亏待不了你的。”

    “是，安琪姐放心，我一定对你忠心！”琳达觉得自己的人生快要辉煌了，一定要紧抱这个大腿。

    “对了，夏雨墨在离开前，有没有跟谁联系过？”顾安琪又问她。

    “没有。”她当时去洗手间晚了两分钟，没偷听到夏雨墨打电话的事。

    “知道了，你回去工作吧。”顾安琪打发她。

    琳达点了下头，离开了露台，心里还是很好奇，她和夏雨墨的关系……要说她们关系好吧，两人并不像朋友。

    而且夏雨墨还对她很不友好。

    要是她们关系不好吧，顾安琪居然还经常讨好夏雨墨！

    真是太奇怪了……

    顾安琪默了片刻，拿出手机，正准备拨凌西顾的手机时，身上的另一个新手机突然响了：

    “叮铃铃--”

    这个号码她认识，她警惕的回头看了一眼，立马拿出衣服兜里的变声器，放在喉咙处后才按了接通：

    “喂……”

    她现在说话的声音，就像一个机器人。

    “这个女人已经被我们绑来了，想要我们‘教训’她，你是不是还得再给我们一些钱？”

    打电话的是被夏雨墨插伤的那个黑老大，他现在正被关在别墅后面小树林的平房里。

    他看了一眼站在旁边的凌西顾和夏雨墨，还有好几个保镖，说话有些紧张，要钱的气势都低了几分。

    凌西顾一个犀利的眼神射去，吓得他又抖了抖……

    顾安琪也察觉出，他说话的语气没有之前那么嚣张狂妄，故意试探他的说：

    “呵……她真在你们手上？你以为我不知道你在撒谎吗？”

    她全都知道了？黑老大被逼吓得满头大汗，不由抬眸看向凌西顾，他刚才说，要是拿不到对方的账号，就会砍了自己的两条腿！

    可，对方全都知道了，怎么还会给钱给账号？

    夏雨墨怀疑她是故意在试探，立马拿出手机，在上面快速打出两句话，给那个黑老大看：

    别相信她的话，继续找她要钱！

    黑老大点了下头，为了自己的两条腿，再鼓足气势的大声说道：

    “你就是不想给钱吧？

    我告诉你，这个女人已经说了她的身份，你不给，我们就去找她男人要！”

