    叶凡和蔡伶之清楚。

    以宋红颜的性格，如果唐门三支不是遭受到重创，她很可能不卷入这烂摊子。

    但现在死伤这么多人，还有诸多高手被神秘人打死，宋红颜就不可能抽身离去了。

    这已经不仅是挑衅唐门三支，还是打宋红颜的脸。

    她一定会飞回来主持大局。

    不然她这个时候抽身而去，只会让人觉得她没有担当，只会让人觉得她惧怕神秘高手。

    事实也如叶凡所料，第二天下午，宋红颜带着苗封狼几个果然飞回了龙都。

    当她出现在金芝林的时候，众人又是一阵喧杂和高兴。

    沈碧琴更是高兴的过年一样，拉着宋红颜嘘寒问暖半个小时。

    然后还杀了一只鸡给她补一补。

    吃饱喝足后，叶凡给她冲了一杯咖啡叹道：“就知道你要回来。”

    宋红颜笑着在躺椅上坐了下来，笑容恬淡抿入了一口咖啡：“这神秘高手如此不给我面子，我不飞回来弄死他，岂不显得我软弱可欺？”

    “而且这落在外人的眼里，我会是一个没有担当的人。”

    “毕竟唐元霸这样信任我，我却选择躲避，太难看了。”

    “所以不管我最终会不会执掌唐门三支，我现在都不可能对它坐视不理。”

    宋红颜道出自己的心声：“至少，我会掐死神秘高手后再考虑是不是全身而退。”

    叶凡神情犹豫问出一句：“还是没下定决心接不接唐门三支？”

    宋红颜很是坦诚，手指摩擦着咖啡杯子：“我心里其实是抗拒的。”

    “除了不想卷入唐门漩涡外，还有就是这个时候介入，会成为众矢之的”“只是现在出了神秘高手一事，我不接都不行了。”

    她浅浅一笑：“或许这就是大家所说的人在江湖身不由己。”

    “没事，这次不管你做什么，我都会在背后支持你。”

    叶凡站在宋红颜的背后轻轻给她按摩：“你接下来准备怎么办？”

    “攘外必先安内！”

    宋红颜目光多了一丝锐利，轻轻吹着杯中咖啡开口：“我竟然决定暂时接手唐门三支，就必须让唐门三支彻底臣服。”

    “不然不仅做不了事情，搞不好还会被唐门三支捅刀子。”

    “如此一来，那就得不偿失了。”

    她抬起头望着叶凡一笑：“走，趁着天色还早，陪我给唐元霸上个香。”

    叶凡没有犹豫：“好！”

    一个小时后，叶凡和宋红颜出现在龙都殡仪馆。

    在工作人员的指令之下，叶凡和宋红颜来到第三大厅。

    这里不仅布置成灵堂，还摆着唐元霸的尸体。

    或许是唐元霸人走茶凉，也或许是昨晚死伤太多死忠，今天的灵堂没有太多人守着。

    除了唐元霸的家属之外，只有十几号三支子侄在场。

    此刻，一个长相凶煞身穿黑衣的锦衣男子，正带着几个人围着唐元霸夫人：“嫂子，大哥这数字货币的密匙究竟是多少啊？”

    “你是他最亲信的人，也是他枕边人，不可能不知道啊。”

    “而且我们不是想要把里面这笔钱占为己有。”

    “是我们想要拿出来补贴唐门三支的损失。”

    “你也知道，一夜之间，不仅大哥死了，唐昊天和唐三泉他们也被杀了。”

    “旗下几十处物业也受到了重创。”

    “我们现在很需要这笔钱来救急。”

    “我们要拿这钱进行唐门三支运作，还要拿这钱重赏死士对付唐若雪他们。”

    “你不把这钱交出来，我们现在什么都做不了。”

    “这对唐门三支，对死去的大哥他们，还有嫂子你们，都是非常不利的。”

    “嫂子，你就把密码告诉我们吧。”

    锦衣男子对着唐元霸的家属就是一顿威逼利诱。

    叶凡微微眯起眼睛，想不到唐元霸刚死没两天，就有人冒犯遗孀了。

    “唐彪！”

    宋红颜轻声一句：“他以敢打敢拼著称，是唐门三支一个狠角色。”

    “而且他辈分跟唐元霸一样高，论起来是堂兄弟。”

    “所以唐元霸一死、唐三泉和唐昊天他们再死，唐彪就成了唐门三支明面上重要的人了。”

    “不过我有绝对消息佐证，这唐彪早已被陈园园的糖衣炮弹撂倒了。”

    “他这次来逼宫，很多概率是陈园园唆使。”

    宋红颜脸上有着运筹帷幄：“目的就是尽量渗透和掌控唐门三支。”

    “怪不得如此猖狂。”

    叶凡轻轻点头，随后话锋一转：“只是为何说他是明面上的重要人物？”

    “唐门三支分成两部分。”

    宋红颜接过话题：“一部分世俗化经营，开公司，开武馆，赚取三支小金库。”

    “还有一部分专心武道，不生产，不工作，不抛头露脸，也不掺和三支日常事务。”

    “他们只在唐门三支有难的时候，接受令牌或者唐平凡号令出来解决问题。”

    她一笑：“比如当初袭杀唐若雪的唐熙官，就是十年难得露脸一次平事。”

    叶凡笑了笑：“原来如此！”

    此刻，唐元霸夫人正抹着眼泪回应：“彪子，我真不知道密钥啊，你大哥从来不让我们家属介入江湖事。”

    “什么银行账户，什么数字货币，我们真的不清楚。”

    “我们一家只有一个账户，就是唐门的分红账户，吃喝拉撒买房子全都经过那里。”

    她很是无奈：“我们手里的钱全都是干净的钱……”“嫂子，你这话说的，好像我们手里的钱就不干净。”

    没等唐元霸遗孀说完，锦衣男子就不置可否冷笑一声：“嫂子，我告诉你，这个数字货币账户，不属于大哥一个人的，它是唐门三支的福利。”

    “它更是我们三支骨干的小金库。”

    “我们每年的收入除了唐门分红之外，剩下的钱就是来自这个账户了。”

    “它占据了我们这些人收入的七成。”

    “你不把密码交出来，就等于私吞大家的钱，等于跟整个三支子侄为敌。”

    他阴笑着威胁：“你难道想一家大小都去陪大哥吗？”

    “唐彪，你还真不是东西啊。”

    宋红颜闻言冷笑一声，带着叶凡他们走了过去：“唐元霸尸骨未寒，你就对遗孀逼宫，当我这个主事人死了吗？”

    宋红颜？

    看到宋红颜出现，唐彪他们脸色微微一变。

    他们谁都没想到，宋红颜飞回来了，还出现在殡仪馆。

    唐彪收到的消息，宋红颜不可能接手唐门三支，因为有人可以有效压制她。

    所以他对宋红颜的出现非常意外。

    不等唐彪他们说些什么，宋红颜就走到他面前毫不客气训斥：“唐彪，上至唐元霸唐昊天，下至二级头目，唐门三支两天内死伤几十号人。”

    “唐黄埔和陈园园明面喊着同仇敌忾，但实质上对唐门三支虎视眈眈。”

    “唐门三支现在正是内忧外患。”

    “你一不抓拿凶手给唐元霸他们报仇，二不团结一致对抗陈园园他们渗透，三还调转枪口逼宫遗孀。”

    “你这样子还算是人吗？”

    “还有，别说夫人不知道密匙，就算知道密匙，你也没资格讨要。”

    “因为唐门三支主事人不是你唐彪，而是我宋红颜。”

    宋红颜对着唐彪一顿无情敲打，随后掏出纸巾给唐元霸遗孀擦拭眼泪。

    女人声音轻柔：“夫人，放心，我不会让你们孤儿寡母受到伤害的。”

    唐元霸遗孀感激地点点头：“谢谢宋小姐！”

    “宋红颜，别血口喷人！”

    唐彪振振有词：“我不是逼宫遗孀，我是为整个唐门三支着想。”

    “八千子弟，八千张嘴，处处要吃要喝，还要重赏杀敌。”

    “现在唐门三支又是多事之秋，不用小金库的钱救急怕是要饿死大家。”

    “你不要动不动就往我头上扣帽子，寒了我这个为组织着想的好人的心。”

    “还有，你来的正好！”

    “赶紧把唐门三支的令牌和位置交出来。”

    “你不是唐门三支的人，也没有对唐门认祖归宗，你连姓都不是姓唐，你没资格执掌唐门三支。”

    “把令牌交给我这个货真价实的唐门三支子侄。”

    “我要拿着它去调动三支的地境高手报仇。”

    唐彪目光凶狠盯着宋红颜喝道：“你如果不把它交出来，我会号令子弟抢它回来。”

    

