    沈翔要的是两个女保镖，而且要求还很高，看起来年轻漂亮不说，还要修为是圣王境的。

    圣王境的年轻女子，根本就不可能给人家当保镖，这很难寻找的。

    女子修炼多年踏入圣王境，能有一个很年轻的外表，就是因为多年来吃了很多丹。这本来就是一笔不菲的开销，再加上要保持修炼所需的资源，就需要更多资源。

    这种女子，一般都是出身顶级世家，背靠大势力。又或者夫君的地位和修为极高那种。

    当然也有例外，就是加入门派里面，靠自己努力获得资源，但这种都是天才中的天才，在宗门的地位极高，都是长老级别的人物，怎么可能给别人当保镖？

    像付玉雅这种，修为还不算高，就已经拽到天上去了，在大坤门里面，跪舔她的男弟子，可以绕整个大坤门好几圈。

    所以说女圣王的话，那还得了？

    沈翔回到顶层豪华套房之后，用传讯符联系胖掌柜，问道：“胖哥，那个女保镖是什么修为的？是女圣王吗？”

    “这个……她说只是圣君境，但能击败圣王境的，勉强算是圣王境的。沈公子啊，我非常努力寻找了，能找到这么一个已经很不错的了。”胖掌柜苦笑道：“你就将就下吧，你现在的地位又不低，也没人敢动你，要那么强的保镖干嘛？”

    “她是圣玄星的吗？你有没有去其他星球找？”沈翔问道。

    “我通过沧澜海城一所超大商会，向多个星辰发布的聘请消息，人家就是从其他星辰过来的。”胖掌柜说道：“对了，你让我帮忙采购的药材，过段时间就能到货。”

    “好，我先闭关修炼！”

    沈翔也忽然好奇起来，圣君境就能击败圣王境？如果不是吹牛，那确实很厉害！

    这段时间来，沈翔也知道圣君境和圣王境修为的人，是不大可能我别人当保镖的，更何况还是外表年轻的。

    比如王天文，他也只是圣君境巅峰而已！

    至于杜海，沈翔没问，修为应该不低。

    沈翔在房间内，吃下了七粒杜海给他的三阶圣力元丹，然后开始修炼。

    至圣境也只是修炼出道元圣力而已，刚刚形成道元晶，随着修为不断提升，道元晶的密度会越来越大，道元圣力也会随之变强。

    大圣境的道元圣力有一个很明显的特征，就是道元晶能分裂出微小的圣晶尘。

    圣晶尘混入道元圣力之中，道元圣力就会变得更强。

    当然，圣晶尘不能过度使用，因为是从道元晶分裂出来的，若是过度使用，道元晶被消耗掉，会变得很小，需要休养很长时间才能重新恢复过来。

    沈翔吃下三阶圣力元丹之后，体内的能量非常的暴躁，在疯狂冲击他全身上下。

    好在他体格足够强大，能抵挡住这种可怕的冲击，要是其他人，只是至圣境的修为，根本承受不住一粒三阶圣力元丹，更别说是七粒了。

    而对于沈翔来说，这根本就不是事！

    三阶圣力元丹蕴藏的能量，被沈翔的身体炼化，然后灌入他的道元晶之中。

    要知道，沈翔的道元晶与众不同，那可是基于天道种凝聚出来的。

    所以也需要吸收很大的能量，才能成长起来。

    三天过去了，沈翔直接从至圣境中期，踏入了大圣境前期，他也能感受到道元晶能自我燃烧，分裂出圣晶尘。

    使用道元圣力的时候，混入一点儿圣晶尘，道元圣力的威力提升非常巨大！

    “如果现在遇到柯丰平这种货色，我一拳就能穿透他的身体！”

    沈翔看了看自己拳头凝聚的道元圣力，很满意的笑了笑。

    踏入大圣境之后，其实也需要进一步修炼，才能去控制道元晶分裂圣晶尘。

    但是沈翔这种妖孽，根本不需要去学习，他通过自己那强悍的魂魄释放出来的神识，就能很快速做到。

    有许多人，刚刚踏入大圣境，因为控制不当，就直接焚烧掉大半的道元晶，分裂出大量圣晶尘，导致伤到自己的身体。

    对于初次踏入大圣境的人，都要进行一番引导，才能帮助他们掌握运用圣晶尘的。

    沈翔想起了柯丰平，这个家伙的身躯被魔影神魂附上，然后去各种作死，现在也不知怎么样了。

    他走出房间，就看见魔影神魂在厅内。

    付圆圆和柯雨萌都没回来，所以龙临客栈这整个装饰奢华的顶层，就显得很是冷清。

    “魔影，那货最后怎么样了？”沈翔笑道。

    “柯丰平吗？死了！”魔影神魂说道：“我控制他的身体各种胡来……”

    随后，魔影神魂说他用柯丰平的身体都干了什么！

    先是各种裸奔，然后当街挑事，专门招惹那些有脾气的公子哥，然后又是各种怼符纹院和圣丹院的，还各种脏话大骂付玉雅。

    最后，魔影神魂控制柯丰平的身体去闯禁地，直接被禁地内的杀阵轰成了渣。

    所以这几天来，柯丰平可是出了名，就连刑罚长老都救不了这个蠢儿子。

    柯丰平之所以会这样，大家也没觉得奇怪，因为柯元飞醒来之后，就说出真相，说柯秋彤和柯元飞陷害他，而且还说他们两个是付大长老的子女。

    沈翔听完之后，非常的满意点了点头，如此一来，柯丰平的死，就没有人怀疑到柯雨萌头上。

    随后，沈翔用传讯符联系柯元飞，得知他还在圣丹院调养，而柯雨萌居然跟着于丹丹学习炼丹了，于丹丹愿意收柯雨萌为徒，这也是看在沈翔的面子上。

    “胖哥，那位女保镖到了没有？”沈翔用传讯符问胖掌柜。

    “昨天就到了，她的脾气不怎么好……所以沈公子你到时候可要注意点，别惹怒她。”胖掌柜叮嘱道。

    “啊？你怎么不帮我找个脾气好点的！”沈翔笑道：“太凶的话，这要怎么相处啊？”

    “沈老板啊，你是找女保镖，还是找老婆？你找老婆的话，早说嘛！”

    胖掌柜十分抓狂，如果沈翔真的打着找保镖的旗号找老婆，那他刚刚找到的就不符合标准了。

    “我当然是找女保镖！只不过我希望是个漂亮的小姐姐，并且温柔体贴，没事能陪我说说话什么的……”沈翔嘻嘻笑道。

    “女保镖可不是贴身丫鬟……沈公子你要贴身丫鬟，那就好办多了呀！你要多少有多少！”胖掌柜笑道。

