    “唐……唐老爷子？”

    纪斌阳再看清楚老者后，整个人都愣在了原地！

    唐家在江陵武道界的地位，那是丝毫不弱于洪家啊！

    尽管现如今唐家并没有太强的武道实力，但却并不影响他们在江陵的话语权。

    尤其是唐震，实打实的大佬级别，怎么会认识叶川这种不知名的小人物？

    叶川见到唐震后，双手负背，神色淡漠地点了点头，并没有太过热情。

    上次唐震委托自己去保护韩菲那么个货色，到现在他心里还有些不悦，自然不会给唐震好脸色看。

    唐震微微尴尬，他自然是知道之前盘龙山发生了什么事，也知道叶川为什么会不爽。

    随即连忙叫身后的唐楚柔走进来，对叶川恭敬问候：

    “见……见过叔爷！”

    在外人面前，唐楚柔对叶川还是很恭敬的！

    然而这一切落在纪斌阳的眼里，让他浑然失色，瞪大了眼睛露出难以置信的神情。

    唐震是何许人也？

    那可是唐家辈分最高，身份也是最高的掌舵人，亲自过来拜访叶川还不算，而且好像还对其格外尊敬，如同下属一般卑躬屈膝！

    尤其是唐家千金唐楚柔，她可是在武道界出了名的火爆脾气，看谁都是小瘪三，如今竟然对叶川这个杂碎百般恭敬，简直让他不敢相信自己的眼睛。

    “这两位是？”

    唐震见这S观席位里竟然还有一对陌生男女，还以为是叶川的朋友，一边问着一边想要对他俩拱手作揖。

    叶川淡淡道：

    “不熟！”

    唐震刚刚要抱拳的手僵了僵，立马放了下来，神色恢复了往日威严，疑惑问道：

    “那为何他们会在这S观席位？”

    叶川悠然点了根烟，坐在观台上淡淡道：

    “这位纪警司说要强制征用我的观席位，听起来权力很大的样子！”

    唐震脸色猛地一变，顿时转头对纪斌阳沉声斥道：

    “胡闹！武律警什么时候赋予过你这样的权力？你倒是说出来给老夫听听？”

    纪斌阳脸色刷的一下白了，惊慌失措地摆手道：

    “不……不是的，没这回事唐老，你别听他瞎说！”

    “你的意思是，叶老弟还会因为这点小事冤枉你不成？”

    唐震语气愈发威怒，顿时让纪斌阳脑海嗡的一声，脸色憋成了猪肝，支支吾吾一句话都说不出来！

    尹蓉蓉更是已经在边上瑟瑟发抖着，眼中透着惊恐。

    她还是第一次这般近距离感受到来自唐震这种实力极强的武者威压，那种感觉就像是被镇住了灵魂一般，仿佛随时都有可能将自己撕碎。

    虽然尹蓉蓉早就知道叶川与唐家有关系，也知道唐楚柔视叶川为叔爷！

    可她一直都以为叶川只是靠着萧沁的关系，跟唐家达成了某种利益上的合作。

    却没想到就连唐震在面对叶川的时候都像是一个下属般的感觉！

    他叶川究竟有什么样的能力能让这种级别的大佬俯首称臣？

    难道还是因为萧沁？！

    对！肯定是这样！

    尹蓉蓉打心底认为叶川不可能是靠自己才得到唐震等人的尊重。

    又或者是她下意识不愿意承认叶川这种屌丝会变成人中龙凤，更不愿意承认他比自己要优秀！

    唐楚柔这时看出了两人和叶川的端倪，上前对叶川恭敬道：

    “叔爷，他们是不是得罪了您？需要我帮你处理吗？”

    此话一出，纪斌阳立马惶恐惊道：

    “唐小姐！不……不必这么麻烦了，我们立刻就走！立刻走！”

    说完也不顾尹蓉蓉难看的神情，拉着她逃也似的离开了席位。

    出来后，尹蓉蓉立刻挣脱了他的手，嗔怒道：

    “斌阳你干嘛啊？你可是武律警，难道他们这点面子都不给吗？”

    纪斌阳听后立刻做了个噤声的动作，满脸慌张地说道：

    “你懂什么啊？那可是唐震和他孙女唐楚柔，你以为是谁都能惹的吗？”

    “那他叶川凭什么可以呆在S级的观席位？就因为他认识唐震吗？”

    尹蓉蓉愤慨不已，满脸尽是不甘。

    好不容易决定放弃叶川准备上纪斌阳的船，竟然又被前者给压了一头，她心里怎么能不窝火！

    纪斌阳见状打听问道：

    “蓉蓉，你知道这个小子到底跟唐家是什么关系吗？我看唐小姐似乎对他很是敬重！”

    “还能有什么关系，就是认识而已啊！那叶川什么尿性我还能不知道吗？一天到晚就只知道装大头蒜吃软饭，实际上一点能力都没有！”

    尹蓉蓉没好气地将叶川贬得一文不值。

    纪斌阳顿时脸色古怪地问道：

    “也就是说他除了认识唐震，其余武道界什么人都不认识对吧？”

    “不然你以为呢？他以前就是个穷屌丝，靠着吃软饭上位的废物，能认识什么武道界的大佬啊？这唐震肯定也是靠她吃软饭填来的人际关系！”

    尹蓉蓉满脸轻蔑地说道。

    然而话刚说完，钟奎带着庞史青来到了门口，再看到里面的叶川后，立马拱手作揖大笑道：

    “哈哈！叶小友，好久不见！”

    “奎……奎爷？！”

    纪斌阳在看到前来拜访的钟奎后，脸色瞬间大变！

    钟奎在武道界的名声，丝毫不弱于唐震，没想到竟然连他都来了，而且似乎也跟叶川认识？

    不等他回过神来，观席廊上忽然涌来了一大群人，纷纷对着叶川所在的S级观席位恭敬作揖，一一拜访！

    纪斌阳和尹蓉蓉只觉得脑海轰然炸开，整个人都傻眼了呆呆地站在原地！

    后者还好，对这些人没什么概念！

    但纪斌阳却如同雷劈，瞪大了眼睛骇然地看着他们！

    武林堂的林大师！

    唐阳镇的苏大师！

    灵素古镇的陈大师……

    来的这十几个人，无一不是江陵武道界有头有脸的人物，换句话说，这些人可都是坐S级观席位的大佬啊，往年武道协会想要将这些人聚集一堂议事都没办法让他们如数赴约，如今竟然不约而同地一起特意跑来拜访叶川！

    这小子……究竟是什么人？

    没有人给他答案，纪斌阳从惊骇中回过神来后，拉着尹蓉蓉灰溜溜地回到了他们的B级观席位上，却如坐针毡，坐立不安！

    这一刻，纪斌阳彻底收起了对叶川的小觑，心中更是充满了后怕！

    虽然不知道他究竟是什么人，但看着这幅情形，前几天若是自己对他开了枪亦或是手贱去抓了他，恐怕到时候怎么死的都不知道！

    想到这里，纪斌阳看向了一边不知所谓的尹蓉蓉，一股无名火涌了上来……

