    程豫目光阴骘的盯了她一会儿，想也不想朝外面奔去。

    小车在高速路上狂奔，红灯亮起来了，他也不管不顾的往前冲着，仿佛疯了一般，原本需要二十分钟的车程，他仅用了几分钟就到了。

    直到回到别墅，看着佣人在院子里安然的忙碌着自己的事情，程豫才松了一口气，心想还好，还没有出事。

    他进了别墅看了一眼，郭婷和艾琳达正对着电脑在商量着什么，画面和安静，他舍不得打扰。

    他又绕去学习室，谦宝和钰宝身体站的笔直，在学习跆拳道。

    突然，外面响起一阵骚动，他想也不想，快速的朝别墅外面奔去，在一棵树下，躺着两具尸体。

    这两个人程豫认识，正是龙组的成员，他们此刻被击毙在他们保护了十几年的别墅外，程豫看着地上流淌的鲜血，和他们抽搐的身体，心情十分沉重。

    一个男人扛着狙击枪从不远处走来，程豫知道，这两个死者是死在他的狙击枪下的。

    死神和猎鹰从暗中走了出来，说：“只有这两人，其他人察觉到危险逃了！”

    程豫点头，让人将这两人处理掉。

    艾薇亚一直都知道程豫的一举一动，因为有龙组的成员在暗中监视他，可自从死神猎鹰他们来了后，龙组的人想要继续监视，就没那么容易了。

    艾薇亚知道程豫手里有一批卖命者，却不知道到底有些什么人，身手怎么样，到底有多少人。

    程豫这些年养精蓄锐，手下的人自然不少，短短的一个多礼拜，从全世界各个地区赶来的人员，早已超出了龙组的成员，而且每个人的身手都不比龙组成员差。

    可程豫知道，艾薇亚说得到做得到，这只是第一批刺杀而已，接下来，还不知道是什么样的狂风暴雨。

    而这一切，郭婷全都茫然不知。

    深夜，许之桓守在病床边，迷迷糊糊的睡着了。

    突然，一阵寒风从背后吹来，他趴在病床上打了个颤，猛然从睡梦中惊醒。

    一抬头，就感觉到病房里的气息不对劲，他起身，就看到了站在门外的大衣男人，男人面无表情的站着，突兀的出现在那里，着实吓人。

    许之桓早已看破了生死，根本就不怕，他扭头担忧的看了看病床上的苏静好，将她的被子掖好，俯身在她的额上落下一个吻，轻轻地抚摸着她凹陷下去的脸颊，转身走出了病房。

    那个男人站在不远处等着他，看到他出来，转身朝医院外走去。

    初春的深夜，寒气逼人，北风呼啸着不知要刮向哪个方向，呼呼地吹着，让人觉得阴森可怕。

    医院外的门口，五六个男人每人手里夹着一根烟，烟头的火光特别的耀眼。

    许之桓知道，他们找他肯定又是为了催促他回去。

    他沉着脸，没有任何的表情，在距离他们三步远的地方，停了下来。

    “表少爷！”

    “嗯！”

    许之桓的不满很清楚的表现在脸上，几人面面相觑，没办法，谁叫他才是主子呢，他们也只好妥协。

    几人将烟灭了，靠近他，他这才发现他们身上带着若有若无的血腥气。

    “你们受伤了？怎么回事？”

    他不是担心他们，只是怕他们几个在国内乱来，到时候牵连到他身上。

    “是的，表少爷，我们遭到报复，身份被发现了，此地不宜久留，少爷，请赶快跟我们回北辰家吧！”

    “表少爷，请不要再为难我们了！”

    许之桓皱眉，侧过身体，不看他们，“把事情说清楚！”

    “是这样的，我们几个都是杀手，在来之前，就接了一笔买卖，有人花了大价钱，让我们刺杀南宫夫人，谁知，我们跟着南宫夫人，到了她儿子的家里，谁知她儿子身份不简单，我们刺杀失败，只能退走。”

    “说重点！”

    外面很冷，许之桓担心苏静好，不想和他们啰嗦。

    “重点是，不久后，我们又收到一笔买卖，买家让我们刺杀的人是南宫夫人的儿子，也就是最近网络上的大红人，富豪榜上排行第三的大富翁，南宫豫！”

    许之桓这才听明白，原来他们去程豫家里刺杀，而程豫是郭婷的丈夫。

    “结果呢？”

    “结果刺杀再次失败，南宫豫身边有一支神秘的队伍，各个都是高手，也就是那次的刺杀惊动了那些人，他们查到了我们的隐藏地，对我们展开了一系列的报复，幸亏我们逃的及时，表少爷，国内我们呆不下去了，请跟我们离开！”

    许之桓冷笑道：“你们自己惹的祸，却要我跟你们一起承受？要走你们自己走，我说了，我暂时不会离开！”

    几人大概猜到了他的想法，其中一个人掏出了手机，拨打了一个号码，不一会儿，电话接通，那人将手机递给他，说道：“表少爷，家主想亲自跟你说话！”

    许之桓看着那个男人，嘴角泛起一抹冷笑，接过手机，放在耳边，却没有出声。

    电话里一阵杂音，双方都没有主动开口。

    一旁的男人见他不出声，急道：“表少爷，请和家主说话！”

    许之桓瞪了那人一眼，依旧不开口。

    那笔仇还没算，就想摆布他，他许之桓性格虽然好，但也是有仇报仇，让他心平气和的和自己的杀父杀母仇人聊天，他做不到！

    电话里的北辰家主听到了那个男人说的话，知道他正在听电话，于是主动开口了。

    “想要你心爱的女人好好活着，我给你七天的时间，七天之后，我必须要看到你人，不然……”。

    “不然怎样？杀了她，那真的谢谢你的成全了，我活着没能给她幸福，我死后，再和她永远在一起，也不错！”

    “你！”

    听到北辰家主气急败坏的声音，许之桓莫名的感到快意。他难得的露出了快意的笑容，对着手机说：“你要想清楚了。”

