    王子琪翻了翻眼睛，“能投胎做你的女儿，那还真的是不幸了。”

    陆强瞪她，张牙舞爪的就要扑过来。

    陆琨扫了他一眼，“安安稳稳坐好，开车。”

    陆强就怂了。

    这个女人，就是仗着有他哥宠着她！

    回到陆琨的住处，王子琪一看就皱了眉。

    “你们哥俩住的这是猪窝吧！”

    真的是一进来，各种乱七八糟的男性用品散落了一地，连下脚的地方都没了。

    王子琪皱眉，真是不想让陆琨在这种地方。

    她转过头来，对陆强指挥道：“你先带着你哥去车里坐一会儿，顺便买点菜和肉过来。”

    “好。”

    陆强下楼的时候，还转头朝着这边看了一眼，“哥，你就不好奇，琪姐让我们走是干啥？”

    “反正不会是拆房子的。”陆琨十分笃定的说。

    陆强一跺脚，“我就是怀疑他会拆房子啊！”

    “走吧。”

    陆强看着他哥这么淡定的模样，还真的是有点不淡定了。

    王子琪真不会拆房子吧。

    陆强把陆琨扶到车里去休息，他自己去超市里面买菜。

    陆琨坐在车里，闲来无事，便将后备箱里面从诊所里收拾出来的一个箱子给搬了过来。

    这个箱子里面，大多数都是用品，都是王子琪的。

    王子琪的护肤品，乱七八糟的化妆品，然后就是……素描画。

    这是陆琨第一次看王子琪画出来的画。

    将画架上的一沓纸全都给打开，里面一张一张的看过去，全都是陆琨自己。

    陆琨或者站着，或者躺着，或者坐着，或者倚在沙发上，甚至于是拄着拐杖站在床边眺望远方的场景。

    他细细的翻看过后面的每一张。

    在陆琨身上拆掉了纱布和绷带的这张画作上，上了颜色和染料。

    王子琪花费了两个小时才下楼来，“来，上去吧。”

    陆琨手里拿着的是这一沓纸张，问她：“这些你还要么？”

    “不要。”

    王子琪走过来扶他，“我画过的，都不要。”

    “你画的这是我。”

    “是你又怎么，不就是画上的人么？现在你真人都在我身边，我又何必非要去睹物思人呢。”

    现在的王子奇，肯定是没有想到，有朝一日，她真的是会睹物思人。

    陆强拎着大包小包的菜和水果来到了家里。

    一进来，他就惊呆了，没有控制住自己的骂出来一句来：“我靠啊！”

    这是他的家么？

    刚才还是乱七八糟的，沙发上都是袜子，烟灰缸里面都是香烟烟蒂，裤子衬衫领带，散落了一地，还有啤酒瓶，总之，真的是能有多乱就有多乱。

    可是现在，简直是颠覆了陆强所想。

    现在真的是要多整洁干净就有多整洁干净。

    他看了一眼王子琪，“琪姐，这都是你收拾的啊？”

    “嗯，怎么？”王子琪挑眉。

    陆强比了一根大拇指，“看来，女人会做家务这是天生的，不分人。”

    王子琪直接把一个抱枕丢了过来，扯着他的胳膊来到洗手间里，“看见这个脏衣篮里面的衣服了么？这是你今晚要做的家务。”

    “不会吧，干家务都是女人干的……”

    “谁说的，男女分工明确，平分，凭什么只有我做？你这是错误的思想，你为了你将来能找到你媳妇儿，现在就开始老老实实的学习做家务吧。”

    陆强看向后面的陆琨。

    “那我哥呢？”

    “他现在是病患，等到他伤好了，和你一样，也要做家务。”

    陆琨唇角带着浅浅的笑。

    这一刻，他真的感觉到，如果一辈子都这样，有多好呢。

    睁开眼睛，就能看到自己喜欢的女人。

    就这样，王子琪和陆琨就过起了同居的生活。

    外加一个几乎可以忽略不计的陆强。

    陆琨的伤势一天一天的好转，王子琪忽然有了一个提议，想要让陆琨教她散打。

    “你想学？”

    王子琪自然而然的点头，“对啊，我想学，这样的话，在一些场合，我就可以自己保护我自己了。”

    陆琨点了点头，“那我教你。”

    王子琪本以为，陆琨也就是顺口说说，等到也就是随便教教，毕竟，在陆琨答应之后，他就开始忙碌了起来。

    直到王子琪被陆琨叫到了一个陌生的地址。

    “去那儿干什么？”

    陆琨还卖关子：“你过来就知道了。”

    王子琪说：“那我下了课就过去。”

    有一个导师很喜欢王子琪，对王子琪的天赋赞许有加，并且抱有很大的希望。

    对于喜欢自己的人抱有的希望，王子琪也总是不想让对方失望的，她便更加努力。

    对于别的老师的课，她可以逃，但是对这个老师的课，她从来都没有逃过，全都是认认真真的上好每一节课。

    下了课，王子琪收拾东西离开，打车去了陆琨给说的那个地址。

    比较偏。

    但是这边是市政规划的一部分，能够想到，在未来几年里，肯定会非常繁华。

    她下了车，就拿出手机来给陆琨打电话。

    “我到了，你在哪里？”

    “武馆。”

    这两个字话音刚落，王子琪就看见了却是是有一家武馆，而且占地面积还不小。

    她走进来，就能听到有嘿嘿啊啊的叫喊声，有学员在练习了。

    她看见了陆琨，陆琨身上穿的是一身黑色的散打的衣服，腰身也袖口都束上了。

    陆琨叫王子琪去换衣服。

    专门有一套适合王子琪的衣服，是白色的。

    陆琨帮王子琪系腰带，王子琪看着男人忽然拂过来的男性气息，不由得开口问：“你来这里应聘教练了？”

    陆强拎着两瓶水从房间里出来，“教练？要说教练，那也有可能，反正就你一个学员。”

    王子琪这个时候脑子有点滞顿，停顿了几秒钟才反应过来，“你是说，这家武馆是你开的？！”

    怪不得这段时间他这样忙，原来是……

    陆琨笑着，“惊讶么？你说你想要学散打，那我们就来认认真真的学。”

    王子琪这一刻，真的是心动了一下。

    如果说原来陆琨带给她的，只是偶尔那种触电的感觉，朦胧的感觉，让她好似能够飘散在半空中的感觉。

    而现在呢，就是一种彻彻底底的心动。

    她觉得，她是真的喜欢上陆琨了。

