    七点，宴会开始，众人入场。

    柳月玲她们很快从门口冲突平复心境，一个个神情急切赶赴位置，等着目睹武盟最年轻的会长。

    李末末也恢复了傲娇，只是俏脸却心不在焉，总是有意无意捕捉叶凡身影。

    进入会场后，叶凡就跟朱静儿分开了，然后去了一踏洗手间。

    再出来，脸上多了几分湿润，显然是去洗脸了。

    “呵呵，果然还是怯场，吃软饭就是吃软饭，再怎么被朱静儿吹捧，也无法改变小市民心态。”

    判断出叶凡洗脸，李末末也就认为，叶凡是没有见过大世面，所以看到这么多大人物紧张。

    李末末脑中还闪过许多念头。

    她一直在想，叶凡为什么能让苏如画签约，江横渡还钱，拿出二十万赔偿母亲，还能住进飞龙别墅……

    她一度以为，这家伙真有什么了不得的本事。

    是自己和母亲小看他了。

    可看到朱静儿刚才挽住叶凡的手，叶凡温顺如猫儿跟从，一切疑惑都有答案了。

    叶凡表现出来的牛哄哄，不过是抱上朱静儿的大腿，江横渡他们也只是给朱静儿面子，而不是被叶凡折服。

    这算怎么回事？

    吃女人软饭也能骄傲？也敢在自己面前趾高气扬？

    李末末对此嗤之以鼻，她最最瞧不起的，便是靠女人光鲜的男人！

    况且，朱静儿还大了叶凡几岁。

    “叶凡！”

    这时，叶凡恰好从李末末这一桌经过，李末末心里无比憋屈，鬼使神差喊住了叶凡。

    她这一喊，旁边的洪大祥、柳月玲，还有隔壁桌的陈飞狼和王宗元都望了过来。

    虽然他们忌惮朱静儿不敢再挑衅叶凡，但目光还是能清晰表达鄙夷的：

    小白脸。

    叶凡停下脚步看着李末末：“有事？”

    李末末昂首挺胸：“你让我很失望。”

    叶凡一愣，一笑：“末末，你好像从没对我希望过。”

    李末末咬着嘴唇：“你好手好脚的，怎么能吃老女人的软饭……”

    叶凡淡淡出声：“吃软饭？这就是你对我的判断？”

    “难道不是吗？”

    “你如不是抱朱静儿大腿，你拿什么让苏如画签约？拿什么让江横渡还债？又拿什么让沈少称兄道弟？”

    李末末冷笑出声：“你真觉得，我们会以为你靠自己能力和资本，住进价值十个亿以上的飞龙别墅？”

    “别开玩笑了，如不是朱静儿，别说飞龙别墅，招待所你都住不起。”

    “而且今天，如不是朱静儿出面，你觉得自己能从陈少手里求得活路？”

    她努力发泄着情绪，希望让人知道叶凡的光鲜靠女人，她实在无法接受叶凡比她还要被人羡慕。

    柳月玲她们都重重点头，很是不屑叶凡做小白脸。

    叶凡看着李末末一叹：“末末啊末末，你的目光实在太短浅了，连勇叔十分之一都比不上，可悲啊。”

    “可悲的是你。”

    李末末毫不犹豫打断叶凡的话：“叶凡，我知道，来到南陵之后，你看到我这么光鲜这么优秀，心里不平衡。”

    “你家境贫困，父母没出息，你找不到好工作，能够上几天班也是靠我安排。”

    “而我，比你小两岁，却一毕业就做到如意集团主管，拿到云音公司的长约，成为年入千万的网红。”

    “你跟我还有过娃娃亲，这样一对比，你心里难免落差。”

    “可你心里再怎么不平衡，你也不能去做朱静儿的小白脸啊！”

    “你现在看似风光，实质是水中花，等她玩腻你后，你就等着被一脚踹开吧。”

    一口气说这么多，把叶凡贬到了尘埃里，李末末心里好受了一点：

    “你，好自为之吧。”

    “叶凡，末末说的虽然刺耳，但全是忠言。”

    柳月玲也阴阳怪气：“你吃软饭，给你爹妈丢脸啊。”

    叶凡淡淡一笑：“放心，今天谁丢脸，都不会是我丢脸。”

    “别说这种大话了。”

    柳月玲双腿一错，丝袜长腿翘起：“啧啧，你说你，都是年轻人，比不上末末，更比不上今晚的会长。”

    “听说南陵会长也是你这个年纪，但人家却能翻手为云覆手为雨，把一盘散沙的南陵重新整合。”

    “人家还得到九千岁赞许。”

    “可谓是人中之龙。”

    柳月玲鄙夷着叶凡：“你比起来，呵呵，一个指头都不如。”

    “听我哥说，新会长不仅手段过人，还武道惊人。”

    陈飞狼突然低声插入一句：“一只手，就压制了王会长。”

    听到这一句，柳月玲她们都惊呼一声，很是意外新会长的强大。

    洪大祥也笑了笑：“何止啊，他人脉也相当广，没看到江氏、朱家、宋家，乃至叶堂人都捧场吗？”

    李末末她们又是震惊不已，连叶堂都敬重，这新会长不得了啊。

    柳月玲坐直了身子：“很快就能见到新会长了，我一定要好好看看这人中之龙。”

    旁边几个漂亮女宾也是兴奋不已。

    “感谢各位来宾，今晚是一个好日子，不过我知道，比起我的废话，大家更想早点看到叶会长。”

    这时，高台上，王东山简单开场白后，就大手一挥：

    “现在，有请叶会长讲两句。”

    柳月玲她们全都大力鼓掌，伸长脖子望向前方。

    叶凡笑笑，举步向前方走去。

    李末末发泄完后，找回了优越感，看到叶凡走向前方，微微一愣：“叶凡，你干什么？”

    叶凡回头挥挥手：“大家这么想要见我，我总要露个脸。”

    “见你？”

    李末末一愣，随后气极而笑：“人家要见叶会长，你上去干什么？你以为你是叶会长啊。”

    她何止是失望，完全是厌恶，就没见过这么装模作样的人。

    叶凡点点头：“没错，我就是叶会长。”

    此话一出，柳月玲她们全都噗嗤而笑，看傻叉一样看着叶凡。

    王宗元：“你一个业务员，是什么叶会长啊。”

    陈飞狼：“傻叉，快回来，不然被我哥当场打死。”

    洪大祥：“胡闹！这种场合也是你能乱来的吗？”

    柳月玲也急眼了：“叶凡，赶紧滚回来，不要害了我们啊。”

    “叶凡，不要赌气了。”

    李末末也是直跺脚：“说你两句，就破罐子破摔了？”

    她以为叶凡被自己刺激了，所以自我催眠是叶会长了。

    她还走前几步，想要把叶凡拉回来：“快回来。”

    可是还没等李末末碰到叶凡，江横渡、沈东星、朱长生、宋万三、朱静儿他们就纷纷站起来打招呼：

    “叶会长！”

    “叶会长！”

    “叶会长！”

    几十张桌子的权贵纷纷起身，跟着朱长生满脸春风打招呼。

    热情又讨好。

    这怎么可能？

    陈飞狼和王宗元他们震惊不已，下意识望向高台上的武盟子弟。

    只见薛如意、王东山、黄三重、黄天娇和狂熊他们，也对着叶凡毕恭毕敬来了一个鞠躬：

    “见过叶会长……”

    数百名武盟子弟跟着行礼：“见过叶会长！”

    叶凡？

    叶会长？柳月玲和李末末她们死死捂着嘴巴，不让自己的尖叫发出来……

