    　　雾隐村三位水影被人刨尸，照美冥既惊又怒，但更让她无语的是，偏偏是杜克所在的第二部队和水影们遇上了。

    　　真是邪门，是嫌被杜克弄死的水影不够多，所以一次性打包送过来吗？那真是太好了，今天过后，杜克就能对外宣称，历代水影都被他弄死过！

    　　想到这，照美冥颇为幽怨看了杜克两眼，如果真是命运的安排，身为五代水影的她也很可能被杜克弄死！

    　　照美冥不必如此纠结，因为从某种意义而言，她被杜克弄死已经不是一两回了。

    　　“怎么了，有什么不对吗？”杜克被照美冥的眼神看得心里发毛。

    　　“没什么，我只是再想，四代水影没被通灵出来真是太好了。”照美冥叹了口气，语气非常哀怨。

    　　别想了，四代水影的尸体肯定也被刨了，只不过他是三尾人柱力，所以斑把他留在身边做了吹一箫童子！

    　　杜克努努嘴，把这话咽了回去，四位水影都被人挖了出来，照美冥心里一定不好受，就不再打击她了。

    　　“黑土，部队的指挥权暂且交给你，小心敌人偷袭，这三个老家伙我来处理。”杜克活动了一下手腕，跃跃欲试。

    　　“不要我帮忙吗？”照美冥问道。

    　　“不了，你毕竟是水影，不方便和他们战斗！”杜克体谅道，殊不知说完这话，照美冥狠狠翻了个白眼。

    　　身形闪动，杜克几个跨步便来到三位水影面前，初代水影白莲、二代水影鬼灯幻月，这两人死的早杜克不认识，但他熟悉三代水影水无月净衣，笑呵呵打了招呼：“三代水影大人，好久不见了！想不到您死了这么久，现在看起来还是栩栩如生，跟活人一样！”

    　　“我记得您的尸体被大蛇丸掳走，研究了好一段时间，都成标本了，黑绝还不放过你，真是太丧心病狂了。不过你放心，我马上弄死你，好让你解脱。”杜克拍着胸脯说道，他就是这么乐于助人。

    　　说到这，杜克仔细打量了三位水影，原著中秽土转生大军并没有初代水影和三代水影，不过他也没有意外，说起倒斗的手艺，黑绝才是专业的，药师兜挖不到不代表他挖不到。

    　　水无月净衣：“……”

    　　白莲：“……”

    　　鬼灯幻月一脑门黑线，瞥了眼水无月净衣：“这小子就是杀死你的雾隐叛徒？恕我直言，不怎么靠谱啊！”

    　　“二代水影，你误会了，杀死三代水影的人不是我，是大蛇丸！”杜克一听就不乐意了，我敬你是前辈不假，但你怎么能张嘴就无赖人呢！

    　　冤有头债有主，大蛇丸的锅凭什么甩我身上，我又不姓团！

    　　水无月净衣依旧无言，杀死他的人的确是大蛇丸，但他和杜克战斗结束的时候只剩半口气，就算大蛇丸不动手，他也活不下去。

    　　“废话少说，就算三代不是你杀的，那第四代呢，你该不会还要否认吧？”初代水影白莲面露凶光。

    　　作为缔造雾隐村的第一代水影，白莲对村子的爱比所有人都强烈，听说两位水影先后死于杜克手中，恨不得将杜克挫骨扬灰。尤其是得知杜克还是水无月一族的血继忍者，恨意就更深了。

    　　水影和你有仇还是咋地，叛逃了还不忘回村弄死他们？

    　　“谣言，纯属谣言！第四代水影矢仓的死与我无关，是五代水影干的，当时四代水影霍乱水之国，屠杀雾隐村的血继家族，我是出于对村子的不舍，才帮五代水影打了个下手。”杜克连连摇头，一副为了雾隐村着想，情非得已的模样，完全没提矢仓当时被他打得半死不活。

    　　“呵呵，那老夫真是要好好谢谢你了！”白莲怒极而笑。

    　　这老头从额头至左脸有一道刀疤，左眼灰白失明，怒笑之下刀疤扭曲跳动，十分狰狞可怖。

    　　“谢就不必了，我做好事不求名不求利，只求问心无愧！”杜克很是大方的挥挥手，还有些小惭愧，他之前梦到未来，六代水影巧不巧和他一样都姓御手洗，长得还有几分相像，怪不好意思的。

    　　“无耻之极！”如果不是秽土转生之躯，白莲估计自己得被气死。

    　　“没错，第一次见到比我还不要脸的，果然水无月家的人都是厚颜无耻之辈！”鬼灯幻月搓了搓小胡子，深以为然。

    　　水无月净衣：“……”

    　　你这地图炮开得有点广，但是我不想和鬼灯家的杂碎说话。就算我水无月一族没落了，至少还有个无耻之辈撑场面，你们鬼灯家……呵呵！

    　　“好了，三位水影大人，叙旧到此为止，我该送你们上路了！说起来真是心痛，四代水影矢仓被宇智波斑控制，祸害雾隐村，你们三个也被宇智波斑控制祸害忍界，水影这个称号真是因你们而蒙羞！我要是你们，直接抹脖子以谢天下了！”

    　　“老夫今日拼得粉身碎骨，也要和你同归于尽！”白莲气炸了，老人家可不管自己身在什么阵营，铁了心要弄死杜克。

    　　“水遁·水之刃！”

    　　速度奇快无比的单手结印，白莲冲至杜克身前，右手之中便多出了一柄水遁查克拉制造的长刀。刀锋的水线划破空气发出嗡嗡鸣叫，高压水线超频率颤动，形成恐怖的切割力，是查克拉性质变化和形态变化的极致体现。

    　　杜克抬手凝聚出一把冰刀，刀身和水刃一经碰触便断成两截，身形一矮躲过白莲的斩击，抬起一脚踢在老人家脸上，将其狠狠踹飞了出去。

    　　身形一闪即逝，杜克压低上身冲向鬼灯幻月，后者结印在身前撑起水阵壁，结果水阵壁被杜克一拳打成冰块轰碎，他也步了白莲的后尘，被破冰而出的杜克一拳砸在脑门上。

    　　水遁·水瞬身！

    　　水无月净衣和杜克交过手，知道他体术变态，没有选择正面刚，单手接了个‘子’印，瞬身留下一团水花。再次出现已经来到了杜克身后，水遁查克拉击中在臂膀上，压缩强化之后，挥出了足以轰碎钢铁的恐怖怪力拳。

    　　水遁·豪水腕之术！

    　　杜克似是提前察觉到身后的异动，身体跟着脚步灵活偏转，闪避拳头的同时，双目和水无月净衣对视，万花筒血轮眼开启，幻术发动。

    　　水无月净衣身形一僵，顿时动弹不得。

    　　杜克一脚将其踢上半空，两把冰刀凝聚在手中，寒光瞬闪而过，织成一张剑刃大网。锋利的刀锋划过水无月净衣的身躯，等他收刀之后，水无月净衣已经满地都是了。

    　　“水铁炮之术！”

    　　鬼灯幻月将手比作手枪状，使出家族秘术，从食指尖射出有如急速子弹的液滴。

    　　啪！

    　　杜克抬手将液滴握住，寒气升起变成一颗冰球，被他反手打回，轰碎了鬼灯幻月的脑袋。

    　　“历代水影也不过如此，时代已经不属于你们了，老人家还是入土为安比较好，省得你们的历史地位被后人贬低。”水无月净衣的秽土转生之躯修复完毕，被杜克一脚踹到了白莲面前。

    　　杜克扫了眼脸色阴沉的三位水影，凝聚出一把冰刀朝他们慢步走去。虽说秽土转生之躯是打不死的小强，而且查克拉近乎无限，但在杜克看来，他们有个致命的弱点。

    　　秽土转生之躯不会死也不会疼，这个最大的优势就是弱点！

    　　身经百战的忍者感知何其敏锐，尤其是影级强者，生死之间磨砺出超人一绝的感官，往往能爆发出最强的力量。

    　　 但秽土转生状态下，他们不存在死亡的危机感，心跳不会加速，血液不会沸腾，连毛孔都不会收缩。十成的力量最多发挥七八成，一旦面对强于他们的对手，战斗的结果往往是一面倒，不存在反杀的可能，所以杜克一对三毫无压力！

    　　至于三位水影在保留自我意识的情况下，会不会放水自曝弱点……看初代水影白莲恨不得将杜克生吞的架势，就知道可能性为负数。

    　　杜克感觉自己被针对了，上了年纪的人就是是非不分！

    ?　?感谢书友：优雅的大白菜、sergyd、没错就是猪队友、翔山居士233、08a、非心动、矩形蛋壳的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

