    大殿中的嘈杂声彻底消失，陈松回到了之前站着的位置。

    赵江跪在地上，不敢发出什么动静。

    过了好长时间，朱元璋才摆摆手，“行了，退下吧。”

    赵江如释重负，急忙回到了自己的位置。

    朱元璋没有再追究，将这个话题跳过，商议其他的事情。

    “像这种清流，以后可要想个办法治一下。朱元璋弄的这个风闻奏事真是很拉胯！”陈松暗暗想道。

    接下来的事情，陈松插不上嘴，这些事情和他没有什么关系。

    站了小半天，下朝之后，陈松走出了大殿。

    没有几步，庆童小跑着追了上来。

    “陈大人，陛下召唤！”庆童喊道。

    陈松止住脚步，调转方向，跟着庆童走了过去。

    来到御书房的时候，朱元璋并没有批阅奏折，而是在看陈松呈上来的那本奏折。

    看陈松走进来，朱元璋放下手中的奏折，看向陈松，“今天让你过来，是有些事情想问问你。”

    朱元璋的语气非常平缓，平缓到陈松有些不太适应。

    “陛下只管询问，臣能回答的，定然知无不言。”陈松回道。

    朱元璋朝着陈松招招手，“过来说话，来这里！”

    陈松上前几步，来到书桌前。

    朱元璋将陈松的奏折平铺在桌子上，指着上面的某处地方，问道：“你在奏折上说，要开设官办工坊，要鼓励商业。俺想问问你，为什么要这样做？

    你在奏折中说了原因，可是俺还是有些不大懂，俺想听你亲口解释。”

    陈松整理了一下思绪，说道：“陛下，朝廷有官窑，有贡田，有皇庄。可是这些东西，都是服务陛下的。

    开办官办工坊说简单点，就是让这些部门面向普通老百姓。

    当然了，也不是说必须让这些部门面向民间。

    地方上，可以让当地官府创办棉纺厂、水泥厂等等工坊。然后售卖，赚取的利润，留够当地的经费，然后上缴国库。

    这些工坊因为是朝廷管辖，所以获得的利润会直接进入国库。而朝廷就可以用这些钱来发展军备，改善百姓生活。”

    “这不是让朝廷做生意吗？这样一来，朝廷不就成了商贾了吗？

    俺倒是不觉得什么，可是那些官员能干？这些人可都是表面先生，这种低贱的活，只怕他们不愿意干。”朱元璋不以为然。

    朱元璋这话不是没有道理，这个时代的官员，尤其是文官，说难听点，就是那种当了婊子还想立牌坊。

    想赚钱，还不想做这种他们认为下贱的事情。

    “陛下，此事也不一定非要让地方官员管理。陛下可以重新开设一个部门，将这些事交给这个部门管理，直接绕开这些官员。

    臣拿玻璃镜子为例，陛下可以在京城营造玻璃镜子厂，交给专门的人去管理。生产出来的玻璃镜子，让专门的人去售卖。所得收益避开文官，直接归为国库。

    玻璃镜子比铜镜好，售卖的前景很好。以臣估计，光是在这应天府中，每年所得就是一个巨量数字，更别说售卖海外了。

    如果陛下不想浪费时间，可以采用盐引之法，让商人们从陛下这里取货，然后在规定的地方售卖。”陈松耐心的说着，朱元璋认真的听着。

    “接着说下去！”朱元璋说道。

    “陛下，臣再以玻璃镜子为例。

    如果某天，天下需要大量的玻璃镜子，那玻璃厂就要扩大。玻璃厂扩大，需要的工人势必增加。需要的工人多了，那么那些无地之人就多了一条活路。

    臣知道如今天下土地够用，可如今有了土豆和红薯，估计在不远的将来，人口数量将会暴增，陛下不可不早做打算。

    玻璃镜子越热销，工厂的效益就越好。

    因为是朝廷开办，所以收益直接归为朝廷。那么朝廷就可以用玻璃镜子赚取的银子安稳地方，安置老弱孤寡，开办学堂，开办惠民药局。

    玻璃厂的收益高了，陛下就可以减免天下农税。

    当然了，到了那个时候，商人数量也会增加，所以臣之前就说过，三十税一的税率低了，而且必须要对商人进行监管。

    ……”

    陈松只是以玻璃厂为例，用玻璃厂来替代官办工厂，朱元璋也能听明白。

    朱元璋眯着眼睛思考着陈松这番话，说实话，这话听起来确实有些惊世骇俗，可仔细想想，却又非常有道理。

    人人都说老朱家看不起商人，可是这个说法实在是流于表面。

    洪武初年，朱元璋制定三十税一的税率，就是为了鼓励商业。

    郑和七下西洋，满朝文武都说朱棣好大喜功，耗费无数。

    可是，如果真的耗费无数，朱棣是闲的没事干吗？

    朱棣登基时，靖难之役打了那么长的时间，不说当时的财政已经崩溃，朝廷也确实拿不出来多少钱。

    如果真的如朝臣所言，朱棣哪来的钱征伐草原？难不成出征的士兵不吃饭，吃西北风吗？

    七下西洋如果真的不赚钱，为啥朱棣一边下西洋，一边北伐草原？

    永乐年间，朱棣修北平皇宫，北伐草原耗费钱粮无数。

    如果只靠国内的税收，想要支撑起这些，不说做梦，也是够呛。

    朝臣之所以这样说，是因为朱棣不带着他们玩，他们只能眼睁睁的看着，只能看着那些钱流入朱棣的口袋。

    朱元璋脸上的表情不停的变化，时而沉思、时而忧虑、时而兴奋。

    “你说的很有道理，但如果被朝臣听了去，肯定会骂你。

    对了，你说这个宝钞迟早要垮塌又是怎么回事？现在宝钞还算普遍，并没有什么垮塌迹象。”朱元璋指着奏折上关于宝钞的部分，问道。

    陈松道：“陛下，臣在奏折上说，金银本无价值，它是用来衡量货物时才拥有价值。

    同样的，宝钞也是。宝钞就是一张纸，如果不是朝廷硬性规定，恐怕百姓不认。”

    朱元璋皱起了眉头，陈松这话虽然难听，可却很有道理。

    宝钞不是明朝的特有，元朝就发行过宝钞。

    朱元璋经历过宝钞不如纸的时代，知道宝钞到底是什么。

    其实，朱元璋也害怕宝钞崩盘，不然不会命令宝钞只准发行不准回收。

    陈松说道：“陛下，想要让宝钞实现金银铜钱的价值，就必须将宝钞和金银挂钩。”

    宝钞其实就是纸币的雏形，有了信用货币雏形。

    但信用货币不是一开始就行的，刚开始实施时，必须将信用货币和金银挂钩。

    等百姓们相信了信用货币，就可以让信用货币慢慢脱离金银。

    那个时候，只需要宏观调控，不乱发行货币，不胡来，就可以让信用货币稳定运行。

    陈松不觉得大明有这个能力，所以想要宝钞运行下去，就必须和金银挂钩。

    “和金银挂钩？那朝廷还发行宝钞干啥？再说了，宝钞就是一张纸，如果和金银挂钩了，那是不是朝廷就要回收？朝廷要是回收了，那不就是亏了吗？”朱元璋摇晃着头。

    陈松说道：“陛下，臣是这样认为的。比如说，朝廷有银子一百万两，那么就发行宝钞一百万两。

    同时，朝廷发布政令，说宝钞等同白银，朝廷认可，也可作为税收上缴。

    如果百姓们不相信，可以让他们用宝钞兑换银子。

    起初，兑换银子的百姓肯定会很多，但如果朝廷一直坚持下去，兑换的百姓就会越来越少。

    到了那个时候，朝廷有一百万两银子，就可以发行三百万两宝钞。这样一来，就赚了两百万两白银。

    但必须要严格把控发行数量，否则，很容易毁于一旦。”

    “这样吧，你回去之后，将这些东西都给俺分开，单独罗列出来，重新整理一遍，尽可能的说的简单一点，说的明白一点。

    你在奏折上说的太笼统，对了，同时附上相应的事例。你的这些东西，实在晦涩难懂。”朱元璋皱着眉头说道。

    “臣遵旨！”陈松回道。

    朱元璋说道：“行了，今天就到这里吧。你先回去吧，明天就要给英儿上课了，好好准备吧。”

    陈松行了一礼，走出了御书房。

    看着走出去的陈松，朱元璋长叹一口气。

    “越来越糊涂了，不叫他过来还好，还能明白一些，叫他过来之后，反而糊涂不少。”

    朱元璋摇摇头，收回目光，将手中的奏折和上，开始批阅其他的奏折。

    回家之后，陈松一头扎进了书房，开始书写朱元璋说的那些。

    后世初高中政治课上，教授过这些，大学也有相应的公共课。

    一天的时间肯定写不完，陈松只写了一个大体的框架，然后就着手安排明天的授课了。

    朱元璋批阅完奏折后，重新翻开陈松的那本奏折，越看越上瘾。

    他斜靠着椅子，一脸认真的看着陈松的奏折。

    “这是治国安邦之术啊，这里面的说法，从未见过啊。历史上没见哪朝哪代实行过，可为什么俺总觉得他说的很有道理？”

    朱元璋合上奏折，右手杵着桌子，支着下巴，左手不停的敲打着桌子。

    朱元璋的大脑全速运转，都在思考着陈松奏折上的那些以及陈松之前的那番话。

