    望着林间跪伏在地面上的那只六尾魔狐，周辰并没有说话。

    他抬手一招，一道气劲当即脱手而出，将六尾魔狐双爪上捧着的玄火鉴卷了回来。

    翻来覆去地把玩了一番以后，周辰满意地将那件玄火鉴收入了袖袍里面。

    这玄火鉴不愧为此方世界的三神器之一，其中蕴含着一股庞大而又极其炙热的力量，甚至足以焚炼八荒。

    倘若是能够配以八凶玄火法阵来使用的话，这件神器所能够发挥出来的威力之恐怖，恐怕就算是比不上青云门的诛仙古剑和诛仙剑阵，但也绝对差不了多少了。

    “这玄火鉴，当真是一件威能可怕的神器。”

    满意地点了点头，周辰将目光重新落在了那只六尾魔狐的身上。

    他不假思索地出声说道：“你这小狐狸到也是识趣，本座今日就承你这个献宝之情。

    你且过来，本座出手祛了你身躯里面的寒毒。”

    周辰的心里面从来就没有什么正魔之分，他只会遵循自己的行事准则。

    就如眼前的情况，倘若这六尾魔狐不识好歹的话。

    周辰自然也不介意除妖夺宝，而且他的心理情绪甚至不会因此而生出分毫半点的波澜。

    但是眼下这六尾魔狐如此地识趣，竟然主动自愿地将宝物奉献了出来。

    这样一来，周辰反而不会平白无故地去占着六尾魔狐的便宜，他自然会做出一份合理的补偿，又或者说是赏赐。

    正巧这六尾魔狐身受阴损寒毒侵蚀，即便是有着玄火鉴的压制，不过他也坚持不了多少的时日了。

    因此周辰便准备出手帮这六尾魔狐拔祛寒毒，还他一个健康的身躯体魄。

    一只小狐妖的性命自然是比不上玄火鉴这等神器的价值更为珍贵，但是对于那六尾魔狐来说，能够继续活下去，便是给予他最好的恩赐。

    耳中听得周辰的话音，六尾魔狐那血红晶莹的双眸倏然间瞪得浑圆。

    他不敢置信地死死盯着周辰，高声说道：“前……前辈，您是说……您可以帮助小妖除去这九寒凝冰刺之寒毒？！”

    六尾魔狐原本只希望周辰能够放过他和三尾灵狐便可，结果现如今周辰竟然说能够为他拔除寒毒，这让六尾魔狐如何能够继续镇定的住？

    与此同时，站在六尾魔狐身前的三尾灵狐，她那千娇百媚的俏脸上亦是浮现出了无尽地希望与急切神色。

    她扑通一声跪倒在了地面之上，梨花带雨地向着周辰祈求了起来：“前辈，小狐兄长身躯之内的寒毒源自于焚香谷长老上官策的九寒凝冰刺，迄今已有三百年之久。

    时至今日，小狐兄长的那近千年的道行修为都因此而逐渐破败消亡，已然不复当初的十之一二。

    眼下小狐的兄长甚至就连化形都无法做到，只能够恢复成为本体来硬抗那阴损寒毒。

    但是依照那寒毒之阴损恐怖来说，小狐的兄长怕是也支撑不了多长的时间了。

    倘若前辈您当真能够帮小狐的兄长疗伤拔毒，小狐愿意为奴为婢，永生永世供前辈驱使！”

    口中的话音落下以后，那三尾灵狐当即便朝着周辰重重地叩起了头来。

    那力道之大，仅仅只是两三下过去，她的额头上面便渗出了殷红色的血迹。

    眼见得如此情景，周辰抬手一挥，直接就隔空阻止住了那三尾灵狐磕头的举动。

    紧接着，只听他声音淡然地开口说道：“行了，你的修为实力太弱，为奴为婢就算了！”

    这三尾灵狐的修为实力比之青云门那些玉清境界的弟子都不如，周辰自然是看不上她了。

    甚至就连那六尾魔狐全盛时期，与周辰而言也不过是随手便可以镇压的小妖怪，这两只小狐妖根本就入不得他的法眼。

    “本座既然在你这里取了玄火鉴，那便为你祛除掉这份寒毒，算是全了你的献宝之情。”

    重新将目光挪移会六尾魔狐的身上，周辰神色淡然地出声说道。

    这九寒凝冰刺的寒毒对于六尾魔狐来说虽然是十分地致命，但是在周辰看来，也不过就是稍稍有些棘手罢了。

    那上官策的修为实力强则强矣，然而也仅仅只是如同青云门田不易和苍松道人之流罢了。

    相较于周辰这个炼气化神境界巅峰，站在此界最顶尖的强大修士而言，仍旧是还存在着不小的差距呢。

    只见周辰五指微微并拢，当即便有一道庞大的气劲涌动而出，笼罩在那只六尾魔狐的身躯上。

    被这股气劲卷住以后，那六尾魔狐倒也并没有做出什么反抗的动作来。

    六尾魔狐的心里面十分地清楚，凭借周辰的修为实力之恐怖，根本不需要如此浪费力气来欺骗他，直接随手一掌便足够镇杀他了。

    因此六尾魔狐十分老实地卷缩成为一团，任由周辰隔空给吸纳到了面前来。

    手中一道剑指并出，周辰抬手轻轻地点在了六尾魔狐的额头中央。

    下一个瞬间，一股柔和温润的真元便在周辰神念的引导之下，自六尾魔狐的眉心开始向着他四肢百骸蔓延了起来。

    这股真元虽然表面看上去是十分地温润柔和，不过其本质却是纯粹强横到了极点的星辰真元。

    那九寒凝冰刺所附带的阴损寒毒，又怎么可能够与周辰的星辰真元相形抗衡媲美？

    每当星辰真元蔓延到一个地方，那里的寒毒便会瞬息间被磨灭成为了虚无。

    唯一让周辰稍微感到有些棘手的情况是，这寒毒已经在六尾魔狐的身躯当中存在了三百多年之久，可以说遍布于六尾魔狐的身躯各处，清理起来很是费心。

    例如经脉骨髓，五脏六腑等等，更是需要小心谨慎到了极点。

    如若不然的话，稍有一个疏忽意外，便会给六尾魔狐带来极其巨大的伤害。

    好在周辰的神念十分强大，能够细致入微地引导着他的星辰真元游走于六尾魔狐的四肢百骸当中。

    只需要一定的时间过去，周辰便可以将六尾魔狐身躯体内的寒毒尽数拔除掉。