

带着几分悸动和疑惑，朱英启回到车上，等车子发动后便迫不及待的问着旁边的柏毅：“刚才那个领头的是什么人？”

“他？”柏毅回头望了一眼，那个站在泥地里，瘦弱却倔强的身影：“副总工程师陈耀阳！”

“是耀阳同志，他……他……他怎么？”

朱英启陡然一惊，陈耀阳他可是见过的，尽管接触不多，但基本的样貌还是有些印象，可刚才那个年轻人，黑黑瘦瘦的，一看就属于营养不良那种，要不是挺拔的腰杆显露出继续独有的气质。

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

说是山沟沟里的贫困老乡，朱英启都能相信。

但也正因为如此，朱英启才会如此愕然，那可是白云厂的副总工程师，待遇相当于副团级，在如何也不至于如此呀，要知道他身边就坐着一位副总工程师，两相对比简直判若云泥。

不过更多的却是深深的不解。

只是这个问题还没等他开口相问，柏毅就已经说出了答案：“列宾的事对他触动很大，所以他跟我说，要做些事情，最起码得把自己的梦想实现了，不然死不瞑目，所以恢复工作后他就主动留在了一分厂，说实话，这其中是有我的原因，不过等一分厂走上正轨，我还是想他回来帮我，可他还是坚持自己的选择。”

朱英启多少知道点柏毅的布局，可他还是不敢相信陈耀阳的选择，于是疑惑的问道：“总厂不是一样？哪里的资源怎么说也比新厂多。”

“这也是我当初劝他的理由之一。”柏毅想起当初他和陈耀阳之间的谈话，不禁无奈的摇了摇头继续说道：“可他却说，中国的军事工业不能后继无人，大学固然是个途径，可经验这东西却没办法在书本里学，所以他就要做那个传授经验的人。”

朱英启默然，对于这个理由，他也没办法反驳，但不知为何心里莫名其妙的堵得慌，正所谓好钢用到刀刃上，显然陈耀阳是不可多得的好钢，而且还是开了刃的，锋利无比的好钢，蜗居在偏僻的山沟沟里，朱英启总有种明珠蒙尘的感觉。

在想想之前陈耀阳说得那句“献青春的人”不觉有些讽刺，这里再如何，又有什么值得奉献的地方，还不如回到总厂或者去哪个重点研究所，发挥的作用更大，那才叫真正的奉献与价值。

于是朱英启也一样摇起头，只不过不用与柏毅的无奈，朱英启却是彻彻底底的否定，只觉得陈耀阳这个人太经不住压力，列宾事件算多大个事儿，就接受不了，老子从红小鬼走到现在，比列宾事件恶劣多的都经历过，不还是精神百倍无畏无惧！

这资本家的大少爷还真是，砰砰跳的心比玻璃还脆，蹦两下就碎了，可惜了那一脑袋技术知识了。

不过朱英启带着无厘头的否定只是藏在心里，却没有说出口，因为这事实在是不好说，更何况他也不是那种斤斤计较的人，总不能看上某人才能就把人绑过去，那不成了军阀，再者说就算他想说，此刻的他也震惊的一句话也说不出来。

因为当吉普车拐过一道山岭后，两座二十余米高的烟囱赫然立于山坳内，笔直向天，宛若两把直天长剑，使人顿时生出恢弘大气之感。

而在两座烟囱中间是一座足有三层楼高的巨大厂房，一层层的红砖显得直扑而简单，青色的瓦片让一种叫做大气的磅礴扑面而来，滚滚的烟尘，令人感到紧张和忙碌；隐约耳闻的轰鸣，使人明了澎湃与激昂。

此时此刻的朱英启哪里还有挣脱泥泞的狼狈，满脸的激动与振奋，因为置身其中仿佛当年的陶渊明误入的武陵源，道出的桃花源记一般的工业礼赞。

可激动过后，冷静下来的朱英启却又是深深的震惊，他是搞后勤的，砖瓦用料只看厂房结构就能估计个大概。

看厂房、烟囱以及周围的配套建筑，少说也有一万个平米，这么大建筑面积的施工用料可想而知，可如今通往一分厂的道路是个什么样，朱英启刚刚已经亲身经历过，所以可想而知，一分厂的干部职工们为了这个新厂区得吃多少苦。

“一分厂真是让我大开眼界呀！”

饶是朱英启对一分厂并没有多少重视之心，面对眼前的景象也不得不由衷的赞叹一句，身旁的柏毅笑了笑，却没说话，朱英启也没太在意，就准备抬腿往厂区里走，看看里面的情况究竟怎么样。

可刚进门口，就看到一位梳着两个麻花辫的小姑娘，如同兔子一样碰出来，看到来人一双大眼睛登时就放光，兴奋的大喊：“柏工，是你吗？啊……真的是你，真的是柏工……姐妹们，柏工过来了，快来呀，柏工过来了……”

朱英启没这个有些萌的妹子吓了一跳，比踩了地雷还要紧张，特别是那妹子高八度的音调，更让朱英启像是做了贼一样，就差找个地方躲起来。

可问题是就算他想躲也来不及了，就在麻花辫萌妹子高喊的一刹那，哗啦一下冒出七、八个稚气盎然的女同志，哗啦一下就把柏毅和朱英启给围在当中。

那个喊人的麻花辫萌妹子更是一把拉住柏毅的胳膊，献宝似的大声汇报道：“柏工，我们昨天刚把设计方案修改好，今天你就来了，等会儿就把方案拿来，您就在这儿给我们审阅吧，当然了，如果直接批准我也不介意！”

“你很有自信嘛！”柏毅不经意的将手从萌妹子怀里抽开。

可萌妹子就好像抓到宝似的，柏毅手刚动，就被她一把拉住，旋即抓得更紧了：“那是当然，你也不看看我是谁，连斯图腾贝格教授都夸我有天赋，要是搞不定这点小事，哪还有脸见人，姐妹们，你们说是不是！”

“是！”

几个女同志异口同声，虽然喊声娇娆，但那股气势却也坚定，不过一旁的朱英启却忍不住扶额，看着画风怎么不对呀，这怎么看也不像来这儿献青春的，到是……额……打住，歪了！

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="10560027"  chaptername="第五百二十七章  献青春的人（下）">加入书签</a>
        </div>
    