    ……

    黑暗、无尽的黑暗包裹着自己，听不到任何声音，也看不见任何东西。

    就仿佛置身于一片虚无中，连意识都是有些模糊的。

    也许这就是所谓的死亡。

    苏言曾经也经历过死亡，不然又怎么会来到超神世界呢？

    只不过对于那一次死亡，他并没有太深的感触而已。

    眼睛一睁一闭，就这样来到一个新的世界。

    但是这一次，感觉显然是不一样的。

    慌张恐惧的情绪并没有多少，因为他心里很清楚，这是副本，并不是真实发生的。

    等啊等，大概过去一分多钟的时间，熟悉的声音在自己的耳边响起。

    静默被打破！

    【人生模拟参考对象：罗辑】

    【评分：A－】

    【作为面壁者而言，您既是优秀的，也是不合格的……这并不矛盾。】

    【在长达六十多年的面壁生涯中，您先后研究出超级基因技术，推动暗能量，暗物质的研究发展，太空军理论体系的构建……】

    【但是，您并不是一位合格的面壁者，您始终没有察觉到三体文明真正忌惮您的什么？也没有清楚的认识到两个文明存在的巨大差距】

    【您死后三百多年的时间里，历史上对于您的评价都很高，也正因为如此，面壁计划才被称为一个伟大的计划，而不是什么危机幼稚症之下的产物。】

    【他们把你当救世主，但你并不是一个合格的救世主，你从来就没有考虑过人类文明的延续】

    【你在意的只是可控核聚变技术、太空电梯、空天飞机、当前研究的超级基因……】

    “我也没说过我要当一个救世主啊！”

    “他们不由分说地把救世主的名头按在我的头上，希望我承担起救世的职责……来说一说我死后的事情吧！”

    【可以】

    “我所提出的超级基因计划研究到第几代？”

    【第五代】

    “第五代？”

    【您死后的三十年里，无数资源投入研究，这才真正发现暗能量，让第四代成为可能】

    【又过去二十年，第四代已经被研究出来】

    【您死后的六十多年里，最为完善的第四代被投入使用，致死率低于0.1%】

    【此后八十年，第五代被成功研究出来】

    前后将近两个世纪的时间，在天宫号的帮助下，竟然真的有研究出第五代？

    苏言是感到惊讶的……他现在已经恢复记忆，于是忍不住问道。

    “如果没有记错的话，最近到达太阳系的应该是三体文明的探测器……那一战的结果如何？”

    三体文明的探测器，人类口中的水滴。

    外壳由强互作力材料组成，外表绝对光滑，无论你用什么规格的显微镜来看，都是光滑的。

    温度处于绝对零度。

    最最重要的是，它的强度是太阳系最坚硬的材料的百倍以上……也就是说，人类引以为傲的太空舰队，根本就挡不住水滴的撞击。

    在原著中，那一战是惨烈的，两千多艘太空战舰全灭……现在的结果又是怎样的呢？

    苏言很好奇。

    【初次接触，各国舰队指挥官相当谨慎，其中一位指挥官常伟思建议，组建一个由一百艘战舰组成的舰队，先行拦截，其余战舰待命】

    【提议通过，在接触战中，人类百艘战舰全灭】

    【但也从中得出很多很多重要信息，如，水滴对电磁波的反射率为100%，相关武器失效，以及它可以毫不减速地做出违反动量守恒定律的锐角转向】

    【太空舰队近两千艘战舰全部进入待命状态，决定动用“神”】

    【第五代超级基因拥有者章北海建议，若自己无法解决水滴，建议人类太空舰队逃离太阳系，全功率准备，随时开始逃亡！】

    【凯莎博士提出动用虫洞技术，跳过水滴的强互作力材料的外壳，直接破坏其内部】

    【第五代的辅助计算机，是一个如同卫星城一般大的巨型超级计算机，悬浮在木星轨道上，并且他还得到凯莎授予的天宫号天体计算机的授权】

    【大量大量的能源被消耗，只为计算一个合适的点，适合打开一个微型虫洞的点……】

    【那一战，人类虽然获得胜利，但三体文明的强大，也让他们开始正视是否逃亡的问题……】

    “利用高维碎片，进入水滴的内部，破坏其结构……利用虫洞技术，第五代能识别正常光谱以外的光线和色彩，能驱动暗能量。

    在暗物质空间中能看到虫洞……利用这样的办法越过外表极其坚硬的强互作力材料，看上去似乎也是可行的。”

    苏言自言自语道。

    “接下来的故事呢？是否逃亡？”

    【凯莎很敏锐的察觉到这个宇宙并非只有两个文明，作为一个三万年寿命的天使之王，她很清楚，弱小文明不敢暴露在强大文明的视线中，不然很有可能遭到毁灭性灾难】

    【天使是正义的，但是恶魔不是】

    【这个宇宙也许有“天使”，也许有“恶魔”……但只要有其中一样，必定能让三体忌惮！】

    【和您不同，您选择隐瞒天宫号，在接触战后，凯莎不再隐瞒天宫号的存在，其具备对外广播三体文明位置的能力】

    【在水滴被毁，文明自身遭到威胁时，三体文明决定和地球文明谈判】

    苏言砸吧砸吧着嘴，有点惊讶于凯莎的魄力。

    记忆屏蔽的自己，确实没有领会到黑暗森林法则，甚至一度被带歪……

    而凯莎，似乎是有领悟到的……正义秩序的主导者，已知宇宙的诸神之王，能领悟到似乎也是一件很正常的事情。

    至于对战水滴，是想要给我的第五代一个结果吗？

    我所提出的计划并不是失败的……水滴被毁，三体文明还能凭借这玩意封锁太阳系吗？

    不可能！

    等到他们的舰队来到太阳系的时候，人类舰队未必没有胜算……也许哪怕没有凯莎的威胁，他们都是有可能坐下来谈判的。

    除非，三体舰队决心在一个世纪后，和又发展一个世纪，规模再次增大的人类舰队，打一场星际战争！

