    冷语温柔一笑，轻轻道：“你都知道我喜欢什么，是不是？”

    祁墨伸手从身后抱着她，将她拥入怀中，微笑着开口：“我知道，你喜欢。”

    冷语点点头，眸底的光都带着笑意：“嗯，很喜欢。”

    之前的时候，她心里对于祁墨的所有表现都是感觉到忐忑的。

    祁墨是她一直所期盼的幸福，也是她一直想要追求的一个人。

    可是一直没有结果的一件事情就这么突然之间降落在她的面前。

    她简直不敢去相信，这件事情对于她来说，真的是一件很恐怖的事情！

    如果从一开始没有得到，不会觉得有人什么！

    可若是得到之后，再告诉你，这个人根本不属于你，那结果是很不一样的！

    她忐忑着。

    即便是他的表白，他的求婚！

    所有的一切，他对自己的好，她都很忐忑。

    害怕，这是一个梦，害怕只是祁墨一时兴起，只是想要找一个人谈恋爱，所以找上她！

    害怕最后，他觉得不合适，然后离开。

    可是没有想到的是，他竟然为她做了这么多。

    这个房子，里面所有的一切布置，都是她所喜欢的东西，全是按照她的喜好来布置。

    如果没有心，又怎么会做得如此的好。

    那些不安的心情，因为这一切让她完全的平复下来。

    冷语抬手，握住他搂着他腰间的手，眼底不自觉的泛起一抹感动的光。

    侧头，望着人，冷语轻轻道：“谢谢你为我做的这些，真的很好。”

    祁墨低头，吻上她的唇，轻轻的笑：“你是我的妻，这是理所应当！”

    冷语脸颊泛起一丝红晕，可爱而迷人。

    祁墨看得心痒痒，忍不住低头再次吻上她的唇。

    窗外阳光正好，透过窗帘洒进来，照在拥吻的两个人身上，似乎，整个房间都弥漫着一种名叫幸福的气息。

    -

    唐靳御安静的等待着外面，里面的简柒正在做检查。

    分明是一个简单的检查，可是对于他来说，心里却特别的紧张。

    担心她，也担心肚子里的孩子会不会有问题。

    毕竟，这些日子，简柒表现得并不是很明显，加上最近她都是高强度的训练，唐靳御相当担心，她会不会出现什么问题。

    时间并不长，唐靳御心里却是尤为的紧张着。

    好一会儿的时间，简柒从检查室出来，手中拿着报告单。

    “怎么样？”唐靳御上前，担忧的问。

    简柒笑着开口：“没有问题，相当好！”

    “你也不看看我是谁！”简柒嘚瑟的笑。

    唐靳御伸手从她手中拿过报告单，为了保险起见，还是去问医生。

    “没有什么问题，不过这些日子一定要注意，毕竟前三个月都是很危险的……”

    医生有条不絮的说着，各种嘱托。

    唐靳御听得认真，并且一一记下该注意一些什么。

    简柒侧头，正好看见唐靳御认真的模样，忍不住笑起来。

    从医院出来，简柒忍不住打趣：“唐教官，真的没有想到啊，你原来最听的竟然是医生的话！”

    “你说我以后要不要去当军医？”

