    整个鹏博电子集团科学园区由于太大，胡铭晨的视察花费了整整一天。

    科学园区里面，除了办公以及生活娱乐之外，在边上还建设了一个住宅区，占地达三十九万平方米，建筑面积超过二十三万平方。

    这样一个小区看起来是不小的，但是并不能将鹏博电子集团的所有员工都容纳得下。

    这个小区主要是提供给对公司有突出贡献的员工，以及新加入的员工在没有找到合适住房的情况下，在这里过渡一段时间，这其中就包括来自世界各地的国际员工。

    胡铭晨不是没有能力解决所有员工的居住问题，他完全可以在周边再建两三个这样的小区。

    只不过胡铭晨觉得没有必要，他连生产都要剥离出去，怎么还会增加公司的臃肿和管理难度呢。

    像居住这样的问题，还是交给市场去支配比较合适，只要他们有较高的收入，就能够按照自己的喜好购买钟意的房子，然后装修出他们偏爱的风格，从而提高他们的生活质量。

    市场对资源的配置效率是远远超过一家大包大揽的公司的，相信鹏博电子集团的入驻，会将周边区域整体带动繁华起来，从而对当地的经济发展做出新一轮的贡献。

    在视察的过程中，胡铭晨提出了一些新的建议和需求，其中一条就是增加一条园区内的小火车轨道，从而方便内部的人员交流，同时也加强各部门之间的联系。

    这条小火车轨道，有点像是那种观光小火车，速度谈不上多块，但是胜在安静和环保，纯电力驱动，可以不停的在园区内各个重要的部门之间串联流动，五分钟一班，方便大家的使用。

    为了贯彻环保理念，园区内，不允许汽油车到处穿行，员工只能将车开到停车场，然后要么乘坐小火车，要么乘坐观光电车。

    从科学园区回到公司之后，胡铭晨就全身心的投入到IPENG4的发布工作中来，每天都就这款产品做使用测试和开会讨论，一定要将最佳最好的使用体验提供给全世界的用户，争取一次性奠定市场龙头的地位。

    有关这款产品的定价，公司方面的意见是，国外市场八百美金，国内市场四千八百块RMB。

    相较之下，国外市场的价格还是要比国内高出一百美金的样子，算是对国内消费者的一个特别照顾了。

    当然了，考虑到产品出口的关税以及其他费用的问题，实际上的价格也并没有高那么多，基本上算是一条线扯平。

    “价格怎么会这样定？国内国际一个价？似乎以前我们并不是这样的，这到底是为什么？”看到这个定价，胡铭晨有点点生气。

    以往，在新平的定价上，胡铭晨通常都是力主一个剪刀差，就是国内价格与国际价格是完全脱钩的，国内价格一般要比国际价格低三分之一的样子。

    就因为有这样的传统，胡铭晨才会对IPENG4的定价有所不满。

    “胡先生，这个定价是我力主的，也是我说服陈总的。”雷蒙德站出来回答道。

    “嗯哼，好，那你给我一个解释，希望你也可以说服我。”胡铭晨凝视着雷蒙德，耸了耸肩道。

    胡铭晨可以有绝对的权威否决雷蒙德的话，直接给他说话的机会都不给。

    但是现在胡铭晨比以前要成熟一些了，他在一定程度上显得更内敛更城府了一些。

    既然雷蒙德有想法，那就让他说，如果不让他说出来，势必会打击他的积极性。同时，从侧面也会大家下面管理层提意见的积极性。

    胡铭晨可不是万能的，他也是会有犯错误和考虑不周的情况，老话不是说了嘛，三个臭皮匠赛过诸葛亮。

    一个人可以有决断力，但是，不可武断，一个人可以有魄力，可是，也要同时巨有包容心。以前胡铭晨不太会想到这些，他会觉得，自己是重生而来，懂的比他们每个人都超前，完全可以一言以定之。

    不过上了整整一年的大学之后，胡铭晨有所变化了，有时候就算是要固执己见，可还是要表现出一种容人之量，即便是演，这样的作风态度也是需要的，因为他更能够将团队上下凝聚起来。

    历史上，李世民就是这样的，许多事情，他其实已经有自己的深思熟虑了的，可他还是要广开言路，拾遗补缺，从而成为一代明君。

    胡铭晨当然不敢与开创贞观之治的李世民相比，但是不妨碍胡铭晨朝着那个方向去走，学习他身上值得发扬和传承的优点。

    忠言逆耳，可顺言也许害人。只要胡铭晨有自己的一个判断力，那么不管下面的人说什么，胡铭晨都能够取其精华，去其糟粕，有有利的一面采纳加以利用，不利的一面加以压制和剥离。

    “胡先生，不知道您注意道没有，近一年来，欧美市场，包括东南亚和拉美这些地方，都出现了一种言论，就是我们公司在利用产品的垄断地位剥削他们，其证据就是，为何卖给他们的产品价格比国内市场低很多，有些媒体，将我们打成了暴利的公司，一部手机赚几百美元，这股声音，以前还不大，不过，现在有愈演愈烈的趋势，如果我们不做规避，那样的标签一旦被贴在我们的身上，那就没办法撕下去，对我们公司的长期发展是极为不利的。就是因为这样，我才向陈总提议，对IPENG4的定价，国内国际的价格不要相差太大，尽量维持在一条水平线上，那样的话，那些不和谐的声音和媒体就找不到攻击我们的借口。”雷蒙德就他的理由进行解释道。

    听了雷蒙德的解释之后，胡铭晨沉吟了一下，然后看向陈学胜。

    陈学胜知道，他该说点了什么。

    “小晨，雷蒙德说的这种情况是真的有，我不仅从销售部门得到了汇报，我们总部的公关部门也接到一些反馈，我到欧美出差的时候，在那边也看到了部分带有这种言论的报纸，所以我......权衡一番后，觉得雷蒙德说的，有一定道理。当然了，这个定价的最终决定权还是在你，你觉得怎么合适就怎么定。”陈学胜虽然也做了解释，可是最后，一句话就把皮球完全踢给了胡铭晨。

    “我想问一下，我们这款产品的成本在什么价位？”胡铭晨不做评价的换了个问题问道。

    “这个我们与名利公司那边有过交流协商，郭名利反馈过来，生产成本应该在一千二百八十元的样子，当然，这仅仅是生产成本，由于我们的研发成本高昂，要是加上研发成本，以一千万台来做核算的话，我们的成本应该在一千九百块左右。”陈学胜回答道。

    “你的意思是说，我们在这款产品的研发上投入了六十二亿，是这样吗？”胡铭晨追问道。

    “要是不算以前的投入叠加，那应该就是差不多的。”陈学胜道。

    “算上叠加，我就打它一百亿，那就相当于一部手机的研发成本一千块，整体成本两千二百八十块。”胡铭晨掰着手指头道。

    “的确，这样说起来，我们的利润是相当可观的。”陈学胜和雷蒙德互相对视一眼后，点头道。

    陈学胜以前从来没有觉得走技术路线会有如此高的利润，在做代工的时候，他们能赚的就是每件几块钱的利润，完全就是靠血汗赚钱，哪像现在，整个利润的大头全部在他们的手中，也正是尝到了这种好处滋味，对于胡铭晨全力不计成本的投入研发，他们才会发自内心的支持。

    “我们的研发投入看起来很多，其实，还远远不够，我希望有一天，我们投入研发的钱是六百亿，甚至一千六百亿，而不是可怜兮兮的六十二亿。”胡铭晨先是对今后的研发工作做了一个整体的定调，之后才接着前面的话题往下说：“虽然国际上对我们的价格指定差别有所诟病，但是，我们要看到，我们国内消费者的消费能力还是偏低的，这取决于他们的收入。所以，我还是希望价格的剪刀差以然保留。”

    “胡先生，那样的话，会影响到我们的公司形象和产品形象的，对我们会很不利啊。而且，你要加大研发投入，势必就需要更多的利润来保障，如果国内市场的价格砍得太多，也会影响我们的利润获得啊。没有充足的资金，怎么保障研发投入呢？”雷蒙德继续发表他的反对言论道。

    “这个问题不算什么，国内市场只占我们全球市场的百分之二十二，我们的产品百分之七十八还是靠国际市场销售的，少了一小块，并不影响大局。况且，未来，大中华区市场必将会成全全球最大的智能机市场，只不过这个市场还需要培育。如果我们现在将价格拔高太多，就必然会影响到我们的市场占有率，给其他中小型公司可乘之机。你们应该看到，鹏城已经冒起了一些山寨机公司，他们别的不说，就是价格便宜，极具吸引力。要是我们的消费者适应了他们的产品之后，我们要夺回来，一样会很困难......”胡铭晨与雷蒙德争辩道。

