    “看来这系统也有些寒酸啊。”

    麦格看着后院停着的那辆缩小版山地摩托，眉头微皱。

    “哇哦，看起来好酷啊。”艾米已经迫不及待的换上了小战甲，费劲的套上头盔，跨坐在摩托车上，俨然化身为小骑士。

    不过……

    就算是缩小版的摩托车，对于艾米来说依旧是非常巨大的存在，这样就不可避免的出现了一些问题。

    比如因为腿太短，她没有办法自己踢掉支撑腿。

    如果她想开走摩托，还必须找个人帮忙。

    艾米的小短腿踹了几脚空气后，歪头看着麦格央求道：“父亲大人，帮我踹一下脚踢。”

    “你会开吗？”麦格笑着问。

    “嗯呢，许愿井告诉我怎么开了呢。”艾米点点头。

    “可是你要是把它开起来了，想停下来的时候怎么办呢？”麦格笑着反问道，总不能当个永不下线的快乐风男吧。

    “这个……”艾米认真思索着，发现这的确是一个需要考虑的问题。

    艾米的目光很快盯上了安妮，眼睛一亮道：“那就让安妮姐姐坐我的车吧，这样等我要停车的时候，就可以用她的大长腿把车子稳住了。”

    “这倒是个办法。”麦格点头，这是双人座的摩托，安妮坐上倒是刚好合适，但伸手拔掉了车钥匙，道：“白天路上人多，不适合开出去，等晚上路上没人了，再开出去溜达吧。”

    “好吧，那我们就晚上再去。”艾米从车上跳下来，摘掉了头盔，顺手盖在了蹲在一旁的丑小鸭头上。

    丑小鸭躺在地上满地找头了许久，才把肥硕的脑袋从头盔里拔出来，一脸迷茫的左右看了看。

    吃了午饭后，埃菲找上门来，请麦格帮忙安装蒸馏设备。

    麦格去了泰坦酒馆，几个簇新的大零件摆在酒窖里，原先的那套蒸馏设备已经被拆下放在角落里。

    而酒窖的格局也按照之前麦格的设计方案重新规划了一遍，摒弃了一些多余的东西，精简了部分流程和工序，让整个酒窖看起来更加简洁。

    “哈迪斯先生，需要请其他人帮忙吗？这些零件都很重……”埃菲的话还没有说完，便看到麦格一手提起了一个密封的铁桶，随手放在了一旁的火灶上。

    埃菲和玛拉的眼睛都瞪圆了几分，这个一人多高的铁桶，先前可是由四个大汉合力抬进来的，可麦格竟然一只手就轻松提了起来。

    他的力量怎么会如此强大？！

    “是有点重哦。”麦格也意识到自己好像有点崩人设，转了转手腕，掩饰道。

    “您请自便。”埃菲微笑道。

    她越来越看不透自己的这位邻居了，不光有着令人惊叹的财力，还有着令人赞叹的酿酒技艺，并且有着不可思议的力量。

    埃菲找的铁匠手艺还不错，各种零件拼凑在一起，虽然没有达到严丝合缝的效果，却也没有出现太大的误差。

    麦格从系统那里弄了一台电焊工具，将这套蒸馏设备的零件全部焊接起来，又给他们涂抹了一层防腐层。

    埃菲和玛拉除了在一旁端茶倒水，全程都是一脸迷妹的惊叹表情。

    在她们眼里，麦格就像是一位技艺超群的魔法师，将一个个零件用一种神秘的光线粘合在一起，从一块块看不出形状的铁块，变成了一套将近两人高的巨大的设备。

    “蒸馏设备已经调试好了，接下来我要教你如何使用这套设备，用来酿造泰坦酒。”麦格脱掉手套，看着端着茶站在一旁的埃菲。

    “好……好的。”埃菲连忙点头，顺手奉上已经有些凉了的茶水。

    教一个从未接触过现代机械的女人，上手一套相对先进的蒸馏设备，是一件不太简单的事情。

    好在麦格想起了他的金手指，哪里不会点哪里，很快就让埃菲掌握了使用方法。

    除此之外，麦格还将自己对泰坦酒的酿造工艺，根据自己的经验进行了一些改进，顺便一起教授给了埃菲。

    “学会了吗？”麦格收回了点在埃菲眉心的手指，问道。

    “学会了。”埃菲的眼睛里亮着光，这些年一直困扰着她的许多酿酒上的问题，今天全部迎刃而解。

    她从未感觉到酿酒是如此的简单，而有了这套设备之后，还会变的更加简单。

    这种感觉实在是太畅快和满足了。

    “哈迪斯先生，我……”她抓着麦格的手，脸蛋微红，激动之心溢于言表。

    “埃菲小姐，别这样。”麦格收回了自己的小手，向后退了一步，“还有人在，不合适。”

    “我……小姐我先去买菜了。”玛拉转身就走。

    “是有些晚了呢，我该回去给孩子们做饭了。”麦格抬手看了一眼表，说道。

    埃菲也意识到自己好像有些失态了，脸蛋微红道：“实在太谢谢您了，哈迪斯先生，我刚刚太激动了，吓到您了吧。”

    “没关系，我很欣赏你对于知识的渴望，如果有什么问题，随时可以来找我。”麦格点点头道。

    “随时都可以吗？”埃菲下意识的撩了一下头发。

    不得不说，埃菲的确是一个很有魅力的女人，如蜜桃一般成熟，就算是麦格也有刹那的失神。

    “晚上不行。”麦格明确拒绝。

    “好的呢。”埃菲微微点头，语气中似乎有一点小小的失望。

    “那再见了。”麦格告辞离开。

    “我这是怎么了！埃菲，你不是这样的女人！”埃菲看着麦格离开酒馆，跺了跺脚，脸蛋羞红。

    可她的眼睛却依旧忍不住跟随着麦格的背影，直到他进了塞班酒馆的门。

    “这么快就结束了吗？”刚拿了钱从楼上下来的玛拉，有些惊讶的看着埃菲。

    “死丫头，脑子里一天到晚都在想些什么呢？！”埃菲的脸更红了，伸手掐了一把玛拉的腰。

    “小姐饶命，我什么都没有说啊……”玛拉一边躲，一边委屈道。

    ……

    麦格哼着小曲回了酒馆，刚一进门，便感受到了不太寻常的气氛，一抬眼，刚好对上了正翘着腿，对着门口方向喝茶的伊琳娜的目光。

    他的腿打了个颤，差点没当场给跪下。

