    依靠操作系统，微软再赚几十年，根本不是事儿。

    反垄断法？

    这些年来，微软经历过的次数不要太多，但还不是啥事儿没有，主要原因也不完全是微软公关能力强。

    也不是背景有多大。

    主要还是产品难以分割。

    如钢铁。

    如煤炭。

    如石油。

    如.....

    曾经一个个什么‘大王’，被美国反垄断一次次敲打，就是因为其产品容易被‘分割’，能独立存在。

    你有十家炼油厂，就拆分成十家。

    你有十个钢铁厂，就拆分成十个。

    但......

    操作系统咋分？

    记事本，拆成一家公司。

    文件夹，拆成一家公司。

    计算器，拆成一家公司。

    .......

    这不明显在扯淡嘛，反垄断的一个要素，是拆分后，可以完全独立生产一切产品，这是一个基本原则。

    微软的操作系统，就卡在这个原则上，根本拆不动。

    最后只能不了了之。

    因此。

    只要无法解决这个问题，微软即使拆，也只会是拆掉一些其他产品，如微软的手机、电脑等制造部门。

    然而。

    这些部门加起来，都不及操作系统重要。

    拆了和没拆，意义都不大，屁用都没有。

    可以说。

    操作系统这玩意儿，天生具有垄断性质。

    当然。

    有本事，其他人也能介入，可势必面临垄断性竞争，一方是拆不掉的巨头，一方是初出茅庐的小萌新。

    人家甚至都不需要动手，就已经立于不败之地。

    。。。

    对于垄断。

    站在舒甫的角度，不绝对反对，也不绝对支持。

    看情况。

    若是一直能有好的服务，好的产品，以消费者为中心、不捆绑、不二选一、不......垄断一下，也无不可。

    但要作，那就该受处罚。

    如后世，各大巨头被罚，着实不冤。

    大。

    没问题。

    强。

    没问题。

    但若是乱来，就该敲打。

    为了避免触及雷区，舒甫旗下企业也都很苟，领航有两个小伙伴，旗下音乐、影视之类，都开放授权。

    不弄什么独家播放。

    就连对企鹅、腾信，也都没想过要干死。

    保持优势，大家共存，没必要非得是唯我独尊。

    当然。

    这种‘友好’，是相对的。

    如一些版权，咱可以授权给你，价格问题也好说，不刁难，不敲诈，但若是有人以为好欺负，想白票。

    那就不好意思了，律师团了解一下。

    。。。

    随着新闻扩散，舒甫的名字，再次响彻华夏。

    “三千多亿人民币，这是多少钱？”

    “天文数字！”

    “一亿我能花一辈子，这是三千多个财务自由。”

    “霸气，又一次把华夏第二甩得老远。”

    “。。。”

    富豪们一看，也只能沉默，还能说啥，羡慕。

    事实，要是其他人上榜，大多富豪不会太在意，因为水，榜单上的身价，很多都是依靠股票增长虚高。

    身价百亿。

    或许手里现金拿不出几个亿来。

    固定资产。

    企业股份。

    运营资金。

    ......

    占据了太多的分量。

    真正能随便动用的，或许就那么一两个亿，一些煤老板都比其有钱，正因为如此，榜单的意义并不大。

    都是给一般人看的。

    没劲！

    但舒甫不同。

    人是真有钱。

    领航三千多亿的销售额，由于免税，去年至少纯利润上千亿人民币，舒甫真要造，提一百亿不是个事。

    这个数目，吊打华夏所有民用企业家。

    而且开年以来，领航还一直都在盈利。

    保守估计这两个月又赚了一百多个亿。

    乖乖！

    阔怕！

    羡慕！

    这才是真正的壕，华夏首富，实至名归，比之前历届首富都要来得有含金量，是真正的纯金铸的大腿。

    可惜了，钱再多，也不完全为其所有。

    因为很多富豪依旧认为，舒甫仅仅是代言人。

    否则，一个少年，不应该这么的咸鱼。

    深居简出，不问世事一般。

    在大家看来，这才是真相，不然，大半辈子努力，比不上一个毛头小子一年的成就，心理上难以接受。

    若是输给朱宪明，倒是能够让人心安理得。

    毕竟，人家都半截入土，商场沉浮几十年，输给如此人物，不丢脸。

    。。。

    人，总是喜欢活在自己愿意相信的那个‘真相’中，舒甫也没有打算去纠正它，因为没有多大的意义。

    太忙！

    忙疯！

    一个人当一万个人在用。

    能当小透明，就不去浪。

    而且，还会更加安全，要是被当做话事人，找他的人估计会是现在的数倍，就如朱宪明，现在也很忙。

    欧美。

    日韩。

    认识的，不认识的。

    商人，政客，学者。

    太多人想要去靠近。

    普遍认为其才是最大BOSS，朱宪明也很入戏，某些时候的确表现出对领航的影响力，代表领航谈了不少业务。

    因为朱宪明作为股东，还兼任了一个副总裁，没有具体分管的事，但有些重要的谈判，也会帮着处理。

    如此一来，自己可以更加从容的在地球咸鱼......在异星忙成狗。

    。。。

    两天之后。

    英国。

    伦敦。

    “吼！”

    一群人高声欢呼，庆祝星耀科技上市，大量的投资机构代表抵达，来到朱宪明面前，一声声的恭喜着。

    “谢谢！”

    “。。。”

    “同喜！”

    “。。。”

    朱宪明笑脸应付着。

    看着他。

    各个投资机构负责人眼含羡慕，实在是想不到，一个垂垂老矣的人，竟然能在暮年之际创造如此胡煌。

    一跃成为世界级富豪。

    没错，这一次的福布斯榜，朱宪明也上榜了，正好第十。

    ---二百八十亿美元。

    其中，有一半是领航提供的，一半是欧美的那两家公司。

    几轮融资下来，虽然股份稀释，但朱宪明也是第一大股东，同时也是实际控制人。

    这次上市之后。

    心里话。

    各大资本也都好奇，下一次福布斯榜，是舒甫登顶，还是朱宪明登顶？毕竟一旦上市，股价很容易跳。

    两家公司虽然没有领航科技赚钱，但市场占有却稳步攀升。

    毕竟，价格摆在那里，领航手机好是好，就是太贵了一点，不亲民。

    按销售量来说，两家公司的总销量已然超过领航，看势头，再过不久，单一公司的销量也能超过领航。

    因此，调查显示，资本市场对这两家企业极其看好。

    一想到这，一个个也是很期待。

    同时，还有一点无奈，太有戏剧性了。

    下一次的世界富豪榜第一，竟然是两个华人在角逐。

    世界，果然充满奇迹。

