    轰！轰！

    两股气息，从那船舱之中爆发而出，如同平地掀起两股惊雷，当即是让偌大的甲板，猛然一寂。

    一双双目光，齐刷刷的朝船舱那一个方向看了过去，即便是在那付敖对面的苏牧，这个时候同样也是如此。

    只见得在这个时候，从那船舱之中，忽然有着两道身影晃悠悠的走了出来，赫然是两个年过花甲之年的老者。

    “少主，不知将老朽两人唤来，是何用意？”也就在这个时候，左侧的那一个头戴玉冠的老者淡淡开口问道。

    “焚老。”

    付敖在这个时候朝这玉冠老者抱了抱拳，道：“本不该打扰两位的清修，只不过现在有人冲撞我血刀盟，还杀害了我血刀盟的弟子，现在劳请二老缉拿凶手，重振我血刀盟威严！”

    焚老和玄老，在这个时候朝四周一扫，目光在扫过地上躺着的那几人过后，浑浊的双眼中皆是寒光一闪。

    “少主，难道就是此子对我血刀盟的人动的手？”

    在那玉冠老者旁边，是一个身穿一身麻袍的老者，花白的头发挽成了一个发髻，用一根玉簪插住。

    此刻他目光抬了抬，望向了付敖对面的苏牧，淡淡问道。

    而在听到他的问话过后，那付敖脸上的神色便是一凛，旋即恨恨说道：“不错，就是此子！”

    “玄老，这小子是个体修，力量十分强横，我的这几个随从一不小心被他近了身，所以才会败得如此彻底！”

    “哦？竟然是一个体修？”

    那玄老闻言讶然了下，不过旋即便是阴冷说道：“在剑气修为修炼到通脉境初期的同时，还兼修炼体之道，看来你的天赋的确不俗。”

    “可惜的是，你却太过愚蠢，竟然选择得罪我血刀盟，就算是天赋再为厉害，在真正的实力面前，也不过就是一个屁！”

    阴冷的声音落下，其脚底之下剑气一爆，干瘦的身体，像是一根离弦的箭一般激射了出去。

    “小子，给我躺下！”

    玄老在疾驰之中，脚掌忽然重重的在甲板上一踏，整个人如同大鹏一般纵掠而起，紧接着便是像那猎鹰扑食一般的朝苏牧一抓而下！

    从半空中落下的玄老，浑浊的双眼之间闪烁着一抹冷笑之意，下方的被他锁定的苏牧，一动不动，此刻犹如被吓傻了一般。

    “虽然有几分本事，可在命痕境高手面前，还是不堪一击。”

    他忍不住摇了下头颅，仿佛已经是见到苏牧被他一把抓住肩膀，然后像是一只小鸡一般拎在手里的场面了。

    嗡！

    然而也就在这个时候，在那下方苏牧身体周围，蓦然之间撑开了一个光罩，如同一个巨碗倒扣而下，将苏牧严严实实的保护在中间。

    “该死的，竟然是防御性的灵器。”

    在那半空中的玄老，这个时候喝骂一句，手掌之上的力量，猛然加大，随后狠狠的拍击在了那一个倒扣而下的巨碗光罩之上。

    轰！

    一声大响，从那一个光罩之上，立刻是爆发出了无尽的光芒，几乎是将整片甲板，都覆盖住了。

    而这个时候，从那船舱之中，也是有着更多的人走了出来。

    这些人非富即贵，一个个看上去皆是气质不俗，有年轻貌美的少女，有雍容华贵的贵妇，有气质不凡的青年，也有颇具威严的中年……

    这些人看着场中的苏牧，皆是有些愕然，不过旋即，以他们的才智便是立刻回悟过来发生了什么。

    有人招惹到了血刀盟，且是让那血刀盟吃了不小的亏，以致于让那付敖不得不搬出玄老和焚老两人。

    而当他们在见到玄老从天而降，一击抓向苏牧之际，皆是摇了摇头，有命痕境强者出手，在他们看来，这一场战斗已经没有任何悬念了。

    然而当他们看到苏牧身上，蓦然撑起了一个光罩之际，一下子呆愣了下。

    “防御性灵器？不知具体是几级，想要防御住这命痕境高手强力一击，至少也得是二级灵器才行！”

    在那船舱边上的贵人中，有着一个玄衣青年摇头说道。

    也就在其话音落下的瞬间，从那无尽光芒中，忽然有着一道影子倒飞出去，一下子让其脸上的神色变得呆愕至极！

    不仅是他，此刻在他周围的其他人，全都是如他一般，身体在这个时候变得僵直，像是石化掉了一样。

    “怎么可能？！”

    在那前方，付敖望着那一道飞出的人影，脸上的神情尽是不可置信。

    因为那飞出之人，赫然是一击拍击向了苏牧的玄老！

    而在这个时候，那倒飞出去的玄老，终于是狼狈落地，但却是没有理会周遭惊愕的视线，一双浑浊的双眼，凛然的射向了对面的苏牧，口中则是沉声道：“三级灵器！”

    哗！

    此言一出，甲板之上，立刻是掀起了一阵哗然之音，三级灵器，这是什么概念？

    一些强横一些的三级灵器，就算是凝罡境高手在出其不备的情况下，也会被轰击成为重伤。

    而若是三级防御性灵器，同样也能够放下普通凝罡境高手的攻击，难怪这玄老一击出手过后，反而自己会被崩飞出去。

    别说他了，就算是来了一个凝罡境的强者，也不见得会破开苏牧身体周围的那一个光罩。

    “不过只是两个命痕境而已，滚吧，不要再来招惹我，否则的话，我不介意这甲板之上，再多躺着两个命痕境的修士！”

    朝那玄老和焚老两人冷冷的望了一眼，苏牧便是厉声说道。

    而对面那焚老和玄老，这个时候被一个小辈如此对待，两人却并未像是想象之中的那样暴跳如雷。

    苏牧如今拥有三级防御性灵器伴身，已然是让他们感到了一种忌惮。

    “嘶……姚大，那真的是三级防御性灵器么？”

    人群之中，姚二望着场中的苏牧，右手擦了擦眼睛，似乎是害怕自己看花眼了。

    “嘿嘿，这可是一名命痕境高手亲口肯定下来的，自然不会有错！”

    在他身旁的姚大，这个时候也摇头感叹，“三级防御性灵器啊，这起码得三百万元石以上吧？”

    “那付敖不过是想着在花有容面前找回面子，可是这一次，却是为此踢到铁板了，为了一个女人，可是不值得啊。”

    话虽然这样说，但那语气怎么都透着一股幸灾乐祸的味道。

    显然，这姚大还在为之前付敖在他面前像是指挥下人一样的态度而感到耿耿于怀。

    “狂妄！”

    然而就在这个时候，苏牧对面的付敖却是厉喝一声，他原本就是要在美人面前出风头，然而现在对方却不断的在自己脸上“啪啪”打脸，这如何让他坐得住？

    “玄老，焚老，他手中的防御性灵器必定是有着使用次数的限制，这次你们二人一同出手，只要是将他手上的那一件防御性灵器次数消耗完毕，那他就是待宰的羔羊，只能人我们揉捏了！”

    付敖深吸一口气，冷喝一声，势必要找回场子。

    只不过听到他的话的玄老和焚老，这个时候并未是向前那般直接向苏牧冲出，而是苦笑一下，那玄老则是道：“少主，对方能够拿出三级防御性灵器，背后恐怕也是有着相应的势力存在啊！”

