    第213章喧嚣烟火气

    白锦瑶思绪快速的转着。

    这个办法倒是可以。

    白锦瑶相信以后十八星区一定会成为繁华的地方，一定会有很多人来十八星区游玩观光吃饭。

    她确实可以开一个旅馆酒店。

    反正她在市和村子中间买了那么多地，光开作坊种地也用不完那么多土地。

    可以建一个旅馆酒店。

    白锦瑶道：“我会想想，也许会建一个旅馆酒店。”

    安蕾女生赶忙道：“这样就太好了，我们下次来玩就有地方住了，而且锦瑶妹妹，我们住你开的旅馆酒店就觉得安全,可能是心理作用。”

    她们对十八星区很陌生，哪怕来看了下觉得跟传言不符，住别的地方也有些不放心。

    但在白锦瑶建的旅馆酒店住，她们就觉得有安全感。

    哪怕她们以前都不了解白锦瑶，但看她为舅舅做的事，以及白洛肖和石佳佳的事情,她们就相信他们。

    一个为了舅舅不惜上五湖学府怼沈承舟，不惧豪门势力。

    一个却可以供女朋友上学,省吃俭用就为了女朋友好,当白洛肖得知被骗，石佳佳依然不悔改的时候，他做事依然保留着底线，哪怕被气成那样，都没有动手。

    看她们的行事作风，她们实在是欣赏甚至都有些喜欢，都想有这样一个小妹妹。

    而且还是又美又战斗力爆表的小妹妹。

    白锦瑶压根不知道她们此时心里的想法，她满脑子都是事业。

    如果开酒店的话，一定要建的有特色，要跟其他星区酒店不一样。

    联邦帝国的人们喜欢复古的东西，她要好好想想酒店的设计风格。

    要复古又清新。

    白锦瑶脑海里有了想法，笑着道：“放心，住在我的产业里，一定很安全。”

    “而且都还有守卫。”

    她的守卫武功都很好，而且她还会在那周围设置阵法,一有危险或者特殊动静，她都能感知到。

    她很自信能保障大家的安全。

    听着白锦瑶的话，大家就放心了。

    白锦瑶跟大家说了会话后，就去后厨忙活了。

    很快，安蕾她们点的饭菜也开始陆续上了。

    大家看着桌子上的饭菜，都连连惊叹，“如此好看，比图片上都好看。”

    “是啊，在第五星区的高档餐厅，也没有见过这样的菜。”

    “快尝尝看，不知道味道如何。”

    当大家动筷子吃起来后，都惊呆了。

    “竟然可以这么好吃。”

    “太好吃了吧，尤其红烧肉，味道太好了，入口香滑柔软。”

    “还有这个酸辣土豆丝，看着如此简单，味道如此清爽。”

    “这个，大家吃这个酸菜鱼，没想到鱼肉可以这么香。”

    “喝汤，汤的味道真鲜。”

    大家一边吃着一边赞不绝口。

    她们这些人在第五星区家境都比较好,平日吃饭还是很注意仪态的，但此时吃着这些美味，都顾不得什么仪态了。

    一个个都跟饿了很久的样子，大快朵颐了起来。

    有的将嘴里塞的满满的，脸颊都鼓鼓的。

    “太美味了，果然来十八星区吃饭是对的。”

    “之前在上三星也没吃过这样美味的食物，太好吃了。”

    好吃的她们都想哭了。

    一个个饭量都大了起来。

    “这是全家福水饺，真好吃。”

    “吃过这里的面条，就觉得以前吃的面条根本不算面条了。”

    大家每样点一份，水饺和面条都一起吃，一大碗面条其实很多了。

    大家用小碗，一人用筷子挑一点吃。

    每一样都尝一尝，大家觉得都好吃。

    哪怕吃着吃着肚子撑着了，还想吃。

    还有饭后甜点，她们吃着，一个个都露出惊叹的神色来。

    吃的差不多了，也到了晚饭吃饭点了。

    安蕾她们明显发现，店里的客人们多了起来。

    外面还有人排队。

    一楼的店里都热闹了起来。

    禾旋看着这样的场面感慨道：“感觉有一种喧嚣热闹的烟火气。”

    “确实如此，大家都很有礼貌，都按照排队秩序来，饭馆里看着都有温馨感。”

    吃饱喝足后，她们就要去住的地方。

    白锦瑶便亲自带着她们回村子里。

    ……

    白洛肖压根不知道这些，他现在每天都很忙，忙着建建筑，带着大家种蔬菜粮食。

    虽然现在都划分了队伍，每一队都有管事。

    而且还有他那六个兄弟们帮忙，但白洛肖依然很忙。

    他要统筹规划所有的一切。

    现在大家有什么事也都习惯找白洛肖说。

    俨然都习惯把他当头头了。

    很多人想找事情做也都托关系来找白洛肖。

    周围村子里的人，白洛肖能帮忙帮忙。

    他现在用人的队伍也扩大了好几倍。

    他还安排了一部分人去山上种桑树。

    因为外甥女还打算养蚕织锦，工坊也准备做衣服。

    反正外甥女要做的事情有很多，他要帮忙将这些事情给做起来。

    就白白洛肖忙着的时候，下午的时候他接到了一个电话。

    是陌生号码，白洛肖只管接了起来。

    “喂，洛肖，是我。”

    一听这个声音，白洛肖就知道是石佳佳，虽然语气变好了，但白洛肖直接挂断了电话。

    他一句话都不想跟石佳佳说。

    之前石佳佳的电话，白洛肖都拉黑了，没想到石佳佳换了电话号码打过来。

    白洛肖挂断电话后，就不再去想这些事，对他来说无关紧要的人和事，不值得他浪费时间。

    他还有很多事情要做。

    已经建了一排宿舍楼，见了一座工坊，还有很多要建。

    不过家里的大宅子快建好了，大概下个周就可以搬进去住了。

    他们一家子就可以住大房子了。

    还有外甥女的土地粮食蔬菜也都冒芽了，光看冒芽的样子，就知道产量一定很高。

    现在十里八村的村民们打听着，都好奇的过来看。

    想着这些，白洛肖全身就有干劲。

    只是白洛肖估计也想不到，石佳佳傍晚的时候回来田地这里找他。

    石佳佳和沈承舟厮打进了医院。

    可第五星区的医院费用那么高，石佳佳根本住不起，交不上医药费，她就要被赶出医院。

    那时候石佳佳被彻底打回原形，她才知道她只是十八星区一个普通的女生。

    (本章完)

