    四只獾子，给了赵国峰两只，剩下的两只，让赵有财给了林祥盛。

    而王强和林祥顺都不是外人，不给他们獾子，也他们也不会挑理。

    众人分头，各回各家。

    赵、李两家是邻居，自然同路。

    在路上，李宝玉突然想起一个好玩儿的事，笑着说道：“那獾子还答应给张来宝一个呢，结果都分出去了。”

    “他后来说不要了。”赵军笑着接道：“咱们把獾子放他旁边，他给扔出去老远呢。”

    “哎呀！”李宝玉突然惊呼一声，在众人都向他看来时，他才拉着赵军说：“咱俩那绑腿还在担架上呢，都给他张来宝了！”

    “你还要什么绑腿了。”李大勇笑道：“今天这就可以了。”

    “这就可以了？”李宝玉挠头，问道：“前天晚上张占山给花小儿下药，这事也那么算啦？”

    “那你还想咋的？”赵军见赵有财、李大勇都不给李宝玉解释，便对他说：“今天屯长已经说那话了，以后他张占山再敢给咱们使坏，咱们直接打折他腿，都啥事没有。”

    ……

    等回到家时，王美兰正在外屋做饭，见赵军跟在赵有财身后进来，王美兰立即喜笑颜开，“儿子，赶紧进屋歇会儿，妈给你做好吃的。”

    “行嘞，”赵军推开自己的房间门，花小儿直接扑了过来，因为它不会装病，所以还得还得在屋里再猫几天，要不然让张占山反应过来的话，他容易狗急跳墙。

    一夜无话，等到了第二天，睡醒觉的赵军，先起来把花小儿放出去溜了一圈。

    等吃完了早饭，赵军也不带狗，只背枪出门去找李宝玉。

    俩人今天要去山里下跳猫套子，本来早就该去了，可没成想中间冒出个张来宝，让赵军他们耽搁了好几天。

    今天是个晴天，二人把那跳猫套子从箱子里一个个摘出来。

    其实，跳猫套子就是铁丝，一端围成圆环，圆环直径大概十厘米左右，圆环其余的铁丝暂时折叠起来。

    使用时，圆环不动，将那折叠的铁丝抻开，短的有二十几公分，长的超过半米还多。

    这一木箱套子是李宝玉他舅，金小峰家邻居不要的，金小峰就给要下来，送给了李宝玉。

    赵军和李宝玉把一个个套子摘开、放顺了，十个为一组收进挎兜子里。

    他们每人揣了五十个套子，然后离家出屯进山，直奔北边黄泥岗子。

    自打上了岗子，赵军和李宝玉就分头行动，到处找那跳猫脚印。

    跳猫就是野兔，脚印呈三瓣，十分好辨认。

    都说：鼠有鼠道，蛇有蛇路。

    却不知，兔子最认一条路。

    它们无论来去，都是一条路，从这里走，留下脚印，回来的时候，必然还是沿着脚印回来。

    这和赵军之前夹的紫貂差不多，可跳猫比紫貂还要死性，紫貂虽然也认路，但人家出行可不止一条路。

    可兔子呢，只要没有变故，基本上就是一条道跑到黑了。

    而且比起紫貂，兔子的数量可不只多了一星半点，赵军刚往南走出三五米，就看见一溜兔子脚印从前面经过。

    赵军走到离兔子脚印大概半米的地方停住，他看了看那兔子脚印的大小，又见它是从那林子里出来，想到它回的时候，应该是往林子里去。

    当即便在旁边砍了一根树棍，削净多余枝杈，剩一根直径两公分，长一米多的树棍。

    赵军从兜里拿出个套子，将那折叠的铁丝打开，整个套子长三十公分左右，一端圆环直径大概是十公分，剩下直的铁丝大概长二十公分。

    赵军使铁丝在据树棍的一端，约三十公分的地方开始缠绕，将铁丝在树棍上缠了几圈之后，剩下的圆环加直铁丝部分，还有大约二十公分。

    赵军把树棍缠了套子的那端，往雪地上一插，树棍插进一部分，插到使那圆环立在兔子的脚印上方时，圆环离地大概十公分左右。

    这个圆环离地距离，是按这兔子大小所决定的。至于兔子的大小，是赵军以自己的经验，看那些脚印大小估测出来的。

    兔子走路是蹦蹦跳跳的，等兔子沿路回来时，四、五斤左右的兔子，蹦跳起来时，兔头离地大概就是十公分。

    如果赶巧，这兔子就会一头扎进前方的圆环里。

    当兔子的脖子被圆环套住的时候，兔子不会往后退，反而会向前。

    它前腿短，前身细，一但向前，前半个身子就穿过了套子。

    可它后腰粗，而且还有大胯，这就穿不过去了。

    如此一来，这兔子便再也挣不了脱套子。

    至于那插在雪地里的树棍，是会被兔子一拽就倒，这不要紧，前面就是林子，兔子拉着一米来长的棍子，走不出多远就得被卡住。

    这种套子，被跑山人叫为拉棒子。

    赵军下套子时，始终蹲在距离兔子脚印还有半米的地方，伸着胳膊把树棍立好。

    然后转身，去布置下一个套子。

    赵军和李宝玉忙活了一上午，将这黄泥岗子漫山遍野都下上了套子。

    不得不说，这兔子繁衍的是真不少。

    二人回家，吃饭休息，次日在村里闲逛，跟旁人打听、八卦张来宝的伤情。

    听说为了给张来宝治伤，为了传宗接代，张占山把家底都掏空了。

    镇里医院的医生们奋战了一夜，终于给张来宝那玩意缝吧上了，但以后能不能用、好不好用，医生们却是不敢打包票的。

    又过了一夜，再早晨醒来，赵军和李宝玉吃过早饭，就离家直奔黄泥岗子。

    上了岗子，便开始溜套子。

    有的套子没动，那是兔子没回来，不是让什么捕食者给吃了，就是让别人给套去了。

    这都第三天了，这种套子，赵军和李宝玉就收了。

    还有一些套子被带倒了，然后能看到那兔子脚印从套子旁转向，不是按原路返回，而是往旁边跑了。

    毕竟谁都不能保证，兔子肯定会一头扎进套子里，如果它们没被套住，而只是刮碰到了，在它们碰到套子的一瞬间，肯定会受到惊吓，然后改道跑了。

    当然了，也有直接钻进套子里的。

    只要钻进了套子，一般都跑了不多远，最后也会被活活冻死在雪地里。

    一个多小时后，赵军和李宝玉汇合了一下，赵军捡了三只兔子，李宝玉捡了两只。

    五只兔子，有大有小，有三、四斤的，有五、六斤的，这可把李宝玉给乐坏了。

    二人踩着岗子往下走，赵军一指南坡，道：“宝玉，你往南边，我往北边。”

    “好嘞。”李宝玉应了一声，下了南坡。

    他下南坡走出不远，就看见了兔子脚印，往前一跟，就看到了木棍在雪地上拖拽的痕迹。

    李宝玉知道，这是兔子进套了，不用多想，又一个大兔子到手了。

    李宝玉跟踪而去，前面林子密，兔子正好卡在两棵青杨树中间。

    李宝玉到跟前，把肩上扛着的麻袋往雪地上一放，把兔子捡起，将缠在树棍上的铁丝绕开，

    李宝玉随手丢了树棍，然后将那铁丝直接缠在冻硬的兔子上，在保证铁丝不会刮到麻袋以后，才把兔子塞进了麻袋里。

    收了兔子和套子，李宝玉把麻袋往肩上一甩，就在甩麻袋时，他随之往上一甩头，突然看见这青杨树上有个窟窿！

    “呀！”李宝玉定睛一眼，见那窟窿周围挂着白霜，他连忙转身就跑，一边跑，一边喊：“哥哥！哥哥！”

