    “现在开始拍卖第七件拍品。”拍卖师指着第七个托盘，介绍道：“这是一枚融合令，使用后可以将分离出来的附属领地建村令牌，跟现有城镇融合，不用再从头开始建设，底价5ooo金币，一口价2oooo金币，请大家出价。”

    欧阳朔没想到，这么快就能见到第二枚融合令牌。

    说起来，上次得到的第一枚融合令牌，还有一个名额没有使用。

    但是这种东西对欧阳朔来说，自然是多多益善，他已经下定决心，即使是一口价，也要将融合令牌拍下。

    欧阳朔懂，不代表其他人就懂。在一般的领主眼中，二级附属领地还有九个名额没有使用，犯不着用什么融合令牌。

    又是冷场！

    欧阳朔不出价，是不想显得太过急切，让帝尘他们看出破绽。其他人不出价，是拿不准令牌的价值。

    帝尘和战狼这些已经有所斩获的，带来的资金已经基本上消耗一空，无力参与角逐。春申君和雄霸这些还没有收获的，更是要兜住资金。

    “6ooo金币！”报价的是公共区域的一位玩家。

    “刷”的一下，所有人都看向他，以为又要见证一匹黑马的诞生。

    一下成为焦点人物，那位玩家显得有些洋洋得意。

    一分钟过去，两分钟过去......

    时间一点点过去，后续却没人跟进，刚得意不久的玩家，神态一下变得焦急起来，一想到后果，他的脸色突然煞白。

    天见可怜，他不过是一位小领主，出价也是为了出出风头，根本就没想过要拍下这枚不知道有什么用途的令牌。

    六千金币，可是他的全部家当。

    这位玩家的神态，自然逃不过周围玩家的法眼。

    玩家们这才恍然，原来这并不是一匹黑马，而是一匹蠢马。

    现场一片哗然，大家好笑地看着那位乱出风头的玩家，想看他怎么收场。

    “6ooo金币，还有没有加价的？”拍卖师也是无奈，这些家伙真是不识货，苦涩地说道：“6ooo金币一次！”

    那位玩家脸色全无血色，手脚冰凉。

    “6ooo金币两次！”

    玩家双目无神，一脸的绝望。

    欧阳朔好笑地看着公共区域的这场闹剧，等到玩够了，才缓缓举牌。

    拍卖师精神一震，看到热拍的希望，煽情地说道：“7ooo金币！一号包厢出价7ooo金币，还有没有加价的？”

    “呼！”那位玩家神经一松，整个人瘫坐在椅子上，犹如劫后重生。他感激地看了一号包厢的欧阳朔一眼，心中誓，以后一定要找机会报答他。

    其他玩家也认为，欧阳朔出价，是替人解围，不禁为他的侠义行为点赞。一些抱着试一试，想参与竞拍的玩家，也息了继续竞拍的心思。

    欧阳朔可不会傻得去澄清，心安理得地以7ooo金币的低价，拿下融合令牌。对那位胡乱出头的玩家，他反倒是有些感激。

    如果不是这位玩家的搅局，融合令牌绝对不止这个价。

    拍下融合令牌，欧阳朔储物囊中还剩54ooo金币，足够他再拍下一件拍品。

    融合令的遇冷，让拍卖师很是头疼，他对欧阳朔是又爱又恨，因为两件遇冷的拍品，都被欧阳朔拿下，真是个幸运的家伙。

    第八个托盘被揭开红绸布，竟是一柄宝剑。

    还没等拍卖师介绍，冒险类玩家已是群情沸腾。第二次系统拍卖会，对冒险类玩家可不薄，截止目前，已经有三件拍品是为冒险类玩家准备的。

    “现在开始拍卖第八件拍品。”拍卖师打起精神，指着托盘中的宝剑，说道：“这是一柄神兵【七星龙渊】，十大名剑排行第五，由欧冶子和干将两位铸剑宗师联手所铸，底价2oooo金币，一口价6oooo金币，请大家出价。”

    七星龙渊是一把诚信高洁之剑。

    传说，欧冶子和干将为铸此剑，凿开茨山，放出山中溪水，引至铸剑炉旁成“北斗七星”。剑成之后，俯视剑身，如同登高山而下望深渊，飘渺而深邃仿佛有世巨龙盘卧，是名”龙渊”。

    神兵啊，中国区第一把神兵，竟然出现在拍卖会。

    玩家们就跟打了鸡血一样，眼睛红得跟兔子似的，一个个恨不得冲上台去，将七星龙渊收入囊中。

    不管是领主，还是冒险类玩家，没有谁不心动。

    至此，拍卖会的气氛达到顶峰。

    对冒险类玩家而言，他们已经不会再去关注什么最后的压轴之作，眼中只有七星龙渊的影子。

    可惜，七星龙渊高昂的报价，让99.9%以上的玩家望而却步，他们连起拍价都承受不起，也就只能过过眼瘾。

    血色浪漫脸色煞白，在包厢内捶胸顿足，追悔莫及。他哭丧着脸，后悔自己怎么就糊涂了，将宝贵的资金用在《秘境探索卷轴》上面。

    可怜见的，刚拍下《秘境探索卷轴》时，这家伙可是一脸的满足。

    “小朔，我要这柄剑！”

    林靖自看上七星龙渊的第一眼，就爱上它，无法自拔。

    “要就拍啊！”欧阳朔感到莫名其妙。他自己还想要呢，即便他的剑法奇烂无比，但是作为收藏也是不错的嘛，多有成就感啊。

    这可是神兵，他前世梦寐以求的神兵，却一直求而不得。

    “钱不够！”林靖难得的不好意思。

    此次拍卖会，【殇雪玫瑰】一共准备了45ooo金币，第一轮拍卖消耗了5ooo金币，还剩下4oooo金币，根本就不足以将七星龙渊拿下。

    就这么说话的一会儿工夫，价格已经推到3oooo金币。

    真正有实力的大佬，都还没有出手。他们非常清楚，最激烈的争夺还远没有开始，正忙着向盟友拆借资金。

    【殇雪玫瑰】准备的资金已经算是雄厚的，十大行会也就三四万金币，毕竟行会的资金，属于公共财产，受到严格的监管，不是他们可以随意调动的。

    “你怎么知道我还有钱？前面可是花了不少。”欧阳朔问道。

    “你肯定有！”小姨一脸的笃定。

    山海城通过贩卖粮食大横财的事情，欧阳朔并没有刻意瞒着她，林靖当然估算得出欧阳朔的资金实力。

    欧阳朔无奈地点点头，直接转给她2oooo金币。

    “记得还哈！”

    “哼，小气！”林靖筹集到足以一口价拿下的资金，心中大定。

    “咳！”欧阳朔无语地看着这位年龄跟他差不多的长辈，一脸的无辜。

    这可是两万金币啊，不是两百、两千……

    林靖拿到钱，不再理会欧阳朔，而是跟谢思韵商量起来。

    “要不要直接一口价拿下？”面对心爱之物，她已经失去平常心。

    谢思韵想了一会儿，道：“再等等，能不花那冤枉钱就不要花。”动用这笔巨额资金购买七星龙渊，又只能林靖一人使用，回去之后，她们必须得给行会一个交待，可没有想象中的那么简单。

    因此，能省则省。

    林靖不安地点点头，死死地盯着外面的报价。

    “32ooo金币！”

    “33ooo金币！”

    ……

    “35ooo金币！”

    “37ooo金币！”

    价格一路攀升，根本就没有停下来的意思。

    “4oooo金币！”

    终于，报价达到一个临界点，玩家的报价明显放慢。能够坚持到现在的，才是真正的巨鳄，惨烈的厮杀，才刚刚开始。

    就在这时，【剑气纵横】的帮主一剑西来突然声，语气有些乖张，大声喊道：“我说诸位，别墨迹了，决战吧！我出45ooo金币！”

    显然，一剑西来已经筹集到部分资金，不准备给其他人喘息的机会。匆忙之下，不是谁都能够筹集到上万资金的。

    45ooo金币的报价，一下就将报价推到另一个临界点。

    “46ooo金币！”【燕云十八骑】的帮主燕子李三迅跟上。

    一剑西来眼神一凝，他没想到，燕子李三竟然也筹集到资金。

    除了燕子李三，再没有第二个人跟进。

    两雄相争，鹿死谁手，尚不可知。

    **********

    一号包厢。

    “要不要跟进？”林靖有些紧张。

    “再等等，估计他们也快到极限了！”谢思韵还是一如既往地冷静。

    “好，好吧！”林靖有些不情愿，说话都不利索。

    她将代表一口价的红色木牌，死死地攥在手里，随时准备举牌。

    **********

    “47ooo金币！”一剑西来再次加价。

    “48ooo金币！”燕子李三不紧不慢。

    两人开始斗法，谁也摸不准对方到底筹集到多少资金。

    “49ooo金币！”一剑西来心中已经有些紧张，报价快接近他的极限。

    “5oooo金币！”燕子李三还是不紧不慢。

    看热闹的玩家都要窒息了，五万金币啊，一个天文数字！

    林靖紧张得都要将牌子折断，如果不是谢思韵死死地将她按住，她真的会不顾一切地一口价拿下。

    七星龙渊这样的神兵，就是一名剑客的终极追求，有了它，别无所求。

    “52ooo金币！”

    一剑西来压上所有的资金，准备放手一搏。

    燕子李三的脸色突然煞白，再不复平静，实际上5oooo金币已经是他的全部资金。他的内心也远没有表面上那般淡定，不过是演给一剑西来看罢了。

    没想到，最后还是功亏一篑。

    见到燕子李三的神情，一剑西来欣喜若狂，幸福来得太突然了。

    “哈哈，七星龙渊是我的了！”一剑西来忍不住大声叫喊，神情畅快。

    一剑西来也是一名纯粹的剑客，嗜剑如痴，方才他可是答应了帝尘n条不平等条约，才好不容易筹集到一部分资金。

    玩家羡慕地看着一剑西来，各自嫉妒。

    一号包厢，谢思韵眼神一凝，轻声说道：“报价！”

    “53ooo金币！”林靖几乎是条件反射地报出价格。

    “哄~~~~”一瞬间，会场一阵沸腾。

    没想到，最后有杀出一匹黑马。

    不，不能说是黑马，而是一匹在暗中伺机而动的恶狼。

    一剑西来欣喜的表情，突然凝固在脸色，一脸的僵硬。他不敢置信地转头看向一号包厢，脸色突然变得通红。

    这一下，他的脸，可就丢大了！

    拍卖师没有理会一剑西来，继续说道：“53ooo金币一次！”

    “53ooo金币两次！还有没有加价的？”

    “53ooo金币三次！”

    “嘣~~~”拍卖师敲下锤子，高声宣布：“恭喜一号包厢的雪玫瑰成功拍下第八件拍品——七星龙渊。”

    一剑西来这才反应过来，看着周围玩家戏虐的表情，他的神情瞬间变得狰狞起来，死死地盯着一号包厢。

    殇雪玫瑰，我跟你们没完！！！！(未完待续。)