    穆斯深吸一口：“把他带上，有什么用处，到时候你就知道了。”

    用纳塔当做人质，迫使猫眼分神，这种一看就是反派角色的计划，怎么可能说的出口啊……

    虽然穆斯跟猫眼还有纳塔两人，相处的时间不长。

    但从日常生活中，确实可以看的出来，猫眼很在意纳塔。

    并不是那种伪装出来的在意，而是不经意间的真情流露。

    在穆斯原本的设想中，如果在雅努斯的计划完成收尾之前，还没找到隐者。

    就利用纳塔作为人质要挟猫眼。

    反正雅努斯不在意手下人的死活，只要过了猫眼这一关，就有机会活命。

    只不过在穆斯想出一个完美的计划之前，他就遇到了艾凉。

    绑架计划自然也就搁浅了。

    但眼下有一个既能牵制，又能恶心猫眼的机会，穆斯怎么可能不去做。

    接下来要怎么做，他都已经想好了。

    在1208和1209跟猫眼战作一团时，一旁观战的自己，就时不时的掐住纳塔的脖子让猫眼分心。

    等战斗结束后，在居高临下的走到猫眼面前，狠狠的踹上两脚。

    穆斯突然有些理解，为什么电影中的反派，会这样对待主角团了。

    用这种方式对仇人发泄，简直不要太爽！

    “鼹鼠？鼹鼠！”

    1208的声音将穆斯从幻想中唤醒。

    “咳咳，怎么了？”

    穆斯轻轻咳嗽了两声，用来掩饰自己的失态。

    “没什么，你还是赶紧带路吧。”

    1208本想说不要浪费时间，但话到嘴边又改口了。

    “哦，好的，跟我来。”

    穆斯立即启动刻印，进入冲锋状态。

    原本他还担心1208和1209是否跟得上自己。

    但联想到自己连他们什么时候，走到跟前的都不知道，就放下了这份多余的担忧。

    事实证明没开口是对的。

    无论穆斯跑多快，1208和扛着纳塔的1209，总是能紧紧跟在他的身侧。

    三人一路狂奔，很快便来到山脚下。

    一想到马上就要进入深山中和猫眼对峙，穆斯开始变得全神贯注。

    幻想归幻想，办事归办事。

    穆斯一向把二者分的很清楚。

    要在战术上蔑视敌人，战略上重视敌人。

    在上山之前穆斯转过身对1208和1209说道：“山上很多地方都布置的有动态捕捉……”

    ‘不用管那些监控，我帮你们全部搞定了，猫眼暂时还没有察觉。’

    艾凉的话，让穆斯即将说出口的提醒胎死腹中。

    “我明白，我们会跟紧你的。”

    1208很明事理，没有愣头愣脑的直接冲上山去，跟猫眼干架。

    能靠偷袭一击制敌。

    为什么还要冒着被装甲侵蚀的风险，去激烈战斗呢？

    “……不，我的意思是那些报警设备，刚刚都被我解决了。”

    穆斯立即将艾凉做的事，全都揽到自己身上。

    穆斯本以为会遭到两人质问，正在想借口。

    谁知道他们只是点点头，然后便没了下文。

    这就有些尴尬了。

    诡异的能力千奇百怪、五花八门。

    在1208和1209眼中，穆斯有一些特殊能力并不奇怪。

    而且每个人拥有的能力，即便是对内也要保密。

    一般情况下，最好不要去问别人有什么能力。

    除非对方为了在任务中打配合，主动说出自己的能力。

    接连吃瘪的穆斯不再废话，直接领着两人，沿小路上山。

    虽说有艾凉帮忙掠阵，但猫眼一直都是穆斯心中的头号大敌。

    上山的路上，他在心中打起十二分警惕。

    任何风吹草动，都会引起穆斯警觉。

    充分阐释了什么叫做跟空气斗智斗勇。

    三人就这样一直摸到了半山腰上，穆斯终于看见了纳塔记忆中的木屋。

    那是一座不知道荒废了多久，连门都没有的破败小屋。

    入口处的房檐上，挂满了蜘蛛网和枯叶。

    无论怎么看，也不像是有人居住的样子。

    穆斯没有迟疑直接走了进去。

    但等他掀开床板，望着地下入口，一时间犯了难。

    床板下的爬梯，一次只能进一个人。

    谁先谁后，这是个问题。

    不过他很快便不用担心这个问题了。

    在1208和1209进门时，一道细微的咔嚓声，从下方传来。

    ‘赶紧离开屋子，要炸了。’

    艾凉朝穆斯的脑海中发出警示：“猫眼已经发现你们了。”

    “什么？”

    穆斯大惊失色，没等他多想，耳朵便先一步捕捉到了，滴滴的计时声。

    1208和1209显然也是听到了定时炸弹的声音。

    1208拽住穆斯的胳膊，1209则是扛着昏迷的纳塔。

    几人瞬间撞破墙壁，一个弹跳远离木屋。

    轰隆隆！！！

    穆斯只听到一阵炸雷般的声响，随后便是一道冲击波，夹杂着土块和木屑碎片，崩在身体上。

    崩到半空中的土块和石头，接二连三的落在地面上，发出沉闷的声响。

    木屋旁的大树纷纷倒下，咔嚓声不绝于耳。

    等穆斯站稳看向木屋的方向时，那里只剩下一个圆形大坑和散落在地的木板碎片。

    “这是一个陷阱？”

    暴躁的1209立即质问起穆斯：“你不是说已经把监控都解决了吗！为什么入口会爆炸！”

    “这……在纳塔的记忆里，这里确实是入口没错啊！”

    穆斯也被这突如其来的爆照弄懵了。

    明明在纳塔的记忆中，他带着猎物回来的时候都还好好的，为什么自己一行人进去后，入口就炸了？

    隐者不可能解决了森林里的监控，却唯独漏掉了木屋内的吧！

    ‘是压力板。’

    艾凉解释道：‘安全屋只有猫眼和纳塔知道，所以一旦木屋地板承受的重量，超过两人的体重，就会激活定时炸弹。’

    艾凉也在定时炸弹启动时，才发现木屋的地板下面，还有一道机关。

    他主要检测的是监控设备。

    艾凉在让木屋附近的监控短路后，就直接略过了没有任何电子设备的木屋。

    谁能想到猫眼这家伙，居然会在家门口，安装超重就炸的定时炸弹。

    更关键的是，他居然没有跟纳塔说明，这道机关的存在！

    难道他就不担心自己的徒弟，哪天顺手打了一头鹿带回来，直接被炸飞吗！

    穆斯的脸色青一阵白一阵。

    猫眼的狠辣程度，再度刷新了他的认知。

