    时间如水，恍惚而过！

    奥术议会，议长办公室，奥多正盯着桌子上高高堆起的文件发呆，每个月总有那么三十几天不想批改文件，好想找点其他的事做！

    空间微微波动，一个影子浮现于奥多身侧，奥多没有理会，他知道那是他的眷属，虽然不明白他为什么会出现，但奥多现在只想放空思维，什么都不去理会。

    “主人，您设定的时间到了。”遁空使徒禀告道。

    时间？什么时间？我设定了什么？

    奥多的思维在一片空白中缓缓运转，他将目光盯向自己的眷属。

    “主人，您今天要带您的弟子兰多前往‘众神实验室’。”遁空使徒提醒道。

    虎躯一震，这句话宛如久旱逢甘霖注入他的心田，又好像被久困的囚徒，突然得知今天就是久违的放风之日，奥多瞬间感觉自己‘活’过来了！

    “没错，今天是我可爱弟子的重要日子，我应该陪他一起去才行！”

    奥多豁然起身，对桌上的文件不再‘留恋’，直接发了条消息给助手后，身影消失在议长办公室。

    两位助手匆匆而来，看到空空如也的办公室，只能无奈相视苦笑。

    …………

    银塔学院，奥多实验室中，兰多已经很久没有从中出来了。

    实验室门口，奥多的身形显现，看着紧闭的大门，眉头微微皱起。

    现在实验室是处于封闭状态，以奥多的权限自然能打开，但很显然兰多在其中进行某种研究，而且从中隐隐透射的波动来看，似乎研究已经来到关键时刻，这时候进入或许会对他造成影响。

    奥多看了眼时间，确定还有点富裕，就没急着进入实验室。

    在小黑屋里呆久了，在看这学院都感觉风景秀丽起来，他随意的行走在学院之中，每个见到他的人都会兴奋的向他行礼致意，以他目前的曝光度，至少在银塔应该是人尽皆识。

    看着活力满满的学生们，奥多也心情大好。

    稍微回忆了一下自己的青葱岁月，再次确定了下时间，奥多准备回实验室将兰多唤醒了，不管他的研究进展如何，在等下去可能会错过众神实验值开启时间。

    就在奥多这么想时，天地间的元素毫无前兆的开始骚动，并向一个方向疯狂聚集。

    “咦？那个方向是？”奥多顺着元素聚集的方向看去，赫然是自己的实验室那边。

    快步赶过去，此时实验室附近已经围满了老师，不少老师看到这种情况已经开始驱赶试图靠近的学生，因为元素的聚集已经在极短的时间内达到一个匪夷所思的地步，一旦爆发，后果难料。

    奥多来到附近，看到为首之人后赶忙上前问候。

    “院长大人，没想到惊动您了。”

    院长扭头，见是奥多后严肃的脸上扯起一丝笑容，对于这个成为大奥术师学生，他还是很满意的，虽然那时候没少给他擦屁股，但至少这一切都是值得的。

    “里面的是……兰多那小子？”院长问道。

    “是的。”奥多达到。

    对于兰多，院长也是印象深刻，甚至是他重点关注对象，而以院长大人目前的观察来看，那个小子的搞事能力与当年的奥多不相上下，甚至还犹有过之，还好的是奥多现在擦屁股的能力也青出于蓝，还能摆平。

    “他在研究什么？以现在的元素凝聚度，一旦爆发，动静可不小啊。”院长问道。

    “这……我也不知道。”奥多尴尬的说道。

    “你不知道？你怎么当导师的？！”听到这样的回答，院长当即就怒声问道。

    这倒让旁边的老师们心情一松，就说嘛，这才是院长大人的画风，好脾气院长什么的果然很违和。

    奥多除了赔笑以外也没什么好解释的，这段时间他对弟子确实疏于教导了。

    院长发了会脾气，随后突然一笑说道：“不过这样正好，让我看看这小家伙能搞出什么动静，如果是好事倒还罢了，如果是什么失败的研究，那我可要好好教导他一下了！你没意见吧！”最后一句是对奥多说的。

    面对院长大人的话语，众老师齐齐后退一步，稍微远离了些。

    奥多也有些头皮发麻，暗自为自家弟子祈祷。

    突然，所有议论交流声停止，所有人都看着实验室方向，天地间的元素暴动也突兀的停下，似乎一切都恢复了原状，但一股压抑的气氛却在虚空中弥漫。

    “来了！”不少老师眼神一亮，心中暗道，虽然他们也不知道什么东西要来了，但敏锐的感知告诉他们变化以致。

    ‘轰！~’

    巨大的能量狂澜中天而起，无形的威压向四面席卷，实验室的屋顶破开一个大洞，建筑毁灭造成的烟尘和狂舞的元素混合，形成一股迷雾，威压使得大多数完成一次，甚至两次精神构建的老师的感知受到压制，只能隐约看到迷雾中似乎有个若隐若现的庞大身影。

    奥多和院长这样的强者自然不受阻碍，看到迷雾中的庞然大物，纷纷眼神一亮。

    “好！哈哈哈！好啊！！！”院长当即大笑出声。

    奥多也露出笑容，单从现在的出场来看，就知道兰多的研究成功了，虽然不知道具体的威力如何，但想来应该不简单才对。

    迷雾中的身影消失，兰多缓步从破损的实验室中走出来，见到众多老师也是一愣，随即就明白可能是这次研究动静太大了。

    他见到奥多和只见过一次面的院长也在，快步上前见礼：“院长大人！导师！”

    因为是在学院，自然是先问候院长。

    “哈哈，不错，以前就一直觉得你小子不错，果然我还没有老眼昏花！”院长显得很是开心。

    奥多也满意的对兰多点点头。

    周围的老师虽然很好奇兰多搞出什么样的研究，但也明白这种事不合适拿来问。

    见院长这么高兴，兰多心中一动，故作沮丧的对奥多说道：“导师，对不起，将您的实验室弄坏了。”

    奥多心念转动，立刻温和的说道：“放心，你既然研究成功了，我自然不可能让你花钱修理。”

    不会让我花钱修理，也没说自己掏钱修！

    院长自然知道这一大一小两个混小子打什么主意，不过他今天高兴，大手一挥说道：“说什么屁话，兰多研究出成果，这算意外损伤，自然是学院出资源修理，最好的设备都给安排上！”

    兰多大喜，立刻恭敬的对院长说道：“多谢院长大人，院长大人大气！”

    奥多也露出笑容，虽然这点资源在他看来不算什么，但这话从院长口中说出来怎么这么让他高兴呢？！

    “好了，时间也差不多了，你们应该还有更重要的事要做吧！”院长说道，对于少有的能落到新学派的众神实验室名额，他甚至比奥多和兰多本人都上心，一直都记着日子的。

    奥多点头，对兰多说道：“走吧，特殊实验室开启在即，我们路上再说。”

    见奥多拉着到了身影消失不见，不少老师都露出复杂之色，当初兰多检测资质的一幕还近在眼前，谁又能想到当时那个在众多老师环伺下紧张的小子，短短时间内能成长到这种地步。

    尤其是拿今天的情形和那日对比，如果说那天是众人审视，兰多也战战兢兢的话，今天就是万众瞩目，兰多理所当然的站在舞台中央，接受众人羡慕、赞扬的目光。

    其中心态转变的，不光是兰多，还是学院的众多老师。

    …………

    虚空中穿行，兰多和奥多被一个虚空气泡包裹。

    导师难道没有御空飞船？或许是导师觉得这样更快吧！兰多心想。

    “对于这次的特殊实验室，你还不知道其中的信息吧？”奥多问道。

    你都没给我说过，我怎么知道！

    兰多此时很想吐槽，但对象是导师的话，他忍了。

    “是的，导师。”

    “嗯，这次实验室的名字叫做---众神实验室！之所以不提前告诉你们，最主要的原因是怕你们泄露秘密，这个实验室保密等级相当高！”奥多严肃的说道。

    “众神实验室？！”兰多喃喃重复着这个名字。

    奥多想了想，没有开始讲解这个实验室，而是问道：“你知道奥术师的起源吗？”

    “奥术师的起源？不是源自于第一奥术皇帝凯撒大帝吗？”兰多说道。

    “是也不是，严格来说，凯撒大帝只是将这个职业完善并发扬光大，我们现在奥术师职业的源头另有其人！”奥多说道。

    兰多面露惊奇和期待。

    “你是否知道卡尔萨斯和他创造的奥术---卡尔萨斯登神术！？”奥多说道。

    这个熟悉又陌生的名字让兰多身心巨震，他怎么也没想到能从自家导师口中听到这个名字。

    要知道这个名字在前世，对于他这个伪DND爱好者来说，简直是如雷贯耳，网络上的说法也是众说纷纭。

    有的说卡尔萨斯是最伟大的奥术师，卡尔萨斯登神术神挡杀神，天下无敌；有的说卡尔萨斯就是个不自量力的笨蛋，卡尔萨斯登神术根本就是缺陷重重；还有人说卡尔萨斯登神术的施放需要得到被施放神明的同意，卡尔萨斯的成功根本就是众神的阴谋……

    但不管是哪个版本，最后的结果都是卡尔萨斯因此而陨落，为此还搭上了当时的整个奥术文明。

    刚在这个世界接触到奥术的时候，兰多还在想自己是否是穿越到DND的世界，后来他仔细研究一番历史后，感觉没有一点相似的地方，也没有那些熟悉的名字，就以为这一切都只是巧合，万万没想到会在这种时候听到这个名字。

    见兰多一副震惊的模样，奥多继续说道：“在很早之前，奥术师就是存在的，但那时的奥术师和我们现在的奥术师体系，是完全不同的，一切的起源，都来自于卡尔萨斯和他的卡尔萨斯登神术！”

    “等，等等！不是说卡尔萨斯施展卡尔萨斯登神术后就死了吗？怎么可能……”兰多惊讶的说道。

    “看来你也知道这段历史。”对此奥多到并没有惊讶，因为这段历史本身并不是什么隐秘，很多古老的典籍中都有记载，自家弟子知道一些并不奇怪。

    “是的，卡尔萨斯大人在施放卡尔萨斯登神术后就陨落的，与之陪葬的还有当时发展正盛的奥奥术文明。”

    “这其中的前因后果我也不太清楚，或许这一切都是当时众神的阴谋算计，又或者是卡尔萨斯大人当时被贪婪蒙蔽了双眼？”

    “不过这一切都不重要了，重要的是，神明，无愧于宇宙中最伟大的生命，在卡尔萨斯施展卡尔萨斯登神术后，到他陨落之前这短短几息时间内，他无疑是成为了神明的，而神明的智慧和思维是超乎凡物想象的，他没有选择抱怨与懊悔，他只是在这断时间内做了一件事，一件所有奥术师都会做的事！”奥多郑重的说道。

    兰多屏住呼吸，尽管心中已经有所猜测，他还是用自己都没有发现略带颤抖的声音问道：“什、什么事？”

    奥多用严肃的语气说道：“他在这短短的时间内，洞悉了神的本质，并将这份宝贵的知识传递给了他的得意弟子---凯撒！”

    ‘轰！~’

    一声轰鸣在兰多脑海中炸响，修炼至今对于奥术师这个职业的种种既视感和违和感终于在今天得到解释，原来真相竟是这么回事。

    奥多停下话语，等待兰多缓缓回神。

    过了好一会，兰多突然说道：“如果是这样的话，众神会没有察觉？祂们又怎会容忍奥术师的再一次发展？！还是现在这种体系的奥术师！”

    如果众神见到现在这种建立在神明秘密之上的新奥术师体系，那还不集体疯掉，恐怕会追杀到宇宙之中在没有一丝痕迹才会罢手吧！

    “这也算是帝国历史上的一个拐点了，在年轻的凯撒大帝得到他老师传递的资料后，就知道这些一旦暴露，必然没有他的活路，但就在他小心翼翼隐藏自身时，突然在某一天发现，众神竟然集体陷入了沉睡！”

    “众神沉睡！”这段历史兰多有读到过，但没想到是在这个时间点。

    “没错！”奥多脸上露出笑意：“经过开始的诸多试探后，年轻的凯撒大帝终于确定了这件事的真实性，随即开始发展新的奥术体系，在原本奥术文明的废墟之上，最终，就是你现在看到的奥术帝国了。”

    “呵，就算现在众神再度回归，我们也不在惧怕，因为我们现在已经不是空有翅膀，却在众神眼中依旧是虫子的‘飞蛾’了，现在的我们可是---奥术师！”

    众神眼中，众生皆是蝼蚁，即使是魔法师、巫师、奥术师，也不过是长了翅膀的虫子罢了！

    PS：关于卡尔萨斯登神术的说法，网上也是众说纷纭，本书里就按我说的为准就好了，大家不用太过纠结。

    奥术师本就是学习一切，吸纳一切，如果有机会得到神明的知识，就一定将它加入奥术师的体系之中，这很合理吧！

    建了个群，大家有空不妨进来玩玩【597034818】，聊天、吹牛、谈剧情都可以！

