    

    第190章劫灰肆虐，三世渡劫

    “师尊，为什么半空之中会呈现出那样的景象？”

    “师尊，天空中的异象是怎么回事？”

    “为什么有这么强大的妖气突然出现？那不是仙岛么？”

    看到人们脸上的诚惶诚恐，卓君却在这时候神色一沉：“有什么好大惊小怪的，这就是你们想要的啊？你们不是一直想知道那仙岛上有什么么！为师的话都不听，这就是你们想要的仙岛上的景象，现在你们该满意了吧！”

    听到这，众弟子在这时纷纷沉默。

    看着山下那些正在奋力抵抗黑气幻化成的妖魔，并在这时候垂死挣扎的黄泉魔宗弟子们，卓君脸色越发阴郁。

    她也一下子就明白了此前周成的告诫。

    他曾说过，不允许这些弟子随便到仙岛上。

    如果他们听话，留在宗门的话，可能也就不至于遭遇这种将死的命运。

    想到这，卓君不禁心痛不已。

    她甚至觉得是自己的疏忽才导致了这种情况。

    如果自己能坚守山门，并且强硬一点，而不是让这些弟子们随便任性，那可能也就不会发生这种事了。

    这个想法一出，卓君无比懊悔：“该死！早知道我就应该让他们留在山门，而不是随便跑出去！”

    看到卓君脸上的懊悔神色，弟子们则是惭愧的说：“师尊息怒，这次是我们不对，我们不应该擅自行动。”

    “是啊师尊，这不是您的错！”

    “如果不是您一直坚守着自己的信念，让我们不要轻举妄动的话，那我们当中大多数人现在估计已经不在了。”

    看到弟子们都对自己十分赞同，可是卓君只觉得懊悔：“你们现在说这些有什么用？难道你们这样说，那些死去的人就能起死回生了？”

    “所有人听令，从现在开始，没有我的命令，任何人不得踏出山门一步，若有人违抗，便当做背叛山门处理！”

    听到这番话时，那些弟子们纷纷面面相觑。

    众人都在这时感到一阵窒息。

    他们也从没想过，卓君会下这么严格的命令。

    这个发现，让众人始料未及。

    不过与之前不同的是，此前人们都觉得自己不必听卓君的话可能也无所谓。

    可现在，他们的这种想法完全被颠覆了。

    此时所有人都乖乖留在山门之中，不敢再有任何轻举妄动。

    “这些家伙，就是不撞南墙不回头。”

    在听到周成这番话时，徐清莹还关切的问：“小断，黄泉魔宗那边怎样了？”

    刚才看到那些黑气肆虐的时候，徐清莹就在想自己要不要回到宗门去。

    否则的话自己一直心里不踏实。

    而且小断也告诉她，如果现在他们离开仙岛，那如果再想找到另一处祭坛的所在可能就很困难了。

    虽然心里不情愿，甚至有些犹豫，可是最后徐清莹也只好听从周成的命令，继续在仙岛上进行搜寻。

    不过同一时间，她也感到内心惴惴不安。

    看她一直心神不宁的样子，周成便答应她要帮忙探查山门那边的情况。

    在听说黄泉魔宗有很多弟子因为擅自行动乱跑，结果要付出生命的代价时，徐清莹心里就很不是滋味。

    她也在这时候问周成：“小断，如果我们告诉他们真相，那些人是不是就不会去送死了？”

    周成却摇头：“此言非也，有的人就是不撞南墙不会回头，他们是坚决不会知道悔改的。既然他们非要送死，那我们也拦不住。”

    这一消息，让徐清莹觉得有些不能接受。

    可是仔细一想，这似乎也没什么错。

    周成此前一直在强调，如果有人非要违抗自己的命令，那最后的结果只有死路一条。

    这些人非要用自己的身体力行去验证周成的话，自己也拦不住。

    想到这，徐清莹心里越发觉得周成之前说的话有道理。

    看到其他人都在这时候面色阴沉，徐清莹也告诉她们：“小断的话不是没道理，那些人非要去触犯禁忌，这怨不得别人。”

    听到这话，大家都觉得眼前的徐清莹有些陌生。

    可她的话也的确有道理，甚至让人无法反驳。

    叶雪晴她们也在这时候注意到，眼前的山洞和之前有所不同，发生了非常大的变化。

    “主人，你看这山洞里面，墙壁上好像也有天书！”

    听说这消息，周成这才看到，原来在洞府的墙壁上的确是有天书一样的文字。

    只是因为此前墙壁上覆盖着厚厚的坚冰，人们只能看到墙面上的图画轮廓，完全看不到文字的踪影。

    此时在注意到这一点以后，凌霄便开始认真参阅上面的文字，并对其进行分析。

    “这上面说的是，有很多仙家为了达到飞升的目的，所以就在修行过程中，试着通过各种极端方式来达成自己的目的。”

    “其中一部分人找到了天地灵气汇聚之处，达成了自己的目的，得道升仙，而另一部分人……”

    看到凌霄神色凝滞，徐清莹追问道：“另一部分则是如何？”

    “是啊凌霄你快说啊，这到底是怎么回事！”

    “而另一部分人，则是试着通过自己找到的法宝与阴气凝聚，转移渡劫之术得道升仙。”

    “转移渡劫是什么意思？”

    徐清莹这样问时，张玄宁则是神色凝重：“依稀记得卓君师尊说过，所谓人为渡劫，便是进行升仙仪式，找人代替自己受过，经历三世轮回，最后再通过法器引动神力，将仙力转移到自己身上。”

    “而被认定为该修行者前三世的祭品，必须要历经挖眼剜心夺魂三种刑罚。”

    “这，这种做法简直是丧尽天良！”

    听到这，周成却说：“这种做法的确是有违常理。可是所谓阴阳相生相克，说的就是这个道理，物极必反，阴气怨念淤积之后，便会与仙人身上所修行的灵力相互冲撞，使其元神与肉体脱离，在这临界点上向死而生，达成升仙突破桎梏的目的。”

    “不过，这也是有坏处的，那就是被用作献祭的修行者乃至妖兽则会产生极强的怨念，甚至它们的元神和魂魄都无法转世投胎。”

    此时，叶雪晴才明白：“所以师父，你的意思是说，有一部分劫灰，是由含恨而死的妖兽幻化而成的？”

    “不错。”

