一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百一十七章  宝藏

    正天马行空的想着，方程突然觉得自己被一只冰凉而且粗糙的手拉住了，抬眼看去，正是刚刚的那个高大的变异人，他此时已经站起身，拉着他的手似乎是要带他去什么地方！方程无奈，也只好顺从的站起身，跟着他的步伐走向这地下洞穴的更深处，而他的身后则跟着其他的变异人，他们乖巧的、一言不发的跟在他身后，以一种崇敬的目光看着自己，这倒让方程感觉有一丝丝的不习惯！

    走了大约几分钟，变异人把方程带到了一个石门前，那是一座巨大的石门，就好像老京城四合院那样对开的大红漆门一般，上面也有着两个硕大的铜环，方程觉得门后的景象一定会让他感觉到惊奇！

    那变异人邀功似的看着方程，一只手在旁边的墙壁上摸索了一阵，然后好像摸到了一个圆形的机关，他狠狠的摁了下去，石门......缓缓的打开了！

    方程就好像好奇的小孩一样，伸着头向石门里面看去，他只觉得面前一阵金光闪过，晃得他睁不开眼睛，他急忙用手遮住了面前的光，待自己的眼睛侍应了之后才缓缓的、小心翼翼的睁开，

    “天啊......”

    方程发出了一声难以名状的惊叹，说实话，当初知道自己得到了灵气这么玄幻的事情，自己的惊讶都远没有现在来的猛烈，他双眼直直的盯着面前的场景，忽然，他狠狠的掐了自己一下，在疼的龇牙咧嘴之后，他才相信，眼前的一切......都是真的！原来这里不是什么古墓，而是一座宝藏！

    石门里是一间很大的石室，而此刻，这间石室里堆满了各种各种的珍奇珠宝、金币银币、古董文玩和翡翠美玉，一只只古老又精致的红木箱子就那么胡乱的堆放在地上，那里面......全本都被那些奇珍异宝装得满满的，而刚刚闪得方程睁不开眼的金光就是这些东西所发出来的光芒！

    方程的大脑有一瞬间的木讷，他呆呆的看了那些东西好久，然后步伐迟疑的走向那些宝藏，不可思议的拿起那万千宝藏中的一枚金币看了看，然后他转头看向那群变异人，有些不明白他们带自己来看这些是什么意思？

    “主......你的......等你......等了你......千年！”

    领头那个身材魁梧的变异人费力的说着这几个单字，却足以让方程听懂了他所想表达的意思，

    “你是说......你们在等我？等了几千年？那你的意思就是说......我是你们的主？”

    方程彻底晕了，自己一个才活了二十五年的人，怎么就成了他们的主了？听他们的意思，他们等主人等了几千年，莫非......他们已经几千岁了？

    “主们......石像，有石像！”

    那变异人又磕磕绊绊的说到，

    “石像？”

    方程听他这么一提，突然想起了刚刚进来的时候在第一个石室看到的那些石像，他恍然大悟，

    “哦......你的意思是不是在那个石室里的石像，其中每一个都是你们的主？你们不止一个主人，而是很多个！”

    “呜呜呜......”

    听了方程的话，那变异人连连点头，然后指着方程脖子上的玉佩便含含糊糊的叫道，

    “风......风神主......风......鳞片......”

    “你是说......这玉佩是风神的？”

    方程抚摸着自己的那枚玉佩，突然想起了之前自己在“看”陈天的那块玉佩时自己所“看”到的场景！场景中的自己在倒地的那一瞬间才看到了自己的身体，那的确是一条粗壮的黄蛇尾，而且......蛇尾上溅落下来的鳞片......似乎就是这些白色的玉片！

    “你......你是风神.......”

    变异人指着方程开口道，看着对方指的是自己，方程急忙不可思议的摇了摇头，

    “怎么可能！不可能......我怎么可能是风神飞廉？这也太扯了！大概......是他的鳞片在我这里的原因，所以才让那些变异人误以为自己是什么风神吧！”

    方程当然不会认为自己就是什么风神飞廉的，他转头看了看那些珍贵的宝贝，放下刚刚拿起来的那一块金币，退回到石室的门口，

    “这些东西......我不认为是我的！我也没有理由要这些东西，我只希望你们能把我的女朋友还给我，还有那些你们抓走的其他人......我希望我能够把她们带回去！”

    方程示意他们自己并不想要这些宝藏，那些变异人似乎很惊讶的看着面前的方程，然后他们着急的围了上来，拉住方程的手、方程的衣服，有的甚至流出了晶莹透明的泪水，

    “我......我们一代......一代.......守护......这些宝藏......交给你......交给你......”

    方程知道，他们是想说，他们一代接一代的在这暗无天日的地下，从正常的人渐渐的变异成现在的样子，就是为了保护这些宝藏，希望有朝一日可以将它们交给昔日的主人，那么他们的使命也就完成了，可是方程居然说不要，他们自然不能够理解！

    方程有些头痛，他不知道该如何跟这些变异人们说自己并不想要这些东西，这些东西对他来说......没有任何的意义！

    “我的天啊.......方程，这什么情况啊？”

    叶磊的声音从门外的甬道上传来，方程不由得向门外看去，却看到了叶磊的手里扶着一个年轻的女人，而他的脚边的石壁上还靠着一个穿着缅甸婚服、显然已经晕过去的女人，那正是朝夕和新娘小情！

    “朝夕？朝夕......”

    方程看到朝夕便一个箭步冲了上去，将她狠狠的搂在了自己的怀里，亲了又亲、吻了又吻，而朝夕则虚弱的瘫在方程的怀里，既委屈又恐惧地哭着，

    “方程......”

    “别害怕.......别害怕，你没事了，安全了！朝夕，有我在呢，别怕......”

    方程轻拍着朝夕的背部，安慰着这受了偌大惊吓的朝夕，随后他看向叶磊，

    “新娘子没事儿吧！”

    “没事儿，就是晕过去了，估计是吓得！不过......我没找到另外一个侍女，我觉得......大概是凶多吉少了！”

    叶磊摇了摇头，然后他看向方程身后的场景，难掩脸上的诧异开口问他，

    “我刚刚带着朝夕在这里找了半天出口，发现就只有我们来时的那个洞口，所以只能返回来了，结果就看到你们在这里，在后面那堵墙后面躲了半天，却发现你们居然聊得还不错，这才敢带着朝夕走出来的！你这......怎么回事儿啊？就这么一会儿的功夫，你们......就和平相处了？你是怎么把他们都搞定的？关系都已经好到可以带你来找宝藏了？”

    叶磊的紧张情绪少了很多，竟然还开起玩笑来了，

    “没有，他们好像是认错主人了，他们认得我脖子上佩戴的这个玉佩，听他们的意思好像是是他们曾经的主人的......而这些宝藏......好像是他们替主人守护着的！”

    方程依旧不想把自己代入到任何的角色当中去，他只想做自己！