    因此，孽苍天也是对莫语点了点，同意莫语出去走一走。

    莫语得到孽苍天的许可以后，他就离开了。

    他与李春风拜孽苍天为师以后，就一直在孽苍天的宫殿修炼。

    孽苍天作为核心长老，拥有自己的豪华宫殿，容纳几十人不成问题。

    莫语成为内院的内门弟子以后，每个月有一千块下品灵石的修炼资源。

    不过，现在的他对于下品灵石根本就不在乎了，他现在每突破一个境界，至少都需要吞噬一条下品灵石矿脉，哪能看得上1000块下品灵石呢！

    “话痨，你到十万大山没有？”莫语在内心询问话痨。

    “主人，我还有半天时间。”话痨道。

    这几天，话痨一直在朝着十万大山这边而来，算算时间快到了。

    “好，到了告诉我！”莫语激动的道。

    只要话痨过来，进入10万大山，找到那隐藏的1000条下品灵石矿脉。

    那么，他就可以想办法出去吞噬这些下品灵石矿脉来提升自己的境界了。

    半天的时间，转瞬即逝。

    话痨的声音也是响起在了莫语的脑海里面。

    “主人，我到十万大山了，我马上就潜伏进十万大山去寻找下品灵石矿脉。“

    “好！”莫语期待的点了点头。

    十万大山外面，话痨乘坐天空之鹰来到这里以后，就不能继续飞行了。

    他从天空之鹰的背上跳下来，他一离开天空之鹰，天空之鹰的身体就快速的腐蚀着。

    天空之鹰的意识早已经消失了，这几天都是话痨控制他的身体。

    一会儿的时间，天空之鹰的身体就变成了一摊黑色液体。

    话痨遗憾的看了一眼天空之鹰。

    天空之鹰是一个非常好的飞行坐骑，现在没了天空之鹰，他只能在地上步行了。

    当然，十万大山有禁空阵法，他也不能从空中进去，只能从地下进去。

    想要进入十万大山，首先得在旁边的天神宗长老那里登记。

    如果不登记的话，进入十万大山，后果自负。

    来到这里的，都是外界的想要加入天神宗的武者，他们都会在这里登记。

    只要在这里登记完，进入10万大山，成功找到天神宗的山门，那么，就可以加入天神宗。

    如果不登记的话，就算进入十万大山找到了天神宗山门，也无法加入天神宗。

    话痨这次过来的目的可不是为了加入天神宗，而是去寻为了寻找10万大山里面的下品灵石矿脉。

    因此，他并没有在这里登记，而是悄悄的从旁边进入了十万大山之中。

    10万大山有天神宗从苍天大陆各地抓的的凶猛妖兽，这些妖兽生活在10万大山，算得上是天神宗的看门妖兽。

    如果有敌人入侵天神宗的话，那么，这10万大山里面的妖兽都可以为天神宗作战，他们是天神宗的第一道防线。

    当然，这十万大山里面的妖兽，大部分都是低级妖兽，普遍修为都在古皇境之下。

    只有一些强大的妖兽修为在古皇境，以及古皇境之上。

    话痨占据着剑峰的身体，剑峰是准王。

    再加上话痨的蛊惑之力，他进入10万大山的话，即使是遇到了妖兽，他也不怕。

    他唯一担心的就是天神宗的强者。

    每隔一段时间，天神宗的长老就会来到十万大山之中巡逻，查看里面的情况。

    看看是否有妖兽修为强大到了必须被清除的地步，天神宗眷养的这些妖兽，修为不能超过准王。

    所以，10万大山里面的妖兽，实力最强的妖兽只是准王，超过准王的妖兽，都会被定期清除。

    毕竟，10万大山是天神宗用来筛选弟子的。

    如果里面的妖兽太强的话，进入里面历练的武者都会被杀死，天神宗就收不到弟子了。

    莫语知道话痨已经进入天神宗的10万大山以后，他也是耐心的等待着。

    现在，他靠苦修吞噬下品灵石的话，是无法提升自己的境界的，他的混沌吞噬体需要的修炼资源是一个恐怖的数量。

    只有下品灵石矿脉才可以满足他。

    他在等待话痨的同时，也进入了天神宗内院的图书馆查阅资料。

    天神宗拥有一口灵池，这一口灵池拥有恐怖的灵气资源。

    如果他能够到灵池里面修炼的话，他的修为一定可以突飞猛进。

    图书馆中，莫语翻阅着关于这口灵池的资料，他找了一个偏僻的角落坐下，平静的看着资料。

    他找了多本书，一同查看，到了他的这种境界，看书很快。

    一本关于天神宗介绍的书里面介绍了这一口灵池。

    这口灵池在天神宗内部被称为天神池，只有天神宗最优秀的弟子，或者为天神宗立功的弟子才可以进入灵池修炼。

    而想要进入灵池修炼，就必须上天神榜！

    天神榜，是天神宗内院弟子的一个榜单，基本上只有天神宗最优秀的弟子才能够入榜！

    内院分为内门弟子和核心弟子！

    内院大比武，就是入榜的最好时机。

    只要在内院大比武上面表现优异，那么，就可以进入天神榜。

    天神榜排名前一百的人，就可以进入天神池修炼！

    看到这里，莫语的眉头微微的皱了一下。

    天神榜上面的都是怪胎，几乎每一个人都是超级天才！

    按照书中描述，想要进入天神榜前一百，修为最弱的都得古皇境九重巅峰！

    基本上天神榜上面的都是核心弟子。

    而且，排名在前十的天神榜弟子，全部都是神王境的修为。

    想要成为天神宗的核心弟子，修为最差的都得是准王。

    而很多核心弟子的修为早已经突破到了神王境。甚至，在神王境之中的段位也非常的高。

    这天神榜上面只是内院明面上的一些天才抢夺的榜单，暗地里还有很多低调的天才没有入榜，他们不屑于进入天神榜。

    但是，即使是这样，天神榜上面的天才，依旧非常恐怖！

    莫语皱了皱眉，天神榜的排名总共有一千人！

    只有进入前100名，才有资格进入天神池修炼，他想要进入天神池修炼的话，那么，他就得闯到天神榜前面100名之内。

