    穆霆尧下意识地搂紧了君如甯的身子，不打算出面，只是隔着帘子回应：“出门办事而已。”

    这回他的声音震醒了怀里的女孩。

    君如甯不满的抱紧男人的虎腰，小脸往他怀里蹭了蹭，想找个更舒适的地方来靠，却没有睁开眼，还想继续睡。

    这时，四皇子热切的发出了邀请：“四哥的生辰快到了，往年请你参宴你都没空，今年应该有空了吧？”

    穆霆尧面无表情拒绝：“甯甯和莎莎公主的比试在即，本王恐怕抽不出时间参宴，还请四哥见谅。”

    四皇子刚想说话，忽然听见马车里传出了君如甯抗议的声音:“王爷，妾身要困死了……”

    “原来弟妹也在车上呀……”四皇子眉目间流露出了难掩的喜悦，“弟妹，四哥参加了你的生辰宴，你要不要也给四哥赏个脸？”

    君如甯理都不想理他，闭着眼，双手仍紧抱着怀中的男人。

    穆霆尧低头亲吻了她的发丝，刻意压低了声音：“四哥，甯甯也很忙，怕是参加不了。”

    四皇子脸上的笑意瞬间淡了几分：“五弟，这就是你的不是了，弟妹有自己的想法，你怎能替她做决定呢？”

    不等穆霆尧回话，君如甯不耐烦地回了话。

    “四哥，弟妹正为比试一事烦着呢，指不定几天后就做不成四哥的弟妹了，哪有心思参宴玩乐，还请四哥高抬贵手，让弟妹好好珍惜最后这几天当穆王妃的日子吧。”

    “哈哈……”四皇子忍不住笑出声来，“弟妹倒也不必烦忧，你这般多才多艺，定会赢的。”

    君如甯眼中的困意陡然消失不见，冷笑道：“借四哥吉言，弟妹肯定会全力以赴，只求四哥不要再让我为其他事情分神，弟妹感激不尽！”

    四皇子遗憾地叹了声：“好好好，你们夫妻俩都很忙，那四哥就不强求了，改日再约。”

    说罢，他坐回了马车里。

    穆霆尧随即喊话：“红衣。”

    “是！”红衣默契地应了声，三两下把马车退到了另一条巷子里。

    四皇子的马车缓缓前行，行驶到巷子口时，突然又停了下来。

    四皇子把窗帘掀开，近距离地看向停在巷子里的马车，笑道：“五弟，四哥的生辰宴，你真不来么？”

    穆霆尧微微眯起眼，沉声道：“天色不早，四哥还早些回家吧。”

    “呵……”四皇子笑了笑，将帘子放下，脸上的笑容随之掩藏了起来，“回府！”

    “是！”马车终于开走了。

    红衣这才将自己的马车开出来，回到了主道上。

    马车中，君如甯已是睡意全无，盯着男人的脸问：“王爷，往年四皇子年年都请你去参加生辰宴么？”

    穆霆尧颔首：“不止四哥，六弟那边也会请。”

    “但是王爷两边都没去过？”

    穆霆尧应了一声“嗯”，没有接话。

    正在驾车的红衣忍不住插了句：“王妃，咱们王爷机灵得很，每年都会准备两份一模一样的贺礼送给两位皇子。”

    “噗嗤……”君如甯忍不住笑出声来，狗男人，这招够鸡贼啊！

    话说回来……

    时至今日，君如甯才真正明白，原来穆霆尧的处境是如此危险且尴尬。

    他明明只是个世子，却被冠上皇子之名，太子和四皇子两派明争暗斗，他夹在中间是很不好做人。

    如今她已是穆王妃，在正式和他决裂之前，她和他已是一条船上的人。

    看样子，今后她也得防着这些皇子才行。

    想及此，君如甯好奇问：“王爷，今年您打算给这两位皇子送什么贺礼？”

    穆霆尧神色淡然道：“随便送幅画就好。”

    君如甯：“……”

    这样太随便了吧？

    不过，他又不是真心要给这两位皇子庆生，能送东西都不错了。

    君如甯笑眯眯道：“王爷，要不今年改送其他的吧！”

    穆霆尧垂眸看向她不怀好意的笑脸，问：“你有什么想法？”

    君如甯抱住了他的手臂，登时笑成了一朵小白花。

    “王爷，妾身的有芳坊年底将推出一款‘情深义重’男装，王爷可以拿这两套送给四皇子和六皇子，一来可以表达一下妾身的敬意，二来嘛……”

    她嘿嘿一笑，丝毫不掩饰她内心的小九九，“有芳坊的名声可以由此打响，让妾身小赚一笔。”

    穆霆尧抬手推了一下她的脑袋，无情拒绝：“想都别想。”

    “别啊……”君如甯抱着他的手臂晃了晃，“王爷，君子爱财，取之有道，妾身这是光明正大的赚钱，又不偷又不抢的，每个月都老实交税，王爷何必跟钱过不去呢？”

    穆霆尧微微垂眸，对上了她的视线，眸底笼着一层深不见底的寒意。

    君如甯缩了缩脖子，狗男人似乎不高兴。

    大爷的，每次提到钱他都是这副想活剥她的表情，真不知道他为什么这么讨厌钱。

    算了，不答应就不答应，她才懒得再求他！

    “不答应算了，当妾身没说过。”她郁闷的低下头，挪着身子往边上坐去。

    穆霆尧脸色阴郁的盯着前方，亦不再理她。

    -

    天色不早，翔王府大门已关闭。

    门前的巷子里，有个女子牵着一小孩的手，躲在了墙下。

    十六站在屋顶上，默默地守护着这对母子。

    终于，不远处传来了马车行驶的声音。

    十六起身看了眼那辆马车，随即又蹲了下来，低头道：“曲姑娘，四皇子回来了，你去吧。”

    “多谢十六公子！”

    曲雪乔握紧了孩子的小手，将他拉着走到了翔王府门前，跪了下去。

    不多时，马车突然紧急停了下来。

    车夫急道：“王爷，前面有个女子和一个小孩，跪在了王府门前。”

    穆承翔蹙了蹙眉，掀开帘子看过去，只能看到那女子和小孩的背影。

    那女子的身形有些眼熟，但一时间他也想不起来是谁，便跳下了马车，提步走到了母子面前。

    曲雪乔低着头，小声道：“孑儿，叫父王。”

    曲孑不过是个三岁小孩，虽不明白父王是何意，但还是奶声奶气的喊了声：“父王……”

    穆承翔心头一紧，上前一步，捏住了女子的下巴，将她的脸抬了起来。

    “是你！”

