
        众天马纷纷嘶鸣，振翅掀起狂风，驱散着浩大的能量。环琅天强者惊讶，一击？一击震退大公子！

    裘子清娇叱。“混蛋，你还敢反抗？信不信诛你九族！”

    “小丫头，大家大户养出的应该是气质，不是脾气。”秦命纹丝不动的站在山顶，像是巨岳巅峰一磐石！

    “你算什么东西，轮得到你来教育我？”

    “大公子，您没事吧？”环琅天强者守住裘子究。

    裘子究摆开众人，冷眼盯着秦命:“给你机会了，不懂谢恩！赐你一死！！”

    “轰隆！”

    裘子究骑着天马大杀向前，金色战矛爆发出通天的光芒，身下天马都振翅嘶鸣，强光炫目，一人一马，所向披靡，有一种面对千军万马都可大杀的气势，杀光滔天。

    战矛向前劈来，那凛凛黄金浪涛澎湃，轰的一声爆发。

    秦命迅速横移，避过这一击，像是高空冲去。然而，战矛的攻势却凝而不散，在山顶扫了个弧度，追向了秦命。山顶轰的声，湮灭了大半，连点粉尘都没留下，完全消失了。可怕的毁灭之力让海棠惊魂色变，也让那女人和老人动容。

    这景象并不浩大，却非常恐怖。要知道这里紧邻着鬼门入口，高山都是被特别锻造的，非常坚韧，一击的余波竟然湮灭了半个山顶？

    秦命皱眉，不再躲避。强光瞬间而至，像是万千战矛凝聚而成，轰的声淹没了秦命，在高空绽放出刺眼的光爆。

    “耶！！大哥厉害！！轰成渣，哈哈。”裘子清振奋的鼓掌，出了口恶气，不过还是太便宜他了，应该带回去慢慢折磨。

    裘子究收了战矛，鼻息冷哼，跟环琅天斗，自寻死路。

    “轰隆！”

    一股狂暴的巨响爆开，能量如潮水般散开，秦命安然无恙的站在半空。

    “哗……”

    群山遍野间响起阵阵惊呼，无数人动容凝望。

    秦命展开了血色羽翼，左右延展近五米，华丽而妖异。眉心处重现了秦岚前世给他留下的血纹，像是团火焰在‘燃烧’，整个人看起来强势而邪性，更涌动着霸烈如雷的气势。羽翼挥动，血气滔天，犹如战神！

    “你是天翼族？”裘子究眉头紧锁，环琅天众人立刻握紧武器，严阵以待。

    山顶上的慕舞和战奴稍稍动容，显然有些意外。

    海棠都没看到过秦命这幅模样，完全像是换了个人。给人的感觉不仅邪意如妖，而且危险。

    很远处挥动着黑色羽翼的天翼族强者都投来注意的目光。血翼？是真实的羽翼，不是能量显化。

    “好啊，原来是你们这些肮脏的种族，怪不得敢调侃我父母。受死！！”裘子究神色厌恶，握紧战矛，一声怒啸，杀向了秦命。

    “你们这么高贵的种族，嘴里怎么喷不出一句干净的话？”秦命冷哼，主动杀向裘子究，脚下风雷大作，浑身一阵赤亮，刹那消失，转瞬出现在百米之外，几乎同时间，他全身再次炸起道剧烈雷鸣，瞬间消失。一连多次，他像是雷行疾走，又似跨越空间，伴着剧烈的轰鸣。

    突兀，迅猛，让人不由得迷乱。

    “轰隆！！”秦命出现在裘子究身后，一拳爆出，青红两色雷电在浑身暴烈，又骤然汇聚到右拳，化作半米左右的雷鹏，振翅啼啸，杀气滔天。

    雷鹏霸世拳！！

    没有当初浩大的场景，没有惊人混乱的动荡，雷鹏返璞归真，却更为凝练更为恐怖。

    重拳出击，空间暴动。

    天地间的雷电能量为之沸腾。

    “大公子，当心！”环琅天众人惊呼。

    裘子究丢失了秦命踪迹，刚要寻找，后面传来爆响，还传来让他心颤惊魂的能量波动。千钧一发间，裘子究猛地转身，死死攥握的金色战矛精准对击，惊而不乱，超强一击，战矛爆出一片璀璨的光，席卷八方。

    轰隆，巨响震撼山河，声波、能量、烈风，席卷长空，把环琅天里很多人都掀飞出去，更远处很多猛禽强者都耳膜轰鸣，被震得气血翻腾。

    这一击太震撼了，直接乱了高空。

    战矛强大，可雷拳更强！

    “哇……”裘子究逆口喷血，被雷拳生生的崩飞出去，身下天马都发出悲鸣。

    秦命羽翼猛烈振击，浑身青红电芒交织，洞穿空间一般杀向了裘子究。

    金耀乱流拳！

    秦命提气闷吼，重拳出击，一瞬之间，打出上百道重拳，每道拳头都是两色雷电混杂，血雷为心青雷包裹。

    武法强大，雷电更强。

    裘子究强行控制住身体，展现超强的武道造诣，金色战矛接连阻击，打出漫天金芒，但还是被炸的手忙脚乱，转瞬溃败，最后十余道重拳全部轰在了他的身上，打的皮开肉绽，鲜血乱飞。

    金角天马嘶鸣，几乎站立不住。几秒而已，却像是过了几个时辰。它好不容易捱到雷拳停歇，猛地振翅，浑身绽放白光，要从这里消失，可是……金角天马突然僵住了，因为秦命竟然不可思议的站在了它的脑袋上，单脚点落，身体前倾，虽然不重，却像是一座山岳压在了它的头上，让它浑身恶寒。

    裘子究满身鲜血，面色顿变，目光晃动的看着突然出现在眼前的秦命。

    画面仿佛定格，空间近乎凝固。

    无数的人的视线里清清楚楚的定住了这惊人的一幕。

    咔嚓！秦命脚尖突然下压，数十万的力量当场碾碎了天马的脑袋，前倾的身体刹那暴起，绷紧的右脚像是铁鞭般扫向了裘子究的下巴。脚掌金光涌动，像是十余个小型漩涡在涌动。

    天马哀鸣，当场失控，连带着它身上的裘子究都微微摇晃，不过裘子究还是在最短的时间里做出应变，猛地腾空，双手攥握的金色战矛狠狠打向了秦命暴击而来的右脚。虽然仓促出击，可他自信这柄强悍的兵刃能打穿敌人的血肉之躯。

    可是……

    锵！！秦命右脚暴击，竟然发出金属般的铮鸣，强行踢飞了战矛，从裘子究手里脱手而出。与此同时，羽翼振击，整个人像是陀螺般旋转翻转，另一脚疾速跟进，跺向了裘子究的胸腔。

    轰！咔嚓！

    裘子究横着飞了出去，大口咳血，最严重的是这一脚跺在了胸口，也掠夺了大股的生命力。

    全场稍稍平静，紧接着轰动了。

    这人是谁？竟能大败环琅天大公子？

    裘子清都张开嘴，不可思议的看着这一幕，在她心里大哥是新生代的至强者，也是未来族长的首选。怎么可能败在一个无名之人手上？

    “啊啊啊！”裘子究在高空长啸，羞愤盛怒，更激起滔天战意，他堂堂环琅天大公子，当着天下群雄的面，怎么可能败给一个不知道从哪冒出来的鸟人？他的气势一变再变，目光湛然，大步的走向了秦命，走的并不快，可每一步落下，空间都在抖动，仿佛一头庞然巨物在行走。他浑身鲜血，可里面的贴身战衣却释放出璀璨强光，把他照映的像是神明临世。

    锵！！震飞的金色战矛重新回到裘子究手里，猛力一舞，卷起呼啸的烈风，整个人的气势变得更加凌厉。
  