    “轰！”

    不用王枫吩咐，在王枫身旁的姜明与李逍遥，便直接爆发了！

    司徒钟并未出手，而是在一旁守护着王枫。

    强大的剑势从姜明跟李逍遥两人身上绽放而出，若利剑出鞘般，锋芒毕露，无尽的剑气将两人包裹，使得周围的区域好似化作了剑域一般！

    两人同属蜀山剑派，力量同根同源，联手爆发的威势，远不是一加一所能比的。

    密密麻麻的剑气，在李逍遥两人的牵引下，凝聚成剑气长龙，咆哮着朝着白鸿所爆发出来的那一道剑芒冲去！

    猛烈的锋芒，将四周的虚空尽皆割裂开来，那剑势之强悍，竟丝毫不比白鸿所爆发出来的剑势弱！

    “轰隆隆！”

    两道恐怖的招式碰撞在一起，爆发出震耳欲聋的爆炸之声，凌厉剑气四处飞溅，割裂出一道道漆黑口子，底下的山峰，在这些剑气的肆虐下，纷纷断裂，碎石滚滚而落，掀起阵阵烟尘。

    强悍的劲力，朝着四面八方席卷开去，震得整个天地都在不断的颤抖着，好似毁天灭地般！

    “咳！”

    强大的冲击，将李逍遥两人震飞出去，气血震荡使得李逍遥两人脸色一白，猛地咳出一口鲜血，握剑的手都在颤抖。

    他们两人虽战力强横，能匹敌混沌帝境强者，但那是在不顾一切的爆发之下，刚才两人并没有不顾一切爆发，因此还是受到了一些伤势，不过也算挡下了白鸿的第一招！

    “不错！”

    白鸿并没有任何气恼，反而赞赏的点了点头，那模样，根本不像是在刁难王枫等人，而好似在特意看看王枫等人的实力一般！

    “第二招！”

    轻喝之声若洪钟般，在整个天地中炸响，紧接着白鸿一抬手，再次凝聚出一道璀璨的剑芒，看似与此前一模一样，但其威势，却远超之前的那道剑芒。

    恐怖的剑势，若九天神剑般，遮天蔽日，这一刻，仿佛整个天地都化作了剑一般，极致的锋芒无处不在，令人心神颤栗！

    若说第一招相当于帝元初期强者，那这第二招，便相当于帝元巅峰强者！

    “酒神！”

    面对这一招，在王枫身旁的司徒钟身形一晃，出现在李逍遥两人面前，眼中闪烁过一抹冷冽光芒，腰间酒壶提起，直接往嘴里灌。

    烈酒入肚，司徒钟整个人的气势明显一变，磅礴剑势从他身上涌动而出，令人迷醉的酒气，也随之荡漾开来。

    他猛灌了一口酒，而后直接喷出。

    “嗡！”

    清澈酒水直接化作一道道剑气，冷冽的锋芒，从这些剑气之上绽放而出，磅礴的力量自司徒钟体内弥漫而出，使得这些剑气所绽放的锋芒更加猛烈几分。

    “去！”

    司徒钟伸手一引，密密麻麻的剑气汇聚，犹如万剑归宗般，化作一道巨大的剑芒，朝着白鸿所爆发出来的剑气激射而去。

    极致的锋芒，拖出一道狭长的虚空裂缝，好似连天地都被斩成两半一般！

    “轰隆隆！”

    两道攻势猛地撞击在一起，若星辰撞击的可怕波动，朝着四面八方扩散开去，也就是在乾坤圣界，倘若在元华天界，这一击足以将整个元华天界都给摧毁了！

    狂暴的力量卷起阵阵风暴，肆意的摧毁着周围的一切，原本茂密的山林，眨眼间便被摧毁成一片废墟，大地都好似凭空下降了一个层次，层层土层直接被掀飞开去，卷起滚滚烟尘。

    好在这地方仍处在横断山脉之中，若是出现在掩日圣朝内，不知要让多少掩日圣朝的强者死得不明不白。

    两道足以比肩混沌帝境强者攻势的力量撞击在一起，整个乾坤圣界都没有多少人能挡得住这股可怕的冲击！

    “砰！”

    在这股可怕的冲击之下，司徒钟整个人直接被抛飞了出去，猩红鲜血飘洒虚空，整个人在虚空翻滚了好几圈，方才勉强稳住身形。

    他的脸色煞白如纸，嘴角溢血，拿着酒壶的手，都在轻颤，但其浑身绽放的气势，却磅礴无比，目光更是紧盯着白鸿，毫无一丝畏惧。

    “了不得！”

    白鸿瞳孔一缩，看着司徒钟，惊叹道。

    圣尊巅峰的修为，便能匹敌帝元巅峰一击，此等资质，就连他都无法忽视。

    整个乾坤圣界中，能有司徒钟这等逆天战力的，就目前的圣尊巅峰中，都没有一个！

    若非如此，也不至于让他一个堂堂混沌帝境强者，都如此惊叹了！

    “第三招！”

    而后，白鸿没有迟疑，轻喝一声，眼中闪烁过一抹精芒，手掌再次一抓，一道细小剑芒突兀而现。

    这道剑芒看似只有巴掌大小，但其所散发出来的锋芒，却让司徒钟三人都是瞳孔一缩，在剑芒周围的虚空，更是纷纷坍塌，好似承受不住这道剑芒一般。

    这一击的力量，绝对达到混沌帝境第二境，帝心境！

    “战！”

    司徒钟、李逍遥、姜明三人相互对视一眼，不约而同的朗声喝道。

    他们三人同出一脉，皆是蜀山剑派的绝顶人物，司徒钟与姜明同属一辈，李逍遥算是司徒钟的徒弟。

    这一次，三人皆全部爆发了，司徒钟直接施展酒神，李逍遥施展四神之境，而姜明，则直接入魔！

    滔天的威势从三人身上迸发而出，震动整个虚空。

    “万剑诀！”

    若惊雷般的声音，从司徒钟三人口中传出，磅礴的力量好似惊涛骇浪般席卷整个天地，密密麻麻的剑气涌现而出，悬浮在三人周身，极致的锋芒，从这些剑气之上弥漫而出。

    这强大的威势，让白鸿都是眼眸微眯，连他都没想到，司徒钟三人联手爆发之下，竟然能绽放如此可怕的威势，这股威势，俨然已经不比帝心境强者弱了！

    若不是亲眼所见，他绝对无法相信三位圣尊巅峰强者联手，就能爆发出足以匹敌帝心境强者的力量！

    “轰隆隆！”

    随着司徒钟三人的牵引，密密麻麻的剑气汇聚成一道道剑龙，朝着白鸿所爆发出来的细小剑芒轰击而去。

    两者相撞，细小剑芒的极致锋芒，撕裂一道道剑龙，可那剑龙好似无穷无尽般，无论那细小剑芒撕裂多少，便立马会有无尽剑龙补上，两道招式直接僵持在虚空之中。

    “砰！”

    一声巨响轰鸣，两道恐怖攻势炸裂，司徒钟三人直接被抛飞出去，狠狠的砸在地面之上，将地面都砸出三道巨坑！

