    余数车子开了一截，便停下来等李玄夏。

    见李玄夏过来的时候一脸的紧张，他问道：“你没事吧。”

    “没事，没事，前辈咱们走吧。”

    他说没事，余数也没在意，等他上车之后，便开着车走了。

    一路上，刘成武跟张志武心情都很不错，这次跟余数出来逮鲶鱼妖，他们也没费什么力气，除了最后刘成武出手一次之外，其余大部分时间，俩师兄弟都是在水里泡着的。

    “前辈，这么晚了，卖手机的地方应该不在开了吧，我看今晚这手机就别买了。”

    余数透过后视镜看了看后座的刘成武，不禁感觉好笑，刘成武看似在说现在不要去买手机，其实是在提醒他不要忘了手机的事情。

    “你们放心好了，明天上午我就去把手机买给你们。”

    张志武笑眯眯地说道：“前辈不用这么着急的……”

    ……

    余数先把刘成武他们送回了家，然后又开车朝市里赶去，路上他打了个电话给徐灿灿。

    当徐灿灿看到被束妖网裹住的鲶鱼妖时，一脸的惊讶：“这大鱼是怎么来的？”

    “当然是捉的。”余数笑道。

    “你从哪儿捉的？”

    “上桥村的水库里。”

    “上桥村是哪儿？”

    余数笑眯眯地打开手机，找到那个女主播的录播放给徐灿灿看：“师姐，你看这个……我当时看到这个主播的时候……”

    徐灿灿看了眼手机屏幕，撇了撇嘴看向余数：“你平时爱看这种的？”

    “咳咳。”余数轻咳一声，讪讪道：“偶然刷到的。”

    徐灿灿嗤笑一声，问道：“这直播跟大鱼有什么关系？”

    “这女主播是去找水猴子的，当时我看到这个直播，就觉得那个水猴子是妖怪，就跑去看了看，没想到还真是。这鱼还害了当地村里的一对母子，我去水库边上找它，它从水里跳出来想吃我，我就用束妖网把它给困住了。”

    “那它肚子上的这口子是什么情况？”徐灿灿问道。

    “这鱼吃了个小孩，我就想划开他肚子看看孩子还在不在，可惜什么都没有找到。”

    徐灿灿叹了口气，“可能是已经化了吧，妖怪的消化能力都很强，之前我们门派的朱桓师兄跟我说过一个事情，一个蛇妖也是吃了个人，半天没到就只剩骨头渣了。”

    “原来是这样。”

    “你胆子也是真大，就直接过去了，至少也要跟我说一声啊。不过你运气也是真好，这鱼妖应该等级不高，不然的话，束妖网对它根本没用。”

    “我也是一阵后怕，当时就见一个黑影朝我冲过来，我想也没想就把束妖网射了出去，等到束妖网把这鱼给困住后，我才看到鱼这么大。”

    “我们门派的徽章，你带了么？”徐灿灿问道。

    余数摇摇头，“没有。”

    徐灿灿皱了皱眉头，说：“行吧，那就交给我了，还是原来的账户是吧？”

    “嗯，是的，多谢师姐。”

    “不用谢。”徐灿灿摆摆手，又忽然说道：“这段时间一直没顾上你，按理说应该教你一些门派功法了。”

    “还有功法？”余数装作诧异道。

    “废话，虽然我们北昆派捉妖主要靠法器，但是也不可能一点功法不练，如果不修炼功法，有些高级的法器都没办法使用。事情我先跟你说清楚，我本身功法修炼得一般，所以能教你的不多，想要学到更好的，还得以后去了门里才行。”

    “理解，理解。”

    “还有，修炼法术这事也是讲究资质的，不是人人都可以修炼，即便可以修炼，不同人修炼的速度也不一样，你适不适合修炼，只有练过才知道。回头我把门派的基础功法发给你，你自己琢磨琢磨，如果有不懂的随时来问我。”

    “好的，好的。”

    徐灿灿点点头，然后把鲶鱼妖装回麻袋往肩上一扛，“我去上交了，可惜你没带徽章，不然可以带你一起去。一会儿我再发个地址给你，以后如果再捉到妖怪，可以带上徽章自己去上交。”

    “哦，这样啊。”

    ……

    回到家，余数刚洗完澡，就收到了徐灿灿的消息。

    她告诉余数，鲶鱼妖已经上交了，奖励会在么门派走过流程之后下发。

    同时她还发了txt文件以及一个地址，文件应该就是北昆派的基础功法，地址应该是上交猎物的地方。

    “现在这修士们也太紧跟时代了，门派功法竟然用微信发放。”

    余数练了不少功法，但是人类修士的功法，他还是第一次见到。

    徐灿灿说功法的修炼是讲究资质的，那他有没有资质呢？

    还有，他已经修炼了妖族的功法，会不会对人类功法的修炼产生影响？

    带着疑惑，余数点开了文件。

    这个功法叫《玄阳功》，还挺长，光看目录，余数感觉这应该是个长期的功法，适用不同级别的修士，估计就属于心法一类的东西，跟九尾给他的基础精神力法术差不多，没有具体的法术，只是用来提升自身法力的。

    ……

    花了两个多小时，余数从头到尾把功法口诀看了一遍，然后尝试按照口诀来练习。

    功法里面有备注，说是按照口诀运气，一般至少要三十多遍才能有气感，而运行一遍至少要一个小时。

    也就是说，想要有气感，至少要按照口诀练习练习三四十个小时才行。

    这还是快的，如果遇到慢的，运行几百遍都没用。

    所以余数在开始练的时候，就已经做好了一时半会不会出效果的心理准备。

    但是让他万万没想到的是，他只练了一遍，身体里面就有气感了。

    “不会是感觉错了吧。”

    因为实在太快，所以余数有些不太敢相信，他又连忙继续运气，而这时气感变得更加明显。

    不仅仅气感明显，而且他感觉身体里面的妖气在寻找这股气。

    有过了好一会儿，余数感觉身体里面的妖气已经找到了那股气。

    这股气跟妖气的感觉很不一样，妖气有些凉，比较清爽，而这股气则有些温热，但是运行起来，余数都感觉很舒服。

    很快，令人惊讶的事情发生了。

    余数感觉他身体里面的妖气正在转化，从凉的变成热的，随着《玄阳功》的转动，妖气越来越少，另一股温热的气变得越来越多。

    不过暂时来看，转变的速度并不是很快，余数大概估算了一下，按照这个速度，他体内的妖气要全部转变，得要好几天时间，而且前提是他需要不眠不休一直运行《玄阳功》。

    或许，随着《玄阳功》越来越熟练，转变的速度会加快。

    不过，转变的妖气还会回来么？

    余数皱了皱眉毛，又开始运行九尾交给他的精神系法术，随后体内妖气形成的那个气河运转起来，之前转变掉的妖气竟然又从热变凉，转变了回来。

    “回来了！”

    两种气息竟然可以自如地转变。

    这就意味着，他的《玄阳功》可以短时间依靠之前积攒的妖气，达到一个二级巅峰修士的水准。

    也意味着，他以后可以自己决定保留自己身上的妖气或者普通气息。只要他把妖气转变掉，即便是等级很高的修士或者妖怪，都看不出他身上有妖气了。

    反之，亦然。

    现阶段，他要做的就是把《玄阳功》练得更加熟练，加快妖气转变成普通气息的速度，争取能在短时间内完成两种气息的转变。

    在修炼《玄阳功》的时候，余数也在疑惑，是否其他妖怪也跟他一样，能够修炼人类功法，还是说他是个个例？

    如果他是个例，那这件事情就不好跟九尾他们说，不然的话容易引起怀疑。

    就算九尾他们再相信他是妖王，怪异的事情多起来，他们也会起疑的。

    余数练了一夜《玄阳功》，妖气转变的速度提升了一些，但是并不十分明显，只转了大概百分之几的妖气过来。

    ……

    第二天早晨余数弄了点早饭吃过，准备去市里面给刘成武他们买手机，忽然接到了林欣儿的电话。

    “余数哥哥，你在家么？我去找你玩啊。”

    余数笑道：“我正好要去市里买点儿东西。”

    一听余数要去市里，林欣儿开心道：“好呀，好呀，那我们中午一起吃饭吧。”

    “行，你定个地方，我先买完东西就去找你。”

    “余数哥哥你买什么啊，要不要我帮你挑？”

    “不用，你定地方吧。”

    “哦，好吧。”

    ……

    余数先去买了三部手机，然后就去了林欣儿找的地方。

    林欣儿定的是一家普通的火锅店，余数到的时候，她已经点好了菜。

    一看到余数，她就笑道：“余数哥哥，今天我请客，你不准跟我抢。”

    余数也没客气，点头道：“行，今天不跟你抢。不过你怎么想起来吃火锅？上次在我那儿，你不都说不能吃辣么？”

    “上次因为脸上长了两颗痘痘，所以不能吃辣，现在痘痘消了，可以好好吃了。”

    余数挑了挑眉毛：“有么？我倒是没注意。”

    “因为我化妆了啊。”林欣儿笑着说了一句，随后拿起筷子开始往锅里面夹菜。

    林欣儿点了不少菜，还说自己是个大胃王，很能吃的。

    但是她所谓的能吃，在余数看来根本就不值一提，后来她点的菜还是余数解决的。

    看着余数把桌上所有的菜解决得干干净净，林欣儿睁大了眼睛，一脸不可思议地说道：“余数哥哥，你是怎么做到吃这么多，还能不长胖的？”

    余数笑了笑：“多么？”

    其实自从修炼了妖术之后，他的身体就变了很多，吃得少他不会觉得很饿，而吃得多他也不会觉得很撑。

    吃完饭之后，林欣儿提出要一起散散步，两人就在附近漫无目的地散起步来。

    德金广场这边非常热闹，即便不是周末，也到处都是人，真不是一个适合饭后散步的地方，所以两人就沿着江东路朝不远处的杏花公园走去。

    他们还没到公园，经过古东大桥时，见一群人围在在桥边。

    “小伙子，不管有什么事情，你都过来吧，外边太危险了。”

    “是啊，有什么事情不能商量啊，我家孩子跟你差不多大，平时也会跟我吵吵闹闹的，没什么大事。”

    “没错，没错，小伙子，听叔叔一句，没有迈不过去的坎，不管多大的事情，以后你再回头看，都感觉不是什么事情。”

    林欣儿听到围观人群的声音，惊讶地掩着嘴：“余数哥哥，好像有人要跳河。”

    “嗯，我也听到了。”

    走近之后，两人才看到，原来是一个十几岁的少年，穿着蓝色的校服，正站在大桥栏杆外面，一副要往下跳的样子，周围的人都在劝他。

    余数侧着头小声地跟林欣儿说：“欣儿，你先到后面去报警，不要给那个男孩注意到了。”

    “嗯，我知道。”林欣儿认真地点点头。

    其实这里围了这么多人，应该已经有人报过警了，不过余数不敢大意，还是让林欣儿打电话报警，而他自己则是慢慢朝人群里面走。

    一个四五十岁的光头大叔还在开导男孩。

    “小伙子，咱们聊了这么一会儿，我还不知道你叫什么名字，我姓陈，耳东陈，名字是三个火拼在一起的字，你知道怎么读么？”

    小伙子被吸引了注意力，点头道：“我知道，读yan。”

    “对了，小伙子不错嘛，很多人看了我的名字，都不知道怎么读，我每次还要跟人解释很多遍，你一看就是喜欢学习的好孩子……”

    光头大叔话还没说完，少年忽然纵身一跃跳了下去。

    众人都是一愣，刚才还聊得好好的，怎么突然就跳了下去？这也太突然了。

    愣过之后，他们才想起来呼救。

    “有人跳水了，快救人啊。”

    “谁会游泳？”

    “会游泳也不行啊，救人可不是闹着玩的，一不小心人没救上来，自己搭进去了。”

    “那怎么办啊。”

    “警察呢，警察什么时候到？”

    “不知道啊，哪有这么快。”

    ……

    见众人慌乱的样子，余数靠近栏杆向下面看了看。

    高度倒还好，可以试一试。

    他不是怕高度太高自己跳下去后会出事，而是担心自己没出事别人会起疑，而现在这个高度，即便跳下去没出事，人们也不会太惊讶。

