    陈远刚才的第一箭虽然射偏了，但是好像找到了一些感觉。

    第二箭一出手，便中了兔子。

    又换回大弓，对着树干试了试手感。

    调整了一会儿，前面草丛窜出一只大山猫。这家伙块头不小，都赶上豹子了。

    陈远提弓便是一箭。

    “铮！”

    一箭射出，陈远又皱了眉头。

    “噗！”正中山猫眉心。

    刚才陈远感受到了山猫的杀气，不自觉的就把他给秒了。

    “你这就战场综合征，习惯了杀敌，却不习惯打猎。还得练啊！”洪大强摇摇头道。

    实际上陈远这不是战场综合征，这是修炼综合征……

    他是用上了灵识，灵识扫过去，同时身体跟着一箭过去就解决了猎物。

    “靠感知来射箭，你就当自己不会射箭好了。”洪大强拍拍陈远道。

    陈远点头，又去寻找他的猎物了。

    而洪大强则趁着山猫刚死，直接把它收拾了出来。

    “用心感知……”陈远又放了几箭出去。

    结果打树木、山鸡、野兔这种没有杀气的目标还能随心而动。

    遇到到杀气的豺狼虎豹，基本上神识扫到的同时，身体就跟不由自主的跟着一箭过去秒杀。

    陈远收了箭在那里坐在那里琢磨了起来。

    “看来要把神识关闭了。”

    修行者有关闭神识的手段，这种自我封闭主要是为了避免被高手探查到。

    陈远这种装普通人装的纯属的家伙，关闭神识的手段多的是。

    关了神识正要再试，老猎户洪大强却拉住了他。

    “今日到此为止吧。”洪大强指了指二驴子背上说道。

    现在二驴子那里已经有一只大山猫、六只兔子、四只野鸡、两只狐狸、一只松鼠、一头狼了。

    这收获能卖最少三两银子呢！

    作为一个老猎人，深知可持续发展的道理。

    今日的收获已经太多。

    “额。是了。那咱回去吧。”陈远点点头道。

    日子还长的很，也不急于一时。

    洪大强摇摇头道：“这些猎物都是你打的，你都带走吧。”

    陈远要这些东西也没啥用，就算饱饱口腹之欲一两只就足够了。

    更何况，他那个茅屋还晒着些猎物来着。

    “老洪。给你吧，就当答谢你今日教我。我就要两只兔子就行。”陈远笑着说道。

    洪大强摆摆手道：“那怎么行！你的就是你的！”

    “那好吧。要不今日请你去我那。这么多猎物扒皮我都不会的，而且皮毛我也没有贩卖的路子，你帮我卖掉咱俩对半分怎么样？”

    陈远知道，洪大强这种人，你白给他好处他是肯定不会要的。

    所以便给了这个建议。

    “嗯……也好。老头子倒也认识县城了的几个商户，他们收购价格给的不错。”洪大强点点头道。

    “但是咱说清了。你的东西我虽然帮你卖了，对半分却是不行的。我最多要三成，再多了我就不干了。”

    老猎户的耿直让陈远觉得很亲切，和这种人打交道还挺有意思的。

    陈远点点头同意了洪大强的建议。

    俩人一驴便往陈远那个小茅屋走去。

    “我知道你们刚回来的，花钱大手大脚，今时不同往日。”

    “你这么年轻也没有成亲，让你多拿些是给你娶媳妇的。”

    “且莫胡乱折腾了。”

    洪大强就像教育儿孙一样，对陈远一番说教。

    昨天他就问了陈远。

    陈远直说自己刚回来，孤身一人在山里结庐而居。

    “是是是！您说的对。”陈远知道他是好意，只能笑着点头答应。

    一个时辰后，前面出现了一条山涧小溪，过了小溪往上游走一点就是陈远的茅屋。

    “你倒是会选地方。这里山清水秀的，我以前年轻的时候倒经常在附近露宿。只不过现在年岁大了，腿脚不好，还是住在村子里方便些。”洪大强看着前面的茅屋有些感慨道。

    “您老当年一定是这少华山上最优秀的猎户。”陈远笑道。

    “那是！咱的……哎？你不是说没成亲吗？这个女娃是……你娘子？”

    提起狩猎，洪大强兴致挺高，刚要吹两句牛逼，便见前面小茅屋里出来一个少女。

    这少女身穿普通农家衣物，头上还缠着一块蓝布头巾，双臂带着套袖，腰间系着一条淡白花纹的围裙。

    这会儿正端了一个木盆出来倒水，这架势一看就是干活的家庭妇女。

    “咳咳！这是我朋友！”陈远很无语的看着燕小柔。

    这妹子前天才走了，怎么今儿有回来了。

    “宁大哥！你回来了！”燕小柔笑着跑上来迎接道。

    “你咋来了？”陈远很无语的看着燕小柔。

    一旁的洪大强挤眉弄眼，好像再说“这姑娘不错，就收了吧。”

    “我是来感谢你的。你前天救了我，今一早我便过来谢你。”妹子笑盈盈的说道。

    “哈哈！宁兄回来了！”正说话间，小茅屋里又出来一个男的。

    燕北荣这货也来了。

    而且这逼的打扮竟然也和陈远差不多。

    “这是你袍泽？”

    老猎户洪大强一看燕北荣这行头比陈远还不专业，还以为这是陈远的战友兄弟。

    “朋友。”陈远额首道。

    “我哥非要跟着来谢你，还带了不少东西来。”燕小柔不好意思的说道。

    她是想自己来的，但是燕北荣不放心妹子自己再进山，于是干脆送了她来。

    当然，咱也不是空手来的，乱七八糟的来了好几挑子。

    跟着运货的就十几个下人，你想想带了多少东西。

    “哦。大舅子啊。”洪大强听了燕小柔的话，小声的说了一句。

    陈远一阵无语，幸亏妹子注意力不在老头身上，不然又得羞的大红脸。

    一进小院，陈远就愣了，他那个茅屋旁边又多了两间茅屋。

    一看就是新盖的，溜缝的黄泥都没干透。

    “你俩这是要在这常驻？”陈远无语的看着燕北荣兄妹俩问道。

    “宁兄。你这里山清水秀的。我在家抓……”

    说到这里，燕北荣醒悟还有个洪大强，便改口道：

    “在家抓鱼忙的要命，这不上你这里轻松几天。”

    “抓鱼？”洪大强挠挠头看向燕北荣。

    燕北荣自豪的说道：“对！咱家承包了一大片鱼塘！”

    多了这兄妹俩陈远也不好意思赶人，而且他俩还带着不少东西来。

    吃喝用度一应俱全，这要是赶他们走了，还得让人来搬东西。

    这些东西他自己留着有没用，都不够折腾的，干脆就让他们住着好了。

    收拾完了东西，陈远板着脸说道：

    “事先说好，住就住，别耽误我练箭！”

