    路飞，索隆，娜美三个人大摇大摆地走在村子里，也没有一点做海贼的觉悟。

    乌索普决定自己去会会那些海贼，所以拦住了三人，“我是乌索普海贼团的船长，我的手下有三千个人。”

    “好厉害！”路飞大吃一惊，“三个人！”

    而索隆和娜美大汗，这样漏洞百出的谎话都有人信。索隆更是觉得自己前途堪忧，竟然上了路飞的船。

    “哇哈哈哈哈，现在知道我的厉害了吧。知道的话，就快些离开这个村子。”就连乌索普都觉得路飞太傻了。

    “笨蛋！”娜美忍不住了，一拳打在路飞头上，“那个长鼻子是在撒谎！”

    “啊？”路飞还没有反应过来。

    乌索普一看，自己的谎话看样子是骗不了人了，只能把杜楠和迪妮莎搬出来，“村子里可住着两个威震大海的人物，你们要是惊扰了他们两，就死定了！”

    “大人物？”路飞又有些相信了，看了看其他两个人，“我们还是走吧。”

    “他一定又在骗人，我们才不会相信呢！”娜美相对路飞说了一句，然后大声地向乌索普说道。

    “我不会骗人的，那两个人非常厉害，曾今还和四皇之一的香克斯大战过三百回合。”乌索普继续说瞎话。

    “和香克斯？真的？那我也要去见见他们！”路飞激动了。

    “啊？！”乌索普没想到这样说还没有吓住他们。

    倒是路飞等不及了，“快点带我去见那两个和香克斯大战的大人物吧。”

    索隆也非常想见识一下，虽然他不知道什么四皇。可是要是有厉害的任务，索隆就想见识一下。

    乌索普硬着头皮把三个人带过去，见杜兰夫妻，“他们可是很厉害的，你们不要后悔。”

    “不会的，我可是要成为海贼王的男人。”路飞笑道。

    走到圆形的特别的屋子外，路飞突然有种熟悉的感觉，“这里是猎人公会的分部么？”在风车镇的时候，路飞可是非常痛苦的，用超重的打扫工具打扫卫生，一天下来简直就是累的站都站不直。

    “什么猎人公会？”乌索普不解，“这里就是那两个大人物的住处。”

    乌索普敲门，“叔叔，我带人来了！”

    门也没有关，四个人全部进门了。

    两个让路飞难忘的人影出现在他的眼前，“杜……”牙齿上下打颤，那段痛苦的打工经历。“哟，好久不见了，路飞！”杜兰笑了，让路飞毛骨悚然。

    “好久不见了，我要出走了，再见！”路飞飞快地想要离开。

    可是杜兰可不会让路飞离开的，屋子的门一下子就关上了，“大家坐。”

    索隆和娜美倒是坐下了，路飞背靠着大门，不敢乱动。

    迪妮莎给他们到了茶，“请随意。路飞你也坐过来吧。”

    路飞一步一挪地走到了桌子边上，做了下来，只坐了半个屁股。

    索隆和娜美非常奇怪这个一直喊着要做海贼王的路飞，为什么会怎么害怕，“路飞，你认识他们？”

    “他……她……他们……是……我……师父……的……父……母……”路飞的舌头都打结了。

    路飞师父的父母？两个人还没有见过路飞的拿手好戏呢，一直以为路飞不过是吃了恶魔果实的橡胶人，完全是野路子，“路飞你还有师父？没有听你提过啊。”

    “那已经是十年前的事情了，我没说过么？”路飞傻愣愣地说道。

    索隆和娜美摇头，“你完全没有说过。”

    “路飞的师父，是我的女儿。”杜兰说道。

    “对了，师父还好么？”路飞问道。

    “纱织和罗宾一起去旅行了，现在应该在伟大航路的哪里一起玩耍吧。”杜兰不确定地说道，然后杜兰掏出雅娜的信，“路飞，这是雅娜的信。”

    “雅娜，很久没有见她了。”路飞听到自己儿时女伴的消息，也非常高兴。

    信很简单，介绍了玛琪诺和村子的里的一些事情，却很少提起自己的事情，然后就是嘱咐路飞在大海上要小心，要照顾好自己。

    看完之后路飞小心地把信封收好。

    “大家都把精神养好，明天你们要给村里干活！”杜兰说道。

    “为什么？”路飞问道。

    “你们的船坐不下四个人，得换一艘大点的船，所以你们要赚钱买船。”

    “我们三个人，没有四个人，不过要买船的话，倒是要赚钱。”路飞说道。

    “是四个人，因为乌索普也要跟你们出海。他的父亲在香克斯的船上，他要去找他父亲。你们顺路的。”

    “好的，没问题。”路飞倒是挺欢迎乌索普的，“不过我们打工的时候，能不能不带东西？”

    “不行！”杜兰给他们四个都准备了负重。

    路飞的脸一下子就垮了。

    “今天你们就要带上。”考虑到黑猫海贼团很快就来了，杜兰觉得必须要给他们来个特训。

    从万能胶囊里拿出来八对，十六个负重，“给你们的四肢绑上。”

    路飞双手颤抖地接过了四个负重，脸色都变了，咬着牙齿说道，“就是这个感觉，好重！”

    索隆觉得那负重被拎在杜兰手里，抖来抖去，也不像很重的样子。所以索隆单手想要拿过自己负重。

    手就像是断了一样，一下子沉了下去，“好重！”

    还有乌索普和娜美也有，四个人带上负重，完全就不能动了。

    “你们好好熟悉一下，明天的时候就去工作。工资是一艘船。”

    “船！”路飞充满了干净。

    杜兰就是想法折磨他们，只要他们打败黑猫海贼团，黄金梅里号还不是他们的。所以杜兰完全没有准备船。

    剧情还是继续，黑猫海贼团还是贼心不死，他们还想谋夺可雅家的家产，他们注定要被打败。

    索隆和路飞是两个飞人类，很快就已经适应了负重，已经可以在工作的时候，打打闹闹了。

    “路飞，索隆你们做的不错，明天再增加一个负重。”杜兰邪恶地笑了，“在离开之前，我会亲自看看你们的成果。”

    可雅的病开始好转，让黑猫海贼团非常紧张，所以计划必须提前。等到可雅的病好了以后，他们再想动手就更难了。

    所以黑猫海贼团行动了，不过他们注定要失败。

    “船长，做的真不错！”索隆的身体挂了小彩，不过感觉好极了。索隆找到了路飞，路飞也刚刚打败敌人。

    而乌索普也用他的弹弓和火药弹药打败了敌人。

    所有的敌人都被打败了，给路飞他们带来了大量的经验，主角队伍的等级提升了。

    对于路飞几个人的表现，杜兰非常满意，“为了感谢你们，可雅小姐给你们准备了黄金梅里号，以后你们有船了。”

    “太棒了，黄金梅里号！”路飞高高跳起，现实自己的快乐。索隆也笑了起来。

    “不过在上船之前，我要好好检验一下你们的实力！”

