    第8364章合法同居（2）

    “我知道纪先生担心什么，但这次等晏伽醒来，他不会再轻易去做自杀这种事。”

    “我会退出你们晏家的纷争，但我其实更希望晏先生你不要回避晏伽，他知道你还活着，你们之间有一些事需要敞开聊聊。外界一直以为你当年出车祸是晏伽动的手脚，如果晏先生知道隐情，又何必让晏伽一直背负这个骂名。”

    晏锋沉默。

    纪长慕也不奢望晏锋立即给予他答复。

    看得出来，晏锋是一个做事很谨慎的人，没有到万无一失的地步，不会出现在晏伽面前。

    正因为这份谨慎，纪长慕也可以安心退出晏家的纷争，他相信，晏锋一定可以处理好这些事。

    服务生过来送菜。

    包间里很凉快，空调的风轻轻吹着，菜肴热气腾腾。

    “晏锋先生，我知道，你一定会找到一个合适的时机。今天晚上我们不说这些，吃饭吧，过几天我回京城。”

    “纪先生不打算再在兰城呆一些天？”

    “太太还在京城等我。”

    “纪先生结婚了？”

    “领过证，还没有办婚礼。”

    晏锋的眼里流露出些许羡慕，他笑了：“原来如此，看得出来，能做纪先生的太太，一定很幸福。”

    “晏锋先生相信吗？以前，我并不具备让人幸福的能力，我曾经一度以为，谁接近我，便是在靠近黑暗和深渊。”

    “怎么会？”晏锋难以置信，眉头拧起。

    在短短两次的接触中，晏锋眼中的纪长慕理性、情商、手段一样不缺，性格也很温和。

    “都是过去的事了，不提也罢。晏锋先生回欧洲后好好照顾自己，幸福这种东西，其实……也不遥远。”

    晏锋点点头。

    两个男人之间的晚餐很是平和，纪长慕眼里的晏锋是谦谦君子，晏锋也觉得纪长慕是同一类人，两人虽然交谈不多，但也相谈甚欢。

    兰城月色分明，夏天的风轻轻吹过，时间一点一滴走过。

    ……

    回京城那天，纪长慕故意没有提前告诉乔沐元。

    要是告诉她，她非得闹着来给他接机。

    正好给她一个惊喜。

    纪长慕给她带了一些兰城的特产，之前她也挺爱吃。

    正是下午，日光灼人，纪长慕戴着墨镜，坐在司机的车上回浣花。

    车刚开进大院，他听到一阵欢快的高喊声、玩闹声，男男女女嬉戏打闹的声音，纪长慕眉头一皱，家里有人？

    透过窗玻璃，纪长慕身形未动，一双凌厉的目光看向别墅。

    家里大院有人，天台上也有人，看上去一群人在开派对。

    真是够可以。

    他的车刚在大院里停下，一个他不认识的陌生女人提着碎花裙裙摆走过来，拍拍窗户：“你怎么来这么迟？迟到的罚酒罚红包！”

    其余几个在嬉戏打闹的女人也走过来：“哇，又有人发红包了！”

    “快下车罚酒！”

    “红包一千块钱起步！”

    四周的人吵吵闹闹，乔沐元突然冲到人群里，站在车旁，将一群人扯开：“别闹，别闹，我老公。”

    (本章完)

