    按照正常的习惯来说，这个时候的李承乾应该已经抱着自家娘子快乐的进入梦乡了！

    别怀疑一个经历过大内卷时代生活的年轻人的能力。

    虽然有着让大唐逐渐强盛的想法，但想要让李承乾变得积极起来却是不可能的：

    笑话，我已经被内卷了一辈子了，难道这辈子还不能享受享受？

    对于李承乾的离开，姚广孝并没有感到意外。

    虽然不是常住在李承乾府上的人，但对于自家陛下的性格他还是很了解的。

    毫不夸张的讲，能在城墙上呆这么久，已经是李承乾给两位太上皇的面子了。

    不过好在接下来的事情并不是很困难。

    有了李渊画出来的大饼以及不远处的大唐精锐充当‘大棒’，这些城外的百姓比之前不知道老实了多少倍。

    在姚广孝的安排下，所有的百姓们全都朝着西山的方向聚集了过去。

    选择西山当然是有原因的。

    一是因为西山空间巨大，能够容纳这么多的百姓。

    另一点则是因为西山上的研究院和驻扎着的士卒了。

    如此一来，即使是这些百姓中有人敢搞事情，也能让他们后悔自己做出的决定。

    不过姚广孝的安排注定是要浪费心机了。

    相比较搞事情，此时外面的百姓们只有一个念头：

    什么时候开始干活儿！

    之前在李渊的演讲中已经讲述的很清楚了。

    大唐的习惯是‘不养闲人’，但同样的也是‘劳有所得’。

    只要能够为大唐的发展做出贡献，那么就能够过上他们以前想都不敢想的生活：

    一天至少一顿肉，我滴乖乖，神仙也不过如此了吧？

    除了期待之外，还有一些人忍不住讨论着李渊和李世民的演讲。

    “达摩珂，你有没有注意到今天演讲的两位大唐老皇帝？”

    “当然，你对他们有什么看法？”

    听到好友的话语，达摩珂忍不住一愣：

    两位老皇帝虽然很有威势，但也不是他们需要在意的吧？

    相比较关注两位老皇帝，达摩珂更愿意想一想如何过上好日子。

    “嘿嘿，你不觉得他们之间的关系很融洽吗？”

    “这有什么好……”

    话到一半，达摩珂突然反应了过来：

    如果是寻常的父子，那么他们之间关系融洽当然是正常的事情。

    但那可是两位老皇帝啊！

    不管是在那么国度，皇位一直是一个所有的皇家成员们渴望得到的东西。

    在皇位的诱惑之下，别说父子之间了，就算是亲兄弟之间都会成为敌人。

    与他们故国的皇族关系相比，大唐的皇家关系实在是太好了。

    “达摩珂，我一定要留在大唐，并且要成为大唐的贵族。”

    眼中闪过一道光芒，说话之人的脸上满是认真之色：

    “连皇家的关系都这么好，这个国家的强大远超我们的想象。”

    这样的交谈在人群中属于少数，但做出这样的决定的人却是大多数。

    他们并不觉得这是什么不可能的事情，毕竟之前的老太上皇已经说过了：

    只要能够做出足够大的贡献，就算是成为贵族也不是不可能！

    恐怕即使是李渊和李白也没有想到，正是因为他们的这一次合作，使得这些信赖的百姓爆发出了巨大的工作热情。

    回到府上之后，李承乾很快就陷入了睡眠。

    第二天一早，正在美梦中的李某人又一次被李涟漪唤醒了过来。

    “又怎么了？”

    伸手将李涟漪‘禁锢’在自己怀里，李承乾的脸上带着几分威胁：

    “如果不说出一个合适的理由，你今天就别想起床了。”

    “夫君别闹。”

    在李承乾作怪的手上‘狠狠’的拍了一下，李涟漪这才开口：

    “袁老来了，说是想要见你。”

    “什么？”

    发出一声惊呼，李承乾直接从床上跳了起来：

    “袁老？”

    “是啊。”

    点了点头，李涟漪倒是没有对李承乾的举动感到意外：

    自家夫君对袁老的尊敬有目共睹，露出这样的态度反而很正常。

    “既然是袁老，那自然不敢有所怠慢。”

    话语落下，李承乾已经快速的开始穿衣服、整理头发，然后朝着外面跑去。

    若是有前世的朋友看到李承乾刚才的一系列动作，一定会想到一个情景：

    即将上课迟到！

    一路小跑到前院，李承乾毫无疑问的见到了穿着一身洗得发白的长衫的袁老。

    此时的他正在端着一小杯茶水慢饮。

    “袁老来了，怎么不准备一些点心和食物？”

    朝着一旁的小李子翻了一个白眼，李承乾不由得开口询问。

    “高明莫要怪罪，是老夫让他这么做的。”

    放下手中的茶杯，袁老的脸上露出一丝轻笑：

    “年纪大了，吃不了太多的东西，喝茶就好。”

    以前的袁老在面对李承乾的时候很客气，但李承乾硬生生的凭借着比袁老还客气的态度才让他变得不客气。

    听到袁老的话语，李承乾嘴角微微抽搐：

    “袁老的身子好着呢，辛苦了这么长时间，偶尔总该是稍微享受一下。”

    对于袁老，李承乾的心中出了敬佩还是敬佩。

    无论是在后世还是在大唐，他老人家都在凭借着自己的能力养活着无数的人。

    不过对于袁老口中的年纪大了没胃口的话语李承乾却是不相信的。

    被系统冠以‘圣人’之名，袁老的身子早就经过了系统的强化。

    之所以不愿意吃那些东西，只不过是袁老早已习惯了简朴的生活罢了。

    既然袁老不愿意，李承乾自然也不会强求。

    朝着袁老拱了拱手，李承乾这才开口询问：

    “不知袁老此次前来，可是有什么事情？”

    这位可是个不折不扣的科技男，自从来到大唐之后，大部分的时间可都是在自己的科技园里。

    能够让袁老亲自前来，必然是有着重要的事情。

    果然，李承乾的话语刚刚出口，袁老就点了点头：

    “老夫此次前来，的确是有事情需要你的帮助。”

    “袁老尽管开口。”

    能够给袁老提供帮助，这对李承乾来说绝对是极其开心的事情。

    拍了拍自己的胸脯，李承乾这才开口：

    “无论能不能做到，高明都一定尽全力施为！”

