    之前李国安跟你说是吕世轩邀请他，没有提过其它人啊。

    难道是吕世轩的儿子吕丹青？

    李国安轻笑一声道：“当然！除了吕老之外，还有五大世家中的‘马家’和‘明家’两位老爷子！何先生，能被五大世家里面的三尊老爷子同时相邀，整个建阳省舍你之外，再无它人！所以我才说，何先生您的身体，已经跟之前不可同日而语了。”

    何时鸣听到李国安的话，顿时皱起了眉头。

    马家和明家？

    他以前听李国安说过五大世家，但是这五大世家中，他连了吕家之外，其它的根本就没有任何接触。

    结果现在，

    吕家的老爷子吕世轩，竟然跟马家和明家的老爷子，一起想要请他吃饭？

    一瞬间，

    何时鸣就明白过来，今天的这顿聚餐，肯定是非常的不同寻常。

    甚至有种‘鸿门宴’的感觉！

    不过，

    如今的何时鸣，早已经不是当初的吴下阿蒙，再大的场面，也不可能震得住他！

    即来之，则安之！

    管他刀山火海，大步前行便是了！

    更别提只是吕世轩几个老头！

    还吓不到他！

    看到何时鸣的样子，李国安眉毛一挑道：“何先生怎么了？是不是担心什么？您放心，吕老跟我说，只是想跟你聊聊，谈谈合作上的事儿，不会为难你的！”

    何时鸣轻笑一声道：“没事！哪怕是她想为难我，我也不怕！”

    他虽然没有李国安那么乐观，但也不是怕事的人！

    哥们借别人的衣服穿了十几年的苦日子都熬过来了，还怕你几个老绑子？

    说完，

    直接大步向前走去。

    很快，

    两人就来到了位于九楼的摘星阁。

    里面，

    摆放着一张巨大的桌子。

    桌子旁边，坐着三名老者，其中一个正是吕世轩。

    另外两个自不必说，必然是马家跟明家的两位老爷子。

    而在吕世轩身后，吕丹青这个吕家现任家主，像是一个仆人一样，恭敬的站在那里。

    看到这一幕，

    何时鸣更加肯定了自己的猜测。

    这场宴会，

    确实不像自己之前想像的那么简单！

    否则也不会连吕家的家主，都只能站在旁边了。

    “吕老，马老，明老，何先生到了。”李国安神色恭敬的道，丝毫不敢有任何的大意。

    在临安城，

    他李国安是临安地王，更是临安商场第一人。

    但是在整个建阳城来说，他最多只能算是勉强够看而已，在吕世轩这些人面前，他最多只能算人跑腿的。

    “何先生好。”

    吕丹青向何时鸣道。

    “吕总好。”何时鸣回了一句。

    随后，

    向桌子上的其它人道：“吕老好，各位老板好。”

    “哈哈。”

    吕世轩大笑着站起身来道：“小伙子，我还以为你不来了呢！”

    何时鸣客气的说道：“抱歉，事情有些多，来晚了一些，让吕老久等了。”

    吕世轩轻笑着道：“无妨！毕竟你现在也算是大忙人了，有很多事情需要处理！”

    说完，

    看向李国安道：“小安，你先出去吧，我们跟何先生商量一些事情。”

    李国安愣了一下道：“可是我……”

    “先出去吧，在外面等着。”吕世轩说道。

    李国安看了何时鸣一眼，最后无奈的叹息一声道：“好吧，那我在外面等你们，有什么需要的话，直接喊我就行了。”

    他最后这句话，是告诉何时鸣的。

    说完，

    跟在场的人告别之后，就转身向外面走动去。

    吕世轩看向何时鸣，呵呵笑着道：“何先生，先进来吧！”

    何时鸣轻笑一声，点头道：“好！”

    说完，

    直接大步向里面走去。

    他倒是要看看，这吕世轩他们到底是想玩什么把戏。

    来到餐桌前，

    吕世轩向何时鸣说道：“小家伙，来我先给你介绍一下，建阳五世家你知道，这位马家的老爷子马友清，旁边的这一位，是明家的老爷子明月舟！”

    何时鸣微笑着点头道：“马老好，明老好。”

    “哈哈！”

    马友清大笑着道：“客气了，现在是英雄出少年啊！我们这些老头子不行了！”

    旁边的明月舟跟着笑着道：“先坐下吧，咱们坐下再聊。”

    餐桌上已经摆了丰盛的晚餐。

    刚坐下，

    吕丹青就给他倒了一杯酒。

    何时鸣赶紧说道：“吕总不用客气，来一起坐吧。”

    “不不！”

    吕丹青赶紧摆手道：“今天四位聊就行，我只负责跟你们倒酒。”

    开玩笑！

    虽然他是吕家责任家主，说起来很厉害。

    但也要看跟谁比。

    而现在坐在这里的，可是三大世家的泰山北斗！

    至于何时鸣，

    虽然他不是三大世家，更没有显赫的身世，但却手握整个临南大学城的命脉！

    其它的不说，

    只说这座临南大学城，就足以让何时鸣成为刘天恩那样的建阳豪门，成为和他们五大世家相媲美的存在！

    这可是豪门开创者！

    以一已之力成就一座豪门，其身份哪怕是比之这些世家的老爷子，也相差不多！

    所以，

    作为建阳五大世家之一的现任家主，吕丹青也只能老实的站在旁边倒酒伺候着。

    “哈哈……”

    吕世轩大笑一声道：“小伙子，别管丹青了，还没恭喜何先生，拿下整个临南大学城的项目呢！一人独占一座城！真的是太优秀了！”

    旁边的马友清跟着道：“对啊！这种事在国内都属于首次！”

    “真的是羡慕死我们这些老家伙了！”明月舟跟着笑道。

    何时鸣赶紧道：“三位前辈客气了，我也只是运气好而已！”

    “哈哈！有能力的人，都是用运气来谦虚！”马友清笑着道。

    吕世轩也跟着道：“小伙子，你就不要谦虚了，我们这些老家伙活了大半辈子，大半截身体都已经入土了！什么看不明白？你能拿下临南大学城，并且一人独占一座城，这确实是你的本事！不过……”

    说到这里，

    吕世轩双目一眯，语重心长的道：“因为这件事情，你可是把刘天恩整得够呛！而刘天恩背后，可是有人撑腰的！到时候他们肯定是要对付你的，你有没有想过怎么办？”

    “吕老说的是东州上达集团？”何时鸣问道。

    吕世轩轻笑着点了点头道：“是的，刘天恩是东州上达集团董事长刘庆元的弟弟，你不仅夺了刘天恩志在必得的大学城，更是把丰汉集团搞得几近崩溃！你觉得作为刘天恩的哥哥刘庆元会放过你？”

