    江楼看了一眼时间，差不多上课了。

    　　要赶在之前，送给小糯米。

    　　他略略不耐道：“上半个月，我刚让人骨折了一只胳膊。下半月，轮爆了隔壁学校一个二愣子的豪车，被我爹逮着回去骂了一顿。刚才还在办公附近抽了一根烟，做梦吧你。”

    　　徐姗：“............”

    　　江楼站直身体，直接将她手中的东西拿走：“你这是有多天真，觉得我会改邪归正，说出去都没人信。”

    　　“省省心吧。”

    　　苏瓷踩了少年一脚后，便跑回到了教室里。

    　　她小小地呼着气。

    　　直到身子暖和了一些。

    　　直到两个同学进了教室：“刚才有人见到徐姗跟江楼了。”

    　　“就在楼梯口那呢，徐姗不是喜欢江楼吗？听说上次还一块去玩了，这是成了吧。”

    　　“肯定成了，徐姗手里还拿着礼物呢，你见过江楼给别的女生送过礼物吗？”

    　　少女听着身后传来的声音，微抿了下唇。

    　　然后垂着眼眸，盯着作业。

    　　系统：“这个大猪蹄子！靠！气死爸爸了！”

    　　苏瓷不说话。

    　　系统：“....崽，你不会哭了吧。”

    　　钱罐子精摇头，她低下头，开始写作业。

    　　却是有点茫然。

    　　江楼要跟别的女生交往了吗？

    　　少女将唇抿得更厉害了，她现在没有一个合适的身份觉得委屈跟气愤。只是觉得，大老远跑来这里，有点傻。

    　　苏瓷趴在桌子上，认真地心想。

    　　直到少年走近了教室里。

    　　钱罐子精看了一眼，又很快收回视线，假装看不到。

    　　她垂着眼眸。

    　　视线里出现了一个包装得精致好看的礼盒。

    　　苏瓷不由得看去。

    　　少年已经走回到了位子上，靠在那玩着手机。

    　　她低下头，有点迷惑地看了一眼这个东西，伸出手去。

    　　“统统，他是什么意思？”

    　　系统愤怒道暗：“这还用说吗！崽！肯定是被甩了，所以随手扔给你的！”

    　　苏瓷原本拿着东西的手一顿，立马推开老远。

    　　微微紧绷着小脸。

    　　钱罐子精垂着眼眸，看了好一会儿，又将它拿在手中。然后转过身，将东西放到了少年的桌子上：“还给你。”

    　　江楼玩着手机的手停住，抬起眼眸。

    　　少女将东西放好后，转了回去。

    　　他垂下眼眸，微皱了下眉头。

    　　小糯米不喜欢？

    　　那她喜欢什么？

    　　江楼放下手机，伸出手，扯了扯人。

    　　苏瓷不怎么想理人。

    　　软绵的小脸微低着，露出两只软白的耳朵。

    　　江楼一边盯着小姑娘的耳朵，一边道：“还生气呢？”

    　　苏瓷虽然不是很想说话，但是她要是不说话。就显得她很小气一样，于是她认真地说：“我没生气。”

    　　江楼垂眸，懒懒道：“还说没生气呢，连看都不愿意看我一眼。”

    　　少女回头，看了他一下。

    　　微抬起小脸。

    　　漂亮的眼眸一眨不眨的看了过来。

    　　江楼就顿时觉得喉咙有点干，他目不转睛地盯着人：“东西你怎么不要？”

    　　苏瓷掀起长睫，开口道：“来路不明的东西我不要。”

    　　江楼唇边挑起一点笑意，趴在桌子上

