    人在面临困境的时候，总会冒出一些稀奇古怪的想法。

    　　比如王太卡曾经在躁郁症发作的时候，想过自己死后的葬礼怎么会体面一点，包括流程和细节，那是真的已经无所谓生死的人才能笑谈的东西。

    　　不过王太卡这种非人类的想法毕竟是少数，大多数人都是比较实际的。可能是大吃一顿，可能是倒头就睡，可能是关闭了手机断绝联系，然后一个人背着包出去旅游。

    　　熊猫静也不过是一个普普通通的女孩，偶像说白了只是一种职业，粉丝滤镜下是无比优秀，但是除去这些，也不过是能歌善舞的普通人。

    　　无可否认熊猫静曾经非常自信，她觉得自己可以做到很多很多，甚至能达到一个巅峰。无比的向往和看重未来。

    　　但是现实真的是够残忍的，排挤事件基本上毁灭了皇冠一切的未来。直到所有的期许变成谩骂之后，熊猫静才清醒下来。

    　　什么都没有，什么好坏都像是空中楼阁，什么都留不住。所以，熊猫静在某一天决定，自己要留下点什么，纪念现在的自己。

    　　曾经的她无比期许未来，现在的她却更看重眼前的现在。

    　　甚至熊猫静会患得患失的想，自己老了之后会怎么样？年老色衰，变成一个没有人在乎的人嘛？

    　　不管未来是如何，起码她现在要留住最好的自己。这时候想起在曰本时候的拍摄，所以才萌生了拍一组写真的想法。

    　　青春渐渐苍老是无法避免的事情，那就在自己最美好的时候，留下照片作为记录吧。等到老的时候，还能翻看，还能怀念，那曾经美好的自己。

    　　这个想法冒出来只是一瞬间的时候，但是真的让熊猫静做决定，却用了很长的时间。终于在前不久，跟王太卡提出了自己的想法。

    　　说来可笑，自从排挤事件之后，皇冠在娱乐圈基本没有朋友了，除了家人和队友，也就只有王太卡算是信任的人。

    　　人人都说患难见真情，可这代价未免太大了一点。

    　　王太卡摆好了灯光，就看到熊猫静在发呆，还以为是有些后悔，于是说道：“如果觉得为难，那就算了，你请我吃顿饭，我就当是赴约了，只吃饭不干活，我肯定不会生气的。”

    　　熊猫静却没有被这个玩笑给逗笑，只是摇摇头：“不，拍吧。我已经坐下了决定，我不会后悔的。”

    　　“我让你带硬盘，你带了吗？”王太卡问道。

    　　熊猫静点点头，指了指自己的包：“在里面。”

    　　“一会拍摄完，照片全都给你，我这不留存档。你小心点，别弄丢了，那就出事情了。”王太卡叮嘱道。

    　　熊猫静点点头：“我明白，那从哪开始？”

    　　王太卡问道：“不用换衣服吗？”

    　　“哦，对，看我这个记性。”熊猫静笑着起身，拿起衣服到里面的屋子去换。

    　　大概十分钟最有，熊猫静出来了，此时穿着一身红色的短旗袍，红色的高跟鞋，搭配着熊猫静干练的短发和白皙的皮肤，异常的美艳。

    　　“这身是之前在欧巴的国家活动时，特意定制的衣服，我们都有。还穿着这个参加过芒果卫视很有名的《天天向上》呢。欧巴知道吗？”

    　　王太卡点点头：“这个节目我看过，确实是一档挺有知名度的节目。抱歉，我不太关注这些资讯。但是真的好看，我现在还真的有点期待，其余人穿着红色旗袍是什么样的。”

    　　“当然一个比一个好看！”熊猫静笑道：“不过今天是我的专长，欧巴可不许分心哦。”

    　　“不会。”王太卡端详了一下，忍不住点点头：“说实话，你们皇冠之前的v也好，舞台妆也好，在我看来真的是丑的很。真的，我实话实说，就是不好看。还有一个造型就是手上戴着猫咪手套的那个，叫什么来着？”

    　　熊猫静想到了：“额，欧巴说的是《boeeboee》吧？那是之前的歌了。”

    　　“哦，对，就是那个。我最开始还以为是一个曰本的女团呢，因为只有曰本那些人才那么喜欢瞎搭配，本来一个可爱风的造型，加上了黑色和豹纹，看起来不伦不类的。各种迷之造型，看起来特别的非主流，真的，只有函数早期那是神奇造型，才能和你们有一拼！后来才好多了。”

    　　“欧巴，每次你点评什么的时候，我都很负担。”熊猫静无奈的说道：“而且这还要连累一下函数，她们也很冤枉的。”

    　　“本来就是，函数那个早期造型，我最开始看到v还以为是什么非主流的队伍呢，当时想，神经病才会关注这样的团”王太卡忽然止住了话题。

    　　熊猫静也忍不住笑了，因为王太卡还真的是一个货真价实的神经病呀，这还真的是天道轮回了。

    　　“先拍照吧。”王太卡指挥着熊猫静：“你先到阳台这，做一个向前走的姿势，然后回头。一只脚向前，步伐不要太大，别那么爷们。”

    　　熊猫静乖乖照做，摆好了姿势，回头看王太卡：“欧巴，这样可以吗？”

    　　“可以。”王太卡拉低机位，看着取景框里面的内容，说道：“这样有点走光，向下拉一下裙子吧。”

    　　熊猫静的旗袍并不是那种长款的，而是短款的，穿着看起来十分的性感，就是裙子有些短，在这个角度拍摄，是有些走光。虽然看不到内里，但是能看到丝袜腿根那一圈变厚的安全线。

    　　熊猫静向下拉了拉裙子，然后在这种局促的情况下，王太卡按下快门。他拍摄的压根也不是熊猫静原本的姿势，他拍的就是熊猫静那种有些窘迫的感觉，那种微微有的慌乱感，从某种程度来说更加的打动人。

    　　“已经拍完了？我才整理好。”熊猫静错愕。

    　　“当然，非常好，来，你看。”王太卡给熊猫静看了那张照片，熊猫静彻底服气。确实好看，而且不知道为什么，看着王太卡拍摄的自己，那种窘迫和紧张的样子，就连熊猫静自己都想好好欺负一下了。

    　　熊猫静暗中点点头，总算明白这个萌系侵略性是怎么回事了！

    　　王太卡拍的从来不是姿势和造型，拍的是感觉！

