    江原和柯南远远的站在拉面馆的门口望着高木涉和佐藤美和子两人被目暮警官拉走相顾无言。

    “所以高木警官的拉面钱最后还是白给了？”柯南挠了挠自己的脑袋没太搞清楚事情的发展。

    虽然江原一条消息收两份钱，但是高木警官最后到底也没有受到干扰，成功的把佐藤警官从警视厅里给约出来了。

    只不过计划开始的很完美，但是结束的有点快...还没等离开警视厅大门口呢，佐藤警官就被目暮警官给带走了，当然高木涉也在，还能省一顿饭钱~

    高木：劳资差的是那一顿饭钱嘛！

    至于通风报信的白鸟任三郎嘛，此刻就很舒服，虽然不是和佐藤美和子单独约会，但是佐藤也没和高木单独去约会啊~

    “怎么能算是白给呢，不是说了么，这是高木大哥对我们的关心和爱护，怕我们做完笔录饿肚子~”

    江原翻了个白眼之后拉着柯南一起走进拉面店里，进门之后毫不客气的点了一份最豪华的拉面套餐。

    一旁的柯南有样学样，下起单来毫不手软。作为警视厅的老熟人，柯南怎么能不知道警察们的工资待遇到底怎么样。

    更何况柯南老丈人离职之前也是搜查一课的刑警呢~

    “对了，江原哥哥，白鸟警官给的招待券我们什么时候用？”柯南一边咀嚼这面条，一边含糊不清的问道。

    在这些贿赂上江原和柯南难得的保持了一致，就是他们两个人享受就好，少年侦探团的其他成员就让阿笠博士分别送回家~

    当然在小孩子面前是不能直接说的，不然以小岛元太的性子月底高木涉来给拉面店老板结账的时候非得大出血不可。

    江原在分开的时候表示柯南就由他亲自送回毛利侦探事务所，正好他还有事情要找小兰。

    除了灰原哀所有人都没觉得江原的借口有问题，至于灰原哀嘛，大概是和江原一起生活的时间长了之后从表情上看出些许的端倪。

    些许消失无伤大雅，灰原哀也没有戳破江原和柯南的意思，至于为什么，大概是普拉达的手提包又发新款了吧。

    柯学世界的时间线什么都挺好，有的时候江原甚至一个星期能收到三个月的工资。

    但是各大奢侈品的发布会召开的时间也不确定起来，像普拉达的新款这个月已经上心三次了...就很离谱。

    还好江原挣得多，要不然想养一个这样的小厨娘还真是不容易呢。

    当然这也和灰原哀的激励措施有关，每一次江原送给小哀新的包包之后作为奖励，灰原哀都会给江原做一顿地地道道的川菜。

    材料都是江原找关系从天朝空运来的正宗材料，很难想象一个岛国人能做出这么地道的川菜。

    在最开始的时候灰原哀面对天朝进口的菜谱有过一段手足无措的时候，倒不是上面的中文看不懂。

    对于学霸小哀来说，虽然中文很难，但是抛开各地方言俚语，简单的看个菜谱还是没什么问题的。

    问题就在菜谱上，适量，少许，宽油......从网上找到的厨艺视频还有厨师直接从翻滚的油锅里取出炸物来试探食材火候的......

    灰原哀一度觉得这些人是不是吃了什么奇怪的药，要不然那么烫的油温这些厨师伸手之后居然面不改色。

    不过好在灰原哀在厨艺方面还是很有天赋，在经历过最开始的奇怪滋味之后江原和阿笠博士很快迎来了一阵舌尖上的盛宴。

    就是阿笠博士年龄大了，有些吃不得辣，每当吃完川菜的时候，第二天阿笠博士的***都会迎来一阵火辣辣的疼痛感。

    虽然阿笠博士50多岁了还是单身汉一个，但是他并没有觉醒什么奇怪的属性，对于小哀的川菜只能是又爱又恨。

    江原考虑了一下，发现最近好像也没什么事情，所谓择日不如撞日，干脆明天就去把招待券用了~

    “那就明天去，晚上回去的时候你记得通知一下大叔和小兰。”江原很快吃完第一份拉面，然后向老板伸手示意再来一碗多加辣。

    对于高木警官江原还是手下留情了，不过白鸟任三郎嘛，作为狗大户大概也不会介意江原带着毛利一家去打土豪。

    “好~我等一下回去就告诉小兰姐姐~”柯南满意的点了点头，虽然下午的时候自己被良心谴责了一会儿，但是不得不说大餐的诱惑还是让柯南放下了本来就没有多少的节操~

    ............求月票............

    “丁铃铃铃——”

    江原和柯南酒足饭饱之后离开拉面店，就在马上要分别的时候，江原的手机响了起来。

    这个铃声是平时江原自用的手机，只不过知道江原手机号码的人没有多少，大部分都是熟人。

    然而屏幕上的来电显示却是一个不认识的座机号打过来的。

    “你好，请问你找哪位？”江原好奇的接起电话问道。柯南看到江原接电话一时间也没着急离开，就在旁边静静的听着。

    只能说侦探对于未知事物的探索欲已经渗透到柯南的骨子里，所以对于很多事情柯南都是习惯性的好奇一下。

    比如现在不知道是谁给江原打来的电话。

    “你好这里是米花综合医院心疗科，请问您是江原先生吗？”电话的那一头是一道很好听的女声，初步判断好像是医院里的护士？

    “没错，是我...”对于这个来自米花综合医院的电话江原感到有些奇怪，自己很久都没去过医院了。

    或者说自己从穿越过来开始就没再去过医院，这个时候米花综合医院的护士为什么会打来电话？

    就算是提醒复查间隔的时间也有些太长了吧？

    “是这样的，我们风户医生在查看到您的档案之后发现您很长时间都没有来医院做调理了，请问您明天有时间过来做个复查吗？”

    “可以...明天上午我会过去。”江原约定好时间之后就挂断了电话，然后一脸疑惑的看向柯南。

    “是医院打来的电话？”以为江原开的是外放，柯南大概了解对面护士打电话过来的意思。

    “是啊，只不过我已经很久没去过心疗科了...”江原点了点头：“话说米花町的医院都这么负责了吗？长时间不去复查还会打电话来提醒的？”

    “emmm，我记得米花综合医院好像没有这项业务的...”作为从小在米花町长大的孩子，柯南也没听说过米花综合医院还有这种后续追踪的。

    “风户医生...风户京介......算啦明天去看一看就知道了~”江原摆了摆手示意柯南可以各回各家之后转身向自己家方向走去。

    这位风户医生之前可不是这个做派的人，今天晚上这通电话也让江原一头雾水，看来一切都会在明天分晓了。

