    “园长晚上好呀~”

    “你小子找我有什么事情？”巴奥巴听着修的话就警惕了起来，“该不会又闹出什么事情要我给你收尾吧？”

    “看园长你这话说的，我是那样的人吗？”修笑着闲扯了几句，然后就将事情说了一下。

    “我捉到了一个猎人组织的中层。”

    巴奥巴当然清楚如果这只是一个普通猎人的话修根本不会找到自己，所以也就直接问道：“你在哪里？”

    “我在红莲岛上。”

    “红莲岛……”巴奥巴低喃了一声，过了几秒才说道：“红莲岛上面也没有什么稀有小精灵吧？上面的生态注定不能容纳太多的小精灵，就算有也是在那个道馆主手上，他可不是那些猎人能够招惹的人。”

    “园长说的是夏伯吗？”修听到这里就有些兴趣了，赶紧追问道：“能不能跟我说一些他的事情？”

    “你问这个干嘛？人家可不比我弱多少，你小子别给我找麻烦。”巴奥巴听出了修的意思，当即警告了一番，然后将话题拉回来。

    “你刚才说的那个人什么情况？”

    “他是猎人组织……”修稍微将那个人的身份和做过的一些事情报了一遍，然后就听到的耳边传来键盘敲击的声音，应该是巴奥巴在查那个人的资料。

    修的信息当然是准确无误，直接帮巴奥巴解决了几件悬案，还间接补全了一些事件。

    “可以呀~是一个猎人高层的狗腿子，应该知道一些事情，很有价值。”

    “这个还不是最重要的，重要的是他们之间筹划了一场盛大的活动，而现在岛上和他差不多的人有几个，园长有没有兴趣干他一票？”

    “欸！不是……我说你小子是不是跟着火箭队或者是猎人组织跑呀？”巴奥巴没有直接回答修的话，反而有些奇怪的问道：“怎么你到哪里都能遇上他们？”

    “因为他们本来就无处不在，只不过你们没有发现而已。”修倒是一副无所谓的态度，根本不在意巴奥巴对此的看法。

    “好吧，我们说正事，你先跟我说一下是什么活动让你来找到我。”

    “他们……”

    修大概将他们的双子岛计划说了一遍，根据预估的情况来看，恐怕到时候会有大人物下场。

    “人在你手里了吧？恐怕他们已经警觉了，再想要他们入套可不好办。”

    巴奥巴当然明白修这是想要借着双子岛这个孤岛，将那些猎人留下。

    猎人只要上去就是自绝后路，而且上面没有居民，你就算把岛给拆了也无所谓。

    但是在巴奥巴看来很难实现，毕竟怎么让那几个探子肯定那里有传说小精灵呢？

    “那里的确有传说小精灵。”修顺着说了一句。

    他这句话一说搞得巴奥巴直接懵了，下意识反问“你怎么知道？难道你见过？”

    “没有。”

    修很直接的摇头否定。

    “我就说嘛~我们都不清楚你怎么会知道？传说小精灵又不是路边的小拉达……”

    不过还没等巴奥巴说完修又蹦出一句。

    “不过我们可以造出来呀，弄个假的糊弄他们一下不是很简单的事情吗？”

    “怎么说？”

    “这个园长不用管，我会想办法帮你们引他们过来，但是园长不能透露这件事我参与其中，我也不参与具体抓捕行动。”

    “你想要干什么？”巴奥巴突然间有点搞不懂修的意思了。

    直接将自己剔除出去就相当于直接放弃了最大的收益，这个可不符合修的作风。

    修轻笑一声开口解释道：“我还不想要得罪猎人组织，他们可是世界性组织，比起火箭队来说不是一个量级的。”

    “呵~少来！”巴奥巴冷笑一声调侃道：“就你那个性格会怕猎人组织？你可别忘了当年是谁单枪匹马击退高级猎人救下哈克龙的？”

    “哈哈~”这回轮到修笑了，“园长你也太看得起我了吧，今时不同往日，人老了也就没有那个胆子了。”

    修对这个问题避而不谈，而是重新将话题引到这件事上。

    计划就是他会制造出效果骗过那些人，等到大鱼过来的时候再通知巴奥巴它们过来抓捕，而他不参与其中。

    “这里我有一个要求，正常来说不会有去双子岛的船，但是我需要提前上岛准备，园长你想办法尽快送我过去，还有就是我需要关都地区附近的海图，周边的岛屿、港口这些都要有。”

    “可以，你明天早上去红莲岛精灵中心门口，有人会和你交接。”巴奥巴没有废话，直接答应了下来。

    两者随便找了一些话题闲聊了一会，然后修就挂掉了电话。

    双子岛是有非常大的可能存在急冻鸟，只不过修并不愿意让猎人组织插手其中。

    所以需要借助君莎的力量来解决这件事，到时候那些人自然就会以为双子岛存在传说小精灵只不过是君莎哄骗他们过来散布的假消息而已。

    急冻鸟这种小精灵就修收集到的资料看来，并不能算是神兽，只能算是很稀有，而且实力也很强的小精灵。

    因为这玩意并不是只有一只，而且能力上也和这个世界本源力量没什么关系。

    如果猎人组织捉一下小拉达这种小精灵，只要不被捉灭绝，修鸟都不鸟他们。

    但是修并不希望急冻鸟这种小精灵被猎人捕捉，这种力量不应该掌握在他们手上。

    所以他要将这个变成君莎的陷阱，以此来给到猎人组织压力，就算下一次他们收到消息也只会以为是君莎的诱饵。

    两天时间足够他探索双子岛，至于他怎么做就看到时候的操作了。

    …………

    修一大清早就来到了精灵中心一旁的店里，漫不经心的吃着早餐看向外面。

    就在约定的时间到达的一瞬间，一个身影毫无铺垫的出现在精灵中心门口，而他身边还有一只胡地。

    而来往其中的人好像都看不见一样，默默从他身边穿行而过。

    来者感觉到了修注视的目光，当即一个闪身出现在店铺内。

