    方醒现在极其不愿意进宫，可出游的第二天，宫中来人唤了他去。

    一路进宫，方醒发现那些宫人们有些惶然无措。

    “这什么意思？”

    方醒指着一个走路差点跌倒的宫女问道。

    随行的太监本想端个架子，可想到这厮是个说动手就动手的家伙，只得解释道：“陛下想放些人出去，说是减少耗费，再说那些宫人离了爹娘，在宫中终老，也有些残忍了。”

    方醒面无表情的加快了脚步，他知道这些宫女们回家后会很艰难。

    这些宫女的年纪有大有小，小的还好说，大的……有人会为了一个前宫女的名头要了去，但估摸着不是续弦就是小妾。

    不过对此方醒却无能为力，不能插手。

    到了乾清宫，方醒进去看到的全是文官。

    此时的文官当真是人才济济，杨荣占了首领的名头，剩下的杨士奇、金幼孜等人，加上刚出来的黄淮和杨溥，文重武轻的格局基本显现。

    方醒行礼，任由那些目光盯在自己的身上，很坦然。

    朱高炽越发的威严了，他说道：“朕知道你不喜上朝，只是今日朕有些为难之处，你来参详一二。”

    方醒心中一个咯噔，看了那些文臣们一眼。

    杨荣端庄，目不斜视；杨士奇面带苦色，却不知为何；金幼孜面带微笑，多半是心情不错。

    至于黄淮和杨溥，方醒并不了解。两人都是严肃脸。

    六部尚书们都是一脸的倦色，看来今儿的事情议了许久。

    “居丧无礼，你说该如何处置？”

    方醒只觉得一记炸雷在头顶炸响，他瞟了一眼金幼孜，看到的依然是微笑。

    这些人都修炼成精了，很少会流露出得意、愤怒等情绪。

    方醒的大脑飞速开动，分析着此事的缘由，然后说道：“陛下，臣未在三法司任职。”

    这是婉拒了，而且用的还是不是本职工作，不方便插手的理由。

    吕震干咳着说道：“兴和伯，陛下召集群臣商议此事，三法司之外的人也说了嘛！”

    方醒瞥了吕震一眼，最近这厮颇得朱高炽的看重，刚挂了太子少师的头衔。

    “陛下，臣以为当按律处置。”

    方醒毫不犹豫的就给出了自己的意见。

    呃！

    吕震眼珠子都差点掉到了鞋面上——你是武勋啊！居然支持按律处置？

    文官大多对你抱着戒心，你总得要寻找盟友吧？

    方醒大义凛然的道：“陛下，先帝方驾鹤归去，这些人怕不是在试探您吧？要下手！下重手整治！以震慑那些心怀不轨者！”

    呃！

    朱高炽瞥了左右一眼，让方醒惊讶的是，出来的居然是杨溥。

    杨溥的神色看着很严肃，据说从诏狱出来之后，他大多是以这个形象示人。

    “兴和伯，此番犯禁的人颇多，若都按律处置，怕是会人人自危，本官以为，当拿几人处置，以儆效尤。”

    方醒漠然，随后朱高炽就给出了处置人选。

    “定国公和富阳侯……”

    朱高炽的面色陡然一变，憨厚不见了，那眼睛微眯，竟然有凌厉之色。

    “……此二人大不敬，富阳侯的父亲去的早，无人教养，不知礼义，着吏部去了冠带，户部去了爵禄，爵号称呼留存，去国子监司业处读书十年，长进了就还给爵禄，不长进……那便削爵为民。”

    李茂芳要倒霉了！

    方醒对此是乐见其成，只是……徐景昌呢？

    朱高炽依旧缓缓的在说道：“定国公的父亲去的早，无人教训，着吏部……不长进，那便削爵为民。”

    一模一样的处置方式，这个……

    方醒随即以身体不适为由告退。

    身体不适是个好借口，特别是北征之后，那更是好的不能再好的借口。

    回到家，把这事儿告诉了解缙和黄钟，结果黄钟就笑了。

    “伯爷，定国公家中的老夫人才去啊！”

    方醒瞬间就明白了朱高炽的意思。

    解缙一副我早料到了的得意神色说道：“当今陛下在做太子时多有隐忍，可这人啊！若是他只会一味的忍，上次估摸着就过不去了，所以啊！看着宽厚的人，其实最记仇！”

    “永平公主这些年一心给当今陛下下绊子，这下也算是求仁得仁了。”

    女人的心思很古怪，也不知道朱高炽是哪得罪了永平，就这么不依不饶的和朱高炽作对。

    黄钟沉吟道：“那定国公是为何？”

    徐景昌可没有针对朱高炽做什么，为啥跟着倒霉。

    而且徐景昌的老爹徐增寿，那可是朱棣的铁杆啊，朱高炽这是想干啥？

    ……

    徐景昌的母亲过世，方醒当然是要去一趟。

    等到了定国公府时，看到外面冷清清的，方醒就问了管家。

    管家不屑的道：“伯爷，那些都是小人，墙头草，以后有他们后悔的时候。”

    方醒一路到了灵堂，一套仪式搞下来，徐景昌就亲自陪着他出去奉茶。

    几天没见，徐景昌看着瘦了些，有些憔悴。

    “节哀！”

    方醒按照套路安慰了几句。

    “运气啊！”

    徐景昌却一脸的庆幸，唏嘘道：“家母方去，正好遇到这事，哥哥我这是陪杀场啊！可有的人却看不清，真以为定国公府要倒了，都派了管家或是儿子来，欺人太甚啊！”

    方醒眉心微跳，低声道：“你的意思是说……陛下是想弄李茂芳？”

    徐景昌挑眉道：“哥哥我老老实实地在家，最多就是做做生意，说我居丧在家留宿，可那些吃酒肉的怎么说？朱勇他们怎么说？”

    “好歹先帝是我姑父，再说老二憨傻，老三阴险，我多傻才会去支持他们？哎！陪杀场，顺便给陛下当做那只鸡揍一顿，警告那些猴子。”

    方醒心中已经完全摸清了此事的脉络，说道：“那是因为你是国戚，国戚国戚，打断了骨头还连着筋，拿来作伐也是亲近。”

    徐景昌点头称是，面色渐渐的和缓。

    方醒稍坐一会儿就告辞了，等出去时，看到了不少马车，一问……

    管家鄙夷的道：“伯爷，您来府上祭奠的消息一出，好些家都来人了。”

    方醒失笑道：“方某何时成了前锋了？可笑！”

    管家堆笑道：“您是太子之师，他们自然是信得过的。”

    方醒摇摇头，上马而去。

    北平城中依然是人来人往，朱棣离去的影响渐渐消散。

    方醒饿了，就找了家卖糊涂面的小摊坐下。

    说起来糊涂面虽然不是方醒首创，可经他几次整治之后，吃过的那些人都说好，于是外面那些心思活络的商家也跟着弄了出来。

    “哎！这兴和伯吃了都说好啊！，您说好不好？”

    那摆摊的男子用锅铲铲着锅里的面条，不时得意的吹嘘着。

    “来一碗，多加辣椒。”

    方醒坐下后，身后就来了一人。

    “伯爷。”

    “坐。”

    贾全在方醒的侧面坐下，漫不经心的说道：“姓郭的厉害。”

    “哦！”

    “公主无碍！”

    “好。”

    贾全随即起身走了，方醒吃了一碗热腾腾的糊涂面，然后大呼痛快。