    “这也是三位同仁没有反驳你的原因。”

    “到你我这个级别，才能勉强听到一些人族高层的动向。”

    “他们的职位到底是低了点，接触的也有限，不知道更深层次的一些东西。”

    “才会有开始反对你的那些话。”

    “但是对于我人族培养有好处的事，他们心中也都是清楚的，人族的未来就在于学校的那些学子。”

    “他们强，则人族强。”

    “他们兴，则人族兴。”

    黄鑫磊为三位年级主任圆场道。

    “这个雨良明白，他们的初心也是为了学生们好，这个出发点我是知道的。”

    “或许我们教学理念有所不同，但是对待培养学生的问题上，只要是有利于学生的，不管是他们还是我，心，都是一致的。”

    “那就是，一切为了学生。为了人族的未来。”

    张雨良坐直了身子，点头道。

    “嗯！”

    黄鑫磊脸上露出欣慰的神色，作为一把手，调和手下之间的关系也是有必要的。

    手下关系越融洽，神情的开展便会越顺利。

    难得的是，一中的主要教学领导，心是趋向一致的。

    这点，作为一校之长，黄鑫磊心中也是大感欣慰。

    “好了，你也下去忙吧。”

    “我也得找陈将军，商议一番这个事情，没有他的支持，我们这事开展起来也是有些麻烦。”

    黄鑫磊挥手说道。

    “是，雨良告退。”

    张雨良点点头，起身便大步的出了会议室。

    目送张雨良出了会议室，黄鑫磊仰头，闭目沉默了一会。

    放在红木桌子上的手一翻，取出一个通体金色的手机。

    “请输入指纹。”

    按动手机开机键，便响起一道智能提醒声。

    黄鑫磊左手食指往手机屏幕上随意的一放，手机屏幕顿时亮起，将黄鑫磊指纹录取。

    “指纹正确。”

    只是过了一秒，手机又响起一道智能的身影。

    话音一落，黄鑫磊手中的金色手机便打开了手机界面。

    “拨打陈浩南电话。”

    黄鑫磊语音向手机下达指令道。

    “好的，现在为您拨打东海县守军军长陈浩南，请稍后。”

    “嘟~”

    听着手机中联机声，黄鑫磊静静的等待。

    “喂！黄校长啊，找我有什么事？”

    黄鑫磊等不过三秒，电话便接通了，电话对面传来陈浩南的声音。

    黄金电话是人族高层为在神器中工作的人员，特别是重要人员，发放的一种特制的手机，一是有监督的作用，二也是为了避免一些重要信息外露。

    “是这样的，我校这一届高三的学生水平很高，往年的训练计划，也就是武道动员对于这一届的高三学生来说，训练效果不会很大。”

    “所以经过我校讨论，采纳张雨良的计划，实行新的训练计划，而这个计划牵涉甚多，所以我先和你交代一下，提前打个招呼，顺便问问你的意见。”

    黄鑫磊开门见山，将来意说出。

    “新的训练计划？还牵扯甚多？你细细的说说看。”

    电话对面的陈浩南来了兴趣，问道。

    “是这样的.......”

    黄鑫磊便一句、一句的将五人商议的事项以及需要的东西都告知电话对面的陈浩南。

    “嗯！你们想的这个方法好，我赞同。这是一个巨大的创新，现在人族的处境不妙，也确实是应该早些对他们进行这方面的培养。”

    “你们的这个计划，我会动用我的关系向上面禀报，想来，这个计划的推行应该不成问题。”

    听完黄鑫磊说的计划，电话沉默了一分钟，思索完其中利弊的陈浩南，心中是赞同黄鑫磊说的计划，口上也答应道。

    “那太好不过了，你是人族守卫军那边的，又快要进阶武道元神，说的话的分量可比我要强，却是少了我许多麻烦。”

    听着陈浩南将事项揽下，黄鑫磊苍老的脸上顿时露出笑容，笑呵呵的说道。

    “这个计划与那个计划有着打基础的作用，我觉得人族高层那边，是会明白这个计划的好处的。”

    “只是还要看最后的成果如何，若是真如你们计划中说的那样，这个计划才可能在人族所有生存基地推行。”

    “那时，你们可是大功一件。”

    听着老友的笑声，陈浩南脸色也不由的露出笑容，说道。

    “什么大功不大功的，人族越强，说明我们教书育人的工作就越成功。”

    大功，黄鑫磊自然清楚，心中虽然乐着，嘴上还是要谦虚的说道。

    “对了，你和我说的那个正中圆怎么样，他可没修为，难道还要参加这才训练不成？”

    电话对面的陈浩南话题一转，不由的谈起了正中圆。

    “他要参加，而且必须参加。”

    想起自己为正中圆准备的那一株灵药，黄鑫磊眼中闪过一丝精光，口中肯定的说道。

    “这~他一个毫无武道修为的人，去参加不是拖班级的后腿吗？甚至还可能丧生在这次试炼之中，你是怎么想的？人命关天，岂能儿戏。”

    陈浩南先是不解，说道最后，不由的从办公椅上站起，质问起电话对面的黄鑫磊。

    “哈哈~”

    军人爱兵如子，陈浩南的质问，黄鑫磊没有感到恼火，反而感到高兴，笑着正中圆的变化，大笑起来。

    “你笑什么？”

    听着电话对面黄鑫磊的笑声，陈浩南不爽的问道。

    “你不是说要见见他吗？你见了他就知道了。”

    听着陈浩南的不爽，黄鑫磊笑的更大声起来，随即买着关子挂断了电话。

    “你~”

    听着电话的挂断声，这被勾起好奇心的陈浩南，心里是七上八下的，好不痒痒。

    “唉。”

    无奈的叹了口气，陈浩南也挂断了电话，将黄金手机收了起来。

    拿起桌面上自己私人电话，陈浩南手指滑动，将界面停留在陈宝国的电话信息上，点了一下屏幕。

    “嘟~”

    手机顿时响起电话联通的声音。

    没一会，电话接通，传出陈宝国的声音，隐隐约约间还有些许嘈杂的声音。

    “爸，有什么事吗？”

    陈宝国全身大汗淋漓，脖子上围着毛巾擦着脸色脖子上的汗水，脚步走向过道离训练室门更远的地方，嘴上同时向电话对面的陈浩南问道。

    “还在训练啊！要记得劳逸结合。”

    陈浩南关心的说道。

    “知道了爸，你不会打电话就是为了说这个吧。”

    陈宝国心中一暖，但也知道陈浩南时间宝贵，轻易间是不可能打电话过来的，问一下他这个儿子的生活过得怎样。

    “是这样的，我从黄校长哪听说你们班有个叫正中圆的同学，想要见见他，他又刚好是你的同班同学，所以想请他来我们家吃个晚饭，由你代爸传个话，时间就明天晚上。”

    都说知子莫若父，但儿子又何尝不知道老子的心思，被陈宝国点破，陈浩南也不拐弯抹角，将自己的想法与陈宝国交代道。

    “你要见中圆？”

    陈宝国听着，脚步不由的一停，看着手机，一脸的诧异。

    “对。请他吃个饭，见见他，看一下这个文科学生有何过人之处。”

    陈浩南点头肯定道。

    “好吧，我会跟中圆说的。”

    陈宝国一脸的古怪，但还是同意了自己老爸的要求。

    “嗯，那就这样吧，我挂了。”

    见陈宝国同意，陈浩南也不废话，简单的说了一声便挂断了电话。

    “嘟~”

    听着电话挂断声，陈宝国顺手挂断电话，抓了两下头发。

    “怎么突然的就想起找中圆吃饭呢了？搞不懂，真搞不懂。”

    陈浩南交代的事情，陈宝国也不敢耽搁，自由训练还没多久，正中圆这下应该刚刚到家，是有时间接电话的。

    想着，陈宝国便又拨了正中圆的电话。

    “嘟~”

    卧室，正看书的正中圆，听着一旁手机的电话提示音，不由从读书中退出，疑惑的拿起手机。

    定眼一看，来电是陈宝国，就更加不解起来，接通电话，正中圆率先问道。

    “喂！宝国啊，你打电话过来是班上有什么事吗？”

    “没，是我刚刚接到我爸的电话，说要请你明天去我家吃个晚饭，他要见见你。”

    陈宝国背靠走廊墙壁，直言说道。

    “你爸？陈浩南将军他电话给你，请我吃饭？”

    正中圆一脸的不敢置信，说话的声音都提高了几度，电话对面的陈宝国不由的将手机挪开了一点，也惊动了客厅里雕刻的正方，停下了手中的活，凝神听了起来。

    正中圆心中却是沉思起来，他和陈浩南可没交情，一面之缘都没有的陌生人，怎么突然的，一个堂堂县守卫军军长，快要迈入武道元神的武道大宗师，请他这么一个广为人知的武道废物吃饭。

    这有点不合常理，虽然他和陈宝国是同班同学，但也没必要是陈浩南亲自打电话通知陈宝国，再让陈宝国打电话过来，这其中肯定是有什么事情。

    “对啊！听我爸说，是他在校长那听说了你，然后就想见见你，所以给我打了电话。”

    听着正中圆话中的不信，陈宝国也是不解，但还是将原委告知了正中圆。

    “哦！是校长说的啊！那我知道了。”

    听到是黄鑫磊在陈浩南面前谈起他，正中圆心中立马明白了过来，陈浩南突然想见他，肯定是黄鑫磊说了什么。

    那么议论他的只有两条，一是他的文科身份，二便是黄鑫磊已经知道他的武道修为，也与陈浩南那边吐露了些什么，引起了陈浩南的好奇心，所以想要见他。

    但是后者，他的武道修为，黄鑫磊也是今日才知道，吐露给陈浩南的可能性不大，不然陈浩南也就不会说是黄鑫磊谈及到他。

    若是知道了他的情况，陈浩南应该就会是以陈宝国的父亲，作为同学的家长请他吃饭，而不会故意谈及黄鑫磊。

    那这么说来，陈浩南这顿饭应该是想探探他的虚实，以及看他是个什么样的人，目的应该就是在这。

    “宝国啊！请你转告陈叔叔，就说我明天晚上按时抵达，谢谢叔叔的盛情邀请。”

    摸清了目的，正中圆也就没了压力，爽快的答应道。

    “好嘞，明天上完课你和我一起回家。”

    虽然不知道其中有什么哑谜，但是正中圆同意了就行，他也好向老爸那边交差，与正中圆约定明日一同回家。

    “好，那我挂了。”

    “嗯。”

    身为同学，也就没有那么讲究身份，正中圆回了一声，得到陈宝国的同意后，随即挂断了电话。

    “小圆，我听到陈将军请你吃饭，这事是真的吗？”

    电话一挂断，客厅的正方便出声问道。

    听到老爸的询问，正中圆无奈的摇头，要说武道人那点不好，就是耳朵太灵了。

    站起身，出了卧室，走到正方旁坐下，正中圆看着正方点头。

    “是，刚刚是陈将军的儿子，我同学打电话给我说的，说陈将军打算明天晚上在家请我赴宴。”

    “那可得准备好礼物啊！去同学家吃饭，礼物得备，更何况是陈将军家，只是我们家的情况，不知道应该买些什么才好。”

    正方欣喜的同时，想起礼节和家里的情况，又愁了个脸。

    “爸，这些你不用担心，礼物的问题我自己有打算。”

    正中圆笑道。

    礼物是得备，不然也说不过去，但是备些什么，正中圆心中却是早已有所计划。

    “嗯，你有数就好。”

    见正中圆有数，正方眉头一展，也就放心了。

    这边挂断电话的陈宝国，却是将正中圆同意赴宴的消息，打电话转告给了陈浩南。

    “嗯，他同意就行。”

    听完陈宝国的转述，陈浩南点点头。

    “爸，为什么你说是校长跟你说的，而中圆听到是校长跟你说的他，他就立马同意了。”

    陈宝国不解的问道。

    “这是我们三个才知道的事情，你不需要知道。”

    见自己的话中隐藏的信息起效了，陈浩南嘴角一笑，心中不由的对正中圆提升了一分印象，嘴上却是打消陈宝国的打探想法。

    “不说就不说，我挂了。”

    陈宝国郁闷的说道，随即挂断了电话。

    听着电话挂断声，陈浩南无奈的摇了摇头。

