    吴白给袁横讲解了半天，袁横一直不理解。

    “算了，你见到炉鼎一类的东西，直接拍下来发给我就行了。”

    袁横点点头。

    三九寒天，天寒地冻。

    重卡在路上疾驰。

    吴白和袁横没事。

    但是被丢进车厢的龚汉杰和姬策可就惨了，他们两人都中了十绝蛊泉的毒，无法运功御寒，加上受伤了，已经快被冻僵了。

    两人蜷缩在一起，浑身布满了白霜，想死的心都有了。

    估计他们悔得肠子都青了，为什么要跑来招惹吴白？

    ……

    ……

    两日后，吴白和袁横终于到了炎龙宫。

    “吴白哥哥。”

    雷木木知道吴白今天会到，早早就等着了。

    她不属于那种惊艳型的美女，长得娇小，皮肤白皙，头发也长长了，清秀可爱，像极了邻家女孩。

    吴白摸摸她的脑袋，笑道：“一阵子不见，木木变漂亮了。”

    得到夸赞的雷木木，满脸开心。

    袁横让人将车厢里奄奄一息的姬策和龚汉杰带下去，严加看管。

    吴白叮嘱道：“你们注意点，这两人还有用，别死了。”

    随即，袁横让人把传送门抬下来。

    结果，十几个弟子上手，却难以撼动传送门丝毫。

    “走开走开，一点用都没有，平时吃饭比谁吃得都多，力气比谁都小。”

    袁横骂骂咧咧地把弟子赶开，自己上手。

    结果，憋得面红耳赤，喉咙里发出奇怪的呃呃声，传送门纹丝不动。

    “木木，快给你师傅拿点纸。”

    雷木木掩嘴偷笑。

    袁横尴尬的老脸涨红，他不服输，将一身修为运转到了极致，可传送门跟长的车厢里了似的，根本搬不动。

    “这鬼东西也太重了。”

    袁横有些尴尬得替自己解围。

    “这东西怕是超过七八万斤了吧。”

    吴白道：“最少十万斤。”

    袁横顿时觉得自己又行了，笑道：“看来不是我不行，这么重，谁能搬得动，怕是得找个吊车来。”

    吴白微微一笑，跳上车，轻松将传送门给举了起来。

    在场的人全都惊呆了。

    吴白举着传送石从车厢里跳了下来，随手丢在地上，砰的一声，地面下沉。

    在场的人都变成了石雕木刻。

    好家伙，这还是人吗？举起来就算了，还能从车厢跳下来，太恐怖了。

    雷木木满脸开心：“吴白哥哥好厉害！”

    袁横回过神来，看怪物似的看着吴白，苦笑道：“臭小子，你就不能给我留点面子？”

    “既然你能搬得动，那就麻烦你把它搬到密室去。”

    吴白摆摆手：“不用，就丢在这里，回头我来处理。”

    “你打算把它带走？”

    “这玩意是个祸根，不能留在炎龙宫，我会想办法送到安全的地方。”

    袁横也没多说什么？吴白向来规格硬，主意正。

    “木木，饭菜备好了吗？”袁横问。

    雷木木道：“早就准备好了。”

    “拿走吧，先去吃饭，这两天吃得太差，我都瘦了。”

    吴白：“……”

    这老不羞的，这几天顿顿香肉伺候着，吃得比谁都多，还敢说自己瘦了？

    吃饱喝足，连日奔波，吴白好好休息了一下午。

    晚上，夜深人静的时候，吴白扛着传送门跑了。

    他来到龙脊山附近。

    “老敖，老敖……”

    眼前一花，吴白进到了敖皇的内景中。

    古树下，敖皇端坐在石桌前，品着茶。

    砰的一声，吴白将传送门丢在地上，地面爆裂。

    “老敖，我来看你了，不知道给你带什么礼物，一块墓碑不成敬意。”

    吴白走过去，给自己倒了杯茶，边喝边说道。

    敖皇看向传送门，抬手轻挥，传送门跟鹅毛似的没有重量，飘到了敖皇面前。

    吴白那是相当无语，深受打击。

    十万斤重，对于这老头来说，轻得跟没重量似的。

    “这是星空石。”

    “什么玩意？”

    敖皇道：“星空石，可作为传送阵的基石，也可打造成传送门，你从哪弄来的？”

    吴白哑然，这老头果然见多识广。

    “从重生村手里弄来的，这玩意的确是传送门，重生村激活后，传送来两个仙域的二百五，被我给砍了。”

    “据说这是仙域被封印前留下的后手，不止这一块，具体多少块别问我，我也不知道。”

    敖皇眼睛微眯，淡漠道：“这点我倒是没想到，仙域的人还算有点脑子。”

    吴白：“……草！”

    “老敖，你胳膊肘往哪拐呢？你知道现在外界乱成什么样了吗？什么妖魔怪鬼都出现了。”

    敖皇笑道：“这不是有你吗？那些宵小不足为虑。”

    吴白：“……”

    “好吧，你说的有道理。”

    吴白突然瞪着他，道：“老敖，你告诉过我，说楚寻设下规则，地球上没人能突破到神阶境？可最近，我遇到好几个神阶。”

    敖皇淡淡的说道：“正常。”

    “嗯？你觉得这正常？”

    敖皇笑道：“在时间长河面前，没有什么是永恒的。楚寻贵为苍穹之主，他太忙了，不可能所有事都面面俱到。”

    “那他就不能再把封印加持一下？”

    “好办法！”敖皇点头，道：“你可以跟楚寻说说。”

    “……呃！”吴白气得翻白眼，“你这不是耍无赖吗？我上哪找他去？”

    敖皇笑道：“那么我上哪找他去？”

    吴白憋了半天，最终只能闷闷地喝光杯子里的茶水。

    敖皇道：“浩瀚宇宙，亿万星辰，无数面位，对祖星觊觎者不计其数。楚寻在前面冲锋陷阵，阻拦一切敌。难免有些小鱼小虾漏网，这点小事就不用麻烦他了，你就可以搞定。”

    “我谢谢你这么看得起我！”吴白翻个白眼，突然想到另外一件事，道：“老敖，现在各路牛鬼神蛇都冒出来了，但是有一点很奇怪。”

    “什么？”

    “他们貌似一直在避开人类，并未大范围地攻击人类城池，这是何故？”

    敖皇淡然道：“因为时机未到。”

    “什么时机未到？”

    “吴白，你可知道他们为何觊觎地球？”

    “不知道，按道理来说地球灵气枯竭，并非什么富饶之地，也不是最好的修炼之所，他们为何对地球虎视眈眈？”

    这一点，也是吴白一直想不通的地方。

