    第3797章  是你啊

    因为他是真的没有想到，恒彦林会如此的看重他身边的这个女人。

    虽然说这个女人长得的确是很倾国倾城的。

    只不过，要知道，那可是天一楼的楼主诶，是幕后大老板啊！

    不知道有多少人想要见他都见不到他，可是现在居然有人推三阻四的，还拿各种理由来填充，这真的是太让人震惊了把？

    不过一想到是最近在钢芯之城铸造出各种传说，奇迹的恒彦林，那么他的确是有这个资格，可以来拒绝天一楼的楼主了。

    只是，这就让经理为难了，事情有些难办。

    当下，经理只好出声说道：“那个，林先生，如果是这个样子的话，我们还得先询问一下楼主，毕竟一开始他想要见的人，也就只有你而已。”

    听到经理的话语，恒彦林倒也是无所谓，只是耸了耸肩膀，淡淡地开口说道：“随便，反正我现在有的是时间，我等得起。”

    听到恒彦林的这个话语，经理只能是赔笑，旋即便是打算去询问一下楼主。

    当然了，经理也只能是通过联络器去联络楼主，自天一楼建立以来，基本上就没有多少人可以见得到楼主的真实面貌。

    那些大腕人物都见不到楼主的真实面目，就更不要说是这么一个小小的经理了。

    只不过，还没有等到经理去联络楼主的时候，一道似男似女的声音就在高阔大门上响了起来：

    “都进来把。”

    听到这声音，经理的脸庞上便是浮现出了一抹惊讶之色，下意识地喊道：“楼主大人？”

    “轰隆隆……”

    下一秒，高阔大门便是缓缓的打开，漆黑的通道便是在他们的视线之中呈现而出。

    “这声音……”

    恒彦林转过头，与穆诗姗互相对视了一眼，低声说道：“这个天一楼的楼主，他该不会是跟黑山老妖一个级别的把？”

    听到恒彦林的话语，穆诗姗没好气的翻了翻白眼，张开嘴巴，出声说道：“你在胡说八道什么呢，这怎么可能呢？再说了，这个世界也没有黑山老妖啊！”

    “好像……也有道理噢！”

    见穆诗姗都这么说了，恒彦林也是觉得好像的确是这个样子的。

    当然了，看到这个乌黑通道，恒彦林也没有在第一时间就走了进去，而是扭过头看向了穆诗姗，轻声一笑，出声问道：“怎么样了，你害怕吗？”

    穆诗姗听到这句话，便是对着恒彦林再一次丢出了一个白眼，这一次她都是懒得去搭理恒彦林了，直接踏步走了进去。

    看到穆诗姗用自己的行动来证明自己并不害怕，让恒彦林也是哭笑不得，当下也是走了进去。

    没过一会儿之后，两人便是进入到了黑暗之中。

    紧接着，“轰隆隆”的声音再一次响了起来，高阔大门就再一次关闭了上来。

    看着高阔大门关闭了上来，经理也是摸了摸自己的鼻子，同一时间也是让他暗暗松了一口气，好在楼主亲自发话了，这样一来的话，自己就不会被问罪了。

    “也不知道我能不能升官涨工资。”

    经理好生幻想了一下，就离开了这里。

    当他离开这里之后，整个高阔大门就突然绽放出了五颜六色的光芒，形成了一个阵纹，宛若是锁链一样，将这里封锁住了一样。

    与此同时，恒彦林与穆诗姗已经是进入到了房间里头。

    只不过，房间里头很是昏暗，光线不明。

    尽管恒彦林与穆诗姗两人的实力很强，但是这里似乎有一种诡异的力量在压制着他们的感知，令他们的感知都是遭遇到了限制。

    所以，尽管表面上恒彦林看着似乎很平静的样子，但是在感受到了有这么一股压制着他们感知的诡异力量之后，恒彦林就已经是开始变得无比警惕起来。

    而在这个时候，穆诗姗就感觉到了自己的脑袋变得剧痛，令她都是忍不住发出了一声闷哼，按着自己的太阳穴。

    听到了穆诗姗的闷哼声，恒彦林的脸色猛然一变，迅速转身，看向了穆诗姗，扶撑住她的身体，同一时间，张开嘴巴，出声询问道：“怎么了？你没有事情把？”

    恒彦林当下变得无比紧张起来，他没有想到，穆诗姗居然会出现头疼。

    “我头疼……”

    穆诗姗低声说了一句，紧接着她就感觉到了一股如同洪流一样的信息涌进自己的脑海里，搞得她的脑袋是一阵胀痛。

    等到穆诗姗回应过来的时候，她的俏丽脸庞上便是有着一抹难以掩饰的错愕之色浮现而出。

    看到穆诗姗的精致脸庞上有着错愕之色浮现，这让恒彦林不由得出声问道：“怎么了？老婆？你没有事情把？”

    “我，我倒是没有事情，只不过，我的脑海里多了一股信息……”

    说到这里，穆诗姗顿了一顿，抬起头，怔怔地看着恒彦林，开口说道：“这股信息说，我是天一楼的楼主？”

    “what？！”

    听到穆诗姗的话语，恒彦林的英俊帅气脸庞上就有着惊讶之色浮现而出，双眸稍微睁大了一些，问道：“你刚刚说什么？天一楼的楼主是你？”

    “是的啊，刚刚给我的这股信息是这个样子的，说我必须得经历过一个考验，只要能够成功的经历过考验，我就可以顺利的继承天一楼楼主的身份，掌控整个天一楼的全部权限。”

    看着恒彦林，穆诗姗很是认真地点了点头。

    “考验？！”

    恒彦林听到这话，挑了挑自己的眉毛，出声询问道：“什么考验？”

    “这个考验好像是……”

    穆诗姗认真的翻查着刚刚给出的信息内容，然后她的脸色也是微微一变：

    “屠龙！”

    “屠龙？”

    “吼！！”

    就在两人的话音刚刚落下的时候，一股极端凶戾的气息就在黑暗之中弥漫而出，紧接着一道怒吼声响彻开来，紧接着乌黑之中，一双猩红的目光如同灯笼一样呈现而出，旋即一股劲风散发着极端可怕的力量朝着他们席卷而去。

