    “好不容易才弄回我的重力体，看我怎么收拾你们！”

    之前他们对待冉冰和马克的行径猎荒者们都看在眼里，早就已经忍不住了。

    手中的防爆盾挡在冉冰前方，艾丽卡一人面对数量众多的城防军一点也不虚。

    虽然是娇小奶大的小萝莉，但打起架来却十分凶悍。

    远处，查尔斯和梵蒂从容的看着这一切，仿佛一切都在他们的预料之中。

    荷光者微微侧头偏向一边，随后在众人都没有发现的情况下离开了查尔斯身边。

    “哼，光影之主早已洞察了一切，给我拿下他们。”

    查尔斯冷哼一声上前一步，一把冰冷冰冷的手枪却在这时抵在了他的脑门上。

    “问问你的光影之主，看看我今天会不会打爆你的狗头。”盖文冷笑道。

    “哼，你敢吗？”查尔斯不以为意，甚至还出言嘲讽道。

    砰！

    一枪打在一名律教士的腿上，让从容不迫的查尔斯顿时连连皱眉。

    眼下沙力夫已经死亡，面具男还在医疗室紧急治疗，刚刚还在的荷光者不知道去了哪里。

    面对豁出去的猎荒者，查尔斯开始想起对策起来。

    而一边的律教士见会首大人被人拿枪指着，连忙叫下方的人停手。

    “都停手，停手啊！”

    “啊？会首大人被劫持了，快，后撤，停止开火！”

    激烈焦灼的场面随着查尔斯被劫持顿时停歇下来。

    远行长廊中，墨城驾驶着跳蛛越过人群停在了艾丽卡侧边。

    随后从车上下来递给了冉冰一把自动步枪。

    “你们的二人世界泡汤了。”

    “猎荒者老大和副官被一群废物按在地上摩擦，传出去也太丢人了。”杰夫背着开锁的工具包一边走向马克，一边对冉冰说道，一张猥琐的老脸在这时候突然帅气了起来，“做为灯塔的王牌，我是没脸在灯塔上混了，来给你开锁，别咬我啊！”

    “先说好啊，以后大家住在一起，你们不许打鼾、不许磨牙、不许放屁。我早就不想在这个破塔待了，我要去地面寻找我的偶像。”

    “哈哈，想起张默兄弟我口水都留下来了，只要找到张默兄弟，感觉地面也不是很危险。”

    随着猎荒者精英们漂亮的救场，让原本绝望的冉冰流下了感动的泪水。

    一旁的墨城则径直走向了查尔斯的狗腿子，一脚把他的牙齿都踢下来好几颗。

    “玛德，怕不怕，怕不怕，老子早就想揍你了。”墨城一拳又一拳的殴打着狗腿子，肆意的发泄着自己的怒火。

    “怕了怕了！不敢了。”狗腿子开始求饶道。

    “喔～怕了你还那么大声！”但墨城哪里会这样轻易放过他，这次直接就用两个拳头交替揍他。

    “额……怕了怕了。”狗腿子鼻青脸肿的小声bb道。

    “这么小声谁听的到？你怕不怕，你怕不怕……”

    ……

    …

    “曾经英俊勇猛的马克队长就因为被脊蛊寄生就变成了如此丑陋的怪物。

    你有没有想过，马克在重力体里是怎么被人把脖子给划开的？又是怎么被脊蛊寄生的呢？”查尔斯开始转移盖文的注意力，并且把仇恨引到身后的4068身上。

    “你说什么？”盖文不可置信的问道，马克的喉咙居然是被人划开的？

    他看着一边的4068，很快就注意到了4068身上那属于上民才会有的身份标牌，所有的一切瞬间就明白了过来。

    “是你！原来是你！”盖文提防着查尔斯，手枪却转向了4068。

    “能不能活命躲过这一劫，就看你接下来怎么做了。”

    查尔斯瞄了一眼情绪失控的盖文，一边逼迫4068就范，一边又趁盖文不注意突然出手用机械手臂拍飞了盖文的手枪。

    4068见状，几乎是下意识和扑向了盖文，和他扭打在一起。

    暗处，飞雪已经把枪口对准了查尔斯，但却并没有发现荷光者梵蒂的靠近。

    而查尔斯则不屑冷笑起来，甚至还取出手帕捡起了地上的手枪擦了擦，随后把枪口对准了盖文。

    “1225去求马克给上民换心脏，冉冰的繁育任务，最后在让人把马克给抹了脖子，都是我安排人去干的。

    还有那该死的张默，我早就已经命人随时监察地面的情况，只要发现他的存在，灯塔的秘密武器临渊者，还有灯塔中央的电磁轨道炮都是为他准备的。

    你们这些顽固分子还想下到地面和他汇合，一起在地面生活？

    哼，痴心妄想。等我找到了那个混蛋，你们这些冥顽不化的下贱货就是我用来威胁他做好的筹码。

    你猜，他会不会为了救你们而放弃抵抗？

    依我猜测，我觉得他会，那个混蛋和你们马克队长一样，都是一个感情用事的蠢货，这将会是他最大的弱点。”

    查尔斯肆意的诉说着一切，根本就不在乎这些内容通过无线电被其它猎荒者给听到。

    随后他缓缓抬起手枪，对着盖文就是连开数枪。

    “额……啊！你……这个……畜生……”

    轻易的结束一条生命，查尔斯连眉头都没皱一下，他扔掉手枪，用非常赞许的语气对4068说道：“很好，你确实是个人才，值得为我所用。”

    见威胁自己的臭虫已经死亡，查尔斯重新关注起下方的情况，其它城防军见状，不用查尔斯下令就对着猎荒者发起了猛烈的攻击。

    几发肩炮飞射而来，顿时把猎荒者炸的人仰马翻。

    马克更是直接挨上了一发肩炮，让原本就身受重伤的他更加的虚弱起来。

    体内的灵犀籽也因为不断修复伤口消耗生命源质而发出了警告，如果不及时补充，迎接他的就是真正的死亡。

    这个时候，因为生命源质的极度匮乏，马克已经失去了原本的人性，变得神志不清起来。

    在他的视角中，尘民8925的生命源质散发着浓烈的芬芳，让他极度的渴望着，本能驱使着他的身体不断的靠近着8925。

    眼看着就要抓住8925，从爆炸中清醒过来的冉冰突然跑过去挡在了8925身前，紧紧的抱住了化身噬极兽的马克。

