    克莱尔出示的那枚指环兰多认识，正是奥多给他的那种救命指环。

    但让兰多心塞的是，听克莱尔的意思，这种救命指环在古学派中好像并不特别珍贵的样子，就好像是大路货一般。

    “如果你认识它，至少能证明我奥术师的身份，现在轮到你了，只要你证明自己帝国奥术师的身份，我们就接着往下谈，否则我是不可能让出任何利益的，毕竟，奥术师并不是帝国所独有。”

    对于克莱尔的话，兰多到是很认同，奥术帝国经过这么多年的发展与扩张，奥术师的相关修炼体系扩散出去这是必然现象。

    而这种跨域传送指环也确实能证明对方帝国奥术师的身份，因为这种指环拿到后需要先进行绑定，绑定后它就会处于激活状态，心念一动就能激活开启，而且这种绑定状态只有绑定者才能解除，一旦绑定者身死，指环也会立刻被激活，要知道，指环开启的传送门可是双向的！

    而克莱尔展示的那枚指环，无疑就是出于激活状态的。

    想到这里，兰多也不在犹豫，同样拿出自己的那枚跨域传送指环。

    “原来如此，难怪你敢孤身探索黑域，跨域传送指环其中一项重要材料一直都是我们古学派把持的，所以在新学派这种东西很少见，既然你也有，那就不用我多费唇舌了。”

    “刚才我已经自报过家门了，现在该你了。”

    兰多沉默一下，心相空间的伪装缓缓褪去，露出他的本来面目。

    “新学派，银塔兰多！”

    “你就是兰多？那个在水晶世界摆了斯特兰一道的那个兰多？！”克莱尔瞪大眼睛，出发前他还在因为水晶世界的事嘲笑自己的损友，没想到自己竟然能碰上这个让斯特兰吃瘪的人。

    “等等，兰多？多兰？！你该不会就是中央学院的多兰吧？我说怎么这么眼熟？话说你这名字改的还不如不改！”

    嗯，你不是第一个这么说的人！而且怎么说我们也照过好几次面吧，就只是眼熟吗？你果然没有正眼瞧过我吧，可恶！

    兰多岔开这个话题说道：“现在呢？该怎么办？”

    “黑域中没有规矩，但我们都是帝国奥术师，有跨域传送指环的情况下，以后抬头不见低头见的，没有必要将关系闹的太僵，所以在我们古学派中就有一套约定俗成的方案。”

    “在目标不同的情况下，互不干涉，有限合作！”

    兰多若有所思的点点头。

    “我们各自完成自己的计划与目标，互不干涉，如果觉得需要帮助，可以进行有限度的合作。”

    “如果目标相同，也可以事先商量好战利品归属，或者干脆就直接竞争，最后各凭本事。”

    也对，在生命有保障的情况下，确实没必要将人直接得罪死，奥术师毕竟都是理智的。

    除非利益太大！

    “看你的样子也不知道规矩，为表诚意就我先说吧，我之所以来这个世界，是因为收到消息，这个世界有死灵教派活动的痕迹，到这里后发现了一些更有价值的东西，当然目前的首要目标依旧是调查死灵教派相关。”

    克莱尔当然不会将自己的真是目标说出来，只是简略的说明了自己行动的方向。

    “我也差不多，来之前也是知道这里有死灵教派活动的迹象，目标和你大致相同。”

    对于兰多来说，系统部件有很大可能就在死灵教派，也就是‘暗教’之中，甚至就是那位受伤神祗的所有物也说不定，所以他的目标当然就是死灵教派。

    “很好，这个世界力量程度并不低，我们的目标又隐于暗处，那么我们暂时达成合作关系，没问题吧？”

    “好！”

    “嗯，接下来就是分配这次的战利品了，深度异化亡灵和一具特殊孕育物，两者之间的具体价值不太好界定，但可以确定的是，这两者都价值连城，你在我之前到的，按规矩应该你先选的，但我对这只深度异化的亡灵很感兴趣，将它让给我如何，我可以给你补偿。”

    兰多看了缩在一旁瑟瑟发抖的眼球幽魂一眼，摇了摇头。

    克莱尔皱眉，刚要开口再说些什么，就听兰多说道：“母体归你，我要孕育物，不需要补偿。”

    克莱尔这才表情放松了些，点点头，算是承了兰多的情。

    接下来，兰多出手控制住眼球幽魂，后者实力并不强，只是普通传奇级别，而克莱尔则展现了他丰富的死灵学派知识，在不伤害眼球幽魂的情况下，将其中的魔神之种完整的取了出来。

    这是一个人头大小，长相酷似一条浅蓝色半透明鱿鱼的奇异幽魂，唯一不同的是，它的触手非常的细小，而且数量极多，划动间还会产生淡淡的空间波动。

    克莱尔将魔神之种装入一个透明的水晶盒中，递给兰多。

    “竟然是这种东西，让我想想，在那些教派中一般将它称为……‘魔神之种’吧？既然你的目标是它，看来你应该也猜到他们背后有某尊神祗了吧？”

    兰多坦然的点点头。

    克莱尔没有在多问，他也有自己的判断。

    “魔神之种在帝国可是价值连城，远高于那只深度异化亡灵，不过要我选的话我还是会选后者，这只魔神之种已经孕育完成了，只不过离开母体后就无法加速成长到成熟体状态了，你要是不介意的话，我可以重新将其放回母体，等它孕育成熟在还给你。”

    不用，我很介意！

    “不用！这样正好方便我研究。”兰多微笑回答。

    克莱尔无所谓的耸耸肩。

    “好了，接下来就是那两只小虫子了，都说了让他们乖乖等在那儿的，结果还是擅自逃跑，真不让人省心。”

    兰多：……

    接下来没什么好说的，两人即使耽误了很长时间，还是轻易的追上了逃跑中的罗雷尔和灰袍人。

    罗雷尔看着出现在面前的克莱尔和兰多，尤其是感受到后者那熟悉的力量，脸上露出不可置信的神色。

    “多兰？是你？！怎么会是你？！”

