    刚才还剑拔弩张的两个人，现在就像和好了一样，没了动静，除了不停地出汗以外，要么低头不语，要么看一眼莫伟楠，或看一眼对方，复又垂下头去。

    任凭莫伟楠左催右催，二人就是不再开口。

    莫伟楠差点没被气乐喽，让阮三条前来当面对质，来的路上在车里还信誓旦旦地保证必将将孙梓淮对得哑口无言。

    是的，他做到了，真的让孙梓淮哑口了，不过他也无言了。

    至于双方都哑口的原因莫伟楠现在还不晓得，但绝对不是阮三条所揭发的那些孙梓淮涉嫌坑蒙拐骗讹的事情，或许与那些事儿根本就没有关系。

    若与之有关的话，阮三条早就嚷嚷开了，也不至于闭嘴。

    莫伟楠已经猜测到，此事必当与二人都相关，甚至利害还不小，否则阮三条不会说孙梓淮还欠他一万元线。

    可是他们不说了，这嘴必须撬开！

    莫伟楠借故休息一会儿，与砚司墨到了隔壁商量对策。

    一直跟随自己左右的砚司墨，这段时间很少与他逗嘴，不知是不是对结婚的事她不积极的原故，好像对不起他似的，便不主动刺激他。

    其实莫伟楠是被这乱七八槽的案子闹的，还真没心思去考虑婚事了，便暂时放下。

    倒是因为办案子，两人白天几乎形影不离，很默契。

    莫伟楠点上支大前门，两只小眼眯成两道细缝，只笑不语。

    砚司墨初时一楞，转而就明白了他的意思，“你又憋坏主意了！这次我不帮你，自己解决，本公主是文明人。”

    她已经猜到了莫伟楠的意图，这种小案子哪需她动手，你莫大神探还解决不了吗？

    莫伟楠觉得自己托大了，让人家猜中了，反倒难以实施，“成，就不劳大驾了，本公子亲自出马，让他们后悔终生。”

    说罢，起身欲回审讯一室，砚司墨拦了一拦，“心急吃不了热豆腐，欲速则不达。让他二人在一起待会儿，凉凉他们，或许会有新的收获，你又何必做出格的？”

    莫伟楠重又坐下，“你不说不帮我吗？”

    砚司墨翻了眼俏目，“我是武不帮你，文帮。先喝点水。”说着话，递过纸杯。

    接过热水，莫伟楠又感到了温馨，握在手里，暖在心里。

    也便听了砚司墨的，凉一凉，看他们会有什么反应。

    隔着单面玻璃，很清楚地看到，孙梓淮和阮三条二人均垂头耷拉脑袋地坐着，见很久没人回屋，两人互相看看，最初谁也没说话，后来那孙梓淮忍不住了，咬牙切齿小声发了话。

    “你想找死呀？提那事干嘛？你都干砸了，惹了大事，没找你算帐你倒要起钱来。这是什么地方？闭紧你的臭嘴！要不是你乱咬人老子能进这儿来吗？”

    阮三条见他这时还不想给钱，便怼过去，“你要按你说的给了我钱，那有这事儿？我也不会揭你老底呀！怪只怪你这老板不诚信。”

    “诚信？你给老子讲诚信？老子要讲诚信能用你们吗？讲诚信老子还能赚钱吗？你脑袋被驴踢啦！”

    他俩也许不知道自己的一举一动依然在莫伟楠的监视之下，互相埋怨起来。

    两个人压着嗓子互怼了半天，但是谁都没有说出来是什么事儿。

    孙梓淮的一句话像是说到了点儿上。

    “我要是平安无事的出去，这钱你还能得到，我要是出不去了，你一分钱也拿不到！”

    阮三条顿时软了下来，“看来我错了，我真错了，不该揭发老板。”

    “你不仅错了，而且大错特错！赶紧给我圆回去，拉出来的屎自己把它吃了。你要知道，我要是进去，你照样也得跟着。那不是拘留几天的问题，要做牢的，弄不好还得判你死刑！”

    阮三条真有些后怕了，刚落下去的汗又汨汨地冒了出来。

    莫伟楠觉得有戏，站在屏幕后面看他们两个人的西洋镜。

    “让我想想，让我想一想怎么圆场。”

    阮三条一边擦汗，一边嘀咕。

    “对，这就对了。”

    孙梓淮的语气缓和了下来，两个人难得意见一致。

    接下来又都不说话了。

    过了十几分钟依然如故，再看下去也没有多大进展。

    莫伟楠和砚司墨重新回到审讯一室。

    两人坐下，莫伟楠并没有马上讯问，只是看着那二人，看他们如何开口。

    孙梓淮默不作声。

    阮三条按耐不住了。

    “莫警官我错了。我跟您说的那些事情都是子虚乌有的。当初……当初我之所以那么说，就是怪阮老板没有将我赎出去。那些话全是给他扣的帽子。我错了，我认错，我收回所有污告孙老板的话。”

    见他翻供，莫伟便问道：

    “那你自己说说，你哪里错了？把你之前所说的事情一件一件的都说说。”

    可能因为阮三条之前提供的关于孙梓淮的烂事儿太多了，让他一件一件的推翻还真有点儿为难了。

    说实话容易，说瞎话真的很难。

    由于已经做了很多调查工作，莫伟楠手里掌握了许多相关的资料，与他所说的基本相符。

    这次他要翻供，很多事实是与他相互矛盾的，他每说一件，莫伟楠就给他摆出相关证据，让他难以自圆其说，这让阮三条着实为难起来，说着说着就说不下去了。

    弄得他满头大汗，甚至有时前言不搭后语。

    在一旁听着的孙梓淮，更是冷汗直冒，神色愈发地难看起来。

    或许这些事让阮三条乱了心智，最后竟然发疯般的吼道：“我不说了，我不知道该怎么说了！”

    莫伟楠冷笑一声，“你想不说就不说啦？必须说，说一说你们两个刚才所说的事情，到底是怎么回事？”

    这话如同晴天霹雳，两人的身子都不禁颤了一颤。

    尽管汗出如浆，这两个人的嘴巴还是都闭上了。

    莫伟楠心道，没确凿的证据，他们是很难再开口了。

    暂时结束审讯。

    将两个人隔离开之后，莫伟楠和砚司墨回到了办公室。

    审讯进入了僵持阶段，恐怕单靠问是问不出来什么的。

    二人一番分析，从双方的对话中得知，他们可能涉及到一个比较重大的案子，恐有性命之忧，两个人还达成了一致意见。

    有性命之忧的案子极有可能就是命案。这很容易让莫伟楠想到了耿浩志的车祸案。

    这车祸事关阮三条。

    如果仅仅是一般车祸的话，纵是耿浩志已经死亡，那也仅仅是经济赔偿而已，阮三条还负不上刑事责任。

    可是如果真的如项杨梅所说，那是故意制造的车祸，结果就大大不同了，不仅阮三条会受刑罚，幕后的指使人也逃脱不了法律的制裁。

    此案莫伟楠已下了很大的辛苦，对郎占坡的怀疑虽然还没有完全消除，可一丁点儿的证据也没有找到。

    难道另有其人？

    会是孙梓淮？

