    佩恩：“？？？”

    小南：“？？？”

    蝎：“？？？”

    上杉彻见他们的表情突然停滞，不禁笑道：“怎么？我的话……有什么歧义吗？”

    佩恩说道：“不，我只是有些奇怪，你们要尸体……做什么？”

    上杉彻没有立即回答，深深地看了一眼佩恩之后，说道：“这似乎，不影响我们的合作吧？”

    说着, 上杉彻脸上的笑容渐渐敛去，显得十分不善。

    蝎的心中“咯噔”一声，坏了，合作要黄？

    却听佩恩说道：“当然不影响，但作为合作伙伴，难道不应该了解对方的需求么？”

    上杉彻轻笑道：“佩恩先生, 果然不是一般人。”

    佩恩淡淡道：“过奖了……另外，我很好奇的是, 天丁先生……在最组织内是什么职位，为何能直接代表贵组织首领，来和我们谈判？”

    上杉彻没想到佩恩会问出这个问题，只是愣了一下，随即就回答道：“在我们的组织内，没有首领这一说，天干、地支一共二十二个位置，大家不分高下，任务自取完成，但我们都朝着同一个目标前进。”

    二十二个位置？

    还天干、地支？

    上杉彻说完这话，心底暗暗吐槽了自己一下。

    加上奈美、夕颜，还有他自己，再加上我爱罗、君麻吕这两个弟子，上杉彻的复仇者联盟，现在也就才九个人而已。

    再加上还没被复活的自来也，那也只有十个人。

    哪来的二十二个？

    “贵组织竟然有二十二个人么？是否人人都像天丁阁下一样强大？”这时候, 小南开口问道。

    上杉彻摆了摆手，浑不在意地说道：“当然没有二十二个人那么多，只是说有二十二个位置而已，如果几位有兴趣的话，也可以加入我们组织啊。”

    说着，上杉彻微微一笑，露出了奸商的表情。

    佩恩淡淡笑道：“天丁阁下说笑了，我是晓组织的首领，很遗憾，无法加入贵组织了。”

    上杉彻耸耸肩，略有遗憾地说道：“好吧，不过加入我们组织，和你是晓组织的首领，并不冲突。”

    心里补充了一句，反正也没真想让你现在就加入。

    等着吧。

    佩恩似乎没想在这件事情上纠缠，而是看了五尾一眼，说道：“贵组织，果真只是为了人柱力的尸体？”

    上杉彻轻轻一笑：“罢了，如果不和你们说清楚，恐怕以佩恩先生的性子，也不会信任我们的吧？”

    此话一出, 佩恩的眉头皱了皱, 显然不是很喜欢这句话。

    上杉彻才不管他会怎么想，兀自问道：“几位，是否听过……秽土转生？”

    “秽土转生？！”

    佩恩、小南和蝎三人，听到这个词，皆是一惊。

    秽土转生，由木叶的二代目火影所创，如今听说，大蛇丸对此术颇有研究，还正准备找他合作呢。

    上杉彻看见佩恩三人脸上惊讶的神情，心中十分满意，嗯，要的就是你们这样。

    秽土转生？

    呵呵，那种术……

    “天丁先生难道……能够施展秽土转生之术？”佩恩的眼中闪过光芒，当即问道。

    上杉彻摇了摇头：“我？当然不会。”

    佩恩三人一听，脸色突然塌了下来。

    不会？

    不会你说个鸡儿。

    又听上杉彻继续说道：“我是不会，但是我们组织，有人会啊。”

    佩恩、小南和蝎，面面相觑，这……

    “天丁先生说的，可是大蛇丸？”佩恩当即问道。

    他们怀疑，大蛇丸在离开晓组织后，有可能就加入了这个神秘的组织。

    “大蛇丸？”上杉彻故作不屑，“你们不会以为，只有大蛇丸才会这门忍术吧？的确，秽土转生是禁术没错，但对我们组织来说，也不是什么了不得的忍术。”

    见到上杉彻这般自大的神情，佩恩他们倒是信了几分。

    别人不知道，佩恩和小南还不知道吗？

    这个神秘的组织，随随便便一个成员，就拥有着超越影级强者的实力，正如对方所说，秽土转生再怎么强，也不过是一门忍术而已。

    会这个，对于他们来说，有什么难度吗？

    “既然如此，我想……我们需要谈一下更深入的合作了。”佩恩点了点头。

    他暗自想道，秽土转生，的确是他们需要的，当然，长门自己也不太懂这门忍术，只知道，能够通过祭品，将亡者的灵魂从净土召唤回来。

    这还是带土……在长门看来，那是宇智波斑，是斑告诉他的。

    他们原本的打算，是想要找大蛇丸合作的。

    既然如今这个神秘的组织找上门来，想要在捕捉尾兽这个任务上，和他们搭手，那不如再深入一些？

    “哦？不知道佩恩先生，打算怎么深入合作呢？”上杉彻装出一副诧异的神情，问道。

    佩恩说道：“这个以后再说，但我能够先告诉你的是，我们或许需要贵组织的秽土转生，来提高我们的战斗力。”

    上杉彻恍然道：“这个当然没问题，顺带的事情罢了，只不过……”

    “怎么？天丁先生有什么顾虑么？”佩恩问道。

    上杉彻摇头道：“顾虑倒是没有，只是我觉得有点亏了。”

    “亏了？”

    佩恩三人面面相觑，不知道对方说的“亏了”是什么情况。

    上杉彻点头道：“没错，你们想想看，我帮你们捕捉尾兽，只是需要尸体而已，但你们却得到了我们的战力，还有秽土转生的支持，你们说，我们是不是亏了？”

    “那……阁下想要什么？”佩恩的神情变得凝重起来，是啊，对方好像……没得到什么吧？

    以对方的实力，完全可以自己捕捉人柱力啊。

    就算这样一来，会与晓组织的任务有冲突，但是……如果双方斗了起来，晓组织会胜利么？

    佩恩、小南和蝎，都在想这个问题。

    还没等他们想完，只听一声叹息。

    佩恩三人齐齐向上杉彻看去。

    “算了算了，如果能够帮我们集齐九大人柱力的尸体，那我们也别无所求了。”上杉彻摆了摆手，说道。

    佩恩三人一听，心中大喜。

    说到尸体……

    佩恩似乎想起了什么。

