    戚无为把张小卒一路带到书房，心头怒气难平难消，面朝屏风负手而立，看也不看张小卒一眼，强压心中怒气，瓮声道：“说吧，有何军机要事？”

    说话间，他的右手握成拳头，心中已做决定，只要张小卒说不出个一二三四，定要让他好看。

    “是”张小卒张口要说，可话到嘴边戛然而止，目光环顾一圈，问道：“瞎老呢？能把他老人家请来吗？”

    “小子！”戚无为猛然转身，伸手怒指张小卒，喝问道：“是想让瞎伯来替你解围吗？！我告诉你，就算瞎伯在这里，你若说不出个所以然来，也救不了你！”

    “爹，刚才若是没有人站出来反对，您就点头应允了这门亲事，对吗？”戚哟哟突然开口问道。

    “怎么？你不喜欢宇文睿？他不够优秀吗？”戚无为看向戚哟哟，皱起眉头。

    “”戚哟哟一口气堵在胸口，沉闷难受。戚无为的三个反问给了她答案，显然，在他眼里，这门亲事是非常满意的。她深吸一口气，把堵在胸口的气压下去，看着戚无为的眼睛说道：“这门亲事不是冲我来的，是冲我的九阴之体来的，在他们眼里，我不过是个有助于他们提升修为的修炼工具而已。您没听见吗？”

    “休要听阳神殿的小子胡说！”戚无为怒道，“药仙前辈亲笔书信，说你和宇文睿有三世之缘，且表明愿意为你和宇文睿证婚主婚，又保证你嫁入药王谷不会受一丝委屈。他老人家言出法随，还能骗人不成？再者，为父看得出，宇文睿确实是喜欢你的，而且你对他的印象不是也不错吗？”

    “三世之缘吗？”戚哟哟嘴角勾起一抹冷笑，道：“君臣为缘、父子为缘、兄弟为缘，把酒言欢、擦肩而过亦为缘，甚至明日天光大亮时，您去天钟楼顶往四方观瞧，但凡被您瞧见的身影，也可以说是一种缘分。若是这样的三世之缘，也没什么可稀罕的。”

    “偏执之言。”戚无为道。

    “那您去问问药仙前辈和宇文睿，若我把九阴之体自毁了，他们还会在意这份三世之缘吗？”戚哟哟问道。

    “万万不可！”戚无为神色惊慌，忙道：“你不喜欢那便罢了，千万不可冲动做傻事。”

    “您放心，我又不傻，怎会为了几个无关紧要的人毁了自己？”戚哟哟展颜笑道。

    “哎罢了！”戚无为拂袖一声哀叹，道：“自小到大为父没勉强过你一件事，你的婚姻大事为父一样不会勉强于你。但是”

    戚无为语调一提，凝声道：“你选之人必须让为父满意，至少得让为父知道他能护你一生，给你幸福才可，否则为父决不答应。”

    他一边说一边拿眼角余光扫量张小卒，嫌弃之情溢于言表。

    张小卒抬头望天，佯装不知。他心里倒也能够理解戚无为的心情，到嘴边的金龟婿飞了，搁谁都不好受。而他被戚哟哟拉来做挡箭牌，承受一点戚无为的怨气也是应该的。所以瞧着戚无为那有怒不能发，幽怨而又无奈的表情，张小卒差点没绷住脸笑出来。

    “我就知道，爹爹最是疼我。您是天下最棒的父亲！”戚哟哟喜笑颜开，上前抱住戚无为的胳膊一顿撒娇带马屁。

    “哈哈，玩去吧。”戚无为亦是个没原则的，禁不住戚哟哟两句好话就转怒为笑。

    “遵命！”戚哟哟俏皮地吐吐舌头，拉着张小卒就要走，可是张小卒却站在原地没有挪脚，她条件性地提醒道：“没事了，走吧。”

    “我真有要事和城主大人说。”张小卒不禁苦笑道，目光看向戚无为，表情凝重道：“但是说之前必须把瞎老请来。若是瞎老来不了，小子就去请师父他老人家过来，亦或是请国公爷来也可。”

    张小卒知道他是过于谨慎了，但是他又不敢不谨慎。原本他是打算直接告诉戚无为的，可刚才开口要说的时候，脑子里突然闪过一个惊悚的念头，万一戚无为也是大牙奸细怎么办？他被自己的惊悚念头吓出一身冷汗，为了以防万一，他想到请瞎伯来验证戚无为的身份先。

    戚无为发现张小卒的表情不似在开玩笑，当即正色问道：“小子，你真有要事？而非你和哟哟之间的事？”

    “事关雁城生死存亡。”张小卒一字一句道。

    “真的啊？”戚哟哟诧异问道，刚才来的路上张小卒也这么和她说的，她还以为张小卒是为了安慰她而故意夸大其词呢。

    “当然。”张小卒道。

    “哟哟，你去把瞎伯请过来。”戚无为说道，他开始重视张小卒说的大事了，看向张小卒问道：“刚才来的路上，我听见你对哟哟说，要用此事和我谈条件，让我许诺给哟哟婚姻自由，听你说话的语气，非常笃定自信。当时我气在心头，以为是你的狂妄之言，现在看来，显然是真的了。我很好奇，究竟是何等要事，竟然让你认为我堂堂雁城之主会妥协于你？”

    “小子刚才说了，事关雁城生死存亡。除非大人不在乎雁城存亡，否则就一定会妥协。等瞎老来了之后您就知道了。”张小卒淡笑道。

    戚哟哟很快就把瞎伯请了过来。

    “晚辈见过前辈。”张小卒上前见礼。

    “嗯”瞎伯点点头，笑问道：“什么大事，非要当着老头子的面说不可？”

    “有您老在，小子才能安心。”张小卒笑道，继而问道

    ：“您老本领通玄，有没有办法让城主大人的真元力全部回归丹田气海？尤其是眉心这一块，一丝真元力都不能有。”

    张小卒在自己眉心比划了一下。

    “就为这事，你把瞎伯请来？”戚无为哭笑不得地问道，“你说一声我照做便是，何须叨扰瞎伯？”

    “恕小子冒犯，小子信不过您。”张小卒直言道。

    “”戚无为愕然。

    “那你就信得过老夫？”瞎伯好奇问道。

    “当然。”张小卒道，“您老对大牙狗的恨浸入骨髓，怎么可能是大牙奸细呢。”

    “小子，你怀疑我是大牙奸细？！”戚无为瞪眼怒喝。

    “小卒，你是不是搞错了？”戚哟哟惊慌道。

    张小卒忙虚压双手，道：“别激动，别激动，小子请前辈过来，只是为了以防万一，并没有针对您的意思。”

    瞎伯冲几人摆摆手，道：“无为，把你真元力收一下，看这小子葫芦里卖的什么药。”

    “哼！”戚无为怒气不平地朝张小卒哼了声，旋即意念一动，将真元力回归丹田气海，道：“好了。”

    “前辈，麻烦您确认一下，尤其是眉心这一块，绝对不能有一丝真元力。”张小卒向瞎伯说道。

    瞎伯笑着摇摇头，抬手对着戚无为眉心隔空一点，一道星辰之力自指尖射出，打在戚无为眉心处，然后朝张小卒说道：“老夫已经封禁了他眉心这一块，保证绝对不会有真元力。”

    “可以了。麻烦前辈收了神通吧。”张小卒道。

    “这就可以了？就证明我不是大牙奸细了？”戚无为满脸的困惑。

    瞎伯和戚哟哟亦是不解地看着张小卒。

    张小卒说道：“有一法可以让黑发黑眼变成金发碧眼。”

    “什么？！”戚无为神色大惊，喝问道：“这一机密你是如何得知的？！”

    “怎么可可真的可以吗？！”戚哟哟脱口要说怎么可能，可话说一半听见戚无为的话语，当即露出难以置信的表情。

    “原来城主大人早就知道了，亏小子还如此小心翼翼，让大人看笑话了。”张小卒既愕然又尴尬地说道，想到自己还想拿这件事和戚无为谈条件，自以为肯定能让他妥协，现在想来不禁脸颊臊红。

    戚无为看向瞎伯，道：“劳烦瞎伯。”

    瞎伯点点头，屈指一点，星辰之力溢出，化作一个巨大的光照把四人罩在中间，道：“说吧，声音传不出去。”

    戚无为这才看向张小卒说道：“我只知道头发和眼睛颜色可以转变，但是不知道转变之法，正为此事寝食难安，你是不是已经得知转变之法？”

    张小卒神情一怔，这才知道原来戚无为只知道一半，当即点点头，从怀里掏出一张皱皱巴巴的白纸，递给戚无为。

    戚无为接过白纸，看到上面的歪歪扭扭的线条，不禁皱眉疑惑。

    “是小子的一个朋友发现的，他正在府门外等候大人传唤。”张小卒说道。虽然他已经知道白纸上线条所代表的含义，可是他并没有细说出来，因为这是朱子筇发现的，朱子筇散尽家财来到中央城，他怎能去抢朱子筇的功劳。

    “你小子倒是讲义气。”戚无为不由高看张小卒一眼，这可是大功一件，没想到张小卒完全不争功，道：“我这就命人传他过来。”

    “那小子就告退了。”张小卒拱手作礼道。

    “此事关系重大，你必须严守秘密，不得告诉任何人。”戚无为叮嘱道。

    “小子明白。”张小卒点头道。

    “去吧。”戚无为道。

    “小卒，等等我。”戚哟哟本想留下来继续听听的，可是看到张小卒转身离开，经过一番短暂的思想争斗，追着张小卒跑了出去。

    望着张小卒离去的背影，戚无为不由地困惑摇头，道：“真不知道这小子心里在想些什么，这么大的功劳竟然一点也不动心？即便是不想抢朋友的功劳，但是只要留下来参与到最后，肯定是少不了一份功劳的，可是看他的样子，竟然一点也不在意。”

    瞎伯叹道：“天武老道好手段啊，短短几天时间就让这小子初具大道之心，世俗的这些功劳名利，他怎会在意。在授徒传道上，老夫不及天武老道太多。”

    很快，候在府门口的朱子筇就被传唤到戚无为书房，具体谈了些什么不得而知。

    “你这是要带我去哪里啊？我肚子饿了，着急去吃好吃的呢。”张小卒刚出书房，就被戚哟哟追上，不由分说拽住他的胳膊一路拖行，让他很是无奈。

    “就到了，不耽误你多少时间。”戚哟哟笑道，又拽着张小卒往前走了百余步，来到府西侧的竹林别苑门前，推门而入。

    “小姐”侍女秋菊和冬梅闻声迎了出来，看到张小卒后先是一愣，随之马上行礼问候：“见过张公子。”

    “去院门口守着，不准放任何人进来！”戚哟哟语气严肃地吩咐道。

    “是。”二女领命，去到院门口，左右站开。

    戚哟哟拽着张小卒进了别苑小楼，穿过正厅绕到后面靠东侧一间房间里。戚哟哟轻车熟路地点燃油灯，然后把门窗都关闭起来。

    张小卒打量了一眼房间，发现房间布置的非常精致温暖，梳妆台上摆着许多女儿家的小物件

    ，且空气里飘散着淡淡的幽香，和平时戚哟哟身上散发出的香味一样，猜测这极可能是戚哟哟的闺房，不禁生出几分局促。

    “你紧张？”戚哟哟关好门窗走回张小卒面前，看见张小卒脸上局促的表情，不禁勾起嘴角笑问道。

    “孤男寡女，共处一室，你都不紧张，我紧张什么？”张小卒瓮声道。

    戚哟哟听他这么一说，脸颊上不禁飘起红霞，忙白了张小卒一眼，掩饰内心的羞涩，转而目光希冀地看着张小卒，道：“能告诉我怎么改变颜色吗？”

    她用手指了指头发和眼睛。

    “你把我拉来这里，就为这事？”张小卒颇为无语道，“你早说，我悄悄告诉你便是。”

    “这么紧要的机密怎敢在外面说，万一被有心人听见怎么办？况且今夜府里来了这么多人，其中不乏走路无声的高手。”戚哟哟道。

    “在此处有一条细小的脉络”张小卒拿手指点在自己眉心处，压低声音道：“只要把真元力灌住到这条脉络中，颜色就会变。”

    “哪条？”戚哟哟问道。

    “就是这种形状的那条。”张小卒手在空气里比划了一下。

    “没有名字吗？”戚哟哟皱眉，看不懂张小卒画的什么。

    “没有。嗯，或许有，但我不知道。”

    “等一下。”戚哟哟道，转身推门出去，不一会儿手里拿着纸笔回来，放到房间里的茶桌上，道：“画出来看看。”

    张小卒依言而行，在纸上划出脉络形状。

    戚哟哟盯着看了好一会儿，又闭着眼睛仔细感受了一会，才在眉心上方半寸深一寸半的位置找到这条脉络，不禁感叹道：“竟是如此无关紧要的一条细小死脉。”

    说着，她便试着把真元力灌注进去，小声问张小卒：“变了吗？”

    张小卒摇头，说道：“真元力不能多出一点，也不能少一点，必须恰好注入这一小段里。嗯，变变了。”

    看见戚哟哟的头发和眼睛慢慢变成金发碧眼，张小卒虽有心理准备，可还是抑不住感到震惊和奇妙。

    “真的变了吗？”戚哟哟好奇地跑到梳妆台前往铜镜里看去，当看到镜子里自己一头金黄色的秀发，一双碧蓝的眼睛，不由地震惊地张开小嘴，一脸不可思议的表情，感叹道：“太神奇了！人类的身体究竟还藏着多少秘密是我们没有探寻到的？”

    “很多。”张小卒应声道。

    “漂亮吗？”戚哟哟转身看向张小卒，眨眨眼睛问道。

    “什么？”

    “头发和眼睛，不掺杂仇恨，单纯的欣赏。漂亮吗？”戚哟哟拔下发簪，瀑布般的长发披肩洒落，落在水蓝色的连衣长裙上，好似那金色的光辉洒落在湛蓝的湖面上。

    她款步走到张小卒面前，抬手撩起耳畔的长发，踮起脚尖扭动腰肢，原地转了一圈，金色长发带着幽香从张小卒的鼻尖扫过，撩拨得张小卒心中的一根弦猛地一颤。

    “漂亮吗？”

    “还还不错。”张小卒目光闪躲道，戚哟哟的妖媚让他心慌意乱，不敢与她那妖冶的碧蓝双瞳对视。

    看见张小卒慌乱的神色，以及爬上脸颊的臊红，戚哟哟忍不住噗嗤一乐，又高兴地在张小卒面前转了两圈，这才踮着脚尖，迈着轻灵地步姿走向梳妆台。

    张小卒瞧见戚哟哟高兴的模样，忽然觉得她之所以拉他来这里，根本就是迫不及待的想看一看金发碧眼漂不漂亮而已。就像爱美的女孩得到一个漂亮的发簪，迫不及待的想插进发鬓里让人欣赏。

    戚哟哟走回梳妆台前，从下面拖出一张竹凳坐下，对着铜镜捋着金色长发，看着一双碧蓝的眼睛，说道：“你们男人不就喜欢大牙女人的金发碧眼吗？不然为何奴隶市场的大牙女奴都会被疯抢？”

    “还是黑发黑瞳好看些。”张小卒开口说道，“金发碧眼虽然妖艳妩媚，但是不及黑发黑瞳端庄稳重大气，深邃的黑眸里蕴含着无尽的智慧。”

    “既然你喜欢黑发黑瞳，那我就换回来好了。”戚哟哟说道。

    “你敢不换回来吗？要不我带你去宴会厅转一圈，让大家伙欣赏欣赏你的妩媚？”张小卒讥笑道。

    “你这人真无趣。”戚哟哟转头白了他一眼，退去真元力，金发碧眼慢慢变回黑发黑瞳，拿起木梳重新梳理散开的长发，说道：“等我一会。”

    “好。”张小卒应了声，目光环顾，打量起房间。在床头靠墙的位置，有一个衣架，上面撑开悬挂着一副银色铠甲，吸引了他的目光。

    张小卒迈步走到近前，细细观察。

    银色铠甲被擦拭得很干净，冰冷的铁片在灯光照耀下闪着森冷的光芒。铠甲上有许多划痕，应该是战斗时留下的，可以看出它并不是一件装饰品。

    张小卒看见，在胸口位置有一道修补的痕迹，这道痕迹斜跨胸前，让他不禁联想到戚哟哟胸前那道狰狞的疤痕。禁不住猜测，当时她就是穿着这件铠甲战斗，然后被敌人重伤的。

    “是不是很威风？”戚哟哟看见铜镜里的镜像，发现张小卒在欣赏她的战甲，不由地得意问道，可话出口后神情又不禁一暗，幽幽叹道：“只可惜，两年多没穿了。”

    “为什么？”张小卒问道。

    <!--over-->

