    鼎内，原先清澈见底、弥漫甜香的灵泉水，随着云曦投入越来越多的灵药灵虫，已经化为青绿色的糊状物。

    此外更有一股股异常古怪的气味传出，让一旁嗅到的云曦皱起了秀丽的眉梢。

    浸泡在青绿色糊状物之中的石野双手不断舞动，结出一个又一个古怪而晦涩的炼化印诀。

    这便是石村药方的精华所在，否则即便是其他人凑齐药方上的药材，也不可能有太大的熬炼效果。

    石野话语越发急促，云曦玉手连连舞动，一筐筐药材灵虫飞速没入鼎中。

    神性灵焰疯狂灼烧，鼎内温度奇高无比，药材灵虫在进入鼎中一瞬间就化为一滩滩药液，混入青绿色糊状物之中，再难分辨。

    终于在将最后一筐矿石放入古鼎之后，云曦长长舒了一口气，这段时间她的心神一直高度集中，就担心不小心放错，引发未知变故。

    随后只听轰隆一声，距离古鼎不远的鼎盖陡然飞起，竟准确无误盖住了鼎口。

    石野熬炼肉身之法并未如同原著石昊那般温火熬炼，循序渐进，需要担心药性太过霸烈而伤到己身。

    除开自身超绝的身体强度，吸收、炼化效率堪称逆天的不灭经之外，他这次集齐了完整的药方，需要一步到位才是最主要的原因。

    便在鼎盖合上一瞬间，石村古鼎仿若得到补完那般，开始展露阵阵不可思议的异象。

    只见石村古鼎在神性灵焰的烧灼下，鼎身上铭刻的花鸟鱼虫、凶禽猛兽变得越发鲜活起来，在鼎身之上不断游动，宛若活物。

    而后鼎身开始绽放阵阵朦胧异常的光雾，若隐若现，模模糊糊的禅唱音响彻云曦耳畔，缥缈而浩远的禅唱音震动她的心神。

    然而这还没完，她在这片光雾朦胧之中，隐约间甚至望见上古先民虔诚祭祀一尊古朴大鼎以及古鼎旁，浑身笼罩金辉的英武男子。

    见此，她便知道石野所言不差，石村古鼎的确神异至极，比之药都那些初步诞生药性的药鼎不知强出多少？！

    不过这也正常，毕竟石村古鼎存世悠久，往昔石国极大多数药材灵物的熬炼都需借助这尊古鼎。

    久而久之，古鼎具备的药性越发浓郁，最后竟诞生下界难寻具备药精的稀世古鼎。

    当然了这并不意味着一尊古鼎熬炼足够多的灵药灵虫之后，便能诞生药精，石村古鼎能够诞生药精，主要还是石村那神秘药方的功劳。

    鼎内，石野双手舞出了残影，迅速结出复杂繁多的炼化印诀，片刻没有停歇，这速度，这持久，即便是鼬神来了，也得甘拜下风！

    伴随一道道印诀落下，以他身躯为中心，青绿色糊状物呈漩涡状运转，每循环一周，便有一道精纯至极的药力进入他的身躯。

    ……

    五天时间转眼即逝，伴随时间的推移，石村古鼎呈现的异象越发清晰与惊人，仿若史诗再现，可是让一旁守候的云曦看了一个爽。

    与此同时，外界无穷尽天精地气疯狂汇聚进入古鼎之中，声势场面浩大至极。

    所幸石野早有预料，特意选了一个极为偏僻的地域，此外更是布置有遮掩大阵。

    只要不是有人碰巧经过并敏锐察觉天地间的灵气流动，随后好奇心旺盛前来探查，那便没有什么大碍。

    此时此刻，石室内的场面可是异常惊人，无穷尽天精地气化为灵气漩涡，疯狂没入古朴大鼎之中。

    此外，古鼎之下的神性灵焰燃烧越发剧烈，一缕缕肉眼可见的神性精华没入鼎中不见。

    而云曦不敢马虎，为了维持神性灵焰不灭，疯狂将一株株淡金神莲投入火焰，她知道石野肉身熬炼已然到了关键时刻，即将蜕变功成。

    此时遮盖古鼎的厚重鼎盖已经被无穷尽天精地气冲击得不断跳动，偶尔显露石野真身，正如云曦猜测那般，此时的确到了关键时刻。

    在云曦视野中，灵泉水已经被蒸干，石野身躯正埋在一堆药泥之中，通体发光，与大天地在共鸣，荡漾神秘道韵。

    但哪怕到了此时，陷入奇异状态的石野依旧下意识在飞速结印，四周电闪雷鸣，鬼哭神嚎，场面异常摄人。

    “轰隆隆！”

    场中异象乍现，只见鼎内药泥开始化形，将石野包裹其中，渐渐化为一枚密布繁奥纹路的奇异金丹。

    金丹成型一瞬间，现场彻底失控，高天上不时便有雷霆落下，没入其中，鼎下神性灵焰沸腾，火势笼罩整座古鼎。

    见此，云曦毫不犹豫将剩余淡金神莲尽皆投入神性灵焰之中，若是有必要，她会毫不犹豫将库存的灿金神莲投入其中。

    石野此时的状态极其好，无论是高天上劈落的恐怖雷霆，还是神性灵焰带来的神性精华，亦或者药泥所化金丹带来的逆天药效，尽皆被他运转不灭经强势吸入体内。

    这是一场极为巨大的蜕变，潜能正在剧烈沸腾，他体内浮现一道道璀璨至极的光门，光门洞开，喷薄无穷尽生命精气。

    在澎湃汹涌的能量灌注之下，即便是石野经不灭经淬炼的强横身躯都产生了密密麻麻的细小龟裂，但转瞬便会恢复完好。

    如此循环往复，让得石野本就强绝至极的身躯，再次得到极为巨大的提升，不夸张的说，现在的石野单凭肉身，就能打得妖异男子找不到北。

    丹方惊世，引丹气入体，雷霆相伴，融入乾坤精华，内蕴大道气韵，谋求蜕变之机。

    洞天显现，其内孕养生灵宝具灵性越发充足，一头头洞天生灵眼眸灵动异常，宛若被注入了生命那般，短短片刻，孕养灵性堪比一年苦功。

    此外，被他融入不灭大阵的一株草剑阵正缓缓发生变化，彼此间变得越发融洽与默契，你中有我，我中有你。

    形象比喻这种变化那就是，青涩单纯的少女蜕变为成熟美妇的过程，给人带来的感觉从一开始的生涩到后来的默契。

    “咔嚓～”

    终于，鼎中金丹传来异响，咔嚓之声急促响起，宛若即将破壳出生的小鸡仔那般兴奋与焦急。

    与此同时，围绕古鼎的重重异象开始平息，散发柔和光晕，禅唱音消失，雷霆不见，神性灵焰熄灭，一切的一切，尽皆趋于平静。

    ……

