    天斗皇家学院。

    “陌凡我回来了。”

    奥斯卡的声音陌凡的宿舍门口门口传来。

    下一秒，奥斯卡就满面春光的走进了宿舍。

    看着奥斯卡的模样，陌凡做出一副惊讶的模样问道：“呦，我还以为你不回来了？没和你家荣荣好好缠绵一下？”

    奥斯卡嘿嘿一笑，说道：“这不是她快要比赛了么，她得好好准备比赛才行。”

    听奥斯卡这么一说，陌凡接着便问道：“你觉得史莱克学院能够通过预选赛么？”

    奥斯卡思索了一会儿才说道：“我觉的还是有可能的，虽然史莱克战队之中现在突破四十级的人只有荣荣和戴沐白。

    但是荣荣的辅助能力是其他队伍无法拥有的，戴沐白和胖子他们还拥有你的力量，这其中本就拥有极大的不确定性了，再加上唐三魂骨以及戴沐白和朱竹清两人之间那不知道成没成功的武魂融合技。

    这一些列的底牌加起来，史莱克学院想从预选赛中脱颖而出虽然难，但也并不是没有机会。”

    陌凡点了点头，没有仙草外挂的存在，史莱克学院想要从众多队伍之中脱颖而出的确困难，毕竟年龄的差距在这摆着。

    奥斯卡的分析也并无问题，毕竟这半年的切磋，奥斯卡对于各个学院战队的底细都清楚一些。

    如果再等五年的话，史莱克战队七人这样的比赛对于他们来说自然轻而易举。

    “对了，雪清河和雪星不是都邀请你去三天后的开幕式么？到时候荣荣的父亲也要去，星空她也要上场，到时候你应该也要去吧？”

    自从在外游历回来之后，陌凡又恢复了以往那刻苦修炼的日常生活之中，除了陪古月之外，对外事几乎不感丝毫兴趣，再加上陌凡自始至终对于这全大陆高级魂师学院精英大赛都不感兴趣，所以奥斯卡才有了这样的疑问。

    陌凡点了点头，“我会去，正好可以顺便将水冰儿的问题处理一下。”

    奥斯卡嘿嘿一笑，“那就好，你们不去我一个人面对荣荣的父亲还是感觉有点没底气一样，你们在就不一样，我底气足一些。”

    陌凡白了一眼奥斯卡，恶狠狠的提醒道：“不要在古月面前给我提水冰儿听到没。要是再给我上演一次上次的那种情景，有你好受的。”

    奥斯卡缩了缩脑袋，连忙拍着胸脯保证道：“放心放心，为了我兄弟的幸福生活，一定会给你打好掩护的。”

    “谁需要你帮我打掩护了，你管好自己的嘴不要给我帮倒忙就好了！”陌凡瞪了一眼奥斯卡。

    奥斯卡只能尴尬的笑了笑，连忙上前聊起今天史莱克学院的事。

    三天后，天斗帝国首都，天斗城。

    全大陆高级魂师学院精英大赛，天斗帝国赛区开幕式，在天斗城举行盛大的开幕典礼。

    天斗城也迎来了五年一度最为热闹的那几天，已经改造成比赛场地的天斗大斗魂场外，可以说是人山人海。

    乌泱泱的人群全都翘首以待的那一个个的少年精英。

    以天斗大斗魂场为中心，几乎三分之一的天斗城，都是一副万人空巷的场面。

    天斗大斗魂场一角，陌凡一脸笑意的看着这泱泱人海，护在古月的身旁，他们的身旁并没有看到奥斯卡和星空的身影。

    星空是因为陌凡安排他参赛的缘故，所以她去了战队统一的休息室。至于奥斯卡，不用说，又去找宁荣荣去了。

    “热闹吧。你应该也是第一次见这样场景吧？”

    “的确，不过是一个比赛至于么？”古月看着这人头攒动的场面神色之中有几分不解。

    陌凡轻轻一笑，解释道：“这可不是一个比赛那么简单，往大了说是一个势力乃至一个国家实力的一种体现，少年强则国强，年轻一代的强大，无疑证明着这个势力和国家正在勃勃发展。

    往小了说，这里这么多的少年天才，难免少不了一些怀春少女贵族势力来拉拢这些天才。毕竟代表高级魂师学院参赛的学员们必然是一座学院的翘楚所在。”

    古月若有所思的点了点头。

    “走吧，你应该也烦了，那边有专门的贵宾通道。我们进去吧。”

    说着陌凡就带着一侧贵宾通道走去，至于烦的也不是因为这烦闹的氛围，而是烦那些上前主动搭讪的人，即便古月的身旁站着陌凡，来搭讪的人依旧络绎不绝。

    观赛区分为普通观赛区以及贵宾区，票的种类也只有两种，普通票以及贵宾票。

    但进入斗魂场却被分为三种，普通观赛区的入口，贵宾入口，以及高级贵宾入口。

    购票的观赛者只能通过普通入口以及贵宾入口进入。

    所谓的高级贵宾入口是专门留出来给一些大人物留的，比如雪夜，宁风致，雪清河一系列的人。他们是可以直接进入。

    贵宾区的前面几排的最佳观赛位置也永远为他们空闲着。

    陌凡前往的入口正是高级贵宾入口，因为他是受到雪清河邀请而来，走入人群，走了一会儿人就越来越少了，因为高级贵宾的入口处的守卫极多，而且不允许普通人随意靠近，所以四周的人并不多。

    一番简单的询问，陌凡和古月两人很快就从高级贵宾入口进入天斗大斗魂场之中。

    在侍卫的带领之下，陌凡很快来到了贵宾区。

    “陌凡，古月你们来了，来坐这里。”

    陌凡和古月两人刚到，雪清河就注意到了两人的到来，起身朝着陌凡和古月打着招呼，并示意陌凡坐他身后的位置。

    雪清河的位置在第二排，第二排的已经就坐了大部分人，几乎全是陌凡的熟人，就比如雪星亲王，三大教委，因为开幕式还没有正式开始，所以大都都在闲聊。

    陌凡现在的身份和实力上来说不足以坐第二排，第三排的位置也非常人能坐的。

    雪星等人听到雪清河的话，也一一转身朝着陌凡了打着招呼。

    陌凡也一一回应的同时，四周众人那好奇的目光已经朝着他们二人聚集了起来。

    四周的贵族，贵宾之中只有少数人认识陌凡，而这些人能够认识陌凡的原因，都是因为当初再拍卖场和宁风致竞争猫女的缘故。

    毕竟能够让太子，亲王，三大魂斗罗同时打招呼这一点，就足够证明陌凡身份的特殊。

