
龙瀛正沾沾自喜着，谁知，突然他感觉自己小腿那里，瘙痒无比。

他微微蹙眉，自己伸手去挠了挠。

他没想到，这一挠可不得了，他是越挠越痒——

不过半盏茶的时间，小腿那里已经是红肿一片，几乎快要隐隐渗出血丝来了。

龙瀛的目光一沉，他连忙招了一个丫鬟吩咐道：“让白姑娘过来……”

丫鬟立即应了，连忙出门去找白姑娘。

这个白姑娘不是别人，正是北楚太子对外宣称，那位救了他的神医。

对外是这么宣称，可在龙瀛身边的人都清楚，这个白姑娘可是北楚皇后身边的养女。

她名叫白雪薇，年龄与龙瀛相仿。

虽然很少在皇宫内，但和龙瀛却是相识已久。

此次，龙瀛来大越国，北楚皇后放心不下太子，特意写信通知了白雪薇，让她途中与太子汇合，让她护着太子来大越国。

两个人在大越国边境相遇，联手上演了一出，龙瀛被毒害，有一位女神医及时出现，救了他的戏码。

这样一来，白姑娘跟随在龙瀛身边，也就变得光明正大。

白雪薇赶到这里的时候，龙瀛的小腿那里，已经被挠的出了血。

她的美眸，不由得微微一沉。

连忙抬手，抓住了龙瀛。

“太子殿下别再挠了，否则你的小腿就别想保住了……”

龙瀛的脸色，猛然变得惨白。

“这是怎么回事?”

白雪薇缓缓的坐下来，查看了他腿上的红肿处一番。

最后，她得出结论：“殿下恐怕是中毒了……这是有人，是算计殿下你呢。”

龙瀛的眼底，掠过几分暗芒。

这毒，恐怕和那君云绵脱不了关系吧？

自己捉弄了她，她不想法子出口恶气，那才不像是她长宁公主的作风呢。

来之前，他几乎早就打听清楚，这位公主的脾性。

当真是一个眦睚必报，不肯吃亏的性子啊。

立即有美貌的丫鬟，惊恐不已的低声道：“刚刚可就只有那大越国的公主，触碰过殿下的双腿啊。莫非，这毒是大越国公主下的？”

白雪薇抿着唇瓣，没多说什么。

当即便从怀里，掏出了一些解毒散，洒到了那红肿的地方。

药粉撒下去，或许有些刺激性的反应。

龙瀛疼得，倒吸一口冷气。

白雪薇连忙低声安抚：“殿下且先忍一忍，一开始或许是有些疼，后面也就好了。”

龙瀛抿着薄唇，冲着她轻轻点头。

而后，她给他包扎好了伤口，这才缓缓的舒口气。

她微微蹙眉，抬头看向龙瀛。

“长宁公主什么时候过来的？我怎么不知道？”

龙瀛抬头，瞥了眼那个多嘴的丫鬟一眼。

“真是多嘴……来人，将她拖下去。孤不想再看见她……”

那丫鬟吓了一跳，噗通一声，她狠狠的跪在了地上。

“殿下饶命……奴婢不敢了。”

龙瀛不喜欢擅作主张的下人，他没让这个丫鬟说，她自己却多嘴的将他身边的事告知外人，单凭这一点，就让他非常不喜。

无论那个丫鬟怎么求饶，龙瀛都不为所动。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960495"  chaptername="番：恐怕是中毒了">加入书签</a>
</div>
