    夜，漆黑如墨，仿佛有魔神降世，笼罩得人间不见天日。

    寂静的秦皇行宫，在黑夜里灯火通明。

    透过门框，远远能看到里面的火舌在不断起伏，犹如猩红的舌头在舔舐獠牙。

    此时，嬴政一袭黑袍，矗立在大殿上方，目光阴沉的望向门外，似乎在想什么。

    “启禀陛下，徐福已带到。”

    下一刻，门外突兀响起一道通禀声。

    嬴政从沉思中回过神来，然后一手按着佩剑，一手挥舞袖袍：“让他进来。”

    “诺。”

    殿外应诺一声，很快，徐福颤颤巍巍的走了进来。

    就在半刻钟之前，他还在房间里计划逃跑路线，没想到半刻钟之后，竟被嬴政突然召见，不由有些揣揣不安。

    但既来之，则安之，无论如何，他都不会跟嬴政摊牌。

    因为他知道，一旦摊牌，必死无疑。

    心中下定了决心，徐福暗牙一咬，然后上前一步，恭敬行礼道：“老臣徐福，拜见陛下！”

    行完礼，还没等嬴政发话，又立刻跪了下去，态度异常恭顺。

    嬴政看着他下跪，面无表情，既没有让他起来，也没有发话。

    这让徐福心中的不安，更加剧烈。

    也不知过了多久，徐福再也忍受不住内心惶恐，便朝嬴政小心翼翼的问道：“陛下，不知深夜召见老臣，所为何事？”

    “怎么，朕召见你，还要告诉你缘由？”

    嬴政淡淡的反问了一句。

    语气中透露出无尽的寒意。

    “老臣不敢！”

    徐福连忙叩首，同时心里一咯噔，总觉得有些不妙，但又不知道哪里不妙。

    自从书房见过始皇帝后，他哪也没去，根本不可能惹怒始皇帝。

    可始皇帝现在的态度，完全是即将发怒的征兆……莫非有人向始皇帝进了谗言？

    想到这，徐福微微抬头，下意识望向不远处的赵高，只见赵高垂首而立，犹如老僧入定，好像什么都没听到，什么也没看到。

    不是他……那又是谁？

    就在徐福思绪万千的时候，嬴政的声音再次响彻整个大殿：“徐福，朕再问你一次，你可骗了朕？”

    “没有！老臣绝对没有骗陛下！”

    徐福红口白牙，坚定的回道。

    都这时候了，绝对不能摊牌，否则将会死无葬身之地。

    “好！”

    嬴政简单说了一个好字，然后目光淡淡的扫了眼赵高，赵高立刻关上大殿的殿门。

    噗通——

    大殿殿门被关上了。

    徐福吓了一跳，心说什么情况啊这是？怎么突然就关门了？

    陛下这是要做什么？

    就在徐福惶惶不安的时候，嬴政目光灼灼的看着他，然后沉声道：“抬起头来，看着朕，告诉朕，仙山是否为真？”

    “真！千……”

    徐福说着，抬起头来，与嬴政对视，不由打了个激灵，咬牙道：“千真万确！”

    “好！”

    嬴政又说了一个好字，然后继续追问：“那仙人曾指点过你，是否也为真？”

    “这……”

    徐福被嬴政的目光注视，心里微微发寒，不由有些迟疑。

    嬴政从鼻腔发出一声“嗯”，吓得他连忙道：“陛下，老臣说的都是真的，望陛下明鉴！”

    “好！”

    嬴政接连说了几个好字，让整个大点的气氛，无比凝重。

    只见他顿了顿，然后一步一步走下台阶，直到走到徐福身前一米，才停下脚步，俯视着他道：“既然你说的都是真的，那朕问你，你在仙山，可有获得仙人的好处？”

    “啊？”

    徐福懵逼，不解的看向嬴政。

    嬴政忽然一笑，然后像看猎物一样打量着他，悠悠的道：“你适才说，登过仙山，受过仙人指点，那仙人既然肯指点你，那除了指点，应该还给过你别的东西吧？”

    “这……”

    听到这话，徐福更加懵逼了。

    但嬴政却没有给他懵逼的时间，忽然收敛脸上的笑容，爆喝出声：“徐福，你好大的胆子，竟然敢欺瞒朕！”

    呛——

    嬴政猛地抽出腰间的宝剑，直刺徐福的眉心，在即将刺进眉心的刹那，停了下来。

    徐福被嬴政的举动，吓得脸都白了，一股尿黄液体，从两跨之间，缓缓流出。

    他怎么也没想到，始皇帝竟变得如此喜怒无常，之前还好好的，才过了几个时辰，就对自己刀剑相向。

    “陛下，陛下饶命啊！”

    徐福一边哭喊，一边想要磕头，可嬴政的剑就悬浮在他眉心，想动也不敢动。

    “说，仙人到底有没有给你好处？”

    “有，有有有！”

    都这时候了，徐福已经豁出去了。

    虽然他根本没去过仙山，也没见过什么仙人，但始皇帝问好处，那必须得有啊！

    再敢说没有，脑袋估计就要开天窗了。

    听到徐福说有，嬴政脸上的笑容，再次显现，然后收好宝剑，朝徐福道：“仙师获得了仙人的好处，怎么不跟朕早说呢？看这闹得！”

    说着，抬手虚扶道：“仙师请起，地上凉！”

    赵高：“………”

    徐福：“………”

    两人沉默，皆是无语。

    片刻，嬴政笑吟吟的挑眉道：“敢问仙师，你获得了仙人什么好处？”

    “啊？这……”

    徐福反应了一下，讪讪的道：“回陛下，老臣获得了一枚仙果。”

    “哦？仙果？”

    嬴政眼睛一亮。

    徐福连忙道：“不过仙果已经被老臣服下，没有多余的献给陛下！”

    “哼！”

    嬴政冷哼一声，斥道：“朕让你去寻长生不老药，你竟然敢偷食朕的仙果，简直罪该万死！”

    说完，大手一挥：“来人呐，将徐福拖下去，车裂！”

    话音刚落，殿内两侧，呼啦啦的涌进十几个黑甲秦军。

    徐福见到黑甲秦军凶神恶煞，如狼似虎的朝自己扑来，顿时吓得魂飞魄散，连忙解释道：“陛下！陛下饶命啊！老臣，老臣服食仙果也是迫不得已啊！”

    “慢！”

    嬴政挥了挥手，黑甲秦军立刻停止了动作，却听嬴政又朝徐福问道：“怎么迫不得已？”

    “陛下，老臣服用的仙果，三百年开花，三百年结果，三百年成熟，其名为凤血，入口即化，不知其味。”

    说着，徐福诚惶诚恐的道：“当初老臣上山，根本不知道此果，只是肚中饥饿，便随意摘来服下，可就是服下了仙果，才让老臣有了仙缘，得到仙人指点。”

    “凤血果？”

    嬴政皱眉，若有所思。

    徐福定了定心神，又道：“传闻这凤血果乃凤凰精血所化，吃了不仅能延年益寿，还能一梦问仙。”

    “一梦问仙？”

    “不错，老臣能在卜卦之术上突飞猛进，就是仙人在梦中传授了秘法。”

    听到这话，嬴政微微颔首，徐福的卜卦之术，的确进步巨大。

    至少比第一次出海前，强了不少。

    不仅能算出大秦的吉星救了自己，还能算出自己的大劫之期。

    就凭这两点，嬴政便信了徐福的话。

    沉吟半响，嬴政深吸一口气，然后目光如炬的看着徐福：“徐仙师，你既已服得仙果，那可否助朕一臂之力？”

    “能为陛下尽忠，老臣万死不悔！”

    徐福毫不犹豫的叩首道：“只要这次出海顺利，老臣定能为陛下寻来仙药，助陛下长生不老！”

    “哈哈哈！”

    嬴政大笑一声，朗声道：“爱卿忠耿，朕心甚慰！”

    听到这话，徐福长舒了一口气，心说总算蒙混过去了。

    然而，还没等他开口恭维，嬴政的话音再次响起：“既然爱卿忠耿，那朕有一个小忙，不知爱卿愿不愿意帮忙？”

    “小忙？”

    徐福面露疑惑的望着嬴政。

    嬴政呵呵一笑，平静道：“是这样的，寻仙问药，旷日持久，朕等不了，索性就想了个折中的办法，用爱卿的血肉，炼制一副仙药如何？”

    “什么？！”

    徐福以为自己耳朵听错了，不由迟疑的追问道：“陛……陛下此话何意？”

    “没别的意思，就是割你一点血肉！”

    轰隆——

    听到这话，徐福如遭雷击，脑瓜子嗡嗡的响，然后猛地抬头，满脸惊愕的看着嬴政，颤声道：“陛……陛下是说，要……割老臣的血肉？”

    “没错！”

    嬴政面无表情的点头，然后挥了挥手，立刻有宫侍端着盘子走了过来。

    只见那盘子内，放着一柄短刃，以及一个瓷碗。

    看到这一幕，徐福确定，始皇帝这是来真的，因为他眼中的余光，正看到赵高微微摇头。

    如果他也听过西游记的故事，肯定会声泪俱下的呐喊：“陛下啊！我徐福真不是唐僧啊！”

    可惜，这个世上没有如果。

    只有割肉的次数。

    不管他的肉是否助嬴政延年益寿，他的命都将终结在嬴政的手里。

    延年益寿成功，会被嬴政吃光。

    延年益寿不成功，会被嬴政怒杀。

    徐福很明白这两点，于是在黑甲秦军准备按伏他割肉的时候，朝嬴政声嘶力竭的挣扎道：“陛下，陛下万不可信此等邪术啊！”

    “怎么不能信？”

    嬴政皱眉：“你既然吃了仙果，那血肉里肯定有仙果的药力，虽说药力会大大降低，但聊胜于无！”

    说着，大手一挥，就要割徐福的肉。

    忽然间，徐福再次呐喊道：“陛下，老臣吃了仙果，已经受了仙人指点，倘若仙人知道陛下如此对我，必会遭报应的！”

    “哼！”

    嬴政冷哼一声，不屑的拂袖道：“朕会怕遭报应？什么天外陨石，什么异象，哪一个灵验了？”

    “陛下，实不相瞒，老臣来之前已经为自己算了一卦，知道会有此一劫。”

    徐福知道嬴政已经为仙药着了魔，因此也不再挣扎，破罐子破摔的道：“陛下若要割老臣的肉练药，那就割吧，反正老臣的命早已交给陛下了。”

    “只不过。”说着，他话锋一转，接着道：“老臣已经通知仙人，说陛下会派使者进献礼物给他，倘若陛下食言，老臣不知道仙人会如何震怒。”

    “老臣知道陛下无所畏惧，但仙人震怒，遭殃的是黎民百姓，还望陛下三思。”

    说完，徐福便闭上了双眼，任人宰割。

    嬴政要杀人，这世上除了仙人，没人能阻止他。

    可仙人根本就不存在。

    所以，只能让嬴政相信仙人的存在。

    这本是徐福逃跑前演算的天象，没想到提前用上了。

    果然。

    嬴政听到徐福的话，顿时眉头一皱，然后朝押住徐福的秦军挥了挥手。

    “你说你已经通知了仙人，如何证明？”

    “仙人得知陛下派使者送礼，非常高兴，决定明日为大秦驱灾解难，届时，天地变色，日月无光，陛下一看便知！”

    “此话当真？”

    嬴政诧异。

    这天地变色，日月无光，岂是人力所为？

    难不成……徐福说的仙人是真的？

    若那仙人真有此等神通，大秦绝不能招惹啊！

    想到这里，嬴政冷声追问道：“倘若明日毫无异常，你当如何？”

    “若明日毫无异常，那证明仙人抛弃了老臣，老臣将不能为陛下尽忠……”

    徐福听到嬴政的话，长舒了一口气，而后决然的道：“既不能为陛下尽忠，那只能以残躯，助陛下延年益寿！”

    听到这话，嬴政眼睛微微眯起，然后深深看了眼徐福，冷声道：“区区一夜，量你也玩不出什么花招，朕就暂且饶了你。”

    说完，抬头朝四周的秦军道：“将徐福压下去，不许任何人靠近。”

    “诺。”

    四周的秦军应诺一声，然后夹着徐福，离开了大殿。

    在离去的刹那，他下意识的望向赵高。

    赵高看都没看他一眼，依旧静静矗立，默不作声。

    其实在通知徐福来之前，他曾在徐福房门外，让徐福为自己算过一卦。

    当时的挂相，徐福没有直接告诉他，只是意味深长的说了“荣登极位”四个字。

    这四个字让赵高心神荡漾，向往不已。

    但他却没对徐福透露半点危险的意思。

    这让徐福很是恼怒。

    但也无可奈何。

    赵高这样的人，今日可能是盟友，明日可能就是敌人。

    所以徐福与赵高，从来不深交，即使徐福算出了他的命数，也只告诉了他好的那一面，没告诉他差的那一面。

    而就是这好的一面，让赵高的自信心无比膨胀。其实他跟嬴政一样，也十分相信徐福的卜卦之术。

    既然挂相显示他能荣登极位，那就一定能荣登极位。

    什么是极位？

    不用说，赵高也能明白。

    极，无极之为大。

    大者，帝也。

    …………

    始皇寝宫。

    翌日清晨，天刚蒙蒙亮，嬴政就早早起了床。

    似乎为了迎接仙人降临，他还特意焚香沐浴了一番。

    等所有准备都做充足了，他才命人召见徐福。

    此时，徐福已经没有了仙师的派头，也没有了仙风道骨的形象，整个人看起来，跟普通老头没什么区别。

    其实他的年纪跟嬴政相仿，只不过为了骗人，故意将自己打扮成老头模样，让别人看不清真实年龄。

    “徐福，你说的仙人降临，几时出现？”

    嬴政坐在软塌上，淡淡的询问道。

    徐福装模作样的掐指一算，然后摇头晃脑的道：“午时三刻，仙福永享。”

    “午时三刻？”

    嬴政皱了皱眉，忽又想起什么似的，沉声道：“据说你曾进过赵昆府邸，可观此子如何？”

    “公子昆？”

    徐福愣了一下，旋即反应过来，叹息道：“老臣曾与公子昆有过一面之缘，但亦无法看清公子昆的命数，似有高人遮掩。”

    “有高人为我儿遮掩命数？”

    嬴政心头一突，旋即大喜。

    这不就证明赵昆的仙人师傅是真的吗？

    若非那仙人师傅，谁能遮掩天定命数？

    想到这，嬴政又淡淡道：“既然如此，那今日你且随朕见见赵昆，让他知道，你也有仙人之缘。”

    “也？”

    这个也字让徐福瞳孔一缩，恍然大悟。

    原来……原来是公子昆在陛下面前进了谗言啊！

    难怪陛下会如此反常，竟然要割自己血肉练药，难怪陛下会对自己起疑心，这一切的根源都出自公子昆！

    “祸出东方，哈哈哈，祸出东方，原来是这个意思……原来是这个意思啊！”

    想到这，徐福的面容无比狰狞，桀然大笑，看得嬴政眉头一皱，冷喝道：“徐福，你在笑什么！”

    听到喝声，徐福猛地回过神来，然后朝嬴政叩首道：“回陛下，老臣曾观公子昆面向，发现公子昆面向奇异，似乎……”

    说到这，他顿了顿，仿佛不敢接着往下说。

    “似乎什么？”嬴政眉毛一拧。

    徐福头着地，颤颤巍巍的道：“似乎……似乎不像人类……”

    嗡——

    嬴政和赵高闻言，齐齐色变。

    紧接着，嬴政大怒，蹭的一声站了起来，爆喝道：“放肆！”

    “汝竟敢诽谤我儿？！”

    “来人，将徐福拖下去，碎尸万段！”

    话音刚落，黑甲秦军立刻冲了进来。

    就在这时，赵高忽然发话了：“陛下，陛下息怒，陛下千万别气坏了身子。”

    他说这话，听起来是在劝慰嬴政，其实是在为徐福争取时间，自辩。

    因为徐福刚才之言，对他实在是太重要了。赵昆若不是人，那就是妖怪，既然是妖怪，怎么可能继承皇位？

    想到这，赵高心里狂喜，真恨不得催促徐福快说！

    似乎徐福也没有让他失望的意思，急忙又道：“启禀陛下，公子昆的九宫，五行，都不在一个位置，非是老臣欺骗陛下，陛下若不信，可找其他擅长相面之人观看，若老臣所言有虚，万死不辩！”

    此话一出，嬴政冷哼一声，然后不屑的道：“我儿有仙人遮面，岂是汝等凡人能窥探的？”

    “若是有仙人遮面，老臣确实无能为力，可若其身边怪事连连，陛下需谨慎对待才是！”

    “怪事？什么怪事？”嬴政眼睛微眯，抬手让黑甲秦军退出了寝宫。

    徐福诚惶诚恐的道：“一般有妖物作祟人间，都有怪事发生，比如一些平时不常见的事物，突然出现在人间。”

    “又或者，此人行为怪异，一反常态！”

    听到这话，赵高和嬴政面面相觑。

    但二人都没有出声。

    隔了片刻，徐福又正色道：“陛下，老臣修仙几十年，从未听闻血肉练药，此等邪术，绝不是正道，修者，必遭……”

    “够了！”

    他的话还没说完，嬴政便大袖一摆，冷声道：“少在这胡言乱语，吾儿乃仙人之徒，岂是那妖孽之辈，再敢妄言，死！”

    他的死字压得很重，让徐福硬生生的将后面的话，咽了下去。

    他之所以要说赵昆是妖孽，无非就是想先发制人，只是没想到，嬴政对赵昆如此宠爱。要是换做一般皇子，估计早就擒拿了。

    “陛下息怒……”

    赵高飞速看了眼徐福，脑中思绪万千，嘴上却轻声安慰嬴政。

    嬴政目光冷寂的看着徐福，脑中回忆起第一次与赵昆相见的场景。

    那是一片淤泥里……

    一个满身泥泞的少年，冲出来拜自己为义父……

    他拿出了仙药，说是仙人赐予……

    他拿出了红薯，说是熊精报恩……

    他还拿出了……

    随着脑中的记忆犹如幻灯片一样闪过，嬴政的心有些乱了。

    “我儿莫非真是妖怪变的？”

    嬴政心中呢喃出这句话，不由吓了一跳。因为赵昆的变化，实在超乎寻常，平时没仔细推敲，现在想来，确实有很多疑点。

    明明平平无奇的皇十九子，怎么就成了精采绝艳的黎安君？

    这一切难道就没有一点不正常吗？

    嬴政扪心自问，确实太过诡异。

    但要让他相信自己儿子是妖怪变的，除非亲眼所见，否则绝不会信。

    沉吟良久，嬴政回过神来，扫了眼赵高，又看了看徐福，平静道：“适才的话，不管真假，倘若泄露半个字，朕必将你们凌迟处死！”

    “老奴不敢！”

    赵高慌忙跪地，连连叩首。

    徐福哑然一笑，旋即摇头道：“陛下，老臣只为陛下着想，为大秦着想，除了陛下，老臣谁也不在乎，又与何人说……”

    “哼！”

    嬴政冷哼一声，然后沉默不语。

    过了半响，有宫侍前来禀报：“启禀陛下，马车已经准备好了。”

    “来人，带上徐福，去黎安君府邸！”

    ………

    求起点订阅好不好？码字不易啊！求支持！求全订！

    求推荐票，求月票，求打赏，求爱……

