    “砰——”

    谢显华猛的撞开阻拦他的官差，抄起杀威棒拍向抓着谢大娘的手。

    逼得衙差们不得不放开谢大娘。

    “刁民！刁民！给本官都抓起来，抓起来！再不动，老子让你们都没好果子吃！”县令怒得两眼发红，惊堂木拍得邦邦作响，催促衙差们。

    衙差们对视一眼，苦笑，围拢过去。

    快逃……

    谢大娘回头看着季婈，苍白的唇张合，无声催促，转身朝衙差撞去。

    季婈狠狠眨了眨眼，拼命把泪水憋回去。

    她霍然一把抢过身旁衙役腰间锁链，与谢显华背靠背，站在一起。

    “啪——”

    锁链在她手中，如臂使指，堪当九节鞭。

    衙差们飞快避开。

    鞭风呼啸过赖县令头顶，乌纱帽掀飞出去，发带松散，乱发披肩，狼狈不堪。

    “啪——”

    凌厉的抽过季吉祥的脸，从眉尾到下颚，一道血痕划过，差点瞎了一只眼。

    “啪——”

    季秀红花容失色，吓得紧随赖县令脚步，挤进到案桌底，尖叫连连。

    汾通县县衙，如水溅进了沸腾的油，乱了！

    “本官命令你们，杀了她们，杀了她们！”

    躲在案桌后的赖县令，一双阴鹫的眼死死盯着‘所向无敌’的季婈和谢显华，嘶声大喊。

    季婈倏然转头，冷厉的眼令赖县令头皮一紧，一咕噜钻进案桌底下。

    正在此时，鼎沸的县衙走进来一行人。

    为首的中年男子长相威严，身着绯色圆领大袖官服，胸前补子上绣着云雁。

    知府装束！

    谢显华心头一跳，事情有变！连忙扯过季婈手中的铁链丢掉。

    县衙瞬间安静得落针可闻。

    中年男子环顾乱糟糟的衙堂，在季婈身上停留一瞬，眼底闪过一丝和善的笑意，移开视线后，低沉，浑厚的嗓音责问道。

    “县令无需汇报给刑部做审核，就有权执行人死刑吗？”

    躲在案桌下的赖县令心神大乱，听到有人质疑他的命令，一股血直冲脑门，火冒三丈的破口大骂：“在汾通县，本县令就是王法，娘希皮的，衙差们都是死的吗？还不把扰乱公堂的人就地格杀！”

    衙差们相互对视，心底默默为赖县令点一根蜡。

    “大胆赖良！竟敢对毕知府不敬！”站在毕知府身后半步远，身穿水墨袍，头戴文士帽的人大喝。

    毕知府？？？

    赖县令颤颤巍巍从案桌下探出头。

    “毕知府！！！”瞳孔一缩。

    他连滚带爬从案桌下出来，心神不宁的朝毕知府抱拳作揖：“下官赖良见过大人，不知大人到来，怠慢之处，还请恕罪。”

    毕知府垂着眼帘，睨着不敢起身的赖县令，语气渐冷：“本官不来汾通县，还不知道汾通县的天是赖大人呢？”

    赖县令额头冷汗簌簌往下掉。

    他不能承认！那是诛九族的谋逆大罪！

    “啪——”

    赖县令重重给自己一巴掌，声音打颤：“误会，误会，请大人恕罪。刁民大闹公堂，下官才昏头，毕大人远道而来，何不移步后衙，下官令人上些茶水压压惊，等案子审完，下官定前去赔礼道歉。”

    “哼！”

    毕知府敛下眼底冷意，淡淡道：“不急，赖县令先审案子，本官随意。”

    说罢，直接坐在用来仗刑的长板凳上。

    赖县令眼一黑。

    上官直接做在刑具上，他如何敢下令杖刑？

    毕知府摆明来给谢家撑腰的啊！

    赖县令摸摸怀中刚焐热的银票，心疼得直抽，咬咬牙，轻拍惊堂木：“现在审理青芦村村民，遭歹徒重伤，活埋一案，堂下可是原告谢氏与季氏？

