    看到太上神尊有些犹豫，此时围观的观众全都高兴的鼓起掌来。

    毕竟方凡和嚣张无比的太上神族相比，他们更希望方凡能够赢！

    毕竟太上神族看不起人类也不是一天两天了。

    这回让太上神族吃点亏，也是众人喜闻乐见的。

    毕竟人类在面对别的种族的时候，当然希望人类能够胜利。

    此时，那几个天圣学院学生忍不住欢呼道：“好！方凡好样的！”

    “方凡真棒！我支持你！”

    “方凡，牛比！”

    这几个天圣学院的学生，显然是更加年轻有活力。

    他们疯狂的欢呼，鼓掌。

    带动了场中所有的人，一同为方凡欢呼。

    足足一分钟，太上神者终于慢慢平静下来了。

    她深深的呼吸了几次，终于接受了臻缇已经死了的事实。

    同时，她对方凡的怨恨和愤怒也是越来越浓。

    臻缇可以说是她在臻鸾之后找到的最天才的徒弟了。

    这么死了，对太上神族来说，损失太大！

    甚至这种损失，能够直接关乎到太上神族日后的发展！

    因此，太上神族反应过来之后，双眼死死的盯着方凡，眼中的杀意越来越浓。

    方凡微微眯眼，并没有对太上神者的杀意有任何的恐惧，反而是平静的问道：“怎么？想报仇？”

    臻鸾见状，猛地冲了上去，挡在方凡的面前。

    她怎么会不知道太上神尊此时对方凡是什么心态。

    于是臻鸾一脸的哀求，“师傅，不可以……你不能杀方凡！”

    “求求你了，师傅！”

    看着臻鸾挡在方凡的面前，太上神者的怒火就变得更盛，她不顾形象的指着方凡大声对臻鸾吼道：“臻鸾你清醒一点！”

    “你别忘了你是什么身份！”

    “为了一个斩杀你族人的人求情，你是想成为太上神族的罪人么？”

    “你要记住，你是太上神族日后的女王！”

    太上神者的目光和怒火，就好像是一把把锋利的刀子，直插臻鸾的心脏。

    甚至太上神尊说道后面，竟然直接将身上的气势压在臻鸾的身上！

    太上神者丝毫不顾臻鸾有些苍白的脸色，继续吼道：“臻鸾，你现在还没有进行血脉传承，等你接受了传承，你就知道，你面前的这个小子，根本配不上你！”

    “你是我们太上神族多少年来的天才，为师不能让他阻碍了你的修炼之路！”

    但是，面对太上神尊疯狂的模样，臻鸾只是红着眼睛摇了摇头。

    “不！师傅，如果我的成就一定要通过牺牲方凡来换取，我宁愿不要！”

    说着，臻鸾抬起了头，双眼坚定的看着太上神尊，大声的说道:“师傅，你答应我放了方凡，不再找他的麻烦，我就答应你，回到太上神族。”

    臻鸾她向往实力么？

    向往！

    但是她想要变强，只是因为她想要成为能够配的上方凡的女人。

    可是如果一定要选择，臻鸾只想让方凡平安！

    而且，刚刚那种生死时刻，她不想在经历了！

    她不想看着方凡深陷危险之中。

    刚刚在臻缇带着赤红蛟龙进入方凡的神魂空间内时，臻鸾的心都快要停止跳动了。

    原来，就算这么长时间没有见面，自己对方凡也已经这么重视了！

    甚至她已经想到如果方凡有什么事情，自己定会追随而去。

    听到太上神尊的话，方凡微微眯眼。

    虽然没有说什么，但是心中却也在暗暗盘算。

    按照太上神尊的说法，臻鸾回到太上神族，能够进行血脉传承，还有神魂传承。

    的确，臻鸾如果回去传承的话，实力会强大很多。

    而且，成长的速度也很快。

    方凡当然希望自己的女人成为强者，因为只有成为强者，才能够陪着自己一路前进。

    自己日后肯定是要进入大千世界的。

    “不行，这个小子必须死！”

    “只要他死了，你就能够安心修炼了！”

    “臻鸾，你趁早让开，以后的你，一定会感谢我的。”

    “而且，他杀死了臻缇，没有人能在我们太上神族的头上动土。”

    太上神尊眯了眯眼，眼神冰冷锋利的好像一把利刃。

    而且她的态度十分坚决，任凭臻鸾怎么求她，都没有一丝动摇。

    方凡看着臻鸾的样子，再看向太上神尊，眼角中溢出一丝杀意。

    臻鸾深深的吸了一口气，张开双臂，挡在太上神尊的面前，“师傅，你要是动手，就请踩着臻鸾的尸体吧！”

    臻鸾的眼神变得十分坚定，甚至有一种决然。

    可是面前的太上神尊依旧无动于衷。

    臻鸾冷笑了一声，顿时，手中出现了一柄青色的长剑。

    长剑一出现，臻鸾立即将长剑横放在脖子上，眼神中的决然更甚。

    一瞬间，一抹鲜红的血液从白皙的脖子处缓缓流下。

    伤口虽然不大，但是却异常醒目。

    “师傅，徒儿这一辈子，只能是方凡的人！”

    “徒儿自知自己阻挡不了师傅，只能用这种办法。”

    “如果他死了，物品一定随他而去！”

    臻鸾哽咽的声音传出，场中很多人也都跟着抹眼泪。

    多么痴情的人啊！

    可是此时太上神尊的身体却是不断的颤抖。

    “你……你竟然用这种方法来逼为师！”

    “你真的以为我不敢是么！”

    臻鸾看着太上神尊，一字一句的说道：“师傅，你敢不敢我不知道，但是我肯定敢！”

    说着，臻鸾手中的剑又靠近了一分。

    锋利的剑刃将原本细小的口子扩大了一分。

    可是臻鸾的脸上却没有一丝变化，眼神中仍旧满是坚定。

    太上神尊握了握拳头，逼着眼睛，深深的吸了一口气，“罢了，你跟我回去，我答应你，不会杀他！”

    在睁开眼，天上神尊转过身，不再看方凡。

    臻鸾转过身，看着方凡再看看师傅，笑着说道：“谢谢师傅！”

    臻鸾是真心松了一口气，毕竟太上神尊一向高深莫测，她不知道现在太上神尊的实力究竟如何。

    可是她知道的是，方凡如果对上太上神尊，不一定有获胜的把握。

    所以，或许这个结果是最好的吧。

    可是，毕竟两个人才刚刚重聚，马上就要分开了，臻鸾眼睛微红，看着方凡的眼神充满了不舍。

    可是就在此时，方凡却再次开口了！

