    吴有胜伸手接过。

    “哈哈，小子，该改口了。”

    一边，有人发出善意的哄笑。

    “爷爷。”吴有胜起身，喊了一声。

    “哎，好好好。”杨老爷子豪爽的大笑着。

    “阿秀在屋里面，你去看看吧。”

    “嗯。”吴有胜点了点头。

    李光顺之前，站在人群里，拿出相机，给拍了好些照片，这时候，也跟着吴有胜后面。

    “胜哥，嫂子长啥样啊？”

    “是啊，胜哥。”一些小伙伴也都好奇不已。

    “见了你们就知道了。”

    屋子整体上装扮的很喜庆，窗户上，贴上了一些红色的剪纸。

    此时的杨玉秀正坐在床上，双手绞在一起，放在前面，有些焦躁，也有些许的不安。

    当然，也不是一个人，身边还有两个十五六岁的少女，正陪坐着。

    一行人进来后。

    “嫂子真漂亮啊。”李光顺一眼瞧去，就情不自禁的说道。

    “嘿嘿。”吴有胜也露出了傻笑，确实，今天杨玉秀稍稍的打扮了一下，比素颜时要更加的美丽光彩，还带有一丝丝的惊艳感。

    “是啊，嫂子真漂亮。”后面的李光新说着，就看向了另外两个少女，长得也很俊俏。

    ......

    吴有胜直奔床上坐着的玉人而去，至于两个拦路的小姑娘，自有其他人应付。

    只见，吴有胜单膝跪地，右手往后一缩，然后伸出来时，手上就多了一捧通红的玫瑰花。

    “眼前这位美丽漂亮的姑娘，请接受我的心意。”

    杨玉秀轻笑一声，眼前这人又在搞怪了。不过，心里面却是很欣喜，脸上有些羞红，伸出手，接过了吴有胜手里的玫瑰花，拿到鼻子下面，嗅了嗅。

    是真花，也不知道是怎么在冬天这样寒冷的气候开放的。

    一笑倾城，不过如此了。

    吴有胜一时间被笑容给感染了似的，久久没有起身。

    “咦，胜哥，你的花，哪来的？来的时候，没有准备吧？”后方，李光顺拿着照相机把这一切都拍下来了，拍完之后，才想起来，就出声问道。

    “是啊，我也没看到花是怎么出现的，好像是突然就拿出来了。”李光亮也是好奇不已。

    甚至是另外两个女孩子也都围着吴有胜瞧个不停。

    “咳，这是个大秘密，说出来就不灵了。”

    吴有胜回过神来，站起来，摸了摸自己的鼻子。

    过了一会儿，李光顺和众人都出去了，留下吴有胜和杨玉秀两人在屋子里，说是培养一下感情。

    ......

    另一边，杨老爷子给众人介绍了村长。

    “这是小吴村子的村长，姓李，李来福。”

    “李老弟，你好，我姓范，我今年六十五了，应该比你大，不介意的话，你可以叫我范老哥。”

    戴着眼镜的矮小老头站起来，朝着村长点了点头。

    “范老哥，你好。”

    “你好，我姓洪，洪强生，今年五十八岁。”又一个老头站起来说道。

    “你好。”村长也点头致意。

    “李老哥，你好，我是梁延之。”

    ......

    ......

    很快，村长就和杨老爷子的一些老朋友打的火热，还坐下来，热情的交谈了起来，可以说是相谈甚欢，场面一度十分的和谐。

    “小圆，你去看看，饭菜都做好了没？”几人聊了一会儿，杨老爷子喊来一个十二岁的小女孩儿，吩咐道。

    “嗯，杨爷爷，我这就去问一问。”

    没过多久，女孩儿就回来了。

    “差不多做好了，可以上菜了。”

    “嗯，那好。”杨老爷子点了点头。

    “老范，村长，咱们出去坐着吧，马上就开饭了。”

    “也好。”

    很快，杨老爷子就带着这些人出去了。

    外面几张桌子，已经坐着不少的人，当鞭炮响了，村民们就知道新郎来了，所以，有些还没到的，就会及时赶来参加婚宴。

    李光顺等人，也围坐在一张桌子上。

    “小圆，你去厨房通知一声，可以开始上菜了。”杨老爷子看了看，宾客差不多都到齐了，就喊来小女孩儿。

    “嗯。”小圆应了一声，就去了。

    接着，就有妇女端着一些盘子出来了。

    先是一些零食，花生、瓜子、糖果、杨梅干，茶水，依次被端上桌。

    “大家先吃着，菜马上就来了。”杨老爷子站起身，大声的说道。

    “好。”众人应声道。

    “来，老范，...咱们一起喝一杯？”杨老爷子坐下后，看向一旁坐着的几个人。

    “也可以，不过，得要是好酒，我才喝啊，那些劣质酒，我喝了会头痛的。”

    “老范，你小子的日子，过的可以啊，喝酒还要挑好酒喝。想当年，别说什么好酒了，就是稍微有点儿酒味，你喝的还少了？还不是喝的很欢乐。”

    一旁的老洪笑着调侃道。

    杨老爷子也没说什么，进了屋，拿出一瓶酒出来。

    “这不是今时不同往日了嘛，当年，别说酒了，就连马尿，一般人都喝不上。”老范笑呵呵的说道。

    “来，这酒要是入不了口，那你就自个儿喝茶吧。”杨老爷子给老范倒了半杯。

    之后，又给在座的，会喝的都倒了半杯子。

    “啧啧。”

    老范拿起杯子，小小的抿了一口。

    “怎么样？”

    “不差。”老范言简意赅，说完又喝了一口。

    ......

    很快，妇女们就开始上正菜，一盘盘散发着热气的菜端了上来。

    “菜都上齐了，大家吃好喝好啊。”杨老爷子站起来，朝着所有人大声的说道。

    “好。”

    “胜哥，外面开始上菜了，我爸让你们出去。”李光顺来到屋外，敲了门。

    “好，知道了。”吴有胜应和一声。

    “走吧，应该是让咱们出去敬酒。”

    吴有胜站起身来。

    “嗯。”杨玉秀也从床上起来。

    别误会，两人并没有做什么，只是躺床上一起聊了会儿天。

    “小胜，来这里。”

    村长见两人出来后，招呼了一声。

    吴有胜拉着杨玉秀的手，在老爷子这桌坐下来。

    “小吴，阿秀，这个是爷爷的老战友了，你叫他范爷爷就好。”等吴有胜两人坐下后，杨老爷子给吴有胜介绍道。

    “范爷爷好。”吴有胜和杨玉秀两人站起来，朝着老范问了声好。

    “哎，好好好。”范老头笑着点了点头。

