    第789章对她也挺看重的

    吴正国从吊塔上摔下来的那段监控视频，赵所长的确看过。

    派出所里很多警察，都看过。

    所有人都一致认定，吴正国的死就是一起再正常不过的意外案件。

    至于张桂兰跑来报警，说是有人故意在吊塔上做了手脚，害死她丈夫的，根本就是在瞎说。

    她这样闹，多半也是为了再多拿点赔偿款。

    这样的事情，他们派出所见得多了。

    所以当时张桂兰来派出所报警，他们也就敷衍性的查了下，并没有人真的将她的话当回事。

    但这些话，赵所长可不敢跟秦烟这么说。

    这个秦烟，在他们常德镇上还挺有名的，以前还在镇上念书时，经常因为殴打同学进他们派出所，算是他们派出所的常客了。

    他都见过她好几次。

    不过那时候，也只是觉得这个小丫头挺混的，没把她怎么当回事。

    一个农村长大的小丫头，跟一个老太婆相依为命的，无权无势，还穷得叮当响，没有人会将她当回事。

    哪曾想……

    想到他半个小时前接通的那则通知，赵所长脸色微微的变了变，掀了下眼皮，偷偷的打量了秦烟一眼，眼神里都是说不出来的深意。

    他有听说过，这个秦烟是被拐到映秀村的。

    她真正的父母，很有钱，在宁城那样的大地方，都挺有头有脸的。

    现在看来，她亲生父母的确是很有权势的大人物。

    对她也挺看重的。

    这么想着，赵所长的态度便越发的恭敬了：“秦小姐，这边还得麻烦您跟我回警局做个笔录。当然了，我也知道事情并不是秦小姐您先挑起来的，您所做的一切也是出于自我防卫。”

    “但形式上还是得走一遍，所以……”

    秦烟看着说完话，就紧张的望着自己的男人，也没为难他，点了点头：“好。”

    这时，一个年轻的小警察拿着个黑色塑料袋，从张桂兰的病房里走了出来。

    “所长，我刚看到地上扔着不少钱，我捡起来后清点了下，有五万块。”小警察说着，将黑色塑料袋递向赵所长。

    赵所长愣了下，接过袋子，转过头看向秦烟：“秦小姐，这钱是您的吗？”

    秦烟点了下头。

    赵所长立刻将塑料袋递给她。

    秦烟接过来，转身将塑料袋就塞入了张桂兰手里：“张婶，这钱你拿去用。”

    张桂兰自然不肯要，往回推：“小烟，你这是干什么。我怎么能拿你的钱。”

    “你拿着。”秦烟按住她的手，“吴叔的丧事还没办，医药费也还得花不少钱。”

    张桂兰还是不肯收，一个劲的摇头：“不行不行，我不能用你的钱。家里的事情我自己会想办法的。因为我的事情，已经够麻烦你的了，我不能再给你添麻烦了。”

    “就当是你借我的钱。”秦烟眉头蹙了起来，语气里多了几分强势，“钱你拿着，我借你的，你有钱了再还给我。

    (本章完)

