    ---------------------------

    “那我跟南辰兄可就不客气了。还真有一事，需要陆兄帮忙，除了陆兄还谁都帮不上。”石中义与南辰度两人对视了一眼，然后一脸笑意地道。

    “只有我能帮得上的，炼制合魂丹？”陆小天问道。

    几个合体境强者的说话时并没有避讳火尸几个，听到合魂丹时，中年男子一家三口，赤目羊妖无不是心头狂跳。

    “陆老弟真是心智过人，怪不得能在如此多方面都有这般造诣。”南辰度颇有几分感慨，早在当初的龙纹鬼侬洞内，陆小天一介神虚境修士便能在那般险恶的环境下脱身，早知其日后必然非同一般，却是不知陆小天竟崛起得如此之快。转眼间便达到了与他并驾齐驱的地步，甚至地位扶摇直上，眼看着连他也有所不及了。

    这前后的落差可不是一般的大，好在此时的陆小天跟他是友非敌，而且看陆小天的样子也是豁达之人，并没有将龙纹鬼侬洞那一段不太愉快的经历记在心里。

    “这一趟出来消耗不小，回裂风峡了等我先恢复一下。南辰兄与石兄先收集灵材，待时机成熟，再行炼丹。”陆小天点头同意，他寻找叶子渝的消息也是用合魂丹作为悬赏，自然也是需要此物的。而且他才晋阶到四品丹王，也需要炼制一些等级比较高的灵丹来稳固一下体悟。

    “那成，陆老弟觉得什么时候可以炼制了，知会我与石老弟一声便可。”南辰度与石中义两个对视一眼后，一脸喜色，他们这般示好，自然是有所求，而陆小天答应得如此痛快，自然让两个感到一番辛劳都是值得的，且不说是否炼制合魂丹，单是陆小天愿意与他们两个合作，这种态度比起一炉丹药可要珍贵得多。至于什么时候炼丹对于他们两个而言倒是不太重要。毕竟他们两个是外行，不会在这种事情上过于干涉。

    “好，暂时我无法分身去找叶子渝，还望两位动用手里的资源全力助我去打听叶子渝的消息。”答应了对方的事，陆小天自然也是有条件的。

    靠着他一个人去找叶子渝，委实如同大海捞针一般，而且眼下邬长练将他视为眼中钉肉中刺。陆小天也没有十足的把握能对付得了邬长练，万一后面出去，又遇到跟之前一般的情形，搞不好还要再劳烦南辰度与石中义去搭把手。到时候人没找到，反而又欠了别人一份人情。这亏本的买卖自是不划算。

    陆小天才刚在法力上突破到合体境，猪七也是才到合体境体修不久。根本同样不稳固。都急需时间来巩固境界，此前是不知邬长练去向，现在叶子渝既然没有落在邬长练手里，陆小天倒是不用那般担心了。

    “这个陆老弟仅管放心，此事包在我与石老弟身上。必然倾尽全力去找叶子渝。”南辰度当下拍着胸口道，既然陆小天并非只进不出的吝啬之人，便不怕对方提要求。这种跟四品丹王拉近关系的机会寻常人求都求不到，南辰度自是不会往外推，左右不过是找人，又不是摘星拿月。

    陆小天点头，带着野猪妖猪七，火尸车大，车二回到裂风峡陆小天也不由稍松了口气。至于猪七，与车大，车二数度历经生死，更是愰若隔世。

    “陆兄，猪七，车大，车二，你们可算是回来了。”远远地一道灵光闪来，正是虞紫陌迎了上来，眼神一行人间扫过，当下面色一变，“怎么不见子渝？她怎么样了？”

    “子渝应该是已经脱身了，邬长练没有追上子渝，便利用猪七一伙设下陷阱，诱我过去，只是机关算尽一场空，眼下邬长练虎视在侧，只能暂作休整，后面等有子渝确切的消息再去了。”陆小天打量了虞紫陌一眼，这两年多，在裂风峡虞紫陌倒是恢复得不错。

    “那便好，只要没有落在邬长练手里便好。有百里飞与付雨一路护持，子渝只要不是碰到邬长练这样的强者，问题不大。”听到这里，虞子陌长舒了口气，这些年她呆在裂风峡，跟陆小天关系虽好，毕竟男女有别。再说陆小天大多数时间不是在修炼便是在炼丹，反倒是跟叶子渝相处的时间最长，再加上又都自元灵城而来，两人感情自然十分深厚。

    “此次幽暗妖冢一行，赤目你出力甚巨，任清虚你们一家三口也还尽心，说吧，想要什么酬劳？”陆小天看向赤目羊妖，还有中年男子一家三口道。

    “这，等闲的酬劳在下也用不上，再说先生此前将在下从石前辈手里救出，在下也不过是知恩途报。”赤目羊妖一脸崇敬地道，“酬劳在下不敢要，也不能要，只希望陆先生能给在下一个追随的机会，先生在混乱妖域，必然有许多琐事要处理。在下愿意替前辈料理一些琐碎事务。”

    “希望前辈能给晚辈一家三口追随，报恩的机会。”任清虚心里亦有计较，与赤目羊妖心里想的一般，什么样的好处能比得上呆在一个四品丹王身边划算，而且一路上他们见识了陆小天的手段不说，几次险境，陆小天都没有拿他们当弃子。甚至出幽暗妖冢时还拖延时机让他们一行先逃走。素来被高阶修士视为蝼蚁的他们，能被陆小天这样对待，心里自是震动非常。更为难得的是陆小天眼下竟然还没有经营出一方势力，他们若是早早地投效过来，日后地位自远非其他同阶修士可比。若是拿了好处，自然也便等于是拉开双方的距离了。

    “你们当真这般想？”陆小天眼神有些犹疑，他自己大多数时候习惯独来独往，便是不想被太多的东西牵绊住，只是大道独行虽有好处，有时候也颇有不便。比如说后面寻找项倾城，或者是对于一些地方的情况了解都要靠自己去打探，并没有一方势力可供利用。也许培植自己的势力也并非坏事。尤其是这次经历了幽暗妖冢的事之后，陆小天这个想法尤其强烈。

