    黄昏，乾清宫管事太监兼御马监掌印秦福从外头办事回来，穿过隆宗门，路过养心殿，“偶遇”司礼监秉笔太监戴永。

    “老秦！今天又有四封奏疏弹劾你弟弟了！”戴永笑呵呵的说。

    秦福闻言大怒道：“昨日四封，今日又四封！这些外朝官儿，实在没事情做了么！总是盯着咱的弟弟做什么！”

    戴永啧啧几声：“你弟弟打谁不好，偏偏打了冯恩的幼儿寡母，可不就捅马蜂窝了。”

    秦福愤愤的说：“我那弟弟久在乡下，不懂世事险恶，必定是遭人算计了！或者有什么误会！”

    说完此事，戴永就进了养心殿。

    而秦福转过身去，眉毛动了几下，强忍着不要眉飞色舞。又回到乾清宫里，按惯例去觐见。

    嘉靖皇帝随口问道：“这几日多有奏疏弹劾你弟弟麦祥，你可曾知晓？”

    秦福谨慎的答道：“总有人说起，故有所耳闻。”

    嘉靖皇帝很诧异说：“那怎得不见你与朕提起？”

    秦福答道：“臣并非在司礼监当差，故而外朝奏疏本不该由臣预知，所以听到了也只当没有听到，谨守本分而已。”

    嘉靖皇帝问道：“你不欲替家人求情？”

    秦福趁机进言说：“臣自入宫，便一心侍奉陛下，所以才会改姓，不与家人往来，以求隔断凡尘，全心全意在宫中效力！

    不想家人还是成了把柄，恳请陛下将麦祥逐回乡里，或者从重处分，反正不要让他进京，如此方可让臣安心！”

    嘉靖皇帝叹道：“难得你这样深明大义之人。”又恨声道：“不像霍韬这般蠢货！”

    霍韬和麦祥是一起被弹劾的，若想的对霍韬从轻发落，那么对麦祥的处分就要重些，以堵塞悠悠众口。

    所以嘉靖皇帝才会金口玉言的夸奖，说秦福是深明大义之人。

    要知道，大礼议功臣就那么几个，嘉靖皇帝还是舍不得随便丢弃。就是外朝抓住了机会，还在持续攻讦霍韬，嘉靖皇帝也有点头疼。

    涉及到外朝事务，秦福就闭上嘴了，一言不发。

    秦德威并不知道朝中又开始大吵了，导火索就是霍韬和麦祥殴打官眷事件。

    他此时正在调教冯行可，或者说，提前做好心理建设。

    毕竟接下来让冯行可去做的事情，实在太考验心理素质了，更别说冯行可只是个十二岁少年。

    左都御史王廷相派人送了一身吏员巾服，并传话说，让秦德威明日穿上这身衣服，准备别人来接。

    虽然没有明说什么，但秦德威大概能猜到，就是让自己打扮成小吏模样，然后遮人耳目的进刑部大狱。

    等到次日，果然有名官员来找秦德威，自我介绍说是刑部提牢主事赵春。

    提牢主事，这官名一听就是在刑部管监狱牢房的。

    秦德威二话不说，跟着赵主事走了。他穿着一身吏员服饰，就假冒了赵春的下属随从。

    一路畅通进了刑部，又来到西边大狱，也就是俗称的天牢。

    有赵春这个主管在，还是没人拦住秦德威，穿过狭窄的夹道，依旧畅通无阻的进了大狱。

    越过前厅继续深入，来到一处独立牢房外，赵春打开门就停住了脚，示意秦德威自己进去。

    这牢房面积依旧不大，但打扫的还算干净，一看就是享受优待的地方。

    秦德威暗想，看来王廷相说的很对，冯老爷在这里有人关照。

    此时冯恩正抱膝坐在床头，脑子神游天外，不知再思考什么哲学问题。

    秦德威轻叫了一声：“冯老爷！”

    冯恩听到有人呼唤自己，就收回了心神，借着微弱的光线看去，也是吃了一惊，忍不住惊喜的叫道：“秦德威？”

    秦德威走得近些，仔细打量了几眼，只见冯老爷穿着有破洞粗布囚衣，原本的娃娃脸也凹陷了下去，隐约间还能在脸上看见几道伤痕。

    替冯老爷心酸几秒钟，一个大少爷出身的人哪受过这种苦？

    冯恩又急忙问：“你怎得来了？”

    “当然是为了来救你！在下说过的，有朝一日你进了天牢，出十倍状师费，我就来捞你！”秦德威很直白的回答。

    冯恩慷慨激昂的说：“何须来救！”

    秦德威忍不住吐槽说：“我让你谨言慎行，你怎得不听？看你现在这样子，是不是又被别人当枪了？”

    冯老爷摇头道：“并非是有人指使我这么说，而是我就想这么说。在南京时，我尚不觉得心中不平，一直得过且过了。

    等到了京师后。却看到了太多不顺眼的事情，实在不吐不快，就借着机会发声了。”

    秦德威本来还想抱怨几句“你又给我找麻烦”之类的话，但听到冯恩这样说，就什么也抱怨不出来了。

    秦德威想了又想，低声说：“我给你指条路子，如果你能照办，马上就可以出狱。”

    “说来听听？”冯恩对秦德威比对自己都有信心。

    秦德威试探着说：“皇上的心愿还没有完结，大礼议远远没有结束。你若具陈奏疏，首倡兴献皇帝应当入太庙，皇上必定会欣赏你！”

    熟知历史的秦德威知道，从现在开始一直到嘉靖十八年左右，其实大礼议进入了第二阶段。

    主要问题，就是嘉靖亲爹兴献皇帝附庙问题，简单地说，就是兴献皇帝能不能进太庙，但现在太庙坑位是满的。

    冯恩大怒道：“你这是什么馊主意！以佞言坏大统，吾宁肯牢底坐穿，亦不为也！”

    秦德威叹口气，他就是抱着万一的心思，才提出了这个办法。

    果不其然，对当时很多大臣来说，宁可丢官也不肯在道统问题上表现出佞幸逢迎之意。

    冯恩觉得自己情商可能又低了，便转移话题说：“别说这些了，你给我写首诗吧，助我留名后世！”

    “行，没问题！”秦德威一口答应。

    冯恩迫不及待地说：“那快说出来，我看是什么样的诗词！”

    秦德威辩解说：“等我出去就有了，就算我写诗词赞美你，也是给别人看的，你这当事人听了有什么用！”

    “我现在想听！”

    “你要坚持下去，还是等你出狱时再说吧！”

