
　　女贞鞑子和他们的契丹仆从军，有几十万人，其中在北边肆虐。

　　其中还有一些契丹人反了女贞，他们彼此内斗不休。

　　西边大唐兵马乘机越境，说是要帮大宋驱除异族，占据了好几座大城，看样子不像是要归还。

　　东吴打着平叛报仇的幌子，驻兵在江南道。此地有归家心切的西军，有苦苦支撑的岳飞，有清溪洞里占尽地利人和的方腊。

　　大宋泱泱大国，如今四分五裂，眼看就要被肢解了。

　　好在汴梁作为大宋最腹心的城池，拥有着其他五国都城都不具备的重要程度，只要汴梁还在手里，一切都有翻盘的可能。

　　正经门内，李渔召集弟子，在山门处相聚。

　　这次不是单打独斗的时候了，李渔眯着眼，看向底下年轻的弟子。

　　说是年轻，都有些不贴合实际了，若是按照平均年龄来算的话，这可以说是年幼。

　　李渔轻咳一声，道：“大宋已经到了生死存亡之际，所谓皮之不存毛将焉附，尔等大多是大宋的子弟，若是做了那亡国之奴，想要修道是痴人说梦。”

　　底下的道童们年幼，很容易被煽动，群情激奋，脸色涨红，舞着拳头，恨不得马上出城参战。

　　李渔话锋一转，说道：“你们现在各自回家，若是道路远的，就送书信回去，告诉族中亲人。若是要保住大宋，唯有拥立茂德帝姬登基！”

　　“帝姬师姐登基？”

　　“师姐不是女孩子么？”

　　“好耶！”

　　......

　　李渔说完，正经门的这些弟子们，全都兴奋地叽叽喳喳起来。

　　李渔心中暗笑，当初让黄信收人的时候，多收些年纪小的，就是为了今天。

　　这些人族中，很多都是大宋的权贵，只要他们支持帝姬，便能减少很多阻力。

　　如今正经门已经旗帜鲜明地支持茂德帝姬，门中弟子也都有份，若是茂德帝姬没有上位，正经门被清算的时候，他们一个也跑不了。

　　而且六朝的汉人骨子里最重视家族，要是影响到下一辈的前途，他们肯定会好生思量的。

　　相信这些人权衡利弊之后，会做出倒向自己这边的决定。

　　这些弟子散去之后，林灵素从背后闪了出来，问道：“这样就行了么？”

　　事到临头，他现在有了一丝丝紧张，比自己谋划时候还要紧张。

　　李渔摇了摇头，说道：“还差最后一步棋。”

　　“什么棋？”

　　“杀蔡京！”

　　林灵素眼中一喜，说道：“我早就想杀了这老东西了。”

　　李渔笑道：“蔡京能这么快把持着朝政，是因为他极度贪恋权力，不肯放出一丝丝权力给手下。”

　　“这样的好处是他可以让自己的权势达到一个前无古人的人臣顶峰，坏处就是只要他一死，他的势力就会烟消云散。”

　　蔡京的集团，是一个倒金字塔型的，杀蔡京一个，就等于铲除了他所有的势力。

　　“老贼不好杀啊。”林灵素叹了口气道：“这次就让我出马吧。”

　　“不用，我还有一颗棋子。”

　　---

　　“掌教，您找我？”

　　正经门后山，李渔笑吟吟地看着眼前的女弟子，道：“倩娘，你在门中这些日子，可还习惯？”

　　在他对面的女弟子身穿道袍，年纪在一众小弟子里，算是大一些的，也只有二十多岁的样子。

　　当初李渔和蔡京关系很好，经常一起搞到赵佶的修园林、筑宫殿的活，然后贪污公款。

　　有一次事成之后，他在蔡府吃酒庆祝，因为觉得人家的菜好吃，便偷了一个厨娘，结果厨娘只是一个专门剥葱的，这事人尽皆知之。

　　汴梁百姓，引以为笑谈，其实那时候李渔就有了别样的心思。

　　“多谢掌教关怀，门中弟子都很好，让人跟回了家一样。”

　　倩娘一听，掌教还记得自己的名字，不禁喜滋滋的十分开心。

　　“你以前在蔡京的府上，做了几年厨娘。”

　　倩娘歪着头一算，说道：“七年。”

　　“自小就在那了？”

　　“不是，弟子家中原本是开酒楼的，一次蔡太师去吃酒，觉得菜品不错，便让人去把酒楼找我们家厨子。爹爹为了保住酒楼的生意，不愿意交厨子，就把弟子交给了蔡家。”

　　李渔一阵无语，这可真是亲爹，但是仔细一想，她爹也是无可奈何。

　　汴梁的酒楼林立，你要是做菜不好吃，真没有人惯着你。

　　一个好的厨子，可能是他们全家的生计。

　　李渔点了点头，笑道：“你拜的是哪一院？”

　　倩娘有些羞惭，低头道：“回掌教，弟子还没有师父，如今在后厨帮忙。黄信长老给了弟子一本入门秘籍，弟子不敢懈怠，一直在学。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李渔稍微一试，她已经过了入门的门槛，看来算是比较勤奋的。

　　这样的普通人，出头的机会很少，所以会更加珍惜。像是花子虚那样的，反而容易浪费资源，蹉跎岁月，最终一事无成。

　　李渔手掌一翻，从风月宝鉴取出一个葫芦，倒出一颗筑基丹来。

　　“本门弟子，学的差不多了，都有一枚筑基丹领。你如今没有师父，所以还没领到，我亲自给你一颗。”

　　倩娘大喜，小心翼翼地接过丹药，就要拜倒。她早就听说，掌教的丹药灵妙无比，服用之后就是正式的修道中人了。

　　对于普通人家出身的倩娘来说，这是何其难得珍贵的机会，不由得她心怀激荡。

　　李渔虚扶了一把，笑道：“无需多礼，你虽然入门很晚，但是我一直相信天道酬勤。每一个人，都有无穷的可能，只要修炼的通道没有被完全堵死，就应该孜孜以求，攀登上进。”

　　她心中感激，看向李渔，“掌教教诲，弟子铭记在心。”

　　倩娘因为让正经门掌教丢了人，事后虽然苦苦哀求留在门中，但是大家还是都拿她当个厨娘看。

　　李渔的话，十分真诚，也很务实，让倩娘大为感动。

　　她泪汪汪地说道：“今后门中但有吩咐，弟子一定万死不辞。”

　　李渔呵呵一笑，“我要你万死做什么，对了，你在蔡府待了这么多年，一定很熟悉蔡府的守卫吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第四百二十二章 守卫免费阅读。https://xs.23sk.com 