    晚上在自家楼上书房里进行查缺补漏时，李星星狐疑地看向陪自己一起回家的夏明星。

    是她的错觉吗？

    做出来的全是送分题，没做的全是高考重点，需要复习巩固。

    夏明星仿佛没发现李星星眼里的疑问，开口问道：“星星，你几时有空？”

    “你知道我有七天农忙假的呀，我又不回老家干农活，天天有空。”李星星甩甩写字累到酸痛的手腕，“只要让我逃离卷子的虐待，一切好说！”

    夏明星闻言道：“我想正式登门拜访，接你到我家转转。”

    李星星的一双大眼睛瞬间瞪圆了。

    见家长？

    要不要这么快？

    他们谈恋爱才多久？

    夏明星轻轻揉着她的手腕，看到自己送的小金表贴合皓腕，表情十分愉悦，“我爹娘很早想见你，天天催我，嫌我动作太慢。”

    “那你呢？”李星星调皮地问。

    “我恨不得原地娶你！”

    李星星小脸全红透了，酥酥麻麻的感觉爬上脊背。

    夏明星不仅长得超帅，嗓音低沉醇厚，又有青年人的朝气，她不知道用什么话里辞藻来形容，总之是格外格外地好听。

    继颜控之后，李星星觉得自己又化作声控了。

    夏明星低头抵着她的前额，眸光温柔，声音愈加低沉：“星星，你定个日子好不好？我想让我们变得更加名正言顺。”

    李星星故意道：“现在不是名正言顺吗？”

    “是名正言顺地谈恋爱，我想要的是谈婚论嫁。”夏明星在她手指上亲了一下，“不以结婚为目的的恋爱都是耍流氓，我们该谈婚论嫁啦！”

    李星星羞羞哒：“我还小呢！”

    十八岁就谈婚论嫁，忒早了。

    她生活的年代，三十八岁没结婚的单身贵族大有人在。

    夏明星捏捏她滑腻腻的脸蛋儿，“十八岁已经到达结婚年龄了，哪儿小了？星星，求你可怜可怜我，快可怜可怜我。”

    “可怜你什么呀？”李星星大惑不解。

    她年纪小，思维跟不上。

    夏明星眼角笑出一丝纹，“可怜我一把年纪还打光棍，请你早点结束我的光棍生涯。”

    “去你的！”老男人！

    夏明星勾着她的手指，“星星……”

    李星星刚想说让自己考虑考虑，李秀红的声音就在门外楼梯处响起：“星星，八点多了，你送送明星，别耽误他休息，明天得上班。”

    李星星吐吐舌头，脆声道：“知道啦！”

    她推夏明星往外走，“你先家去，回来我跟我娘商量商量。”

    “星星，尽快！”夏明星催道。

    “知道啦！知道啦！”

    李秀红疑惑地打量他们，等夏明星一走，就问李星星是什么事。

    李星星小声道：“他想接我去他家见父母。”

    “不着急。”李秀红道，“等我回你姥姥家问清楚他们夏家的情况再决定不迟，我就一个宝贝闺女，不打听详细了我不放心。”

    “那您什么时候回大李子村呀？”李星星问道。

    李秀红揉揉她的脑袋，“女孩子矜持点，别那么迫不及待。”

    李星星眼里闪着一丝狡黠，“迫不及待的是小夏哥，不是我！我是想问清您回家的确切日期，好托人给姥姥姥爷弄些肉蛋营养品。”

    “别肉蛋了，我今儿听人说，整个六月份没有肉蛋供应，光有票！”

