
            

                    ：[]
                ！！

            
                又是一道剑光闪过，剑光快若闪电，自陆剑瑶头顶那只巨手一穿而过。

    “嗤！”

    在陆剑瑶那惊愕的目光中，那只巨手直接被切成了两半，鲜血如柱！

    “啊！”

    一声惨叫在场中轰然响彻而起，众树人停止了战斗，诧异地朝这边看了过来。

    凌天羽是尊者境六品的强者，对他这个级别的强者来说，别说手掌，就算整只手臂断了夜色能够瞬间长出来的。但是此刻，他惊恐地发现，无论他如何催动，那只手掌都无法长出来。不仅如此，那手掌断裂处，还有着一股恐怖的力量正在侵蚀着。

    见到这一幕，陆剑瑶一喜，转身一看，原本盘坐在地上的杨叶不知何时已经站了起来。而在杨叶手中，是那剑皇古鞘！

    “你终于醒了！”陆剑瑶喜道。

    杨叶点了点头，然后道：“先前多谢了。”先前他正是关键时刻，如果被这红袍男子打扰，后果不堪设想。

    “这么客气做什么！”陆剑瑶笑道：“你可救我好多次呢，我只救你一次而已。”

    杨叶笑了笑，道：“好了，接下来交给我吧！”

    “剑意，剑意九重，剑意九重，你，你是杨叶”就在这时，红袍男子突然看向了杨叶，眼中满是震惊之色。对于杨叶，他是不陌生的，这可是他的主人，也就是罗俊的大敌。只是他没想到，这杨叶居然已经达到九重剑意！

    九重剑意！

    这事必须通知人主，不然未来人主极有可能被杨叶弄个措手不及！想到这，凌天羽也不等杨叶的回复，当下左手往前猛地一划，一道空间裂缝出现在了他面前。他刚想进入那道空间裂缝，四道剑光就出现在了他面前。

    凌天羽大惊，此时要进入空间裂缝，已经来不及。好歹也是尊者境六品的强者，反应不慢，当下果断放弃了进入空间裂缝。而是左手朝前一探，施展出了空间囚笼。那四道剑光被空间囚笼囚住，但只是一瞬，四道剑光就直接轰碎了空间壁垒，然后在众人的目光之中，自那还没回过神来的凌天羽胸前一柄接着一柄一穿而过！

    “你，你已经”凌天羽惊骇地看着杨叶，似乎想说什么，但是他没机会了。在杨叶的控制下，在他体内的剑意猛地爆发了开来，瞬间就将其五脏六腑粉碎，让其立即闭上了双眼与嘴巴。

    众人呆若木鸡，一名尊者境五品的强者就这样死了？

    殷萱儿看了一眼杨叶，若有所思。

    莫轻月看了一眼杨叶，眼中是毫不掩饰的震撼与忌惮。

    陆剑瑶则是两眼冒光，眼中满是兴奋与喜悦。

    沈腾等树人眼中则是满是不可思议之色，眼前这人类不是灵者境吗？他怎么可能一剑就杀了已经是尊者境六品的凌天羽？还有，杨叶？眼前这人是那人类世界的所谓什么剑皇？

    杨叶右手一招，红袍男子的尸体被收进了古鞘空间，然后目光看向了一旁的五名黑袍人。五名黑衣人在凌天羽说出杨叶身份时，就已经有了退意了。人的名，树的影。杨叶虽然只是灵者境，但是他能够斩杀尊者境强者的事已经不是什么秘密了。

    而且对方就在他们面前一剑斩杀了已经灵者境六品的凌天羽，他们如何敢继续留在这里？但是想跑，却是已经迟了。原本他们牵制的五名金甲卫士在殷萱儿的操控下，开始反过来牵制他们了。

    有五名金甲卫士牵制，杨叶的四柄道器化作四道剑光在其中不断穿梭，不到一会，五名黑袍人就被斩杀。杨叶没有收这五名黑袍人的尸体，因为太垃圾了！

    “沈腾，哪里跑！”

    就在这时，一旁的树谨突然一声历喝，接着身形一动，拦在了沈腾的面前。与此同时，青木一族的树人也是连忙围了上来，将槐木一族包围了起来。

    “树谨，你真想鱼死网破吗？”沈木沉声道。

    “鱼死网破？”树谨冷笑道：“沈腾，你觉得你槐木一族现在还有能力与我们鱼死网破吗？”

    “槐木一族！”

    就在这时，树芯突然道：“如果你们只是争夺王位，说来说去，终究只是我们树人族内部的事情。但是如今你们却是勾结人类玄者来对付我们树人一族，你槐木一族难道忘记祖训了吗？”

    “勾结人类？”沈腾哈哈一笑，然后指着杨叶道：“树芯，难道你青木一族就没有勾结人类吗？也罢，成者为王败者为寇，如今我槐木一族是失败了，但这不代表我槐木一族就会任由你青木一族屠杀，大不了大家两败俱伤！”

    树芯看了一眼一旁杨叶三人，沉吟片刻，然后道：“槐木一族的树人听着，我知道你们受了沈腾一系的蛊惑才犯上作乱。老树王刚刚回归天地的怀抱，我不想多制造杀戮。所以，我以我青木一族的历代先祖发誓，只要你们放弃反抗，我既往不咎，我只诛杀沈腾一系！”

    闻言，场中许多槐木一族有些树人有些意动。

    见到这一幕，沈腾脸色一变，连忙道：“槐木一族听着，你们手上可是有着无数青木一族的鲜血，你们觉得青木一族会放过你们吗？你们若是现在放弃反抗，等她成为了树人王，彻底掌握树人族后，到时就是你们的死期！”

    听到沈腾的话，槐木一族的许多先前意动的树人又开始犹豫了。

    就在这时，一旁悬浮在杨叶面前的四柄道器突然动了。四柄道器化作四道流光朝着沈腾激射而去。后者大惊，无数藤绳朝着四柄道器笼去。不过这些藤绳并没有能够阻止杨叶的四柄道器，在四柄道器锋利的剑锋下，几乎没有丝毫的阻碍，那些藤绳就化作了无数截。

    接着，四道剑光不断在沈腾那巨大的身躯上划动着。

    两息后，四柄道器回到了杨叶面前。

    沈腾巨大的双眼死死地盯着杨叶，眼中是无尽的怨毒之色，还有无尽的惊恐。又过了两息，突然‘轰’的一声，沈腾在众人的目光之中炸了开来。

    杨叶扫了一眼旁边那些眼中满是惊骇之色的槐木一族树人，然后对一旁还在震惊的树芯，道：“树芯姑娘，你现在可以招降了。我想，他们应该不会在有其它想法了。”杨叶觉得，他受了人家青木一族的好处，应该要出点力的，而且，他心中还有着一丝愧疚

    树芯看了杨叶一眼，可惜杨叶戴着斗篷，她没有看到杨叶的内容。道：“多谢！”

    杨叶点了点头，然后退到了一旁。

    殷萱儿看了一眼杨叶，沉思着。她知道，从此之后，杨叶真正的要一飞冲天了。剑皇的时代，真正的要来临了。

    “杨叶，你现在是不是已经达到尊者境了？”陆剑瑶跑到了杨叶身旁，兴奋的问道。或许是太兴奋，又或许是别的原因，陆剑瑶没有在叫杨叶叶阳了。

    杨叶没有回答陆剑瑶的问题，只是笑了笑，然后看了一眼一旁的莫轻月，道：“莫姑娘，我们谈谈？”

    莫轻月身体一僵。察觉到莫轻月的状况，陆剑瑶连忙道：“轻月，别担心，他虽然有时候很坏，但一般时候是绝对不会主动招惹别人的。他不会杀你灭口的。”

    杨叶嘴角一抽。

    莫轻月露出了个笑容，点了点头。

    一处偏僻所在，莫轻月与杨叶缓缓走着。

    “我是该叫你剑皇杨叶，还是是叶阳，又或者是表哥？”莫轻月打破了沉默。

    杨叶停下了脚步，偏头看着眼前的女子，道：“你知道我的身份了？”

    莫轻月点了点头，道：“在你击杀莫轻语时，我莫家就已经怀疑你是我莫家的人了。因为莫轻语身上有我莫家强者留下追魂印，你杀了她，按道理来说，这追魂印应该印在你灵魂上的，但是没有。只有两个解释，第一是你实力太强，抹去了这个追魂印。但是以你当初的实力，显然还做不到。第二是你是我莫家的人，因为这追魂印对我莫家人没有用。”

    “然后你们开始调查我？”杨叶道。

    莫轻月点了点头，道：“如果你平庸的话，我莫家肯定会派强者杀了你的，因为莫轻语是我莫家的天才，你杀了她，就算你是如今莫家家主的私生子也得死。但是你不平庸，你是一个比莫轻语还有妖孽的天才，所以，莫家没有派强者出来杀你。而是开始调查你。”

    “然后你们查到了？”杨叶道。

    莫轻月点了点头。

    “当初害我母亲与我外祖母的莫家人如今还在莫家吗？”杨叶突然道。

    莫轻月眼皮一跳，半晌，才道：“在，他们在莫家势力很大。”

    杨叶点了点头，道：“回莫家吧，圣者遗迹，以你的实力，去了很可能就在也回不去了。里面的东西虽好，但是也要量力而行才是。”说完，杨叶转身离去。

    “你不回莫家看看吗？”莫轻月突然道。

    杨叶停下了脚步，道：“我会去的。替我转告莫家如今的家族，或者能够主事的。当年害死我外祖母，并且逼的我母亲逃亡的，不管他们如今在莫家是什么地位，我都要他们血债血偿。对了，问一句，如今莫家投靠了罗俊了吗？”

    莫轻月一怔，然后道：“还没有，罗俊派人跟我们接触过，不管族中各大长老出现了分歧。”

    “可惜了，如果你们投靠了罗俊那该多好，这样我就有借口灭了莫家了！”杨叶说完这句话，身形一动，消失在了原地。

    听到杨叶的话，莫轻月娇躯一颤，她知道，杨叶不是在开玩笑，也不是在恐吓她，他是真正这么想，这么打算的。当然，最重要的是，她觉得，杨叶这句话不是妄言，他是绝对可以做得到的。就算现在做不到，但是以后也能做到的，而且不会太久！

    杨叶是莫家的人，对莫家来说，究竟是福还是祸？           
            