    “你个死老头！”

    白发老太不可思议的看着眼前这个，一直和自己很恩爱的老伴，她感觉自己好像突然不认识了。

    “行了，本座可没时间和你们在这里哔哔浪费时间，带路。”徐言冷笑一声。

    驼背老头闻言，连忙起身，带着徐言进了屋子。

    白发老太也只敢跟上去。

    一进门，徐言就看见一个满身都是针孔的小女孩，正蜷缩在堂屋的角落，瘦小的身躯不停的颤抖。

    “这是怎么回事？”

    徐言双眸一凝，看向了这两个老家伙。

    驼背老头二话不说，直接道出实情：“这个小女娃要逃跑，糟老婆子为了防止她逃跑，直接在她的身上扎了很多针！”

    白发老太此时面如死灰。

    至于反抗，算了吧，他们三百年的修炼，也就到了元神一步。

    轰！

    徐言二话没说，一掌拍出，这白发老太直接灰飞烟灭。

    驼背老头见状，脸色煞白，不敢说话。

    徐言这时候走到了小女孩的身前，叹了一口气：“好了，没事了。”

    说着，徐言直接渡了一丝梧桐之气在小女孩的身上。

    这小女孩身上的伤口，以肉眼可见的速度开始愈合。

    “谢谢大哥哥……”

    陈丹丹抬头看着徐言的脸，愣愣说道。

    紧接着，便感觉自己仿佛置身于一片温暖的泉水之中。

    整个人忍不住睡了过去。

    徐言将这小女孩放在了堂屋的椅子上，随后看向了驼背老者。

    驼背老者连忙道：“上仙随我来。”

    说完带着徐言到了地下室。

    “爹，你给我带好吃的来了吗？”

    当徐言踏入这地下室的时候，便听见一道稚嫩如婴儿一般的声音响起。

    他定睛看去，便发现了一只睡在孩童骨骸上面的怪物，这怪物形如蜥蜴，身上长满了流脓的包，没有眼睛。

    再往另一边一看，是一群脸上麻木的小孩。

    徐言的脸色，此时彻底黑了下来。

    “你们就养了这么一只怪物？”徐言冷声问道。

    “这食孩怪，是那个老太婆养的……”驼背老者吞咽一口唾沫道。

    “爹，我娘呢？！”

    突然，牢笼里面的食孩怪，发出了一阵凄厉的尖叫声。

    “你娘死了！你这个怪物，我可不是你爹！”

    驼背老者连忙划清界限说道。

    “我娘死了……”

    那食孩怪，先是一愣，随即对着驼背老者，发出一道稚嫩的怒吼：“你为什么不去救我娘！你这个废物！”

    徐言皱眉：“真够恶心的啊。”

    话音落下直接一掌拍出去，这食孩怪，便被徐言拍出了重伤，躺在地上生死不知。

    “快，快把这里围住！”

    就在这时候。

    房子的外面，传来了一阵脚步声。

    是陈阳德带人到了此地。

    原来，徐言一到地儿，就直接发了定位给陈阳德，让他带人过来。

    进堂屋门的陈阳德，第一眼就看见了自己的女儿，正躺在椅子上。

    他连忙冲上去检查，发现没有大碍，这才放下心来。

    随即他看到了旁边的地牢门，连忙带人走了进去。

    顿时一股腐臭发酸的味道，充斥着他们的鼻口。

    当他们看见那食孩怪的，还有其身边堆积如山的骨骸之时，皆是变了脸色。

    “徐真君。”陈阳德走上前去，朝徐言打了声招呼。

    心中却不得不佩服这个年轻人。

    能进归一殿之人，都是强者中的强者，这句话果真不假。

    这时候，徐言直接一指封了驼背老者的修为。

    驼背老者顿时心如死灰，他知道，接下来的日子里，自己将再不复之前逍遥了。

    “这里的事情交给你们，这没有问题吧？那怪物实力到了元神二步，我已经把它重伤了。”

    徐言道。

    “没有问题，徐真君放心！”陈阳德连忙说道。

    接着示意自己手下，将封印修为的铁项圈，分别给这驼背老者，还有牢笼中的食孩怪带上。

    徐言见一切井井有条的进行着，便离开了此地。

    正在返回的路上。

    徐言发现，扶衲天魔给的黑色戒指，突然有了反应。

    紧接着就看见，浑身缠满绷带的扶衲天魔，正一脸苦涩的看着自己。

    “嘶，你这是怎么了？”徐言倒吸一口凉气：“怎么包的和个木乃伊一样？”

    “我这不是为了方便下来嘛，不受伤得一直待在战场上啊！”扶衲天魔苦涩道。

    徐言拍了拍扶衲天魔的肩膀：“辛苦了，其实吧，我让你下来，是想给你一个机会，一个能够能让你在天渊举足轻重的机会！”

    “啥机会啊，徐言兄弟？”扶衲天魔愣愣问道。

    徐言直接问道：“你们天渊，有游戏吗？”

    “有啊……”扶衲天魔有些摸不清头脑道。

    “来，和我打打游戏。”

    说完，徐言直接带着扶衲天魔，打了几把农药。

    “这游戏，还挺好玩的啊……”扶衲天魔有些意犹未尽道。

    “不错，这游戏挺好玩的，接下来，我要你成立飞剑公司，天渊分公司，使劲的生产这游戏，把里面的人物改成你们天渊的人物，有问题吗？”

    徐言问道。

    扶衲天魔自信的拍拍胸脯，“当然没有问题，这东西我好好研究一下，要不了多少天，就能做出来。”

    徐言满意的点点头，马老板可是靠着这游戏割了好一波韭菜。

    自己复刻他的游戏去天渊，应该也能小赚一笔吧？

    此时的徐言，心中隐隐约约有些期待。

    “对了，以后你就要叫我老板，还有，阿刚魔主、渡幽魔主，是咱们自己人，有困难你就去找他们。”徐言朝扶衲天魔嘱咐道。

    “他们也入伙了？”扶衲天魔愣住。

    徐言笑而不语。

    “嘶——”

    扶衲天魔倒吸一口凉气，心中震惊的无以复加，短短一年时间都没有，天渊就有两位魔主成了眼前青年的手下，这要是一百年过去，他不会成为天渊的老大了吧？！

    “行了，没问题的话，你回去吧，先把这个项目做好先。”徐言笑眯眯道。

    “是，老板！”

    扶衲天魔这一声老板叫的心甘情愿。

    “对了，你为什么能这么轻易的下来人间界？”突然，徐言似乎想到了什么，朝扶衲天魔问道。

    “嘿嘿，天渊到人间界有一条小路，这条小路是我无意发现的，现在只有我一人知道。”扶衲天魔嘿嘿笑道：

    “放心吧老板，那地方很隐蔽，是一口枯井，当初要不是我做任务的时候，不小心东西掉在里面，我也发现不了，本来我还想找个机会，把这条小路报给上面获得奖励来着……”

    徐言听见扶衲天魔的话，开始默默盘算起来，这个口子汇报给二尊者，怕是能拿不少灵石了啊……

    “行了，你走吧。”徐言挥了挥手。

    扶衲天魔告退。

    …

    …

    回到天渊的扶衲天魔，立即召集了诸多魔皇强者，开始研究起了农药这款游戏。

    没钱？

    没关系，扶衲天魔直接找上了阿刚魔主、渡幽魔主两位，要来了总共一千亿魔晶。

    最后，不过短短三天时间，就利用各种小阵法铭刻，做出了游戏，并且给游戏取名为“天渊战纪”。

    还专门做出一个用晶石打造出了各种颜色的游戏机，来玩这个游戏，还给这个游戏机取名叫做“天渊战纪游戏机”。

    而当徐言拿到天渊战纪游戏机的时候，眼中露出了满意。

    扶衲天魔这时候问道：“老板，这款游戏机，咱们成本在十块魔晶，定价是在五十魔晶，如何？”

    徐言看了扶衲天魔一眼：“你们天渊有学校吗？”

    “有啊。”扶衲天魔点点头。

    “好，我问你，你们学校的学生一周普遍消费多少？”

    扶衲天魔道：“一周算上丹药啥的，十来块魔晶吧。”

    “那就定价十块魔晶。”徐言直接了当的说道。

    扶衲天魔有些不解：“可是这样一来，咱们就什么也没赚了啊。”

    徐言呵呵一笑：“扶衲啊，你的眼光还是太浅了，首先玩这游戏的人越多，咱们割韭菜才爽，打个比方，这游戏玩的人有一百个，那么我们随便出一个皮肤，定价五魔晶，就算十分之一的人购买这皮肤，那我们也白赚了五十魔晶，毕竟皮肤不用成本钱啊。”

    “高啊！”扶衲天魔惊讶道，随即却又犯难了：“可要是他们一个也不买呢？”

    徐言一脸看白痴似的的看向扶衲天魔：“你太小看人的攀比之心了，回去整点托，穿着皮肤吊打那些不买皮肤的人，你看他们买不买，不过也别过分了，毕竟温水煮青蛙，他们想买了就买，反正他们觉得可能自己会赚，但我们永远不会亏本。”

    “了解。”

    扶衲天魔一脸佩服的朝徐言道。

    接着，就开始回去落实徐言说的话去了。

    为了这款游戏机发布，打响知名度。

    扶衲天魔直接找了阿刚魔主、渡幽魔主出来代言。

    毕竟天渊还是比较崇尚强者的。

    果不其然，第一天的销量，就将库存的几万台天渊战纪游戏机卖完了。

    扶衲天魔尝到甜头之后，直接下令工厂加快速度，人停机器不也不能停的那种，快马加鞭的赶出了十几万台游戏机。

    结果一上架。

    又统统被秒完。

    于是扶衲天魔一边命令制造厂赶紧造，一边督促着那些画魔族，赶紧把皮肤做出来，这样才能真正的赚钱……

