    孙耀祖本来以为李娇娇过来只是又想找他叨叨些有的没的。

    结果，李娇娇其他那些叨叨叨的他一个字没听进去。

    整个脑子里只有一句话，

    这女人居然还敢妄想住进他家里。

    她凭什么！

    当他是什么人了？

    难道忘了，他现在不仅和她没关系，还是别人的未婚夫了吗？

    就连杨惠都气的嘴唇发青。

    这个李二丫头，是真的不要脸啊。

    这时候无比痛恨自己生了重病。

    要不然，她必然亲自提着她去好好问问她爹妈。

    是怎么教出这么不要脸不要皮的女儿的。

    -

    文家。

    楚蕴在黑暗中睁开眼。

    嘴角勾起一抹淡淡的弧度。

    嗯，孙家母子还是挺可怜的。

    被李娇娇堵在家里。

    连个门都不敢开。

    还是她来帮他们解决吧。

    直接用神识对还在牛棚里的大水牛下达命令。

    “你现在发疯了，马上去隔壁张家王家还有刘家蹦跶一圈，把人引到孙家去。”

    大水牛：......

    呵。

    这个女人占了他主人的身份。

    还想让他卖命。

    想得美。

    不干！！！

    “确定不干？”语气带着点威压。

    大水牛传过来的神识有一瞬间的浆糊。

    随即就是愤怒，“你你你，你又要对我主人不利？”

    楚蕴：.......

    我说了吗？

    我啥也没说。

    你在瞎想些什么？

    大水牛却觉得她沉默是心虚。

    “上次你用杀了她威胁我，这次又是什么？”

    “你说呢？”让本宫看看你还能脑补啥。

    “还有什么比死更可怕的吗？”大水牛的意识偶尔清晰偶尔模糊。

    说完这话突然清晰起来。

    “有了，比死更可怕的，是魂飞魄散。”

    说完觉得自己想到了真相。

    意识里全是悲愤，

    “你还要用让我主人魂飞魄散，胎都投不了来威胁我。”

    楚蕴：......

    都不知道说这货变蠢了还是变聪明了。

    亏得他能想到魂飞魄散，也亏得他觉得自己会用这个威胁他。

    “你......你你你你这个女人，你还有更残忍，更卑鄙的招数吗？”

    更卑鄙更残忍？

    楚蕴一本正经的想了想。

    “有啊，让她魂飞魄散之前再狠狠折磨一顿？”当团宠她不咋擅长。

    想虐人方法那还不简单吗？

    大水牛：......

    看着大水牛悲愤的撒开蹄子狂奔，粉鸭子也一阵无语。

    这下别说让原主的牛装疯了。

    他觉得那大牛犊子是真被气疯了。

    而且......

    深更半夜带人去捉奸，臭女人确定这是在帮孙家？

    “他们自己不是也要当着大家澄清的吗？这不正好？”

    “那人家也是打算白天来啊，这大晚上的，是那么容易澄清的了的？”

    “不容易吗？”

    粉鸭子不说话。

    如果臭女人出手帮孙家，那当然没问题。

    不过他怎么看都看不出臭女人对男主有啥子善意。

    会真心帮他？

    “鸭兄，帮不帮男主不重要，男主是不是倒霉也不重要。

    重要的是李娇娇倒霉就行了。”

    反正只要李娇娇去了男主家，他们的麻烦就少不了。

    他们去不去都一样。

    粉鸭子：......也是哦，这个说法没毛病。

    -

    “哞......”

    “哞......”

    黑夜中，悲愤中透着疯狂的牛叫声，依次在和文家还有孙家相邻的几户人家门口响起。

    同时伴随着的，还有哒哒哒的牛蹄刨地和撞树的声音。

    有人从梦中惊醒。

    “咋啦咋啦，发生啥事了？”

    “不知道啊，出去看看。”

    “这不是村长家的牛吗？咋跑这里来了？”

    “快，二娃，快去把牛逮住，别让他跑了。我去隔壁和文大哥说一声。”

    “不行啊爹，牛跑太快追不上。”

    “追不上也要追，你们都去。再不行叫上老刘家，老李家，把大家都叫起来，这牛可千万不能跑了。”

    “好，俺们这就去。”

    ......

    同样的声音在附近好几家响起。

    沉寂的夜晚突然就热闹起来。

    一传十十传百。

    整个村子大半人被吵醒。

    “发生啥事了？”

    “听说村长家的牛跑了，大家快去帮忙捉一下。”

    “好好好? 这就来。”

    “来了来了。牛在哪呢？”

    “刚才还在这边山坡上? 这会儿又不见了。”

    “在那里，牛往老孙家跑了。”

    “赶紧去赶紧去。一定要把牛逮住了。”

    而文家一家子? 在隔壁家过来说牛跑了就已经爬起来了。

    文强带着文家三兄弟出群追牛? 楚蕴和杨娟在家里等消息。

    谁知道那大水牛跑了一圈，愣是又回来了。

    此时杨娟和楚蕴也跟上文强几人。

    带着村民们浩浩荡荡赶往孙耀祖家。

    孙家。

    原本正被李娇娇气的七窍生烟的杨惠警觉的抬头。

    对孙耀祖道? “你听什么声音了吗？”

    “什么什么声音？”他现在满脑子都是有个疯女人要赖上他了。“我啥都没听见，妈要不咱们叫人吧? 把人叫过来弄走她。”

    “不对? 有人来了。”

    “啥？”

    虽然刚刚才想着叫人来弄走李娇娇。

    但是听到有人来了。

    孙耀祖还是条件反射的一阵心虚。

    “谁....谁来了？”

    “很多人。”

    孙耀祖：？？？

    强行屏蔽掉屋外李娇娇喋喋不休的解释和质问，凝神一听。

    还真有不少声音往这边来了。

    孙耀祖愣了一下，转头直接往自己睡的卧室走，打开房间侧面的一个窗户。

    远处田坎上一连串的火把直接映入眼帘。

    孙耀祖走回堂屋? 脸色凝重? “果然来人了，还不少。”

    而在外面絮絮叨叨说了一堆，可却得不到半点回复的李娇娇也猛的抬头。

    下面田坎上的火把，还有各种嘈杂的声音。

    以及不知道什么时候冲到孙家坝子里。

    正对着自己喘粗气，瞪着一双凶悍的牛眼睛? 仿佛下一秒就要过来冲过来踩死她的大水牛。

    整个人都呆了。

    “快点快点，牛就在老孙家坝子里。”

    “哎? 这么大动静，孙耀祖咋还没出来啊？”

    “对啊? 这老李家离得那么远都过来了。”

    “不会发生什么事了吧？”

    “快，快去看看。”

    -

    听到李家也来了? 李娇娇更是猛的一惊。

    转头急促的拍门? “耀祖哥你快开门啊? 快，我爹和我哥来了，他们会打死我的。

    耀祖哥，你快开门啊。”

    “咦，上面怎么有女人说话？”

    李娇娇心里更急，心里对孙耀祖也生了怨，“耀祖哥，我不是都已经解释了吗，你快点开门啊。”

    “还真有人，我去，这不就李家二丫头吗？”

