    人王！人王！人中之王！

    几个字代表的含义，实在太过震撼了！

    水晶骷髅带领着五色骷髅，竟然进入了人王墓中，发生激烈的战斗，阵阵厮杀之音在黑暗中传荡。

    眼见着辰南难以平静，周辰当即便是带着他一起进入了人王之墓。

    周辰修为盖世，辰南虽受限制，但洪荒大旗毕竟不是凡品，还是能够发挥出一些可怕的力量。

    “跟上去！”

    墓老人以及萱萱还有黑起等太古大神见状，相互对视一眼过后，亦是纷纷跟着周辰的步伐进入了人王墓穴当中。

    人王墓巍然耸立，透发着沉重的气息。

    在巨大的坟墓前，有一道裂开的墓穴。

    周辰带着辰南踏入其中以后，呈现在他们眼前的是一条被人开凿出来的墓穴道路。

    那墓道相对于巨大的古坟来说很细小，但是相对于个人来说非常开阔了。

    无尽的黑暗中，无数的白骨爪在舞动，透发着点点幽冥之光。

    即便辰南被压制了力量，但是他仍然可以看出里面的不死生物非同一般。

    与此同时，但见周辰抬手之间，便有一道庞大的力量宛若洪流咆哮而出。

    霎时之间，那些冲上前来的数十具骷髅，便直接被淹没在了能量洪流当中，被绞成虚无碎片。

    当然这仅仅只是墓穴的外围，相对来说凶险还不是很大。

    然而待到两人冲入墓穴深处时，当即便是深深感觉到了人王墓非同一般，这里竟然自成一片空间！

    冲到深处之后，已经不再黑暗，惨绿色地光芒照亮了整片空间。

    这是一片奇异的所在，无尽的虚空中，竟然有小行星在旋转，有点点星光透发而出！

    骷髅大军与僵尸军团，正是自那些小些小行星上不断得通过奇特地传送阵，向着墓穴中冲来。

    甚至有个别骷髅王以及高阶不死生物，是直接飞行过来地。

    在这片诡异的空间里面，个人被压制的力量明显不像大峡谷中那么严重了。

    好似是进入了另一处小世界那般，一处正在成型的小世界。

    内天地与大世界最大的区别便是有没有星辰的存在，而这里却已经有了一些小行星。..

    人王果然名不虚传，墓穴中竟然有一片未成型的世界！

    “雨馨真的是人王吗？自演一方世界，如果没有死去，恐怕已经开辟出第七道了吧！”

    立身于一片惨绿色地虚空中，看着如潮水般冲上来的不死生物，辰南心中思绪千万。

    想到周辰之前说过的话，再想到水晶骷髅周围环绕地朦胧世界，辰南就更加的不疑了。

    “想什么呢？准备好足够的力量，蓄积起来，等下可能会有些波折！”

    眼见辰南怔怔出神，周辰不由得开口打断了他的思绪。

    随之，但见周辰掌心当中浮现出一抹璀璨。

    星光流转之间，便直接将成片的不死骸骨，硬生生地绞杀成了一片虚无。

    与此同时，辰南回过神来以后，他也是连忙动手。

    但见洪荒大旗招展之间，散发出了毁灭性地气息，扫灭一切阻挡在两人身前的障碍！

    “我们来助你们一臂之力！”

    突然之间，同样进入人王墓穴，赶到此地的守墓老人以及萱萱还有黑起等太古大神，亦是齐齐开口喝道。

    无穷无尽的不死骸骨铺天盖地一般的席卷而来，可惜面对周辰和辰南等人这样的高手。

    数量已经失去了作用，那些骸骨根本不足以成为挡住他们脚步的障碍。

    很快，前方的战况便就彻底呈现在了周辰等人的眼前。

    但见水晶骷髅的身影浮现而出，此时此刻，她竟然在与七具水晶骷髅激战！

    是的，是七具水晶骷髅，几乎与她一模一样的七具水晶骷髅。

    除了额头闪烁着各色的彩光外，真的与水晶骷髅无半点差别！

    “你已经寻回了自己的身体，为什么还如此相逼？”

    一个额头闪烁着青色光芒地骷髅透发出精神波动。

    水晶骷髅没有任何言语，额头上那点不灭灵光，蓦然间化成一片朦胧的世界，将它包裹在了里面。

    浩荡出无尽神圣光辉。向着前汹涌澎湃而去。

    七具骷髅皆全力出手，打算彻底的轰杀水晶骷髅。

    七彩神光照耀天地间，茫茫虚空中到处都是彩霞，倒是都是神虹。

    然而水晶骷髅只攻其一，根本不理会其他的六具骷髅，朦胧地世界竟然猛的将那额头透发着青色光辉地水晶骨吞没了进去。

    在无比绚烂的光辉中，水晶骷髅粉碎了那闪烁着青色光辉的骷髅。

    与此同时，她也遭受了其余六具骷髅的轰杀，朦胧地世界亦是难以抵挡。

    但见她的身体已然出现一道道裂纹，似乎是将要崩碎那般。

    “今天不能再妥协了，绝对不能再放它走，不然我们早晚都会被她一一消灭！

    你是人王，我们也是人王，不要以为就你是主体，死亡后分身与主体没什么区别！

    我们承认，当初不该将你的骸骨分裂，打造成上百魔将，但是已经被你收回了，你不要逼人太甚！”

    此时此刻，事情已经很明显了，甚至不用周辰多说什么，辰南也已经已经大致明白了。

    她们真是水晶骷髅的分身，而且她们之前似乎对水晶骷髅下过辣手。

    “轰隆隆！”

    六大分身竟然冲破了朦胧的世界，将水晶骷髅轰碎了，只剩下那个闪烁着不灭灵光的头骨在旋转。

    “不好！”

    眼中见得如此情景，辰南口中当即传出了声急喝。

    继而他便连忙摇动着手中的洪荒大旗，快速朝着那六具水晶骷髅冲了过去。

    毁灭性地气息疯狂爆发而出，暂时阻挡住了她们的进攻。

    然而就在此时，惊见虚空一颤，水晶骷髅在刹那间重组身躯。

    朦胧的世界随之浮现而出，早先被吞没的骷髅在神光中快速分解，化成点点水晶光辉。

    闪烁明灭之间，纷纷冲向水晶骷髅，融为她身体的一部分。

    “定！”

    与此同时，但听得一声沉喝脱口而出，周辰的心念骤然一动，便一股莫大威压四溢而出，充斥八荒天宇。

    将蠢蠢欲动的那六具水晶骷髅分身强行压制在了原地，根本无法做出任何的反抗。

    曾经的全盛时期的人王，或许有着和周辰一战的实力。

    但如今分散开来，不过是一具具残缺的化身，就算是她们都加在一起，也不足以与周辰相形媲美。

    这中间的差距，便如同天壤云泥之别，已经无法用数据去衡量了。

    一时之间，那些疯狂的由四面八方扑杀过来的不死骸骨，顷刻间便被周辰的气势碾成了粉碎。

    磅礴的伟力，使得震撼乾坤动荡不已，犹如飓风般呼啸着朝着八荒四极扩散而去。

    虚浮的星辰世界，别有一番异样的的神奇，透着无穷奥妙。

    这一刻，周辰似乎是见证到了一方世界的成长历史。

    在此方世界，一些修士在修为进入圣阶之后，就会开辟内天地。

    但是绝大多数的修士达到天阶之后，就开始寻求自身的突破，从而忽略了内天地的成长。

    人王显然已经走上了另外一条路，周辰的心中十分清楚。

    如果有足够的时间，让人王将她自己的内天地推演、进化为完整的大千世界。

    那么她的实力之强，只怕不会在如今的自己之下。

    可惜，真是可惜，人王到底还是功亏一篑。

    死寂的星空，已经没有了活力，根源已经被彻底的破坏，想要恢复继续成长，实在是太过困难了。

    至少，现在的周辰是没有这个能耐，能够帮助到人王的。

    突然之间，但见浑身已经出现裂纹的水晶骷髅，她额头中那点不灭灵光定格在了洪荒大旗之上，闪烁出明灭不定地光芒。

    最后她竟然无声地向辰南伸出了骨臂，似乎在向他索取什么。

    “洪荒大旗本来就是人王的无上神兵，交给她，助她彻底完成复苏！”

    眼见得如此情形，周辰当即转头看向辰南，神色郑重的开口说道。

    “前辈，我知道了！”

    原本还被水晶骷髅搞得愣神不已的辰南，耳中听到周辰的话语以后，当即便回过神来，依言将将洪荒大旗交给了水晶骷髅。

    如今的洪荒大旗已经几近修复完全，威力庞大，难以估量。

    “哗啦啦！！！”

    但见得洪荒大旗猛烈摇动起来，使得周围的整片虚空仿佛都将毁灭那般。

    远处地小行星竟然都跟着荡漾了起来，如狂风中的落叶一般。

    水晶骷髅周围的朦胧世界，与洪荒大旗内浮现而出地无尽星光仿佛合在了一起，快速向着剩下的六大分身席卷而去。

    “洪荒？是洪荒！洪荒又出现了！”

    这一刻，六大水晶骷髅的分身都非常的惊慌，想要拼命逃避。

    然而伴随着人无限星光的不断闪烁，朦胧地世界仿佛扩展到这片虚空地边缘，彻底笼罩了这片奇异的空间。

    瞬间便将六大化身定在了虚空当中，根本无法在做出任何的挣扎。

    它们被逼无奈，全部尖叫着，向着水晶骷髅冲去。

    额骨上的各色彩光更是闪烁出刺目地光芒，全部激射向水晶骷髅。

    “退吧，这是人王自己的战斗，我们不宜插手！”

    望着水晶骷髅独战六大化身，周辰缓缓朝着辰南和守墓老人以及黑起等太古大神说道。

    说话间，但见他脚步微微退却一步，离开了战场当中。

    洪荒大旗的威力浩瀚，足以毁灭星空大地，然而却是没有对周辰产生半点的影响。

    虽然辰南从十方绝地之中找回了洪荒大旗的另一半，但是当初远古大战过后，洪荒大旗彻底的破碎。

    散落的碎片很多，没有人王亲自出手，即便是强如周辰，也无法强行恢复洪荒大旗。

    因此，此时此刻的洪荒大旗，还算不上是真正的天道至宝，自然也无法给周辰带来哪怕一丝一毫的威胁。

    除非，现在水晶骷髅手中的洪荒大旗完好无损，或者出手的人乃是已经完全复活归来的人王！

    眼见周辰后退，辰南和辰南和守墓老人以及黑起等太古大神亦是纷纷快速后退。

    他们的修为实力自然无法和周辰相提并论，自然受到了威力庞大无比的洪荒大旗的波及。

    不过好在他们听到周辰的话语以后，已经及时的后退。

    所以此时此刻并没有处在激战地漩涡中，否则以他们现在的修为来说，恐怕还真有些危险。

    “轰隆隆！！！”

    伴随着无尽的天雷鸣响，水晶骷髅被六大化身轰碎了，就连头骨也不例外！

    “雨馨！”

    这让辰南吃惊地大叫了出来，当即便准备出手上前相助。

    然而还未等他有任何的动作，周辰的便连忙伸出一只手来，压在了他的肩膀之上。

    一时之间，周辰的手中好似泛起了宛若山岳那般沉重的压力，径直将辰南按在了原地，根本无法动弹。

    虚空不断地波动，虽然水晶骷髅崩溃了，但是沉睡在头骨中的雨馨灵魂并没有毁灭。

    额骨上的那点不灭灵光如水波一般，化成一团朦胧地光辉将其安全的护在了里面。

    “洪荒……洪荒怎么会再现呢？！真是没有想到，到头来，从哪里来，回哪里去，一切……一切终究是一场空啊！”

    六大化身在这朦胧的世界中，发出了惊恐的尖叫声。

    随之，六大化身便在虚空当中，犹如坚冰遇到烈火一般慢慢的消融了。

    最后化成点点水晶光辉，向着粉碎的水晶骷髅冲去。

    在一刹那间，璀璨无比地绚烂光辉，在这片空间爆发而出，所有人不由自主闭上了双目。

    当他们再次睁开眼睛时，只见七道绚烂的光辉围绕着水晶骷髅的不灭灵光旋转。

    而后在千万条瑞彩中，水晶骷髅再现，而且无尽的神光中，晶莹剔透地骸骨慢慢生出了血肉！

    在所有人目瞪口呆中，水晶骷髅那完美的血肉之躯再生了！

    光芒璀璨的神圣甲衣挡住了重要部位，但是其他裸露地各处，如凝滞美玉一般闪烁着惑人的光泽。

    新生的肌肤柔嫩无比，充满了生命的气息！

    新生！新生！一具水晶骷髅骨，重新焕发出了生命的气息！

    走过千万年的陨落岁月，从死亡之中走出来。

    曾经的盖世强者，人王终于再生复活了！

    霎时之间，辰南便如木雕泥塑一般，彻底的愣在了原处。

    因为眼前的人王竟然与雨馨一般无二，绝代容颜，婀娜仙躯，完全一模一样！

    唯一不同的便是，人王那双深邃的眸子中，此刻却闪烁着让人无法看透地神光。

    洪荒大旗猎猎作响，就漂浮在不远处，而这奇异的空间则在飞快的缩小。

    一时之间，无论是小行星，还是点点星光，全部冲进了笼罩着人王的朦胧世界中！

    从死亡之中走来，复活重生，彻底的再生！

    光芒最后一闪，广阔的虚空彻底消失了，全部被朦胧的世界吸收。

    刹那之间，周辰和辰南等人便不由自主的离开了那处虚空当中，重新出现在了人王墓里面。

    与此同时，手持洪荒大旗的人王，亦是进入了古坟内部。

    原水晶骷髅手下地五色骷髅，现在已经停止了和那些不死生物征战。

    墓穴中的一切战斗都停止了，所有不死生物都仰望着那漂浮在虚空中地人王。

    人王额头上的不灭灵光，在这一刻光芒耀眼。

    自额头开始流转出绚烂的光芒，笼罩了全身，那点不灭灵光竟然融入进全身各处。

    而整片朦胧地世界，也融入了她的身体中，现在她就是那一方世界，那一方世界就是她！

    周辰已经不是第一次的见到过逆天的强者复活归来，然而每一次的复活，对他而言却是都有着难言的感叹。

    人王绝对不是其中的最强者，也不是最特别的，不过在这一刻，他还是感觉到了一种难言的玄妙奇异。

    修为超脱极限，眼力、感知自然也是灵敏到了极点，周辰自然能够清晰无比的察觉到。

    虽然人王已经踏上了复活之路，但是头骨中那沉睡的灵魂却并没有觉醒，雨馨依然在沉睡，一切都是不灭灵光所为。

    在这一刻，一股无比浩大磅礴的神圣气息浩荡而出，所有不死生物全部匍匐在地，对着空中人王顶礼膜拜。

    就连强如现在的辰南和守墓老人以及黑起等太古大神，也全部都不禁险些跪倒在地。

    那犹如洪荒天宇般的威压，让他们发自心底里的产生了一股发自灵魂的战栗。

    直至半响过后，人王那不灭灵光才终于渐渐收敛了。

    在那绚烂的光辉中，点点光华自她身体中飘了出来，在空中凝聚成一颗神珠。

    而后突然间崩碎，化成了飞灰！

    “再生珠？！”

    眼中见得那颗蹦碎的神秘珠子，守墓老人口中当即便不由得传出了一道失声惊呼：“这乃是世间独一无二的神珠，能够重新凝聚人的灵识！

    一定是……一定有人来过古天路，在很久以前出过手，这才令人王有了复活的可能，致使今日一切成真！”

    与此同时，定定的看着再生珠缓缓化为飞灰的第一魔女萱萱，亦是开口淡然出声道：“我知道，他们父子曾经得到过再生珠！”

    “谁？”

    守墓老人惊问，似乎恍然大悟一般，道：“独孤败天与独孤小败，他们果然未死！他们定然来过这里，没有他们，人王不可能走上回归的道路！”

    萱萱看着人王，道：“她的灵魂还在沉睡，是那道不灭灵光在推动着这一切！”

    人王似乎一切都出于本能，眸子深邃无比，她将洪荒大旗置于一边，缓缓伸开双手。

    随之，但见七道光芒顿时自她身上射向古坟地下。

    没过多久，古坟便立刻猛力摇动起来。

    残破的木棍，破碎的旗面，分自七部分冲了出来。

    而后合在一起，形成了半个洪荒大旗！

    与人王身旁的大旗相呼应，似乎想融合在一起。

    最终人王将辰南的那半面大旗举起，亲手送给了辰南，而她自己却是将重组的半面大旗留在了身边。

    眼中见得如此情形，辰南不由得呆愣在了原地，不知究竟该如何是好。

    “人王的心意，辰小子你就收下吧！”

    与此同时，周辰不由得洒然一笑，开口对着辰南说道。

