    随着这场被罗凡刻意设计的冲突落幕，巨大王国的存在终于被世人所知。

    空白100年的部分真相也随之浮出了水面。

    现在这个世界上的所有人都知道了，800年前存在一个巨大王国，这个国家没有国王，没有王族，没有贵族，所有人都是平等的。

    这个只存在于人们想象中的国家很快就引起了各个国家平民的向往。

    这时候gm军抓住机会，站出来表示他们推翻世界zf以后会创造一个像当年的巨大王国一样，没有压迫人人平等的国家。

    在这个特殊时刻，gm军的这番宣言堪称是一呼百应。

    仅仅是一周的时间，gm军的队伍就壮大了一成。

    但gm事业的顺利进行并没有让多拉格觉得多开心，反倒是有些紧张。

    理由很简单，世界zf那边的反应有些太过平静了，这明显就不对劲。

    按理来说，世界zf不可能看着gm军迅速壮大而一点反应都没有。

    可他们偏偏就这么做了。

    非但如此，世界zf那边甚至开始收缩兵力，让他们手下的士兵回撤，将一些小国家让给了gm军，只留下了比较重要的几十个国家。

    至此，原著中世界zf手中的170多个加盟国，已经有超过100个落入了gm军手中。

    此时的世界zf在多拉格看来就是一条蛰伏的毒蛇，不知道什么时候就会突然窜出来咬你一口。

    面对这样的情况，多拉格觉得gm军也要有所准备，于是在多拉格的命令下，gm军那边暗中抽调精锐势力，目标直指圣地玛丽乔亚。

    而与此同时，香波地群岛附近海域，曾经的欢乐街女王，天龙人最强的盾牌cp0的成员史黛西正被BIG MOM海贼团的将星之一夏洛特·斯慕吉和凯多海贼团的疫灾奎因一起追杀。

    曾经意气风发的欢乐街女王，此时遍体鳞伤，一只腿上还被冰霜覆盖，看样子是中了奎因的冰鬼。

    “杀了她，杀了她！这个女人敢哄骗妈妈，杀了她！”夏洛特·斯慕吉船上的霍米兹叫嚣道。

    百兽海贼团的给赋者们同样尖叫着。

    一颗颗炮弹伴随着群魔乱舞轰到了史黛西的船上，没多久整艘船就被击沉了，史黛西踩着一块木板勉强站在海上，脸色苍白的看着把她包围的奎因和夏洛特·斯慕吉。

    此时的史黛西心里满是绝望，她怎么也没想到BIG MOM会直接翻脸，甚至联合凯多的人来追杀她。

    史黛西一直觉得她和BIG MOM的关系非常亲近，BIG MOM不可能直接动手，怎么也会给她一个解释的机会，然后以她的三寸不烂之舌以及对BIG MOM的了解，应该能化险为夷。

    可这次史黛西想错了，BIG MOM没有给她任何机会，甚至于史黛西都没来得及向cp0发出求救信息就被奎因和夏洛特·斯慕吉堵住了。

    面对不由分说就要取她性命的两人，史黛西只能逃走了。

    奎因和夏洛特·斯慕吉很有默契的都没有阻止史黛西逃跑，史黛西本以为她已经顺利逃走了。

    但史黛西万万没想到，奎因和夏洛特·斯慕吉并不是要放过她，而是享受着这个猫捉老鼠的过程。

    史黛西被一路从新世界追到了香波地群岛附近的海域，直到现在船只被击沉，史黛西已经失去了逃走的能力。

    “看样子游戏结束了。”夏洛特·斯慕吉看着半边身子都被冰霜覆盖的史黛西有些兴奋的说道。

    “我的冰鬼感觉怎么样？”奎因朝史黛西问道。

    史黛西没有回答，她的眼神渐渐坚定了下来，看样子是打算拼命了。

    奎因和夏洛特·斯慕吉对视一眼准备解决掉史黛西，毕竟这里是佣兵团的地盘，太长时间逗留可能会出问题。

    正当两人准备出手的时候，一个让他们无比熟悉的声音响起：“啧啧，出来溜达溜达还能有意外之喜，针不错啊！”

    奎因和夏洛特·斯慕吉的脸色一僵，一旁大半个身子都被冰霜覆盖的史黛西更是吓得说不出话来。

    开口说话的不是别人，正是罗凡。

    “你......你为什么会在这里！”夏洛特·斯慕吉看到罗凡就想起了自己被关在鱼人岛的监狱里，每天被塞在小笼子里推来推去的屈辱时光。

    奎因则是想起了好几次罗凡爆锤他的情景。

    史黛西那边就更不用说了，她差点死在罗凡手里，要不是cp0里有假死的方法让他瞒天过海，恐怕她前段时间就已经没了。

    听到夏洛特·斯慕吉的问题，罗凡笑了笑回答道：“我说了，我只是出来散个步，遇到你们纯属意外。”

    “那...你能不能当没看到我们？”夏洛特·斯慕吉弱弱的问道。

    “好啊！你们可以走了！”

    “那她呢？”奎因看着史黛西问道。

    “她？我最恨别人糊弄我！”说完罗凡抬起爪子五道飞翔斩击直接将史黛西切成了六块。

    “这回你总不可能在活了吧！”说完罗凡扇动翅膀飞往了香波地群岛。

    奎因和夏洛特·斯慕吉看着死相凄惨的史黛西忍不住打了个寒颤。

    “这...这算什么？我们完成任务了吗？”过了好一会儿奎因才回过神来问道。

    “人都死了，我们的任务当然完成了。”夏洛特·斯慕吉好不犹豫的说道。

    “既然如此，那我们就走吧？”

    夏洛特·斯慕吉点点头，两艘海贼船离开了香波地附近海域。

    回到新世界后，夏洛特·斯慕吉回BIG MOM复命去了，而奎因则是开始寻找走失的大和。

    奎因很清楚，他要是就这么回去的话，恐怕凯多会直接杀了他。

    奎因并不知道，他一直在寻找的大和此时正在佣兵团里。

    在艾斯的引荐下，大和见到了佣兵团的一众高层，并表明了她想见分身一面的想法。

    出于谨慎考虑诺依并没有立马答应大和的请求，而是先去调查了大和的身份。

    以现在佣兵团的情报网，大和的身份很快就被查清楚了。

    知道大和是凯多女儿后，诺依觉得有必要跟罗凡说一下，于是诺依联系了罗凡，这才有了罗凡赶过来遇到了奎因他们的那一幕。

