    朝舟低沉道：“明白了？”

    　　苏瓷小幅度的点点头，她小声的说了一声：“谢谢朝哥。”

    　　朝舟却是罕见的失眠了。

    　　不同于其他的艺人，他在接一部戏后，就会专注这部戏。其余的商业活动或者广告，一律不接。为的都是能调整出更好的状态，更专注的钻研演绎的角色。

    　　一呆就是在家里呆十几天，甚至大半个月。

    　　在以往的时候，朝舟会迅速的进入角色的模拟状态，在研究了那么几天。本来有了那么一点感觉，现在脑海里却是有意无意的走神。

    　　想起了小姑娘皮薄泛出水蜜桃那样的颜色，还想起了不该想起的....

    　　朝舟微靠在那里，点了一根烟。

    　　他得冷静一点。

    　　小姑娘这么的乖，又这么的软，一时半会儿跑不了。

    　　急什么。

    　　苏瓷却是躲在被子底下，继续补着男人的作品。

    　　朝舟在刚出道的时候，也是演电视剧的。

    　　他在饰演了几个小角色后，就被一个导演看重，演了一部偶像剧的深情男二。

    　　然后迅速走红，又演了好几部后，才开始走上了大屏幕，并且在二十三岁那年拿下影帝，震惊了整个娱乐圈。

    　　很多人都说，演戏长得太好，会让人容易忽略演技。

    　　但朝舟饰演的每一个角色，都能让观众沉浸到里边。所以他的每一个角色，都能被大众所记住。

    　　天空下起了大雨。

    　　女主角因为误会跟男主吵架，跑到马路边，淋着雨一边伤心落泪。

    　　然后被男二给发现了。

    　　男二是个深情温柔的学霸，一边心疼着她，一边默默地陪伴着她。

    　　而女主也是气不过男主竟然跟女配接吻，她看着男二，越想越委屈。

    　　觉得凭什么你跟别的女人接吻，我就不能跟别的男人接吻。

    　　所以女主很主动的吻了上去，男二虽然有点吃惊，但更多的是惊喜，回应着这个吻。

    　　苏瓷的小手微微收紧，嘴唇也紧抿了起来。

    　　系统：“这个臭男人竟然吻别的女人，他脏了！他配不上你，崽，我们不要了！”

    　　少女睁大着眼睛，把这段吻戏看了三回。

    　　然后眼尖的发现，对方的身形只是跟朝舟相似而已。

    　　虽然之间心想，这只不过是演戏而已，是演员必经的道路。

    　　但现在知道朝舟并不是真的在吻别的女人。

    　　苏瓷还是有点小开心的。

    　　她抱着笔记本，看着朝舟跟男主的对手戏，怎么看，怎么觉得是朝舟更帅。

    　　女主角是眼瞎了，才会选男主。

    　　苏瓷认真地心想着。

    　　-

    　　“对戏？”

    　　少女微仰着小脸，目不转睛地看了过去。

    　　朝舟点头：“齐医生这个角色性格比较矛盾，他不是一个好人，也不是一个纯粹的恶人。所以在感情戏方面，我需要有人来帮我对戏。”

    　　苏瓷指了指自己：“可，可是我不会演戏...”

    　　她抿唇，一眨不眨的撒着慌。

    　　朝舟低沉着嗓音道：“你只需要躺在那就够了。”

    　　没有白大褂，只有一副金丝边眼睛，饰演的是一个斯文败类的角色。

