    谢将军的内心：开玩笑，自己也不傻，他若是告诉了曾孙女，依雨滴这丫头的性子，肯定住在程家不走了，因为她要留下来照顾君栝。心疼君栝归心疼，但是他当然更舍不得乖乖的小雨滴。

    一则是家里就这一个乖的，他得留在自己身边。

    二则，谢将军有个私心，不舍得自家小妞妞们去伺候照顾别人，男孩子们，爱咋咋滴。

    三则，他不能辜负好友的信任，小辈的祈求。

    谢将军在程家没多久他就要走。

    “你安心养伤，谢爷爷过段时间再来看你。身体一定要养的棒棒的，为自己，为家人，为人民负责。”

    程君栝：“……我会的。”

    谢将军下台阶，他和程将军言说：“如果后续康复时，缺什么东西，给闵慎打个电话。”

    “或许可能真需要闵慎帮助。”

    言谈之际到了客厅，谢家的司机已经去寻找雨滴了。

    程家宅院西南角。

    雨滴看着一辆被绿布罩起来的车子，她停下脚步指着说：“那个车子为什么要罩起来？”

    “这辆车子是首长的珍藏，为了防止太阳暴晒我们就将其罩了起来。”

    雨滴又问：“既是珍藏，为何不单独开到车库中要放在角落里落灰？”

    “这是先生的意思，我们佣人又怎能知道先生是怎么想的呢。”

    雨滴看着车身，她问：“这是悍马吧？”

    “……我并不懂车。”

    雨滴侧头看着一只带着她私处走动的女佣，看她言谈和处事的方式，雨滴心知这位佣人在程家的地位是很高的。

    搁到一般佣人身上反应不会这么快，也架不住她的逼问。

    一路上她都在刻意的向佣人套话，问问程君栝的去向。

    打听他的事情，可是，佣人聪明的都打马虎眼。

    她要上前时，女佣立马拦着她，“谢小姐，这里并不是车库，而且这里平时只停首长的这一辆爱车。除了夫人和首长，任何人不得靠近。”

    雨滴身子被拦着，女佣的话将她接下来要说的话全部堵回去。

    女佣越是拦她，她便更觉得这辆车子是程君栝的。

    这时，家中的司机找来。

    雨滴得知这么快就要回家，她问：“曾爷爷真的说这么早就回家？”

    司机点头。

    雨滴看着那个用绿色布罩起来的车子，她遗憾的上车离开此处。

    女佣的表情并未松懈。

    回到程家的大厅。

    雨滴下车走进谢将军，“曾爷爷，你们聊完了么？”

    “完了。曾爷爷困了，想回家眯一觉，你也来你程伯伯家玩儿过了，咱就走吧。”

    “曾爷爷～”

    谢将军牵着曾孙女的手，“走吧，回家陪曾爷爷玩儿。”

    他牵着极不情愿的雨滴上车回家。

    临走时，雨滴还挣了两个红包。

    她看着红包并不开心。

    直到雨滴坐在谢家的车子中，二楼窗户边一直偷窥的男人才将窗帘拉开，看着黑色车顶。

    他的右侧站着自己的心腹。“上次的快递查清楚了么？”

    “……程少，你说的是上次有人给雨滴小姐寄糖果的快递么？”

    程君栝目送谢家的车子远去，直到看不见，他从轮椅上手操作轮椅转身看着自己的心腹，眉峰皱起，他眼神带着压迫，即使受伤也没掩藏他的气势，“没查到？”

    心腹被盯的紧张，忙道：“查是查到了，可是，那根本就不是寄给雨滴小姐的，快递上的收件人写的是谢青梅小姐。根据查来的消息，这应该是个误会。陈季夜给谢青梅小姐的糖果，没有写寄件人信息，大家看到是糖果便一下子就想到了雨滴小姐，都误以为是寄件人写错了名字，将谢黄梅写成了谢青梅，雨滴小姐也误以为是送给她的，所以才引起的误会。”

    “原来如此。”程君栝的表情好了些。

    送走好友，程将军立马去了孙子的屋子。

    推开门看到的就是程君栝坐在轮椅上的情景，他：“君栝，你现在不能下地，你怎么坐上去的？”

    “我自己慢慢移动上来的，别担心我了爷爷。”

    “我怎么不担心，你快赶紧躺床上。”

    程君栝拒绝了爷爷的话，他就坐在轮椅上，同程将军交谈。

    “谢将军来是为何？”

    程将军坐在孙子对面，他答道：“他听雨滴说你快要结婚了，他认为我没有通知他这种好事儿，今日亲自上门来打听消息来找我算账来了。”

    “雨滴说我结婚？”程君栝皱眉。

    她为何说自己要结婚？

    他若是结婚，她当然会是第一个知道的。

    程君栝表情严肃，追问；“雨滴还说的什么？”

    “这……雨滴又没告诉我，我咋知道。”

    程将军自己嘟囔，“我看雨滴结婚，你也未必结婚。”

    “爷爷，我累了，你出去吧，我休息一会儿。”

    程将军：“你不是睡了一天？”

    “心累。”

    在程将军离开后，程君栝并未商场休息。心腹问：“长官，需要我把你抱上床么？”

    程君栝抬眸，一言不发，威严却在。

    心腹老实的闭嘴了。

    程君栝：“你也出去。”

    “是！”

    待屋子之后他时，程君栝在捋时间线。

    莫非，是因为昨晚的那通电话，她怀疑自己有了新欢而不愿意搭理她了？

    “这女孩儿，脑子里整天想的都是什么。”

    程君栝推着轮椅将自己推向床边，他双手缓缓将自己身体撑起来。

    因为用力太大，导致伤口再次裂开。

    鲜红的血将微黄的纱布（碘伏擦拭伤口）染上了红。

    他咬紧牙关，终于坐在了床边缘。

    在床上躺久了忽然起身，头重脚轻，站在哪里总想朝地上摔。

    他只能依靠自己的臂力。

    偏偏，上身又受了伤。

    他额头爆汗，身子虚弱的躺下。

    他感受到伤口处撕裂的疼，程君栝手摁动床边的铃，不一会儿医生便来了。

    程将军操心的也紧跟着出现，他看到伤口又冒血。程将军忍不住的大声训斥孙子，“你小子不要命给我死战场上去。”

    程夫人和程首长也被惊动，两人也快跑去了儿子的卧室。

