    深更半夜的手术室。

    席祖儿把几支嫩白的莲藕，一字排开，摆在手术台干净的无菌布上。

    像是小女孩摆弄着火柴棒，又像是搭积木，她观察着席如宝的手臂和小腿，调整着莲藕的位置。

    这个中二病女孩到底在干什么？

    头发花白的一群院长主任们，脑门浮起无尽的小问号。

    “啊，祖宗久不做这事了，有些生疏。”席祖儿扶额，忽然娇叹一声，“忘了取莲叶之露了。”

    莲叶上的露珠是精髓，不可缺少的。

    幸好门外的魏洋闻言，变戏法似的立刻从身后的背囊里掏出两片新鲜莲叶，露珠还挂在上面晃动：“席小姐，您是需要这个吗？我本来是想带回来煎荷叶茶的，您需要就给您用。”

    席祖儿抚掌赞了一声：“小洋甚好。”

    旁边薄孤城凉凉地觊了一眼魏洋，这家伙刚才打断他的美事，哪里好了？！

    魏洋哭丧着脸一缩头，感觉自己在冰火之间摇摆、煎熬！

    但他这个老实人算是看明白了，总得来说，只要席小姐高兴了，薄爷就算不高兴也不会把他怎么样，对吧？

    哎呦以后他要争当席小姐的腿部忠实挂件！

    席祖儿拿到了荷叶之露，手势加快起来。

    她一边把露水抹在席如宝的额头，一边念念有词：“现在的莲藕长的好丑呀，味道也甚是清淡。让祖宗想想，上次给小哪吒做的肉、身，管用了多少年？唔，这次给小草鱼用，应该保个百年不坏，还是可以的吧？”

    席祖儿的低声慢语，大家听得并不是很清楚。

    但“哪吒”、“草鱼”、“百年不坏”几个字，还是隐约传入了众人耳中。

    全场除了薄孤城还一如既往地容颜淡定，眸光宠溺而纵容地看着席祖儿，其他人全部心头一颤，眼球惊爆。

    差点结结巴巴喊出了声：这位小祖宗，您该不会是动画片看多了，要学观音大士给人用莲藕接骨续命吧？

    小姑娘醒醒，那是神话，骗人的！

    碍于薄孤城的威压，众人的惊颤，只敢在心里嘀咕。

    然。

    席祖儿就像完全知道他们在想什么，一边摆弄着手术台上的莲藕们，一边头也不回地认真道：“你们搞错了，小哪吒虽是观音大士的座下高徒，但当年用小莲藕接骨续命的法子，却是祖宗出的哦。”

    一群崇尚医学科学无神论的老头子：“……”

    我们是谁，我们在哪里，我们在干什么！

    这边震惊还未歇，那边席祖儿已经抚掌一笑：“成了！”

    与此同时，一直在守着监测仪器的护士，惊喜而激动地报告：“病人体征数据在好转！天，病人的自愈能力太强了，她的骨折部位有愈合迹象，出血的内脏伤口也渐渐凝血了！”

    一群老头子不可置信地扑向监测仪，他们现在只想晃动一下机器，看看是不是抽疯故障了。

    实在忍不住，他们发出了灵魂拷问：

    “这不可能，如果一截莲藕能治病，全天下的医生都要失业了。”

    “那些莲藕你怎么弄进去人身体里的？又怎么可能和血肉融合？这不科学，这绝不可能。”

    “血是怎么止住的？莲藕虽然有凝血的作用，但微乎其微！”

