    只见两只箭矢飞速朝着男子射去，那男子也看到了飞射而来的箭矢，但却也并未注意，他有信心不会被打到。

    可是谁知这金色箭矢却像是有生命一般，不断地追着男子，无论他怎么躲闪都无济于事。

    终于在一阵惨叫中，两支箭矢分别插入到男子的心脏和头颅中，在男子生命的最后时刻也没要看见究竟是谁射出的箭矢，究竟谁要杀他……

    而凌歌射出的另一只箭矢则是飞速朝着空间棱镜兽射去，不过达到的效果却并没有凌歌想象中的顺利。

    只见箭矢射中空间棱镜兽后，并没有什么想象中的箭矢射入肉体的感觉，反而是像射中镜子一样。

    只见从箭矢插入的地方开始出现一道一道的裂纹，就像是一面镜子被人砸中后一点一点开始碎裂，片刻后待到裂纹漫延到大概整的空间棱镜兽的身体后，空间棱镜兽的身体瞬间炸裂开来，一片片镜子漫天飘落，折射出空间棱镜兽真正的样子。

    看到这一幕后，凌歌才反应了过来，原来自己最初看到的空间棱镜兽根本就是假的，是由真正的空间棱镜兽使用它特有的天赋技能制造出来的镜子形态，真正的空间棱镜兽其实一直都把本体藏在了其他地方。

    看到地上一片片镜子折射出空间棱镜兽的样子，一个个白色小狮子仿佛露出了嘲笑神情，仿佛在欠揍地跟凌歌说：“我就站在这里不动，有本事你能找到我吗？”

    看到这一幕的凌歌不禁好笑，要知道他的五视万能可是自带洞视、远视、透视、未来视、幻视五种能力的帝具，其中洞视和未来视虽然因为他实力低位的缘故暂时还无法使用，可是单单使用远视和透视就足以应对当前的小小困难了。

    收起手上的必中之弓[辉翼]，转而拿出了现在跟他最为契合的浪漫炮台[南瓜]，而后开始朝着那些已经碎裂的镜子开始凝聚攻击。

    空间棱镜兽虽然只有四五千年左右，但是因为它诡异的空间能力而使凌歌不得不用出全力攻击，保证空间棱镜兽再也没有任何退路。

    浪漫炮台[南瓜]中凝聚的一击可以说是现在凌歌能打出的最强一击，这里凝聚了凌歌的七成魂力和精神力，如若这一击没有消灭空间棱镜兽，那凌歌就必须要收拾收拾跑路了。

    就当凌歌在凝聚攻击的时候，一直悄悄躲在破碎的镜子里的空间棱镜兽大大的脑袋里充满了大大的疑惑--这个人类是发现我了吗？这个人类手里拿着什么奇怪的武器从来没见过那。这个人类要干神马，啊啊啊啊啊~~~

    就在空间棱镜兽在镜子里胡思乱想的时候，凌歌手中的攻击也落到了镜子上面。

    只见一道白色光流不断地轰击向镜子，奇特的是攻击却并没有打在地上，而是透过镜子直直的冲向正在发呆的空间棱镜兽。

    在一阵惊诧的狮吼中，凝聚了凌歌魂力和精神力的攻击终于是透过镜面精准打击到了空间棱镜兽的面前，正中面门！

    在凌歌的不断输出中，狮子惨痛的哀嚎逐渐停止，慢慢地从镜子的里面升起了一道紫色魂环，证明了空间棱镜兽已经死的不能再死了，在浪漫炮台的攻击下连灵魂都直接被击碎。

    看着升起的紫色魂环，凌歌不禁心中一阵喜悦，今天对他来说真是幸运的一天，要追杀的人被魂兽拖住脚步而且还受了伤，而拖住他脚步的魂兽还刚好是凌歌所需要的魂兽。今天的一切都太过顺利，让凌歌不禁觉得自己是不是幸运女神的私生子。

    高兴了一会后，凌歌就走到了魂环前，想要上前吸收魂环，可谁知走进了看才发现，一个棱镜水晶静静地躺在魂环下方，凌歌拿了起来，仔细观察才发现，这不是空间棱镜兽头上的的水晶吗，怎么掉在了这里，难道？

    想到这里，凌歌在心中向系统寻问；“系统，系统，这空间棱镜兽留下的水晶是什么啊?”

    “答，这是空间棱镜兽的伴生空间水晶，凝聚着空间棱镜兽的一些空间本源之力，宿主可以把他当成一种特别的外附魂骨使用。”

    听到系统说可以当做外附魂骨使用后凌歌心中大喜，果然他推测的没错，在斗罗世界里，除了修为超过十万年的魂兽被击杀后必出一块魂骨，还有修为超过五万年的魂兽死亡获得魂骨的概率大一些外，如果击杀一些在某一方面拥有特定极强天赋的魂兽同样获得魂骨的几率会大大提升。

    看着手里的小水晶，凌歌在心中问道：“系统，那我要是吸收这个小水晶要怎么做？”

    “答，宿主只要把它贴在宿主的眉心就好，宿主的外附魂骨·五视万能[观察者]会自动吸收这块魂骨的能量然后产生新的能力。”

    听到系统所说，凌歌照着做了起来。

    凌歌用这个小水晶抵在眉心，然后运用精神力不断牵引这水晶，果然没一会凌歌感觉自己的第三只眼开始缓缓睁开，慢慢地把小水晶吞噬。

    过了一会后，凌歌感觉自己的第三只眼似乎多了一种新能力，默默感受了一会后，凌歌睁开了双眼。

    在凌歌的感知里，他的第三只眼多了一个魂技叫做棱镜空间。凌歌可以通过魂力和精神力制造出一个镜子做的迷宫，一旦有人被困在迷宫里走不出迷宫魂力就会被凌歌封印。当然被封印的效果因人而异。

    看到这个魂技的效果后凌歌还算满意的点了点头，随后就准备盘膝坐下吸收第二魂环。

    ps：新书，求推荐·求收藏

