    一阵追逐打闹后，林昕和许初晴两人走在校道上，看着被星光铺满的校园，彼此相视一眼，胜过千言万语。

    接着许初晴抬起一根手指，轻轻地戳了一下林昕的肩膀，低声唤道，“林昕。”

    “嗯？”

    “没什么，我就是想要叫一下你。”

    林昕会意一笑，握住了她的手，再侧头看着她的脸蛋，轻声说道，“不管你什么时候叫我，我都在你的身边。”

    “唔，其实我想说的是，有你陪着我的日子，真的很开心很开心呢~”

    “那你要不要奖励我？比如说小红花，或者是你的一个吻什么的？”

    “呸~我才不要，你陪着我，我也在陪着你呀，所以……”

    许初晴转头看着林昕的脸庞，摇了摇头，笑靥如花道，“我不用奖励你什么。”

    “那我给你一个吻，就当是今晚你陪我去逛街的奖励。”林昕坏坏一笑道。

    “我看你就是想要亲我。”

    “嗯~你听过一句话吗？”

    许初晴轻轻地炸了眨眼睛，“什么话？”

    林昕抬手抚摸着她的秀发，轻声笑道，“拥抱和接吻，都是促进情侣之间感情升温的一种方式。”

    “那你握着我的手，还不够暖和吗？”

    “不够，我还想抱着你，目中无人至随处拥吻。”

    “哼，我就不让你这个大坏蛋得逞……”

    许初晴哼了一声，轻甩马尾，撇过头去，像是不想搭理林昕。

    林昕抬头看了一眼周围的环境，发现在不知不觉中，来到了车棚的尽头，也是前天他在这里，亲了一下黑妞的额头的地方。

    于是在下一秒，林昕的嘴角翘起一抹弧度，耳边也响起了昨天晚上逛操场的时候，她对自己说的那句话：‘要是你在亲我的时候，把我紧紧地抱住就好了，那样我会更加开心的……’

    想到这里，林昕忽然笑着说了一句，“我有办法让你更开心，你想要试试吗？”

    “什么办……啊！”

    许初晴转过头来，正想要问问林昕是什么办法。

    结果她的话还没有说完，就见林昕微微蹲低身体，用两只手直接抱住她的两腿，一举抱了起来，也吓得她惊叫了一声。

    而等她反应过来后，连忙捶打着林昕的肩膀，又惊又喜道，“林昕，你快点放我下来……”

    “开心吗？”

    “你先放我下来，我再告诉你。”

    “你不告诉我，我就不放你下来，直接把你扛回我的宿舍。”

    “你……”

    许初晴没想到林昕不仅流氓，还这么无赖，也想要加重手上的力道，给这个坏蛋一个教训。

    但她终究还是心疼这个坏蛋，不仅没有加重力道，反而减轻了三分。

    林昕从她捶打自己的力道中，感受到了她心中的欢喜和开心，不由得咧嘴笑了，“我上次听你说，在亲你的时候，把你抱住，你会更加地开心，所以我想要试试。”

    “原来你都记住了呀~”

    许初晴自然还记得昨晚自己说过的话，只是没想到林昕这个坏蛋，不但记住了那句话，还对自己付诸行动。

    ‘哼，真是个不折不扣的臭流氓呢~’

    只是，一想到刚才林昕抱起自己，再把自己举高高的画面，许初晴就不禁一阵脸红，心跳加速。

    她心里的欢喜，也从眼睛、眉角和嘴边一起流了出来，自然是感到无比地开心。

    毕竟在此之前，她看到林昕穿着球衣打篮球，露出一双强健有力的手臂时，就会幻想着他把自己举高高的画面。

    本以为那是自己内心很羞耻的一个想法，想要实现，也要过个一年半载才有可能。

    没想到呀……

    他像是会读心术一样，读出了自己的想法，还在这一刻帮自己实现了。

    真的是太开心了哇~

    林昕发现黑妞不再捶打自己，知道她已经被自己降服了，笑得更加灿灿道，“你说过的每一句话，我都会记在心里，所以想要采访一下许姑娘你，现在是什么感觉啊？”

    “唔~当然是很开心啊，不对，是非常非常的开心，谢谢林少爷。”

    “跟我还这么客气，罚你给我47朵小红花。”

    “你还不如说，罚我给你一个吻呢。”

    “行啊，反正我这边没有问题，不管你给我47朵小红花，还是给我一个吻，我都接受。”

    “哼，你在欺负我不懂数学吗？再给你47朵小红花，你就有99朵了。”

    “那就给我46朵。”

    “也不要。”

    “你再敢说不要，我就这样抱着你回去了，万一遇到熟悉的老师或者同学……”

    这次没等林昕说完，许初晴就忍不住轻轻敲了一下他的脑袋，好气又好笑道，“那你换个其他的要求嘛，我就答应你。”

    “好。”

    林昕像是计谋得逞一样，脸上扬起一抹坏笑道，“给我亲一口，而且是一分钟的那种。”

    “你耍无赖。”

    许初晴顿感哭笑不得道，“哪有亲一分钟那么久的。”

    “别人我不管，反正在我这里，我就要亲够你一分钟。”

    “那……你先放我下来。”

    “好。”

    林昕依言放下黑妞，也不担心她会逃跑。

    反正自己这辈子就认定是她了。

    她跑得了一时，可跑不了一世。

    再看着黑妞霞飞双颊，有些害羞地侧过头去，不敢正视自己，林昕笑得更加开心了，“你放心，我会数着时间，只有超出，不会缺时。”

    说着，他伸出两根手指，捏住了黑妞的下巴，想要让她慢慢转过头来。

    但被许初晴及时拍掉了，再转过头来看着林昕，努了努嘴道，“只许亲脸，不许亲嘴，不然我就要你好看，哼~”

    “好，听你的。”林昕柔声笑道。

    许初晴看到林昕慢慢靠过来，心里又慌又喜又期待，又担心这个坏蛋会乱来，连忙补充了一句，“要是有老师或者是学生路过，你也不能继续……”

    结果，她后面的“亲下去”三个字还没有说完，就看到林昕整个人已经贴了上来，

    但被许初晴及时拍掉了，再转过头来看着林昕，努了努嘴道，“只许亲脸，不许亲嘴，不然我就要你好看，哼~”

    “好，听你的。”林昕柔声笑道。

