    竹叶大小的雪一片又一片连绵落地,安安静静。

    篝火燃烧着,偶尔发出噼啪细响,败退的风族骑兵在此处扎营，火光映照出一张张悲伤麻木的脸。

    受伤士兵和战马的哀泣痛呼渐渐被落雪声遮住，有些睡着了,有些，再也不会醒来。

    这是一支失去了首领的败军。

    一败涂地。

    是时候了。

    大妃芙冉搭着儿子的肩膀，穿行在营中,冒着飞雪,走到了营地中央。

    她和她手上的龙缠玉吸引了所有人的视线。

    风族将士们都知道她，她是上任首领的妻子,吾昆的大妃。

    她的儿子已经十四岁，与吾昆那些娇惯的子女不同,他每日与将士们一同训练，常常帮助大家伙儿做一些力所能及的粗活。

    龙缠玉,是历代风族首领的印信，吾昆一直没能拿到手。

    芙冉高举龙缠玉，以风族古语诵念先祖导训,随后俯身一拜。

    她的儿子对着她单膝跪立,小小男孩紧握刀柄，守卫他的母亲。

    芙冉站在风族败军之中，一个妇人，缓缓开口，令他们凝神细听。

    “我年幼之时,长于蜀州，山寨立于青山之中，依山腰建起接连不断的漂亮竹楼。不远处有宽广湖泊，湖边芦苇青青。父母乡亲日夜劳作，自给自足，孩童们不知战乱艰险，游玩嬉戏。”

    “每年十月，蜀州的风族山寨都会串联起来，一起举办盛大的丰收节。大家伙儿都去湖中沐浴，白日尽情游戏，夜晚在湖边燃起高高的火堆，一起享用丰收果实，载歌载舞，将牲礼献给祖先龙神。”

    风族人们回想起记忆中曾经那么安宁美好的生活，不禁呜咽哽塞。

    “我还记得我经历的最后一个丰收节，那夜湖平浪静，星野低垂，虫鸣兽呼相和，芦苇丛中藏着的萤火虫被风一吹，就亮起来，在长长的草叶间飘荡。”

    “那一夜，首领的弟弟说他心悦于我，问我愿不愿意嫁给他这个鳏夫。”

    芙冉眉目温柔，笑着讲述，“他是为风族与燕朝官吏据理力争、不卑不亢的男人，他愿意帮助每一户向他求助的风族百姓。我爱慕他许久，自然欢喜。”

    “佳期未尽，燕朝皇帝逐令突来。顾麟笙抗旨不尊，私下劝风族搬走避祸，首领为保住先祖传承，坚持不肯，燕朝皇帝连发八道圣旨怒斥顾麟笙有心谋反，顾麟笙不能再拖延，出兵来犯。”

    “首领身死，我族被一路赶至打云草原，从此再也没能回到蜀州故土。打云草原寒冷贫瘠，我们学会了身穿狼袄，我们学会了牧马养羊。”

    “我们再也没见过那片让先祖停下流浪脚步的美丽湖水，我们日夜辛劳，却不得不在土地结冰的寒冬忍耐饥饿，我们的孩童在草原上长大，却不能肆意奔跑，因为不知有多少狼熊和我们一样饥饿。”

    “我的丈夫和我，过着与大家一样的生活，我们牧马养羊，我们种植青稞，我们在寒冬忍耐饥饿，等待春日的到来。”

    “我们等来的不是春日，是一心争权夺利、将风族重新推入乱世战局的吾昆。他杀死了我的丈夫，统治了风族，带领风族南下，为风族披上了噬血残杀的凶名，想要夺取天下。”

    “我们没能够为死去的风族同胞们向暴燕复仇，反而吾昆的带领下与楚顾厮杀，吾昆被狄其野打败，我们一路逃退到了这里——这里与打云草原一样寒冷，我们没有足够的药治疗伤兵，我们没有足够的粮食哺喂我们的孩子。”

    “我们失败了。”

    “我们只是想要回家，回到蜀州故土，回到魂牵梦萦的湖畔再度欢庆丰收。”

    芙冉高昂起头颅，像是母亲看着她的孩子一般望着四周所有的风族将士，她说：“就让我来当这个罪人。”

    “我愿背负身前生后骂名，作为风族首领，向楚顾求和。”

    “我的孩子们，我的子民们，我勇敢的战士们。”

    “让我带你们回家。”

    大雪依旧无声无息地飘落，所有人都像是静止的，可不知从哪个方向传来了哀哭，又或者四方都有伤心的泪水。

    风族将士们，凝视着站立在风雪中的女人，先是林林散散的，然后越来越多，对芙冉跪下单膝，右手握拳捶向胸口，对新首领宣誓忠诚。

    因为战场上的优秀表现，狄其野难得对五大少直言夸奖，他们五个却支支吾吾，你推我搡，好像想说什么又不敢说，忸忸怩怩的样子闹得狄其野沉了脸：“干什么？”

    “将军，”最后还是敖一松被推了出来，“吾昆死前说的……他是蓄意挑拨！你不要放在心上！不对，也不是不要放在心上”

    姜通一肘子把他怼到一边，中途拦截道：“我们是想说，主公不是吾昆那种人，将军你不用太过介怀。”

    这话都说得很有些意思。

    他们来劝，本是理所应当，但言语间居然不是全然为了大楚、为了顾烈当说客，话里话外竟隐隐提示狄其野也不可全然不警惕……

    如此一番拳拳维护，就连狄其野都不得不有些动容。

    他们五个，各个是世家公子，各个是军功满身，与楚顾的利益密不可分。

    然而他们对待狄其野这个外来之将，却是至真至诚，那日楚军大营外迎战前来偷袭的风族，他们见到狄其野时的欣喜，那种仿佛找回了主心骨的依赖，不是作伪。

    顾烈说他有五个徒弟也许是玩笑之言，可如今，狄其野扪心自问，这五个手下，他已经完全没办法像回避他人一样置之不理了。

    他们以真心相待，狄其野难以一笑置之，那太过虚伪。

    可他们各个出身世家，与狄其野注定有立场相对的那一天。

    若有牵绊，牵绊的不只是狄其野。

    狄其野不怕他们离去，不怕他们倒戈，怕只怕他们真的忠诚不二，到最后，受他的牵连。

    “这，”狄其野难得不知该如何应对，假做沉吟。

    “报！”

    狄其野立刻就坡下驴：“进来。”

    “将军！”近卫激动地禀报，“风族来降！”

    狄其野与五大少步出帐外，只见风族人们牵马步行，手无寸铁，静默无声地向楚军军营走来。

    走在最前面的，是一个牵着孩子的女人。

    风族大妃芙冉。

    她满脸平静，高昂着头，带领着她的子民，缓缓走到楚军阵前。

    这是她重要的一步，也是风族重要的一步。昨夜她下令将吾昆所有妻妾子女殉葬，她的继承人，只会是她的儿子，现在的她，是风族独一无二的首领。

    楚军阵前最前面是一人一马，那人铁甲白衣，身披名贵羔袍，手持青龙刀，策无双战马立于阵前，正是大楚兵神狄其野。

    芙冉回身看向风族男女老少，随后只身上前，站在斜侧对狄其野屈膝一跪！

    “风族首领芙冉，今日率领风族，向楚顾称臣！愿楚王将心比心，允我风族回归蜀州故土！”

    她话音刚落，所有风族人都以芙冉为中心，整齐跪地——他们跪的不是狄其野，不是楚顾，而是他们的首领。

    这是一位不可小视的女政_治家。

    这是一个坚韧的民族。

    狄其野翻身下马，特地侧了两步，让过芙冉的跪礼。

    他行至芙冉身畔，弯腰伸手，不无尊敬地开口：“风族首领以和为贵，狄其野心悦诚服。狄其野就僭越代主，收下风族求和诚意，从此风族归属楚顾，同心协力，不起刀兵！”

    狄其野行事有礼，姿态潇洒，但他内心却有挥之不去的疑惑。

    楚人一心回荆，风族一心回蜀。他们的执着与乡思，狄其野并非毫无触动，可究竟是什么让他们这么执着于回归特定地域？

    是因为那处山川风物与别处不同，地理人文相辅相成，还是说那只是一种非理性的情感寄托，不能以理性分析揣度？

    狄其野率领大军，后面坠着风族男女老少，浩浩荡荡班师回秦。

    顺路把西州部落收拾个遍，让跟随在后的风族将士们私下说起，都觉得大楚有此能文能武的兵神，吾昆败得也不冤。

    楚军大营收到战报，自然是喜气洋洋，等待迎接胜军败寇。

    快到大营时，策马跟在狄其野右后方的阿虎感叹：“总算回来了。”

    姜通笑话他：“瞧你这出息。”

    阿虎振振有词：“在自家大营里睡得香，你们不懂。”

    “谁不知道你一日不给你的阮妹妹写信就心里发慌，”敖一松不给同僚留面子，“还自家大营里睡得香，是自家大营方便派杂兵送信吧？睡得香，枕着飘香的红笺，那是睡得香。”

    阿豹明帮暗嘲：“你们别逗他，人家是订了亲的人，和你们这些光棍不一样。”

    阿虎对光棍们的嫉妒嗤之以鼻：“是又怎么样？关键不在大营，在人。大营离荆州近，我就喜欢，你奈我何？”

    阿狼很务实地接口：“就是，回大营高兴怎么了，我就爱待在大营里，像回家一样。”

    姜通总结：“你们酸，阿虎有人，阿狼傻。”

    狄其野被迫听他们说相声，都听乐了。

    大营越来越近。

    楚军大营营门大开，顾烈狼氅王服，戴冠佩剑，站在迎接胜军的最前方。

    狄其野抬眼望去，一眼就看到了顾烈。

    他忽而察觉，自己在见到顾烈那刻，心神一动，勾起了唇角。

    阿虎刚才说，关键不在大营，在人。

    号角声响，楚军将士们齐齐滚鞍下马，跪见楚王。

    狄其野看见顾烈的袍角走入视线，顾烈将他扶起，笑道：“狄将军又立下汗马功劳。”

    他们身前是楚军大营，身后是楚军将士，唯他们君臣二人立于千军万马之中。

    狄其野心下不知为何错了一拍，挑眉故意道：“那主公要如何赏我？”

    此言一出，附近将领都捏了把汗，陆翼和敖戈对视一眼，等着看好戏。

    顾烈有些许惊讶，看进狄其野的眼睛，不知这人为何突然挑衅。

    但顾烈没让沉默久到引起众人猜测。

    他学狄其野挑眉，半认真半玩笑道：“只要是狄将军想要，有何不可赏？”

    顾烈心里很明白狄其野除了打仗什么都不想沾，所以故意说这话来逗狄其野。他巴不得狄其野想要官位侯爵呢，但狄其野想要吗？

    此言却令众人皆惊。

    主公对狄将军之偏爱盛宠，已到了这个地步？

    狄其野轻哼一声，拽住想去蹭顾烈的无双，边跟着顾烈往大营里走，边道：“本将军想吃蜀州菜。烦请主公陪席。”

    哦，又绕回去了，努力加餐饭。

    他们没有去搭理跟在后面的风族，毕竟风族骑兵和吾昆给楚军造成了不少损失，顾烈身为楚王，接受风族来降已是仁义，无需在此时对风族小心翼翼，该给个下马威。待会儿自有姜扬前去安抚，一威一慈，才好收人心。

    顾烈低笑：“诗抄完了吗？抄完就请你吃。”

    狄其野从怀里抽出本册子往顾烈手上霸气一拍，显然是有备而来。

    顾烈一翻，抄十九首诗，用了五种字体。

    顾烈禁不住赞叹：“将军大才。”

    欺君欺得明目张胆的狄其野矜持地一点头：“主公客气。”

    小顾昭跟在他们旁边，眼看着每日都很严肃辛劳的父王站在将军身边跟换了个人似的，整个人都轻松起来，眼睛里还带着笑。

    这到底是为什么呢？小顾昭想不明白，他认为一定是自己还不够努力学习的缘故，暗自决定，要从明日起更加用功。

    颜法古掐着手指算来算去，自言自语的嘀咕，眉头越皱越紧。

    姜扬一扇子拍掉了他的手势：“又瞎算，算什么算！跟我见风族首领去。”

