 斗木獬？

陈强微微皱眉，这个名字他怎么好像听到过！曾经在学习药王经玄术篇的时候，陈强就有接触过到天象，如今听到仙官提到这个名字，陈强细细一回想就知道这个名字在哪里见到过了。

四象大阵阵所属的北方玄武大阵里便有斗木獬这么一颗阵眼！蓦地，陈强两眼放大，难道二十八仙官就是四象之阵里的二十八星不成？

同样是二十八，同样也有斗木獬这个名字！仙官好像看穿了陈强的想法，笑道：“不错，我们二十八仙官便是你想象中的二十八星，是不是很意外？”

何止是意外，简直是相当意外！陈强激动得有些不知道该说什么，二十八仙官就是二十八星，那么是不是意味着在仙界还有许多仙人是和传说中一样的？

这个和印象中有很多出入的仙界，是不是也存在着很多与传说相同的地方？

“我没下过界，不知道下面的流传是怎样的，但是仙界和人间界毕竟是有连通性的，传说什么的肯定会有一定的相似之处。”

仙官微笑着看了看陈强，道：“你对斗木獬肯定很熟悉，毕竟你曾是真武传人，而真武即是玄武大神留在人间界的真身，玄武大阵你应该不陌生才是。”

是的，陈强不陌生，药王经玄术篇里就曾提到过四象大阵，而陈强唯一有掌握的便是玄武大阵，其他三个大阵陈强都不熟悉，因为药王经里没有明确记载。

只是让陈强没有想到的是，二十八星居然就是仙界的二十八仙官，他以为二十八星仅仅就是二十八颗具有特殊力量的星辰，却不曾想，这二十八星乃是名副其实的二十八仙官。

三界二十八天，刚好又有二十八仙官，这一个个相吻合的数字背后无不带给陈强一种特殊的感觉。

而其中更有陈强非常熟悉的斗木獬，也就是北方玄武大阵中的星官之首。

“所以你更不用担心我们会对你怎么样，且不说那束命阁本就惹人嫌，光凭你与玄武大神的关系，我也不可能对你如何。”

仙官笑眯眯地看着陈强，显然是对陈强很有好感。

毕竟陈强曾经是真武转世，而真武又是玄武大神在人间界的一个分身，就凭这层关系，仙官也不可能为难陈强，更何况是那束命阁挑事在先，更何况陈强手中还握着让他们都为之动容的东西。

笑过之后，仙官的脸色随即变得凝重起来，“你老实告诉我，这种东西在人间界还有多少？

可还有提升的空间？”

“仙官大人要它何用？”

陈强皱了皱眉头，量子技术虽然已经被霜儿和朱芳婷攻破了一道坎，但是面对近乎无限的量子技术，谁也不知道量子技术的尽头在什么地方。

仙官向陈强询问量子武器，陈强当然免不了要询问一番，毕竟他身上已经没有量子武器了，如果还需要的话，就必须要下界才行。

而且就算下界，估计一时半会儿霜儿也拿不出成品来，因为当初为了给陈强打造这三颗量子子弹，霜儿近乎用掉了所有的量子技术材料。

“当然是有用，如果能够将它的威力提升千万倍，或许我们就能一举穿过虚空之海，将那冥妖界万千妖魔一举剿灭！”

仙官的眼中猛地爆发出强烈恨意，仙界和冥妖界乃是死敌，自打两个世界存在开始，这种矛盾就已经存在。

就像光明与黑暗乃是天生对立一样，仙界与冥妖界亦是如此。

正是因为看到了量子武器的恐怖威力，仙官才会为之心动。

因为量子武器的骤变反应和虚空之海的吞噬反应具有类似的效果，也就是说，骤变反应也许不会被虚空之海吞没，而是会生存在虚空之海中。

如果是这样的话，他们就可以利用量子武器给予虚空之海另一侧的冥妖界致命打击，要知道量子武器的威力本就巨大，如果再提升千万倍，那无异于是将冥妖界推入到虚空之海中一样，到时候他们就能将冥妖界的妖魔一举剿灭！陈强听得一愣一愣的，这尼玛是不是太离谱了一点，“仙官大人你和我说清楚，是提升一千倍或是一万倍，还是提升一千万倍？”

千万倍这个概念是很模糊的，可以理解成一千到一万倍，也可以理解成一千万倍。

如果是前者的话，陈强姑且会感到震撼，可如果是后者的话，陈强就觉得没有必要震撼什么了，因为那是根本不可能存在的事情。

“当然是一千万倍，你以为虚无之海是那么容易穿越的，你以为冥妖界是那么容易一举剿灭的？”

仙官大人仿佛没有意识到一千万倍是个什么样的概念，自顾地说道：“以前经常听真仙们说起，说人间界的凡人最为脆弱，但他们又最为强大。

以前我还不理解所谓的强大是什么，现在我知道了，凡人的强大就是源于他们的智慧。”

仙官大人感叹不已，谁能够想到，区区凡人能够研制出这样的东西来，其威力甚至能够重创大仙。

凡人自身的力量固然达不到这种高度，但是凡人的智慧让他们用另一种方式达到了这种高度！“仙官大人，不是我给你泼冷水，你的想法恐怕实现不了。

别说提升一千万倍，就算是提升一千倍都很难很难，因为这东西几乎是达到了凡人的科学极限，举国之力也仅仅是制造出了三颗，现在都已经被全部用掉了。”

陈强不想给仙官泼冷水，但是又不得不泼。

因为仙官大人的想法太过美好了，如果量子技术的威力还能提升一千万倍，那他还用得着来这里当什么仙人，早就去冥妖界把灵姌带回来了。

或许未来的某个时间节点，人间界的科技能够达到那种高度，但是陈强知道，这个时间节点非常遥远，或许是一千年，或许是一万年，甚至是更加久远的时间。

“在人间界或许做不到，可若是在仙界呢？”

仙官大人嘴角勾起，“我赋予你一项特权如何？”

 