    “你们墨家管的还挺宽！”面对六指黑侠这个一再阻挠她的家伙，李寒衣语气并不友好。

    六指黑侠则是不卑不亢：“如今景氏已经得到了惩罚，一门上下死伤无数，何必还要斩尽杀绝？况且景氏的军队即将赶到，不若就此离去可好？”

    李寒衣刚想要说什么，突然接到了苏青云的传信，让她到此为止, 在景氏军队到来之前离开，于是李寒衣收起了剑。

    见到李寒衣似乎不打算在出手，其余几家的人都松了一口气，他们也不想因为景氏而搭上性命，能让雪月剑仙知难而退最好。

    “项氏一族，屈氏一族, 都挺好的, 景氏今日的下场只是一个开始。”

    李寒衣留下一句话就离开了，也无人敢出手阻拦。

    “他这话是什么意思？难不成还相对我等出手？”

    但现在雪月剑仙已经离开了, 他们也没办法知道对方究竟是什么意思。

    “既然此间事了，我等也要回燕国了，就不会项家了，还望转告项家主，下次有机会再合作。”

    六指黑侠就没有这么多想法，他这次楚国之行本就是受到项燕邀请，想要与他达成合作，但是被他拒绝了，如今正好趁这个机会离开楚国。

    “既然如此，巨子慢走！”

    墨家众人离开不久，景氏家主带着大队人马赶来。

    “人呢！”其大喝一声。

    “雪月剑仙已经走了，我们也来晚了一步。”

    “混账！这雪月城是欺我景氏无人？”他没想到自己才外出没多久，竟然有人敢打上门来。

    祖地中守卫并不多，自然拦不住李寒衣，他在接到消息的那一刻就快马加鞭向这边赶来, 谁知道会对方已经离开了。

    “我景氏今日遭此一难，不报此仇誓不罢休！”

    其余几家的人面面相觑，显然不打算掺和其中，被一个天人境强者盯上，日后怕是不得安生，他们要不是看在往日的情分上今日也不会出手相助。

    “我还需要照顾老祖，就不款待几位了。”

    “既然如此，我等告辞！”

    待到所有人离开之后，景氏家主景差令人收拢军队，同时对那些在景氏危急之时逃跑的门客进行通缉。

    这次景氏死了不少人，但是大多数都是守卫在此的军队和门客，景氏族人由于分派在领地各处，只有几位运气不好的死在了李寒衣的剑下。

    而景氏最大的损失就是一位老祖归天，其余二位受伤。

    不过景氏还能承受，毕竟他们真正的实力并未放在江湖中，族里的弟子虽然习武，但并不是什么高手，景氏能有今天更多的是靠权和势，三位破虚境的老祖顶多算是一张底牌。

    景氏手下那数万精兵才是其立足的根本。

    接下来的一段时间，七国中有不少贵族臣子暴毙于家中，一时间闹得人心惶惶。

    百姓不知真相如何, 但是七国的高层都知道, 这是天外天的手笔, 是给那些插手天外天的势力的一种警告。

    ......

    太乙山上，赤松子也得知了这一消息，赶紧找到北冥子。

    “师父，师弟这一做法，恐怕会引起七国的抵制，万一他们群起而攻之，那他岂不是危险了？”

    “七国势力各怀鬼胎，让他们合作可比登天还难，况且青云此次并未对那些大势力出手，死的都是一些权势不大，无关紧要但又牵涉其中之人，算是给了他们一个面子，大多数势力只会选择忍气吞声，甚至在见到景氏一族的下场之后说不定还会主动表达善意。”

    北冥子很明白苏青云的打算，除了景氏，其余大一点的势力机会没有受到影响。

    “说起来景氏虽然死了一个老祖，但他们是势力也未受到什么大的打击，会不会直接出手报复师弟？”

    北冥子则是谈谈的说道：“你太小看其他势力了，景氏能有如今的势力很大一部分原因是因为当初三位破虚境高手坐镇，而楚国的其他贵族势力大多数是兵家弟子，他们更注重万人敌的兵法。”

    “相较之下，他们自身的修为就会弱些，对于其他家族来说，这三人的存在也是一种威胁。现在若是景氏的三位老祖尽去，对于楚王和其他家族而言或许还是一件好事，有时候势力太大就会引起掌权者的不满，不然为何楚王迟迟不发声？”

    赤松子也明白了：“还是师父看得透彻！”

    “楚国的命数，也就这样了...”北冥子微微摇头让赤松子出去，别来打扰他清修。

    燕国蓟城，天启阁内，李寒衣和苏青云两人正在看弟子呈上了的情报。

    “这一次，是否太冲动了？我们得罪了不少势力，现在恐怕很多人都对我们心生忌惮，想要除之而后快。”

    李寒衣那清冷的声音响起，透露出一丝担忧。

    “放心吧，我自然有所考虑，天外天的性质决定了它不能受到其他势力的染指，这一点我是绝对不会容忍。”

    苏青云倒是看得很开。

    “不过这样一来，天外天的扩张速度怕是要受到极大的影响。”

    “这也比被人渗透成筛子强！况且从小培养的弟子，不论是资质还是忠诚都要比直接招进来的强多了，虽然时间长一点，但是我们等得起。天外天的扩张就暂时停止，我们不用太注重数量，着重于提升质量吧！”

    李寒衣点点头，喝了一口水：“既然你已经有了决定，那就好。”

    说完，李寒衣放下杯子，准备回太虚仙境了。

    “等等！”苏青云叫住她。

    李寒衣看了他一眼：“还有什么事么？”

    “这次多谢了！”

    “不用，只是希望你的修为没有落下，你说过要达到那个境界，等你回太虚仙境，我可是要检查的。”李寒衣眼光闪了闪。

    “好，等我忙完这段时间，我再去找你问剑！”

    李寒衣走了，留下苏青云在房间里思索。

    本来他还说什么来燕国也就十天半个月，然而光是处理奸细就花了不少的时间。

    好在结果还不错。

    “尊主！已经调查清楚了，明日妃雪阁中就会有一场雪女的演出，是近一个月来最近的一场。”这时苏青云收到了苏昌离的的传音。

    “我知道了，安排好，明日前往妃雪阁。”

