    坐在岸边的草地上，陈放‘啪’的一巴掌，拍死一只蚊子……

    周柏丢来一根香烟，说：“快六点钟了，再钓一会儿，我们回去做饭。”

    陈放点燃烟，躺下来，平复着心情。

    张晨再次丢杆子了。

    刚才那么大的一条鱼，下面已经炸窝，一根烟抽完，还没有动静。

    周柏却是又钓了几条小鱼。

    “没鱼了。”张晨说道，这是准备收杆子了。

    陈放凝聚精神，念力扫过附近水域，随即一愣。那条大青鱼，没有跑远……

    刚得到空间，陈放开启精神识海，念力感知范围在15米左右。随着时间，念力感知范围也越来越大。现在，能感知到40米左右……

    那条大青鱼并没有进入深水区，但在念力范围之内，距离陈放接近40米。离岸边，八九米……

    “要不要回去了？”张晨说。

    “再等等，让我钓两竿。”陈放换了8号大力马编织线，1.5号子线，从盒子里挑选出一直最大的蚯蚓，挂号……轻手轻脚的走到大青鱼附近，一竿子，甩了出去。

    铅坨落水，‘咚’的一声，大青鱼‘嗖’的一下往深水区游去，消失在念力感知范围内。

    我去……

    逗我玩呢。

    周柏好笑的看着陈放，对张晨说：“你哥走火入魔了。”

    张晨耸耸肩，他那边一直没鱼，已经有收竿的打算。

    陈放又点了一根烟，抽完……

    陈放始终‘看着’自己的鱼饵，周围挺大的一片区域没有大鱼。就岸边，靠水草的地方，小鱼挺多。

    “哥，收竿了。”张晨喊道。

    “好……”陈放吐了口气，也好……

    今天的装备不对路。最强子线，也就是9编1.5大力马编织线。那条青鱼太大了，估摸着，应该在百斤左右。

    8编8号主线，倒是足够的。但子线，稍微弱了。再就是鱼竿……

    虽然是大物杆，但使用的是没有延展性的编织线，百斤巨物，稍微不注意就是断竿。

    陈放正准备收竿，一条超大鲤鱼游了过来，估摸着二十几斤，直接奔着蚯蚓过来。

    空间蚯蚓，对钓鱼有奇效？

    陈放不太确定。究竟是自己的运气好，还是空间里的蚯蚓特别诱鱼……

    今天真是有些梦幻。

    大鲤鱼距离进了，还有四五米距离，黑暗中，那条大青鱼再次出现陈放的视野里，速度更快，游了过来……

    大鲤鱼被吓到，给大青鱼让出一条路。

    片刻后，大青鱼游到鱼饵旁边，但没有一时间吞下鱼饵，而是在观察。

    陈放仔仔细细‘打量’着大青鱼，发现它嘴上不止一个鱼钩，而是有三个鱼钩。

    大青鱼来咬了一口蚯蚓，却没有直接吞下。只咬了蚯蚓在鱼钩外面的部分，咬一口就跑，消失不见。

    陈放瞪大了眼，这特么的鱼，成精了。

    水面上，浮漂动了……

    “有鱼。”张晨说。

    张晨已经把鱼竿收起来了，过来观战。

    “看到了，没有咬稳……”陈放一直看着水底，大青鱼走掉，旁边那条傻乎乎的大鲤鱼，慢悠悠的游过来，停在鱼饵便，张开嘴……一口将鱼饵吸进嘴巴。

    好嘛，跑了一条大鱼，来一条小鱼。

    也行，二十多斤的小鱼，钓上来，也是破了自己的记录。

    提竿，中鱼，挂结实了。

    因为是编织线，没有延伸性，起杆子的时候，要轻。不然话很容易伤竿，严重的还会炸竿。

    编织线中了大物，要考验的就是杆子了，大部分的力，集中在竿子上半截。大鲤鱼开始逃窜，陈放不敢太过用力，将鱼竿保持一定弧度，人也为了泄掉更多力，再次入水……

    遛大鱼是个辛苦活儿，不会遛鱼的人，中了大鱼后特别容易切线。

    遛大鱼，最简单的就是八字溜鱼法，不能硬拉硬扯。若鱼向正前方窜游，就将鱼线偏拉，使鱼窜游的线路呈弧形，或向左偏，或向右偏，呈弧线运动……

    如果线不太长，还可做‘∞’字形遛鱼。

    总之，不要让鱼线与鱼游动的方向成一条直线。成了一条直线，这就叫做拔河。在水里和鱼拔河，一条二十多斤的鲤鱼……就像在地上抓着了猪的尾巴。

    鱼主要是爆发力，先起很猛，但也就几个来回，鱼的劲儿就小了。

    陈放手上鱼竿大弯弓了。

    周柏看到后一声‘哇草’，飞快的爬过来。在山坡上睡觉的小白也醒了，‘嘤嘤’叫唤，看它的模样，比陈放还紧张。

    陈放一点都不慌，慢慢遛着鱼。大物杆搭配大力马……别说大鲤鱼，就算刚才那条百斤大青鱼，陈放都敢斗上一斗。也只是敢，可真的再次钓到那条大青鱼，陈放并没有一点儿把握。

    陈放遛了二十几分钟，将鲤鱼拉到了岸边。张晨拿起抄网，双手抓着抄网的铁圈，从鱼头入网……

    大鱼入网，陈放嘿嘿笑着丢下鱼竿，和张晨一起将鲤鱼抱到岸上。

    鲤鱼之大，鱼护装不下。

    周柏趴在地上，膜拜的姿态：“牛皮。”

    “别别别，你这大礼，我可受不起。哈哈哈……”

    “滚你的……”

    “我先回去了，把它养起来。”陈放道。

    “不做来吃了？”周柏咧嘴笑道。

    “吃吃吃，天天就晓得吃。养起来，冬天做腊鱼。”

    “开玩笑的，这么大的鲤鱼，吃了造孽。好好养着，等我这边的房子盖起来，这条鱼送给我做观赏鱼。”周柏打量着大鲤鱼，橙色肚皮和鱼鳍，身上鳞片挺大的，很好看。

    “等你房子盖起来，这条鱼当做给你的贺礼。”陈放笑着，将鱼抱到岸上，回过头：“帮我的渔具收拾一下，我先回去洗个澡。”

    “喂，你不扶我上去装逼……算了，晨晨在，你先回去吧，别把我的鱼弄死了。”

    “草，滚蛋。你自己爬上来……”陈放说着不搭理周柏了，骑上车，回家。

    “二叔……”到路口，陈放见到田里干活的王家二叔，刹了一脚，喊道。

    王二叔抬起头，发出惊讶的赞叹：“刚才钓的？”

    “才钓上来。”陈放呵呵笑道。

    “厉害，也就比我前几天钓到的小了那么一些。”王二叔也是呵呵笑着。

    呃？

    这个……

    好吧，陈放本来想装一把的，没想到，让王二叔装到了。

    回到小竹沟……

    “李师傅，二叔，小叔……”二叔和小叔，张家的二叔和小叔。

    “耶~，整到那么大一条。”小叔大声道。

    二叔哈哈笑着：“有没有三十斤哦。”

    “不知道……估摸着，距离三十斤不远了。”

    李师傅瞅着这条鱼：“养到冬天给我做腊鱼，怎么样？”

    冬天的腊鱼，最好是十几斤一条的大鲤鱼，大草鱼这些。个头大，肉厚的鱼。

    “已经有人预定了。”陈放说着，油门那么一拧，到了鱼塘，将鲤鱼放进杂鱼池。

    钓到大鱼了啊，不炫耀一下，不弄得整个村子人尽皆知，那钓鱼……还有什么意义。

    钓鱼人，不都这样子？

