    第725章 拉上船

    “杏儿，你也太有福气了，妹夫跟冰冰早就好上了吧？看他们这样肯定是老相好了。”

    柳杏儿听夏丽丽这么说，便回道：“丽丽嫂子，你都看出来还问我干嘛？”

    “话说，今晚上这事，你打算……”

    她知道事情发展到这种地步，肯定要想办法把夏丽丽拉上船才行，不然的话，她嘴巴一不严实，让大哥知道这回事，那大哥肯定会告诉二哥的！

    到时候可就出大麻烦了，老爸肯定也没法接受这种事的。

    夏丽丽没有回话，而是瞟了一眼王小帅跟韦冰冰两人，现在韦冰冰已经彻底沉浸在了王小帅的爱中。

    瞬间，她整个人都不好了，心里头好奇到了极点。

    “丽丽嫂子，既然你想试试，那就去呗，这事以后就是咱们三姐妹的秘密了，有很多事情还得丽丽嫂子你多帮忙呢！”

    柳杏儿笑着说道：“你想了就去做吧！我不会有什么其他多余的想法的。”

    “而且我也知道，就算我哥很厉害，但肯定不会有我老公厉害，这回也能让你感受一下我老公是多厉害的一个人。”

    “你个死妮子，竟然想这样子来收买我跟你冰冰嫂子，可嫂子我也跟你说实话，我跟你冰冰嫂子对你一直都很服气，你是我们见过的最厉害的女孩子，而且也是最聪明的，柳腾飞两兄弟联手都不如你。”夏丽丽娇笑道。

    柳杏儿闻言，无奈叹了一口气，说道：“莉莉嫂子，瞧你这话说的，咱们都是一家人，亲兄妹，说这话干嘛？”

    “丽丽嫂子，你想去就去吧，别害羞了。”

    “你是不知道小帅哥哥那坏蛋有多喜欢你，今天回来下车后，路过泳池，他不是喊忍不住说你身段好吗？”

    夏丽丽不禁羞涩的笑了笑，最后还是柳杏儿的怂恿下走到了王小帅旁边。

    她可算是看清楚韦冰冰是怎么伺候喝多的王小帅的。

    柳杏儿早就见怪不怪了，可是见夏丽丽迟迟没有动作，怕她打退堂鼓，就赶忙推着夏丽丽上前。

    “杏儿，要是真这么做了，以后你让我可怎么办呐？”夏丽丽有点担忧的问道。

    她的话是这么说，可并没有阻止柳杏儿，显然她的内心深处并不抗拒，也想跟王小帅好，所以才这么犹豫。

    柳杏儿便解释道：“还能怎么办？”

    “当然是以前怎么过，以后就怎么过呀！反正我大哥他们都不知道这回事，只要他们不知道，那你们不是想怎么样，就怎么样？”

    “大家都是女人，我怎么会坑你们呢？”

    “只要不让大哥他们知道这回事，你们怎么样我都没关系。”

    “再说了，小帅哥哥的女人本来就很多，犯不着为这点小事吃醋，要是啥都吃醋，早就自己把自己给酸死了。”

    “真的吗？那就是说以后还是可以在一起的咯？”夏丽丽惊喜的问道。

    “是啊！”

    柳杏儿点了点头，说道：“只要这事不传出去，怎么样都可以。”

    “难得有今天这样的机会，爸跟大哥他们都喝多，你们就放心好上吧！”

    “我这就到外面去给你们看着门。”

    说完，柳杏儿就把夏丽丽推到了王小帅的跟前。

    这时候王小帅正跟韦冰冰忙着，见到夏丽丽也要参加进来，赶忙换了个目标，那瞬间，韦冰冰彻底的迷离了。

    夏丽丽看到韦冰冰满脸幸福的样子，心下一阵羡慕。

    柳杏儿夏丽丽这幅羡慕的样子，不禁笑道：“嫂子，这没有什么奇怪的吗，小帅哥哥是真的太厉害了。”

    “你就好好放松放松，感受小帅哥哥的疼爱吧！”

    “我给你们放风去！”

    话音落下，就离开房间关上门了。

    王小帅见自己刚爱上的夏丽丽出现在眼前，心里高兴到了极点，因为今晚上到柳家，路过泳池的时候，就被夏丽丽给深深的吸引了。

    他满脸坏笑的看着她，尤其是那双眼睛仿佛要穿透一切，看的夏丽丽俏脸通红。

    夏丽丽娇羞得用双手抱住了自己，羞涩的说道：“人家就知道，你个坏蛋肯定对人家有想法！”

    王小帅闻言，露出一阵坏笑，直接上前拉住夏丽丽的手，给带进了怀里。

    然后轻抚着她的俏脸，狠狠亲了上去。

    一直到凌晨两点半，王小帅才跟夏丽丽忙完。

    这时候韦冰冰早就溜人，回柳腾飞的房里去了，至于柳杏儿也在一旁睡着了，她是真的累。

    没办法，谁让她找了个好老公？

    王小帅见夏丽丽已经忙得累晕了，可也知道她不可能一晚上都在杏儿的房里休息，所以等她休息了一会，就把她喊醒了。

    “我的老天呀，小帅，你还没累吗？我都要累死了。”韦冰冰求饶道。

    王小帅点了点头，说道：“冰冰嫂子，我不是没有累，是想把你喊醒啊！”

    “你总不能一晚上都睡在杏儿房里吧？”

    夏丽丽的脑子瞬间清醒了，赶忙回道：“嗯，你说的是呀！”

    “我得赶紧回房里休息了，万一让腾云发现这事，那我可就完蛋了。”

    话是这么说，可是当她一起身就有点舍不得了，跟王小帅在一起的感觉太幸福了，都不想离开了。

    王小帅看了看墙上的挂钟，起身收拾了一下，就抱着夏丽丽走进了浴室冲水。

    “小帅，你也太厉害了吧？”夏丽丽赞叹道，她见王小帅忙了一晚上，竟然一点都没有疲倦的样子，心里震惊到了极点。

    “没什么，我等下就去找杏儿，跟她好好休息了。”

    韦冰冰闻言，惊呼道：“啥？你等下还要去找杏儿吗？”

    “你这是要累死杏儿不成？”

    “没有，只是找她帮我办点事而已，不是什么太麻烦的事情，毕竟我再怎么厉害，也是会累的呀，而且杏儿她们早就知道了，我没有女人陪，晚上都没法好好睡觉，这事你就放心吧！”王小帅一脸坏笑道。

    “你竟然还有这样的习惯，那你岂不是到哪里都得带着女人了？”柳杏儿诧异的询问道。

    王小帅闻言，露出一阵得意的笑容，说道：“那当然了，所以我到哪里去都有很多女人啊！”

    “那冰冰嫂子，今晚上你跟我好上，你后悔吗？”

    (本章完)

