    『PS：求推荐、求订阅、求月票~』

    ————以下正文————

    次日，赵虞决定带着静女向北绕过叶县，前往郾城。

    叶县的北部，有一个小县名为昆阳，城池、县域的规模与鲁阳相差不多，可能略小一点，但与叶县的来往却不亚于鲁阳那般紧密。

    这昆阳，南临叶县，往西北方向即为汝南，而往东北方向则是襄城，但令人费解的是，明明它跟叶县挨得近，来往也紧密，但叶县属于南阳郡，而昆阳属于颍川郡，叶县与昆阳之间的模糊交界，即为南阳郡与颍川郡的分界。

    昨晚夜里下了今年的第一场雪，眼瞅着凛冬将至，赵虞觉得必须带着静女尽快找到一个可以安身的地方，否则若继续藏身在山林，他俩恐怕是熬不过这个冬天。

    而昆阳，就是赵虞当前暂时选择的栖身之地，至少要比鲁阳、叶县安全地多。

    随着半日的赶路，赵虞带着静女来到了昆阳县的县城。

    当时他站在城外远处观望了片刻，果然没看到那些身穿皮甲的军卒，站在县城外值守的，都是一些没有穿戴甲胄的县卒。

    『好！』

    赵虞暗暗叫了一声好，转头对静女说道：“看看能否混进城去。……切记，我叫周虎，你是我弟弟周静。”

    “嗯。”静女虽然又冷又饿，但依旧打起精神，绷着脸做一副严肃的模样。

    叮嘱罢静女，赵虞拉着她的手，徐徐走向县城。

    『让我混进去、混进去……』

    途中，赵虞暗自祈祷着。

    在他看来，只要他能混进城，那就好办了，尽管他与静女皆身无长物，但他们可以通过帮人做事的方式勉强混过这个冬季，昆阳的县城再怎么说也是县城，城中未必不会缺人手，介时那就是赵虞与静女的机会了。

    当然了，前提是他能混入城内。

    但遗憾的是，两个十来岁的孩童走在一起，身边又无大人，这实在是过于显眼了。

    守城门的几名县卒看了他们一眼，立刻就围上前来盘问：“站住，两个小子，你俩不是本地人吧？从哪里来？有路引么？”

    在这几名县卒的盘问下，赵虞开始讲述他编好的故事：“……我兄弟二人是从宛北逃难至此，没有路引，求几位大叔行个方便，城外实在是太冷了。”

    在他声情并茂的恳求下，几名县卒脸上闪过几许怜悯之色，小声相互商议。

    “老张，放两个小孩进城，应该没事吧？”

    “别吧，大人不是下令了么？从叶县逃难而来的难民，一律不得进城。”

    “可这两个小孩……”

    “给他们点吃食，打发他们回叶县吧，叶县不是有赈济难民的工点么？”

    听到这几名县卒小声议论，赵虞就知道进城没戏了。

    果然，片刻之后，其中年纪较大的一名县卒分了赵虞与静女一人一个巴掌大的饭团，带着几分歉意对二人说道：“小子，我县的县令大人早先下了命令，难民一律不得进城，你不妨带你弟弟回叶县看看，叶县有可以容纳你兄弟二人的地方……”

    听他的意思，赵虞隐约听出几分意思：似乎昆阳县的县令很惧怕从宛北逃难而来的难民涌入他昆阳。

    在县城吃了闭门羹，赵虞只能带着静女离开。

    但好消息是，他们又得到了两块饼。

    将其中一块让静女暂时藏起以备不时之需，赵虞将另外一块饼撕开，与静女一人一半。

    这次，他前前后后盯着静女，不给她任何偷偷将食物藏起的机会，也不听静女那所谓‘我吃饱了’的善意谎言，以少主的命令要求她吃完。

    静女当然不敢违抗赵虞的命令，眼眸中夹杂着无奈与开心的神色，小口小口地吃完了那半个饼。

    虽然赵虞的命令很强硬，但想到他是关心她，静女还是很高兴的。

    不过一想到二人眼下的处境，静女难免又有些担忧起来：“少主，这进不了城，该怎么办呢？”

    赵虞皱着眉头思考了片刻，倘若换做在春夏季节，径直前往郾城也不要紧，但眼下是寒冬，他们必须尽快找一个可以安身的地方过冬，否则，撑不到郾城，他俩必定会被冻死在荒郊野外。

    他想了想说道：“去附近的村庄碰碰运气。”

    “嗯。”

    凡县城，周围二十里内必有乡里村庄，这不，大概两个时辰不到，赵虞与静女就在昆阳县城的北侧找到了一处乡村。

    此时未时已过，大概再有一个多时辰便要临近黄昏，因此赵虞立刻带着静女上前。

    这座乡村，姑且就称作许乡吧，因为随后赵虞与村中青壮交流，得知村内的村民基本上都姓许。

    感觉这许家村与鲁阳的郑乡差不多，四周也都是田地，当然，眼下已被积雪所覆盖，远远看去白茫茫的一片，而在这片白色的雪原上，林立有大概几十处民居，最中间处还算挨得紧密，处在边缘的就分散多了。

    那些挨着紧密的房屋，大概就是村的中心地带，即村长、乡长或村老、乡老所居住的地方。

    即便是冬季下的这种乡村，村内外也并非无人照看，除了有些孩童在雪地上玩耍，还有一些青壮结伴在四周巡逻，查看村子四周的竹篱笆。

    这些人当即就注意到了赵虞、静女二人，立刻围了上来：“那两个小孩，哪里来的？”

    赵虞连忙将编好的故事又说了一遍。

    一听赵虞、静女自称是从宛北逃难而来难民，那些青壮顿时皱起了眉头，看向赵虞与静女二人的目光，三分怜悯、七分嫌弃。

    看着他们嫌弃的目光，赵虞忽然想到了郑乡。

    他依稀记得，似乎当初郑乡的乡人，也曾用这种嫌弃的目光看待丁鲁等逃难而来的难民，原本赵虞只是有些怜悯那些难民，直到此刻他亲身经历他这才意识到，当初涌入他鲁阳县的难民，究竟有多么的绝望。

    大概就是眼前这种绝望吧……

    “村里没有多余的食物，也不收容外乡人，你们两个小孩赶紧离开吧。”

    那几名村中青壮挥挥手驱赶，旋即转身离开了。

    “少主……”

    静女抓住了赵虞的衣袖，弱弱地唤了一声。

    “呋，没事，这点挫折还打不倒我。”

    赵虞摇摇头，脸上露出笑脸安抚着不安的静女，旋即苦笑说道：“只不过，今晚你我可能又要在外面挨冻了。”

    “我不怕。”静女摇摇头说道：“只要有少主在，再冷我也不怕。”

    揉了揉静女的头，赵虞神色复杂地看着远处那几名离开的许村村民。

    今时今日他才体会到，当日涌入他鲁阳的难民究竟有多么绝望。

    但同时，那些难民也是幸运的，因为他们闯入的是鲁阳，是他鲁阳赵氏所在的鲁阳。

    截止他乡侯府遭难之前，他鲁阳境内收容了接近一万数千的难民，这些人之所以能活命，能在他鲁阳安居，其中功德大半都得归功于他的父亲鲁阳乡侯，归功于他鲁阳赵氏。

    然而，作为或许是鲁阳赵氏最后血脉的他赵虞，却几乎走投无路，他甚至无法给身边忠心小女仆一个挡风遮雨的栖身之地，这个世道，真的像父亲所说的那般太平盛世么？

    呆站了些许时候，正当赵虞准备带着静女离开，抓紧时间趁天还没黑找一个可以过夜的地方时，忽然眼前的这座许村，警钟大响。

    或有人提着一口铁锅，一边敲得铛铛作响，一边大声呼喊。

    喊的什么，赵虞听不真切。

    他带着静女好奇地走近村内，躲在一间土坯屋的墙根，偷偷观望村里。

    此时，村里一片混乱，许许多多许村的青壮手持木棍、草叉，好似要跟人拼命。

    但就当赵虞与静女猫身在那间土屋旁的那一瞬间，只听砰地一声，三名村中的青年被人用什么东西扫飞，倒在地上哀嚎不已。

    此时赵虞这才发现，似乎有一拨不速之客杀到了许村。

    只见那些不速之客一个个蓬头散发、凶神恶煞，个个手持刀剑、长矛，一看就知道并非善类，只有为首的那一人，看上去倒还有几分正派，可惜这人一开口的话，却跟正派扯不上关系：“……我等此来，只为钱粮吃食，莫要逼我杀人。”

    噗，那人将手中的长矛重重拄在地上。

    顺眼望去，赵虞看到这人的脚下倒着一人，殷红的鲜血已染红了地面。

    『这些是什么人？附近的贼寇么？』

    赵虞一边打量着一边想到。

    而就在这时，村内响起了呼喊声，解释了他的困惑：“应山贼！应山贼袭村了！”

    『应山贼？』

    赵虞皱着眉头思忖着。

    应山贼，顾名思义就是应山上的贼寇咯，可应山上有贼寇么？

    说实话，赵虞还真不清楚，毕竟他以往并不曾关注过这些事。

    “少主，咱们赶紧走吧。”

    静女害怕了，拉扯着赵虞的衣袖小声说道。

    “嗯。”

    赵虞点点头，带着静女悄悄退后，准备顺着来路回到村外。

    想想也是，像贼寇袭击村庄这种事，哪里是他们两个小孩子能够插手的？更何况，他也没必要为这个不近人情的许村做什么。

    然而就在这时，二人忽然听到身背后很近处传来嘿嘿笑声：“这里还躲着两个小崽子……”

    赵虞只感觉毛骨悚然，下意识地转身，旋即便看到有一名手持利刃的应山贼嘿嘿怪笑着看着他们。

    下意识地伸手将静女护在身后，赵虞颇有些心惊肉跳。

    忽然，他灵机一动大声喊道：“且慢！我是要投奔你们的！”

    “什么？”

    对面那应山贼显然有点懵了，皱着眉头上下打量着赵虞二人。

    