    这里，到处是黑色的树木，就那一种黑色的树木，除了这一种黑色的树木，其他的植被什么都没有，剩下的，那就是黑色沼泥。

    “沼木！拥有沼木的黑色沼泽，那才是真正黑色沼泽！”看着这些黑色树木，杨昭感慨道，“其他树木，是因为土壤而存活，而沼木，是释放土壤，土壤因为它们而存在，当然，所谓土壤，就是黑色沼泽。”

    整个这里的空间，呈现阴暗之色，阴森黑冷的气息更是无穷，沼木那独特具有恐怖纹路的叶子飘飘荡荡，更给人一种可怕。

    “能感受到这些沼木的年份么？”万血公主问道。

    “都在五千年之上吧。”稍微感受了一番，杨昭微微道。

    “感受不错，确实都在五千年之上。”万血公主轻语，“所以，这处黑暗沼泽，达到了最可怕黑暗沼泽的一半。”

    “万年沼木，为最真正的黑色沼泽，五千年之上，确实可为一半真正，对我们天皇境的生灵来说，也几乎是十死无生之地。”

    “也正因为十死无生，我才让你这位人皇道的天才帮忙。”

    “管他几死几生，公主，我想知道的是，你不是说纯阳剑宗为了吸引更多的武者来，会往这里放一些好东西么，按理说，消息已传出去，这里武者该有不少，而我感受不到任何一丝其他武者的气息。”杨昭道。

    这一刻，万血公主神色略有尴尬。

    看见万血公主的尴尬，杨昭立刻明白，他被骗了，纯阳剑宗根本没有注意到这里，只是万血公主发现了这里有第十座鳞台而已。

    “可能消息还没有传出去，也可能武者都清楚这里的可怕，没有敢来的。”收敛尴尬，万血公主很是‘认真’的说道。

    “我更愿意相信后一条原因。”杨昭微微笑道。

    “但相信公主我，这里面一定有好东西。”万血公主道，这句话的认真，是真正的认真，万血公主眼中更是坚定。

    “看来这女人在这里发现了真正的好东西，只是她得不到。”两魔道。

    杨昭自然能听出其中的意思，再说，“对我有用么？”

    “有！”万血公主点头。

    黑色沼泽很特殊，越往上，吸引力越大，所以想要越过黑色沼泽，不能凌空，只能慢慢凭借运气在黑色沼泽层面上躺着过。

    至于在黑色沼泽上撕裂空间，那更是死路一条。

    相对平常，在黑色沼泽上面看似越安全的空间实则越危险。

    “接下来，就看我们各自的运气了。”当真正黑色沼泥出现在两人面前，万血公主都凝重无比，“一步踏错，我们将再无生还的机会。”

    “而且，我们必须各自走自己的路，不能跟随其他任何生灵的脚步，因为下面的沼泥旋涡是不断变换的，先前的过去安全了，后面的却很危险。”

    话语之间，万血公主背后已泛起一条无形气息，犹如浓雾，更似仙气，正是气运之气。

    在黑色沼泽这样的地面上，气运之气可谓唯一能增强渡过者的几率之物。

    “七丈六寸，差一寸就七丈七寸了啊！”看着万血公主的气运之气，杨昭感慨道，天皇境，如果能达到七丈七寸，可谓逆天，至于八寸，九寸，那自然更加逆天。

    “差一寸就是天差地别，天壤之别，有什么好感慨的。”万血公主道。

    杨昭也催动了自己的气运之气，没有万血公主的长，只是七寸四丈。

    但万血公主看着杨昭的气运之气，一双美眸尽是震撼，“你这气运之气，是我所见过的最浓郁，最粗壮的气运之气，就是吕子跃都不及你，吕子跃，吕子天都不及你。”

    “这两人，你该听过，纯阳剑宗最顶尖的天才，也是纯阳郡上唯二在凌烟阁上留下名字的天才。”

    “气运之气，更多的其实不是比现阶段的长度，而且比气运之气的浓郁程度，粗壮程度，这才是气运之气强的根本。”

    “多谢夸奖了，公主，不过有一句话你说错了，那就是吕子跃，吕子天为纯阳郡上唯二在凌烟阁上留下名字的天才，应该说唯三。”杨昭笑道。

    “那个三就是公主你，你只是不想暴露实力罢了。”

    听见杨昭的话，万血公主也不反驳，也纠正的说道，“那么你也说错了，应该是唯四。”

    然后两人都笑了。

    笑过后，两人的神色再度恢复凝重。

    让气运之气探入黑色沼泽中，继而感受属于自己的方向，很快，他们也就在气运之气中感受到了自己认为安全的方向。

    两人错的不多，就几步远。

    慢慢的，两人在各自气运之气的感觉下一步步前行，真可谓蜗牛爬行，整整一天，两人只前进了数百米。

    要知道，在平常，数百米对一位天皇境的武者来说，一丝丝距离都不算，就是对武者境的武者来说也不算。

    不过就是这数百米，让杨昭看见了不同，黑色沼泽的沼泥本该漆黑无比，阴冷恐怖，但沼泥中却忽然出现赤红，灼热的光芒。

    第一眼看似光芒，而第二眼再看，实则为血，是赤红，灼热的血，这血让人看起来像是光芒。

    而且这血，蕴含杨昭都无法用言语形容的生命，生机气息，虽不如泣血花内的天道之血，也不如万血公主先前所给的血，但也差不了多少。

    “这就是我说的好东西。”万血公主道。

    “这是什么生灵之血？”杨昭问道，“好庞大的升生命，生机气息，真不比天道之血和你先前凝聚的血差多少。”

    “你猜猜看。”万血公主卖关子的道。

    “小子，这奶奶个熊的是火凤之血，一定是火凤之血，而且老子感受到了，这里恐怕有一具火凤尸体，就算不是火凤尸体，也必是火凤身上的一部分。”杨昭还没有猜，古老黑血狂魔就激动的道。

    “知道什么是火凤么？”

    “这岂能不知道，真龙生九子，凤凰同样孕育九雏，火凤为九雏中的一雏，而且排名第二。”杨昭道。

    “只是，这真的是火凤之血么？”

    “废话，这种生机，除了凤凰血脉的涅槃之力，其他血脉哪有，生灵之中，也唯有凤凰血脉的涅槃之力能比得上泣血花中的天道之血。”狂魔道。

    “当然，朱雀之血就不说了，朱雀之血更超越凤凰。”

    “这里的血，蕴含庞大的凤凰血脉气息，但只是本质上，真正散发的，没有真正凤凰的那种广阔，真正散发的，是纯粹的火焰和灼烧，所以一定是火凤。”

    “而老子真的感受到了血肉。”

    “这绝对是真正的好东西啊！”

