
    第509章激怒{四更}

    也就在这个早上，苏夫人正打开房门接过一个快递，以为又是有求者送来的好处，笑容满脸签收。

    快到年底了，很多案子都必须有个了结，所以苏夫人也开始忙碌起来。

    不是麻将上的现金，就是美容院的贵宾券，再次点就是名贵特产，美其名曰是品鉴，实则就是贿赂。

    苏夫人可谓赚得盆满钵满，至于自己的行为会带来什么影响，苏夫人毫不在乎，一切有丈夫撑着。

    只是这一次，撕开包裹的她没有欣喜，而是脸色巨变，包裹里面有一个三磅的蛋糕，甜气怡人。

    只是这个蛋糕有些刺眼，是做成天胡麻将牌的糕点组成，中间还有一行红字，写着欠债还钱。

    苏夫人很轻易想起叶天龙的脸，埋怨丁流月没有摆平手尾之余，也对叶天龙的行径极其愤怒。

    只是想到她从钱包上看到的照片，以及从白毛狼那里探听的消息，她的嘴角又勾起一抹戏谑笑意。

    叶天龙想要跟她玩，还嫩着呢。

    苏夫人思虑一番后，带上蛋糕出门，然后下到负一层停车场，迅速钻入一辆二十万不到的国产车。

    虽然她美容和打麻将的消费惊人，但明面的东西还是做足功夫，她启动车子，准备去法院找丈夫。

    苏夫人决定把事情告诉他。

    “呜——”

    车子缓缓驶出昏暗的停车场，就在苏夫人打卡通过栏杆时，前面忽然窜来一辆电单车。

    一个身着红色服饰的外卖员，摇晃着车子向苏夫人撞了过来，苏夫人脸色巨变，哎哟一声，手忙脚乱踩下刹车……

    “砰！”

    只是苏夫人踩车子的速度依然慢了一点，一声巨响，车头跟电单车碰撞了一下，苏夫人只感一股巨力涌过来。

    接着就见电单车摔倒落地，叮叮当当散落了一大堆杂物，电单车的车头也卡住了汽车轮胎。

    随后，一大蓬殷红色的液体，从车流处哗啦啦的流了出来，刺激着苏夫人的眼球。

    苏夫人脸色瞬间苍白，冷汗一下子从背后流淌出来。

    隔着车窗望着外面的她，手脚冰凉，心里还有一万个呐喊：

    怎会这样？我明明速度很慢，刹车也不算太迟，怎么就把电单车撞的这么严重？还迸射出这么多血。

    “砰！”

    苏夫人赶紧解开安全带，推开车门跑了出去，上前查看车祸情况。

    一片狼藉。

    电单车七零八落，后视镜，刹车，后座全部碎裂跌落，看起来就像火车撞过那样夸张。

    地面还散落几个饭盒，漂染红色液体，显得有点刺眼。

    只是让苏夫人震惊的是，她没有见到被撞飞的伤者，她一度以为被卷入车底。

    可是趴下看了一会，她依然没有找到伤者，车底空荡荡的，她还在四周转了一圈，希望能发现伤者影子，但最终一无所获。

    “见鬼了。”

    苏夫人脑子不够用，摸摸脸就重新钻入车子，然后拿起手机要给丈夫打电话。

    “砰砰砰！”

    就在这时，车窗忽然被人重重拍打，一只血手从玻璃滑落。

    苏夫人尖叫一声，随后低头望去，正见那个外卖员倒在地上，脸颊扑地。

    她脸色一变，稳住心神，钻出车门查看外卖员生死，她伸出一根手指，戳了戳对方的脑袋：

    “喂，你有事吗？你怎么样了？”

    苏夫人环视周围一眼，发现有不少摄像头，散去跑掉的念头。

    只是见对方没有反应，她又站起来，用高跟鞋的尖端，戳了戳对方背部：“喂，起来啊。”

    她有些恼怒想要踢对方几下。

    “夫人，早上好。”

    外卖员忽然一个翻身，席地坐了起来，还笑容灿烂打招呼：

    “你开车太猛了，把我电单车都撞毁了，还用脚戳我，是不是赔个十万八万呢？”

    苏夫人咬牙切齿：“叶天龙！”

    叶天龙悠悠开口：“想不到夫人还认识我，不过也是，早上刚跟你催了账，记得是应该的。”

    “夫人，你现在欠我四万，又把我撞了，该给一个交待了。”

    苏夫人悬着的一颗心掉了下来，但怒意却变得更加旺盛，娇喝一声：“什么交待？你要什么交待？”

    刚才被吓坏的情绪，此刻全都变成了怒意。

    “很简单，要么连债带赔给我十万，要么帮我摆平华药官司。”

    叶天龙很直接开出条件：“这个要求，不过分吧？”

    苏夫人喝出一声：“叶天龙，你这是敲诈。”

    “怎么是敲诈呢？你确实是欠我四万，刚才也的确撞坏我的车，再说了，没钱，你可以出力啊。”

    叶天龙轻声一句：“跟你丈夫说几句好话，应该没有什么难度。”

    苏夫人柳眉一竖，大义凛然：“你在犯法。”

    叶天龙耸耸肩膀：“如果你不答应我，我今天就赖你车不走，把事情搞大。”

    “让大家都知道，你打麻将欠我四万，撞了我也不赔偿，到时我再拉一个官太太为非作歹的横幅，你说，你日子会不会难过？”

    “叶天龙，你还真是无赖啊。”

    苏夫人此刻多少已经缓了过来，眼里多了一份冷静：“华药有你这个人才，真是宁红妆的灾难啊。”

    叶天龙嘿嘿一笑：“谢谢夫人夸奖。”

    “行，我帮你摆平此事，但咱们所有恩怨一笔勾销。”

    苏夫人呼出一口长气：“你回去等着，最迟今天中午有答案。”

    叶天龙对着苏夫人竖起大拇指：

    “谢谢夫人，真是痛快，你可不要反悔，不然下次就不是你撞我，而是我撞你了。”

    苏夫人冷笑一声：“放心，我这点信誉还是有的，不过我再问你一遍，你是不是要华药赢？”

    叶天龙点点头：“没错，华药赢。”

    “回去吧。”

    苏夫人淡淡出声：“你，很快就会得到你想要的，只是，你要记住你说的话。”

    说完之后，她就重新启动车子，一转方向，绕过叶天龙离去，开出五十米，苏夫人俏脸无尽戏谑：

    “白痴……想要故意激怒我？真当老娘脑子进水啊。”

    随后，她戴上蓝牙耳机，打给了丈夫……

    一个小时后，一份传真传到了宁红妆的办公室。

    “证据不足，驳回诉讼请求！”
