    而今的方平，早已不是当初初接触武道，什么都不懂的小萌新了。

    他接触的东西很多，接触的强者很多。

    去过的地方，比如门后世界，皇者们都未必全部去过。

    连接这些线索，他知道的不比任何人少。

    加上方平喜欢加一些自己的猜测进去，一般情况下，综合那些线索，哪怕判断有误，也会有一部分是真的。

    真的，那对知情人而言，就是一种气势上的碾压！

    方平压过了灵皇！

    这一点，石破和乱其实都感觉到了一点。

    灵皇没那么失态，也没表现出什么，可一声看似不屑的冷哼，却是让石破觉得有些欲盖弥彰。

    当一条条线索综合起来，他们不得不去想，灵皇和天帝……到底有没有关系？

    天辰，很可能是她保下来的。

    她在灵皇宫遗留下来的信息表示，苍猫有难，可以去找天帝。

    她在天辰死后，收养了苍猫，而苍猫和天狗，据说是天帝留下的。

    这一切，都在表明一些东西。

    石破眼神闪烁，没再吭声。

    半晌，石破忽然没好气道：“胖灵他们都是那家伙的徒弟，怎么了，你小子在想什么？”

    方平懒洋洋道：“没想什么啊，我说有点关系，师徒关系嘛。老石，这么紧张干吗！”

    方平打趣了一句，笑道：“不要在意这些旁枝末节，这年头，为了超脱，爹能坑儿子，儿子也能坑爹，别说道侣互坑了，师徒反目，道德沦丧，什么事没有过？

    看的多了，早就习惯了。

    也就人族，年轻，朝气，热血，新武人还能守住本心。

    活了几万年的老古董，说实话，人性都磨灭了，还算人吗？”

    这话，带着三分嘲讽。

    石破没吭声，乱也打着哈欠没接话。

    方平污蔑他们了吗？

    还真没有！

    活的太久了，久的……真的淡漠了一些感情了。

    新武人太年轻了，年轻的让一些人觉得幼稚，然而，这群幼稚的人，却是守着那让人可笑的坚持，守护，愈发强大了起来！

    有时候，想想还是羡慕的。

    曾几何时，他们也曾年轻过的。

    然而，岁月不留情，数万年的时光，衰老，生命即将走向尽头，真的磨灭了太多东西。

    灵皇也不再继续这个话题，淡淡道：“东西事后给你们，现在本宫也没有这些……”

    “嗯？空手套白狼？”

    方平失笑，“不至于吧！前辈，这就有些闹笑话了……”

    “本宫不会食言！”

    灵皇冷冷道：“本宫一言出，绝不会有意外！”

    “是吗？”

    方平笑道：“得，那算了，撤！”

    方平收起茶几，夺走了石破手中茶壶，直接收起了沙发，笑道：“算了，前辈送我们破关，走人！空手套白狼的事，我哪敢当真！

    前辈别开玩笑了，没有？”

    方平撇嘴，“外界万年，此地十万年！一年你偷个一条生命鱼，十万年也有十万条了，你别说偷不到，偷不到你能修炼到这地步？

    此地规则我又不是不懂，规则之力虽强，可你在有限范围内，可以利用规则，谋取一些自己的利益的。

    就说战天帝那一关，关卡内，苍猫的投影二猫，那家伙都收集了几百条生命鱼。

    它还送了苍猫几十条，前辈不至于连一只猫的投影都不如吧？

    若是如此……别合作了，这么愚蠢的人，我不屑于和她合作，免得被坑！”

    这时候，苍猫刚好拿出一条生命鱼在吃，好像在佐证什么。

    灵皇眼神冰寒，陡然看向苍猫，有些憋屈。

    这蠢猫！

    你想说明什么？

    苍猫一脸委屈，干嘛呀，本猫嘴馋了，你干嘛呀！

    “大胖子，你不喜欢猫了，呜呜呜！”

    苍猫委屈！

    真委屈啊！

    来了，你没给吃的就算了，抱着三猫就算了，本猫吃点自己的东西，你还瞪猫，你不喜欢猫了。

    好难过！

    好伤心！

    灵皇：“……”

    灵皇有些心累，低喝道：“哭什么！”

    这猫居然还要哭！

    她都无语了。

    我没怎么你吧？

    苍猫抽噎，肥胖的身体一颤一颤的，方平摸了摸猫脑袋，笑道：“委屈什么，毕竟不是真身，和你有个屁的感情！真身这么对你，你再委屈。

    分身而已，当个外人好了，你自己不是都明白的吗？

    二猫三猫，那也不是你苍猫，不是吗？”

    “也是哦！”

    苍猫点了点头，有道理，骗子说的也对，这是假的大胖子，又不是真的，那就不委屈了。

    这下子，连带着对这位假灵皇的感情都少了许多。

    灵皇这一次没再隔着纱帘，纱帘消失，灵皇起身，看向方平，冷冷道：“你以为你不合作，就能改变什么？之前，也是你在主动谋求这一切！”

    这是方平主动来求合作的，而不是她提出来的。

    “那我现在不想了。”

    方平耸耸肩，一把抓住乱手中的茶杯，没好气道：“干嘛，真神境妖植打造的而已，你穷到这地步了？”

    这家伙居然还想贪了！

    穷鬼！

    乱脸面挂不住，心中暗骂，不是看着挺好看的吗？

    以后出门在外，坐着软乎的椅子，喝着茶和人谈事，这不显得自己逼格高吗？

    这混蛋，一个杯子都舍不得送！

    抠门的混蛋！

    乱心中骂着，脸上没什么表情，好像根本没听懂。

    而这时候，灵皇气机溢散，冷冷道：“想来就来，想走就走，既然知道了这一切……”

    “杀人灭口？”

    方平陡然兴奋了起来，暴吼道：“二位，抄家伙干她！她先要杀人灭口的，十万年，十万条鱼，够咱们锻玉骨五次了！”

    他也在遗憾，不好下手，石破这混蛋好像还有些不坚定。

    就这么走了，他愿意吗？

    不愿意啊！

    肯定不愿意啊！

    谈了这么久，耽误了这么长时间，方平哪会甘心就这么空手走了。

    杀人灭口？

    好啊！

    我喜欢！

    破二门是吧，破了三门吗？

    应该没有吧！

    那就未必没有一战之力，只要有机会，那就可以干！

    方平兴奋了，这种表现，出乎灵皇预料。

    这还是第一次出现这种情况。

    正常情况，不是对方大惊失色，然后急切地要逃窜吗？

    她还有些意外，方平已经操起了棍子，暴吼道：“天极，槐王，袁刚，都给老子出来，灵皇暴走，要杀人了，一起干她！”

    轰隆！

    一棍子扫破了苍穹！

    早就不耐烦跟你扯犊子了。

    十万年！

    还是一个会偷东西的分身，这可不是完全受限于规则的傀儡，这是分身，有很强的自我意识的。

    绝对有宝物藏着！

    别的不说，生命力绝对不会少，那只猫肥的跟猪似的，一看就知道生命力没少吃。

    ……

    方平这一棍，出人预料，快的无以复加。

    好像早就准备干一票了！

    连李寒松，都不知道什么时候再次被他融合了，压根没解除过，帝铠直接浮现，原力爆发的速度超乎寻常的快。

    方平好像就在等着了！

    当然，方平也不傻，他直接揭破了灵皇的一切，现在要走，灵皇能那么轻易答应？

    不过显然还是有谈判余地的！

    可方平不干，老子要一锅端。

    他一动，乱也早就憋不住了，他真的眼红方平的收获。

    这家伙也是个胆大包天之辈，一听方平的分析，灵皇存了十万年的生命之力……他一想到刚刚那样的鱼有十万条，他也疯狂了。

    利益动人心！

    灵皇又不是真身，怕个卵子！

    “干掉她，老石，杀了假的，抢真的！”

    乱一声怒吼，手中出现一把大剑，纪云的剑，半神器。

    之前他都没拿出来，显然之前没动真格的。

    此刻的乱，气血爆发，楼顶都快被冲破了。

    这小楼，灵皇经营多年，还是规则所化，坚固无比。

    可今日，乱和方平都癫狂了，规则都有些破碎了。

    石破脸色变幻不定，方平一棍扫出，怒吼道：“当断不断，活该你被当备胎，艹！”

    石破尽管不太懂备胎的意思，也知道不是好话，脸色漆黑，接着手中出现一杆长枪，银色长枪。

    方平本源世界中，本源境忽然颤动了一下。

    方平瞬间释放了本源境，本源境飞出，这一刻，本源境忽然化为一套银色战甲，覆盖在了石破身上。

    石破喃喃道：“你们这些新嫩，也开始鄙视本座了！本座扬名三界的时候，你们算个毛！”

    话落，银色战甲和银色长枪光辉爆发，石破畅笑一声，朗声道：“本座还没到色令智昏的地步，今日，破天王归来！”

    轰隆！

    苍穹破碎，无数本源气涌入他体内，一杆长枪，夹杂着令人作呕的血腥气，一枪杀向灵皇！

    守泉人？

    谁他么守泉人！

    一位敢和皇者叫板的顶级强者，岂会是守泉人！

    “杀！”

    三大强者，瞬间出手，几乎没有任何犹豫。

    灵皇面色清冷，手中宝剑出鞘，一剑荡出，瞬间刺向方平！

    剑尖轻轻一点，方平手中长棍剧烈颤抖，手有些握不住长棍，砰地一声，手上血肉炸开，长剑再次袭向给方平的眼睛！

    石破和乱都没有管，一招挡不住，方平就是个废物，死了也白死，那么猖狂，没实力，谁给你猖狂？

    “你以为老子好欺？”

    方平冷喝一声，轰隆一声，身上所有力量化为原力，这一刻的方平，战力也是攀至巅峰！

    “斩神！”

    新的斩神刀法，到现在还没彻底尝试过，在战天帝那一关，他方平收获可不小。

    长棍如刀，手上没有丝毫血肉，然而方平仿佛没感觉到一般，稳稳地抓住长棍，一棍扫向长剑。

    不退！

    强者交战，弱者最忌讳的就是避退，退，弱点必然暴露，越来越被动！

    唯有杀！

    死战不退，这里不止他一人，还有两位顶级强者，他怕什么！

    轰隆！

    大战瞬间爆发，这不再是之前的试探，而是拼死作战。

    方平眼红那十万年的储备，这要是夺来了，带回去，那绝对是一次巨大无比的收获。

    老张可以锻玉骨，自己可以锻玉骨，老王也许也可以，包括吞金兽李老头！

    他们缺的就是这种强悍无比的生命之力。

    在外界，根本没有。

    一条鱼堪比一位圣人生命力，打死天木，它也难以凝聚出一条鱼的生命力出来。

    唯有在这，唯有这种子投影所在，才有这么多的生命力。

    之前苍猫换取的那些，差不多被一人一猫给用完了。

    后面的关卡，谁知道还有没有了。

    就算有，面对道树这些顶级强者，方平觉得，还是灵皇更好对付一些。

    斩杀她！

    爆好东西！

    砰！

    屋顶炸开，四大强者交手，最弱的方平此刻都是破七巅峰，甚至都要超过之前在地皇那边的一战，余波可怕到了极致。

    ……

    轰！

    大地颤动，地下，天极气血爆发，咬牙切齿，低骂道：“撑住了，老子猜到了！”

    就知道没好事！

    果然，疯了吧！

    三位破八级强者，一位巅峰破七，此刻在全力厮杀。

    身旁，盛楠简直把自家的皇子誉为神灵了！

    皇子真厉害！

    之前一直没爆发什么大动静，他都觉得皇子有些杞人忧天了，小题大做。

    现在……真有先见之明啊。

    地下，旁边也有人挤来，槐王传音道：“皇子，一起防御如何？多一人多一分力量？”

    “滚！”

    天极暴怒，“灾星滚开，你再来，本王宰了你！还有袁刚，都给本王滚远点，你们自己防！”

    他么的，这俩也想凑来，滚蛋吧！

    自己不知道自己什么货色吗？

    槐王和袁刚，那叫一个憋屈。

    你比我们好到哪去？

    可此刻，顾不得那么多了，地方就这么大，外面爆发了大战，气血纵横，规则之力轰击四方，越来越强大，哪怕圣人也撑不住了。

    “其他人来汇合！”

    槐王迅速传音，眼看着一些真神和帝尊犹豫，怒道：“蠢货，你们不来也是死，来了还有机会！”

    一些人眼神微动，接着一咬牙，发狠朝他们这边汇聚而去。

    是的，不去也是死。

    去了……也许有机会活下来呢。

    这俩扫把星虽然很瘟，可这俩活到了现在，那就是还有运气傍身的，虽然觉得和他们在一起，死亡概率也不低。

    水力正想过去，天极一把扯住了它，你去个毛线！

    没让你滚！

    你是方平一伙的，这一战不用说是方平挑起来的，既然如此，带个方平的人，安全性会高一点，这些天极门清。

    水力虽然意外，不过有一位天王护持，总比槐王他们那边强。

    也不废话，很快，双方一起合力撑起了护罩。

    外面大战余波越来越强大了！

    这些家伙，就不能安分一会吗？

    众人心里都是憋屈，悲愤，我们老老实实喂猫过关不好吗？

    都他么是疯子！

    ……

    “破！”

    一杆长枪，破碎了天地，一枪破空而出，扎向灵皇的咽喉。

    灵皇面色清冷，长剑瞬间爆开，化为无数细剑，眨眼间形成了一道剑阵，一下子包裹住了长枪，无数长剑射向石破。

    石破倒退一步，灵皇却是志不在他，石破面前的万剑忽然消失，那边，方平危机感大盛，万剑忽然在他头顶上方浮现，落下！

    “你也配用剑？”

    方平一声怒吼，暴喝一声，“魔武剑！”

    长棍如剑，这一刻，方平血肉涌动，浑身血肉瞬间融化，融入长棍！

    这一刻，虚空中，一道道人影浮现！

    瞬间融入长剑！

    魔武剑！

    李长生这些人曾经使用过的战法，是魔武老校长当年传承下来的，算不得顶级战法，只有一点，融一身实力，不惜一切，斩出一剑！

    如今的方平，何其强大，这一剑出，本源世界中，张涛直接带着老校长这些人的虚影融入其中。

    “斩！”

    嗡！

    一剑破苍穹！

    灵皇虽强，可你是剑道高手吗？

    就算是，那也不算什么，因为你的剑，没我的剑狠！

    剑，就是为了杀人的！

    新武之战法，只攻不防，主杀戮，倾尽一切，只为爆发更大的杀伤力。

    方平昔日也曾学过李振的破空剑，学过李老头的长生剑，学过他的众生剑，学过他的灭生剑。

    他不太用剑，觉得剑的杀气不够重。

    今日，却是用剑了！

    轰隆！

    苍穹被剑芒爆射而过，虚空大手凝聚，方平冷哼一声，“看这规则，杀谁！你这偷渡者，比我们更罪大恶极！”

    轰隆隆！

    万剑破碎，方平的魔武剑出，直接斩破了万剑，然而，方平也是被万剑剑芒直接洞穿了帝铠，剑气在体内爆发，血肉早已消失，此刻，骨骼被杀出一道道白痕，喀嚓……有骨骼被直接击断！

    比鸿宇之前更强大！

    隔着帝铠，万剑斩断了方平数十根骨骼，而方平的骨骼，比之前可要强大的多。

     85%的玉骨淬炼度！

    然而，依旧挡不住这一剑。

    “老娘们还挺霸道！”

    “哈哈哈！”

    乱举着大剑，在灵皇对方平出手的瞬间，抓住了战机，一剑迅猛无敌，雷霆斩下！

    砰！

    灵皇剑鞘飞起，挡住了这一剑，然而，就在这一刻，一抹银光闪烁，噗嗤一声，扎穿了她的玉手！

    滴答，一滴猩红血液滴落！

    轰隆！

    规则之力爆发，瞬间将这滴血液泯灭。

    灵皇侧头，看向持枪的石破，忽然叹道：“你要杀我？”

    “你不是她！”

    石破冷厉，“你不是她！她纵死，绝不妥协！你毕竟只是假的，区区分身，也配称之灵皇，你在侮辱她，斩了你！”

    轰隆！

    此刻的石破，那是真的强大无比，霸道无边，一杆长枪如银龙，一枪扎穿了灵皇手掌还不够，抽枪再杀，点杀各处要害。

    咽喉，眼睛，心脏……

    这些要害，对强者而言，也许早已不是要害，可破防要比其他地方容易。

    石破的长枪太快了！

    快的方平都看不清，他这瞬间出枪多少，灵皇挥舞玉手，砰砰砰的金属碰撞声不绝于耳。

    灵皇眼神微微变幻了一阵，声音冰寒道：“三位，莫要逼本宫！”

    就在这一刻，三人忽然纷纷抽身倒退！

    虚空中，轰隆一声，规则大手降临！

    灵皇一剑杀出，直接将大手斩碎！

    此刻，如同冰山女神，浑身溢散着寒气，看向三人，气机比之前更强大了！

    石破一眼看出了什么，冷冷道：“隐藏了实力……不，是不敢动用！毕竟是偷渡者，一旦动用，规则必然发现一切，很强，也许破二门巅峰，也许破九！”

    石破没有了之前的憨傻，冷厉道：“你敢爆发吗？一招杀不了我们，你必被规则灭杀！”

    乱也是咧嘴笑道：“吓唬鸿宇那些软蛋还行，吓唬我们？老娘们，你不够，让真身来！”

    “嘿嘿，灵皇大概以为我们是上古那些天王了，乱，咱们是吗？”

    方平也是嘿嘿直笑，三人都是眼神如鹰隼，犀利无比。

    破九吗？

    这也许就是灵皇分身的底气！

    可都是顶级强者，眨眼间发现了漏洞，灵皇不敢全部爆发，否则规则之力必然会覆灭她这个偷渡者。

    而这一幕，其实之前才发生过。

    方平！

    是的，地皇一关中，方平其实也处于灵皇这位置，他也在引动规则之力，哪怕同归于尽，也要干掉黎渚几人，黎渚他们不愿意继续厮杀，所以放弃了。

    鸿坤直接跑了！

    换成鸿坤几人在这，也许会选择方平。

    可方平几人，那是真的要钱不要命，谁会怕灵皇的威胁。

    ……

    不远处，苍猫护着肥硕的三猫，骑在三猫头上，嘀咕道：“假胖子吓不到他们的，这些无赖，比本猫还无赖的，大狗都不如他们。”

    三猫一脸担忧，喵呜一声。

    苍猫拍了拍它的肥脑袋，咕哝道：“别怕啦，没事的！就是要当老大而已，就像本猫一样，本猫就是你们的老大，骗子和假胖子，其实也在争着当老大啦！”

    双方一言不合就开战，也带着几分别的心思。

    能杀就杀了，不能杀……那也得逼着一方让步！

    都是顶级强者，靠嘴巴说没用，杀的谁让步，谁就输了半截。

    方平要先拿好处，灵皇让他们先办事，这总得一方妥协才行。

    现在，就看谁撑不住了。

    灵皇若是不爆发真正实力，今日就要被杀，三人绝不会手软！

     PS：推本书，万订作者袖里箭的新书《一出场就无敌了》，大家支持一下收藏，谢谢！