    
湖人这边的首发是陈锋、希尔、余谦、乐福、石小猛o

    勇士一边，首发是库里、汤普森、杜兰特、格林、帕楚里亚，和上个赛季西决时候一样，并没有什么变化o

    一上来跳球，小猛无悬念胜出，将球拍到后场，陈锋拿住球立刻手腕一抖，传到前场的余谦手上o不过当余谦拿球，却发现身前人影一闪，杜兰特竟然已经回防了过来，挡在他身前o

    “这么快？”余谦心头一跳，并没有勉强o

    这是第一次进攻，他还是决定稳妥一点，给队友们做了个手势，示意大家稳一下，等大家都到了前场，余谦把球重新传给陈锋o

    看到陈锋拿球，库里迅速上前o

    下一刻，陈锋加速，往旁边移动，库里也随之移动，但刚一动就撞到了一堵人墙上，抬头一看，却是石小猛o

    这一下挡拆让陈锋直接甩开了库里，但勇士队的反应也不慢，帕楚里亚已经上来延误，挡在陈锋前方o

    “嗖！”

    一声轻响，陈锋速度不减，反而更快，瞬间从帕楚里亚的身边穿了过去，另帕楚里亚一愣，这样的速度，陈锋还怎么上篮？

    事实上，陈锋并没有打算上篮，过掉帕楚里亚之后吸引了格林的防守，然后一个击地传球，给到乐福手上o

    这时候乐福出现了机会，拿球一个单手抛投，轻松拿下两分o

    “果然，如今湖人这个阵容能打的人更多，战术变化也更多了o”科尔眉头微微皱起，心头凝重o

    如果是以前，湖人队就靠着陈锋、余谦、石小猛三个，勇士队的防守可以有针对的指向三人o可如今湖人多了乐福和希尔，可以得分的人更多，勇士队即便是针对陈锋、余谦、石小猛也没用o

    特别是乐福o

    原本湖人的内线是石小猛+兰德尔，上个赛季小猛实力还没这么强，还只是刚进入联盟的新秀，兰德尔实力也只能说差强人意，两人的内线组合对上勇士队并没有占到多少便宜o

    可如今一个夏天过去，小猛突破到S级，实力有了一个飙升，加上多了乐福这样一个全明星大前锋，湖人队的内线就已经完全凌驾在了勇士队之上o

    如今勇士的内线，成了一个软肋！

    “该怎么应对呢？”科尔心中闪过各种念头，开始思考对策o

    其实，科尔原本就已经预料到了这种情况，也做了一些应对，比如让格林、杜兰特、帕楚里亚尽可能的收拢o可从如今这个情形来看，湖人并不只是内线有石小猛和乐福，还有陈锋突破，串联，传球，靠着收缩防线，似乎已经不够了o

    唰！

    一声轻响传来，让科尔从思绪中回过神来o

    他看向记分牌，上边的比分变成了2:2，大屏幕上给出的是杜兰特镜头，很显然这个球是出自杜兰特的手笔o

    看到着，科尔暗暗点头：“虽然湖人提升了很多，实力比以前更强大了，但我们也不是吃素的o”

    上个赛季勇士夺得冠军，杜兰特荣膺总决赛MVP，一跃成为联盟头号人物，几乎将詹姆斯给比下去，从而也坐稳了他勇士头号球星的位置o

    这个赛季开始，从种种迹象表明，杜兰特已经彻底成为了勇士的领袖o

    也许是因为上个赛季夺冠，终于完成了人生中的一个蜕变，又或许是终于成为了球队的领袖，反正这个赛季杜兰特的表现更上了一个台阶，似乎真的要超越詹姆斯，成为联盟第一人了o

    这个赛季十几场比赛下来，勇士也不是没遇到过困难，但每次杜兰特都会挺身而出，将问题解决o

    如今也是一样o

    看到湖人队一上来就打出一个漂亮的配合，杜兰特立马还以颜色，和库里完成了一个配合，空切之后在空中一个滞空，挑篮打进o

    这边，湖人队反击o

    陈锋推进到前场，把球传给了余谦，余谦拿球尝试单打，但没能过掉杜兰特，抖手传给了小猛，小猛面对包夹，回传给陈锋o

    砰！

    陈锋的三分出手不中，勇士拿下了篮板球，发动快速反击，球很快就到了前场，库里突分，给到三分线外的格林手上，格林虚晃了一下，又分给了杜兰特，杜兰特拿球果断干拔出手o

    唰！

    又进，三分命中o

    “KD,KD......”

    观众席上，主场球迷兴奋地大吼o

    一连两个球，一个上篮，一个三分，杜兰特连拿下5分，状态神勇，也点燃了球迷们的热情o

    “杜兰特的职业生涯达到巅峰了o”斯科特皱眉，心头也忍不住感叹，这样的杜兰特太强了，得分能力令人惊悚，堪称无可阻挡o

    一个运动员的实力如何包含了很多影响因素，包括身体素质，技术，意识，竞技状态等等o

    如今杜兰特就处在人生的一个巅峰，无论是身体，还是技术，意识，又或是竞技状态，全都在最巅峰o

    这样的杜兰特，几乎是无敌的！

    球场上，陈锋也是眉头微皱，感觉到了压力：“原本以为以我们如今的阵容，击败勇士应该不是问题o可如今看来似乎没那么容易，杜兰特就是一个巨大的障碍，如果他要得分，余谦也挡不住o”

    陈锋下意识的看向余谦，只见余谦也看过来，两人交换了一个眼神，不用说话，心意了然o

    “果然，余谦也挡不住o”陈锋心中暗叹o

    一个夏天过去，余谦又提升了不少o

    原本他觉得对上杜兰特胜负应该在五五分，可如今真的对上他才发现，杜兰特也在进步，不是身体和技术，而是一种竞技状态，一种精神层次的进步o

    就这一点，拉开了两人之间的差距，让余谦终究还是落后于杜兰特，比之逊色一筹o

    “虽然我挡不住你，但你也不见得能挡住我o”余谦深吸口气，远远地看了杜兰特一眼，眸光坚定o

    比赛继续o

    一开始几分钟，双方互有来往，不过比分上还是勇士领先，因为杜兰特的状态实在是太好o几分钟时间，他一个人就连拿了9分，仿佛一尊战神一般，近乎无人可挡，给湖人带来了很大麻烦o

    

    

