    

　　这是一处偏殿。
　　
　　“谈的怎么样？”
　　
　　回来之后，凤晴雪就被叫到了身前，凤良询问道。
　　
　　“性格坚韧，宁死不屈！”
　　
　　凤晴雪无奈道。
　　
　　“那只能按照原定计划了！”
　　
　　“只是可惜了这么一位天骄！”
　　
　　“怎么？我们的晴雪丫头动心了？”凤良乐道“那好办，我将他擒住，然后交给你好好的调教调教。”
　　
　　“祖爷爷，就会嘲笑人家！”凤晴雪噘嘴，却担忧道，“这里毕竟是玄黄学院，人族腹地，若是闹出了动静，恐怕不好善后！”
　　
　　“白羽之死，不就是最好的借口？”
　　
　　凤良道。
　　
　　当天夜里，一道人影来到了楚阳所在的宫殿之外，悄无声息间，就破开了简单的防御大阵。
　　
　　轰……！
　　
　　刹那间，宫殿之中就爆发出一股可怕的威势，仙光冲宵，却被大殿之外的阵法挡住，难以冲出去。
　　
　　“凤良，没想到是你亲自前来，还真是看得起我？”
　　
　　楚阳抬头看了看上空无形的隔膜，阻隔了一切气息，就望向了对面。
　　
　　“识时务者为俊杰，再给你最后一个机会，臣服！”
　　
　　凤良大摇大摆的站在对面，神情淡漠，好似在看一只蝼蚁。
　　
　　“毋宁死！”
　　
　　楚阳眉头一拧，露出冷冽之色。
　　
　　脚步一踏，就见地面上，出现一道道阵法线条，闪烁出一枚枚道纹，一重重事先布置的符阵被启动。
　　
　　万阵爆发，仙光条条。
　　
　　“没用的！”徐良轻轻抬手，往下一压，就见重重仙光破碎，“若是无始在这里，或许还能反抗一二，至于你？只是待宰的羔羊罢了！”
　　
　　“若是无始在这里，岂能让你猖狂？”楚阳悲愤道，“你就不怕事情泄露出去，我人族大能出手，将你们全部抹杀？”
　　
　　“你真以为你有那么大的分量？”凤良嗤笑一声，“大罗尚可舍弃，何况是你？”
　　
　　“那我就和你拼了！”
　　
　　楚阳绝望呐喊。
　　
　　轰隆隆！
　　
　　他体内的力量尽数催动，全部爆发，仙光耀世，神威无量，就连重重大阵都再次运转，稍微阻挡住对方的脚步。
　　
　　“燃烧血脉，圣祭仙魂，凤良，我就拉着你陪葬！”
　　
　　楚阳愤怒长啸。
　　
　　他体内燃起了熊熊火焰，就连仙魂，都在这一刻燃烧之后，极限升华，气息也攀升到了极致。
　　
　　“竟如此刚烈？”
　　
　　凤良顿住脚步，皱眉不已。
　　
　　唰……！
　　
　　楚阳最终化作一道光芒，朝前冲去，打出了同归于尽的一击。
　　
　　“岂能让你魂飞魄散？”
　　
　　凤良手指一点，封锁时空，镇压一切，却见飞过来的流光一闪，竟然挪移而去，来到了高空。
　　
　　“不好！”
　　
　　顷刻间，他反应了过来，正要阻止，却已经晚了。
　　
　　噗……！
　　
　　仙光洞穿上方的阻隔，楚阳恢复了真身[笔趣阁 www.sbiquge.info]，又怦然炸开，成了一团血雾，也发出了最后的绝望悲呼：“凤良，为什么杀我？为什么？在我人族腹地，在玄黄学院中，你一个凤族之人，为什么要杀我？啊……我堂堂人族的圣地，本以为是世上最安全的地方，却被异族所杀，我楚阳死不瞑目啊！只是可惜，我发出灵魂一击，却也只能将消息传出来……呜呜呜，谁能为我主持公道……！”
　　
　　悲啸之声，顷刻间传遍整个学院，并蔓延到了玄黄城。
　　
　　炸开的身躯，成了点点荧光，飞速的消散。
　　
　　波动的灵魂气息，也彻底的寂灭。
　　
　　“该死！”
　　
　　凤良脸色微变，咒骂不已。
　　
　　“他真的死了吗？”
　　
　　只是心中还有疑惑。
　　
　　他不相信楚阳轻易的自我毁灭，毕竟证道金仙的人物，怎会如此轻易的放弃生命？可刚才明明感应到对方的血脉燃烧，灵魂寂灭。
　　
　　“不好！”
　　
　　凤良接受虚空传来的信息，脸色狂变。
　　
　　就在刚才，凤晴雪所在的宫殿中来了一人。
　　
　　“容嬷嬷，我有要事找晴雪姐姐！”
　　
　　这是一位容颜绝世的女子，进来之后，冲着容嬷嬷道。
　　
　　“千羽小姐，晴雪公主正在修炼……！”
　　
　　容嬷嬷迟疑道。
　　
　　“我有要事，不能拖延，否则……！”
　　
　　凤千羽脸色一沉，同时露出焦急之色。
　　
　　“让她进来！”
　　
　　宫殿之中，传出了凤晴雪的声音。
　　
　　容嬷嬷点点头，将凤千羽领了进去。
　　
　　“千羽妹子，究竟何事？”
　　
　　凤晴雪迎了上前，笑语晏晏。
　　
　　“这个……！”
　　
　　凤千羽看了容嬷嬷一眼。
　　
　　“你们聊！”
　　
　　容嬷嬷识趣的退了出去，同时将宫门关上，同时也启动了隔绝窥探的简单阵法。
　　
　　“到底什么事儿？我怎么有种强烈的不安，莫非出意外了？”
　　
　　凤晴雪皱眉。
　　
　　“就是出意外了！”
　　
　　凤千羽一张口，以传音之法，催动了灵魂咆哮，直接进入了凤晴雪的脑海中。
　　
　　“你、你不是千羽……！”
　　
　　凤晴雪反应过来，脸色就白了。
　　
　　轰隆隆……！
　　
　　她眉心中，出现了一团风暴，却是一座宝塔挡住了可怕的一击。哪怕如此，她也仙魂震荡，魂不守舍。
　　
　　“身为凤族的公主，就知道你身怀防御至宝！”
　　
　　凤千羽冷哼一声，一指点向了对方眉心。
　　
　　正是天元一击！
　　
　　噗……！
　　
　　宝塔震颤，光芒暗淡。
　　
　　强烈的震荡，差点让凤晴雪的身躯崩溃。
　　
　　“大封印术！”
　　
　　与此同时，一枚枚符文跳跃而出，将凤晴雪包围住，渗透进入体内，封印了仙元，禁锢了修为。
　　
　　“走也！”
　　
　　‘凤千羽’嘴角一弯，凭空消失，无踪无影。
　　
　　大门之外，容嬷嬷来回走动，神色不安。
　　
　　“这个时候，千羽小姐怎么会过来？”
　　
　　她露出不解之色。
　　
　　也是这个时候，楚阳打破了凤良的阵法阻隔，冲了出去，发出悲愤之极的绝望咆哮。
　　
　　“这……！”
　　
　　容嬷嬷一愣，就感觉到从一旁几座宫殿中传出来的一股股熟悉的气息。
　　
　　“千羽小姐的气息怎么在那里？不对……！”
　　
　　她脸色狂变，转身推开了殿门，可哪里还有凤晴雪和凤千羽的影子。
　　
　　“我上当了！”容嬷嬷颤抖，“是谁？到底是谁敢抓走晴雪公主？”
　　
　　稍微镇定，就将消息传给了凤良。
　　
　　凤良刚要返回，就见学院中腾起一股股强大的气息，急速而来，降临到了这里。
　　
　　“凤良道友，给我一个说法？”
　　
　　周不疑面带寒霜。
　　
　　在他身后，跟着常阳还有严华。
　　
　　“楚阳死了？”无始腾空而来，须发皆张，满面怒火，“学院之内，你竟敢杀长老，斩楚阳？”
　　
　　“好胆！”
　　
　　狠人踏破虚空，降临到了这里。
　　
　　他目光淡漠，杀机蕴藏，背后的空间好似都在扭曲。
　　
　　“这个……！”
　　
　　凤良想解释，却哑口无言。
　　
　　他还真有些乱了方寸。
　　
　　“院长，他杀了楚阳，在学院内杀了楚阳！”
　　
　　剑圣到来之后，悲愤万分。
　　
　　“我们应你所邀加入学院，这才多久，就先后出现一系列的事情，如今还被杀害！”他浑身颤抖，两眼血红，“楚阳以金仙之境，可轻易斩太乙，如此天骄，竟然在学院内被异族所杀。院长，请你下令，将他们全部诛杀！”
　　
　　“这个……！”
　　
　　周不疑皱眉。
　　
　　他感觉事情棘手了，也心痛万分。
　　
　　唰唰唰！
　　
　　这个时候，容嬷嬷等凤族子弟纷纷前来。
　　
　　凤良猛地回过味来，冲周不疑道：“我家公主凤晴雪刚才被擒而去，周不疑，这可是在你的学院中，赶快去寻找！”
　　
　　“凤晴雪被擒？怎么可能！”周不疑摇头，“你在身侧，她怎么会消失！”
　　
　　“就在刚才！”
　　
　　凤良磨牙。
　　
　　他忽然有种蛋疼的感觉。
　　
　　事情太巧合了。
　　
　　明显不对劲。
　　
　　他嗅出了阴谋的气息。
　　
　　“刚才你在杀楚阳！”狠人厉喝，“凤良，凤族，真以为你们天下无敌，就可以强势霸道，横行无忌了！”
　　
　　她杀机冲宵。
　　
　　“不过是一个金仙蝼蚁罢了，哪里有我家公主金贵，赶快去寻找，否则……！”
　　
　　容嬷嬷怒容满面，愤怒说道。
　　
　　可她还没有说完，就见如玉的手掌降临到了她的头顶。
　　
　　啪……！
　　
　　狠人一掌，将她拍死。
　　
　　“好胆！”
　　
　　凤良暴怒！
　　
　　“不给我们一个交代，今天，将你们所有人全部留在这里！”
　　
　　无始露出狠辣之色。
　　
　　他的杀机，锁定了其余的凤族子弟。
　　
　　狠人转过了目光，一瞬不瞬的盯着他。
　　
　　“凤良，我需要一个交代！”
　　
　　周不疑也开口。
　　
　　常阳和严华纷纷逼近。
　　
　　学院之内，斩杀长老，这已经是踩踏底线的大事。
　　
　　若是无人知道也就罢了，可以私了，如今传遍全城，而且无始和狠人在侧，哪怕他忌惮九天圣庭，此刻也需要强硬。
　　
　　“你们要的交代，就是赶快找到晴雪，否则，就是与我九天圣庭宣战！”
　　
　　强势无比的声音从天穹上降落下来。
　　
　　须臾间，来了三人。
　　
　　“要战便战！”
　　
　　狠人负手对峙。
　　
　　“这里是人族，是玄黄城，是玄黄学院！”周不疑彻底的愤怒了，“凤礼、凤强、凤德，真以为我怕了你们不成？”
　　
　　“哈哈哈！”无始仰天大笑，似有了明悟，“你们前来，打着年青一代交流的幌子，实际上，是特意来斩杀楚阳，获得他身上的至宝，甚至不惜假借你们公主消失为借口，想要扰乱视线！”
　　
　　“真以为天下人都是傻子不成？”无始的大笑声，转变成了悲愤，“凤良，他一个堂堂大罗后期的强者，为了得到至宝，谋算一位金仙，楚阳不屈，燃爆仙魂，黯然凋零！惜哉，我人族盖世天骄，竟被他们逼迫而亡，真当我人族好欺负不成？”
　　
　　声音隆隆，传遍八方。

