    “怎么，你们不相信？”

    唐明平静看过来，他也不多废话，直接收敛气息，一指点在眉心——轰隆！一道浩瀚无垠的神魂气息缓缓出现。

    伴随着这道气息，整个陵墓空间都在颤动，尤其是血杀虎贲等几名将主，更是用一种见鬼的表情看过来。

    他们是化神境战灵将军。

    可是在这股浩瀚神魂气息面前，却感受到了自己的渺小。

    最恐怖的是，唐明展现出来的神魂气息，好像仅是冰山一角……“相信我，就算没有龙渊出手相助，单凭你二人也无法杀我，最后关头我会激发刚才的神魂精神力，就算我会重创，而你们，则必死无疑！”

    唐明语气幽冷。

    他刚才的话，没有半点夸大其词。

    动用本命神魂，就算他修为尽毁深受重伤，而血杀虎贲两人必定陨落，烟消云散。

    龙渊长叹一声：“刚才那股神魂精神力，一旦爆发，就算是我也扛不住。”

    血杀等人，浑身一震。

    他们这些苏醒的战灵将军当中，以龙渊的修为最强，连他都扛不住，更何况自己这几人？

    想到自己曾经在生死边缘徘徊，血杀、虎贲二人，不由得后背发凉。

    “记住了，不要想着与我签订契约，是我占了便宜。”

    “我也不是在央求你们追随于我。”

    唐明眸光冰寒，淡漠道：“还有第二点，我这人眼睛里容不得半点沙子，我需要的绝对的掌控，服从命令！”

    “你们生前都是沙场悍将，应该知道不从军令的下场。”

    “既要追随，便要绝对的忠诚！”

    说话间。

    唐明身上升腾起一股不容拒绝的威严。

    这种威严，和实力无关，更像是一位天生的领军者，霸道绝伦，睥睨众生，这是霸主气势！这是仙尊威压。

    唐明前世为界域仙尊，执掌一域，生杀予夺，仙王级别的战将在他面前也得战战兢兢，谨遵其令。

    当年爆发界域大战，唐明也曾率领数十万修士大军，身上孕育出来的霸主气息，极为凛冽。

    而且仙道残酷，就算是夫妻、父子、师徒，为了利益都能生死厮杀，所以但凡追随者，必须要有绝对的掌控。

    就算是刘婉、紫日等徒弟，也尽皆如此。

    “话，我就这么说明了，如何选择在你们。”

    唐明平静开口。

    场面，顿时安静下来。

    “咳咳……”龙渊干咳几声，讪笑道：“唐明小友，其实他们也不是那个意思，可能是话语措辞中有些不妥。”

    “这些杀胚全是粗鄙之人，毫无文化，说话向来没个分寸，其实他们的想法也很简单，说白了，就是怕你拿他们当枪使，拿他们去送死。”

    “但不管怎样，我龙渊还是愿意臣服，不需要小友发什么天道誓言，出去后，也愿意替小友征战。”

    说话间。

    龙渊走上前来，朝着唐明行礼，随后放开心神：“还请小友留下神魂烙印。”

    “好。”

    唐明面色稍缓，一指点出。

    唰！浑厚的神魂波动宣泄而出，在龙渊心神最深处，留下一道神魂烙印。

    不多时，唐明神魂中多出些东西，这便是龙渊的本命神魂，他可以用自己的神魂气息，这样对方的气息。

    可同样的，今后唐明下达的命令，龙渊也不能违背，更不能背叛。

    若有背叛。

    唐明心神一动，无论相隔多远，龙渊都会瞬间魂飞魄散。

    龙渊感受着自己的气息转变，沉吟片刻，再度行礼：“小友，今后老朽便听你差遣，还请……多多照顾一二。”

    唐明点头，淡漠道：“不必多礼，我这人有原则，只要安心为我做事，我自然也不会负你。”

    龙渊颔首，随后一步迈出，出现在唐明身后。

    气息变换间。

    龙渊身上的战煞之气竟然完全收敛，毫无踪迹，除了身形还有些许虚幻外，根本看不出他的战灵身份。

    见此。

    其余四名战灵将军，目光都微闪起来。

    “咳咳，那个……唐小友，我也愿意臣服。”

    卫炎咧嘴一笑，迈步而出豪爽道：“我这人大大咧咧没什么文化，唯一的好处便是嗜战，而且也信任龙渊，既然他都追随与你，那我也一样。”

    说着，他也躬身行礼表示臣服，放开心神。

    唐明也不墨迹，直接留下神魂烙印。

    “啧啧，好久没有感受到生灵气息了。”

    卫炎脸色泛出笑容，笑眯眯盯着另外三人道：“我说三位，这里没有外人，你们也别兜着面子放不下。”

    “你们真的甘心，永生永世被囚禁于此？”

    “就不想出去征战？

    就不想出去弄明白当年为何被抛弃？”

    “唐小友的天赋，我们大家都是认可的，说句实话，修炼之路上强者为尊，我们现在还对唐小友有用，万一过几年，他实力暴涨我们跟不上脚步，到时候求着人家收留都没资本了。”

    此话一出。

    血杀、虎贲、仇天峰三人，脸色微变。

    龙渊也幽幽开口：“诸位还要犹豫吗？

    过了这村可没这店，我比你们早苏醒，这几百年来，进入遗藏的生灵，除了唐安胤外，便只有这次的两人，其中一人已经被杀，只剩唐明小友。”

    “幽幽岁月，说长不长，可我却受不住那无尽孤独，若你们执意如此，那龙某也不再多劝。”

    说完。

    龙渊垂眸，眼观鼻鼻观心，沉默下来。

    场中气氛，有些尴尬。

    唐明也不多说，转身准备离去——“唐明小友，还请留步。”

    仇天峰赶忙开口：“我也愿意臣服，先前说的话唐突了，还请见谅。”

    “还有我，我们也愿意臣服。”

    “唐明小友，我们生前都是军旅粗人，说话太直没个轻重，其实我们也十分钦佩您的天赋，假以时日，您肯定会成为顶尖强者。”

    血杀和虎贲二人，也讪笑着开口。

    其实他们根本没有选择，唯一的选择便是唐明。

    而且在唐明修炼那段时间，他们也互相交谈过意见，都统一觉得追随唐明是最佳选择。

    只不过后面想要谈些条件。

    谁知，唐明是如此的霸道，竟然半步不退，可他们也没有办法，相较于永生永世被囚禁，他们更想挣脱这牢笼。

    

