    因为什么，风早是肯定不能说的。

    今日听闻九公主生病晕倒，世子爷曾经去看过她。

    他那时候，还跟在世子爷的身边。

    但他们看到的九公主，一点病弱的样子都没有，反倒是看到她和风肆有说有笑的画面。

    难道，就因为这样？

    还有，在知府府的时候，那夜，他和爷都亲耳听到，公主说要风肆当她的入幕之宾。

    要说世子爷真的因为这一点，看风肆不顺眼，那，会不会有损世子爷高冷的形象？

    他怎么可以毁坏世子爷的名声？

    风早想了想，爱莫能助，只能瞅了风肆一眼，淡淡道：“大概是……你长得太讨姑娘喜欢，爷不高兴有如此……不规矩的将领。”

    “我？”长得太讨姑娘喜欢？

    风肆一阵愕然，这个说法，无法接受。

    他对自己的脸一点想法都没有，行军在外这么多年，他连自己长什么样都快要忘了。

    但，谁不知道世子爷是军中，最美的男子？

    不，就是整个楚国，世子爷的倾城容颜，也是绝对的第一。

    就连最美的姑娘站在世子爷的面前，也会自惭形秽。

    他这种不入流的角色，怎么能和世子爷比？

    世子爷会因为这种原因看他不顺眼？简直是普天之下最滑稽的笑话！

    “不知所谓！”风肆扫了风早一眼，那眼神，是极度危险的。

    “再敢胡言乱语毁爷的名声，我剁了你！”

    他转身，一跃上马，走了。

    远远望去，还能看到他指挥着巡逻队伍，跟上自己往队伍前方赶去的背影。

    风早吐了一口气，一脸怨念。

    真是的，他说的又不是假话。

    不知道世子爷在那夜，听到九公主要收了他的话之后，那一身的杀气有多可怕吗？

    不过，这事还真是挺损世子爷高贵冷艳的威名。

    想想，还是……让所有的话烂在肚子里吧。

    ……那夜，风漓夜陪楚薇云用过晚膳。

    正要离开时，一直不说话的楚薇云忽然开了口：“夜哥哥……”

    “有事？”风漓夜回头，看着她。

    她已经一整日没说过什么话，今日柔儿说她不舒服，军医来看过，也看不出来是何原因。

    多半，还是心里抑郁。

    想到她之前遭受的一切，风漓夜的耐性，比往常多了几分。

    “是哪里不舒坦？我让军医过来给你看看。”

    楚薇云摇摇头，只是扬起苍白的脸，看着他。

    风漓夜不说话，等待。

    好一会之后，楚薇云才小声说：“夜哥哥，今夜……你可否陪着我？”

    “男女授受不亲。”没有半点余地。

    楚薇云咬着唇，低垂眼帘。

    不过是低头的工夫，两颗豆大的泪珠，就从脸颊上滑了下来。

    “如果娘亲还在，她今夜，一定会陪着我。”

    风漓夜的眸色微微沉下，心头，一丝愧疚掠过。

    她没了娘亲，与他们一家脱不了关系。

    但，夜里陪她，却是不方便。

    “我明日一早，过来陪你用膳。”

    他说完，转身走了。

    等他离开之后，柔儿才走了进来，小心翼翼道：“郡主，世子爷对你……比过去温和了不少，郡主，这事不用心急，还得一步一步来。”

    ","hascontent":1}}

