
这一夜，不光韩行矜霍骁姐弟两个思考了人生。

同为弟弟的霍麟也彻夜未眠，他偷偷决定，等会到学校一定要好好学习，就算不能做到哥哥那么好，也不能再给哥哥制造麻烦拉后腿了。

周一上午，吃完早饭，韩行矜去学校开始她的大学生活，韩美谊他们去机场，该工作工作，该学习学习。

霍骁笑着和韩行矜拥抱，送韩行矜上车，叮嘱韩行矜有空给他打电话。

如果不是眼下的黑眼圈，根本看不出来他辗转了一夜。

韩美谊和霍晋东最乐意看到的大概就是眼前这一幕，孩子们都亲亲热热的。

回学校，韩行矜直接找到通知上说的开班会的教室。

教室里一个人都没有，韩行矜给唯一认识的同学兼室友汤甜圆发了消息，就收起手机找了个靠窗的位置坐下先看书。

大概过了十多分钟，同学们才陆续到。

看起来还是女生比较多的样子，女生多就意味着扎堆和小团体，尤其是以宿舍为单位。

而这两天没住宿舍的韩行矜只能一个人坐在窗边等着汤甜圆来。

说好的班会，接过一个阶梯教室都快坐满了，韩行矜听后面几个男生聊天，那几个男生好像不是和自己一个专业的。

“小矜。”

汤甜圆背着包从后门进来的，接过一路从后面喊到了韩行矜面前，韩行矜自己都能感受到停留在自己身上的视线。

别看韩行矜在镜头前还算自如，实际上她也是有点社恐的，尤其是在生活情景中，落在身上的视线多了，多少会有些不自在。

韩行矜把包拿到了另一边凳子上让汤甜圆坐下来。

“怎么做那么前？”汤甜圆问。

第三排，很前面吗？韩行矜认为这是对视力最好的距离。

汤甜圆指了指身后，“据说在大学，后面的才是黄金位置。“

韩行矜失笑，上辈子她也占过后面的座，为了避开老师的视线准备家教的教案。

可是现在，韩行矜觉得覃柔恨不得把她绑在第一排，老师说什么都记下来弄明白，每一分钟都要学到东西，才不算浪费时间。

“这里挺好的，眼睛累了还能看看窗外。”

汤甜圆还想再劝劝韩行矜，想告诉她后面的位置有多好，被来人打了茬。

“同学，你们好，方便让我去里面吗？”

汤甜圆头都没抬起来准备让座。

韩行矜一抬头，“啊？元元！”

没错，来人正是韩行矜前两天还想起的贾元元，“元元，你怎么在这里？”

韩行矜一边起来给她让座，一边问。

“来开班会啊。”

“可是……”

“我们是整个学院的新生一起开的？你不知道？”贾元元做到了韩行矜另一边问。

韩行矜摇头。

“也是，你这两天都没在宿舍住。”

“啊？你知道我宿舍？”

贾元元点头，“知道啊。”

韩行矜了然，也对，一个学院的新生应该差不多都住一块，贾元元都能知道自己读什么专业了。

据说他们整个学院的本科新生也才八十多人，韩行矜就读的专业更是只有12人，女生8人，男生四人。

就是汤甜圆也并不是和韩行矜一个专业的。

“你是什么专业啊？”韩行矜问贾元元。

“你猜？”

韩行矜随口说了一个，“编辑出版学。”

“知我者小矜也。”贾元元说。

“啊？真是啊？”

“啊？你瞎猜的啊？”

两个人的对话把汤甜圆逗笑了，“你们原来认识啊？”

两个人对视一眼，相视而笑，“我们是高中同学，还是舍友。“

汤甜圆知道韩行矜不是本地人，非本地人想考京大，不管哪个地区都不容易，“啊？那你们高中学校好厉害啊。“

两个人又是相视一笑，“是我们厉害，和学校没关系。”

汤甜圆不懂，又接着感慨，“能读一个学院也很有缘分啊。”

贾元元点头，“对呀对呀，超有缘。”

这话韩行矜没有应，她又不是真的刚出校园，哪有那么巧的事，要真是纯巧合，贾元元也不会整个假期都瞒着自己。

这世界大部分的巧合还不都是事在人为。

“你是和小矜一个专业吗？”贾元元问汤甜圆。

汤甜圆拍了拍自己肚子上的肉肉，又用手在比划了一下韩行矜的腰围。

“就凭这，我也不配啊。”

贾元元被逗得哈哈哈大笑，“小矜原来也没那么瘦的。”

汤甜圆并不想知道怎么减肥的，因为减肥在她看来就是缩食为了节衣，她父母辛辛苦苦养她是为了让她过节衣缩食苦巴巴的日子的？那是对父母辛勤养家的不尊重！

“我是广告学。：汤甜圆说。

“那你画画是不是很厉害？”

汤甜圆摇头，“我不是广告设计，我是广告学，我是美术艺考进来的，但……我觉得我水平也就一般。”

贾元元又和韩行矜说：“我以为你会去传媒的读播音主持的。”

韩行矜看已经有老师进来了，“说来话长，回头慢慢说。”

新生教育内容其实都在报道时候发的学生手册上面，老师只是强调一下其中比较重要的地方，让学生下去要好好再看看学生手册里的规定。

一个小时的新生教育很快就结束了，四个专业甚至没有重新找教室单独开班会，就在阶梯教室四个角每个专业占一个角，就开始了班会。

韩行矜班上十二个人，就两排。

老师让他们先自我介绍，韩行矜看着围坐在一起的十二个人，个个颜值在线，美得各不相同，可都很赏心悦目。

班主任说是班主任，其实是学校在读的博士生，兼职做一下他们的日常管理工作，他们要真有什么事直接找年级辅导员就行。

十二个人自我介绍完了，要选班委。

这就……十二个人要什么班委，还要选三个，班长、宣传委员、学习委员，韩行矜自动把自己划为了投票人，而不是被选举人。

可惜，十二个人里就她算半出道了，一说名字，就是之前没看到选秀，也对她的名字有所耳闻。

一说选班委，所有人都投了她一票。

自己被投了十一票，韩行矜含着泪感谢各位同学的厚爱。

可能因为专业人不多，他们结束得是最快的，目前几个人看来气氛还行。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="70373531"  chaptername="263  好巧呀">加入书签</a>
</div>
