    她这话委实说得有些不客气。

    然而霍沉却静静地站在一侧，黑眸中含着浅浅笑意看她，说不出的温柔。

    明显是支持的。

    双手抱胸，黑白分明的眸子清凌凌地看了一圈，阮寒星抬起下巴。

    “不是想让我说话吗？好，我今天就告诉你，我不仅没觉得霍先生有错，我还觉得他做得特别棒。”

    别人维护自己的时候，不仅不感动，还去责怪人家不理智，当她脑子有洞吗？

    细白的手指挑着霍沉的下巴，别人做出来轻佻浪荡的动作，被她做来既大胆又香艳。

    她红唇轻吻一下他灼热的唇瓣，清冷的声音转为温柔：“我更觉得他又帅又性感，让我每一天都觉得更爱他。”

    霍沉的眼眸倏然转为深色，克制地捏住她的腰肢，搓了一把。

    隐忍着放开。

    在这样的场合下挑逗他，难道就不怕他忍不住吗？

    真是……

    又坏又性感，让他克制不住胸腔中汹涌的爱意。

    “想做霍先生的叔伯辈？钟总好歹也是开公司的人，家里就算没有镜子，手机的前置摄像头不能利用一下吗？”

    阮寒星却没有留意他的反应，旋身转向钟定国，冷笑一声：“不说身份地位能力，看看您自己这张脸……什么歪瓜裂枣，也敢来跟霍先生攀亲戚呢？”

    钟定国的脸色顿时涨成了猪肝色。

    人到中年的男人，能有什么形象管理。

    他大腹便便，头发还有些秃，别说站在霍沉面前，就算是站在寻常人里，也叫人很难夸出什么来。

    可是，他那话是这意思吗？

    他分明是想借着年纪辈分压人，却被这个女人当着面儿羞辱。

    简直是奇耻大辱！

    钟定国的手都气得发抖，颤声怒吼：“霍总，您就任由您的夫人口出狂言？”

    “夫人说得难道有错吗？”

    神情冷漠的男人淡淡抬头，慢条斯理地整理着袖口，道：“我爷爷只生了一儿一女，父亲早亡，姑姑现在还在吃牢饭。不知道钟总是我哪位叔伯？”

    这话是能随便说出口的吗？

    家中亲人一个早死，一个坐牢，是能拿到明面上说的吗？

    偏偏霍沉不仅不觉得丢人，反而说得理直气壮。

    当他自己不觉得丢人的时候，被羞辱的人才是最丢人的那个。

    钟定国快气死了。

    钟少阳的婚礼上，他却被隐晦地咒骂，这么不吉利的事情，谁能受得了？

    “霍总这话，也太难听了点。”

    就在这时，一道不赞成的声音响了起来。

    惹得众人的面色都隐隐生出震惊。

    什么人，敢在这种时候，跟这对夫妻对着干？得罪霍家，有什么好处？不要命了？

    简直是太不理智了。

    做个安静的吃瓜群众不好吗？

    这种时候刷存在感，要是被霍沉记恨上，谁能讨得了好？

    唯有钟定国的眼睛亮了亮，感激之余，隐隐有几分激动。

    不管大家怀着怎么样的心思，动作上却是齐刷刷地循声看过去。

    看到出声的人，面上反倒是露出几分释然。

    原来是这位。

    顾家二少，顾钊。

    有顾家作为支持，霍沉再怎么张狂，也不可能直接跟顾家拼个你死我活。

    怪不得这位敢说话呢！

    迎着大家的目光，衣衫整洁的顾钊矜傲地抬起头，心底生出几分得意。

    果然，这种时候，才是他出场的最好时机。

    即使没有接手顾氏，他仍旧隐隐觉得，这样的万众瞩目，才该是属于他的宿命。

    他本来就该站在众人面前，让众人仰望。

    霍沉现在的待遇该是属于他的……不，他应该比霍沉站得更高！

    他会为钟定国说话，也是经过深思熟虑的。

    钟家的发展势头凶猛，不需要亲自去调查，只要看看这段时间的情况就已经知道了。

    本来这跟他没什么关系，谁叫钟家得罪了阮寒星，惹得霍沉似乎生出敌意呢？

    钟家再怎么发展，也不可能直接超过H市的三大世家，想要在争斗中安然无恙，最好的选择就是找顾氏或者伍氏作为靠山，对霍氏进行制衡。

    最合适的人，难道不就是他顾钊吗？

    既是顾氏的二少，又即将是伍氏的女婿。

    而他不费吹灰之力，就能得到钟定国的感激，和钟氏、黎氏的支持，收入两大势力，将来入主顾家，指日可待！

    压不住的野心，让他热血沸腾。

    因此他毫不犹豫，在这个时候站出来逞一把英雄。

    站在人群外围，一直静静看着事情发展的伍月，见状却不由皱了下眉头。

    无声无息地凑过来，轻扯一下顾钊的衣摆，悄声道：“你这是要干什么？”

