 “这事，怕是不简单，除非文倾松口。”

沈培川看的透，文倾既然决定这么做，肯定也能想到宗景灏会翻脸。

    事情已经走到这个地步，他会中断肯定是不可能的，不然前面的布局都白费了。

    除非宗景灏答应他的要求。

    他这么做，无非是逼宗景灏就范。

    沈培川心情很重，林辛言现在这样的情况，如果宗景灏真的因为这件事离开她，她该怎么办？

    他知道宗景灏肯定不会妥协，但是，哪怕是占时性对林辛言也是伤害。

    苏湛和沈培川回病房，陈队长派了人守在医院门口，他自己也在，坐在排椅上。

    苏湛一看陈队长就来火气，沈培川拉住他，“不要冲动。”

    这个陈队长也不是关键，关键在文倾。

    他只是执行者，不是策划者。

    沈培川拉着苏湛进屋。

    房间内很安静，也很干净，林辛言还在昏睡中，宗景灏就坐在床边，拿着她的手握在掌心，原本冰冷的手，已经被他焐的有了温度。

    沈培川和苏湛站在床头。

    “你打算怎么办？”

沈培川将声音压的很低，生怕惊扰到林辛言。

    窗外投进来的霓光，照亮了他半边脸，浓密的睫毛微微扇动，他握着林辛言的手，大拇指一下一下的磨蹭着她细腻的手背。

    “培川，你手里还有能用的人吗？”

他的声音低沉，不带任何起伏。

    沈培川说，“有。”

    而且都是他能信的过的。

    “守在陈家，只要陈诗涵露面，就抓起来。”

这是一个死局，林辛言的罪名不可能被洗脱，只有文倾松口。

    但是很明显，文倾不会松口，他一心一意的想要让自己娶陈诗涵，但是如果陈诗涵被他抓住了呢？

    是不是就可以威胁他们？

    想让他和陈诗涵结婚？

    沈培川和苏湛对视，这怎么还有陈家的事情？

    抓陈诗涵？

    宗景灏也没瞒他们两个，“他们想让我和她结婚。”

    苏湛太生气了，口无遮拦道，“文倾他疯了不成？”

    宗景灏侧头看他一眼，苏湛连忙捂嘴，刚刚他太激动，声音大了些。

    “你们都走吧。”

    他只想一个人陪着她。

    “我亲自去。”

沈培川知道宗景灏这么做的目的，抓住陈诗涵成了关键，恐怕是这件事情唯一的转折点。

    苏湛插不上手，“有需要我做的随时联系我。”

    沈培川说，“知道。”

    两人一起出了门。

    门口陈队长还坐在那里，似乎是在亲自看着，怕林辛言被宗景灏转移了。

    宗景灏不会这么做。

    把林辛言藏起来治标不治本，如果发布通缉令，林辛言的罪名就坐实了。

    门关上，很快房间里安静了下来，宗景灏在床边躺下来，伸手将她的头放在自己的臂弯内，这时，他口袋里的手机震动起来。

    他皱着眉，似乎有些不悦这个时候有人给他打电话，电话接通，那边立刻传来林蕊曦软糯的声音，“爸爸。”

    宗景灏轻声，“嗯。”

    “你吃饭了吗？”

小女孩关心的问。

    宗景灏温柔的回答女儿，说，“吃了。”

    这时的宗家，蕊曦拿着电话，身边围着林曦晨和李战，李战正在对她比口型，让她问宗景灏，让她问，他和林辛言什么时候回来。

    之前的那个节目，还得找林辛言，因为明天上午是游戏第24个小时，要去当众打开手铐的。

    所以他今天过来，一方面是看两个孩子，二是和林辛言商量这件事，可是，都这么晚了，他们还没回来。

    于是，他利用林蕊曦给宗景灏打电话。

    小女孩看懂了李战的比划，对着电话说道，“爸爸，你和妈咪什么时候回来？”

    李战对林蕊曦竖起大拇指，太聪明了。

    宗景灏低眸望着眼前沉睡的容颜，低声道，“爸爸和你妈咪有事情，不回去了。”

    小女孩皱眉，怎么不回来了呢？

    “你们是不是玩好玩的，故意没带我和哥哥？”

小女孩委屈巴巴的道。

    李战也傻眼了，怎么不回来了？

    那他去哪里找林辛言去？

    他拿过林蕊曦手里的电话，“我和你爸说。”

    “哥，你们怎么不回来了？

我还在家等着你们呢。”

    听到是李战的声音，宗景灏的声音更加的低沉了，“小寂，这几天你就住那里。”

    李战他信的过，两个孩子在家，他不放心，刚好李战当过林曦晨的老师，和两个孩子也熟，他能放心一些。

    李战眨了眨眼睛，他以前可想住他的别墅里了，他就是不同意，嫌弃他麻烦。

    今天这是怎么了？

    这不像是宗景灏的性格。

    “哥，出了什么事情吗？

要我帮忙不？”

 