
千里黄河水滔滔，波涛汹涌，九曲十八弯。这条孕育了中华文明的母亲河，在上流的某些地方，水流是非常的湍急的，这样的地方别说是渡船了，就连人也未必能够敢到河边去游泳，因为一不小心就会被河水给冲没了。

在中国古老的历史记载当中，这条母亲河给两岸百姓带来无数的灾难，无数的家破人亡的惨痛经历，对于黄河的治理，也是每一个上位者最为关心的事情。

当然，黄河发大水的事情，几乎是每一个统治者在位的时候都会发生的事情。楚风在淮南三年的时间，任用了墨家的人作为工程师之类的人物，由墨家的人的帮忙，在黄河南岸的边上修筑了不少防洪水利工程。

这就为什么这三年来黄河南岸的百姓的生活得到改善，瓜果米香的原因了。

在官渡这块开阔而平坦的地方，不远的地方，就有着一个河堤，有着一个大渡口，从这个大渡口可以开船往北岸而去，平日里商旅来往十分的频繁，不过自从陆俊决定攻打北岸之后，这里就定义为军事重地，商旅自然是不可能在这个地方来来往往了，只能够在官渡往下的地方，再修建一个码头作为商旅经商的码头了。

许家的家主自从被祝福会刺杀之后，许家的当家人就成了许三多了。许家长年从事商务活动，和徐州的糜家一样，也有这他们自己的商船，有商船自然有造船厂。这次军队横渡北岸的造船的任务，自然就交给这两家来做。当然，墨家的人也来帮忙。

大军要横渡黄河，达到河北，少不得要祭拜河神。

天亮了之后，按照祭天的模式，陆俊带着一干文武，到了河边，祭拜了河神，往黄河里投向三生之后，就开始安排士兵们过河了。

许三多和糜路两个人因为是造船的世家的家主，少不得要亲临现场，自然也少不得拜见一下这位大唐皇帝。

糜路虽然也曾经随商队到过不少地方，可是他一想到要见那位赫赫有名的唐皇陆俊，就少不得要紧张万分，他当下看到同样来这里拜见唐皇陆俊的许三多，当下忍不住叫住了说道：“三多，好些年不见你了，你变得强壮了不少。听人说，你有两个小子了！恭喜恭喜！这位是你的夫人吗？”

糜路看到许三多身边有一个十七八岁的女子，这个女子虽然穿着男装，可是看她的那眼神应该就是传说当中的许三多身边的那位醋坛子了。

那个女子看了一眼糜路，不由问道：“你怎么知道我是女子？”

许三多笑着说道：“婉儿，你就算不说话，就凭着你清秀的面容，以糜路兄阅人无数的经验，怎么可能看不出你是一名女子呢！”

糜路说道：“糜路见过嫂夫人！”

听到有人称呼自己嫂夫人，婉儿心中不免欢喜，她因为穿着女装，自然和男人一般抱拳说道：“婉儿见过糜路先生。”

看到婉儿这个样子，糜路不由笑了。

“看糜兄的样子，似乎是要去见唐皇？”许三多说道，“我也正是要去见唐皇，不如你我同去如何？”

“正好，正好！”

于是两个人在一起，来到了大营的门口。

“站住，什么人？”把守大营门口的一位将军问道。这个将军不是别人，正是张也，因为关系到陆俊的安危，所以张家兄弟四人，分成四班倒，时时刻刻都有人站在陆俊大营的门口负责保护陆俊的安全。

许三多和糜路两个人当下一同抱拳对那位将军说道：“回禀小将军，我们都是奉召来这里的。”

“我姓许，别人都叫我许三多。”

“在下糜家的家主糜路。”

张也看着这两个人的穿着打扮都是富贵商贾的，不由点了点头，然后说道：“还劳烦两位在这里稍等一下，容我进去通报一番。”

张也说完就进大营当中了。

不一会儿，张也走出来了，他撩开了营帐的门帘，对许三多等人说道：“还请两位进去！我家陛下在里面等着两位呢！”

婉儿也想跟着进去，却被张也拦住了。张也说道：“我家陛下只见两位先生，随从不得入内。”

婉儿听到这话，不由看了一眼许三多。许三多说道：“你在这里等我一下！”

婉儿点了点头，无奈地留在了营门外了。

随同许三多和糜路来的下人们也一并留在了大营门外，远远地站着等候了。

进了大营之后，许三多和糜路两个人就看到了穿着明黄色五爪金龙龙袍的陆俊，陆俊如今正在看地图，见到许三多他们来了之后，回过身来不由伸手请他们两个人坐下，然后要太监给他们两个人斟茶。

两个人躬身行礼说道：“糜路（许三多）见过陛下！多谢陛下赐茶！”其实他们刚才是想要行跪拜礼的，可是却被陆俊阻止了，只得行躬身礼了。行礼完毕之后，两个人才敢侧着身子坐下来。

“两位家主客气了，若不是两位家主鼎力相助，我唐军这十多万人，岂是那么容易过着黄河的。两位家主支持的船舶、军舰，算是我陆俊向两位家主买的。不过，如今唐国正在发展，一时间难有这许多银两，得过些年，才能够将钱还给两位家主，还请两位家主担待一下。”陆俊笑着看向这两个人说道。

听到这话，许三多马上站起来说道：“陛下，草民虽然是商贾，可是却也知道天下兴亡匹夫有责，况且陛下这次是北伐叛逆，征调船只为军用，这些船只是草民应该支援国家的。草民如今是唐国的臣民，就该以国家的利益为重，家主的利益为次，有国才有家！这是草民该做的，请陛下不要再提银钱的事情。否则是折杀草民！”

糜路也连忙说道：“许家主说得是，这些船只是微臣支援国家的。微臣为徐州别驾，是陛下的臣子，作为臣子就当为君分忧，这些船只是微臣送给国家，送给陛下的，还请陛下不要再提银钱的事情，否则就是折杀微臣了。”

陆俊说道：“两位家主如此慷慨，我陆俊代天下百姓多谢两位了。”陆俊说着就朝着两个人躬身，吓得这两个人差点没有跪下来。

就在这两个人惊愕的时候，张也走进来了，他抱拳说道：“陛下，张戟将军求见。”

“陛下有要事，我们就不留在这里打扰陛下了。”糜路当下忍不住说道。他真的见不得有这样客气的皇帝，他担心这位皇帝再给他行礼，这可是千古未有的事情。

商贾的身份都是低下的，就算是世家的家主，见到皇帝那都是客客气气，大气不敢乱透的。如今这个陛下竟然这般的客气，真的让他受宠若惊。

不只是糜路有这种感觉，就连见多识广的许三多也有这种感觉。

“陛下如今有公务在身，草民就此告退了！”许三多也忍不住说道。

“两位家主远道而来，就这样走了，朕岂不是要失礼于人了？”陆俊当下说道。

他说完这话，马上对外面的太监们叫道：“来人啊！”

秦骅听到喊声，赶紧跑了进去。他躬身抱拳说道：“陛下，有什么吩咐？”

陆俊对秦骅说道：“秦骅，你将两位家主和他们的随从都请到别的营帐当中好生款待者，待朕处理完事情，再去和两位家主好好聊聊！”

“两位家主，等朕忙完了政事，在与两位好生聊聊！”陆俊微笑地看向这两个人说道。

糜路和许三多当下连忙谢恩，就跟着秦骅出去了。

待糜路和许三多出去之后，陆俊对张也说道：“去将你爹请进来吧！”

张也说道：“是，陛下！”

不一会儿，张戟进来了，他进来就对陆俊说道：“大小船只一共有一千三十只，每次只能够装两万三千人，按照这样的速度的，我们的大军过黄河得要往返十次，如果加上粮草和军马，就不只是要十次了。”

陆俊点了点头，然后说道：“多少个时辰往返一次？”

“两个时辰往返一次。”张也对陆俊说道，“天黑的话，因为不知道河面，风浪是否湍急，所以末将建议，天黑之后，不开船，等明天早上之后再行开船，不知道陛下以为如何？”张戟问道。

陆俊叹了一口气说道：“可惜如今不是枯水期，若是枯水期的话，搭建一座浮桥的话，就不用那么长时间了。”

“这几日的天气都比较晴朗，入夜之后，风应该不大，我看还是趁着夜色，让士兵们都上船。留下一万人马，待明天天明之后，再行开船，再把粮草和马匹辎重等物装载，两天的时间，应该是可以度过黄河了。”陆俊看向张戟说道。

张戟点了点头说道：“若是如此的话，两天是可以过完黄河了。”

“如此就好。朕接到塘报，塘报上说，燕王的人马如今在围困冀州城。赵璋是一个能人，朕不想看到他自杀殉城。想要快些去救他。”陆俊对张戟说道。

张戟忍不住问道：“陛下，若是如此的话，何不让林冰雨带着他的那两万降兵，让他们先到冀州城去救赵璋？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952351"  chaptername="第一百九十七章：过黄河（四）">加入书签</a>
</div>
