    任元身体紧绷，脸色严肃。

    此刻，他单掌与江炎相触，只觉有一道狂暴巨力如浪潮一般汹涌而来，狠狠拍打他的身体。

    缓缓收掌，任元脸上洋溢起灿烂笑容，他温和的看着江炎，惊叹道，“居然是真的。”

    “你真的进阶炼体境了。”

    前些日子，他听闻江炎主掌静水堂后，展示出绝高资质，进阶炼体境。

    当时，他还有些怀疑，武道之路，越上越难，没有足够的资源堆积，资质再好，也很难快速突破。

    “侥幸罢了。”

    江炎微笑，他岔开话题，直接表明目的，“今日来找大头目，是有事相求。”

    “我想……”

    “等下……”任元摆手，打断江炎下面的话语，“咱们换个地方聊。”

    说完这话，任元对着不远处的卫淼点点头，算是打了招呼，然后直接带着江炎离开。

    目视任元、江炎二人离开广场，身影消失后，卫淼脸上的笑意才渐渐止住，他使劲揉揉脸，目中震惊之意溢出。

    “居然是炼体境武者。”

    卫淼低下头，喃喃自语。

    ……

    任府，一处空旷的屋中。

    任元刚刚招呼江炎坐下，还未摆茶。

    呼啦！

    有五六人发现任元，立刻追了过来，这几人都是任家的管事，有事情找任元商量。

    半刻钟后，任元才把这几人摆平。

    任米安这小姑娘说的很对，任元确实很忙。

    “呵呵……”任元对着江炎苦笑一声，“自从渔阳村回来后，我就是这个状态了，俗务缠身。”

    门外走进几名娇俏少女，手中端着瓷盘，上面摆着时令瓜果，糕点。

    “有这般锦衣玉食的日子，些许俗务算些什么。”

    江炎微微摇头，若非他与任元相识日久，他都怀疑任元刚刚在无形装摆。

    他顾不得与任元客套，开门见山道，“大头目，江炎此来，是想与你交换一物。”

    这样说着，江炎从怀中取出一策纸卷，递给任元，“我想以此物，交换贵府炼体境修炼法。”

    啪！

    任元接过书册，刚打开一丝，此刻听闻江炎的话，他重新把手中书册死死合上。

    “江炎。”

    任元紧紧盯住江炎的面庞，“武道修炼法，是一家根基。”

    他扬起手中书卷，声音低沉，“你和我说，这到底是何物，让你有自信来换取我任家炼体境修炼法。”

    江炎脸色严肃起来，他抬目与任元对视，“大头目，你手中书册，乃是我无意中得到的炼体境功法，我想以此物换取任家功法。”

    炼体境修炼法？

    任元目中透出惊异，这可不是什么普通之物，江炎居然有奇特机缘，得到此物。

    突然，任元忽然想起一事，他问道，“江炎，我手中这本功法，不会是帮派赐下的修炼法吧，你知道的，帮派所赐功法，严谨外传…”

    “自然不是，此功法，是我机缘所得。”江炎一脸正色，“大头目且放心，我不会拿帮派所赐功法诓你的。”

    “另外，大头目，你手中功法，为中品修炼法。”

    他又抛出另外一道信息。

    三阳功与青松一意真功，这两门功法，经江炎对比，可以确定这两门功法，为同一层次的功法。

    这也是江炎自信与任元交易的原因。

    他当然知道，一本炼体境修炼法对于一个家族而言，何等重要。

    若是他以下品修炼法与任元交换，可能会有阻碍。

    毕竟交易功法，从某种意义上来说，等同于功法外泄。

    这是一个家族不愿意看到的。

    但，以高品阶功法换之，就不会存在这种顾虑了。

    “当真！”

    任元双目露出一抹精光，“这真的是中品修炼法？”

    功法四品，高阶功法难求难得，此刻一本中品修炼法从天而降，摆在眼前，这让任元有些激动。

    “大头目一观便知。”江炎嘴角含笑。

    任元缓缓点头，然后他轻轻呼了一口气，打开手中功法，仔细看了起来。

    江炎端起茶杯，轻轻抿了下，静静等待起来。

    任元手中的功法手抄本，只有原功法内容的十分之一，江炎当然不会将全部功法都让任元观看。

    十分之一，足够任元判断功法的品阶了。

    半刻钟后，任元抬头，他轻轻合上手中功法。

    “换了！”

    他抬目看向江炎，“另外，你还想要什么，尽管提，我家功法只是下品功法，但我不会占你这个便宜。”

    “我会尽量补偿你。”

    “大头目，如果你手里有炼体境功法残卷的话，也可一并给我。”

    江炎笑了下，迅速提出这个要求，这是他深思熟虑过的。

    修改器推演，有三本完整功法为基础，外加几本残卷拓宽方向，他相信，推演而出的新功法，会更让他满意。

    “可以。”

    任元立刻答应下来，他没问江炎交换功法以及残卷的目的，每个人都有自己的秘密，凡事刨根问底反而不美。

    “另外，我再与你一本武技。”

    最后，任元补充道。

    “那再好不过！”江炎点头。

    一刻钟后，交易完成。

    谢绝任元的热情邀请，推掉饭局，江炎离开任家。

    ……

    卢南街，杨柳巷。

    江炎推开院门，踏入院中。

    他打了一大盆清水，认认真真的洗漱了下。

    然后，他走到桌前，缓缓坐下。

    江炎取下一个小包袱，快速打开。

    一叠功法秘籍入目。

    共十一本，一本下品修炼法，七本功法残卷，最后一本是一本武技。

    江炎将武技放到一本，然后，他将其余八本功法依次排列。

    任家的下品修炼法名归元诀，江炎已经看过，算是中规中矩。

    另外七本，只有三本还有名称，依次为：达寂水镜功，自在碎真图，方英焚月灵抄……

    这七本功法，因为只是残卷，品阶已经无法判断，对常人而言，只有些许收藏价值。

    “开始吧，武道修改器…”

    江炎轻声呼唤。

    唰！

    修改器面板浮现，江炎直接看向功法一栏。

    ……

    功法：青松一意真功，三阳功，归元诀，达寂水镜功，自在碎真图，方英焚月灵抄，无名功法残卷（肆）

    “推演！”

    没有犹豫，江炎意念仿佛一根巨大手指，狠狠按向推演按钮。

    嗡…

    修改器面板一阵模糊，复又清晰。

    江炎抬目注视，一个陌生的功法名称缓缓浮现。

    真丹承云邪经。

    ……

    PS：三更求票。

