    漫山遍野，无数视线，都汇聚在了林寒身上，好奇、惊疑、鄙视、赞叹各种神色交替。

    林寒以柔弱的人类，能混到这一步，着实是让得不少生灵，心中震荡。

    “小子，你好大的狗胆，敢对付我安插在金猿族的棋子，你说，你想怎么死！”

    虎泽看到林寒，眼神中顿时射出一道恐怖的光芒，冷声道。

    轰隆！他很直接，上来就展露出强大的威势，刹那间，不远处一条大河，直接蒸发，河床都断了，水汽漫天，地下水喷涌，景色吓人无比。

    一些实力不够的生灵，当即喷出大口鲜血，一脸惊悚，惊骇到退。

    虎泽这气势，实在太狂暴了，光是一道声音而已，就让人承受不住。

    嗡！不过，林寒体表，却是一道赤红色的血气浮现，将那股声音中蕴含的狂暴力量，全部的抵挡在外，林寒独立其中，像是一个血色的战神，傲视古今未来，我自巍峨不朽。

    发丝飞扬，林寒面色如常，淡笑道：“你安插在金猿族的棋子，说的是何人？”

    在虎泽身后，有一对父女，面色苍白，眼窝深陷，虚弱无比，正是金铭和金艳，当初在逃离空间通道之时，他们被林寒开天九式第四式斩神，打得肉身破碎，元神虚弱，差一点就死了，在这四百多年来，多亏了虎泽，帮助他们重塑肉身，才让他们恢复一二。

    不过本源却是遭受了不可逆的创伤，让他们对林寒心中的恨意，达到刻骨的地步。

    此刻，父女二人都是咬牙切齿，似是忍不住想要吃林寒的肉，喝林寒的血。

    “是我们，林寒，有虎泽族长在，一定将你挫骨扬灰。”

    金铭冷声道，金艳也是一脸怨毒。

    由于四百多年来，他们的精气神发生了很大的变化，再加上身子瘦了大圈，故此林寒先前，并没有注意到他们。

    “原来是你们这两丧家之犬。”

    林寒淡笑，神色极为的嘲弄，让得两人更是肝火大动，满脸通红。

    林寒轻笑道：“他们乃是金猿族的叛徒，而我是金猿族的客人，帮他们清除一些叛徒，倒也是理所应当，只可惜，他们两个运气比较好，让他们捡回一条小命，否则现在，早就已经在洪荒天地，进入轮回了。”

    这话自是对虎泽说的，以金铭和金艳这两个失败者，根本不配，再跟他对话。

    虎泽神色微微有些寒冷，一个卑贱的人类，竟然也敢在他面前，大放厥词。

    “我倒要看看，你究竟有何等本领，在本座面前不畏惧。”

    虎泽眼神冷酷，像是在看待一个蝼蚁，当即探出一只大手，变成一副虎爪，朝着林寒覆盖下来，五指之上，垂落下丝丝缕缕的杀气，像是一道道洪荒玄光，可割裂时空，截断时空长河，禁忌境巅峰的人物，一旦出手，实在太霸烈了，林寒脚下的地面，第一时间都崩碎而去，出现一个大坑，岩浆露出，骇人至极。

    嘶！很多生灵恐惧，这就是虎泽吗，本来在洪荒西部，就拥有着很崇高的地位，眼下已经数万年没有出手，显得更加霸道了啊，就算是禁忌境后期高段的人物，跟他之间，仍旧有着巨大的差距，根本不是对手。

    轰！“虎泽，你干什么？”

    不过就在这时，金霄却是冷喝一声，眼神中爆发出一道寒芒，直接腾空而起，打出一道金色的光罩，像是一座金色的大山般，与那爪子狠狠的撞在一起，想要将之挡下。

    林寒是他族中的朋友，他自然不可能，眼睁睁的看其，被虎泽欺负。

    就算林寒实力不弱，他也并不认为，会是虎泽的对手。

    毕竟，虎泽的名气，实在太强了。

    轰！刺目的神光绽放。

    但金霄和虎泽对撞也有些勉强，虽说将虎泽的那一爪子抵挡下来，但金霄也承受了极强的冲击力，胸中血气翻腾，嘴中喷出一口鲜血，面如金纸。

    “爹……”金媛媛变色，连忙飞过去，扶住了金霄，俏脸担忧。

    一些金猿族的长老，也微微有些心寒，本来以为就算金霄族长不是虎泽的对手，应该也相差不多才对，不曾想这才仅仅只是随意的一击而已，族长就落败，这让他们心中沉重无比，此次大雪山开启，他们族恐怕要有些危险啊，毕竟虎泽的实力，给他们的压力太大了。

    在金猿族中，魔老也在，高大的身躯，像是一堵魔墙，给人一种十分霸烈的味道，看到金霄受伤，他也皱了皱眉。

    虽说他对这虎泽这么嚣张，也看不惯，很想出手，狠狠的教训一番对方，但毕竟他在剑之门户之内，被那万魔印记折磨了太久，如今还没有恢复到巅峰，发挥出来的战力有限，也根本对虎泽造成不了什么影响，他心中也是不爽。

    他奶奶的，若是自己在巅峰状态，一个小小的虎泽，算什么，十招之内，他绝对能让其落败。

    现在拳头攥紧一些，他也只有站在那里，没有乱来。

    “虎泽，你的实力，竟然增强了这么多？”

    金霄抹去嘴角的血迹，望着虎泽，有些吃惊道。

    虎泽不可能这么厉害才对。

    “呵呵，倒是多谢四万多年前，那一场抢夺智慧树的大战，虽说我并没有得到智慧树，但是我却偷袭将你族中的“葵老”打伤，并且在他身上，窃取了部分本源，如今我的实力，才能增强不少，金霄，现在的你，就算在来三四个，也不是我的对手。”

    虎泽居高临下，淡淡的瞥了一眼金霄，有些畅快笑道。

    他虎族有一门心法，名为“虎吞功”，讲述的就是吞噬别人本源，增强自己的法门，由于太多歹毒，一经施展，若是不成功，对自己造成的消耗也巨大无匹，所以，他从来不会轻易动用，四万多年前，葵老打败了诸多敌人，原本就已经受伤，才让他得到，让他痛快无比，这些年来，他的进展的确很神速，放眼整个西部，诸多种族，几乎可以真正意义上的无敌。

    

