
    来到宣云城后，李元霸基本就如是秦逸尘的跟班一样了，就跟在他身边，寸步不离。

    “哪位是秦大师？”

    车队才停在李府门口，冉睿就从里面冲了出来。

    他可是一直在里面探着头，这不，马车一到，他就发现了，连李元飞这个李家家主都被他甩在身后，可见他有多心急了。

    所有下了车的人，目光都集中在了秦逸尘身上，而在冉睿顺着他们的目光看到秦逸尘后，明显一怔，旋即目光又在人群中找寻着那位神秘的大师。

    对此，秦逸尘摸了摸鼻梁。

    的确，才十几岁的人，怎么可能拥有入细以上的精神力控制度呢。

    “哈哈，秦大师，李某有失远迎！”

    这时，李元飞走了出来，直接就对着站在李元霸身边的秦逸尘拱手招呼着。

    在李户的信件中，他已经知晓秦逸尘的情况，自然不会像冉睿一样。

    只是，看着眼前这张过份年少的脸庞，他还是有些不敢置信。

    特别，他发现，那一向无法无天的二弟，竟然如若一个保镖一样的站在这个少年身边！

    谁能告诉他这到底发什么了什么事？

    他那二弟，可是谁都没有服过的啊，怎么可能对一个少年这么服服帖帖？

    由此可见，这少年，的确是有过人之处。

    顿时，李元飞就高看了秦逸尘一眼。

    “李家主客气了。”

    秦逸尘倒是有些汗颜。

    他现在过来，不仅是需要人家庇护，而且还拐走了李元霸，人家还以礼相待，哪怕他脸皮再厚，此时也不禁有些脸红了。

    “就是你炼制了那三种药液？”

    这时，冉睿却是走了过来，满是狐疑的在秦逸尘身上扫视着。

    虽然，很明显这车队的来人，与李元飞的所为，都在指明，秦逸尘就是正主，但是，他却不信，一个弱冠少年，精神力控制的造诣上，竟然能超越自己！

    “正是在下。”

    秦逸尘朝他行了一礼。

    冉睿，当得他这一礼，当年，冉睿，也对他有指点之恩。

    在炼丹这一道，若无人指点，哪怕天赋再过优秀，也是走不远的，秦逸尘自然也一样。

    “冉大师，秦大师，我们还是进府内说话吧。”

    在冉睿还想问什么的时候，李元飞开口了，一行人，也总算是进了李府当中。

    林傲天，秦浩然一行人，自然是直接住进了李府早就准备好的独立小院内。

    住在李府当中，当然就不用担心林傲情会找上门来。

    “爹，娘，林伯伯，我去去就来。”

    与长辈打了招呼后，秦逸尘便跟着李元飞，冉睿等人来到了李家大厅。

    “这是我承诺下的两张配方。”

    秦逸尘将衣袖内早就准备好的两张配方递给李元飞，后者才接到手里，还没来得急看，就被一旁的冉睿一把抢了过去。

    “原来是这样，原来是这样……”

    看了气血丹的配方后，冉睿整个人有些癫狂，在大厅内转来跳去的，兴奋异常。

    气血丹与那些强行提升实力的丹药不一样的地方就在于，那些丹药，是以燃烧自己的生命力为代价，而气血丹，则是消耗气血，短暂的提升自身实力。

    生命力，消耗了，就没有了，而且会给自己的身体也会造成极大的损坏。

    而气血，本身就隐藏在自身体内，引动出来，并不会伤及自身，而且，最主要的是，气血，是能恢复的。

    然而，冉睿不知道的是，秦逸尘所拿出来的这张配方，只是最低级的气血配方。

    更高级的气血丹，融合多种灵药，威力，持久时间，各方面，都会极大程度的加强。

    而秦逸尘之所以没有炼制高级的气血液，原因还是，现在的他，根本买不起那些高级的灵药。

    “秦大师放心，既然我李家已经收下这两份配方，那我李家也绝对会信守承诺！”

    见冉睿那么激动，这边，李元飞也向秦逸尘保证道。

    只要这气血丹一畅销，他李家何愁不发达？

    “我那不争气的二弟，看来和大师挺投缘的，那就让他跟着大师吧。”

    想了想后，他又补充了一句。

    其实说起来，若是换个人，哪怕是他吩咐的，李元霸也未必会听他的，但是，显然眼前的人不同。

    他可从未见过李元霸对谁流露出过近乎讨好的神色。

    “那就多谢李家主了！”

    听到这句后，秦逸尘的眼睛才是一亮。

    有李元霸在身边，林傲情的人不足为惧。

    “老朽冒昧的问一句，小友这气血丹的配方从何而来？”

    冉睿平复了下激动的情绪后，又是疑惑的对他问道。

    而秦逸尘自然再次拿出他那套说辞，将一切都推到那不存在的师傅头上。

    “令师真乃奇人，只怕，令师已经不仅仅是炼丹大师了吧？”

    冉睿唏嘘道。

    他虽然也算是炼丹大师，但是，只不过是初阶炼丹大师而已，而整个王国内，就一位高级大师。

    他这么说，显然已经是将秦逸尘那未知的师傅放在很高的位置上了。

    秦逸尘自然是随他猜测。

    那虚构的师傅越强大，他自然就越受重视。

    “这些，真是小友亲自炼制的？”

    将配方递给李元飞后，冉睿确认性的问道。

    “嗯。”

    在他们两人的注视下，秦逸尘点了点头。

    “这……”

    冉睿明显皱了皱眉头。

    虽然，这三张配方，让他很震撼，但是显然，他并不相信如此年少的秦逸尘，对精神力的掌控程度会在自己之上。

    要知道，精神力造诣方面，可没有捷径可走。

    且不说其他，按照目前来看，秦逸尘连神珠都没有凝聚！

    一个连炼丹门槛都没迈进的人，能有入门的控制力？

    这显然是怎么都说不过去的事情。

    “唰！”

    他正在怀疑间，秦逸尘从衣袖内拿出一株药草，精神力蔓延而出，接着，那药草便以肉眼可见的程度枯萎了下去，一滴滴精纯的药液提炼而出。

    “嘶……”

    看到这一幕后，饶是冉睿这位炼丹大师也不由倒吸一口凉气，一双眼眸内被震撼所充斥。

    一个没凝聚神珠的人，没有借助丹炉，竟然炼化了药草，而且，看那药液的透明程度，只怕，纯度至少在五到六品的样子！
