    第五百三十八章 你不是说你会帮我吗   

    张经理离开后，阮星晚对李铎和沈子西道：“你们也走吧。”

    

    李铎道：“阮小姐……”   

    沈子西道：“行了，我们也别在这里添乱了，交给她处理吧。”

    

    “那行吧，阮小姐，我在楼下等你，你有什么事直接叫我就行。”

    

    阮星晚笑了笑：“好。”

    

    到了楼下，沈子西道：“你在这里等她吧，我回林氏去看看。”

    

    李铎点头：“好。”

    

    沈子西刚要离开，目光不由得瞥向了停留在路边的那辆黑色轿车。

    

    里面的人也不知道是不是察觉到了他的视线，几乎是同时驱车往前。

    

    沈子西眉梢扬了下，看了两眼车牌号。

    

    黑色轿车里，张经理道：“老板，都按照你的吩咐处理好了，不过……也不知道是不是我的错觉，总感觉她好像在怀疑我们。”

    

    乔恩靠在后座里，闭眼假寐：“大概不是错觉吧，周辞深的女人，能蠢到哪里去。

    而且她现在能压倒赵敬一头，坐在林氏负责人的位置上，你以为就靠着有周辞深给她撑腰吗。”

    

    张经理又道：“那我们现在怎么办。”

    

    “等着吧，我倒想看看，她打算怎么处理这个烂摊子。”

    

    “可那位不是交代过，这件事不能闹得太大，如果引起周辞深的怀疑，那我们就麻烦了。”

    

    乔恩睁开眼，慢悠悠道：“放心，周辞深马上就要自顾不暇了，是不会有功夫来管我们的。

    这是我们在南城打响的第一炮，怎么能只雷声大，雨点小。

    当然得搞出点名堂来了，那位想必也是这么安排的。”

    

    “明白了。”

    

    ……   

    出租屋。

    

    阮星晚敲了敲门，轻声道：“我能跟你谈谈吗。”

    

    里面没有声音。

    

    阮星晚又道：“这个屋子，现在就只有我们两个人，你有什么想说的，都可以告诉我，我也可以帮你报警，现在外面有赵敬的人一直在守着，凭你自己，是没有办法的。”

    

    一阵沉默后，面前的门终于开了。

    

    秦雨湘双眼通红：“你真的能帮我报警？”

    

    阮星晚点头：“是。”

    

    “我不相信你，你们刚才说的话我都听见了，你和赵敬那个王八蛋是一伙的。”

    

    “他是林氏的员工，而我是林氏的负责人，我和他不是一伙的。

    应该说，他归我管。”

    

    秦雨湘冷声：“有什么区别，反正你们都是一个样，为了不损害你们公司的名声，就想花钱摆平这件事。

    我告诉你，我是绝对不会被收买，也不会屈服的，你们杀不死我，我一定会让你们所有人陪葬！”

    

    阮星晚给她倒了一杯水，缓缓道：“我知道你现在的心情，我也不会劝你什么，因为这个世界上，感同身受这种说法，永远都只是说说而已，事情没有发生在自己身上，谁也不能切身体会其中的痛苦。”

    

    “那你到这里来，到底是什么意思。”

    

    阮星晚道：“我只是想告诉你，你想要报警，我可以帮你，只是你真的觉得，现在报了警，就能让赵敬得到应有的惩罚了吗，事情就会因此结束了吗。”

    

    秦雨湘皱眉：“你什么意思。”

    

    “想必你也看到了，赵敬要钱有钱，他在林氏这么多年，并且还坐上了公司副总的位置，手里的人脉资源也不会少。

    在这种情况下，你就这么跑到警局去告他，你觉得这件事最后是大事化小，还是他们真的能还你一个公道？”

    

    “那我就去闹，联系媒体记者，我就不相信他能只手遮天！”

    

    阮星晚道：“他确实是不能只手遮天，但是他对付你，却是绰绰有余。”

    

    秦雨湘道：“你不是说你会帮我吗。”

    

    见她始终没有接那杯水，阮星晚索性拿起自己喝了两口，又才继续：“是，我是说了可以帮你，但我也绝对不会在明知道，报警对于他来说，只是不痛不痒的情况下，还执意要往枪口上撞。”

    

    秦雨湘坐在沙发里：“那我该怎么办。”

    

    阮星晚道：“你如果相信我的话，就先向他们妥协，接受他们开出的所有条件，打消赵敬的防备心。

    我保证，我一定会把他送到监狱里去，这辈子都出不来。”

    

    秦雨湘没说话，也不知道是在考虑，还是没有相信她。

    

    阮星晚放下水杯，放了张名片在茶几上：“你可以想好之后再给我答复，外面那些人，我会让他们离开。

    你要是去警局的话，我也不拦着。”

    

    顿了顿，阮星晚又才道：“但你要清楚，现在报警最终的结果，是不是你想要的。”

    

    说完后，阮星晚拿着东西离开。

    

    走到门口，阮星晚看着眼神躲避的两个男人，淡淡道：“我给你们三十秒，消失。”

    

    两个男人一顿，看向她，为难道：“阮小姐，是赵总吩咐让我们……”   

    “我不管是谁，消失。”

    

    “可是……”   

    “我不想再说第三遍。”

    

    另一个男人用手肘碰了碰他，示意先离开这里再说。

    

    阮星晚和他们一起上了电梯，到了楼下，李铎立即走了过来，看了看阮星晚身后的那两个男人：“阮小姐。”

    

    阮星晚回过头，对那两个人道：“你们从哪里来的，回哪里去，要是我再见到你们在这里，我就报警。”

    

    “阮小姐别生气，我们现在就走。”

    

    “对对对，我们立马离开。”

    

    两人说着，没有一丝一毫的停顿，连忙上了旁边的车。

    

    阮星晚收回视线，对李铎道：“回公司吧。”

    

    那两个男人上了车后，立即给赵敬打了电话，说了今天发生的所有事。

    

    赵敬冷哼了声：“你们先回来，我倒要看看她在玩儿什么把戏，她要是想卖我的话，那我也不会放过她，大不了就拉着她和林氏一起死，说不定还能搭上个周氏，我也不吃亏。”

    

    “赵总，那秦雨湘就不管了吗。”

    

    “这女人也是个蠢货，她要是想报警，就让她去报好了，谁会相信她说的话。

    她这种人，我轻而易举就能捏死她，我还不相信她能把我怎么着。”

    

    赵敬说着又道：“你们两个也别闲着，去给我盯着阮星晚，这女人现在实在是太嚣张了，一点儿都没把我放在眼里，得给她点颜色瞧瞧！”

    

    

    

