    仅仅三个照面，扬名城三圣之一的姚圣便被秦叶打了一巴掌。这一巴掌着实响亮，同时让人震惊。

    “再若挑衅就不是一巴掌这样简单了，你会失去什么我也说不清楚！”秦叶又返回了原处，他对姚圣厉声说道。

    “你……”

    姚圣听到后没有再度开口，如此小心谨慎之下依旧被秦叶打了一巴掌，这样的强敌还是需要小心翼翼。尤其是秦叶面前还有着两个帮手，一但扬城主使出万古皆空，连他也是无法承受。

    “没事的话就老老实实在那里待着，昔日我灭了一位不得人心的城主，今日我还你们一位便是！”

    秦叶这一句话不单单是对着姚圣说的，同时也和扬名城的诸位修士。秦叶早已洞悉了老城主的意图，如今也想满足他最后一个心愿。老城主听过后眼神之中带有浓烈的感激。

    “天啊，我居然没有猜错，马少荣果真要成为下一任城主！有他在扬名城就能稳定了！”

    “是啊，老城主选中的人，当年就是我们心中的英雄。苦等五十年也算是姗姗来迟。”

    “值得，一切都是值得的。乱了五十年终于要走向平稳了！”

    ……

    城中的修士听到秦叶宣布的结果后显得异常满意，他们均是仰望苍穹，内心之中不断祈祷着。姚圣等三位玄圣聚在一起，他们不断窃窃私语，寻求找到一个合适的契机。

    “一切都看少荣的造化了！”

    老城主看着逐渐升空的马少荣，之前的准备工作他已经做好，现在就等着最后这三道雷劫。

    “扬城主你且放心，这几日的准备已经足够。”

    秦叶在一旁说着，马少荣的实力他也领略了一番，虽然在他眼中依旧不够看。但在半圣之中也是佼佼者，如今城中有着禁制也能替他削弱一些雷劫的威力，只要不出任何的差错，突破玄圣还是很有机会的。

    “但愿如此！”

    身为师傅的杨城主依旧是面色紧张，这一次关系到扬名城的未来。

    “三圣，我们坐下喝喝茶你看如何？”

    秦叶对着三圣主动说道，随后他划开一道禁制，在禁制之中立即出现茶碗茶杯，与此同时还有四个座位。

    “喝茶就免了，我们对茶道不感兴趣。”

    庆圣冷哼一声，他们三圣心中都有同一个想法，不愿意同秦叶接触。秦叶看着三圣的表情微微一笑，而后也一同观赏着即将突破的那一幕。

    “咔嚓！”

    晴朗的天空已经完全昏暗下来，在昏暗之中出现一抹蓝色的雷霆，雷霆照射万里，降落在了扬名城的城主府。众位修士的神色在雷霆的照射之下显得非常的鲜明。

    落下的雷霆劈落在了一个挺拔而又巍峨的老者身上，老者目光抖擞，他眼神之中没有任何的畏惧，反而大喝了一声。在他的声音之中，雷声缓缓地落下。

    “来啊！”

    马少荣站在上空，一道雷劫过后他嘴角只是轻微流出了一丝血液。如今他上身衣衫炸开，露出他精壮的肌肤。

    “不错，非常不错！”

    秦叶看着马少荣的眼神，满意的点了点头。如今他也是第一次看到半圣突破玄圣，之前的猿王并不作数，毕竟他属于灵兽的范畴。

    “主人，他的雷劫比我突破时候还要小上一些！”猿王在秦叶身边低声说着，他也在衡量着雷劫的威力。

    “你是灵兽，相比于人类来说修炼更加逆天。因此雷劫也要重一些，不过归根结底都属于蓝色的雷劫，彼此之间相差并不大！”

    秦叶看着猿王口中答了一句，眼下雷劫并不算强烈，仅仅是蓝色。如今他不但能够承受住这一道雷劫，反而可以将雷劫击溃。但他思考的是自己究竟能够降下什么颜色的雷劫。对他而言蓝色似乎并不存在。

    紫色，绿色才是秦叶考虑的范畴之内。紫色和绿色雷劫他也没有见识过究竟有多么强烈，因此心中并没有任何的判断。在秦叶的思考之下，第二道雷劫降落下来。

    这一次虽然承受住了，但身体在上空也开始摇摇欲坠。剩余威力最为强大的第三道雷劫，比起前两道威力加起来还要巨大。

    “两道雷劫就让马少荣元气大损，看来第三道雷劫无法渡过。”

    庆圣看到这里眼神之中充满了一丝的欣喜，看来马少荣还是无法突破最后那一步，最后一道雷劫依旧会夺取他的性命。

    “当年我突破两道雷劫身体完好无损，但第三道雷劫之下还是险些让我葬送。如今马少荣的状态十有八九是无法突破的，待会看老城主还有何话说！”

    姚圣也是目光兴奋，身为玄圣他们清楚的知道雷劫到底有多么强烈。前两道雷劫不过是两道开胃菜而已，真正强大的雷劫还是第三道。

    三圣能够看清眼前的局势，周围半圣以及其他修士也是如此。他们对于马少荣纷纷流露出担忧的神色。

    “少荣，展现出真正的实力让他们瞧一瞧！”

    老城主在一旁喊了一句，他声音之中充满了底气。说话的时候来瞥了一眼神色得意的三圣。

    “谨遵师命！”

    马少荣点头答应了一句，而后他双手结印，周围掀起数十种不同颜色的光芒。每一种光芒便是代表一种结界，随着光芒的扩散，马少荣不但实力恢复到了巅峰，自身气势反而暴涨数倍。在他手中也多了一个巨大的斧头。

    “咔嚓！”

    “给我砍！”

    不等雷劫落下，马少荣手中的斧头直接劈了出去。在数十种阵法的增幅之下，他手中的斧头华光大盛，随着马少荣一同冲了上去，他竟然直接冲出了城池的保护范围之内。

    “天啊，马少荣竟然放弃了城池禁制的保护，这究竟是有多么的疯狂！”

    “少城主，您不能这样。安安稳稳在城中静候玄圣实乃上策！”

    “少城主加油！”

    ……

    看着马少荣疯狂的举动，修士们发出无数的惊呼，当年那个神勇无敌的马少荣又回来了。英俊潇洒，侠肝义胆的身影浮现在了他们的面容之上。

    “劈死他，给我劈死他！”

    三圣全部攥紧了拳头，内心不断祈祷着。他们没有一个人希望马少荣能够活着回来。

    “轰！”

    雷劫击在了马少荣的大斧之上，连带着马少荣的身影也一同淹没。在这浩瀚的雷劫之中，马少荣犹如战神一般神勇，而且容貌年轻了许多，满头的白发逐渐消散，变作一个风度潇洒的中年人。

    “如此人才果真难得，看来中域的每一个玄圣都不简单！”

    秦叶看到马少荣后心中感慨道，这里面的人才实在是太多了。随便看到一位都能让他发出震惊。

    真是好样的！

    扬城主虽然没有开口，但嘴角最终却扬起了满意的笑容。他那英俊潇洒，神勇无比的徒弟又回来了。

    “马城主，马城主！”

    还不等马少荣落下，城中所有修士已经欢呼起来。他们带着无比的兴奋迎接这一位新的城主。

    “该死，居然让他成了！”

    姚圣眼神之中带着浓烈的愤恨，对于这个结果他是不愿接受的。

    “二位，不如我们一不做，二不休！”

    庆圣眼角涌现出弄累得杀意，他看着两位玄圣，手上缓缓地比划了一下。

    “如今动马少荣怕是会不得人心，而且在他身旁还有无比棘手的秦叶，还是等他们离去的时候动手为好！如今马少荣无比的微弱，秦叶离去她就只有等死的份！”

    两位玄圣并不同意庆圣的意见，尤其是吃过大亏的姚圣，如今面颊上的掌印依旧没有消散，他不愿意和秦叶正面发生冲突。

    “秦叶，你之前说的好。马少荣突破后立即离开扬名城，如今马少荣已经突破了玄圣，你是不是应该兑现你的承诺？”

    姚圣对着秦叶开口说道，如今他的话还是占据到一定的主动权。

    “哦？那姚圣也说过要废掉我这个十恶不赦之辈，你是不是也要兑现你的承诺呢？”

    秦叶对着姚圣反问道，以彼之道，还施彼身这也是他的日常做法。

    “言而无信的卑鄙之辈，众位可否看清了秦叶那一张丑恶的嘴脸？”

    庆圣在一旁冷冷地回答，他的这一句话让姚圣都有些尴尬。毕竟之前的那些话他是亲自开口说出。

    “言而无信？你们不要以为我不知道你的心思，如今逼我离开无非就是要对马少荣动手，我在这里阻碍你们。传闻扬名城乃是非常民主的地方，如今我倒是想要问一问城中的修士。”

    “众位修士，你们是想让我如今离开还是等马少荣修为恢复后离开这里？我的去留全凭你们做主！”

    秦叶把目光投向扬名城的其他修士，如今秦叶也期待着他们心中的答案。他的去留马少荣都不会有事，大不了暂时可以把马少荣带在身边，秦叶只是想要看一看城中修士心中马少荣的地位到底有多重。

    “我们拥护您继续待在这里，等候马城主修为恢复！”

    杨剑第一个开口拥护，之前他的忠诚是经过秦叶考验的。如今第一个站出来也不会让秦叶有任何的意外。

