    这一次，谢天只困住了龙双5分钟。

    而当龙双焦急万分的从谢天的领域当中冲出来时，它看着面前的场景，直接疯了！

    只见面前的海面上，密密麻麻全部都是龙鳗妖族部队破碎的尸体！

    令人闻之欲呕的血腥味从冲天而起，浓郁至极！

    这个画面犹如人间地狱！

    龙双一下子眼睛就红了！

    没了！

    不仅最后的2头八品龙鳗没了，那一百多七品龙鳗，以及下面的龙鳗军营，此时也完全全军覆没，没了！

    通通化作血肉碎片！

    周围整片海域，也完全化作了血海！

    对于高品强者来说，对付中低品，简直就屠杀蚂蚁一般！

    所以龙双在被谢天困进领域的时候，它就已经感觉到巨大的些绝望和不妙！

    它，大意了！

    它不顾一切，疯狂爆发，誓死冲出领域，然后还是花了5分钟时间。

    而这5分钟的时间，导致的结果就是整个龙鳗妖族的先遣部队，烟消云散，全军覆没，化作碎尸，被人族高品强者碾杀的一干二净！

    原本先遣部队的位置，也变作了绞肉场！

    龙双转过头，只见不远处那个南海刀神姜鹤年，那只恶心猴子正拿着拖鞋，一鞋子把最后一头七品龙鳗的脑袋给敲爆！

    然后他身上的储物贝壳张开，把整个龙鳗的身躯给塞了进去。

    见龙双看了过来，姜鹤年一脸开心得意，就犹如一个看到庄稼大丰收的老农，狡黠的对着他双手举起，伸出两根硕大无比的中指！

    “啊啊啊啊！！”

    龙双什么时候受过这种气？直接原地爆炸！

    龙双龙头仰天咆哮，吼叫声撕心裂肺，整个身躯疯狂的朝姜鹤年冲去！

    然而谢天第一时间就挡在了姜鹤年面前，让龙双无功而返！

    连续冲刺几次都被谢天挡住，而姜鹤年此时不仅对他举起中指，还做鬼脸，拍屁股，弹鼻屎……

    龙双气得满脸通红，眼睛里布满血丝。

    见姜鹤年洋洋得意犹如小人的模样，最后竟然被气的一口老血从它的嘴巴里喷了出来！

    “噗噗！！”

    哪知，对面的姜鹤年见此，愣了一下之后，忽然猛地从储物贝壳里掏出了一只陶罐，连忙冲过来把龙双喷出来的血给接住。

    一边接一边说：“哎呀呀，这可是九品妖族强者的鲜血，大补之物啊！”

    “我……”

    龙双身体剧震，盯着姜鹤年犹如筛糠一样剧烈颤抖起来，额头上的血管犹如蜈蚣一样剧烈跳动，脸色发红发紫！

    “你……”

    这一下龙双真的是不仅被气的吐血，身体似乎还受了内伤！

    龙双从领域出来的第6分钟，金刚鱼部落强者们的气息再度从远处的海边出现。

    “所有人，撤退！”谢天当即大喝道。

    “是！”

    姜鹤年等人当即再度快速撤退，而龙双则似乎是放弃了挣扎，一动不动的悬浮在半空中，怔怔的看着众人。

    只是它一双眼睛，通红至极，盯着谢天、姜鹤年几人，眼睛里充满了深刻入骨的巨大仇恨！

    当金茂等金刚鱼强者到来的时候，它们看着海面上满是破碎尸体的画面，全员大惊，一股寒意，缓缓的爬上了他们的后背，让它们通体发寒！

    炎国这一次的反击，真狠！

    ……

    第二水下长城，正面防线。

    这一次，谢天等人是真的走了，没有再回去杀一个回马枪。

    因为如今龙鳗妖族的先遣部队就剩下龙双一个人了，想要杀一位九品妖族强者，压力很大！

    光凭谢天一个人并不够，虽然还有费无极等几个八品，但击败龙双容易，想要重创它，击杀它，太难太难了！

    一不小心，甚至还有可能被龙双反杀几个八品，危险度太高了。

    九品强者的能耐谢天十分清楚，这种强者真的要逃的话，他们谁也拦不住！

    而且光靠他们的话，想要击败，然后再击杀，绝对不可能短时间内可以做到，需要耗费大量的时间，而金刚鱼部落不可能给他们这个时间。

    当然，还有另外一个问题的就是。

    除非龙双是一个煞笔，否则同样的计谋不可能再中一次，此时它肯定已经撤走。

    所以众人这一次是真的直接走了。

    况且，他们这一次的收获已经够了，真的太够了。

    当谢天等人回到第二水下长城，把大量的妖族强者躯体呈现出来之后，所有的士兵全部都惊了，然后下一刻疯狂的欢呼起来！

    一些士兵和将士看着这些妖族强者躯体，更是忍不住的浑身颤抖，热泪盈眶！

    在这些天的战斗里，他们惨死在龙鳗妖族手中的同胞朋友也同样不少！

    甚至因为士兵因为龙鳗妖族的突然到来，更是觉得内心绝望！

    如今，谢天、费无极、姜鹤年等人大胜归来，一下子就给他们带来了获胜的希望和信心！

    营地中间，大量气息恐怖的妖兽呈放着：

    10头八品龙鳗！

    100头七品龙鳗、白鬃狼鳗、黑鬃蛇鳗！

    这些可怕的高品妖族强者，即便是死了，身上释放出来的气势依然让中低品将士心惊肉跳和内心畏惧！

    相反在这些尸体当中，六品的妖兽尸体数量是最少的。

    没办法，时间紧迫，费无极、姜鹤年等人都是率先击杀剩下的2头八品和100头七品，剩下的六品后面差一点都没时间击杀了，所以自然更加没有时间捡取他们的尸体。

    “姜鹤年，你这一次干得很不错！”在众多士兵将士的欢呼中，谢天龙行虎步，缓缓的朝姜鹤年走去。

    “谢谢大人夸奖，不过，我一直都干得很不错的。”姜鹤年丝毫谦虚都没有，直接回道。

    谢天摇头苦笑无语。

    这一次的人族的大胜当中，姜鹤年的确是立下了很大的功劳！

    第一次是在早上的会议室当中，姜鹤年是第一个提出要偷袭龙鳗先遣部队的，当居首功！

    然后在刚才的作战中，姜鹤年一个七品击毙2个八品，同样功不可没！

    最后的最后是最关键的，谢天等人在姜鹤年的提议下，回去杀了一个回马枪，一举消灭了整支龙鳗妖族先遣部队，这个功劳，实在是太大了！

    由其是接下来，龙鳗妖族将会和金刚鱼部落联合攻打炎国南境，抢夺灵纹石矿脉。

    如今抢先灭掉这一支先遣部队，意义十分重大，可以减少大量的压力！

    “谢大人如果过意不去，分我几吨灵纹石就可以了。”姜鹤年搓了搓手，嘿嘿的说道。

    谢天一阵无语：“我会禀报中央的，不过我可以提前告诉你，灵纹石会赏你，但是几吨是绝对没有的。”

    “真小气！”姜鹤年冷哼到。

    ……

    炎国南海海战，谢天、费无极、姜鹤年等人成功偷袭，并且覆灭掉整支龙鳗妖族先遣部队，获得大胜的消息，很快在中央的宣传下，传遍了整个炎国国境！

    没有办法，如今炎国四面受敌，国内还有水神教捣乱，炎国人民人心惶惶，现在太需要这一条好消息来振奋人心了！

    效果也同样很好，这一条消息一出，举国沸腾，欢呼不已。

    由其是当详细的战报消息披露的时候，众人更是激动狂欢！

    因为在这一次的战斗中，炎国南海部队一共击杀了10名八品，100名七品，1千名六品，1万名五品，数万名四品以下的。

    足足杀了龙鳗妖族110位宗师以上的可怕任务，而南海部队的战损却是0阵亡，只受伤数人！

    这一份敌我对比鲜明，极其夸张的战报，再度席卷了整个炎国国境，让所有的炎国人民和将士们，激动不已！

    右翼防线，66号烽火台。

    小剑听着烽火台上的喇叭军情播报，目瞪口呆，他第一时间致电给姜鹤年。

    “爷爷，你是姓牛，名十三的吗，我怎么不知道？”小剑惊叹道。

    “哼哼，乳臭未干的臭小子，你爷爷的能耐还大着呢！”姜鹤年在电话那边得到奉承，洋洋得意的说道。

    “爷爷，报纸上面说你一个七品用刀砍死了两个八品，你也太牛掰了吧？”

    “不过，咱们不是百步神拳无影门么，什么时候也有刀法了？”小剑一头雾水。

    “臭小子，你难道不知道你爷爷是天才吗？那是十八般武艺，样样精通！”

    “简简单单的拳法和掌法，早就无法受限于你爷爷了，我正准备给咱们的宗门改名，就叫做天下第一宗门！”

    “……”小剑有点无语，他怎么感觉要是被人知道他是出自这个宗派的，会被人活生生的打死啊！

    两爷孙又吹牛比了一阵子，便准备挂电话了。

    “你最近小心一点，”临挂电话，姜鹤年难得正经起来，认真的说道：“龙鳗妖族吃了这一个大亏，是绝对不会善罢甘休的，所以切记万事慎重。”

    “不过你是在右翼防线，所以危险应该没那么大。”

    “总之还是小心，龙鳗妖族的大部队已经到了，很快就会有一场超级大战，来自金刚鱼不对和龙鳗妖族联手的进攻！”

    “我知道！”小剑郑重的点头。

    至从收到龙鳗妖族又派遣了一直大部队过来，所有人便知道，一场大战已经在所难免！

    同样是在此时，众人也终于庆幸，还好姜鹤年等人有提前去灭掉龙鳗妖族的先遣部队，否则压力会更加巨大！

    ……

    当天半夜，龙鳗妖族的大部分终于抵挡炎国南海战场。

    密密麻麻的身影驻扎了距离第二水下长城30公里远的地方，大量的妖兽数量密密麻麻，犹如一片看不到尽头的黑云，把整个海域笼罩。

    庆幸的是，在中央的调集下，临近省份的大量兵力也同样支援而来，快速流入南海战场。

    从帝都那边，也同样支援过来了好几位九品强者，数十位八品强者，南海防线的实力大大提升！

    竟然战事已经开启了，那么自然要取得胜利！

    赢得战争！

    赢得灵纹石矿！

    两个都要！

    同样在这个时间，中央也紧急派人采挖矿产，争取短时间内把所有的矿石转移出来，预防万一。

    右翼防线，66号烽火台。

    此时这边气氛凝重，随着兵力支援，右翼防线这边也同样大大增强兵力，驻防士兵翻了一倍。

    张小剑、冷彦君、王宝宝等人也全部气氛紧张凝重了起来，准备大战的到来。

    稍微让小剑心情稍微慰藉的是，因为这几天没有战斗，所以他的时间全部都用来升级淬肉。

    他二品武者的淬肉，也终于达到了30%。

    双腿上的肌肉，全部淬炼完毕！

    小剑尝试了一下威力，双腿的肌肉淬炼完成，变成钢铁肌肉之后，双腿的力量、防御和速度直接提高了一、两倍！

    由其是速度，加上飘雪踏步云之后，他的速度已经堪比一般的四品初期了！

    这让小剑在战场又增添了一分信心，到时候就算打不过，他还能跑啊！

    时间缓缓的流逝。

    深夜，龙鳗妖族的大部队抵达。

    它们简单的休息了几个小时之后，便在后半夜吹起了进攻的号角！

    这一次进攻，金刚鱼部落和龙鳗妖族的军队一起出动！

    一下子，正面战场那边的战斗动静，简直就犹如地震一般，轰隆隆的疯狂颤抖。

    右翼防线这边也同样遭受到了剧烈的攻击，大量的妖兽犹如浪潮一样，疯狂的拍击而来！

    整条第二水下长城防线嗡嗡颤抖，仿佛不堪重负的轻舟，随时会被推倒！

    龙鳗妖族，军队后方。

    经过白天的重大打击之后，此时的龙双，脸色变得阴冷无比，眼中更满是疯狂和暴戾的气息！

    它死死的盯着面前的巨大沙盘，盯着上面的炎国南海防线，双眼仇恨无比！

    “谢天！”

    “费无极！”

    “姜鹤年！”

    “我告诉你们，这一件事还没完！”

    “我龙双，这一次一定要踏平你们炎国防线，然后以牙还牙，以血还血！”

    “今天的一切，我要你们十倍偿还！”

    “来人！”

    “是！”

    “告诉白罗，今晚听我号令，发动它们白鬃狼鳗一族的秘术，我要一举攻破炎国防线，彻底摧毁它们！

    “是，龙双大人！”

