    第423章423抓人

    在两个小时后，谭绍庭停下车。

    “领导？”

    “我觉得就在附近。你小心点。”

    神识感觉到前面有几个人。

    两人下车后，虎子就是直接的跟在谭绍庭身后，对于领导那是真心的信任，也是真心的崇拜。

    两人的速度非常的快。大概半个小时后虎子就听到了一个女人的抱怨的声音。

    “有什么着急的？我真的走不动了。再说咱们出来这么远了，这么长时间了。难道还能有人追过来吗？

    我又累又饿的，我要歇一会儿吃饭。”

    跟着的六个人就当她说话是耳边风，根本就不搭理她。

    “好啊。你们现在就这么对我。我不走了。”

    说着就坐在了地上。

    谭绍庭发现了不远处的汽车，他用神识动了手脚，这汽车现在发动不了了。

    这时候一个看着最高壮的男人过来一把拎住了郑兰英的衣服领子。

    这下郑兰英拼命的挣扎，正好勒住了她的脖子。

    “放开。”一个男人淡淡的开口。

    郑兰英被摔在了地上，急促的喘息，而且不停在揉着脖子，她的脸上都是惊恐。

    郑兰英现在后悔了。非常的后悔了，自己就不应该听了他们的酌惑。

    现在就这样对她，那么以后呢？

    自己在这里的生活也挺好的。好吃好喝的。还不用干活。

    如果实在是想出去，只要打申请，十次有七次会同意的。

    看着这帮人的动作，自己以后还不一定怎么样呢？

    郑兰英也不是傻子。她现在知道就算自己后悔，也不会有什么办法了。

    所以她就坐在地上低着头喘息呢。

    过了大概有二分钟，刚才那个开口的男人再次的说话了“起来。出发了。”

    就是因为这个女人想要上厕所，所以他们停下来了，而且这一耽误就是半个小时。

    半个小时的时间可以有很多的变故的。本来这边已经非常的危险了。这样还不一定会发生什么事呢。

    郑兰英听了那个男人的话，爬了起来，还是低着头。一句话也不说了，乖乖的跟着上车了。

    只有一辆车。刚才那个强壮的男人开车，说话的那个坐在副驾驶，后面挤着四个，所以郑兰英也就只能缩在蹲在后面。

    “大哥。车坏了。”

    “赶紧的下来检查。”

    郑兰英看着这个机会，也想要下车，不过被一个人拉住了。

    过了五分钟“大哥，我找不到那里的问题。”

    “大熊，小熊你们三个也下去看看。”

    这时候车上只有他们三个人了。

    谭绍庭给虎子比了一个手势，然后两人同时开枪，

    虎子是最好的狙击手，那准头，那速度都不是一般人可以比的。两人一人两个，放倒了四个。

    这下车上的两个人也反应过来了。后面拉住郑兰英的那个，直接一拳头打懵了郑兰英，让她倒在了车上了。

    两人现在也不敢下车。可是不下车也不行，那样太被动，就是等着被打了。

    现在也不能确定两个狙击手的位置，这才是他们最恼火的？

    一下子死了四个兄弟。都是因为那个女人。要不是她事多，根本就不会出现这样的事。

    所以刚才才会下那么狠的手，要不是这个女人还有用处，真的一拳头打爆她的脑袋。

    两人现在想要下来。所以就想确定外面狙击手的位置。所以在车里开枪。

    谭绍庭给虎子手势，所以两人根本就是不动。

    车里的两个人心里更加的没底了。

    最后两人还是下车了，前面的那个归谭绍庭，所以在他下车的时候，直接的就是一枪打到了他的手，现在他就是想要握枪也不可能了。

    谭绍庭又来了第二枪。另一只胳膊废了。第三枪就是直接是一条腿了。

    后面的那个人也是不敢下来了。他一把揪住了还在昏迷的郑兰英下车了。

    用他挡着自己，快速下车。后背就是直接的靠在车上。

    现在就是他一个活着的人，他非常的恐惧。

    其实他们的内心也是脆弱的，尤其是前面一连有五个出生入死的兄弟死在他的面前，他的心态已经快要崩了。

    他揪着郑兰英的手都有点抖了。

    谭绍庭看出来这个人不行了。给虎子手势，他决定留下两个活口，本来只想留下一个的，现在这个人也是可以留下来了。

    虎子瞄准的是腿，谭绍庭直接就是那只手。两人同时动作。

    郑兰英现在晕晕乎乎的睁开眼。自己耳边突然就有一声巨响，她觉得自己耳朵已经聋了，下意识的扭过头一看。

    立马的又晕了，她只看到了血花炸开了。

    本来他心态就崩了，再加上这两枪，他直接的放弃了抵抗了。

    虎子得到了谭绍庭的许可，小心翼翼的走过去。

    把郑兰英就像是扔垃圾一样扔到了一边，然后直接的打晕了这个人，绑起来了。

    他知道领导的意思。所以去了那个活口的面前，这个不用打晕了，直接的捆起来就行了。

    这时候谭绍庭也出来了。“把那个女人也捆起来。”

    虎子噘着嘴，他不想碰那个女人，觉得难受。

    谭绍庭看着虎子的表情扯了扯嘴角。其实就是像媳妇说的那样，逗比哪里都有。

    憨厚忠实的虎子还有这样的表情的。还真的挺有意思的。

    “领导我去开车。”

    “去吧。”

    在虎子离开后，谭绍庭把那四个人拽到了一起，这个也要带回去的，不过不是他们的事了。直接的扔在了车上。

    回去开车的还是谭绍庭，虎子直接的反过身子盯着后面摞在一起的三个，他可是不放心。

    谭绍庭是直接的回了自己的驻地。这三个人有虎子呢。他直接的打电话报告。

    现在都已经是晚上的八点多了。大领导听了谭绍庭的报告，心里有淡淡的失望，不过还是表扬了谭绍庭，他们两个都会记功。

    其实他是盼着这个郑兰英死的。该知道的也知道了，留着她真的不是什么好事。不过这次这个女人还是留下来了。

    谭绍庭对于领导的那瞬间的迟疑也明白了。这次自己没有做对。

    (本章完)

