    “好。”贺斟呈也不客气，在她对面坐了下来。

    “你今天穿的很好看啊。”薛染香看着贺斟呈，没有穿着军营的窄袖短打，反而穿了一身长袍：“这么一看，很是玉树临风，公子人如玉。”

    她胡夸了几句。

    贺斟呈确实好看，天生的衣服架子，他穿短打的时候也好看，不过这身长袍穿起来更有气势，这颜值真心不错。

    “真的？”贺斟呈叫她夸的面上满是笑意，脸也微微发红。

    她这样夸他，是否也对他有意？

    “当然是真的啦，我什么时候在你面前说过假话。”薛染香在他面前非常随意：“唉，对了，你今天怎么有空的？不是成日往军营里跑吗？”

    她最近挺忙的，倒是没想起来，还是在开业那天见过贺斟呈，一晃已经是好几天没瞧见他了。

    “今儿个有空。”贺斟呈含糊的说了一句：“对了，我娘想你了，想叫你去坐坐。”

    “今儿个吗？”薛染香看了看铺子里：“改日吧，我才招了个掌柜的，等他做熟了我就自在了。”

    “掌柜的？”贺斟呈回头瞧了。

    吴掌柜笑着对他拱了拱手。

    “吴掌柜？”贺斟呈惊住了：“他不是对面面馆的吗？怎么到你这儿来了？”

    “只要锄头舞的好，没有墙角挖不倒。”薛染香看他这么惊讶，不由的得意，信口将这句话给说了出来。

    众人闻言，都大笑起来。

    “你这话是学的哪里的？”贺斟呈好笑的看着她。

    从上吊那一回之后，薛染香就好像变了一个人一样，有太多太多的让他惊讶的东西，他也不知道自己什么时候就一头陷进去了。

    有时候他想，早知道会是如今这样，他还不如当初就逼着薛染香嫁给他了，也用不着现在这么苦苦的思念，又要猜她的心思。

    “在很远的一个地方学的。”薛染香弯着眉眼：“姜夏芷对我使阴谋诡计，被我识破了，她就把所有的事情都赖在吴掌柜身上了。

    吴掌柜实在甩不开这个锅，就被他们家给踢出来了，正好叫我捡了个现成的。”

    “那这样正好，你自己也不用那么辛苦了。”贺斟呈又看了一眼吴掌柜的：“这掌柜的人挺好的，之前你没有开面馆的时候，我们兄弟在他家铺子里吃过几回。”

    “我看出来了。”薛染香点头。

    两人吃着茶，坐着说了一会儿话。

    贺斟呈犹豫了半晌，开口道：“香儿，今儿个发军饷了，这么久以来，你帮了我不少的忙。

    今儿个我请客，咱们出去转转，看看你想吃什么，想要什么，我给你买。”

    “真的啊？”薛染香有些惊喜：“这么好，那我怎么好意思呢。”

    “这有什么不好意思的？你帮了我那么多。”贺斟呈面上含笑，目光柔和。

    “这是相互的呀，你也帮了我的。”薛染香笑眯眯的，她也不矫情，大大方方的起身了：“那行吧，我就陪你去，等下一回我请回你，不就成了吗？”

    贺斟呈没有说话，起身和她并肩出了铺子，他侧目看着满面笑意的薛染香，若有所思。

