    第367章 相继判出

    “我本不是佛。”

    “我本不是神。”

    孙悟空和赤脚大仙一起说道。

    话中之意也就是他们心中所想。

    “什么意思？”

    秦阳可不会根据简单的两句话就相信的两人。。。

    “西行路上，真假猴王，如来算计我，最终让我洞悉一切。”

    孙悟空表情微微一苦，无奈说道。。。

    “你不是六耳猕猴？”

    秦阳皱眉问道。。。

    “哈哈，看来你也知道不少，我可以肯定的告诉你，我就是六耳，但是我也是孙悟空。。。”

    “同为四大灵猴，怎么也与我算是表兄弟，六耳怎么会听从佛门算计于我，只是那六耳兄弟洞悉如来阴谋后，演了一场戏，最后，他死，我活，而我则是替他一起活。。。。”

    孙悟空想到六耳的下场有些难过，如果不是六耳，那么死的就是他了。。。。。。。。。。。。。。

    “那你现在又为何想要脱离佛门？”

    秦阳继续问道。。。。。。。

    “因为现在是最好的时机，三界混乱，如来的手已经管不到我了。。。。”

    说完，孙悟空突然一手插进自己的心脏，只见他掏出了一颗金亮亮的东西出来。

    “斗战舍利？”

    赤脚大仙吃惊的说道。。。

    “现在，要他也没用了。。。。”

    孙悟空毫不犹豫的一捏，斗战舍利直接破碎，只见一道佛光从他体内破体而出，朝着灵山远遁而去。。。

    正是他的佛门果位。。。

    同一时刻，孙悟空吐了口血，整个人显得有些萎靡不振。

    秦阳直接开启天眼看去。

    【姓名】：孙悟空

    【种族】：四大灵猴

    【修为】：十六级（金仙境）(太乙金仙境)

    看来，舍弃了舍利和佛门果位，让孙悟空大罗道果直接跌落了。。。

    这一下，秦阳不信都不行了。

    大罗果位可不一般，如果一旦舍去，那么想要重新修炼难度会增加十倍。

    “你呢？”

    秦阳直接将目光看向赤脚大仙。

    意思很明显，孙悟空都这样了，你还不表示一下。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    赤脚大仙显然也被孙悟空的狠给吓到了，回过神后，皱眉说道，“我原本就不是天庭之人，只不过为了照顾我教中人，才主动进入天庭。”

    “那现在不需要照顾了？”

    秦阳直接问道。。。。

    “不需要了。”

    赤脚大仙伸手一变，一样东西出现在他手上。

    “哈哈哈，赤脚大仙，凡人界都说你是小偷祖先，果然名不虚传，打神鞭都被你从天庭顺下来了。”

    孙悟空见到赤脚大仙手中的东西后忍不住大笑道。。。。。。。。。

     打神鞭？

    秦阳也愣住了，传说中打神鞭专门克制封神榜上众神，是天帝用来制衡封神榜众神的武器。

    如果没了打神鞭，那么天帝也没办法控制封神榜上的人物，可以说是天帝最宝贵的东西，他怎么也没想到会落到赤脚大仙的手里。

    “封神榜祸害我两教弟子，遭受天帝控制，我怎么可能甘心。”

    “于是我隐匿为散修进入天庭，苦心隐藏无数岁月，就是为了这打神鞭，现在打神鞭到手，我何故继续停留。”

    赤脚大仙一面愤愤不平的说道。

    天庭无间道?

    秦阳顿时都不知道怎么说了。。。。。

    “你说你是两教弟子，是阐教还是截教？”

    秦阳问道。

    “我不属于这两教，我属于人教，师承老子一脉。”

    赤脚大仙直接说道。

    “怪不得天庭查不出你的底细，感情你不是阐教截教之人。”

    孙悟空也不得不佩服赤脚大仙的手段，人人都知道太上老子只有一个弟子，谁知道赤脚大仙竟然是太上老子的第二个弟子。。。。。。。。。。

    “这下足以证明我的身份了吧。”

    赤脚大仙看着秦阳说道。

    “可以了。”

    打神鞭都到这里了，那就没什么可说的了。

    他可不相信天帝会这么轻易的把打神鞭交给一个天庭散修。

    “嗯，那你们两个现在什么意思？脱离了之后不应该找个地方躲着吗？跑到我们人族这里干什么？。。。。。。。。。。。。”

    秦阳继续问道。

    “佛门坑了我这么多年，我自然不会让他们好过，当年我没成功打穿灵山，现如今想重来一次。”

    “不过，我现在已经不那么傻了，一个人的力量毕竟有限，所以干脆找一个势力加入，人族让佛门和天庭屡屡碰壁，又是他们最大的敌人，敌人的敌人就是朋友，所以我就来了。”

    孙悟空毫不隐藏的直接说道。

    “经历了这么多，不改变一点，怕不是连如来那一关我都过不去。”

    “而之所以变的这么聪明，也离不开六耳兄弟的帮助。”

    说完，孙悟空耳朵动了动，只见原本的耳朵变成了三瓣耳朵。

    “你这是…..…”

    “四大灵猴，本为一体，六耳为了成全我，主动融与我，所以我现在即是灵明石猴，亦是六耳猕猴。”

    “当初也就是这个原因，才躲过如来的法眼。

    孙悟空解释道。

    秦阳点了点头，感情四大灵猴还可以合体，长见识了。。。。。。。。。。。。

    “大仙，你呢？”

    秦阳回头看向赤脚。

    “我的借口和大圣差不多，我师傅老子曾经化身游历人族，创立人教，也就是你们现在的诸子百家的集合，按道理来说，在三圣不出的时代，自当亲近人族。”

    赤脚大仙解释道。

    “好吧，那么就欢迎两位了。”

    人族目前最缺什么？

    自然就是顶级战力，想要和佛门或者天庭对抗，靠他一个人还是不稳妥，如果有大能加入，那么自然很好。

    “两位请进吧，如果两位没有恶意，那么九州结界就会放你们过去，如果有，那么对不起了，只能将两位打杀于此了。”

    秦阳确认的最后一步自然就是九州结界。

    如果对人族无歹意，那么进入九州结界会遭到压制，如果有，那么就证明之前的话都是假的。

     ps：求全订！

    大圣我也喜欢，怎么可能写没呢。

    (本章完)

