
　　啪！！

　　广告牌被一把推开，而钊从地上爬起来，拍打一下自己日式盔甲上的尘土，长叹一口气，道：“你认识我？？”

　　“还真没死？？”琪琳看着满血复活，好像没有受到一点伤害的钊，一时间有一些惊愕，虽然沐玄之前表示过。

　　这个人很厉害。

　　和雄兵连不分上下....

　　可琪琳依然不敢相信，毕竟，如果真和雄兵连不相上下，也不可能不加入雄兵连啊！也不可能，一点名气都没有，难不成玩什么高人莫测的操作？？

　　沐玄咳嗽几声，道：“那啥，媳妇，咱们一开始就别死啊，啥的！这不吉利.....钊大师虽然有一把年纪了，但本事依然不小。”

　　“如果没有猜错，应该已经激活自己的基因本能了。”

　　“擅长利用剑术。”

　　“以及让人无法预测的身法.....”

　　“切，那么厉害？刚刚看起来，不堪一击啊！！那红肿大恶魔一巴掌就给他打飞了。要不是你出手，估计要被蹂蹑不少呢！”琪琳冷哼一声，双手抱胸，侧过身去。

　　而，钊面不改色的说道：“未必会被蹂蹑！！两位，虽然我不知道你们是什么来头，但我也不弱！”

　　“我刚刚不过是.....大意了，我没有闪。”

　　“把这些恶魔想的太简单，所以才会被打飞的！！但，经历过一次之后，我将不会大意，并且，我也可以一击必杀的干掉那头恶魔。”

　　“只不过，被施主抢先一步击杀之，但这并不代表我很脆弱。”

　　“吹牛！”琪琳完全不信。

　　而沐玄看着钊此时此刻的打扮，刚刚作战时，并没有详细观察，如今打量一下，发现钊不仅仅穿着一套复古风的盔甲，腰间挂着之前的碧剑，身后还背着一个包袱。

　　好像远走他乡的标配一般。

　　这让沐玄转移话题，道：“钊大师这个装束，你这是打算搬家吗？还是说....打算加入我们雄兵连？？”

　　“雄兵连.....嗯，也不是不可以！！其实，我来自于邻岛之国，而如今，邻岛之国发生了一些意外。”

　　“而我的家人，朋友，也在蓝星保卫战中牺牲，再无去处....本打算来到北之星国，建立起我的剑道场，招收几名徒弟。”

　　“同时为蓝星培养一些人才.....可，经过刚刚那恶魔的话，雄兵连似乎是一个很强的组织！！我打算前去.....”

　　“只不过，不知道路子.....”

　　“不过，看施主两人，应该正是出自于雄兵连的吧？？”钊语气有一些平淡，可平淡中充满着无奈。

　　蓝星一战。

　　饕餮的入侵....

　　不仅仅只有一个北之星，全球，每一个角落，都受到入侵，是全方面的入侵。

　　只不过....

　　主要战场全部在北之星罢了。

　　沐玄没有隐瞒，直接承认，道：“对，没错！！我们俩都是雄兵连的，我是一队副队长我叫沐玄，这位是我的爱人，琪琳，她是二队狙击手。”

　　“钊大师，如果没有去处，倒不如可以加入雄兵连，以钊大师的本事，绰绰有余！！”

　　“沐施主，您一口一个钊大师，这让我何德何能啊.....而且，听您的口气，你似乎对我非常熟悉！但我不曾见过施主您。”

　　“而，我们祖上两国之间，发生过很多不愉快之事.....雄兵连应该是你们北之星独立的，为何要引荐一个外人呢？？”钊一头雾水，对于沐玄的热情，他有一些不理解。

　　至于祖上的恩怨，一目了然。

　　可不就是蓝星第二次大战吗？？

　　不过，根据眼前这个蓝星的历史，那一次大战，并不长，和自己世界中完全不同，只不过才一年就结束。

　　而，邻岛之国也接下投降，认罪。

　　没有建立起什么神社。

　　这完全和自己那个世界的邻国不同。

　　而钊的底子以及人设，沐玄是看过原著的，自然清楚，这么一个大师，为人不错。而且不存在自傲。

　　他为人很认真。

　　不管是上阵杀敌，还是培育李菲菲，都没有一点敷衍。

　　原著中的他，虽然没有什么出色的战绩。

　　可也没有拖过后腿。

　　更多的是....

　　钊会的一些身法，搭配李菲菲，可以做到瞬间秒杀....在空中，减轻不少空中敌对目标。

　　如今华烨，三角体对于蓝星虎视眈眈，蓝星对于空战很稀薄，只有自己，葛小伦和孙悟空三个，多一个钊的支持，很不错。23sk.Com

　　多的不说，至少可以保证自己不会那么忙。

　　啪！

　　可，一旁的琪琳就不答应了，一把拉过沐玄，来到另外一边，语气严肃的问道：“不是，老公，你信得过这个人？？”

　　“这么一个身份不明，而且还来自于邻国之岛.....就不怕养虎为患？？”

　　“而且，这家伙，满嘴全是假话....长得又很焉...一副精神萎靡的样子，完全不可靠啊！！老公，别什么人都带去雄兵连啊！”

　　“之前那个刘莱文，你是不知道.....你离开之后，边区之战，他老坑爹了！！差一点，把蔚蓝给坑死。”

　　“现在的人，一个比一个不靠谱，要三思而后行啊！”

　　“咳咳....有那么夸张吗？？刘莱文虽然看起来猥琐....但，不至于那么拉跨吧？难不成比当初的三基友还坑？？”闻言，沐玄一时间好奇自己离开时，边区发生的一切。

　　谷闰</span>琪琳美眸放大，道：“很夸张....本来计划一切顺利，但是那个傻缺，非要冒出一个离谱的计划，然后其他人就信了。”

　　“说是....为了在我和菲菲，还有蔚蓝面前，表现出男人的一面。”

　　“然后....险些团灭！！”

　　“如果不是魏颖在的话，估计，边区之战，不可能那么顺利。”

　　“魏颖？？你是说，你们找到了魏颖？？”闻言，沐玄微微一愣，魏颖回归了？？

　　好家伙。

　　琪琳继续说道：“是....本来打算给你说的，让你帮帮忙的....但是，突发情况太多！！等把我父母安顿好了，还要你帮忙呢。”

　　“帮忙？？什么意思？？”沐玄一头雾水。

　　琪琳长叹一口气，一脸无奈，道：“魏颖在巨峡号被炸时，飞到了边区，脸部受损，沦为死皮，破相....而细胞彻底坏死，无法再生。”

　　“然后她就遮掩自己的面容，在黑夜中一直抵御着外敌，什么土匪，什么暴徒，恶魔！在边区一直有她的传说。”

　　“好家伙，那么惨？？我记得她也是一个大美女啊！！虽然很年轻，还没有成熟，但经过这半年，应该生长不少，居然破相了！！”沐玄一惊，可惜啊！！

　　原著魏颖和李菲菲是一个级别的美女，身材曲线甚至比李菲菲夸张。

　　李菲菲只不过有一些幅度不一。

　　可，魏颖是全局不同。

　　此言一出，琪琳轻哼一声，下意识伸出手，一把揪住沐玄的耳朵，道：“你就知道大美女是吧？？”

　　“不关心她破相是吧？？”

　　“破相也就不说，现在的她，整个人都孤僻，连我都不想见.....虽然已经回到雄兵连，可彻底的变成独行侠了。”

　　“还有，李菲菲，你最好远离她，我觉得她也不对.....”

　　“....怎么不对了？？”沐玄不明觉厉。

　　琪琳语气加重，揪住沐玄的耳朵力度再一次加深，道：“就是不对.....反正，你得和她保持距离！！否则.....别怪我收拾你。那小妮子，算计心很严重的。我感觉到.....”

　　“嗷....好好好！！我铁定和她保持距离，这不，钊就是一个会用剑的吗？？我收揽钊，就是为了摆脱菲菲啊！！”沐玄吃痛，委屈巴巴的叫着。

　　得言，琪琳神色稍稍一怔，随之放下沐玄的耳朵，有些不敢相信的说道：“嗯？？这个钊大师可以代替你？？”

　　“是.....我一开始本来就这样安排的！！这样，我才有空陪我们小宝贝啊！！”沐玄直点头，回答道。

　　这才让琪琳脸色好转，道：“那行！！把他招揽入雄兵连吧....”

　　“.....”沐玄满头黑线。

　　感情...

　　丫的...

　　一开始怀疑钊目的不纯。

　　现在，自己说出自己的打算，就不存在目的不纯这个问题了？？

　　好吧！！

　　只能说，自己琪琳宝贝的占有欲还是很强的。

　　光是一个徒弟李菲菲....隔着老远都能吃醋。

　　但，仔细一想，这又算什么？？蕾娜，炙心，彦，蔷薇的醋你都没有那么严重，为什么非要和李菲菲杠上呢？？

　　难不成....

　　你和李菲菲有一些不可告人的秘密？？

　　还是说....

　　你见不得李菲菲一些傲人之处啊？？

　　唉....

　　怕什么！！

　　咱永远爱你啊。

　　沐玄内心想着，而琪琳却有一些不耐烦，道：“那你还不快去安排一下？？我们浪费时间够多了，我爸妈怕是都要骂人了！！”

　　“哦，好好....马上安排！！”沐玄急忙朝着钊的位置跑去。

　　随之，沐玄让钊朝着天刃7赶路，北之星上空那一把和利刃形状相同的古怪之物，并且还留下自己的信物。

　　钊虽然不明不白，但也接受下来，朝着天刃7赶路。

　　而沐玄回到琪琳这一边，再一次坐上轿车，朝着机场继续赶去....

　　与此同时.....

　　蓝星大气层隐藏云层下.....

　　恶魔一号.....

　　一个西餐厅装饰的餐厅，一名女子翘着二郎腿品着一杯绿茶，看着窗外....似乎想起一些曾经的往事，宛如一个公主。

　　是的...

　　不是女王，而是公主。

　　因为她有所思。

　　有所想....

　　然而，这一幕并不长久，她被另外一个女声给打断，同时质问着：“凉冰，你不是说我们被发现了，不安全了吗？？还不走？？你这是改变主意了？？不打算回昆萨了？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第495章：醋意十足的琪琳！免费阅读。https://xs.23sk.com 