    整个基地的警铃，有两个启动的地方。一个就是基地的控制中心，另外一个就是庇护所中，而巴蛇此刻看着监~控，启动了警铃之后，还通过一些对讲设备，安排人员应对。

    而且，因为担心身在庇护所中，却因为信号传递的问题，所以早在以前就准备的有线信号传递，因此他通知基地的人员立刻行动，倒是没有耽搁什么。

    此刻，收到巴蛇的命令，所以基地中的武装人员急速行动起来，纷纷快速进入防守位置。

    在围墙上，现在还有很多人员在快速跑动，进入到防御岗位。虽然所有的人并不是正规军，而只是拿起枪的一些普通人，但是这些人都是经历过战争的，无论是稍大一些的战争还是小型的冲突等等，只要是出生在三不管地带中的人，大小就会拿~着~枪起来攻击人的，因此丝毫没有太多的慌乱，非常镇定的进入各自的位置。

    陈默发现这个基地不算大，也不算小，所以他绕场一周之后，就找到了距离最接近地下建筑的地方。

    他的神识大概有六百多米远，因此此刻距离一百多米的位置，能够利用神识看清楚地下空间。虽然这里是秘密基地，但是由于并不是主基地那边，人员众多，功能职责也比较多。

    这里，不过就是个各个基地的控制所在，也是各个基地的联系中继等等，所以基地反而不是很大。但是由于这个秘密基地非常的重要，所以这里的防守人员也非常的多。

    现在，他并没有先去管什么防守人员，反正就算是这些人进入岗位，拿枪对着外边，但是想要攻击或者说找到他，还要等一会时间。

    而他现在躲避的地方，是个视线比较隐蔽的一个大石头后面，从基地中是看不到他的，而他只要不露头，那么也就不会被发现。

    此刻，他最最关心的，依然是那个毁灭弹，这个玩意实在是威力太大，就算是他有众多的后手，遇到这种大威力的东西也是跪的。

    而黑~火组~织这个不知道脑袋翻翻还是怎么的，遇到两个基地，都有着毁灭弹。那么这里虽然是分基地，但是属于比较重要的秘密基地，自然也不可能没有毁灭弹。

    因此，想要进去，或者说想要毁掉这里，先要找出来这种对自己有威胁的毁灭弹，只有在怎样都可以随心所欲了！

    可是，在陈默神识扫过之后，却有点愣神！

    因为当他的神识在细细搜索过地下空间之后，发现是找到一个东西，和他在那个主基地中见到的差不多，不过就是小了很多。

    但是这个东西虽然外观和毁灭弹都是一样，可是神识细细的观察之后，发现这个东西的内部却是沙子组成！

    也就是说，这个东西就仅仅是个外壳像模像样，还有着各种的显示屏和指示灯，而起还连接着内部的电源，但是就壳体内，原来有两种液体的地方，现在却全部都是沙土！

    内部没有丝毫与之和弹这种词语相关东西，而是沙土！

    呵呵！这就有点搞笑了，这是谁做的呢？

    难道，是自己找错了？还是说自己找到的东西，不过是个样子货，摆放到明处的东西，还有另外一个毁灭弹，深藏在其他的地方么？

    所以，他的神识再次扫过整个基地，细细的扫过一边又一边，甚至包括基地的地下，看看是不是还能够找到什么秘密的地方，但是却因为他的神识在土质中，没有观察太远，而只能放弃。

    但是就是这么观察了一下，就他神识所能够看到的极限，也没有找到什么相关的东西，或者说相关的秘密地方，有这么一种放置毁灭弹的房间。

    另外，就是他所靠着的位置，距离地下空间仅仅一百多米，却丝毫没有感觉到什么危险。在他修炼了多年之后，由于神识的增长，要是遇到危险，意识海自然会有种提醒，但是此刻却没有收到什么提醒，意识海非常的平静。

    也就是说，整个基地，除了自己没有扫过的地方，还有地下太深的地方，都没有发现第二个，所以这个空壳一样的东西，除了吓唬人，就没有别的了？

    既然没有，他也就终于稍稍安心了点。

    在反过来想想，是不是说这里有人清楚毁灭弹的威力，因此在装上毁灭弹之后，有人就用了偷梁换柱的概念，直接将毁灭弹中的弹~药给悄悄的换走，利用沙土给替换掉。

    越想越觉得有这种可能，因为不是谁都能够面对死~亡，能够平淡如水。有的人平时胆小怕事，但是在面对一些选择的时候，却能够直面死~亡，舍身取义。有的人虽然平时表现的大义凛然，但是在面对选择的时候，却能够贪生怕死！

    所以说，人都有双面性的，而就算是在这种环境下，也不是人人都能够平淡的面对生死。所以有人将其换掉，也不是什么令人奇怪的事情。

    陈默还想到另外一件事情，就是他在审问牙莱的时候，牙莱可是没有告诉他，秘密基地在这里，而是将自己引向了那个假的基地。

    当然，在告诉自己黑~火的其他基地的时候，却并没有说每个基地都有毁灭弹，而是表示因为是分基地，并没有什么重要的，所以这些基地都没有毁灭弹。

    但是却在陈默遇到的基地来说，属于黑~火的这两个基地，都特么的有这种毁灭弹，无论是放在明面上的假基地，还是处于暗处的秘密基地。看来，以后在审讯的时候，还要更加的小心和判断。

    自己那么中的刑法，还是有人当着面撒谎，这也能够证明这个人的意识比较厉害。对此，陈默倒是没有什么好说的，每个人的意识都不一样，意志的坚定与否，都和这个人有关，与他是没有关系的。

    当然，陈默还是喜欢碰上这些意志不坚定的人，因为对付这些人，只要小小的惩罚，他就能够通过他们得到自己想要的东西，或者说消息。

    从这点上来看，以前他所瞧不上的那个牙莱，在受到那么大的惩罚之后，竟然还能够在和自己说话间，就定下了要送自己去西天的想法，并且还能够在他的神识观察下，没有引起陈默怀疑！

    这种人，还是让他感觉有些佩服的。

    不过，这也给陈默好好的上了一课，以后再有什么询问之类，和人在交谈的时候，一定还是要儒雅随和一些，并且要更加的小心一些，不能轻易相信敌人的话语。

    就在陈默趴在岩石后面，用神识观察着基地，而此刻的巴蛇，也在通过视频监~控，一个一个画面在找陈默。他仅仅是在陈默出现在大门口位置后，就拉响了警报，但是人员都按照命令进入岗位之后，却发现敌人怎么都没有找到，是失踪了还是怎么了？

    巴蛇通过对讲，联系了控制中心的两个操作人员，开始发布命令，让两个人好好寻找，一定要找到敌人为止。

    至于说那个毁灭弹为什么没有其中的弹~药，而是仅仅一个外壳，这也就要从巴蛇的受伤说起。

    其实，巴蛇自从受伤之后，心态就没有回复到正常水平。虽然实力在后来有所增加，但是整个人变得有些怕死。因此虽然他知道，主基地中有着那种毁灭一切的炸~弹，是用来做最后的一种手~段。

    所以，他在接受命令，来到这个基地作为负责人之后，就自然有种不安。而且让他睡在一个毁灭弹的旁边，怎么都不可能睡着，因此这也成为了他的一个心病。

    自然，按照他的贡献，自然可以通过黑~火的老大，调派一下工作。可是主基地有，而这个秘密基地也有，那么是不是说整个只要是黑~火的基地，就应该都有呢？

    这么一来，就算是他调到那里去，都不可能不伴随着这种毁灭弹。

    想想都可怕，更何况是睡在这种毁灭弹的旁边。所以他暗自思量之后，就找了个基地的技术，然后通过恩惠将其笼络住，然后就实施了这种给毁灭弹换瓤的事情。

    当然，他之所以笼络技术人员，就是为了让其能够改变这种毁灭弹，但是在换瓤的时候，还不能够让主基地知道，也不能让毁灭弹启动。

    他找的技术人员，还真的有一套。两人熟悉之后，技术人员被他告知有这么一个毁灭弹，自然也是一样怕死，就接受了他的主意，悄悄的给毁灭弹换瓤！

    那么，巴蛇为什么要如此费劲巴拉的换毁灭弹的瓤呢？

    因为，巴蛇虽然是这里的主管，但是他并不是最大的领头，而上面还有更多的婆婆。所以，他又要惜命，又要应付上面的不定~时检查，就将那个毁灭弹偷梁换柱一番，并且还做的惟妙惟肖，甚至连个重量都是一样的。

    他在黑~火虽然一直工作表现的非常好，而且也比较忠心，甚至还有自家的亲属在黑~火中。但是怕死是另外一回事情，对于这个他是拎的清楚。

    如此一来，不仅不影响上面的检查，还能够安心工作，这还真的是一举多得。

