    

    当然这话魏安然可不敢当面说出来，只敢暗自腹诽。

    多少人羡慕他含着金汤匙出生，不用费力就能凭着出身得到财富和地位，这人却非得要给自己挑个最难走的路，走错的代价是丢掉性命。

    你自己不怕死，可别忘了，你这条命可是我救回来的，这么霍霍，问过我的意见吗？

    我费劲巴拉的把你从阎王爷那里救回来，就是眼睁睁看着你再拼力跑回去的？

    你有毛病还是我有毛病！

    魏安然撇着嘴暗自生气，又气自己毫无立场，只能闭上眼，掩住难过。

    夜非辰没听到她的回答，转头看了她一眼，见她像是睡了，才叹息一声，就听到魏安然低声喃喃道：“夜非辰，活着才有选择的权力。”

    夜非辰心里一惊。

    这些年，他面对皇帝的猜忌，手足的防备，大臣的冷眼……只能咬紧牙，连毒发时钻心蚀骨的痛都能忍住。所有人都感叹他的幸运，只有这个稍显稚嫩的女子，告诉他，你得活着。

    ——

    翌日清晨。

    魏安然一醒来，身侧的床铺早就冷了，那股让人安心的味道也消失不见了。

    他，已经走了？

    “咚——咚——”

    传来短促的敲门声。

    魏安然垂袖，把指尖的银针藏住，悄悄拉开个门缝往外看。

    刚开门，秦季就溜了进来，吓得魏安然短促地一喊，又急忙噤声。

    “三小姐，王爷今早已经带着羽林卫的人离开了，朱大人也往衙门去了，如今正是离开的好时机，咱们走吧。”

    魏安然愣住，又着急的问：“李太医可跟着定王一起走了？”

    “小姐放心，李太医会随行照顾好王爷的身体的。虽然他的医术不如竹虚的好，但也算是世间少有的名医，您不用担心。”

    “好，你在外面等我一下，我收拾完就出去。”

    等魏安然再坐到马车里，总觉得这一日发生的事情仿佛是她臆想出来的，根本没有实感。

    只是她觉得真是也好，虚幻也罢，如今脑子里想的，全是夜非辰那七零八落的脉象。

    她就不信了，既然有人能制出七煞这种毒药，那又定会有解的法子。夜非辰身上的毒，一定有解。

    等她回到觅尘轩，就去翻看医书典籍，她就不信了，世间之大，难道真不能研究出救他性命的解药吗！

    ——

    就在魏安然上了马车，准备启程时，张公公垂首，快步地走进昭阳殿。

    “陛下，朱大人派人带了密信。”

    弘顺帝刚下朝，啜了口茶，“怎么这么快？”

    “说是有急事要禀。”

    “呈上来。”

    暗卫跪在下首，双手奉上一封密信。

    张公公接过，递到案前。

    弘顺帝展开信，脸色越来越难看，越来越难看，看到最后，竟拍案而起，指着下首的暗卫，声音泄露出一些惊慌。

    “这信上说的，可是真的？”

    “回陛下，卑职去朱大人房中取信时，李太医也在场，是他亲口说的，千真万确。”

    “来人！”弘顺帝怒极，“宣竹虚上来。”

    “嗻！”

    没一会儿，竹虚就满头大汗，战战兢兢地来了昭阳殿。

    “竹虚参见陛下。”

    弘顺帝见了他就来气，随手抄起桌上的茶杯，朝跪在下首的竹虚掷去。

    茶杯在竹虚眼皮子底下炸开，还有瓷片贴着他的脸飞过，被他无声躲了开来。

    竹虚顾不上地上的碎瓷片，俯下身去，心里不住地慌乱，脑子里闪过的弘顺帝暴怒的第一个原因就是：魏安然被弘顺帝的人抓住了。

    “竹虚，你如实说，定王的身子到底怎么回事？”

    竹虚一听这话，心里更乱了。

    皇帝问这句话是什么意思？

    问的是新伤还是旧伤？

    他该怎么回答呢？

    算了，装不知道吧。

    “陛下，微臣没有去南边，也不是很清楚定王殿下的身子……”

    “他还有几年好活？”

    轰！

    耳边起惊雷。

    竹虚脑子转了一圈，终于明白了皇帝今晚召见的目的。

    定是他派去的太医诊出了夜非辰身上的旧疾。

    “回陛下，若定王殿下能爱惜身体，细心调养，还能再活五年，若……恐怕只有两三年的光景。”

    两三年？

    弘顺帝捂着胸口，突然剧烈的疼痛。

    “怎么不早告诉朕！”

    早告诉了你，你会痛成今天这个样子吗？

    竹虚看到他这幅痛彻心扉的模样，心里冷笑，垂首道：“定王殿下念陛下日理万机，甚是操劳，不愿以这等小事惹陛下心烦，而且，他觉得死有何惧，多活几年便是赚了几年，人生当知足。”

    “……”弘顺帝被他说得一愣，心却跳得飞快，“都这样了，怎么还不及早回京，朕的太医院里有多少能人，若早些回来，也许就不会落得今天这个局面。”

    “陛下，不是臣自卖自夸，臣医治不好的病，无论换了太医院的谁都治不好。”

    竹虚抬头看了眼弘顺帝的脸色，继续说：“回京前，定王和臣就是在南北游历。寻找解毒治病的名医，若那日不是叶世子寻来，定王殿下和臣都是不愿意回京的。”

    弘顺帝心里一震，警告似的说：“竹虚！你敢！”

    竹虚吓了一哆嗦，还是硬着头皮说了句话。

    “定王殿下说，若不回京，陛下会渐渐淡忘了他，也就不用再受生离死别之苦了。若是告诉了陛下这件事，恐怕陛下会难受的吃不好睡不好，做儿子的不能给父亲分忧也就罢了，怎么能让父亲为儿子担忧呢？”

    这句话说完，弘顺帝就摊在龙椅上，再也说不出话来。

    ——

    夜幕降临。

    张公公端了杯参茶奉上，“陛下，时辰不早了，您今儿是要在哪儿歇着？”

    “朕今晚歇在昭阳殿。”弘顺帝叹息一声，起身走了出去。

    张公公忙把手里的东西放到小太监手里，匆匆跟了出去。

    皇上今天宣了竹虚太医觐见，等竹虚太医走后，皇上就一直是一副魂不守舍的模样，连晚膳都没怎么吃。

    “皇上，需不需要让人准备软轿？”

    “不必，朕只是随意走走，不要声张。”

