    似乎看出墨无痕不相信，冥渊兽道：“事实就是如此，不管你们信不信，反正我信了。”

    说着，它脑袋一缩，身影消失在雾霭深处，根本就不给墨无痕继续追问的机会。

    墨无痕唇角一阵抽搐。

    冥渊兽此举，显得极为心虚，而这也让他断定，那苏奕极可能是冥渊兽主动放进忘川神窟的！

    “这苏奕的来历，注定非同小可了，这件事一定得查个一清二楚才行！”

    墨无痕心中暗道。

    他刚想到这，冥渊兽的声音忽地从雾霭深处传出：

    “老小子，我可警告你，莫去打扰那苏奕，否则……哼哼，后果可不是你们区区一个孟婆殿能承受的！”

    墨无痕心中一震，神色明灭不定。

    冥渊兽来自苦海深处，性情桀骜乖张，自从进入孟婆殿至今，根本不把他们这些老家伙太当回事。

    就是云紫英，也一直被冥渊兽视作“手下败将”对待。

    此兽的孤傲狷狂，也就可想而知。

    可现在，它却亲自出声警告，不要去招惹一个灵相境少年，否则，他们孟婆殿都承受不住那等后果！

    这话就太严重了！

    那苏奕是谁？

    究竟有着怎样的来历，才会让冥渊兽主动放他进入忘川神窟，甚至为了这苏奕，不惜发出警告？

    墨无痕有些拿捏不定。

    不过他唯一确定的是，冥渊兽注定不可能会告诉自己答案了……

    “血儿，你去通知宗门那些老家伙，我在宗门大殿等候，有要事相商。”

    深呼吸一口气，墨无痕做出决断。

    “喏。”

    血幽雀振翅而去。

    ……

    一刻钟后。

    晚照峰，宗门大殿。

    以大祭司为首的一众高层大人物，齐聚一堂。

    只是气氛，却有些沉闷和压抑。

    谁也没想到，墨无痕这等早已不问世事的老古董，为何忽地在今日出关，并且还把他们所有人都召集了起来。

    更没人想到的是，墨无痕之所以这么做，竟然是因为一个苏奕！

    “老祖，这就是我了解的和苏奕有关的事情。”

    九祭祀战战兢兢开口，根本不敢抬头去看坐在中央主座上的墨无痕。

    他已经按照吩咐，把自己在苍青大陆上如何和苏奕结识的事情，和盘托出，事无巨细。

    不过，在有关崔璟琰身上那块玉佩的事情上，他选择了保密。

    玉佩所牵扯的，是和裁决冥尊有关的事情，极为隐秘，并且对孟婆殿而言，无关紧要。

    所以，九祭祀才有胆隐瞒。

    而听完有关苏奕在苍青大陆的事情后，墨无痕皱了皱眉，并未发现有什么太值得留意的。

    墨无痕问道：“和你们一起返回的那对师徒是何方神圣？”

    九祭祀摇头道：“这件事，恐怕只有太上三长老才最清楚。”

    “他人呢？”

    墨无痕问。

    大殿一众大人物面面相觑。

    这时候，大祭司意识到，再不能隐瞒了，只能硬着头皮道：“回禀老祖，昨天那苏奕抵达咱们山门后……”

    他把试图从苏奕手中得到苍青之种的事情一一说出，不敢隐瞒任何细节，因为这件事，如今都已经在宗门传开了。

    得知元琳宁和五祭祀前往追杀苏奕，而太上三长老则因为心系徒弟吕长清安危的缘故，同样也跟着前往这件事后，墨无痕脸色都阴沉下来。

    “荒唐！”

    他冷冷开口，声震大殿，众人心中皆是一哆嗦。

    大祭司更是惊得背脊直冒冷汗，当即低声道：“老祖，我等并非是要硬抢苍青之种，而是……”

    墨无痕面无表情打断道：“还敢狡辩！？身为宗门大祭司，堂堂一个皇者，却干出这等卑劣无耻的事情，何其丢脸？丢你自己的脸不要紧，可你丢的是整个宗门的脸！简直混账之极！”

    一番话，骂得大祭司的头都快抬不起来，惶恐忐忑。

    在场其他人更是噤若寒蝉。

    谁也没想到，仅仅因为一个苏奕，墨无痕这等老古董会大动肝火，雷霆震怒。

    “老祖，太上三长老回来了。”

    大殿外，有人禀报。

    话音刚落，卢长明已大步走进大殿，当看到坐在中央主座上的墨无痕，以及在场众人那噤若寒蝉的神色时，他心中不由奇怪。

    “师伯，您找我？”

    卢长明上前见礼。

    “元琳宁和你那个徒弟可曾回来？”

    墨无痕眼神淡漠问道。

    卢长明心中一沉，意识到有些不对劲，低声道：“马上就回来了。”

    “那名叫苏奕的少年呢？”

    墨无痕再问。

    卢长明眼皮跳了跳，低声道：“他已经和璟琰一起，启程前往崔氏一族。”

    墨无痕哦了一声，道：“苍青之种可得手？”

    卢长明稳了稳心神，摇头道：“没有，在我抵达时……”

    他把苏奕剑败元琳宁的事情一一说出。

    当话音落下，满座皆惊，无不震撼哗然。

    唯有墨无痕很平静。

    他早知道，苏奕曾在忘川神窟第四层试炼之地，斩杀九个玄照境初期的意志战魂，击败元琳宁，倒并不是难事。

    “你为何不动手？”

    墨无痕目光看向卢长明。

    卢长明神色一阵明灭不定，低声道：“不瞒师伯，从一开始，我便不赞成抢夺苍青之种的事情，再加上苏道友非寻常之辈，我……可干不出那等强取豪夺的事情。”

    这番话，让大祭司脸色一阵发僵。 

    墨无痕忽地问道：“那对师徒是什么来历？”

    卢长明心中一震，低头说道：“回禀师伯，那位道兄乃是一位旷世奇人，很久以前，曾于我有恩，之前他离开时，我曾答应，不泄露其身份，还望师伯见谅。”

    顿了顿，他继续道：“我可以保证，那位道兄断不会给我们孟婆殿带来任何麻烦。”

    墨无痕眉头皱了皱，最终并未说什么。

    这时候，元琳宁回来了。

    她俏脸苍白，模样憔悴，走进大殿后，低着螓首，上前见礼道：“拜见老祖。”

    在座众人神色皆变得复杂起来。

    一位皇者，却败在一个灵相境少年手中，此事若传出去，且不提天下会如何哗然，仅仅是元琳宁的名声，都将遭受到沉重的打击！

    看着元琳宁那失魂落魄般的模样，墨无痕长声一叹，道：“你输在那苏奕手底下，并不冤枉，无须为此伤神。”

    在座众人皆错愕，难道老祖已经了解那苏奕的底细？

    “敢问老祖，莫非这苏奕另有来头？”

    大祭司禁不住问道。

    众人也都疑惑，今日墨无痕这位不问世事的老古董，却破天荒地召集他们所有人，问询和苏奕有关的事情，这明显很反常。

    墨无痕没有回答。

    他目光淡漠地看着大祭司，道：“自今日起，你去‘黑水洞’第九层思过，百年之内，不得踏出一步。”

    大殿气氛猛地一静，众人齐齐色变。

    黑水洞第九层！

    那可是惩罚皇者的禁地！充斥可怖的凶恶煞气，就是皇者，也会日夜遭受皮肉之苦！

    若心境不坚，甚至会被折磨得痛不欲生！

    这等惩罚，已是很严重的事情。

    大祭司谷钟巽更是如遭雷击，手脚冰凉，嘴唇蠕动半响，最终低声道：“谨遵老祖之令！”

    墨无痕目光又看向卢长明，道：“身为太上长老，明知那苏奕来历非凡，却不坚决制止这等恶劣事情的发生，虽无大错，却必须予以惩治，自今以后，你无须再担任太上长老职务了，姑且在自己洞府自省悔过。”

    大殿气氛愈发压抑。

    一众大人物心都在颤抖，根本没想到，仅仅因为一个苏奕，墨无痕非但严惩了大祭司，还剥夺了卢长明太上长老的职务！！

    卢长明脸色变幻，半响才低头苦涩道：“师伯教训的对，我……甘心领罚！”

    “元琳宁，你去‘炼心崖’闭关，何时凝练出一条完整的玄道法则，何时再出来。”

    墨无痕又下一道命令。

    “是。”

    元琳宁低头答应。

    至此，墨无痕目光一扫大殿众人，神色威严道：“今日之事，莫要泄露分毫，有关苏奕的一切，也莫要外传，否则，我第一个饶不了他！”

    字字如闷雷，回荡大殿。

    众人皆浑身一颤，肃然领命。

    墨无痕长身而起，大步而去。

    他还有事要做。

    直至墨无痕的身影消失，大殿众人皆感到无比的困惑和惘然。

    那来自苍青大陆的苏奕，究竟是什么来头，竟让老祖不惜这般大动干戈！？

    虽想不透其中玄机，可这些大人物心中都清楚，这苏奕的身份，极可能让墨无痕老祖都忌惮不已！

    这无疑很恐怖，想一想都令人瘆得慌。

    与此同时，墨无痕的身影，出现在一座洞府中。

    他沉默片刻，从袖袍中取出一块金色秘符，以神识在其中镌刻起来。

    “师兄，我遇到了一个来历神秘的少年，鬼灯挑石棺一脉的传人伴随在他身边行走，璟琰那丫头还亲自带他前往崔氏一族，就连冥渊兽，都为了他而不惜出声，对我们孟婆殿进行严重的警告……”

    “奇怪的是，他如今只有灵相境修为，且年龄在十八岁左右，却能击败三祭祀元琳宁这等皇者人物。”

    “关键的是，他……姓苏！”

    写到这，墨无痕也不知想起了什么，握着金色秘符的手指微微一颤，神色恍惚，明灭不定。

