    这些天的压抑，思念，在如此的距离下，变得难以忍受，慕战辰一瞬间失控，凑上去要吻顾棉棉的唇，然而顾棉棉却一下子伸出手挡住了。

    慕战辰僵在那里，顾棉棉的脸上有些红，微微咬了下唇道：“你是别人的男朋友，我不和有情人的人接吻。”

    慕战辰心脏骤然痛楚，放开了手：“抱歉，我只是突然有些怜惜你，我伤害你伤害的太厉害，厉害到我自己都痛恨我自己。”

    顾棉棉眨巴眨巴眼睛道：“你不需要痛恨自己，你教会了我爱，教会了我勇敢，你给予我的东西很多，我是感激你的。”

    慕战辰自嘲一笑：“是么，就这样你还感激我，你真的是个好女人。”

    顾棉棉心口压抑，但却想要与他更轻松一点的对话：“是啊，失去我这么好的女人，你可亏大了，好女人很抢手，我马上就会甩开你，向前去享受我美好的人生了，大把大把的桃花在等我。”

    慕战辰没有说说话，他的心脏比他后背上的伤口还疼。

    顾棉棉一直再心里暗暗给自己打气，要洒脱，要洒脱。

    她不要变得难堪，希望他以后想起自己的时候，有的都是好的记忆。

    这是她第一次喜欢上的人，很爱很爱，是她宇宙第一帅气的哥哥，是她的英雄呀，他们之间该保留下的所有记忆，都该美好一点。

    “那么，再见。”顾棉棉转身离开了房间。

    慕战辰沉默的呆在房间好一会儿，躺在床上闭上眼睛，任由伤口贴在床上变的更痛。

    可恶，可恶！

    现在的他，连亲吻她都没有理由，没有身份，没有资格。

    人真是贪婪，就算是自己亲手放弃的，有时候也无法舍弃。

    顾棉棉出来之后回到家里，阮玲珑和阮潇潇被她吓得花容失色，顾棉棉一再表示自己没事，只是一点点轻伤，这才叫两个人不再闹腾着要上慕家找个说法。

    最后的最后，顾棉棉回到房间里，拿出手机在那个我家哥哥宇宙第一帅的微博上，更新了她最后一条微博。

    一切都结束了，原来我的哥哥原来爱的不是我，一切都是我的误会与错觉。从今天开始，我会离开，愿你往后余生，幸福美满，平安喜乐。

    这条微博发出去之后，顿时炸锅了。

    她现在小有名气，很多人都在看她每天的甜蜜微博，结果最后却是这样的结局，很多人不能接受，议论声四起，但这都与顾棉棉没有任何关系了。

    对她来说，一切都已经结束了，不会再改变了。

    慕战辰与顾棉棉离婚的事，在接下来几天，彻底发酵。

    慕战辰挨打的第二天，爆出了他与顾媛的事，偷情、新情人、包养，等等消息瞬间爆发，引爆网络的同时，引起了巨大的风波。

    然而慕战辰马上出来澄清，开了记者发布会，表示自己和妻子已经没有感情，双方达成协议，和平离婚，还排除万难保护顾媛。

    顾棉棉为防止自己的友人去找慕战辰的麻烦，紧急把叶寒与任娇娇约出来，解释。

    任娇娇听后一直哭，哭的特别惨，叶寒更夸张，说要找慕战辰拼命，同归于尽。

    最后被顾棉棉全下，这两个人喝了很多酒，一个闹着要跟叶楠分手，陪着顾棉棉单身一辈子，一个说要娶自己，明天就结婚。

    顾棉棉伤心之余还得照顾两个醉鬼，但因为这两个人这么闹腾，所以顾棉棉的心情反倒是；平静了许多。

    能……好好的和慕战辰去离婚了。

    这事闹成这样，已经无法收手，慕战辰和顾棉棉在这样的风波中，坐在了民政局。

    “双方若是没有异议，就签字吧。”

    顾棉棉看着离婚协议书，拿起笔签了。

    慕战辰手插在口袋里，蹙着眉头。

    就算到了这里，这份离婚协议书，他还是不想签。

    顾棉棉心里有不舍，但她知道一张纸拴不住要离开的心，即使不舍也要看起来很潇洒的签字。见慕战辰没有什么动静，顾棉棉笑笑：“在为流言蜚语烦恼吗？需要我出来澄清一下吗？”

    慕战辰抬起头来看她。

    顾棉棉淡淡一笑：“网上的人，把我当成了受害者，所以才会这么愤怒，但这种事不是没有办法解决，只要我出面，说我拿了巨额赔偿，舆论就会逆转的。”

    慕战辰坚决道：“不要，这种事和你没关系，你——”伸出手揉揉顾棉棉的头发，慕战辰声音又带了点无奈与宠溺：“不要为我这种人，付出这么多，好好珍惜自己。”

    拿起笔，慕战辰签了字。

    两个人走出去之后，外面下着雨，还起了风，慕战辰习惯性的又要脱外套。

    顾棉棉却一下子冲入细雨霏霏的雨帘。

    “棉棉！”慕战辰喊她，顾棉棉看着慕战辰，在雨里扯起唇角：“这次，真的要说再见了，祝你幸福。”

    说着她冲上了自己的车。

    顾棉棉很庆幸今天下雨了，否则刚才她的泪水就要落下来了。

    慕战辰看着她开着车离开，痛彻心扉。

    这次我离开你，是风，是雨，是夜晚，你笑了笑，我摆一摆手，一条寂寞的路便展开了两头。

    顾棉棉从后视镜里看到慕战辰还站在那里，睁着眼睛把他最后的一点影像刻画在眼里。

    从此以后她与他，是截然不同的两段路，两段人生，她只能在回忆里记住，这个人她曾经深深爱过。

    慕战辰上车以后，脸色难看的厉害，车上，陈怀瑜坐在那里，拿出了镇定剂：“这次可以打一支。”

    慕战辰指间颤抖的挽起了袖子，把手臂递给了陈怀瑜。

    他只能靠镇定剂来冷静，否则他真的无法忍受。

    没了她，他没有什么东西无法舍弃了。

    陈怀瑜一边给他打镇定剂，一边不得不安慰他：“慕先生，早晚有一天，深情会得以回报的，你还会再把人娶回来，现在这一切，都没关系。苦尽甘来，您要等待。”

    慕战辰什么也说不出来。

    等待，什么时候是个头呢？

    那个该死的王八蛋，这时候躲在哪里！

