    翌日清晨。

    天还没亮，网络上就已经炸开了锅。

    “《时代周刊：一轮来自东方的烈日，冉冉升起！》”“《苏雨柔，打破国际巨星成长周期最短记录！》”“《三大唱片巨头，联手推出‘超级之星’计划！》”“《专访阿琳．哈姆林：苏雨柔是她最得意的学生！》”“《喜报，苏雨柔首秀演唱会，登顶全球热度榜榜首！》”“……”一篇篇急剧爆炸性的新闻，瞬息占领国内各大新闻媒体。

    昨晚的演唱会，获得巨大成功。

    以三大唱片巨头为首，因为获得苏雨柔首秀演唱会的独家转播权，其股价一夜之间暴涨四十五个百分点。

    这个涨幅，堪称商界奇迹！尤其是随着演唱会的录播，继续在全球其他地方播放后，苏雨柔的热度每时每刻，甚至每分每秒都在疯狂上涨！有人说，这是二十一世纪以来，头一次因为歌唱明星，而导致全球网络火爆的巨大事件，足以载入史册！一时间。

    全球轰动。

    ……清晨。

    阳光大照，冬日的第一缕阳光照在雪景上，别有一番意境。

    一大早，以皮特为首的三大唱片负责人，就联袂而来回报喜讯，同时向苏雨柔回报演唱会的各项情况。

    一直忙碌到快中午，工作才交接完毕。

    “呼，终于轻松了。”

    苏雨柔舒展一个懒腰：“演唱会已经举办结束，接下来的时间，就完全属于我自己了。”

    “唐明，今天天气这么好，我们带安琪拉出去逛街吧？”

    苏雨柔满脸振奋。

    唐明诧异道：“你昨天演出了四个小时，不累吗？”

    “不累，我平时的训练都会持续四五个小时，早就习惯了，而且，逛街也是休息嘛。”

    “唐明，你今天有事吗？”

    苏雨柔眨眨美眸，期待道：“要是有事的话，那我就自己带安琪拉出去。”

    唐明揶揄一声：“没事，跟国际巨星一同逛街，这是我的荣幸。”

    “这话可就见外了啊。”

    苏雨柔白了唐明一眼：“要不是你，演唱会都不一定能举办成功，我还没和你道谢呢，唐明，谢谢你。”

    “你这才是真正的见外，谢什么。”

    唐明苦笑摇头：“收拾一下我们去逛街吧，安琪拉不是很想吃火锅吗，我们去商场。”

    “好！”

    苏雨柔顿时笑靥如花，蹦蹦跳跳跑上楼去叫安琪拉。

    ……半小时后。

    两道靓丽的身影从楼梯上下来。

    苏雨柔穿着白色的羽绒服，头发扎着简单的马尾，哪里像一个火爆全球的超级巨星，倒是有种女大学生的清纯活泼。

    安琪拉则穿着粉红色的棉裙，粉嘟嘟的，怀里还抱着一个泰迪熊布娃娃，很是可爱。

    “大哥哥，雨柔姐姐说你要带我去吃火锅？”

    安琪拉蹦蹦跳跳，摸了摸可爱的小肚皮道：“我以前在中国城吃过一次火锅，太好吃了，那味道我现在还记得。”

    唐明含笑开口：“安琪拉你能吃辣吗？

    我带你们去吃地道的川渝火锅。”

    “能吃，我还要吃特辣的，吸溜！”

    安琪拉咽咽口水，似乎回想起那股香辣味道，忍不住吸溜一口，配合粉嘟嘟的俏脸，可爱到了极致。

    “那就走吧。”

    唐明哑然失笑，招招手，带着一大一小两位美女走出别墅。

    当然。

    出门前，他已经在苏雨柔身上布置了障眼法，否则要是大街上被人认出，别说火锅吃不成，估计交通都得堵塞。

    苏雨柔，现在可是全球最为炙手可热的超级巨星。

    尤其是华夏，粉丝更是数不胜数。

    ……很快。

    一行人乘车来到商场，找了家火锅店。

    这顿饭，吃得那叫一个大汗淋漓，畅爽无比，寒冬腊月吃着热腾腾的火锅，别提有多舒畅了。

    足足吃了一个多小时。

    “嗝～”安琪拉抱着泰迪熊布娃娃，躺在沙发上，抚摸着自己微鼓的小肚皮，心满意足。

    苏雨柔也脱下了羽绒服，里面穿着米白色的修身毛衣，将曼妙身姿完美展露，因为吃了火锅的缘故，红唇愈加鲜艳，脸颊也微红，香汗淋漓。

    “好好吃呀。”

    安琪拉摇晃着小脚丫，拍拍小肚皮欢快道：“雨柔姐姐，我还能吃呢。”

    “那可不行了。”

    苏雨柔捏了捏安琪拉的小脸蛋：“火锅吃多了对肠胃不好，咱们吃饱就行，可别撑着。”

    “那好吧。”

    安琪拉转动着眼珠子，笑嘻嘻道：“等回去后，我让妈妈也开一家火锅店，到时候就可以经常吃啦。”

    唐明哑然失笑。

    以伊丽莎白家族的雄厚财力，开一家火锅店，简直就是九牛一毛的小事。

    别的不说。

    单凭安琪拉怀里那个泰迪熊布娃娃，就价值不菲，抵得上几十家火锅店。

    这个泰迪熊布娃娃，外面的皮毛可是LV特制皮革，尤其是布娃娃的那双眼睛，瞳孔是蓝宝石镶刻，脖子上还挂着施华洛奇的钻石。

    什么叫真正的壕无人性？

    这就是！伊丽莎白家族的小公主，安琪拉手里的一个布娃娃玩具，最起码都价值五百万美金！    五百万美金。

    仅仅是安琪拉随手拿起的玩具，这要是传出去，不知道多少人会吓傻！“吃完了出去逛逛，消消食吧。”

    唐明笑着拍拍安琪拉的小脑袋：“把衣服穿上，外面还是挺冷的。”

    “嗯嗯。”

    安琪拉乖巧穿好衣服，拉着苏雨柔和唐明的手走出火锅店。

    没走几步，前方就有一个儿童游乐场，安琪拉水汪汪的大眼睛内满是期待，可又有些不好意思。

    “想去玩吗？”

    苏雨柔看穿了她的小心思，笑吟吟道：“那边也有很多小伙伴，你过去玩吧，我和大哥哥在这里等你。”

    “嗯嗯，好的。”

    安琪拉赶紧点头，等唐明买好门票后，就蹦蹦跳跳跑进了游乐场。

    “终究是小孩子，还是喜欢和小朋友玩。”

    苏雨柔看着安琪拉的背影笑道。

    随后，她有些担忧的回头：“对了唐明，关于安琪拉母亲那件事……”“我已经委托军部那边帮忙了，但现在暂时还没结果。”

    唐明沉吟着开口：“不过，应该也就在这几天，现在还没消息，也是好事，说明阿格尼丝暂时没有危险。”

    

