    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    沈翔只是感应到这股气势，就决定要融合这道傲世狂魂。し(800)小说/--

    光团过来之后，他急忙释放出最强的‘精’神去把光团包裹起来，沈翔也是做好了充足的准备，他之前吃下这么多的万道神土丹，强大的‘肉’身能让他释放出很强的‘精’神，所以他一下子就网住那个光团。

    “这是什么傲世狂魂？”沈翔的‘精’神笼罩光团之后，看见里面有一条淡淡的龙影，他可没有听说过龙的狂战魂。

    “这种龙傲世狂魂应该很强吧，我从来没有听说过！”沈翔心中惊讶，那傲世圣龙就有这样的傲世狂魂，他没想到会那么巧，一下子就能碰到这种强大的傲世狂魂。

    沈翔用‘精’神把那个光团包裹之后，就急忙的带回来，只要‘弄’入他的神海之中，那傲世狂魂就是他的了，只要给他时间，他迟早能融合。

    不多久，那个挣扎的傲世狂魂就被他成功的拖入神海之中，然后沈翔立即用最强的力量去融合这个傲世狂魂，在沈翔的压制之下，这个神秘的傲世狂魂渐渐的温顺起来，最后被沈翔成功融合！

    沈翔融合成功之后，感受到这傲世狂魂带来的强大力量充斥全身，他不由得笑出声来。

    “真没想到竟然会那么顺利，我运气真的很不错呀！”沈翔笑道。

    “你……成功了？”秦霜看着沈翔，有些不敢相信，因为沈翔才刚刚开始没多久，而且也只是吃下一粒化狂神丹而已，就找到满意的傲世狂魂，并且将之拖拽回来融合。

    “那是当然，我现在可是傲世狂境中期的修为了。”沈翔得意笑道。

    “你该不会是去融合一层傲世魂河的狂魂吧？”秦霜鄙夷的问道，因为之前王道说过，傲世狂魂可以在后期增强的，所以她怀疑沈翔为了突破，就用去融合最弱的傲世狂魂。

    “不是，我是在三层找到的，而且还‘挺’厉害的，是一条龙。”沈翔吐了吐舌头：“三层的龙傲世狂魂应该不弱吧。”

    秦霜听到之后，微微张开那张‘性’感的嘴‘唇’，惊讶得说不出话来，一股嫉妒从内心涌上来，因为沈翔融合这种厉害的傲世狂魂居然那么容易，看着眼前嬉皮笑脸的沈翔，就好像随随便便就能融合强大的傲世狂魂、

    “小霜霜，怎么了？”沈翔看见秦霜微蹙着眉，满脸的幽怨，而且还在发呆，连忙喊道。

    “你融合的傲世狂魂可是很强的……那属于狂战魂之中顶端的存在，一般都称之为傲世狂龙魂。”秦霜一脸认真的说道：“这种傲世狂龙魂一般只有四层傲世魂河才能找到，但也特别稀有了，已经接近于传说了。”

    秦霜看了看不远处那盘在地面的巨大傲世圣龙，低声说道；“这家伙那么强大，就是因为他天生拥有傲世狂龙魂！”

    “我对傲世狂魂根本一点都不了解，老师告诉你，我之前融合的第一道傲世狂魂我根本没有用过，你们融合了傲世狂魂，平时战斗的时候，应该会经常使用吧。”沈翔问道。

    “你真是的的……傲世狂魂可是非常强大的，能给你很强大的力量，你竟然不去使用，真是‘浪’费呀。”秦霜真是没想到沈翔竟然会这么奇葩：“我的冰寒力量那么强大，都是因为我拥有玄冰狂战魂，然后我又融合与火焰有关的狂战魂，所以两者可以融合在一起。”

    “对了，你第一道傲世狂魂是什么？”秦霜对沈翔的傲世狂魂还是比较好奇的：“是不是从第三层傲世魂河找到的？”

    “当然是，我可是找了很久的。”沈翔说道：“我第一道傲世狂魂是一把剑，我不知道怎么去使用，我战斗的时候想催动出来，但是却不能成功。”

    “什么。竟然是一把剑！”秦霜又愣了愣，沈翔的傲世狂魂又让她惊讶了一把。

    “是的，一把小剑，我不知道怎么使用，你知道？”沈翔看见秦霜此时惊讶的模样，就知道那个傲世狂魂肯定不简单，连忙追问道。

    “你这家伙真是暴殄天物呀！”秦霜非常郁闷的喊道：“你难道不知剑傲世狂魂就是狂战魂的一种吗？神器和神兽都是傲世狂战魂！”

    沈翔摇了摇头，心中也惊讶，他还真的不知道。

    “那要怎么使用呀，我根本无法使用！”沈翔撇了撇嘴：“再厉害有什么用！”

    “真不知道你怎么活到现在的，放着这么好的东西不用。”秦霜很是无语：“你知道吗……在傲世狂战魂之中，狂龙魂是传说之中的，难得一见，而狂剑魂也是如此，但是却要比狂龙魂多一些，这要是许多人梦寐以求的的傲世狂战魂，如今你能拥有这两种强大的傲世狂战魂，你居然不懂得使用。”

    沈翔挠了挠头，干笑道：“又没有人告诉过我，我怎么会知道！”

    秦霜现在相信，沈翔一路修炼上来都是依靠丹‘药’的，而且没有任何前辈专心指导过他，否则他不可能会那么无知。

    “好吧，你现在总应该明白了吧。”秦霜娇哼道：“我现在就教你使用这些狂战魂！”

    沈翔连忙点头。

    “首先是傲世狂剑魂，这是狂战魂之中的神兵系狂战魂，是最为强大的一种，也很稀有！而使用也是有一定条件的，你得拥有一把剑，并且长期将这把剑放入神海之中，你要用狂剑魂去祭炼这把剑，让狂剑魂融入这把剑之中。”

    “原来是这样呀！”沈翔明白了。

    “狂剑魂只是魂体，他需要一个载体才能发挥出来，这种狂战魂都是有灵‘性’的，他若是看见你的剑很强，也很乐意去祭炼，能很轻松融入你的剑里面。”秦霜说道。

    “看来我‘浪’费了许多时间，否则我现在应该祭炼好了。”沈翔唤出九霄神剑，他这把九霄神剑可是很强的。

    “可不是嘛！”秦霜很想打一下沈翔，居然荒废了狂剑魂那么长的时间。

    “狂龙魂呢？”沈翔问道。

    “狂龙魂就更加容易了，你不是有一条傲世青龙吗？融入傲世青龙里面就行了。”秦霜说道：“对了，你的傲世青龙是怎么变成火龙的？”

    ...