    什么？公司的最大股东是冉家的霄爷？

    赵凝涵刚刚看完扒冉家的高楼，这位霄爷在江州代表着权势与富贵的结合，没想到他竟然娱乐圈也有涉及。

    赵凝涵噎了噎，“李总、公司不能就这样放弃我，您听我解释……。”

    “解释什么解释？你看看网上有多少人骂你，霄爷已经放出话了，这次我保不了你了，好自为之吧。”

    话落对方挂断了电话。

    赵凝涵听着手机里传来嘟嘟嘟的忙音，一颗心沉入了谷底。

    “你耍大牌我不眠不休帮你摆平，事业上升期你昏了头谈恋爱，我求爷爷告奶奶帮你向媒体封口，好不容易稳住脚跟，你又跟小白脸传绯闻，你知道有多少人盯着你的位置想把你拉下来吗？你却偏偏猪油蒙了心，这么多年我对你，也算是仁至义尽了，以后好自为之吧。”

    经纪人撂下话，转身就走，再也不想管她了。

    “徐姐，你帮我想想办法好不好？这么多年多苦多难我们都闯过来了，你不能在这个时候离开我啊。”赵凝涵冲过去抓住经纪人的手苦苦哀求。

    “我早就警告过你，是你偏要不听，我能有什么办法？你惹谁不好，偏偏惹明镜，她不计较，她侄子是个睚眦必报的，你是想让我陪你一起死吗？”

    经纪人甩开她的手，头也不回的离开了。

    赵凝涵失魂落魄的走出会场，瞬间大批的媒体将她包围，闪光灯此起彼伏，刺的她几乎睁不开双眼。

    来自四面八方的提问令她焦头烂额，扛着话筒和摄影机的记者们仿佛张着血盆大口的吸血鬼，眼神中尽是疯狂的贪欲，恨不得食其肉啖其血。

    赵凝涵形神狼狈，在一群人密不透风的包围下跌跌撞撞，“滚开……都给我滚开……。”

    她拼尽了全力大喊，却仿佛一颗石子投入了大海，没有丝毫回应。

    而她失态的狼狈样被镜头尽数记录下来。

    媒体评——一个时代的陨落，一颗新星的冉冉升起。

    梁燕然和赵凝涵，这个时代已经落幕，未来是属于年轻人的天下。

    明心的第一次正式露面，给大众留下了极好的印象，有媒体直白的评价、她即将开启下一个时代。

    而这位娱乐圈未来的新星此刻正奔波在小吃街上，“臭豆腐，我最喜欢吃臭豆腐了。”

    明心两眼放光，手里举着两串烤鱿鱼，指着臭豆腐说道：“老板，给我来一份臭豆腐，多放辣椒。”

    “好嘞。”

    明心咬了一口烤鱿鱼，满嘴留香。

    “这在以前，我是一点也不敢吃的，终于可以过瘾了。”

    梁燕然是易胖体质，自从做了演员之后，为了维持身材，有十年没有吃过碳水，连大米都是数着粒儿吃的。

    味蕾得不到满足，加之各种各样的压力，她便得了抑郁症。

    明心体脂率低，身体年轻又健康，代谢极好，怎么吃也不胖。

    但为了以防万一，她还是提前半个月戒了碳水，这半个月来支撑着她的意志力的，就是今晚的放肆。

    烤串儿、臭豆腐、酸辣粉、水果捞……以前想都不敢想的小吃，她现在可以放开味蕾。

    实在太幸福了。

    明镜笑着摇摇头，拿出一张纸巾，轻轻擦去明心嘴角的油渍。

    明心舔了舔唇，眯起眼睛笑了起来。

    小摊贩很快做好了臭豆腐，明心用签子扎起一个，递到明镜嘴边。

    “师妹，你尝一尝，这是豆腐，不会破了你的戒，虽说是过午不食，但也有例外吧。”

    明镜穿行在如织的人流中，灯火辉煌，人声嘈杂，她一袭白裙不染人间烟火。

    眉目有种洗尽铅华、千帆过尽的从容素净，那是黑夜也掩盖不住的绝世之光。

    “不非时食者，是斋、斋者齐也，谓禁止六情不染六尘，齐断诸恶具修众善，故名斋也。”

    欲得解脱，食欲必然净化故。

    明心把臭豆腐塞进嘴里，她与佛有缘，但终究成不了佛。

    凡夫俗子、爱恨情仇、行止坐卧、食色性也。

    两人前脚刚走，后脚臭豆腐摊前又来了主顾。

    “两份臭豆腐。”

    一道低沉磁性的嗓音落在耳边，老板连忙抬头看了一眼。

    两个身材挺拔修长的年轻人站在摊位前，俱是戴着帽子口罩，将口脸捂的严丝合缝，给人一种神秘又高贵的感觉。

    说话的是左边戴着一顶蓝色渔夫帽的男子，他个子比旁边的年轻人要低一些，相比另一位年轻人的冷酷，他则显得温柔许多，目光温和从容，带着几分疏朗的笑意。

    “好嘞，要辣椒吗？”

    男子想了想，摇了摇头。

    像曲飞台这样的顶流歌手，嗓子养护的比脸都金贵，平时应该是不食刺激性大的食物的。

    曲飞台拿起手机，对准摊位上贴着的支付码扫了一下，随口问道：“多少钱？”

    这道声音更好听，冷如雪山之巅，清如泉水拍岸，像是最纯洁无暇的美玉，不含一丝杂质。

    老板愣了愣，下意识抬头看了眼男子。

    男子目光隐藏在帽檐下，像两汪黑漆漆的古潭，深不见底。

    下意识的，老板脱口而出：“十二……十二块钱。”

    男子手指点在手机屏幕上，很快老板兜里的手机就传出到账的语音播报。

    老板就看到男子那双手，手指纤细修长，优美的不可思议。

    刚刚才走了两位美女，这又来了两位大帅哥，他今晚是什么眼福啊。

    尤其刚才那位穿白裙子的女孩，真真像是从画里走出来的仙女一般。

    现在想起来，都有些心驰神摇。

    周正汝接过两份臭豆腐，把其中一份递给曲飞台。

    曲飞台愣了一下。

    “来江州怎么能不吃臭豆腐呢。”

    看她那么喜欢，应该很好吃。

    曲飞台接过来，两个大男人走在人群中，一人手捧一碗臭豆腐，虽然都是口罩帽子遮面，但看身材气质就绝杀了。

    有两个小姑娘红着脸冲过来，拦住了曲飞台的路，一脸羞涩的说道：“小哥哥，可以给我一个你的微信号吗？”

    周正汝忽然感觉吃进嘴里的臭豆腐不香了。

    都是男人，为什么曲飞台比他更受欢迎？现在不是流行大叔型吗？

    他差在哪儿了？

    帽檐下、剑眉微蹙。

    只见那男子并未说话，毫不犹豫的绕过两人，大步走入人群中。

    曲飞台的声音太有辨识度，他的粉丝群体面向年轻人，只要一出声，肯定能被认出来。

    周正汝摸摸鼻子，正要追上去，被其中一个女生拽住了袖子。

    “哥哥，你们是朋友吗？你能给我刚才那个哥哥的微信号吗？拜托拜托……。”

    小姑娘可怜兮兮的哀求。

    周正汝摇了摇头：“抱歉，未经他的同意，我不能泄露他的微信号。”

    话落抽回自己的手，大步追了上去。

    两人急急忙忙的追上去，人群中早已没了他们的身影。

    “你有没有觉得刚才戴蓝帽子的哥哥，声音有些耳熟呢？是在什么地方听过呢？”

    “你一说我也觉得……而且你不觉得黑衣服的哥哥背影有些眼熟吗？”

    两人面面相觑。

    “今晚时尚盛典在江州举办。”

    “周正汝！”

    “曲飞台！”

    两人的尖叫穿破夜市的嘈杂，刺破黑夜的天际。

    “小飞、等等我。”周正汝追上去。

    “我头一次觉得自己老了。”周正汝苦笑一声。

    三十好几，正是男演员的黄金期，但是跟曲飞台这样朝气蓬勃的年轻人比，算是半截身子入土了。

    曲飞台盯着人群中的一道身影，始终保持着不远不近的距离。

    这时人群中忽然传来一阵骚动，人流逆行涌来，曲飞台被冲挤的往后跌去。

    他稳住身形，抓住一个年轻人，质问道：“发生了什么事情？”

    “前头有人发疯了，拿了把砍刀乱砍人，太可怕了，快跑吧。”

    话落挣脱开曲飞台的手，头也不回的跑了。

    “杀人了……！”人群中传来惊慌的尖叫声。

    周正汝神色一凛，扔了手里的臭豆腐，想也不想拔腿冲了上去。

    曲飞台也第一时间逆着人流冲了出去。

    两人刚走到一家炸鸡摊前，老板忽然发疯，端着一盆热油就朝两人泼了过来。

    千钧一发之际，明镜拉着明心急速后退，眼看那盆热油就落在身后无辜路过的小姑娘身上，明镜以异于常人的速度飞扑过去，将女孩扑在了身下。

    “兹拉”一阵令人头皮发麻的声音过后，明心最先反应过来，大喊了一声师妹，红着眼睛扑过来。

    老板从案板下抽出一把剔骨刀，一脸凶相的冲了出来。

    周围的人都被这一变故吓傻了，有个搞吃播的网红正好录到炸鸡老板破热油的一幕，她惊呆了，尖叫了一声。

    “我的天、刺激了刺激了……。”

    直播间里，也因这一变故而乱了套，这是要上社会新闻头条的节奏啊。

    有人火眼金睛发现了不对劲——

    “我眼花了吗？那被泼热油的白裙子女孩怎么有点眼熟，这完美的骨相，就是糊成锅底我也认得出来……。”

    “明镜？你别吓我？怎么可能。”

    “明明能避开，她为了救后边的女孩子，自己扑了上去，那可是滚油啊、呜呜一定是明镜，只有她才能如此义无反顾的救人。”

    “什么？竟然是明镜？到底是什么丧尽天良的人才会想要伤害她，她那么善良，他们怎么忍心……。”

    “老板拿着砍刀冲出来了，好可怕……他不会要杀人吧，疯子，真是个疯子……。”

    吃播网红不怕死，兴奋的冲了上去，镜头对准倒地的明镜。

    紧接着，直播间响起主播激动到尖叫的声音：“明镜、竟然真的是明镜！”

    只见镜头中，少女倒在一个女孩身上，乌发如云般倾落，越发映的一张小脸苍白绝美，清澈的双眸似乎隐忍着某种情绪，透过直播镜头，打动了千百万人的心。

    被少女压在身下的女孩子整个人都懵了，呆呆的望着近在咫尺的只能在电视和网络上看到的绝美容颜。

    “你是明镜？是你救了我？”

    身后传来明心担忧的喊声：“师妹……。”

    明心冲过来，看到明镜的裙摆被滚油烫到卷了起来，露出一截白皙细嫩的小腿，双眼瞬间红了。

    明镜从地上站起来，瞳孔皱缩，猛然拉了把明心，砍刀擦着明心的右臂挥落，再晚几秒，明心的右臂就没了。

    明心被明镜拉到身后，她咬着颤抖的唇手指发抖的拿出手机：“我立即打１１０、对还有救护车……。”

    明镜推开明心，“一边躲好。”

    男人眼见一击不中，便发狠了似的再次挥出一刀，这一刀直直的朝着明镜的脖颈落下。

    对方人高马大，膀大腰圆，手中还有锋利无比的大砍刀，而明镜只是一个弱不禁风的小姑娘，这样巨大的悬殊，任谁看了都会替明镜捏一把汗。

    明心和吃播网红同时尖叫了一声。

    “不……师妹。”明心目眦欲裂。

    吃播网红吓的差点尿裤子。

    整个直播间都是尖叫声和感叹号。

    下一刻，少年从人群中一跃而起，飞起一脚踢中男人握砍刀的那只手，砍刀脱手飞了出去，男人也被狠狠的踢飞出去。

    这一脚似混合了雷霆万均的力量，又似饱含着无尽的怒气，一朝爆发，威力惊人。

    明镜抬起的手轻轻垂落，淡淡的看了他一眼，转身走到男人身边。

    那是一个阴暗的死角，灯光也照不到的角落。

    白色的绣鞋轻轻的踩在男人的臂骨上，少女睫羽微垂，敛去眸底亘古的冰川。

    “是谁？”轻轻的两个字，像来自死神的召唤。

    男人呆呆的看着面前的少女，她身披黑夜，眸如幽潭，透着神秘阴骘的气息，出口如刀，准确的逼近他的命门。

    来自灵魂的恐惧令他下意识浑身发颤，什么骨气气节统统抛掷脑后。

    下一刻、少女脚尖点在他的臂骨与肘骨交接三寸处，脚尖轻碾，男子口中发出痛苦的呻吟。

    少女有着圣佛一般悲悯的眉目，眼神却犹如来自地狱的使者，透着幽幽的死气。

    “说。”

