    这场谈话一直持续到深夜，持续到几个女人都有些困了，而两个男人还兴致勃勃。临走时王艾跟赵老师说，如果他接下来还感兴趣，可以去社科院那边找一本《青年哲学家》的小册子看一看。

    送走了这两口子，王艾搂着小美人儿肩膀的站在树下，明月当空，心事悠悠。

    “见到领导了？”王艾伸了个懒腰问道。

    “嗯，很亲切，对了还问你了。”小美人儿理了理被晚风吹乱的头发。

    “可惜我没赶上啊。”王艾笑呵呵的道。

    “领导应该是知道的。”小美人儿笑道：“副总统介绍我们公司的时候提起了你，所以领导才顺口问的。”

    王艾点点头：“对了，领导认识你不？”

    小美人儿点头：“08年我被接见过。”

    王艾仰头一笑：“哦，是哦，那，把你留下就对了。”

    说完，王艾叹息一声转身面对面，小美人儿的柔情似水中慢慢变成警惕，可刚要往后退就被一把抱住，只能无奈的在王艾的怀里叹口气。

    “好了，怪热的。”见男人没有把她就地正法的意思，时文君忍耐了一会儿推了王艾几下。

    “好吧。”王艾拉着时文君的手臂：“走，上空调房！”

    “……不不不。”到了卧室门口，时文君说什么也不进去了，甚至急赤白脸的道：“不、还不行，我、我还……”

    “嘿嘿，怎么着？”

    小美人儿喘息几下，咬着下唇别这头：“我、我还没准备好。”

    “奇怪啊，你和大白鱼不挺好的吗？一起陪我半年了都？”

    时文君狠狠瞪了王艾一眼：“反正，还不行。”

    王艾贴在时文君的耳边：“你和大白鱼是一大一小，你和黄欣是一边大，嘿嘿，我就想……”

    话没说完，时文君冷不丁的甩开了王艾的胳膊跑回了自己的房间，还砰一声关上了门，飞快的上了锁。

    嘴里念叨着生活真美好的王艾乐呵呵的去看了看儿子，索性当夜就睡在了黄欣和孩子这间房。未来的日子还长着呢，不信你去了德国的撒玛利亚庄园，也能坚持住。

    6月份剩下的小半个月王艾依旧过的非常充实，除了每天忙忙碌碌的商务活动之外，就是完成了两次重大的采访任务。一个是新华社体育部那边的稿件出来了，王艾拿到手以后迅速浏览了一遍。

    与《时代周刊的》角度不同，新华社体育部对王艾的采访分为了两部分，第一部分是王艾的职业发展，具体说就是在国米的印象、发展，以及下一步可能的转会问题。另外一部分是王艾关于他的笨蛋杯、辽少联赛、辽女联赛、辽足图宾根青年拉科鲁尼亚等等，形成了一个完整闭环的王艾的“足球王国”设想。

    这是国内媒体第一次正面刊登报道王艾这位超一流职业球员在职业赛场之外的足球领域的工作、投资企业乃至产业布局！尽管在足球圈内部这早已不是秘密，但对于普通球迷而言，这依然是令人震惊的重磅报道。

    以前王艾和平民球场、甚至辽足的关系都是若隐若现，晦暗不明，他从来没正面回应过这些猜测，甚至连图宾根青年是他旗下的企业，他也没有正面承认过。当然也没有记者这么问过……他的“专用”媒体不会问这个，一般媒体没工夫问这个。

    这是王艾的足球事业版图，第一次正式在全国球迷面前展开。许多已经看了多年辽女联赛的球迷还是第一次知道，王艾是辽女的大老板。许多在平民球场踢了多年足球的人还是第一次知道，王艾是发起人和最大投资人。许多口口声声图宾根青年是中国足球的孵化器、根据地、黄埔军校的网友还是第一次知道这是王艾的企业。

    一时间，坊间哗然。

    王艾的微博就爆了，各大网络社区的足球专版也爆了。

    以前王艾的隐瞒主要是考虑到足协和体育总局的反应，不想喧宾夺主，也没必要在这方面做什么宣扬。毕竟王艾在全国球迷面前崭露头角的时候还是个小孩，保持一个孩子的形象只有好处没有坏处，那么涉及到庞大的企业、资产，就显得画风不对。

    而现在，王艾在中国和亚洲的地位已经相当稳固，拿到的世界杯冠军的荣誉已经让他可以容纳下庞大的企业和资产，而他的年龄也不再是小孩。所以，当新华社体育部拿出这份采访提纲来和《时代周刊》的报道“对抗”的时候，王艾想了想也就同意了。

    他以为各种网络社区传播这么多年的相关消息，已经让网友有了足够的精神准备了，没成想爆发的如此猛烈，以至于他在月底前往央视五套录制《足球之夜》的时候不得不正面回应：“是的，新华社的报道当然是准确的，那些确实是我的投资。当然，原文报道的‘足球王国’是带引号的，大家要注意啊，这就是一个形容词，就是……嗯，分布的比较广吧，就是这么个意思。”

    主持人段暄请了一位观众现场提问，这个青年观众激动的拿着麦克风组织了好一会儿语言才顺溜：“赚了很多钱吧？”

    王艾笑了笑：“具体的不知道，但应该没多少。”

    “你的投资你不知道赚多少钱？”

    王艾看着段暄又看了看观众笑道：“加一起也赚不过我自己。”

    “那投资应该很大吧？”又一个观众站起来问道。

    “嗯，投资有一些，但也不全是我个人投资，比如笨蛋杯最重要的是企业赞助。”王艾沉吟了一下：“其实对我个人来说，花钱还真不多，赚钱也提不到，最主要的还是……就是这些事情不是说你花了钱就一定能做好。我希望大家在热闹一阵过后，能多关注这些企业是怎么运营的，怎么生存的，怎么发展的，这些的存在，会有什么样的积极作用。中国足球甚至中国体育、人民身体素质这些个大命题，不是我一个人就能做好的，还是要众人拾柴，共襄盛举。”

