    本来龙隐还想试探一下，看看能不能把克里森家族的另一份水母精华弄到手。

    他断定克里森家族必定还有，否则的话，克里森家族不可能出让的。

    出乎龙隐意料的是，奥德华对于家中的另一份“强酸”，坚决不转让。

    因为，这种“强酸”对于克里森家族来说，也有很重要的作用。

    更重要的是，这玩意没有办法分装，只能存储在亚特兰蒂斯出土的“黄泥罐子”里面。

    而“黄泥罐子”，只有两个。

    就因为没有办法分装，所以，他们连分割都做不到。

    所以，要么就只能给出一罐，要么就只能全部都不给。

    龙隐心有不甘地说道：“这种‘强酸’，你们克里森家族用到的地方根本就不多，留着做什么呢？

    一般情况下，我觉得你们用氟锑酸差不多够了，用到这种‘强酸’的地方很少。

    但是，对于我们熔炼法宝来说，有很多材料，氟锑酸都溶化不掉。

    所以，这种‘强酸’对于我来说，才是最有用出的地方。

    如果你们愿意把剩下的‘强酸’给我，我可以给出相应的代价，保证不会让你们失望。”

    “你不必再说了，我们不会交换的！”

    奥德华连连摇头，“还有两件东西，请你赶紧检查。

    我们来神州也拖得太久了，想要赶紧回去。”

    都拿到灵石了，他们得回去利用起来。

    龙隐神色复杂地看了奥德华一眼，他要是知道亚特兰蒂斯的位置，再加上有绝对力量的话，他一定现在就过去把克里森家族的水母精华抢过来。

    当然，这也就是发发牢骚，有些不太现实。

    在发现了水母精华以后，龙隐对于接下来的两件物品兴趣就不是很大了。

    虽然他明知道那两件也是不得了的宝物，但是，和水母精华比起来就逊色许多了。

    随后，一番验证以后，双方完整了这次交易。

    紧接着，奥德华和梅琳达都离开了神州。

    龙隐看着眼前的一小罐水母精华，他现在也不知道这东西怎么利用起来。

    因为，要是利用得不得当，完全就是浪费。

    而其他的，又基本用不上水母精华。

    龙隐叹了一口气，把水母精华收藏了起来。

    这一次和三大家族交易，无疑是收获非常巨大的。

    无论是水母精华，还是太阴神石，甚至是三个水晶球，都是无比珍贵的宝物。

    相比起来，反而是罗斯家族的通明猴尸体要逊色不少。

    通明猴的珍贵，在于通明猴的神通。

    而想要得到通明猴的神通，还需要龙隐自己的努力。

    至于什么时候得到，那就说不清楚了。

    更重要的是，得到神通以后，就真的管用了吗？

    龙隐不由得想起他从异兽苍鸠身上得到的神通——苍鸠神爪，那神通也是时灵时不灵的，他到现在都不明白是怎么回事。

    所以，这么算起来，通明猴的尸体价值就更弱了。

    当然，能够得到好处，就算是不错的。

    “这一次，你应该发财了吧？”

    云汐怪异地看着龙隐，“可是，我怎么发现你好像不是很高兴？”

    “乐极生悲！”

    龙隐苦笑道。

    他觉得这个词来形容他现在的状态真的太符合了，得到水母精华，他已经狂喜到极点了。

    可是，想到弄不到更多的水母精华，他还是不开心。

    虽然人要知足，但是，当一件无比珍贵的东西出现时，还是下意识地想要多要一些。

    “表姐，这里有十五套海魂铠甲，目前只知道刀枪不入、水火不浸，给你两套吧！”

    龙隐示意云汐，“这另外的十三套，我准备让宁欣来取五套，放在蛮王城。”

    其余的八套海魂铠甲，他准备给汪轻舞一套，玉珊瑚那边至少得给一套。

    至于其他的，他留在身边，看看有没有其他人符合的地方。

    而且，他接下来要去杨家沟。

    说不定在杨家沟看到了什么宝物，可以用海魂铠甲来和杨家沟交换。

    毕竟如同五行挪移大阵这样的宝物，也是可遇而不可求的。

    云汐倒是没有推辞，接过两套海魂铠甲，笑着说道：“给我那就是我的了，到时候怎么处理都是我的事情。”

    龙隐笑道：“这不也是我的意思吗？”

    实际上，云汐自己是十重天的实力，基本用不着海魂铠甲。

    给云汐海魂铠甲，也是存在着分配给云家的意思。

    “行，那我自己留一套，给家族一套！”

    云汐直接说道，“这种东西，恐怕作为云家的传家宝一系列的东西了。”

    龙隐笑着点了点头，他百分百确定，这海魂铠甲肯定还有其他功能，只是现在没有开发出来而已。

    也就只有克里森家族，才会拿着这种宝物到处乱交易。

    龙隐正要继续和云汐说什么，突然神情一动，急忙对云汐说道：“表姐请稍等，我要和华强交流。”

    云汐一听，神色也严肃起来，示意龙隐只管交流，她会给龙隐防护。

    龙隐点了点头，集中心神，询问华强：“到底是什么事情？

    我父母他们是不是已经来找你了？”

    他早就有很多事情想要和父母交流了，可惜的是，他的父母一直没有出面，没有办法通过华强来和父母交流。

    而华强隐藏在龙岛里面，又不能暴露身份，所以，只能被动等待。

    没想到这一等待就是一年多的时间，才终于等来了消息。

    因为龙岛大阵的隔绝，他也必须要集中心神，才能和华强意识交流，也不能被打扰。

    “公子，你父母就在我面前。”

    华强回答道，“他们现在已经做好准备了，没有其他人可以窥探，你要是有什么问题，可以和他们交流了。

    另外，你父亲问你，外面的情况如何了？”

    “外面情况还不算太糟糕。”

    龙隐沉吟道，“天下各处，都有秘境和灵气在出现，目前天下间能够使用的灵气，比以前更多了。

    而凌霄阁那一边，人数众多。

    他们现在主要发展的地方，是在神州之外，目前还不知道他们的实力为何，但是，根据目前掌握的线索，凌霄阁很强大。

    除此之外，天下各大家族都出现了或多或少的情况，好在目前已经平息了下去。”

    龙隐把情况简单地汇报给父母。

    

