    

    听着脚步声的起伏，判断着距离。

    三米，两米，一米，好，就是现在。

    来人举刀，刚要准备往下刺。

    下一刻，某灵突然“哇”的大叫一声，坐了起来。

    突如其来的大叫声将来人吓了一跳，握着刀子的手一抖，只听“拍”的一声，刀子径直落了下去。

    紧接着，一个鬼哭狼嚎的声音响彻整个屋子。

    “啊，疼死我了！我的娘呦，我的脚！”

    屋子里的动静自然惊动了火家兄弟，火凌轩，火凌容以最快的速度跑了进来。

    “灵儿，怎么了，出什么事儿了？”

    人未到，声先至，紧接着就露出了火凌容那张写满担忧的娃娃脸。

    “凌容锅锅，银家木有事儿，就素做了一个噩梦，所以被吓醒了。”

    看着飞奔而来的火凌容，某灵一脸单纯，一脸无辜的说着。

    话落，低头，白嫩嫩的指头指了指地上抱着脚鬼叫的黑衣男子。

    “不过，貌似介个大叔有事儿，叫的这么惨，银家下去看看他好了。”

    随即，小腿一缩，从床上跳了下来。

    而且很“凑巧”的，很“无意”的，刚好踩在了黑衣人那只受伤的脚上。

    伴随而来的，就是一声非常惨烈的，比杀猪还难听的，可以堪比世界顶级男高音的一声惨叫。

    “啊！”

    随后而来的火凌轩在看到这一幕之后，嘴角隐隐有些抽搐。

    适才一听到灵儿的喊叫，他就知道一定是二婶的人又过来捣乱了。

    心下一阵担忧，害怕他们伤害到灵儿这个可爱的娃娃。

    不过现在看来，他的担心貌似是多余的。

    她不欺负别人就算好的了……

    “矮油，这位黑叔叔，银家不素故意滴。”

    某灵一只蹄子踩着那个黑衣人，然后一脸无辜的说着。

    好吧，看着这个不知道从哪里冒出来的小娃娃，这个黑衣人哭的心都有了。

    泥煤的，这个屋子里住着的不应该是火家兄弟吗？这个小魔女是谁家的？

    能赶紧领回去吗！

    紧接着，就想起了某灵很有诚意的道歉声。

    “黑叔叔，对不起啊，银家给乃道歉，银家真滴不素故意滴，真滴……”

    一双大眼睛炯炯有神，一只手抓着黑衣人的胳膊，顺着那股拉力，将她整个身子的重量，都压在了他那只受伤的脚上。

    丫的，跟姐斗，你还嫩了点儿。

    边说，还边扭动着身子，在那只脚上碾了碾。

    痛死你！

    黑衣人听着她的话，已经泪流满面。他此刻只想说一句：我的小祖宗呦，是不是故意的不是重点，重点是你能不能先把你的蹄子从我的脚上拿下来！

    “你是谁？”

    经过某灵的一番折腾，火家兄弟已经走到了床边。

    看着那名倒在地上，疼的大汗淋漓的黑衣人，顿时心下明了。

    自从他们被赶到这个小院子里，经常会有人半夜三更潜进来，这种事儿他们都习惯了。

    不用问也知道，肯定是二婶派来的人。

    “哎呦，大少爷救命啊，奴才是阿福啊。哎呦，疼死我了。”

    阿福疼的实在是受不了了，只好向火凌轩求救。

    “好了灵儿，你快下来吧。”再踩下去，估计不死也得残了。

    火凌轩一脸无奈的开口道，虽然跟灵儿这个小机灵鬼相处的时间不长，可是他对她那不吃亏的性子，摸了个透彻。

    而且，别看灵儿人小小的，却腹黑的要命。

    想从她身上讨便宜，就两字——做梦。

    “好哒，凌轩锅锅，人家马上起来。”

    话落，灵儿立刻抬脚，作势要走。只是突然踉跄了一下，于是乎再次压了上去。

    这下，阿福直接疼的晕过去了……

    灵儿“艰难”的爬起来，然后伸长脖子看看了。最后，嘟着小嘴仰起头，“凌轩锅锅，介个叔叔睡着了耶！”

    ……（一群乌鸦“哇哇”飞过）

    拜托，他分明是被你压晕了好不！

    好吧，他们是大人，不跟小孩子计较，要淡定。

    “灵儿，你有没有受伤，快过来让我看看！”

    火凌容心思单纯，他才看不出来灵儿那些“无意”举动。

    见黑衣人晕过去，一把将灵儿拉了起来。然后上上下下，仔仔细细的打量着灵儿的小身板。

    看了好一会儿，确定灵儿没有受到伤害之后，刚才蹦到嗓子眼儿的心，才放了下来。

    伸手，心有余悸的拍了拍胸脯。

    “还好还好，灵儿你没事儿，刚才吓死我了。”

    果然，单纯的孩子就是好骗。

    就灵儿这货，能受伤就见鬼了。

    “既然没事儿，那就把阿福先送回去吧。”

    其实这种事儿他们早就司空见惯，麻木了。

    可是阿福是二婶身边的人，他们只能忍着。

    想罢。火凌轩蹲下身子，刚准备要抬阿福，突然身子一僵，不能动弹了。

    “凌轩锅锅，银家素好孩子，既然介个黑叔叔素银家弄晕滴，银家就会负责到底。”灵儿拍了拍胖嘟嘟的小手，从火凌轩身后走了出来。

    虽然说话的语气，还是很像小孩子。可是原本轻灵单纯的眸子上，已经染上了一种成熟的深邃。

    忍着？

    呵！

    那可不是她夏灵儿的作风。

    既然他们已经挑起头儿了，那就玩到底吧。

    鸠占鹊巢这么久，也是时候物归原主了。

    灵儿伸手，探了探阿福的气息。呼吸沉稳，看来一时半会儿是醒不了了。

    小脑袋微微偏过，扫过火家兄弟。

    火凌轩之所以不能动弹，是因为灵儿在他身上做了手脚。

    火凌轩这个人，虽然成熟稳重，可是稳重过头了。

    人家都欺负到家门儿上了，还打算忍着。

    “忍”这个字，估计在他的心中，早已根深蒂固，所以暂时还不能放开他。

    可是有些事儿，必须依仗男人。

