    秦风没有想到，这个灭生灵手腕如此恶毒。

    炼制人丹，那可是邪教一样的做法，被世人所唾弃。

    “那是一场真正的浩劫……我跟老鬼，都是从那场浩劫之中逃出生天的人。”

    跛子郎中叹息一声，“不过……当时能逃出来的寥寥无几。而且，这五十多年，我们一直被人追杀，从没有停歇过。我们不敢停止逃亡，一直过着隐姓埋名的生活。”

    “也就是说，这种追杀持续了很久，一直到现在么？”

    秦风感到后脊背发凉。

    这种宛若跗骨之蛆跨越几十年的追杀，实在太可怕了！

    “对！不过，近十多年国内发展迅速，即使是灭生灵也不敢如此大规模的进行捕杀，由明处转入了暗处。”

    跛子郎中说到这，不由的再次咳嗽了起来。

    “那您知道这个图案么？”

    秦风说完，就用手蘸了水在桌子上滑动起来。

    跛子郎中看了一眼那个图案，然后摇头道：“这是什么？”

    “我问过很多人，他们告诉我说那是饕鬄。”秦风解释道。

    “饕鬄么？还真的是难看呢。”跛子郎中喃喃道。

    “你不知道这个饕鬄么？”秦风赶忙追问道。

    “不知道。我又不是万能的，只是一个已经快要死了的小郎中，”

    跛子郎中苦笑一声道，“不过我能告诉你一点，那就是饕鬄是上古四大凶兽之一，有吞食天地的能力。”

    “吞食天地？”秦风眼睛瞪大。

    “至于其他的……我就不知道了。”

    说到这，跛子郎中的身体抽搐了起来，胸口急剧地起伏。

    秦风想用体内的灵气给跛子郎中维持伤势。

    可就在这时候，小云却破门而入。

    只见他扑通一下跪在了地上，然后大声喊道：“您能告诉我，我爷爷来这里的目的是什么吗？”

    跛子郎中努力的转过了头，目光锁定在了小云身上。

    “旧怨已经消除，一切都过去了。”

    这句话，似乎耗尽了跛子郎中所有的力气。

    最后一个字落下后，跛子郎中双眼一瞪，彻底咽气。

    小云很是不甘心，倔强地咬着嘴唇，看着跛子郎中的尸体。

    “他死了。”

    秦风起身拉起了小云。

    小云还是有些不甘心，跑到屋子中翻找什么。

    “郎中刚刚已经说了，一切的恩怨都是上一代的事情，已经结束了。”

    秦风皱眉说道，“你还小，未来的道路还很长。况且，你爷爷也不想让你参与进来。”

    小云并没有反驳，可是他翻找的动作也没有停下来。

    而就在这时候，秦风敏锐的察觉到了外面那密集且轻柔的脚步声。

    他一把抓住小云，就躲在了旁边的衣柜之中，然后捂住了他的嘴巴。

    透过缝隙，秦风看到那边耷拉着的半扇门被推开了。

    没有人进来，不过秦风却能感知到，对方就在门口。

    屏息凝神，空气像是凝固住了一样。

    十多秒后，外面燃起了熊熊大火。

    那刺鼻的烟味，让秦风微微皱了皱眉头。

    不过，他还是没有动。

    且不说外面来人是什么目的，现在忽然纵火，这一看就是准备毁尸灭迹。

    火苗跳动，越来越大。

    这个寂静的小山村，此刻瞬间火焰冲天，照亮了黑暗。

    四周的村民也被这冲天的火光也吸引了，不少汉子光着膀子就跑了出来。

    “着火了，快来救火啊。”

    喊叫声此起彼伏，木盆，木桶什么得都被拿了出来。

    可惜，面对这种大火，就算是村里的人都动起来，依旧是杯水车薪。

    所有人都停下了手中的动作，看着这大火舔舐着郎中的屋子，全部沉默不语。

    一个年过花甲的老人走了过来，颤颤巍巍的看着这一幕，嘴里喃喃道：“冤孽啊。”

    “村长，那跛子郎中还在里面呢。”

    旁边的一个壮汉，指了指熊熊大火燃烧的屋子。

    “没办法了，生死有命。这两天吹东南风，不要让火势扩大。”

    老村长确实当机立断，对着旁边的人吩咐着。

    一群人再次忙碌了起来。

    而在不远处的上坡上，秦风跟小云已经毫发无损的逃了出来。

    “小云，你看懂了吗？”秦风平静地问道。

    小云没有说话，而是沉默地看着那边的大火。

    火势持续了将近一个小时，才变弱了一些。

    就在秦风带着小云准备回去安置那杜老鬼的尸体时候，小云突然说道：“我知道那个饕鬄。”

    秦风猛地一惊，扭头看向了他，问道：“你知道？”

    “没错，就是那个黒帖上面看到的。”小云说。

    秦风突然笑了一下。

    他没有说话，拉着小云向着河边赶了过去。

    对于小云想要报仇的心思，秦风自然能理解。

    但是，这点小聪明，秦风却一眼看穿，没有理会。

    路上，小云依旧执着的说着自己看到了那个饕鬄的图案，还说会回去给秦风证明。

    可当他们俩人来到河边的时候，发现了一桩怪事。

    杜老鬼的尸体消失不见了。

    帐篷旁坐着一个女人，背对着篝火坐着。

    这个女人的身材极好，凹凸有致，一头的大波浪挂在头上，裸露的大片后背白皙无比，看起来尤为诱人。

    “总算是回来了么，我也没有白等这么久。”

    女人转过身来，一双妩媚的眼睛，如血一般红亮的嘴唇，白皙透亮的皮肤。

    小云有些害怕，忍不住朝秦风身边缩了缩。

    “美女，这么晚了，一个人在这里，不害怕么？”秦风淡笑一声。

    “我刚刚来的时候，这里还有一具尸体。吓死宝宝了，我脚都软了，现在总算是有人来了。”

    女人故作紧张地拍了拍胸口，一副我见犹怜的模样。

    “你把我爷爷弄到了哪里？”小云质问道。

    “我没有啊。”

    女人继续装着无辜道，“对了，那个尸体自己掉河里冲走了。”

    小云连忙跑了过去。

    可是，河里黑洞洞的，什么也不看到。

    秦风仔细地观察了一下，原本摆放杜老鬼尸体的位置，此刻留下了一些白色的粉末。

    而且，空气中还弥漫着一股刺鼻的味道。

    他心知肚明，杜老鬼的尸体不是凭空消失，而是被人化掉了。

    “化尸粉？”秦风冷哼一声道。

    “这可是居家必备的东西，要不要送你一点？”

    女人不知道什么时候出现在了跟前，已经贴到了秦风肩膀上。

    她身上的那股香水味很是浓重，让人感到窒息。

    “还是算了吧，留给你自己用。”

    秦风反手一把抓住了那个女人的手腕，摇头道，“卿本佳人，奈何为贼。”

