    第890章托儿所

    她的笑是在向他发起邀请，他怎能不全力以赴，是个男人就不能让自己深爱的女人失望。

    夫妻俩以别样的激情，迎来新年的第一天。

    两人为彼此的贪婪而失笑，却更加地热衷于彼此的互动……

    三月，固城营地迎来一批特训人员，这次来的既有新面孔也有老面孔。

    特战队员在几大战区的反响非常好，各大战区都要求扩充。

    此次送来的特训人员，都是预先经过层层筛选的，能力比上次更强。

    新队员全部到齐后，欧峰将人交给李承义带队做日常训练。

    因为来的新队员比第一次多两倍，此次神鹰队只能全体出动带队，他们短时间内不会接其他的任务。

    将全部精力都放在训练新队员上，也会在日常训练中，挑出最优秀的队员，进入神鹰队。

    八月，一周岁的三胞胎放开手能独自行走，欧家也迎来两个新生命的降临。

    简浩气的第二个孩子仍然是男孩儿，一心以为会生个女儿的简浩气，蹲在小床边看着刚出生的儿子生闷气。

    说好的女儿，怎么变成了儿子！

    简浩气想到之前的憧憬，如今全成了空，对眼前的儿子不满极了。

    他早想在欧峰面前炫耀的，这下资本都没了，还怎么炫耀！

    简浩气负气地给刚出生的婴儿，取小名叫土豆，大名让自己爷爷去管。

    广曼如愿地生下儿子，应景地取名叫黄豆，大名梅飞白。

    李小玉为两人的取名绝倒，这是两个比她还取名废的人，太随意了！

    营地里的孩子越来越大，一些孩子已经到了上学年龄，却因为营地没有一所小学而滞留在家中。

    若是去固城上小学又太远，需要在那里住宿，家长们都不放心七八岁的孩子在外住宿。

    家有适龄孩子的家属，纷纷向营地最高领导提意见，要求自建一所小学。

    柏良才经过多方面的协调和申请，终于得到同意，可以在营地开办一所小学。

    九月一日，营地小学正式招生，以前离开营地的高中生被招回，成为学校的老师。

    几家欢喜几家愁，孩子被招回来工作的家庭，喜气洋洋。

    没被招回的家庭，当妈的直抹泪，当爹的愁眉苦脸。

    谁让他们的孩子只有初中文化，根本就不在招工的范围。

    李小玉把四岁的双胞胎送进托儿所大班，原本以双胞胎的智商和所学知识，是根本没必要送进托儿所的。

    他们就是上小学三年纪都没一点问题，但欧家人都不愿意双胞胎太突出。

    他们都希望双胞胎有一个轻松的童年，能与同龄的孩子一同玩耍。

    进入大班的双胞胎却成了小朋友的小老师，两人做得像模像样，对此还很有兴趣。

    每天放学，欧老爷子、李小玉和刘嫂都会带着三胞胎，去接双胞胎放学。

    五个穿着一样的男孩儿，相同的一张脸，成了营地里最靓丽的风景线。

    全营地的人，无人不知那是欧峰和李小玉的儿子。

    一日夜里，饱食后的男人搂紧怀里的娇妻，哑声道。

    “宝贝儿，明天我要带队外出训练，这次出去又要很长一段时间才能回来。

    唉！天天守着你，吃喝不愁，有娇妻在怀的感觉美妙无比，这猛地要离开还真舍不得。

    媳妇儿，要是在外面，能随时进入你的空间就好了，随时能要你就更好了！

    我已经完全败在你身上了，你说该怎么办？

    是不是还得给我点补偿？”

    李小玉一听男人要外出训练，非常的不舍，她习惯了男人夜夜的陪伴。

    两人天天黏在一起，哪里舍得让他离开。

    李小玉将所有的不舍化为主动……

    “峰哥，我也舍不得你，但你的任务更重要。

    男儿志在四方，你可不能儿女情长，咱家还有六张嘴要你养，你的担子很重的！”李小玉拍着男人的胸，故作不介意地道。

    若是她再表现出难舍难分，男人更不想离开她，不能让男女之情消磨男人的斗志。

    欧峰天生就是个当兵的料，她不能用儿女情长来阻挡他前进的步伐。

    “你个没良心的女人，这就想赶我走了，是厌倦我了吗！

    我不允许！”

    邪笑的男人，再次将心爱的女人扑倒……

    天明时，欧峰满意地放开瘫软的女人，临走前给她一个深刻的印象。

    希望小娇妻能时时记着他的好，他会每夜入梦来找她的。

    “玉儿，我得走了，一定要天天想我，回来我会检查的。”

    欧峰不舍地抚在那张令他魂牵梦绕的脸上，狠心地对闭着眼的女人道。

    “玉儿，送我出去。”

    “好，你一定要安全回来，我会一直等着你的。”

    李小玉闭眼将欧峰送出空间，她也好想空间能让欧峰随时进入，那样晚上就不用她一个人孤枕难眠。

    这种话，她怎么能让出任务在际的男人知道，她不能用爱的枷锁来困住他。

    欧峰在床边默默地站了两分钟，他知道小娇妻嘴硬心软。

    现在连看他一眼都做不到的女人，怎么会舍得让他离开。

    她之所以这样说，都是为了让他走得放心。

    欧峰感受到储物器内满满的物资和药物，心中滚烫，那里都是小娇妻对他的爱。

    他眼一闭，再次睁开时满目清明，毅然转身出屋。

    空间中的李小玉，感受到那个深爱的男人离开，泪水从眼角不断地滑落。

    按往常的规律，此一别两人至少要一年的时间，才能再次相拥。

    365个日夜，她都见不到那个深爱的男人。

    李小玉不敢睁眼看身边，宽大的床上空空无人。

    她紧紧地裹着有欧峰残留气味的被子，如被他拥在怀里般，紧闭着双眼。

    李小玉想到漫长的365天，泪水再次汹涌而出。

    她脸蹭在柔软的蚕丝被上，喃喃低语道。

    “峰哥，我想你了，怎么办？”

    欧峰刚一离开，李小玉内心蚀骨的思念不断涌出，她好想那个离开的男人。

    似有心灵感应的欧峰，往训练场上的脚步一顿，他心里堵得慌，涩涩的。

    欧峰嘴角扯起一个苦涩的笑，他的小娇妻肯定背着他哭了。

    (本章完)

