        封锦玄清早一回帝都，就静静的在自家四合院中，等着纪由乃把他家阿萝送回来。

    寒冬，万物凋零枯萎的季节。

    可封锦玄的老四合院之中，凉亭、回廊、池塘、假山……随处可见的不知名花草树木，一派翠绿浓郁的景色，完全不像是冬季该有的景色。

    封锦玄素来喜静，爱养花花草草，鸟儿锦鲤的。

    所以，他在自己独居的几千平方四合院中，设下了重重迷阵，以及能够抗寒的四季阵，将这弄得像个温室，这才能够养活这些罕见名贵的植物。

    庭院中，脖子被拴着铁链的古代僵尸，正在浇花除草。

    僵尸是阿萝养的宝贝，他虽不喜欢，可也得当宠物一样养着。

    封锦玄坐在摇椅上才喝了半盏茶，纪由乃就将阿萝给他送了回来。

    还没来及将阿萝抱怀里一阵蹂躏宝贝。

    一个不速之客，不请自来，像个跟屁虫似的出现在了纪由乃的身后。

    见到来人的一瞬，矜贵清冷的封锦玄如临大敌，清寒的冷眸微微一凝，无形中，一股极强的可怕气场乍现。

    “灵副局长来我家做什么？”

    被封锦玄喊作“副局长”，灵殇觉得被羞辱，差点控制不住脾性，可望了眼自己姐姐的后脑勺，他硬生生的把气憋了回去。

    天知道他多讨厌被这个人喊副局长。

    似在时刻提醒他，当年局长之争时，他输给了封锦玄半招！落了个低人一等！

    “与你何干？”

    灵殇高冷不屑，根本不正眼看封锦玄。

    那股子身为神界之人的傲气，极为让人觉得刺目。

    “你踩脏我家地了，出去。”

    封锦玄很是毒舌，虽话中为带脏字，却十足的侮辱了灵殇。

    这让纪由乃一眼就知道，这两个人绝对是死对头。

    她正懊恼，这个跟屁虫怎么又跟来了，美眸埋怨，侧眸抬眼，瞪了下灵殇，却目瞪口呆的惊见灵殇正又冷又傲娇的寒着一张脸。

    只是那眼神，正看着自己，目光深出，掠过一抹委屈，转瞬即逝。

    那眼神，那模样，好似在说，姐姐，有人骂我！你就不帮我吗？

    灵殇没觉得纪由乃会帮自己，真的。

    他发觉了。

    疯丫头阿萝和她感情极为要好，那么，想必和封锦玄，也极为友好。

    他们，好像都是一起的。

    那他不就被排除在外了？

    不行，他不要！

    “我来保护我姐的，并不想搭理你。”

    灵殇站在纪由乃身后，足足高了她一个头，不屑冷呵。

    纪由乃黑人问号脸，侧眸又看灵殇，我什么时候要你保护了？

    灵殇生怕纪由乃赶走自己，又在封锦玄面前丢了面子，灵机一动，发挥了他难得一见的聪明才智，向纪由乃低声蛊惑道：“你想不想看匿名举报者的信笺原件？还有更多线索？我可以带你去看，我也可以帮你一起查人，但你不许赶我走，灰烬是换脸药水的配方，我没有要害你和……那个谁，我只是想告诉你，我帮你把证据毁了。”

    真挚的眼神，毫无躲闪，满满的真诚……

    那双紫眸深处，充斥了讨好、柔和和亲昵。

    但是纪由乃发觉了，她这个弟弟，对别人，还真的是很刻薄傲慢的。

    若有所思片刻，纪由乃蓦地想起，如今魇魔下落不明，后天就是她的婚礼了，何不如利用一下的灵殇的能力和权力，查一查昨晚视频中的那个女人？然后一并找一下魇魔的下落？岂不是完美？

    心里打着如意算盘，纪由乃妖娆勾魂的美眸，泛起了狡黠的笑。

    “我能使唤你吗？”

    她一个小小的阴阳官，使唤三界总局副局长，神帝的儿子，说出去，简直厉害啊！

    “你认我吗？”灵殇不答反问，眼底满是执拗，倔强的很，似不达目的不罢休。

    纪由乃摇头，坚定不移，“不认，我是我家的独生女，你不要乱人亲戚，我爸妈在九泉之下会哭的。”

    灵殇意料到会是这样，多少有些失望，他没回答。

    “那算了吧，其实举报信我已经差不多知道是谁干的了，就差落实了。”

    纪由乃婉拒，可灵殇又不乐意了。

    好不容易可以有近距离和自己姐姐培养感情的机会，他怎能错过呢？

    “不要，使唤，给你使唤好了。”

    幽寒低沉，却透着丝丝撒娇的语气。

    想想自己姐姐数千年前受过的一切不公待遇，灵殇心底微微泛疼，觉得怎样都好，也算，是替自己帝父，替整个神界，弥补一些？

    就这样，在无视封锦玄和阿萝的情况下，纪由乃和灵殇谈妥，握手，暂时言和。

    她一心只想利用灵殇的能力和权力罢了。

    而灵殇，却是心心念念，想和自己姐姐多呆一会儿，很纯粹，没有任何坏心思。

    随即，纪由乃在灵殇的尾随下，和阿萝道别，离开了四合院。

    目送着纪由乃和灵殇远去的身影。

    阿萝呆了呆，拽了拽封锦玄的衣袍。

    “阿玄……他们两个真的好像啊，还有那个坏灵殇，在总局的时候，他天天找你麻烦，还连同看不起人界势力的一众糟老头子一起压制你，可是你发现没，他在阿乃面前，乖的像我养的僵尸宝宝……这叫什么，就是你教我的那句话，一物降一物吗？”

    封锦玄清冷的寒眸，若有所思的望着纪由乃离去的身影，突然清浅笑道：“嗯，你用对谚语了。”

    “臭灵殇老是喊阿乃姐姐，难道他们真的是……”

    “没有难道，的确就是，纪由乃只是灵诡复活的一具躯壳罢了，虽不知是谁，用什么方法，让一个魂飞魄散的诡计之神，数千年之后，在一个凡人身体中复苏，可的的确确，灵殇、灵诡，乃一母所生的姐弟。”

    “你怎么知道的？”

    “查过，灵诡的母妃，乃清瑶姬，而清瑶姬，不巧正是灵殇之母，三界第一美姬，神帝最宠的帝妃，那女人，是个传说，总局至今都流传着一句话……”

    “啥？”

    “绝世仙姿清瑶姬，一见其容误终身。”怕阿萝不懂，封锦玄还给她翻译，“大意就是，清瑶姬艳冠三界，任何男人，只要目睹她真容，都会陷入魂牵梦绕之中，不可自拔。”

    “阿乃的妈妈……这么漂亮吗？不过话说回来，阿乃好像不愿意认灵殇这个弟弟呢。”

    封锦玄宠溺的抚了抚阿萝的马尾辫，“必然如此，她这是为了保护司屿。”

    “唔，那灵殇惨了。”

    “嗯，确实。”