    听到了马蹄声，美国人也迅速的反应过来，各种带来的长枪短炮架在了古城内的残垣断壁上，做好了防御的准备。

    然而冲进来的并不是强盗或者马贼，而是一群训练有素且悍不畏死的法老卫队。

    这些穿着黑袍的战士骑着战马，挥舞着手中的步枪和弯刀，以极快的速度从古城的入口冲入了城市，迅速的砍杀着美国人雇来的工人，并且朝着美国人发起了攻击。

    依托着古城的残垣断壁，这些美国佬倒是一点也不怕死，手中的左轮射个不停，不时就能打死几个法老卫队的战士。

    只是这并不能起到什么作用，冲进来的法老卫队人数众多，很快便已经将美国佬一行人包围了起来，即便奥康纳提着他的霰弹枪加入了战斗，仍旧对战局没有造成什么影响和改变。

    不过当艾达·王提着半自动步枪开始扫射，陈墨也兴趣盎然的举起了两把冲锋枪打空了弹匣的时候，瞬间造成的伤亡还是对这些法老卫队的战士造成了很大的冲击。

    他们立刻调转了马头朝着陈墨和艾达·王的方向冲了过来，嘴里不住的发出奇怪的呼和，手中的弯刀挥舞的同时，一些人也举起了步枪向陈墨和艾达·王射击着。

    靠着吸血鬼体质所带来的敏捷，艾达·王很轻松的闪避了这些射向她的子弹，并以一连串精准的点射予以还击。

    一个弹匣打空，她十分利落的完成了单手换弹，而对面那些朝着她射击的法老卫队也纷纷从马背上掉了下来。

    此时奥康纳也靠着自己手中的霰弹枪和之前艾达·王支援给他的冲锋枪杀到了陈墨两人身旁，同样飞快的换着弹匣的同时，还不忘向艾达·王称赞道：“看来赞助你们的那个武器研究机构眼光不错，这种冲锋枪在这种场合确实很好用。”

    说着，他便又是一阵扫射，替到处乱跑的乔纳森解了围之后才继续说道：“不过就是有些费子弹，给我同样多的手枪子弹，我能干掉比现在多一倍的敌人。”

    “但你必须承认，火力压制的效果很好。”陈墨说着，手中两把冲锋枪对准了古城入口的方向，再度开始了扫射。

    而随着他的火力输出，又是十几个法老卫队的战士连人带马一起被扫倒。

    冲锋枪射出的子弹威力虽然不是很大，但在这种距离上仍旧有着非常不错的杀伤力。

    这也是为什么，随着自动武器的大量普及，骑兵这种古老的兵种会在二战之后逐渐退出历史舞台的原因，自动武器带来的杀伤远不是这些靠着血肉之躯冲锋打肉搏的老式兵种可以抗衡的。

    看着陈墨用两把冲锋枪扫倒了十几个骑兵，奥康纳不由得向他问道：“话说这个赞助你们的武器研究机构他们对外销售吗？我想买两把冲锋枪以备不时之需。”

    “或许会有机会，等我回去和他们商量一下，或许他们会考虑在埃及开一个销售点。”陈墨一边回答着奥康纳的问题，心中也在盘算着是否可以用这个借口来向这个世界输入来自安布雷拉的军火。

    要知道，在这个世界上决定一个国家是否强大的关键因素之一，就是国防力量的建设，如果有强大的军备和一支战斗意志坚定且顽强的军队，那便足以支撑起一个强大的国家，为其营造一个安全的环境来发展经济了。

    而现在，一支意志坚定且作战顽强的军队就在自己的面前，而强大的军备……试问又有什么比领先整个世界一百年的军事武器更强大呢？

    要知道在电影版的生化危机世界里，安布雷拉可是能造二踢脚的，虽然只是小型二踢脚，那也是人类所能造出来的终极武器之一。

    虽然说爱因斯坦大爷在1905年就已经找到了他的人字拖，但现在可没有人将其和人类史上最大的炮仗联系起来，那位主持了曼哈顿计划的罗伯特·奥本海默还只是哈佛大学的一名学生。

    人类现在也仅仅只是完成了种蘑菇所需的理论依据，并没有任何人将其和武器联系起来。

    这可是领先世界一百年的超级武器，只要陈墨愿意，在这个时代，这就是最强而有力的战略威慑。

    不过眼下，他需要另一份强有力的威慑，来阻止这群悍不畏死的法老卫队继续进攻，毕竟有着他的参与，现在局面已经和电影里不同，奥康纳并没有抽出雷管来威胁法老卫队，法老卫队也没有任何停止进攻的意思。

    “艾达！来一发枪榴弹！”陈墨朝身旁的艾达·王吩咐了一声，还特意叮嘱道：“往偏一点的地方打，别杀太多人。”

    “知道了。”艾达·王应了一声，转手便从身上抽出了一枚枪榴弹插进了枪管里，然后对准了古城入口法老卫队正不断冲进来的位置稍稍偏了一点打了过去。

    “轰！”爆炸瞬间笼罩了古城的入口，掀起的冲击和气浪掀翻了几名正准备冲进古城的骑兵，将他们连人带马掀翻在地。

    而爆炸声也惊住了所有人，无论是法老卫队还是美国佬都停下了战斗，就连到处乱跑的雇工们也迅速的窜到了一起，躲在美国雇主身后瑟瑟发抖。

    “嘿！你们听得懂英语吗？出来个人谈谈怎么样？”靠着艾达·王手中枪榴弹的威慑，陈墨冲着同样聚拢在一起的法老卫队高声喊道，他已经注意到了原著中法老卫队的那位年轻首领阿德贝也出现在了人群之中。

    果不其然，他站了出来，看着死伤满地的族人，脸上的表情变得很难看，但还是对着陈墨喊道：“你想谈什么？”

    “谈谈你们为什么要袭击我们，这是座荒废的古城，有的只是沙子和这些古老的石头，如果你们为的是下面的金子，作为当地人你们应该早把它们挖出来了不是吗？”陈墨虽然知道法老卫队的目的，但显然这种时候不适合做先知。

    然而陈墨表现出了善意，阿德贝却因为族人的死伤而不太想多谈什么，虽说他们早已发誓用生命来守护哈姆纳塔，但让族人这样死伤在这里他仍旧感到不值得。

    所以对于陈墨释出的善意，他只是摇头道：“我们和你们没什么好谈的，我们可以不杀你们，但你们必须离开，你们只有一天的时间。”

    说完，阿德贝便带着他的族人一起离开了。

