    “不行了，好热，太热了，我要冲个凉水澡……”

    柳如烟醉意浓烈，浑身燥热难安，又痛又晕的脑海中只有一个想法，那就是快点冲一个凉水澡，让娇躯的难受能够平复一些。

    此时柳如烟整个人都迷迷糊糊的，醉得身体都麻木了，只有本能的意愿驱使着她往水声传来的浴室走去。

    一边身体摇摇晃晃地赤脚往浴室走，柳如烟一边热得已经受不了了，她迅速脱光了全身上下的衣服。

    叶冷峰正在浴室里面洗得爽，他身为兵王的超强警觉性，令其突然感觉到有人走进了浴室，不禁皱了皱眉头，心想柳如烟醉得都已经不省人事了，会是谁？是小偷闯进来了吗？

    哗！

    就在晕晕乎乎的柳如烟，刚刚才将浴室的防水布帘拉开了一条缝隙时，一只手就闪电般地冲出来捏在了她雪白的脖子上。

    嘭！

    柳如烟还没有反应过来，她整个人就是背部撞击在了墙壁上，任凭她下意识地再怎么挣扎都无济于事。

    不过这个时候冲出浴室捏住柳如烟脖子的叶冷峰，也是神情愣住了，他的双眼上下打量了一下柳如烟的身子，顿时有种快要喷鼻血的冲动。

    如此近的距离，如此不断冲击视觉的刺激画面，恐怕任何一个男人看了都会热血喷张。

    此时此刻叶冷峰和柳如烟的身体距离还不到十厘米。

    娇美的脸蛋，白皙到没有一点瑕疵的皮肤，身材好到没有一点赘肉，平坦紧致的小腹……

    叶冷峰是再也忍不住了，他彻底被男人的本能欲望淹没。

    静到只能听见厚重呼吸声的气氛，以及背部传来的疼痛感，让柳如烟迷醉的双眼也是恢复了神智。

    看着眼前同样什么都没有穿的叶冷峰，那古铜色的健康皮肤，浑身的肌肉充满了野性的力量，身上到处都是各种伤痕……

    突然，柳如烟震惊得将性感小嘴都张大成了0型，羞涩得刹那间满脸通红。

    男人和女人的上半身其实都是一样的，只是大小不同而已，但下半身就是各自完全特有的东西了。

    “啊……”

    柳如烟大羞大怒，尖叫声从香喉中发了出来，与此同时抬腿一脚就是踹向了叶冷峰的腹部。

    哗！

    叶冷峰轻微一个闪身，躲过这一脚，并且还右手抬起了柳如烟踢来的腿，这视线，这画面……

    “好看，美，真的是太美了……”

    叶冷峰双眼充满了火热。

    “王八蛋，我杀了你！！！”

    柳如烟羞得是要拼命，双手双脚都是发疯一般地攻击向了叶冷峰的要害部位。

    叶冷峰也被柳如烟的暴脾气弄懵了，一般情况下女人被这样看光了身体，要么就是蹲在地上哭泣，要么就是快速寻找能够遮挡身体的东西，但像柳如烟这种什么都不管不顾先冲上来揍人的，真还是世所罕见。

    唰！唰！唰……

    柳如烟的进攻非常地迅猛和凌厉，甚至是招招都往致命的地方打。

    但叶冷峰全部都是轻而易举地躲开了攻击。

    柳如烟的娇美脸蛋羞红得都快能滴水了，一是因为她的身体第一次被一个男人看光了，实在是太羞人，二是她愤怒得想要杀人，体内已经暴怒的血液正在沸腾。

    唰！

    说时迟，那时快，柳如烟右脚猛地向上，踢向了叶冷峰的裤裆部位，这要是真的被踢中的话，不说蛋碎人亡，至少这辈子都没有机会再干女人了。

    叶冷峰也是被柳如烟的生猛吓了一跳。

    嗖！

    柳如烟想要废掉叶冷峰的攻击再次落空，因为叶冷峰是一个闪身就退出了浴室，并且还关上了玻璃门。

    砰！

    可紧接着就是一声爆响，柳如烟竟然是一脚就将玻璃门踢倒了，好在这个玻璃门还算结实，只是摔得裂开了几条痕迹，而没有玻璃碎渣乱飞。

    看着柳如烟那不杀人不足以平息的怒火，还有已经失去了理智的眼神，叶冷峰不想出手伤她，连忙说道：

    “你冷静一点，刚才浴室的事情都是误会，我们两个都先把衣服穿上再说，现在这样太不雅观了。”

    “反正我都被你看光了，连女人最重点的部位都没有逃过，我还怕什么不雅观，而且只要打死你，一切就都不是问题了。”

    柳如烟眼神中的杀意更浓了，她是完全不管自己的身子被叶冷峰看光，一双拳头捏得是噼里啪啦直响。

    “喂，你别忘记了，是你自己说的只要我能把你灌醉，那就随便带到酒店里面来干，你连事后不用负责任协议书都写啦，更何况我这还没有干成，你用得着发这么大的火吗？”

    叶冷峰一边说一边拿出了柳如烟写的协议书，扔了过去。

    柳如烟捡起地上的协议书一看，不禁娇媚的脸蛋上出现了尴尬的神色，她想起来的确是有这么一回事，但很快就反悔道：

    “我是说过只要你能把我喝醉，那就随便你把我带到酒店怎么干怎么玩都行，但我现在还没有喝醉，那就是你违反了赌约！”

    “卧槽，你这是强词夺理啊。”

    叶冷峰也是郁闷得爆粗口。

    “哼，想要槽我，那还得看你有没有这个本事。”

    柳如烟冷哼一声，再次犹如一头发狂的母老虎冲杀向了叶冷峰。

    面对彻底失去了理智的柳如烟，叶冷峰知道自己是不得不出手了，否则这只失控的女暴龙就真的是要疯魔啦。

    唰！

    电光火石之间，柳如烟一拳就是砸向了叶冷峰的面门。

    叶冷峰轻易躲开这一拳，同时右手抓住了柳如烟的手腕，准备将其双手先控制起来。

    哪知道两人都是突然脚下一滑，以贴紧拥抱的姿势摔落向了地面。

    嘭咚！

    叶冷峰双手抱着柳如烟的小蛮腰，两人摔在了地上，幸亏地面上铺了一层厚地毯，否则这个火爆警花就惨了。

    不过此时的姿势是叶冷峰压在了柳如烟的身上，双方的身体都来了一个最亲密的接触。

    “王八蛋，我一定要杀你！！！”

    柳如烟气得咬牙切齿，拼命挣扎着想要暴起发难。

    但叶冷峰没有给她这个机会，而是紧紧地将她压在了地上，免得这个女暴龙是一直都冷静不下来。

