沈惜颜独自一人在公司呆着，整个公司就剩她一人的时候，显得是那么的空荡荡的。她在思念着林浩。

　　她在想着林浩现在在哪里？又在做什么？是不是也跟她一样，这会也是一个人呆在一个地方，心里也在想她？

　　…………

　　晚上七点钟的时候，沈惜颜拖着沉重的心情回到了家。刚一进门就看到客厅里除了王淑芬以外，还有着一对穿着不俗的母子。

　　年纪跟王淑芬一样的大的女人，正跟王淑芬笑着聊着家常，而跟她一般大的西装笔挺的男人，则是在一旁默默的喝茶。

　　众人见到沈惜颜回来后，王淑芬就赶紧笑着上前拉住了沈惜颜的手，笑着给她介绍道：“惜颜啊，这是你张阿姨，那位帅哥是张阿姨的儿子张涛，从德国留学回来的，一来就是大公司的高管呢……你小时候啊经常去张阿姨家，你小时候还跟张涛玩过呢。张涛一直都喜欢你，这不回来后，就赶紧过来找你了，你们可得好好叙叙旧……”

　　王淑芬一边跟沈惜颜说，还一边给沈惜颜挤眉弄眼的。

　　这会那个浑身珠光宝气的张阿姨也站起身，走到沈惜颜跟前，仔细的打量了下沈惜颜，越看就越是满意。嘴巴笑的都合不拢了，从桌上拿起一个盒子递给沈惜颜说：“惜颜啊，多年不见，你真是越来越漂亮了啊，阿姨这次来也不知道你喜欢什么，就给你带了一副玉镯，希望你喜欢啊……”

　　沈惜颜有些尴尬的推辞道：“张阿姨好，呵呵，您来就行了，就别给我带礼物了啊。而且这也太贵重了，我真不能要……”

　　沈惜颜正推辞着呢，一旁的王淑芬就赶紧抢了过去，打开一看是一对没有任何瑕疵的天蓝色的玉镯，再一看上边的标价，居然是68888，王淑芬赶紧把玉镯收了收了起来，对沈惜颜说道：“惜颜啊，你别辜负了张阿姨的一片心意啊，这玉镯妈先给你收着啊……”

　　沈惜颜深深的皱了下眉头，低声喝到：“妈，这玉镯太贵重了，你怎么能收？”

　　王淑芬狠狠的瞪了沈惜颜一眼：“我怎么不能收了？啊？我也实话跟你说吧，你张阿姨今天带张涛过来，就是给你相亲的。你跟林浩假结婚的情况我也跟你张阿姨说了，你张阿姨也是明事理的人，不在乎这些，而且张涛多优秀啊，比上次跟你见面的那个李明轩可优秀的多了……这样，我跟你张阿姨出去散散心，你跟张涛也多聊会……”

　　沈惜颜听着王淑芬的话，心里不禁涌出无尽的失望。终究不是自己的亲妈啊，自己刚跟林浩离婚没几天，她就给自己张罗了两个有钱人，巴不得自己赶紧嫁出去。呵……

　　沈惜颜无比失望的说道：“抱歉，我跟林浩只是闹矛盾，我们俩还会复婚的，你就不要再给我介绍别人了……”

　　沈惜颜说着，就一把从王淑芬手里，把那对价值极高的玉镯给抢了回来，还给了张阿姨。

　　“张阿姨抱歉，我现在心里很乱，我什么都不想谈……”

　　“惜颜，这……”张阿姨脸色有些不悦了，看着沈惜颜欲言又止，最后还是看了王淑芬一眼。

　　王淑芬反应过来后，顿时就急了，指着沈惜颜的鼻子就骂道：“沈惜颜，你特么是不是疯了？啊？那个林浩就是个废物，他就是个上门女婿，在咱家白吃白喝一年的时间，你跟他连手都没拉过，你现在跟我说你对他还有感情？”

　　沈惜颜眉头皱的更深了：“他临走那天给了你二十万，就算还去当初我爸给他的那十万，他也给了你十万，这十万还不够他在家里一年的吃喝吗？”

　　“你你你……你快气死我了，就算你不是我亲生的，但也是我把你拉扯大的，沈惜颜！你还有没有点良心！”王淑芬彻底急了。

　　“呵呵……”沈惜颜无比自嘲的冷笑道，她极度无语的看着王淑芬缓缓道：“王淑芬，你好意思说我是你拉扯大的吗？小时候你除了打我就是骂我，如果不是我爸维护着，我还能活到现在吗？我爸跟我说，他对你有愧，从小就教育我，让我对你好，呵呵……我是对你好了，毕业后我赚了钱，哪个月没给你？你现在到处安排我的婚姻，你把我当成什么了啊？货物吗？”

　　啪……王淑芬直接扬起手，狠狠的扇了沈惜颜一个大嘴巴子，无比尖酸刻薄的骂道：“沈惜颜！你别忘了，当初是你那个亲妈不要你，是我嫁给你爹，给你当这个妈的！不然你从小就是个孤儿！”

　　沈惜颜捂着脸冷笑道：“呵，王淑芬你嫁给我爸给我当妈？那不是你不能生育吗？而且二十年前的那个事，我一直怀疑，以着我爸的人品，他究竟是怎么跑到你床上去的？”

　　王淑芬听沈惜颜这么一说，脸色瞬间惨白一片。眼神不停的转动，不停的闪躲了起来……

　　沈惜颜看到王淑芬这个反应，也是瞬间都明白了。低沉道：“呵呵，我都明白了，果然是我猜的那样，王淑芬你真的好心机啊。从今以后你是你，我是我……咱俩再也没有丝毫关系！”

　　王淑芬脸色瞬间漆黑无比，咆哮道：“啊啊啊，沈惜颜，你现在要赶我走？你爸临死前是怎么交代你的？你怎么这么狠心！”

　　“啊啊啊……我不活了啊，我这命怎么就这么苦啊，啊啊啊……我不活了啊，女儿不孝啊，要把她妈扫地出门啊……”王淑芬直接在地上打起了滚来，一把鼻涕一把泪的哀嚎了起来……

　　那声音之大，隔壁的邻居都听到了，很快隔壁就有人往这边来敲门……

　　沈惜颜仰起头，闭上眼，眼泪止不住的往下流……

　　有种感觉，叫做绝望……