    睡前，江临在网上提交了进入西瓜空的申请，这才躺下睡觉。

    次日，江临就又去了城主府，登记铺子的“营业执照”，以及开通店主的一些相关功能。

    当店主就会拥有一些特定的功能，比如白老板曾跟他说过的给人打“差评”等。

    不过在开通时江临才知道，这个功能是很有限制的，像是江临这种刚开业的小店一个月只有一个给人打差评的名额，而当他店做大了，顾客多了，那这个名额还有权利就能提等。

    从城主府出来，江临没有直接回珍药阁，而是先去了几家商店。

    买了一通东西后，江临才返回珍药阁，并带着这些买的东西进了空间。

    而今天，空间刷新出来的宝物却是让江临心情非常的好——

    鱼珠。

    鱼珠真的就是鱼的眼睛，那种鱼浑身透明，内脏等几乎都是清晰可见的，身上最显眼的就是它那一双黑中泛蓝的眼珠。

    江临曾见过这种鱼死后翻了肚皮被卷到海边，身体明明都要腐烂了，但是那双眼睛却亮的像是珍珠一般，泛着幽深湛蓝的光泽，当时觉得它很奇异就捡起来，拿到手的手感有点像是软糖，闻了闻也没有腥味，反而有种难言的香气。

    后来拿别的鱼试验了一下，就发现这个东西能吃，没有毒，而且能让鱼变得兴奋。

    江临于是亲自试了试，试完后的结果就是他觉得自己精力无穷，完全没有困意，感觉一人能打十头牛。

    这是个能提升战力、消除困意的好玩意。

    不过这种鱼很少见，江临十几年时间也就只见过一二十条，可见其稀有。

    收起鱼珠，江临开始制起药来。

    一夜过去，江临早早就打开了店门——

    开业的第一天，终于到了。

    “哟，小江，开业了？”

    不知道是赶巧，还是本来就一直关注这边，江临才刚开门不久，王婶就朝这边看过来。

    与前几天江临一直紧闭店门不同，这次门是大开的，再加上牌匾也加上了，看着很有个店铺的样子。

    “是啊王婶，您进来看看？”

    江临笑问。

    “行啊，让我瞅瞅你都有什么。”

    王婶没拒绝，顺着他的话就走进了铺子。

    刚刚迈步进店，王婶的脚步就顿了一下。

    这种装修风格……她还没见过。

    只见一整个店，全是一面面墙的画，色彩浓烈风格迥异，而店里一眼望去根本没有什么摆放东西的货架。

    那个装着一架子破书的货架除外。

    “这画是请谁画的？还挺特别……但是你的货架呢，你卖的东西放在哪？”

    王婶一头雾水的问。

    “在那儿啊。”

    江临伸手指向某处。

    王婶目光找了半晌，这才定在一物上。

    她震惊的下巴都快掉了——

    “就这？？”

    就这一小架子？

    不，说它是架子都抬举它了，它就像是一个小箱子大小，只是分有格。

    不是，一个开店的，就只有这么点东西？

    王婶不敢相信。

    “是啊，东西不太多。”江临笑说。

    “……小江啊，你要是没有准备好，那可以等等再开业的，你就这么点东西不值当开店。”王婶砸砸嘴，“城南那块有个集市，大家都是摆摊的，那边人流量可以，你的东西在那边卖刚刚好，租金还很便宜。”

    “谢谢王婶，不过我觉得店里刚好，时间更自由。”

    睡醒了就开店，想几点关门就几点关门，不用担心狂风下雨的问题，这不好吗。

    有店在，还摆什么摊。

    “呵呵，那也挺好的，就是你要做好心理准备，可能你的生意不会太好哟。”

    王婶叹息着摇摇头。

    说话时，她已经走到了那个“架子”前，想要看看江临卖的这些东西都是什么。

    可是这一看，更傻眼了。

    有几瓶药水样的东西，还有一长条木头，一个黑蓝色珠子。

    这些东西就是摆放在正中间的，而在它们周围散落的则是一些五颜六色的宝石，铺着还挺好看。

    可，好看是一回事，东西品质却是另一回事。

    王婶张嘴就想再说出就这，但这次她忍了下来，“呵呵……东西真是简洁呢，挺好看的。”

    江临看到她笑的勉强的样子就能大概猜到她的想法，不禁有些无耐。

    他这店，就没想做大，他并不想招伙计招掌柜，就只想偶尔卖几件，当个闲散的老板。

    这样他就比较自由，不再像前世那么悲催了。

    “那个，我店里应该要来客人了，我得去盯着点，不然我家老头子可能忙不过来，等有空了我再过来跟你唠嗑。”

    王婶没多待就离开了。

    很显然，她本来对江临还是有些小小戒备的，得知他做的不是吃食上的生意后才放下了心，现在知道他开业就想亲眼看看他是做什么的，这一看却是有些失望了——

    一看就不是能有生意的样子。

    就这几件东西，还想卖？你就是全卖掉，才能卖出几个钱？

    因为不看好，所以王婶压根没有问东西的用处还有价格，她觉得这些东西不是什么贵货，卖不了几个钱。

    第一次开店做生意，江临是有一些小小的紧张的，这种紧张是对结果的不确定性，更是有些新奇的兴奋感。

    等了大概20分钟，店铺来人了。

    “珍药阁？你这都有什么药？”

    这时进来了一个人，中年男人，行色匆匆，脸色有些发白。

    “有治外伤的，解毒的，还有能提神提升战力的。”江临答说。

    “外伤有什么，凝血贴有吗？止毒的呢？”

    男人着急问，边问目光边在屋里找，但是他跟王婶一样，根本没找到货物在哪里。

    “……没有凝血贴，但我有这个。”

    江临从桌子上的小架子里拿出一个综色瓶子，里面有不多的液体在晃动着。

    这就是旋女同款的伤药了，给了旋女一些后江临就只混合出了5瓶液状药，这是其中一瓶。

    “这叫什么？”男人皱眉。

    “是我自制的伤药，涂上就能止血止疼，还能防止毒素扩散。”江临介绍说。

    男人听到前面还是紧皱着眉头，但是听到后半句后却是眉间一动，“当真？”

