    “嗖”

    一捧风暴般的光点，在星罗海深处的午夜天际暴起。

    被驺吾傀儡牵引的灵宝车像是从另一个维度冲出来，在蓝光乍现一息不到，又带着身后车厢，重新扑入张开的空间裂隙之中。

    驾驭着灵宝车的墨君神情严肃，并未吝啬维持驺吾傀儡奔驰时的灵气供给，让这头他亲自制成的傀儡在空间裂隙之间玩命飞驰。

    但墨君知道，今夜这趟援持之路，怕不是那么顺利的。

    龙宫往侧峰遗迹派了大军封锁，自然不可能忽视他这边的影响，它们表现的势在必得，说明它们也提前做了准备，不会让墨君干扰到侧峰遗迹的行动。

    “嗡”

    果然，在两息之后，在蓝灰色的空间裂隙中，快速奔驰的灵宝车前，刚才还混乱无序的空间裂隙，就像是被一张怪异的网束缚住。

    此地，禁行！

    墨君却对此熟视无睹，握着缰绳的手指轻轻一弹，注入灵兽傀儡的灵气骤然加倍。

    速度本已极快的灵宝车，再次加速。

    就像是暴躁老哥飙车一样，在驺吾傀儡低沉的，带着一丝金属音质的咆哮声中，朝着眼前那怪异的网整个撞了上去。

    “哐”

    空间裂隙的风暴里传出一声巨响，就如闷雷滚动，将驺吾神通维持的空间通道破碎开，迫使灵宝车从空间风暴里脱离，回到现世之中。

    威武的驺吾傀儡在空中几个翻滚，飞速稳住旋转的身形，又如被激怒的狂狮，双爪抓于空中，在空域里拉出道道怪异的黑色爪痕。

    它朝着眼前阻碍它继续奔跑的两道人影放声咆哮。

    架在身上的缰绳也不断的摇晃，带着后方的灵宝车像是颠簸一般，在空中跳动了几下，又有蓝色的碎光缠绕在灵兽傀儡四爪之上。

    这代表着驺吾进入战斗状态。

    随时能拿这包裹了空间切割神通的爪子，把敢拦路的混蛋切碎开。

    “西海有三龙王，地位尊贵，号称镇压西海，在凡俗民间，更是如真神一样的人物。”

    端坐在车上的墨君捻着胡须，将手中缰绳轻轻一摆，使暴怒的神兽傀儡安静一些。他打量着眼前拦路的两个怪异身影，又看了看放置于它们中央的那个缓缓旋转的宝轮。

    语气温和的说：

    “本君何德何能，能请动三龙王中的两位，在此等候？这宝轮儿看着稀奇些，却能阻我灵宝穿梭，想来也绝非凡物。

    且让本君猜一猜，这莫非是南荒凄煌谷的镇派灵宝‘六道轮回’中的八苦宝轮？

    龙宫倒是有排面的很。

    竟能说服那一向高冷的凄煌谷与阴符公，把此重宝，借与你等。缺了宝轮，它家灵宝六道轮回无法运作，这岂不是耽搁了阴符公正所做那大恶事？

    因本君一人，闹出这么大阵仗，当真是让本君心中不安。”

    “墨岚道友莫要生气，本王和大日王，也是受人所托，不得不做。”

    墨君这边意味难明的话音刚落，眼前百丈之外，拦路两人中站左边的人，便拱起双手，做了个歉意礼节，对墨君说：

    “我西海龙宫绝非不明事理，也不欲干扰贵派探寻传承祖地，只是要取回那一物重宝，乃是我龙宫大事，还请墨岚道友行个方便。

    本王已在我寒渊宫中设下上好宴席，便请道友随我前去赴宴，也好把酒言欢，再续龙宫当年与你墨家仙门的好情谊。”

    这话说得真诚。

    说话的人地位也不一般，这龙首人身的老龙王，乃是西海龙宫三龙王之首，年纪最长的寒渊王，在两千年前就已降生。

    是不折不扣的龙宫长者。也是西海三龙王中，风评最好的一位，

    它因为年纪大了，已有三四百年，未曾现身。

    “寒渊大王这话说的没道理。”

    面对老龙王的邀请，墨君捻着胡须，语气轻松的回答到：

    “我家徒儿在星罗海边缘主持遗迹开启，已向四方道友明言，大伙都可入我墨门遗迹中探寻好物，能找到什么，都凭本事运气。

    你龙宫要寻宝，那便去寻就是，为何要来阻拦本君？

    还说什么行个方便，真是让本君摸不着头脑。

    世人皆知，五百年前本君躲过灭门之灾时，也不过小修一名，对于我宗门隐秘都不甚了解，又哪里有什么办法，能阻拦你神通广大的西海龙宫，放手施为呢？”

    “我家叔王与你好生说话，你这修士，却如此无礼！这就是你们人族修士的气度？”

    听到墨君装傻，寒渊王倒是没回应，它身边那个体型更大一圈，披着火红大氅，全身缠绕岩浆般流光，还手持赤红大关刀的龙王沉声呵斥道：

    “再说，那周天星斗阵，本就是我龙宫五百余年前，在你墨家仙门订制的法宝，本就是该属于我龙宫之物！

    我等拿回自己的宝物，是天经地义之事！

    墨岚，我与叔王敬你是墨家后裔，便请你往龙宫一行，不要参与到这因果之中，你可不要不识好歹！”

    这火红龙王，是大日王。

    龙宫三王中最好战，最霸道的一位，也是修为最高的一位，号称是龙宫天才，据说也是自麟主之后，龙宫千年中，最有希望突破到妖圣之境的后辈。

    其也是龙首人身的姿态，但一身红麟，看着威严满满。

    开口说话时，也如地火喷发，声势震天，又有灼热气息自鼻孔喷出，就好似一轮烈日昭昭，散发出无尽热量。

    “天经地义？”

    墨君品味着大日王话语里的这个词，几息的沉默之后，他发出一串短促的笑声，又背负着双手，拖着宽大袖衣，从驺吾车上站起身。

    之前脸上的温和恬静，一瞬消失，取而代之的是一抹不加掩饰的寒意厌恶。

    他盯着眼前两龙王，语气冷漠的说：

    “是，那周天星斗之阵，确实是你西海龙宫，于我墨家仙门订制的法宝，本说是要做成灵宝，能沟通星海各境。

    这事我是知道的，当年你龙宫麟主带着你们三个，前来我墨家仙门拜山时，本君就在那旁观此事的内门弟子群中。

    你们当时是怎么说的？

    是要用龙宫之力，助我墨家行善事！说是要效仿妖圣啸风义举，随我墨家弟子远行星域，寻大千，救无辜！

    你们是这么说的，对吧？

    你们应该还没忘吧？

    当时是麟主为你们三王和龙宫群妖做的保，我家钜子才同意为你们龙宫制作那周天星斗盘，那物做起来麻烦，让当时身体已很不好的掌门钜子花了多少心思？

    可怜我家钜子却没成想，自己竭尽心力做出的救世好物，却拿去喂了狗！”

    墨君的语气变得更加不善，眼前两龙王想要反驳，却被他挥手打断。

    他呵斥道：

    “周天星斗盘尚未给你们时，就传出龙宫群妖，劫掠灵界之事，两月之内，被我墨家许给你龙宫照看的七个小灵界，被你们这些妖怪活生生屠了四个！

    千万生灵死的凄惨，皆因我墨家识人不明，却落得个尸骨无存，无处喊冤的下场！

    钜子听闻，气得当场呕血。

    大呼你等龙宫妖物都是一群粗鄙蛮夷之辈！

    令凡我墨家人，皆不许与尔等再有往来！

    事情传出，当时天下哗然。

    若不是有啸风妖圣拦着，你家麟主听闻此事，都要屠戮尔等，以自证清白！麟主之后五百来年，为何与龙宫老死不相往来，你等心里难道没个数吗？

    现在还跑来本君面前，说什么天经地义之事！

    呵呵，没脸没皮，颠倒是非。

    五百年了，你们当真就是一点长进都没有！本君也不欲和你两人这冢中枯骨说再多，速速退开！莫要再多说多言，使本君心中不爽利。”

    这一番喝骂，让老寒渊王哑口无言，身前龙须都垂落下来，似是心中有愧。

    但大日王年轻些，性格又是出了名的暴躁。

    它便手扶大刀，厉声回怼道：

    “少在那里大放厥词！墨岚，你也休在本王面前装成一朵白莲花，我龙宫当年屠戮灵界，那也是为了苦木境众生所为！

    你墨家人心善，明明手握救世之策，却下不了手。

    便由我们妖怪来做。

    我们是替你们背了黑锅的。

    如今你还能在此洋洋得意的羞辱我与叔王，这都是托了我们当年行事之福，你不感恩也就罢了，早就知道你们人族都是一群既当婊.子又立牌坊的货。

    我西海龙宫能安稳过度五百余年，既是说明两位道祖也觉得我们所做有理。

    哪轮到你墨岚来为我们定罪名？

    你们这些墨家人，都是一群说一套，做一套的伪君子！

    你家钜子伪善！

    当年非要把域外天魔提前引来，闹得西海陆沉，多少生灵给你墨家陪葬？还连累我龙宫十三真龙舍身入罪渊护持天下！

    让我西海龙宫从此一蹶不振！

    这天下许欠你们墨家。

    但你记住了，墨岚，我们龙宫可不欠你们的！

    今天本王把话撂在这，你若还敢阻拦我龙宫大事，今日本王豁出这条命，也要把你这虚伪之人，斩杀于此！”

    “大日！闭嘴！”

    寒渊老龙王听到侄子在盛怒之下，说出不该说之话，顿时惊得龙须飞舞，急忙挥动手臂，制止大日王再说出更多。

    但对面墨君已是面沉如水。

    他从袖中取出一物，放在手心以手指拨动，发出咔咔作响之音。

    他盯着一脸不忿的大日王，看着这龙宫天才，一字一顿的问到：

    “你...刚才说我家钜子什么？”

    “呸！墨九就是那伪善之人！有什么不可说的？”

    大日王这暴脾气，最是受不得激。

    被墨君反问一声，便梗着脑袋，大喊一声：

    “苦木境成今日之态，本王看都是那墨九一将无能，累死三军。若不是他当年一意孤行，我辈何止要落入如今这...”

    “轰”

    龙王还没吐完槽，眼前迎面就是十几道寻道境的五行仙咒破空而来，搅得天地变色，大海震动，就像是迎面引爆了一枚核弹，光是灵气冲击，就达百里千里之遥。

    被袭击的大日王完全没反应过来。

    迎面被十几道仙咒压着撞入海中，激荡起百米巨浪，又有焦灼烤炙海水，弄得白烟阵阵。

    老寒渊王反应倒是快，在墨君动手一瞬，就将手边八苦宝轮挥起，以灵宝对抗，在仙咒震荡之中，落得个毫发无伤。

    “啊！欺人太甚！”

    狼狈的大日王下一瞬就从海底冲出，要和墨君分个高下，墨君看都不看他，扬手就把手中浑天魔方丢了过来。

    那魔方飞快旋转，引动七八阶墨符带起仙咒会回荡于天地之间，一息百发，把个大日王又揍回了海里。

    最要命的是。

    这八阶浑天靠近大日王一瞬，就在墨君手指弹动中，整个自爆开。

    天地轰鸣中，三人所在的星罗海周遭千里之内，最少三四十座岛被这一击粉碎。

    墨君迈步，从驺吾车上走下，在老龙王牙呲目裂的注视中，他又从袖子里，摸出一个一模一样的八阶浑天。

    放在手心，对老龙王说：

    “这小小玩意，本君这次带了二十七个，本是用来防备危险，但今日既听闻贵派大日王对我家钜子心有不忿，那索性就与它理论一番。

    寒渊，本君敬你是前辈，又多年都有仁善之名，也知你这些年来，闭门不出，谨言慎行，多行善事，许是为当年错事求个心安。

    那就离开吧。

    把那个八苦宝轮留下，待本君得了空，自会拿去还给阴符公的。”

    “墨岚道友！大日出言不逊，本王替他道歉。”

    老龙王大声喊到：

    “但他还有镇压大海眼之责，若是亡于此地，这西海便有颠覆之忧！看在仙盟面上，道友莫下死手！”

    “唉，本君心中亦有一句话赠予你等。”

    墨君瞥了老龙王一样，挥手又把手中八阶浑天，当成深水炸弹，随手丢入下方如红云回荡的滔滔大海之中。

    大日王已显出妖龙真躯，要和墨君拼命了。

    在这等大能死斗将起之时，他语气温和，又平静的说：

    “本君这趟来西海，本就没打算活着回去。这既然撞上了，就是缘分，不如就请大日王，先去给本君于黄泉那方，打个前站可否？”

