    “你都没学到家就敢收徒弟?就不怕误人子弟嘛，我还是等你找到师公再学算了，让他收我为关门弟子也行！”

    吕布很气愤，自己竟然找了个半吊子师傅，还没学成就敢自称天下第一戟，看来还是拜那位玉真子为师比较靠谱。

    “你知道什么，这霸王戟练成与否和师傅没关系，全靠自身悟性，还有身体素质是否和霸王匹配，我师傅天人之资也才堪堪达到霸王的级别！”李彦皱着眉头看着吕布，这小子太心贪心了，竟然相当自己的小师弟，这可不行。

    “还有，师傅他已经不会收徒弟了！”

    李彦不容置疑的说，吕布这年纪作他徒弟正好，要是做了他小师弟那就有些难受了，这辈分也有点乱了。

    “你也不要有这种想法，师傅说了，霸王戟一代只能传一人，师傅已经收了我了，是不会再教你霸王戟的。”

    “怎么还有这种破规矩?那咱们师门还有没有什么怪规矩？像什么五弊三缺啦，四舍两劫啦。”吕布板着手指一个个数着，虽然吕布不怎么相信这些东西，但问问还是靠谱点，毕竟一听玉真子这名字就有点像修道的。

    五弊指鳏、寡、孤、独、残。这些东西吕布可不想沾上，都不是什么好字。

    三缺指钱，命，权。这吕布就更不能却少了，大丈夫为人一世自然少不了钱和权，命更加是要好好保住的。

    四舍指舍形，舍谷，舍心，舍情。这四样舍了还是人么？估计只有化为尘埃才满足这四样了。

    两劫指杀身劫与堕魔劫。不了解，吕布也不想沾上。

    “你在说什么？什么五弊三缺、四舍两劫?哪有那么多讲究，学武就是学武！”听不懂吕布再说什么，李彦端起师傅的架子教训起吕布来，身为天下第一戟，肯交吕布就是吕布的福气了，现在还在这说些不着四六的话。

    “没有就好，没有就好！”吕布这才放心下来，看来这时代道门还不讲这些，是后代们编纂出来吓人的。

    “什么时候去学霸王戟？要不就现在吧！”没有了后顾之忧的吕布迫不及待的就要去学武。

    “别急，我先问问你，戟的特点是什么？”李彦却不急了，端坐着问吕布。

    看到李彦一脸严肃，吕布也乖乖坐着，回答道，“戟是集多家特点于一身的兵器，其中包含了戈、钩、刀、枪、矛多家之长。算得上是重兵器里变化最多的武器了。”

    李彦点了点头，“说得不错，戟是一种集多家之长的兵器，所以能真正用好戟的人没有几个，而只要能使好戟，几乎就相当于会了多种兵器。自古以来能使好戟的没有几人也就是因为变化太多，学起来太复杂，一般人根本学不会。”

    李彦起身走到院子里，拿着青龙戟，手臂一挥，一阵破风声传来，看着有些沉重的青龙戟在李彦手里似乎是跟木棒一样，吕布也是惊叹不已，果然也是个力大之人。

    吕布连忙让仆役们都出去，顺便让他们把门都关好，没有自己的命令任何人不许进来，武学都讲究只传弟子，不可能让一群外人在旁观看的。

    见不想干的人都离开了，李彦这才满意的点点头，吕布这小子到是识相，自己不用开口他就知道怎么做了。

    “刚才我见你练习枪法，似有似无的总在招式里加入了一丝蛮力，虽然你很刻意的在避免，但双臂上的力气还是会不自觉的使出，这也是我说你枪法虽好，但确少了灵动的原因，枪法是不讲究力量的。”

    吕布点着头，师傅说得不错，自己这段时间一直都想避免使用蛮力，以免让以轻快灵活为主的枪法变成棍法，可是效果不好，每次一兴起就不自觉的想使用蛮力。

    “现在学习戟法你不需要在压制身上的力量，霸王戟共分为七式，每式侧重点不同，每式又分为七招，共四十九招。”

    “现在看好了，我先教你第一式——千变万化，这招是楚霸王项羽年轻的时候结合戟的特殊性创立的戟法，这招要发挥出霸王戟最大的多样性，分别是枪的刺、矛的捅、戈的啄、钩的勾、刀的砍、棍的砸、斧的劈。”

    一只重达百斤的青龙戟在李彦的手上飞快的舞动着。

    招式不算多，但变化却非常快，每种兵器的特点都被李彦表现得淋漓精致，那杆青龙戟似乎在不停的变幻着，一会变成枪，似乎想刺，但马上又变成戈，啄了过来，招式一变，戈又变成了刀，已经砍到了眼前……

    一套千变万化使出，吕布已经被这招式给迷住了，这霸王戟果然不凡，看似只有七招，但实际运用起来又有无数种组合，真正用起来确实可以说得上是千变万化。

    “啪啪啪。”吕布在一旁鼓着掌，这霸王戟实在是太厉害了，就这第一招就如此厉害，真不知后面六招还有多强。

    “怎么样？”李彦持戟而立看着吕布。

    “好厉害，虽然看上去只有七招，但各种招式组合在一起真可谓是千变万化。”

    听到吕布的话，李彦点了点头，吕布算是看出了这第一式的精髓了，看来悟性还不错。

    演练完一套戟法，李彦也有些累了，此时已经是满身大汗，他这一路不知道走了多远，身体早就疲倦不已，虽然刚刚吃过饭，但身体毕竟没有休息过。

    把青龙戟像吕布这边一扔，就坐在一旁的石凳子上说，“你练一遍，我看看你学会了多少，你家里这些戟都有些轻，不能发挥出霸王戟的威力。”

    吕布家的戟，戟尖是铁的，杆子全部都是木头的。

    近百斤的青龙戟就这么扔过来，吕布不敢大意，这要是一个接不好被砸着可就完了。

    李彦扔得很平稳，青龙戟就平着被抛了过来，吕布一伸手就接住了。

    青龙戟一入手，吕布才知道这百斤重的家伙不是吹牛的。

    “你只需要演练那七招就好，至于其中的变化还需要你慢慢体会，你年纪还小，我这青龙戟重九十八斤，耍的时间长了，对你现在的身体没有好处。”

    李彦告诫着吕布，这练武也要讲究技巧，急于求成把人练废了那就太得不偿失了，学习没有一蹴而就，都是一步一步来的，吕布年纪还小，不用那么急。

    吕布点了点头，师傅的话和自己当初拉宝雕弓拉伤后父亲的话一样，这九十八斤的青龙戟要是像师傅那样耍下来，自己虽然是天生神力，但这小身板还是有些受不了。