    当日，尽管秦梁联军仍没有攻陷合阳，但谁都看得出来城内魏军的士气已经跌到了低谷，就连作为魏军中坚力量的魏武卒，在三百余架弩车的挨个点名下，亦不复此前的骄傲。

    好不容易熬到了黄昏，亲眼看到秦梁联军徐徐撤退，龙贾与穰疵不约而同地相视一眼，一同走入了东城门楼内。

    “必须突围了。”

    龙贾沉声对穰疵说道：“再这样下去，我军要必将全军覆没。”

    听到这话，穰疵默不作声。

    其实他也倾向于龙贾的判断，毕竟近两回的攻城战，秦梁联军彻底占据了不对称的优势，借整整一万五千名弩手压制地合阳城上毫无反击之力，等到他们派上魏武卒，准备硬抗秦梁联军的弩射，结果对方却又造出了数百架威力更大的弩车，虽然并未对魏武卒造成多么大的伤亡，今日总共也就死了千余名武卒，对于有整整两万基数的武卒而言也谈不上是什么重大的伤亡，但武卒因此士气低迷，却也是不争的事实。

    早知如此，他六万魏军当初还不如与十二万秦梁联军拼个高下，虽胜负难料，但总好过眼下空有人数但将士们却几无士气。

    良久，穰疵犹豫问道：“那……大梁的命令这么办？”

    大梁的命令，即魏王的命令，是希望驻河西的六万魏军在保持目前局势的情况下拖住秦军，不许撤至河东以免助涨了秦国的气焰，同时合阳也将作为魏韩联军在睢县解决掉齐、楚、宋卫四国联军后，再次反攻河西的桥头堡，自然不可轻易再落入秦国与少梁的手中。

    但显然大梁并不清楚秦梁联军的强大，秦国的正军，再加上少梁的奇兵与弩兵，他四万魏军、两万武卒，在对方十二万联军面前毫无优势。

    “管不了那么多了。”龙贾严肃地说道：“总不能看着六万余人全军覆没！……你也看到了，城中将士已几无士气可言，少梁奇兵随时都能袭城，一旦被他们打开城门，引秦军进城……”

    听到这话，穰疵思忖了片刻，犹豫说道：“少梁的大夫尹骘，能否拿他们威胁少梁的军队……”

    龙贾惊异地看了一眼穰疵，摇头说道：“秦梁联军又非少梁主导，纵使少梁迫于威胁暂时撤退，秦军也不会退，再者……你确定要用这种方式逼少梁就范？你可别忘了，少梁奇兵甚至能够从栎阳掳走秦王。”

    不可否认，拿俘虏的人质威胁一个国家，迫使这个国家割地割城，这在天下也并非什么新鲜事，但对于一个有能力从秦国国都掳走秦王的国家而言，龙贾觉得还是别用这种盘外招为妙，免得彻底激怒对方，万一得罪地狠了，搞不好下回就是他俩的家眷被请到少梁做客了。

    “也是。”穰疵了然地点了点头。

    达成默契后，二人就撤退一事具体商议了一番。

    首先是撤退的人员，两万武卒是肯定撤的，毕竟武卒是魏国最精锐、也是投入最大的军队，白白丧命太可惜了，至于另四万普通魏卒，龙贾与穰疵决定牺牲一半人数来为其他军队创造撤离的机会。

    其次是撤离的路线，事实上先前他魏军之前在进攻河西时，就在仓城东面的临河地带建了一座简陋的营寨，姑且就称作河寨，甚至那里还停驻着当初渡河用的二十几艘船只。

    但这条路线随时会被秦军切断，虽然暂时还未收到秦军进兵河寨的消息，但仔细想想就知道，一旦嬴虔意识到他魏军想要撤离，必先下令仓城兵取那座河寨，切断六万魏军撤至河东的路线。

    因此他魏军需要另外一条路线撤退。

    而关于这条路线，目前摆在龙贾与穰疵二人面前的只有两个方案：其一，不退反进、直至少梁境内的东梁城，事前派人请隔河相望的临汾县派出船只，或搭建浮桥，接应他魏军撤退；其二，便是沿着合水顺流而下，直到蒲阪的对岸，差不多也就是在当初那座河寨附近，从那边撤至河东。

    权衡利害，二人都认为走东梁这条路更加安全，毕竟少梁总共就只有两万兵力，且目前都在合阳一带，国内兵力空虚，应该不会有阻截的军队，反而更加安全。

    “那就这么决定……”

    在一副铺开的地图上，龙贾指着地图对穰疵说道：“……到时候，两万正军正面突袭联军营寨，另两万正军朝河营撤离，期间，武卒走另一条路，从东梁一带撤至汾阴。”

    “只有武卒么？”穰疵犹豫道。

    在他看来，倘若说走东梁有约九成的机会撤离，那么走河营，顺利撤离的机会可能不足五成，至于另两万被牺牲的、派去正面袭击秦梁联军营寨的魏军，生存的可能自然就渺茫了。

    龙贾沉默了片刻，沉声说道：“优先确保武卒顺利撤离。”

    穰疵神色复杂地点了点头，其实他也明白，两万武卒的价值却要比四万普通正军大地多。

    商议罢，龙贾吩咐身边两名卫士道：“入夜后，你二人率二百武卒前往东梁，提前叫汾阴做到接应武卒的准备，无论如何，明日寅时之前，定要在东梁一带的河上建起一座浮桥。”

    “是！”那两名卫士应声而去。

    当日入夜后，龙贾与穰疵将麾下二千人将与五千人将召至城门楼，告诉他们撤离之事。

    虽然众将心中已有猜测，但在龙贾亲口说出撤退一事后，他们还是不免有些戚戚，心中本能地无法接受‘败逃’一事——虽然龙贾说的是撤离，但谁都知道这是败逃，毕竟城内他魏军的士气，已根本不足以与秦梁联军抗衡。

    值得一提的是，龙贾起初并没有提出‘从东梁撤至汾阴’这条路，因为那是他为武卒预留的撤离路线，但没想到的是，瑕阳君麾下的二千人将郑侯却提了出来：“……为何不从东梁撤至汾阴？少梁军队尽出，国内几无驻军，我想东梁并没有能力阻截我军撤离，只要提前与汾阴打声招呼，叫汾阴派人接应我等渡河即可。相比于从河营撤至蒲阪，我认为走东梁其实更加安全。”

    从旁华贾也抱拳道：“郑侯与我曾在少梁许久，对东梁一带甚为了解，我二人可以为大军领路。”

    “……”

    眼见郑侯的提议取得了不少将领的赞同，龙贾、穰疵不约而同地相视一眼，默不作声。

    考虑到这件事迟早会被众人所知，龙贾思忖了一下，最终还是神色复杂地透露了实情：“我要优先确保武卒安然撤离……”

    方才还乱腾腾议论的屋内，一下子鸦雀无声。

    除了几名魏武卒的五千人将相视了一眼，识趣地没有吱声，免得引起众怒，其余正军将领都相顾无言。

    龙贾那看似不搭噶的回答让他们立刻就意识到，并非龙贾想不到走东梁这条路，只不过那是武卒的撤离路线，为了确保武卒的顺利撤离，他们普通正军就只能走河营撤离，吸引秦梁联军的注意，为武卒的顺利撤退做出牺牲。

    在沉默了良久后，或有一名魏军二千人将不甘心地提出了他的建议：“为何不顺势夺取东梁？只要占了东梁，所有人都能从东梁撤离了不是么？”

    这个提议，让穰疵心中微动，他问郑侯、华贾二人道：“郑侯、华贾，你二人觉得呢？能否夺取东梁？”

    “这个……”

    郑侯与华贾相视一眼，委婉地说道：“我不敢保证，毕竟东梁如今是少梁人口最多的两个城之一，另一个便是旧梁，虽城内没有多少驻军，但却有数万人居住……对于少梁人，我只有一个印象，那就是在前年，即便是在少梁最危难的之后，也没有一个少梁人向秦军屈服，若非秦军当时克制了屠杀，我想少梁人未必不会选择与秦人同归于尽，不管妇孺还是老弱……”

    言下之意他这是告诫众人：咱们老老实实从东梁渡口过河就行了，别去招惹东梁，反正东梁是不敢出动阻击他们的。

    他固然是有稍许袒护少梁的成分，但他也知道少梁确实不好惹，没见嬴虔之前都不敢在少梁过多杀戮么？就是怕激起少梁人、尤其是少梁奇兵的报复。

    可惜他的良苦用心却遭到了几名魏将的质疑。

    “郑侯，你莫非是在袒护少梁？”

    “事到如今你还袒护少梁？你可知少梁的军队协助秦军杀了我军多少将士？”

    被多番质疑的郑侯气地面色涨红。

    天地可鉴，在这场仗中他绝没有丝毫偏袒少梁的地方，哪怕是面对少梁奇兵这个老相识，他也是不遗余力，立刻就调来弩手想要射杀对方，没想到他好心的警告却反而遭到了同僚的质疑。

    他愤慨地回道：“若你们不信，大可去试试攻打东梁，看你们半日之内能否打下东梁，若能打下东梁，我任凭你们处置；若你们打不下来，哼！到时候十二万秦梁联军杀至，我看你们拿什么招架！”

    他这一番话，与龙贾不谋而合。

    事实上，龙贾与穰疵此前也考虑过谋取东梁，只不过龙贾觉得太过于仓促罢了。

    毕竟按照他的估算，他们最多就只有半日的时间攻打东梁，而超过这个时间，十二万秦梁联军肯定就反应过来了，搞不好到时候东梁没攻下来，连两万魏武卒都别想撤了。

    因此为稳妥起见，他做了与郑侯一致的决定，即老老实实从东梁经过就得了，别浪费时间去东梁纠缠，只不过他比郑侯还要力求稳妥，想要优先确保魏武卒的顺利撤退。

    “够了！”

    龙贾喝止众将道：“我意已决，武卒从东梁撤离，其余正军走河营撤离！你等听命行事即可！”

    “……”

    众将面面相觑，停止了争吵，神色复杂地抱拳领命。

    其实被放弃的只是他麾下的兵卒，并非是他们，他们这些二千将、五千人将，顺利撤退的机会还是非常大的，大不了到时候叫麾下军卒拖住秦梁军队，他们自己先跳河逃跑就是了。

    只不过对比武卒的待遇，众将心中多少还是有点愤愤不平罢了。

    在离开城门楼后，华贾看似玩笑地对郑侯说道：“怎么办？这次搞不好真要让用‘那招’保命了。”

    郑侯一言不发，仅目光微微一动。

    不错，对比其他魏军，他们麾下的兵卒，或有一招可以保命。

    那是仅限于他们‘元里魏卒’才享有的特殊待遇。

