    

    
                刚才的一幕，让他们目瞪口呆。

    
                菜刀先前说的话语，声音不大，再加上它在高空，修为弱小之人，几乎听不到。

    
                但慕容宫他们不同。

    
                他们修为突破后，这种距离，菜刀这般不屑地说话，他们都尽收耳中。

    
                这种强度，仙界少有。

    
                然而它还是说一刀就行。

    
                而毁灭了光柱后，它更是来了一句，垃圾！

    
                慕容宫等人已经丧失理智。

    
                他们都看到了刚才那道攻击。

    
                看起来朴实无华的一击。

    
                其实那里面的强大，只有修为达到元婴境界的人才知道。
                
                    记住网址m.luoqiuxzw．com

    
                那骇人的气息。

    
                那凌厉得无物能挡的刀光。

    
                给他们一种感觉，不管前面有什么东西，都只有一个结果。

    
                一分为二！

    
                慕容宫修为最高，他是最能感受到那威力的强大。

    
                他有种感觉，这攻击要是打在地上。

    
                恐怕会出现一个深不见底的大坑！

    
                他看着刚才刀光飞去的天边，想着那边怎么样了。

    
                震撼一番后，慕容宫等人这才转移了目光。

    
                光柱没有了。

    
                他们快速朝着光门看去。

    
                只见秘境入口已然打开！

    
                咕噜。

    
                慕容宫等人咽了咽唾沫。

    
                刚才菜刀来此，肯定是收到了陈平安的命令。

    
                慕容宫脑子转得最快，一下子想到了一个可能。

    
                “一定是这光柱经常震鸣，吵到前辈休息了！”

    
                他这次还真想到点子上了。

    
                这光柱确实吵到了陈平安。

    
                但陈平安却不知道自己的菜刀出来破坏光柱......

    
                此刻，他睡的还算不错。

    
                慕容宫深吸了一口气，对陈平安的敬仰之情，已经达到顶峰。

    
                也不再去想了，此刻盯着秘境入口。

    
                如果那光柱一直安静，他还能随意让弟子们进入。

    
                但这光柱突然躁动了那么多次，让他有种不安的感觉。

    
                “云海，你让几个长老先进去查看一下情况。”慕容宫吩咐道。

    
                慕容云海点头，飞到了不远处，和几个中年说起话来。

    
                不久，三个中年投身进入光门，消失在原地。

    
                而在这时。

    
                仙界。

    
                一个如同国度一般的古风城市中，灯火通明。

    
                这国度一样的巨城中间，有一棵通天巨树。

    
                巨树上，此刻正盘着如火焰一般的大鸟！

    
                巨树对面，则有一座巍峨的齐天之山。

    
                巨山之巅，一条金色的庞然大物，如蛇一般，环绕着山峰。

    
                至于巨树与山峰中间，有一条通向云端的石阶。

    
                石阶之上，建有一座辉煌大殿。

    
                此时大殿里面，一个盘坐着的中年人，猛地睁开了眼睛。

    
                开合之间，天地变色。

    
                而此时，他脸上瞬间露出了震惊表情。

    
                “怎么可能！我亲手制造，用于囚困灵儿的秘境，竟然被人破坏了？！”

    
                一千年过去，中年脸上，第一次动容。

    
                他，正是一千年前，夺得仙界仙帝之位的霸天仙帝！

    
                一千年前，他生有一女，被他视为掌上明珠。

    
                她名为苏灵，那时仅有六岁。

    
                当时，他正在与同为仙帝人选的狠人仙尊争夺帝位。

    
                他最终力压狠人仙尊，将对方斩于刀下，成就仙帝！

    
                可他万万没想到，怀恨在心的狠人仙尊死不瞑目，用毕生的精血，化作邪恶的阴灵，灌输到苏灵身上。

    
                他成了万人敬仰的仙帝，而他最爱的女儿，却成了毫无理智的魔！

    
                即使修为通天，他费尽心血，也救不了已经疯魔的女儿。

    
                在狠人仙尊精血作用下，他女儿实力飞速提升，可只会嗜血的她，见人就杀。

    
                霸天仙帝无奈之下，只能将她囚禁。

    
                不管自己爱女变成如何，他都不想把对方锁在炼狱中。

    
                最后他直接制造出一个强大的秘境，将她困于里面。

    
                并且将秘境打入虚空，让秘境流转在万千凡间。

    
                他认定，自己制造出来的秘境，坚固的程度，没有仙尊实力在外攻击，定然不能破坏。

    
                而秘境又只会出现在凡间，即使几万年过去，恐怕也不会出现意外。

    
                可刚才，他却发现，他制造的秘境，突然被人破坏！

    
                这让他很是震撼。

    
                凡间，到底发生了什么！

    
                此刻。

    
                凡间。

    
                慕容宫一群人在原地等了一会。

    
                而就在这时，刚进去的长老，突然出来了一人。

    
                慕容宫等人看到这长老出现，还想着问他里面的情况。

    
                可下一刻，却发现这长老，全身血淋淋！

    
                啪嗒。

    
                这长老一出现，就倒在了地上。

    
                看着这一幕，慕容宫等人都呆了。

    
                同时，他们心中开始升起了强烈的不安感。

    
                就在这时，秘境入口处，又出现了一个人影。

    
                只是这次出来的，不再是他们宗的长老。

    
                竟然是一个头发凌乱，浑身脏兮兮的人影。

    
                从身材和依稀可见的面孔来看，这竟是一个女子！

    
                长得很漂亮，只是眼睛却是血红的。

    
                “桀桀......”

    
                一道怪笑，突然从她口中响起。

    
                慕容宫听到这笑声，全身汗孔瞬间收缩。

    
                轰！

    
                这时，一股强大到仿佛能够毁天灭地的气机，从该女子身上爆发而出。

    
                地面开始震动。

    
                砰砰砰！

    
                一里内所有修为低于结丹期的修士，这一刻身体不由自主地被控制，顷刻跪倒在地。

    
                慕容宫等人感受着这恐怖的气机，吓得脸色苍白。

    
                这绝对不是凡间的修为！

    
                仙.....仙人！！

    
                “杀！”

    
                这时，一道阴森的话语，突然从这人影口中发出。

    
                慕容宫等人，如坠冰窟。

    
                而在轻缘镇那里。

    
                地面震动下，陈平安又被吵到了。

    
                他身子在床上辗转了一下，眼睛没有睁开，说梦话一般嚷嚷道：“烦不烦啊，还让不让人睡了.....”

    
                他没有醒，但是对这躁动的声音很是抗拒。

    
                而刚回来没多久的菜刀，听到陈平安这话后，又动了。

    
                眨眼出了院子，飞到了秘境入口处。

    
                此刻，地面上脏兮兮的人影，正准备对着一群靠山宗弟子展开杀戮。

    
                看着这一幕，菜刀不禁呢喃道：“咦，入魔的仙元境？”

    
                原本想展开杀戮的女子，此刻也突然察觉到了倏然出现的菜刀。

    
                她头咔咔地转了一下，盯着空中的菜刀。

    
                突然，她咧嘴笑了。

    
                桀桀的声音，在四周响起。

    
                随后，她猛地暴动，化作一颗炮弹，向菜刀飞去。

    
                慕容宫等人此刻心脏被这股强悍的修为气息震得动弹不得，看着女子飞向菜刀，眼睛瞪大起来。

    
                菜刀看着这女子竟然向它飞来，呵呵一笑。

    
                好像看到了什么好笑的事情一般，

    
                它一动不动，等待女子飞近。

    
                就在女子快接近它的时候，一道哼声，突然响起。

    
                突然间。

    
                如同炮弹一般飞射而上的女子，猛地一停。

    
                宛如被禁锢住了一般！

    
                菜刀看着近在咫尺，宛如木头人一般，被定住的女子，不屑道：“小小仙元境，在本刀爷面前，凶个毛啊，你要知道，仙帝级的垃圾来了，都得管我叫爷呢。”

    
                轻佻的声音，诠释了什么叫做我无敌，你随意.......

    
                今晚还有哦！

