    不等他们开口，易阡陌冷冷的扫了他们一眼，道：“你二人只可活一个，剩余一人，必须死！”

    此话一出，姜氏与周氏的老者脸色顿时大变，他们如何都想不到，局面竟然会演变成眼前这般模样。

    他们来此，仅仅只是因为姜天临因为一个女人，而得罪了周氏，而姜氏内部觉得不能得罪周氏，但又不能因为此时而损伤了姜氏的颜面。

    于是，这场挑战姜天临必须输，他们要的只是一个结果，却没想到，半路杀出一个程咬金，搅黄了他们的事情不说，竟然还灭了血殿的七位副殿主。

    现在整个大殿内外，都是一片义愤填庸，那一双双眼睛恨不得撕碎了他们。

    本来他们还想着威胁一下，可易阡陌连六位副殿主都给宰了，怎么会在乎他们的威胁？

    而后他们想着谈谈条件，只要保住了性命，一切都好说，可他们没想到，易阡陌到是果决的很，直接给了他们一个选择！

    现在的局面是，如果他们不做出选择，两人都得死，如果做出了选择，那至少还能够活一个下来！

    周氏的老者反应最快，他的修为本就高于姜氏的老者，趁着姜氏老者不备之际，便是一件下去，直接将姜氏老者斩杀！

    他面不改色的收回了剑，拱手对易阡陌，道：“请你遵守承诺！”

    众人看的都是头皮发麻，而易阡陌却笑了笑，说道：“很好，你可以活，但你得跪下向我臣服！”

    此话一出，周氏老者立时倒吸一口凉气，面露怒色，道：“不可能，盘古大陆的修士，怎么可能向你一个星域土……”

    那个“著”字还没说出口，周氏老者立时咽了回去，如果易阡陌是土著，那盘古大陆的修士又是什么呢？

    “你没得选！”易阡陌冷声道。

    这四个字让周氏老者无比难受，但在场的星域修士，一个个却是热血沸腾，异口同声的高呼出那一个“好”字。

    因为盘古大陆的修士，曾经就是这么对他们的，修炼要修行符，他们没得选，炼制丹药需要得到太上丹阁的允许，他们没得选！

    进入盘古大陆，只能在古战场上拼杀，他们也没得选，现在终于轮到了盘古大陆的修士没得选了！

    跪下臣服，或者死！

    周氏老者浑身发颤，他知道易阡陌为什么要让他跪下，这是要打碎盘古修士的高傲，要将他们拉下神坛！

    他知道自己不能跪，一旦跪下，他将成为盘古大陆的千古罪人，但他还是跪了下来，因为他不想死。

    “噗通”

    这一跪，在场所有星域修士心中对盘古修士的最后敬畏消失了，那神一般的形象，也随之而崩溃。

    “吾愿臣服！”

    周氏老者低着头说道。

    易阡陌抬手，大力一卷，将他送入了冥古塔内，之所以要留下这周氏老者，他还是有其它用途的。

    进入盘古大陆，免得不了有一些用处，毕竟姜天临的身份在姜氏太过低微，他并不能参透盘古大陆的真正内部，更无法得知更高层的秘密，这位周氏老者就不一样了。

    做完这一切，易阡陌扫了在场的众人一眼，说道：“诸位，后会有期！”

    他知道自己不能再做更多的事情，而且他也很清楚，两大至尊势力一旦得知此事，第一反应绝对不会是灭掉整个血殿的修士。

    更不用说，他已经将在场盘古大陆的修士全部杀绝了，即便他们不能保持心口一致，在他没死之前，这些人也不会受到什么影响。

    果然，当易阡陌离去时，他们都没有阻拦，只是眼睁睁的看着易阡陌消失在了血殿上空。

    如若不是萦绕在四周的血腥味，他们可能都不会相信刚才发生的那些事情。

    “怎么办？”

    马长老看向了龙副殿主，现在整个血殿内，他是最高级别的掌控者，众人也都看向了他，感觉心中发冷。

    刚才那一幕确实爽，可如果上面查下来，很快便可以知道这里发生的事情，这天下可没有不透风的墙。

    他们虽然什么都没做，可正因为什么都不做，却是失职。

    不过，龙副殿主其实很乐观，他笑着说道：“只要他不死，我们不会有任何事情！”

    “为什么？”

    马长老奇怪道。

    “今日发生的事情，并非是我们能够阻止的，一旦传出去，盘古大陆必然震动，但整个诸天星域也会震动！”

    龙副殿主说道，“他想要做的事情，远比我们想象中要大！”

    马长老却不明所以，问道：“那今日的事情，并不阻止扩散吗？”

    “当然不能阻止，若是阻止扩散，你我性命不保。现在两大至尊势力只要抓不到他，便奈何不得我们！”

    龙副殿主说道，“更何况，我们怎么可能堵得住这悠悠众口？”

    马长老苦笑，若只是在血殿内，他们还能防止扩散，可易阡陌在外面一战，斩了六位副殿主，逼迫一位盘古大陆修士下跪，这么多修士都看到了，怎么可能瞒得住。

    数日后，此事先是在天狼星域扩散，随后便以天狼星域为中心，传遍了各大星域。

    各大星域的两大至尊势力分殿，那都跟狗鼻子一样，在第一时间得到了消息，但想要封住消息却已经来不及了。

    一时间，各大星域一片沸腾，几乎所有修士都在议论此事，而千夜之名，更是传遍了整个诸天星域。

    一个来自北斗星域的修士，竟然在古战场，拿了个第一，更是在血殿多次更改规则的情况下，拿到了第一。

    而血殿更改规则，竟然是不想让他活着，如果仅仅是如此，他们到不至于这么惊讶！

    但随之而来的消息更加劲爆，古战场逆风者是来自盘古大陆，而血殿不想让易阡陌活着，就是不希望古战场出现第二个逆风者。

    而后，这个唤作千夜的修士，一怒之下直接斩杀了七位更改血殿规则的副殿主，最后还逼着一位盘古大陆的修士下跪臣服！

    起初还有人怀疑此事真假，可随着一段刻录好的镜像出现，整个诸天星域像是一锅煮开的水，彻底沸腾了。

    两大至尊势力在各大星域的分殿，隐隐的感觉到了一股庞大的怒火，正在诸天星域当中酝酿着。

    只有少数人觉得千夜大逆不道，而大多数人都觉得他逼着盘古大陆的修士下跪，给他们出了一口恶气！

    但这恶气还不足以消气。

