    冲出房间的瞬间，林默就睁开了眼睛。

    之前，他都是用鬼眼视物，因为之前的那个诡异的场景，用普通的眼睛是无法进入的。

    也就是说，那是一个极为隐秘的地方。

    光影变化，林默发现自己进入了一个更加昏暗的房间。

    整个房间空空荡荡，也不知道具体有多大，就在前面，有一个头上戴着纸袋子的小孩子，正在看电视。

    林默走过去看了看电视屏幕。

    里面像是播放着一部家庭喜剧，充满了欢声笑语，再仔细看，林默发现了诡异之处，电视里是一家五口。

    其中有四个林默见过。

    正是之前遇到过的爸爸、妈妈、哥哥和妹妹。

    样子是一模一样。

    林默所见的那几位，都是互相勾心斗角，但在这个屏幕里，却是其乐融融，互相关怀，完全就和幸福一家人一样。

    而且，电视里的这一家子，多了一口人。

    是一个小孩子。

    和此刻在看电视的这个小家伙长得一模一样。

    林默盯着对方看了一会儿。

    发现这小家伙根本没有理会自己的意思。

    就在林默想开口询问的时候，在这个小孩子身后，打开了一扇门。

    门里面有光亮，有一股林默熟悉的味道。

    是圣城中那一股独特的腐臭，混杂着香烟和酒精的气味，而且如果仔细听，可以听到圣城当中的噪音，叫喊声，谩骂声，还有时不时响起的枪声。

    林默立刻知道，这一扇门可以让他安全的离开电视世界。

    这是连通正常噩梦世界的通道。

    这么说，面前这个小崽子才是电视世界里真正的主宰者？

    也是恶鬼电视台恐怖事件里的真正黑手？

    没想到啊，真的没想到，这幕后黑手看上去年纪这么小。

    在林默看来，这小家伙也就是五六岁的样子，甚至更小。

    对方看电视看的极为认真，完全无视林默，沉浸在自己的世界里。

    不过别看对方年纪小，本领却是前所未有的大。

    那种恐怖的梦魇气息强的离谱儿，尤其是在电视世界里，真的有一种深不可测，无法撼动的感觉。

    不用问，这个通往外界的门，就是这小家伙打开的。目的也很明显，就是要让林默离开。

    按理说，这个时候最佳选择就是离开。

    继续留在电视世界里，只有坏处，没有好处。

    那是作死！

    林默自然知道这一点，他肯定要走，这地方这么诡异，这么危险，傻子才会继续待下去。估摸对方也是看出林默不好对付，所以才主动放他离开。

    可就在林默走到门口的时候，他想起了一件事。

    回头问了一句：“杰希罗宾森？”

    对方没反应。

    继续津津有味的看着电视，仿佛在这个小孩子的眼里，电视才是一切。

    林默想了想，继续道：“那个病历单是真的，我也是后来才发现的，病历单上的气息，和周围的气息不一样。”

    小孩子还没反应。

    林默摇了摇头，准备离开，不过就在这个时候，他发现那个小男孩不知道什么时候，站在了自己前面。

    扭头一看，那边的椅子上已经是空了。

    “好快的速度。”林默心中暗道。

    “你鼻子很灵啊。”小男孩说了一句，不过声音听上去，根本不像是一个五六岁的小男孩，反倒是和一个成年男人一样。

    低沉，带着一种睿智。

    “多重人格？原来真的是这样，你现在，不是杰希罗宾森了吧？”林默试探性的问了一句。

    小男孩点了点头：“我叫智者，你很聪明，但是他太聪明不是好事，我已经给了你离开的机会，你再不走，就永远别想走了。”

    刚才林默想到了一种可能性。

    如果这个小男孩就是杰希罗宾森，那么按照病历单，对方是一个精神病人，病症之一，就是多重人格。

    这种恐怖的心理疾病会让人分裂出多个不同的人格，各司其职。

    就像是此刻自称智者，应该就是一个擅长思考、制定计划和与人交涉的一种人格。

    林默也是在看到电视里的内容才猜出来的。

    林默怀疑，自己之前遇到的一家四口，根本就不是真实存在的东西，而是杰希罗宾森的众多人格中的四个。

    看得出来，小孩子缺乏家的温暖，缺乏亲人的关爱，所以才分裂出了爸爸、妈妈、哥哥和姐姐的人格。

    他希望有一个温暖的家。

    但后来不知道什么地方出岔子了。

    那几个人格一定出现了问题，甚至有脱离控制的可能，所以才被杰希罗宾森构建了一个困局，将他分裂出的家人人格都困在里面。

    而类似的家人人格，杰希罗宾森分裂出来的，可能还不止那四个。

    此刻电视里，包括他在内的一家五口，应该是另外几个人格组成的，显然，这几个人格在控制当中，说白来，就是在陪着杰希罗宾森玩过家家，满足他缺失的家庭感。

    林默闯入且遇到的，是被困住的四个副人格。

    可能林默做了什么不好的事情，所以杰希罗宾森宁愿把林默放走，也不想让对方继续待在这里。

    “那我真走了！”林默准备离开，不过这个时候，他又想起了一些事情，开口说道：“我听说过，多重人格所分裂出的人格，并没有把它们自己当成一个附属品，实际上，在它们眼里，它们是真实存在的。纸包不住火，迟早，副人格会逐渐拥有自我意识，他们会认为他们才是真的，而当他们知道真相的时候，可能，还会背叛你，甚至，会争夺主人格的主导权。”

    这是一句忠告。

    对方既然分裂出‘智者’这种人格，那必然是有很强的思考能力。

    林默相信‘智者’能听懂自己要表达的东西。

    果然，智者立刻问：“你究竟想说什么？”

    “不要沉浸在自己的世界中，外界也有很多值得交的朋友，不然长久下去，众多的人格会让人彻底失控，发疯，变成一个疯子。”林默把结果说的颇为严重。

    谁料‘智者’发出了笑声。

    一个看上去只有五岁大小的小孩子，此刻发出的笑声充满自信和睿智。

    “我忘了，我实际上本身就是一个疯子。”

