    苏娘子抱着她大孙儿，明知故问般的对其问道。

    她一只手托着小宝儿的小脚，这小人儿兴奋的在她的手心儿里上蹿下跳着。

    这场景，看的严敏都不禁怀疑人生，刚刚那会还困得睁不开眼的，那还是她儿子么？

    “嘎嘎，嘎嘎嘎……”

    小娃娃的小声，就是这么的，搞笑。

    时不时的还会发出两声‘咯咯咯……’。

    也不知苏娘子就是有何魔力，能让这小宝儿每每一见到她，都能笑的敞怀，直不起腰来。

    “走咯，奶奶带你去外面赏花儿，喝酒去！”苏娘子一只手将小宝儿的腰揽起，搂入了怀里，抱起人儿来就站起身要出门去。

    也正是因为此举，惹得她怀里的小人儿更加的兴奋了。

    原本严敏还想着娃儿还要午休，这一出去疯玩儿，今儿个指定又是睡不了了。

    可再转瞬一想，正是人家奶孙儿俩享天伦之乐的时候，她这横插一脚的，于情于理，那都不合适。

    苏家的宅子虽大，可下人也不少，别看苏娘子整日大大咧咧的，甚至先前在村儿里的时候，她都不怎么干这家务活儿，可她却有一点儿，酷爱干净。

    尤其是在她拿回了王将军给她留下的这处宅子，搬进来后。

    那青砖石瓦地上一尘不染，甚至可以毫不夸张的说，在这个没有瓷砖的年代，即便是谁赤脚从这院儿里走一圈儿，脚底都不带挂上脏印儿的。

    “男子汉大丈夫的，总是让人抱着算是怎么回事儿，来人啊，给小宝儿穿个袜子，地上凉。”

    所有人都没有反应过来，苏娘子后头接的那一句，地上凉是咋回事儿呢。

    众目睽睽之下，苏娘子可就直接将她那孙儿往地上一放。

    嘿，还真别说，小宝儿今儿个出来坐这院儿里，就这么随手一放，那宽厚的小后背可就挺得笔直，人就那么怔怔的坐在那了。

    原先严敏还有些担忧，正是准备上前一步去将她儿子扶着扶好，毕竟这可是青砖地，若要是稍有不慎脑袋在这青砖地上磕一下，那是啥结果？可想而知！

    “嘿，嘿嘿，哦……”

    这小宝儿竟是一点也不嫌地上脏，一会儿坐着摸摸地上的砖块，一会儿又将眸子看向四周，一脸的新奇和激动。

    “让奶奶瞧瞧。”苏娘子说着，一只手掰着小宝儿的腰，一个劲儿的用力按着他，让他往后挺。

    苏愉辰起初还有些惊恐，奶奶这是要做什么？

    可，他却又拗不过奶奶……就这么的让她为所欲为的将自儿个按倒在地上。

    “啊，呀咿呀。”小宝儿的小眼睛珠儿瞪得浑圆，瞅着他奶奶。

    未曾想，奶奶将他给撂倒在这冰冰凉凉的青砖地上还不算完，居然，又从边儿上拿起了一串葡萄，像是炫耀般的在他的眼前晃了晃。

    苏娘子招呼着敏敏，朝她摆摆手，道：“瞅瞅你儿子这小馋猫儿样儿。”

    “咿，咿咿呀……”黏糯糯的小奶音从那张扣儿大的小嘴里发出。

    “起来，来，奶奶手里拿葡萄吃。”

    那串儿爆满浑圆的葡萄就在小宝儿的眼前晃来晃去。

    对于一个几个月的孩童来说，吃，无疑是最具有诱惑力的。

    苏愉辰这手脚齐上，使了老大的劲儿了，呼哧哈赤的，额前的汗珠儿都将那一缕缕的碎发浸湿了。

    “想不想吃？”

    “想吃就来奶奶这啊，奶奶给你葡萄吃。”

    苏娘子还一个劲儿的拿着葡萄在小宝儿的面前引诱着。

    眼见着小宝儿都使出了吃奶的力气，拿出了浑身解数，可依旧是离那串葡萄遥遥无期。

    严敏迟疑了会后，蹲下身来给小宝儿递出了手。

    “来，慢慢用力，坐起来。”

    这小人儿还真是机灵，手一搭上了他娘的手，就晓得该往哪儿发力了。

    嘴里的哼哧声，就像是在为自己加油似的。

    苏娘子站在边儿上瞅着，嘴里默默地念着，“三，二，一！”

    小宝儿可算是坐了起来！

    “是你给娃儿拉起来的，还是他拽着你的手，自己起来的？”苏娘子还带有一丝怀疑的看了严敏一眼，对其问道。

    严敏噗嗤一声笑出了声，“当然是宝儿自儿个用的力了。”

    她让人将那串儿葡萄给拿了过来，拧下一颗扒了皮放在了小宝儿的嘴边儿。

    “只能吸吸葡萄汁儿，你就长那一颗小牙儿，可不许咬，嚼不碎，回头再呛着你。”

    嚼碎？

    那是啥？

    小宝儿的嘴巴啊呜啊呜，就跟小老虎似的，又是啃，又是吸。

    酸酸甜甜的味儿，可实在是太可口了。

    小人儿啃的满嘴都是葡萄汁儿，仍是不肯罢休的还在虎视眈眈的瞄着桌上放的果盘儿。

    “来，再来试一次，再起来一次，奶奶就再给你一颗葡萄吃。”

    苏娘子双手环胸，打量着眼前的小人儿，又说道。

    似乎小宝儿已经明白了奶奶的用意何为似的，这回他只是稍稍的在娘亲手里借了一点儿力！

    小眉头使劲儿一拧，猛地一坐！

    “成了！”苏娘子激动的一拍手，又朝着身后的敏敏说道：“我看日后谁还敢说我孙儿是憨儿，咱这六个月，不也学会坐了！”

    这……

    外加辅助，也能算是学会坐？

    严敏如约的又从盘儿里拧下了一颗葡萄，扒开皮儿，送到了小宝儿的嘴里。

    这小人儿精着呢，才这么三两下，见着没有葡萄做奖励后，就往地上一挺，任凭再说，再怎么引诱，他都无动于衷了。

    原本苏娘子还喜笑颜开一脸的激动，转而此刻却已经变为了惆怅：“刚刚，他不是还坐的好好的，咋这会又起不来了呢？”

    苏娘子围着敏敏娘俩儿左右走了一圈儿，一手托腮，嘴里囔囔着。

    “宝哥儿肯定是累了，乏了，刚才宝哥儿有一下，我看的清楚着咧，是自儿个坐起来的，都没让夫人扶着。”刘阿婆站在一旁，帮其说道。

    “来，再给奶奶坐一个。”

    苏愉辰充耳不闻，就跟边儿上的那只听不懂人话的鹦鹉似的。

    任凭苏娘子怎么逗，怎么喊，人就是不动弹。

