    苏沅猜到方家那个大善人不是什么好人，可也没想到，这人居然能胆大包天到这种程度。

    她明明白白的将震惊写在了脸上。

    南歌离见状无声一笑，漫不经心的与她说起了一件陈年往事。

    包正弘的确是出身不显。

    可鲜少有人知道，他与当朝权倾一世的文大学士是老相识。

    正是有了文大学士的帮助，方家几子才会接连不成器落败。

    最后大好的方家落在了包正弘的手中。

    包正弘得了方家，野心却不止于一个小小的方家。

    他借着上供文纱锦的名头与朝中不少人搭上了线。

    最后更是彻底成为了文大学士的走狗。

    南歌离抿了一口茶，轻声道：“浣纱城中的官员之所以能看起来那么干净，是因为所有的银钱过的都不是他们的手。”

    包正弘明面上是一个商人，背地里却是这一干官员的贪墨工具。

    而所有去路不明的银子，最后都经包正弘的手，被暗中转移到了距离浣纱城不远的一个小镇上。

    那个小镇上，就养着一支效忠于文大学士的私军。

    可以说，浣纱一带，名为朝廷之属。

    实际上却跟文家的私库一般。

    南歌离此次前来，一是为了查证此处的贪墨，二就是为了搜集文大学士豢养私军的证据。

    而想查到这些，最好的方式就是从包正弘的身上下手。

    这内内外外的关系实在复杂。

    苏沅听得一知半解的，忍不住说：“既已知道私军养在哪儿了，直接想法子一锅端了，想要什么证据不都有了？何苦要曲线救国的折腾去收集证据？”

    南歌离面露苦涩，无奈道：“豢养私军是大罪，这样的一个地方，能隐晦知道在哪儿就不错了，怎会轻易查得到？”

    看苏沅实在不解，南歌离索性进屋拿了一副舆图出来，指着上边的位置说：“这里地形复杂，四处都是山林，那支私军就在山腹之中，一旦外边有任何风吹草动，里边的人就会闻讯而散，就算是带着人进去了，最后也什么都找不到，甚至还很有可能打草惊蛇。”

    苏沅听得头皮发麻，耸了耸肩不接话。

    南歌离也不勉强，继续说：“咱们那日见到有人被抓去做工，其实那些人不仅仅是去做工，据说女子妇孺可留在纱坊，而青壮男子，则会被挑选一番，合适的就会被送往私军所在之处，或是做工，或是卖命。”

    苏沅瞠目结舌的张大了嘴。

    像是不敢相信，有人的胆儿居然能肥到这种程度。

    南歌离幽幽一叹。

    她将舆图收好，说：“其实一开始，我并不想跟你说这么多的，怕吓着你。”

    苏沅干巴巴地说：“谢谢啊，我已经被吓到了。”

    南歌离扑哧一声乐了出来。

    她玩笑似地说：“我看你胆儿挺大的，也不像是会轻易被吓着的人。”

    苏沅没什么表情的伸出了两根手指头，比划了一个比筷子还窄的宽度，硬邦邦道：“先生想多了，我胆儿其实就这么点儿，不能比这个更大了。”

    南歌离瞬间失笑，重新坐下后才说：“此事牵扯甚广，自然是不能贸然将你拉下水，我想让你去与包正弘做生意，也只是想先将这个铁桶打开一条缝，然后再顺藤摸瓜往下查。”

    苏沅有气无力的唉了一声，苦笑着说：“先生未免想得太简单了，这样的事儿何其重大，就算是我与那包正弘做上了买卖，人家也不见得就会让我知道什么，若是那么大意，他哪儿能活到现在？”

    南歌离听了却不在意，招手示意苏沅凑近些，在她的耳边说了几句话。

    苏沅半信半疑的眯起了眼，像是不太相信。

    “先生说真的？”

    南歌离好笑点头。

    “自然是真。”

    苏沅迟疑了一会儿，最终像是下了什么决心似的一咬牙，面色凝重的说了好。

    “行，就按先生说的办。”

    反正就是拿着南歌离给的银子去跟包正弘做生意。

    她一不出本钱。

    二不真的玩儿命。

    要是察觉不对劲，赶紧脚底抹油撤就是。

    苏沅生怕自己反悔，话一出口站起来就想走。

    南歌离意味深长的看了苏沅的背影一眼，低低的笑了。

    “听说你昨日买了一个小姑娘一篮子快败了的花？”

    苏沅脚步顿了一下，默了片刻才无力道：“是啊。”

    “那哪儿是一篮子花，分明是救命的药。”

    一个不足十岁的小姑娘，爹娘哥嫂都被抓去做工了，至今音讯全无。

    家中唯一剩下了一个重病在家的老奶奶，还是个瞎了眼的。

    小姑娘去摘了花来卖，晒了一整日，到了傍晚还是满满的一篮子。

    在门口哭的时候，就被苏沅撞上了。

    苏沅自诩不是个什么善人。

    却也不太能见得了这样的场景。

    而这样的场景，几乎每一日都要在这豪富闻名的浣纱城中上演。

    类似卖不出的花，每日白白枯败无数。

    就跟这里的人命一样。

    低贱卑廉。

    不等绽放，或许就败了。

    苏沅有些艰难的呼出一口气，故作轻松道：“你别多想，我可没什么菩萨圣人之心，也没普度众生的命，我只是觉得，人生来不等，活着本身就已经很苦了，没有任何人，可以轻易的用别人的人命为自己的欲望做缚。”

    “而且我先说好，我虽是答应了，可也只会做我力所能及的事儿，超过这个范围的，先生不要提，提了我也不会做。”

    “我只是答应顺手帮忙，不是要为难自己，先生也别为难我。”

    南歌离愣了愣，在苏沅快要走远的时候，才突然说：“若是此事能成，于城中百姓而言，你就是他们的菩萨。”

    苏沅恶寒的打了个哆嗦，懒洋洋的摆手说：“还是别了，我只是个小人物，就想简简单单的活着，至于别的，还是让别人去操心吧。”

    苏沅径直回到了房间，把门关上久久不曾回神。

    桌上还放着昨日买的那一篮子花。

    用水泡了一宿，这会儿看起来跟昨日明显不太一样。

    苏沅走过去用指尖轻轻的点了点白色的花瓣，捂着脸长长的叹了一口气。

