    第1415章你老可算是明白人

    这东西实在可恶至极！

    后来赵曙再说的什么，邵云端没有细听了。

    反正想也知道，必定是说桃桃喜欢上他了呗，说他家里人也都喜欢他呗！

    好在家里人还不算糊涂，还知道没有立刻就答应什么，而是让他和娘子做主。

    幸好……

    半响，赵曙说完了，眼巴巴的看向邵云端、乔萱。

    邵云端一眼瞪过去，吓得他一个哆嗦慌忙收回眼神，低着头，看起来仿佛做错了事似的，好不可怜。

    乔萱想笑又不敢笑，毕竟她家相公这会儿一看就是生气的样子，她笑了总有点不太给相公面子啊。

    “原来如此，赵公子，我看时候也不早了，不如你们先回去吧！”

    “邵夫人，那——”

    “你们先回去吧，”乔萱语气温和，面含笑意，却是不容置疑：“有什么事儿，回头再说吧！”

    赵曙可怜兮兮的偷偷看向她……

    乔萱也有些过意不去，毕竟赵曙这人不坏，于是多解释了一句：“我们家就桃桃一个姑娘，一家子都疼她，尤其我们老爷，更疼这个妹妹。你倒好，这不声不响的……总得给我们一个反应的时间吧？还有，这婚姻大事非同小可，不能只听你一家之言，你说呢？”

    理是这么个理，可是，赵曙觉得邵大人肯定是生自己的气了，心里还是着急呃！

    青婶大着胆子忙陪笑道：“邵夫人言之有理，这件事儿，是我们家公子的不是……不如，待邵大人从青狄回来再议不迟。只是，我们家公子对邵小姐是真心的，无论如何，还请邵大人、邵夫人相信！”

    自家公子与邵大人、邵夫人结交，结果不声不响悄悄跑到人家家乡去，不声不响还把人家妹子给勾住了，这是真的很难解释是不是别有居心。

    邵大人心里恼火，也在所难免。

    实际上青婶和青叔刚知道自家公子跑人家里去转了一趟就说想娶人家，就知道这事儿八成要糟。

    不过，公子应当是真的喜欢那位邵小姐。

    这些年缠着公子、往公子身边凑的女子不是没有，也有不少人家透露出想要结亲的意思，公子都拒绝了。

    却是为了讨好邵小姐特意从豫章那边眼巴巴的打发人快马加鞭送信给他们、从杭州买了许多姑娘家会喜欢的东西送去，这样的用心，绝不是一时兴起而已。

    毕竟，公子又不是没见过漂亮姑娘，真想讨好一个姑娘，豫章省城里好东西也不会少的。

    乔萱心说，你老可算是明白人！

    “那是自然，你们先回去吧！”

    “是，邵夫人！”

    青叔、青婶不由分说，将赵曙给带走了。

    赵曙一步三回头，看到邵云端连看都懒得再看自己一眼，那叫一个郁闷，知道自己想要个准话是不可能了，只好怏怏离开。

    上马车还在长吁短叹：“青叔、青婶，你们说说我明天要是再来问问，邵大人邵夫人能给准话吗？或者，后天来？”

    青叔、青婶老两口相视一眼，哭笑不得。

    (本章完)

