    “哥，总有一天，这天空，会因为沈家而悲恸！我坚信！因为沈家有个人，他叫陈六合，放眼当代，举世无双！”苏小白字语无比铿锵！

    陈六合轻声说道：“举世无双不敢说，但我能用我身上的血，去染红炎京那座城！”

    望向车窗外，陈六合喃喃道：“天下人负我陈六合无所谓，但唯独不能负了沈家，这是神圣不可侵犯的姓氏！这个姓氏为这个国度奉献了太多太多，谁都没有资格去诋毁！”

    “但凡有，他一定会为他们的行为付出惨烈的代价！这句话，我陈六合说的，我毕生将为此而活！”陈六合声音不大，但字字敲击人心！

    苏小白肃然起敬，陈六合的形象在他心中无限伟岸与高大，犹如难以企及的巍峨山岳！

    这番话，也只有陈六合才说得出，也只有他才有资格说得出！

    这话从他口中说出，一点都不会让人觉得狂妄嚣张，竟是那般的真实合理！

    仿佛只要他说了，就一定能够应验！

    车子在街道疾驰，车厢内变得沉默，仿佛弥漫着一股让人快要透不过气来的沉重与压抑。

    半响后，陈六合歪头看着苏小白，问道：“我们这是去哪？”

    “当然是去给六子哥接风洗尘了，如此大获全胜，不值得庆祝庆祝吗？要不是害怕张扬，今天去接你的人何止是我一个？恐怕巡捕局都要被围满！”苏小白笑道。

    闻言，陈六合也跟着笑了起来，他可是知道，这一次的结果，能让多少人振奋起来！

    这可以说，是他真正意义上，展示在湖滨实力的一次！太惊人！

    “金彪，那几个投案自首认罪的人，好安排好他们的后事，不能保证他们的家人无病无痛，但一定要保证他们的家人这辈子全都衣食无忧！”陈六合对王金彪说道。

    他们这次能安然无恙，完全是因为王金彪早就安排好了人站出来抗下白家灭门的惨案，这也是陈六合早就交代好的事宜，所以他才能有恃无恐！

    “知道了六哥，我会安排妥当！他们不但能衣食无忧，以后只要在湖滨地界，我保证他们无人敢欺。”王金彪说道。

    陈六合轻轻点了点头，没再说什么！

    半个多小时后，三人来到了“古城之巅”大酒店，汴洲最豪华的星级酒店之一。

    最豪华的宴厅内，已经有几十个人在此等候了，当陈六合走进的时候，礼炮香槟劈头盖脸的就喷了过来，搞得陈六合都有些措手不及。

    看着眼前那一张张熟悉的面孔，陈六合失笑不已，指着赵江澜、周嘉豪等人说道：“你们一大把年纪了，怎么也跟小孩子一样浮夸？好歹都是有头有脸的人了，还玩这套……”

    “哈哈，我们现在啊，是怎么喜庆怎么来！你小子这次，名动一方咯！”周嘉豪大笑的说道，心中委实感慨！

    周嘉豪真没想过，他当初抱着冒险心态帮助的一个青年，时隔不久，会走到如此这般惊人的高度！

    “不错，这看似并不复杂的事情，暗中到底蕴含了多大的旋即，我们可都是知晓一二！这出大戏，唱的太惊心动魄了！值得庆贺！”赵江澜笑道。

    在场的人很多，几十个，赵江澜、曾新华一行人都在，慕家更是全员出动，基本上核心人物都到场了，周嘉豪也是拖家带口，加起来，可不是几十个吗？

    “陈大爷，虽然我不知道你这次又做了什么丧心病狂的大事，但我知道，肯定很牛逼。”赵如龙屁颠颠的跑到陈六合跟前，抱着陈六合的大腿，一副死抱大腿的模样！

    “大叔，以后我出门，可就跟别人说我是你的人了，估计没人敢欺负本小姐了吧？”慕青烈大大咧咧的喊道。

    陈六合翻了个白眼，笑骂道：“你这个疯娘们，什么时候不是打着我的旗号在外面招摇撞骗了？别以为我不知道！”

    慕青烈哈哈大笑了起来，没心没肺的模样，还是跟陈六合那么没大没小。

    环视了一圈，没看到秦墨浓、王金戈、秦若涵三女出现，陈六合暗自一笑，这三个女人，倒是很有默契啊，在不必要的时候，都尽量不出现在一个场合。

    表面看似平静，恐怕这后院，还是暗流涌动啊，三人肯定在明争暗斗，没少较劲。

    想到这个，陈六合就难免有些头疼，但好在现场气氛够热闹，让他这种焦灼心绪很快就抛到了脑后！

    晚宴进行了很长时间，在场的，可谓都是汴洲顶尖名流了，不论是官还是商，即便是赵江澜曾新华等人还没爬到汴洲金字塔顶端，但也早就被视为仕途最旺了少壮派代表人物！

    像兰文州之流，并没有到场，身份不同，段位太高，不方便参加这样的场合，这一点，陈六合非常理解，但是几条信息，已经足以看出兰文州对他的关心了！

    “姐夫，我今晚可是带着命令来的，我姐让你别喝太多，伤身体。”秦枫不知道何时窜到了陈六合的身边，满脸讪笑的说道。

    陈六合好笑的瞥了他一眼，道：“你倒是自来熟，你姐没来，你却来了！是来凑热闹还是来当间谍啊？”

    秦枫嘿嘿笑了起来，陈六合摇了摇头：“听说最近你跟慕家的公子哥走的很近啊？跟王金龙也开是称兄道弟了！很多大院子弟也跟你关系很铁，混的不错嘛？”

    “呃……这不都是仗着姐夫的虎威吗？不然谁瞧得上我啊？”秦枫谄媚笑着。

    陈六合摇摇头，说道：“不管你怎么耍，但你要记住，有些事该做，有些事不该做！特别是一些不好的嗜好，千万别染上，不然你死定了。”

    秦枫连忙说道：“姐夫，这您尽管放心吧，就算我想，也没人有那么大的胆子敢带着我走邪路啊……”

    陈六合点点头，这才懒得去搭理他，因为秦若涵的关系，他对这个便宜小舅子，也的确算是足够上心了。

