
　　一指说：“现在外面冷的要命，哪里有什么好玩的地方，还是去游戏里找个副本玩吧！”

　　小梅望向了师哥说：“师哥，有什么好的副本吗？”

　　纹炎微微一笑说：“短期的副本任务都被咱们玩过了，再玩就是几个长期副本任务了，不过收获还是很丰富的，不知道你们俩有没有兴趣。”

　　一指感兴趣的问：“是像黑风塔那样的长期任务吗？”

　　在副本任务中，黑风塔就可以算作长期副本任务了，平常的玩家一个星期能打通关就不错了，像纹炎他们这样的只用了一个晚上就通关的，少之又少。

　　而黑风塔带来的戒指奖励任务，当然也是最贵重的了。

　　一指以为黑风塔就是最难打的副本任务了，没有想到纹炎的手中还有比这个更难打的任务，怎么能不让他惊讶呢？

　　纹炎说：“像黑风塔这样的副本任务，都是《魁》的世界中，带有故事情节的任务，像这样的任务有好多，在100级以前比较集中，可是100级以后就比较少了，黑风塔是其中的一个，另一个就是山神庙任务了。”

　　一指问：“山神庙的副本是怎么回事?”

　　纹炎说：“山神庙是一个关于炼药师的故事，在过去，炼药师是一个很神圣的工作，他能通过各种药材，炼制成各种神奇的丹药，改善人们的体质，当然，最神奇的丹药当属长生不老药了。”

　　在故事中的这位炼药师，在偶然机遇之下，他炼制出来了一枚长生不老药。

　　炼药师为了获得不朽的声望，准备将这枚丹药赠送给当今的国王，于是他长途跋涉直奔京城而去。

　　可是没有想到，不知道是谁走漏了风声，当他来到山神庙这个地方时，被国内的各方势力包围了起来。

　　有很多人是为了自己得到丹药，获得长生不老的，也有很多人是想劫下丹药，自己送给国王的。

　　反正所有人都汇合到了山神庙这里，开始大打出手。

　　谁能想到这一场乱战竟打了7天之久，各方势力打的全部死伤殆尽。

　　这位炼药师被害死在山神庙中，而那枚长生不老药也下落不明。

　　山神庙的副本任务就是根据这个故事改编建立的，故事的过程，就是要保护炼药师在各大势力之间周旋。

　　只要炼药师7天不死，就算是得到了胜利，那么最终的奖励也就是那枚长生不老药。

　　一指问道：“这长生不老药会有什么好处？”

　　纹炎说：“长生不老药就是不死神丹，使用后很长一段时间内，死亡不会掉落等级和物品，是野外PK杀人的最强神丹。”

　　一指一怔，说：“还有这种药?如果在野外复活点被，别人杀无数次杀死都不会掉级，还不得把对方吓死吗？”

　　纹炎说：“当然，这种野外PK神药是无价之宝，光这丹药，在拍卖行中都能卖到三四百枚金币一颗，不光是这些，这7日之中，每完成一日的任务都能得到大量的附魔石，附魔石能提升装备属性，是装在装备栏中的，不会随着更换装备而浪费，这样的东西比不死神丹还宝贵。”

　　小梅说：“不过这个任务要连做7天吗？咱们中间中断了怎么办？”

　　纹炎说：“这个任务中间中断一天没关系的，全部任务只要不超过10天通关就可以了，只是不知道咱们能不能挺过这7天。”

　　小梅说：“7天而已，怕什么？我不在乎，想去咱们今天就去开个头。”

　　一指说：“我没有意见。”

　　纹炎说：“可是，只有咱们三个人可不行，通关时有人数限制的，最少要有5位才行。”

　　一指说：“要凑5位啊，看看咱们尊者中谁有时间，叫上两位不就可以了吗！”

　　纹炎说：“不能随便叫的，要有职业限制的，5个人中的职业属性不能相同。”

　　一指说：“还有职业要求啊，咱们三个是死灵、弓箭和战士，大树是骑士，这样可以凑足4个，可惜机械师不能去AI厅，否则有他会更好玩一些。”

　　纹炎说：“是啊，既然大家想去，那我就询问个人，如果他能去却也不错。”

　　纹炎在手机中找到了一个电话号打了过去，可是电话中一片忙音，没有任何的动静。

　　纹炎找的是李广文，现在自己成为尊者的帮主，一直想将李广文拉回尊者帮会，解决以前他和尊者之间的事情。

　　可是他好像知道了自己的意图，不再和自己联系了，打了很多电话他也不接，最后纹炎放弃了。

　　一指也在给大树打电话，这时挂了电话说：“可惜了，大树也有事，他一个星期都会很忙，他也去不了。”

　　纹炎点了点头说：“是啊，想要找齐5个，能一起去的人，很难。”

　　小梅“切”了一声说：“找5个人很难吗？我看不见得，咱们找冯副线长，就说今天晚上有行动，我感觉50个人都是小事儿。”

　　纹炎笑了笑说：“是啊，把这个副本任务打成帮会任务，也许用不了七天，只用一天就能打完。”

　　一指说：“是吗？好啊，我去找冯副线长，你们把任务发到帮会群里去，看看咱们能打到多少不死神丹。”

　　小梅来了兴致，说：“我来挂，你来告诉我任务编码。”

　　纹炎回到了自己的手机中，去找寻师尊手稿中的任务编码，而小梅则把任务编码挂到了帮会任务，终于是帮会中就新增了一个副本任务。

　　车间内突然响起了一片【叮】的声音，却是很多人都收到了这个任务的推送消息。

　　纹炎和小梅相视一笑，感觉自己做了一件很壮观的事情。

　　下午下班之前，同样早早的就收了工，等铃声响过之后，车间里立刻就没有了人影。

　　这时冯副线长也换上了干净的衣服，背上了自己新买的牛皮小背包，晃着膀子向外走去。

　　当了副线长，没有了那种工作中的压迫感，他感觉自己的心性得到了释放，让他活得更快乐了一些。

　　冯副线长，很久以前就想到了自己会有这样的一天。

　　实际上一个星期前，就因为他玩游戏的事，在大会上受到了批评。

　　那个时候吴线长就曾站在他的面前，指着他的鼻子说，迟早会有一天把他拉下神坛，让他成为芸芸众生中最普通的一员。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，165 长任务免费阅读。https://xs.23sk.com 