    “皇上大可不必自责，也是我并没有去向太后请安的缘故。”萨涅丹垂眸。

    她第一次进入这皇宫，还不太懂皇宫里的规矩，因为皇上宠爱于她，所以很多嬷嬷也不敢轻而易举的对她怎么样。

    所以才导致了有些规矩，她是真的不懂，也在无形之中坏了许多人。

    “这是我们西域特有的茶，皇上要来一下吗？”葡萄轻轻的端着一杯茶水递到皇上的面前。

    皇上点了点头，将茶放到嘴边一饮而尽。

    “你思念西域吗？若是思念，改日朕让西域派人过来给你送点西域的东西。”

    萨涅丹摇摇头，眼角却不恰当地滴下一滴泪，她的确思念西域，可是西域已经没有了值得她思念的任何东西。

    当初她跪着请求阿玛不要将她送往中原，可是阿玛也没有听，事到如今又有什么用呢？

    皇上坐了一会儿便也离开了，整个红雪楼又陷入了死一般的沉寂。

    淑贵妃宫。

    淑贵妃生气地绞着自己手里的手帕，安稳稳的坐在主桌旁边，紧紧的咬着牙关。

    看来以后想要找萨涅丹的麻烦恐怕不怎么容易了，萨涅丹现在有皇上庇佑，若是真的发生了什么事情，皇上若是想找出凶手，可是再容易不过。

    况且今日皇上竟敢当众忤逆太后娘娘，太后娘娘在皇上走后也是让自己不要做出什么出格的事来。

    “儿子参见额娘。”

    齐承墨不知什么时候进来，直接跪在淑贵妃的面前给她行礼。

    淑贵妃膝下育有两子，分别是九皇子齐承景，还有十三皇子齐承墨，因为为后宫开枝散叶，更是为皇上生下了两位皇子，所以辈分是贵妃之位，更是位同副后。

    平时也是淑贵妃掌管六宫之事。

    她这才回过了神来，赶紧将齐承墨扶了起来：“快起来，十三皇子到来，怎么也没人给我通报一声？”

    齐承墨赶紧为大家开口：“额娘不要怪她们，是我让他们闭嘴的，儿子今日来是送给额娘一件礼物。”

    说着从怀里小心翼翼的掏出了一个锦盒，锦盒一打开是一串流光溢彩的红珊瑚手链。

    “这可是东湖特有的红珊瑚所致的手链，价值连城，儿子特意为额娘寻的。”齐承墨将红珊瑚手串献上。

    淑贵妃这才笑开了花，本就不太苍老的脸上，瞬间明艳动人起来，她向来都宠爱这个儿子，这个儿子也是很孝顺。

    “额娘都如此年纪了，带这些有的没的，根本就没有什么用。”淑贵妃嘴上说着，但还是将红珊瑚手串收下了。

    “额娘这话说的是什么，额娘在我的心里永远是最年轻的，儿子，第一眼看见这个红珊瑚手串的时候就想到额娘了，这个红珊瑚手串和额娘最般配了。”齐承墨看着自己的额娘微微笑着。

    没有了平常的冷峻，更多了一分色彩的柔和。

    “十三皇子如此孝顺，这是娘娘的福气呀。”旁边的丫鬟也笑着。

    “墨儿从小到大都是这个样子，一直以来都很孝顺。”淑贵妃更是笑得合不拢嘴了。

    人到了一定的年纪，总会盼点什么，淑贵妃则是天天盼着儿子能来看她，齐承墨也是没有辜负淑贵妃的喜欢，三天两头的就往皇宫里面跑。

    “额娘，九哥没过来吗？近日也没在皇宫里面看见他。”齐承墨疑惑道。

    淑贵妃脸色骤变，开始带有一丝浓浓的不屑：“他已经好几年都没来这里了，也不说来看看自己的额娘。”

    “就是啊，十三皇子你可不知道，九皇子之前还来的，到后来就来的越来越少了。”

    齐承墨虽然知道齐承景和额娘的关系并不太好，可是也没到那种几年都不来一次的地步，这次是听说齐承景并没有在皇宫之中，又找不到他的行踪。

    所以才来额娘这里询问一下，万一额娘知道九皇子的行踪呢。

    “这样啊，那儿子就不打扰了。”

    齐承墨微微行了个礼，转身就离开了宫殿。

    齐承景已经消失了一段时间了，究竟会在哪里呢？听别人说他是在郊外小院休养生息。

    但按照他的看法，似乎并不是很现实，也罢，正好这几日麻烦的事情不多，正好可以前去郊外小院看一看。

    “彭——”

    正逢拐弯的时候，齐承墨被一个小太监直接就撞到了地上，齐承墨赶紧起来，看着那个小太监手足无措的跪在地上，身子都在颤抖：“发生了何事，你竟然如此慌张？”

    小太监不敢抬头，身子越来越哆嗦，他撞的这可是当朝的十三皇子呀，一句话就可以要了他命的存在呀。

    “我，奴才是看守贡品的，今日查询贡品的时候，发现丢了一匹云布料，正准备去报给淑贵妃娘娘呢。”

    齐承墨眼神瞬间危险的眯起来，云布料就是他头的，他能不知道吗？他本以为不过是区区少了一个布料。

    又怎么会扯到皇宫里面，真没想到还要报告额娘？

    齐承墨试探性的开口：“不就是一块布料吗？又有何大不了的，还要去拿这些小事来厌烦额娘。”

    “十三皇子是有所不知，这布料是西域进贡的，整个皇宫一共只有10匹，当初太后赏赐了云家小姐两匹，近日公主殿下要过生辰，太后娘娘特意让奴才去准备那批云白色的布料，可是却不见了。”

    齐承墨眼神微微移动，原来是这样，是要送给妹妹的礼物，怪不得要送好的贡品。

    “是不是你们查错了？”

    “这怎么可能呢，奴才查询了好几遍，都是少了那批云白色的布料，现在大家都为这件事情发愁呢。”

    整个看守贡品的人群里面都炸了，若是找不到那批布料，他们肯定得落一个看守不力的罪名，到时候可就不是一顿板子这么简单了。

    其实之前贡品也有丢失的，因为各地进来的贡品着实是多有些过了几十年都没有用掉，便一直在国库里面珍藏着。

    所以大家看守的力度也稍微少了一点，只不过最近太后娘娘急用，这批布料是要给公主殿下做一身新衣服。

    大家一找才发现已经不见了，为了防止太后娘娘怪罪于他们，赶紧找淑贵妃娘娘商量对策才好。

    淑贵妃娘娘负责后宫所有事。

