    “十万年魂环！这……这怎么可能？”

    此魂环一出，全场震惊，所有人都投来了不可思议的目光。

    “第六魂环就可以吸收十万年魂环，他是怎么做到的？

    以他的魂力等级，不可能承受的了那种魂力冲击……”

    大师严肃的说道，他所认为的理论当中，这种可能根本不存在。

    “小刚，你所关注的点，不应该是他怎么击杀的了十万年魂兽吗？

    即使是封号斗罗，也不敢轻易去挑战十万年魂兽。

    而且，十万年魂兽本就少得可怜，他竟然能找到一只，而且杀掉了成功吸收了魂环。

    这才是他最可怕的地方，他的潜力，一直都是一个谜……”

    弗兰德感慨的说道，饶是他们自诩和伶陌很亲近，都没有发现，不知不觉中伶陌的魂力已经达到了六十级，而且还成功吸收了一个十万年魂环。

    这可是魂师界最珍贵的东西，所有人都羡慕不已。

    “他什么时候达到六十级的，为什么我们什么都不知道？”

    柳二龙呢喃道，眼神充满了不可思议，这家伙根本不是人。

    她对伶陌的了解不多，因为他从来没有参加过史莱克七怪的集训。

    “不知道，这孩子向来独立独行，不喜欢别人干扰他的事情。

    刚开始教他的第一年还好，他还很认真听我的。

    不过后来，他理论学扎实之后，就自己出去闯荡了，延续自己所理解的魂师道路，一步一步走到今天。

    他的武魂，我无法给予他正确的经验及道路，因此只能他自己去走……

    没想到，他还真能走出一条阳光大道来，这孩子的天赋极其恐怖……”

    大师解释道，他和伶陌的关系，一直很微妙。

    对于理论上的知识，他只教了伶陌一些基础的，剩下的都是他自己摸索的，跟自己没有任何关系。

    台上，随着伶陌的第六魂环展现出来，所有人都傻眼了。

    关于伶陌的第六魂环，只要是参加那一场伏击战的人，大多数都见过。

    只不过当时所有人的注意力都在伶陌一挑两位封号斗罗上，并没有注意他的第六魂环。

    相比于天斗帝国阵容这边，星罗帝国那边的人都疯了，满脸的不可思议。

    “这怎么可能！四十级打六十级，本来就没有一点希望了，竟然还是一个十万年魂环，这不公平……”

    “他们作弊，这不公平……”

    一时间，一番争论开始，现场无比杂乱，吵的不可开交。

    “安静！”

    裁判冷冷的怒斥一声，目光深邃的看了伶陌一眼，略有一丝忌惮。

    随后说道：“根据比赛规则，对魂力的上限没有任何要求，全大陆，只要年龄附和要求，且还是学员身份的，都可以参加比赛。”

    “可是，这根本不公平……”

    越来越多的质疑声传来，全场都沸腾了，裁判都有些压不住了。

    “肃静！”

    一声怒喝响起，只见那斗魂台上，迎来了一名红衣主教，魂斗罗级别的强者。

    八个魂环释放出来，一下子就把这风波压住了。

    “本次大赛，绝对公平公正！那些说不公平的，何不问问你们自己。

    为何同样的年龄，人家能达到六十多级，而你们却只有四十多级？

    自己无能，还要怪世界不围着你们转吗？

    这位参赛选手，没有任何问题！他是整个大陆，年纪最小的魂帝。

    想要质疑别人，先问问你们自己，为何同样的年龄，人家能提升的这么快，而自己却一点进步都没有。

    公平，不是别人给你们的，而是自己争取的！没有本事，就给老子安静一点，谁要是再多说一句，休怪我不客气……”

    尽管武魂殿对伶陌的身份十分敏感，敌视。

    但……在大赛的之上，他们以绝对的公平待见，不会偏袒任何一方。

    没有问题就是没有问题，这就是规矩。

    那红衣教主一句话，直接压住了这一场闹剧，谁也不敢再吱声。

    “继续比赛！”

    说完，红衣教主直接离开了这里，只身前往教皇殿，不知道要干什么。

    伶陌目光一直在他身上，已经猜出他想干什么了，不过并未放在心上。

    单单一个十万年魂环就造成这么大的轰动，要是伶陌展现出它的最初形态，以百万年魂环亮相，这些人会不会疯了？

    要知道，狻猊魂环的最初形态，就是百万年魂环，无上限的那种。

    从荒古纪元走出来的史前巨兽，潜力是无穷无尽的。

    “十万年魂环！难怪敢这么嚣张……”

    看见伶陌身上那十万年魂环之后，戴维斯等人都傻眼了。

    这还怎么打？本身就是顶级的武魂，又是十万年魂环，魂力还相差二十级，这样的差距，根本没法打。

    “竹清，你倒是很让姐姐我惊讶啊，我说你怎么会放弃那个花花公子呢，原来是找到了更好的依靠啊。”

    发觉伶陌的真正强大之处后，朱竹云有点阴阳怪气的说道。

    明显有些酸了！

    她也想和朱竹清一样，拜托这悲剧的命运，但是……她却没有朱竹清这样的胆子。

    以伶陌现在表现出来的天赋，别说是她们朱家，哪怕是帝国都不敢轻易招惹。

    他才多大？资料上显示，史莱克学院参赛队员当中，年纪最大的戴沐白才十八岁。

    而伶陌，在队伍当中，年龄也就十五岁，跟唐三一样。

    十五岁就达到了魂帝，要是再给他五年，是不是该魂斗罗了？

    “你这是在埋汰我，还是在夸赞我？我是不是也该谢谢你？”

    面对朱竹云阴阳怪气的话，朱竹清冷冷的说道。

    她从不认为，她这个姐姐，能说出什么赞赏的话来。

    她们一直都是敌人，从来都不是什么亲姐妹。

    在那样的家族里面，没有亲情，只有生存，利益。

    从小朱竹清就被灌输一种理念，那就是……想要活下去，唯一的办法就是杀死对方。

    “竹清，我不管你怎么想！你都是我妹妹，这是你我都无法质疑的事实。

    你能找到这样的依靠，挣脱命运的束缚，姐姐我表示很欣慰。”

    朱竹云试图挽回她们的亲情，因为现在的朱竹清，已经不是她的对手了。

    她们不存在任何权利，利益关系。

    从朱竹清选择了伶陌开始，这场宿命之争，她们之间早已经了结。

    “废话少说，要打便打！曾经你施加给我的，不是几句话能洗干净的……”

    朱竹清冷冷的说道。

    