    

    唐黎抬眼微微一笑，清风扬起了额前的碎发，眉眼清秀，整个人看起来温和没有攻击性。

    眨眼的片刻间，她脑海内已闪过无数念头。

    她从进门到现在一刻钟都不到，江管家竟能立即现身，说明有人在监视这个菜地。

    更加佐证，这个菜园有问题。

    但这个在眼下不是最要紧的，最要紧的是，她要如何脱身。

    她微笑敛衽：“江管家，在下原本打算回医馆一趟，没想到府中太大，左拐右拐就走错了方向，看到外面小门没关，想到丫鬟们提及的鬼故事，没压住好奇心，就推门进来。”

    说到后面，她摸着后脑勺，脸色微红，透露出几分羞愧。

    江管家面色未改，仍是笑吟吟：“那唐小大夫可有满足好奇心？”

    唐黎点头后又讪讪笑着摇头，将年少莽撞的少年形象丰满起来。

    “里头就是个菜地，什么都没有，嗐，早知道就不进来了。”

    江管家面容和蔼：“那咱们就出去吧，免得弄脏了唐小大夫的鞋。”

    活像是长辈哄孩子的语气。

    唐黎只觉得风更寒了几分。

    两人一前一后出了小门，边上守着个下人。

    唐黎看着那门落锁，江管家对她解释道：“近几个月，经常发现蔬菜无缘无故被踩坏，守了几日，才知道有野猫闯入，后面才挂了这个锁。”

    这是怕她往其他方向想，才特意跟她解释锁门的原因？

    可哪知野猫是规规矩矩走门的？

    基本都是翻墙的。

    唐黎点头：“原来如此。”

    江管家转身交代下人：“以后浇完菜不得偷懒，门要锁好，万一有野猫野狗进去踩坏了菜，到了老爷那，我也保不了你。”

    下人忙应下。

    唐黎适时开口道：“江管家，你派个人领我出府就可以。”

    江管家为难道：“唐小大夫，如今老夫人正是需要人时，你这时候走，恐怕不合适。”

    唐黎道：“江管家放心，在下出来之前，已经探过贺老夫人的脉搏，一个时辰内不会有什么大问题，而且我去去就回，很快的。”

    江管家摇头歉意道：“我放心没用，要我家老爷放心才管用，你也知道，老爷对老夫人的身体有多看重，这事我真做不了主。”

    这是不放人了？

    唐黎内心焦急，她要将在菜地里发现的事告诉小魔王，再拖下去，明日就是十五了。

    她明面上笑道：“那要不这样，江管家带在下去寻贺老爷，在下亲自跟他说。”

    江管家抬手请道：“那唐小大夫这边走。”

    一刻钟后，唐黎跟在江管家身后走进贺府书房。

    贺万海正在核对账目，听到声响放下算盘，看向唐黎，笑问：“方才江管家已经跟贺某说了，不知唐小大夫这么着急回医馆，可是有什么要事？”

    要事自然是没有，但眼下她必须生出一件来。

    她上前朝贺万海拱了拱手，不好意思道：“说来也不怕贺老爷见笑，在下天生好洁，昨晚未曾梳洗换衣，浑身都不得劲，所以才想回去一趟，还请贺老爷能理解。”

