    第11章 逆天劫雷

    几十道金色雷光从中逸出，将整个小湖和周围百丈范围覆盖住，大部分雷光击在了山体之上，随着数声剧烈轰鸣，无数的碎石飞溅四射，小湖附近顿时被炸出十几个大坑，小湖面积都扩大了不少，两道雷光落入了湖中，湖水瞬间被蒸干，露出满是裂痕的焦黑湖底，不起眼的角落处，一只拳头大小的青螺静卧沙中。第二波劫雷到了，仍然是几十道，湖底泥沙溅射而出，被雷光的力量湮灭成空气，小湖瞬间深了半丈，再露出的湖底泥沙已经结晶化。这次青螺未能躲过，一道金色雷光正正击在其上，一道裂缝出现瞬间又弥合，但有莫名强大的山海气息透出一丝。

    青螺空间，天空一道巨大裂缝出现，青仆看到了那凶威莫名的逆天劫云。

    “不好！”青仆脸上青筋暴突，圣力涌动镇压空间，在青螺被击中裂开的同时，圣力就已经覆盖了整个青螺空间，在裂缝出现的一瞬，滚滚圣力就将裂缝强行封住。

    但破天灵山的气息还是有一丝散溢了出去，虽只有一丝，但劫云时刻关注着这一块区域，它瞬间捕捉到了这丝气息，锁定了青螺的位置，顿时停止了乱轰，由狂暴变的平静，但威势却更强，有一种蓄势待发之感。

    果然，劫云开始凝聚，方圆千里的劫云在几息间就浓缩到不到百里，浓到几乎实质，呈现纯黑色，正正在小湖的上方，金色闪电在其内游走不休。

    劫云之内金光猛地一涨，向着青螺发出了第一道雷光，不同于先前散溢的几十道，这一道足有拳头粗细，但威力大了一倍有余。

    雷光擦着青螺侧边击在湖底，将它击的斜飞而起，湖底瞬间深了三丈，整个青龙山仿佛都晃了一下。青螺空间中，被青仆封住的裂缝处，一片金色电光流动闪过，其中一小部分顺着圣力传到青仆身上，青仆浑身剧颤。

    第二道雷光接踵而至，青螺飞射到湖壁上，雷光的力量比之第一击更强，封印裂缝的圣力瞬间稀薄下来，已经能模糊看到外边的景象。

    绵延千里的青龙山不停震颤，不断有青光闪烁，顺着山脉融入小湖，准确的说，是小湖底部的青螺中。那些青光进入海螺，没入青仆体内，让他力量猛涨，青螺空间也稳定了几分。。

    第三道袭来，青仆身体闪烁，身周青烟浮动，面容都模糊了许多，但在青光的滋补下，很快稳定下来，圣力如潮如海，更加凶猛的涌入地面。

    白玉骨杖杖首龙头更加生动，杖身竞隐隐浮现青色鳞片，仿佛要活过来一般，散发白光的速度也越来越快，浓重如雾。

    第四道劫雷到了，青仆大吼，身后一条万丈青龙虚影浮现，全身冒烟的拼命镇压，他只是一缕分魂，受创过重会消散，白玉骨杖也已经到了极限，杖身隐隐晃动。

    青仆双掌被渐渐逼离地面，眼看就要镇压不住，圣力封住的黑色裂缝也渐渐变宽。

    第五道，雷光已经有人腰粗细。

    绵延万里的青龙山剧烈震颤，巨大的裂缝四处出现，山石滚滚而落，数不清的妖兽从山脉间冲出，拼命逃向远方，不断有一些一二级的妖兽扑地而亡，生生被天威吓死，晕倒过去的景族众人随着青龙山的震颤，不断在地上弹起落下，口鼻中也不断溢出血丝。

    这一道雷光，重重击在了裂缝处，隐匿法阵瞬间被破，白玉骨杖砰的一声被逼出地面飞上半空，瞬间化为灰色，只余杖首龙头仍保持白色，青仆则浑身龟裂的横飞出去，险些消散于天地间，外界长达万里的青龙山处处坍塌，青光也不再输送给青仆。

    劫雷终被挡住，但一些散碎雷光却并未完全消散，余势未尽的直击盘坐的姜智。

    与此同时，姜智醒了过来，第一眼便看到了青螺空间天空的巨大裂缝，以及裂缝外那恐怖的劫云。破天灵山彻底成形，但尚不及隐去，丝丝缕缕的散碎雷光就冲击在灵山之上。

    姜智身躯剧震，灵山一角被那些散碎雷光击中，破天灵山坚固无比，竟只是一晃就挺了过来，但那只是劫雷余势，力量不及完整劫雷的万一，以青仆圣者境界都被重伤，姜智绝对挺不过劫雷的一击之力。

    第六道，雷光已经有水缸粗细。

    琉璃黑雾凝成一团挡在姜智面前，雷光击在其上被挡住大半，隐隐一声悲吟，黑雾溃散开来。剩余小半击在姜智身上，姜智喷血倒飞，浑身焦糊的摔在地上，黑色灵山顿时虚幻起来，隐隐有溃散的迹象。如果灵山被毁，姜智哪怕不死也会留下道伤，此生恐怕再与修者无缘。

    青将大呼：“少主，快将灵山收回体内！”

    这逆天劫雷不死不休，逆天者不死，它将永不停止，而且会越来越强，古来的逆天修者，有的通过一些特殊手段或神器，避过天道的探查，或者耗费无数资源，在劫云出现时，就将其击溃，使其不能成形。

    天道之下无绝处，九死一生是极致。

    只要过了衍真这一关，天道就不再发动逆天劫雷，但以后境界晋升所遭遇的劫雷，比其他人要强大数倍甚至十余倍。

    总之都是经过万全的准备，还要耗损无数才能度过这一关，而姜智却什么都没有，没有准备，没有至强者护道，更没有什么资源，如何度过。

    劫雷之力仍未散去，姜智浑身抽搐，口中不住涌出鲜血，他强忍着剧痛将破天灵山收回胸口光点，但劫雷并未散去，它已经锁定了姜智。

    青仆绝望的睁大眼，此时的劫雷，即使他恢复全盛时期，也要付出极大代价才能击溃。

    第七道雷光到了，这一道雷光的强大，即使青仆全盛时期也要重创。姜智咬着牙坐了起来，他浑身焦糊，大部分肌肉都被烧坏，连内脏也受创不轻。

    “啊！”姜智不甘心的仰天长啸，难道自己来一趟异界，就这么死了？伏圣把自己弄到这里，就是为了让自己再死一次？

    破天灵山被姜智隐入胸口光点，劫雷的力量也随之冲了进去，胸口那奇异的灰色光点闪烁了一下，仿佛什么东西被激活一般，劫雷的力量瞬间被逼了出来，散在空中。

    劫云翻滚，它突然失去了破天灵山的气息，这使它彻底愤怒起来，其内雷光颜色变深，慢慢变成了暗金色，一股毁灭的气息散溢开来。

    第八道雷光竟然再度缩小为拳头粗细，呈暗金色，但威势更强，带着莫名的毁灭和死亡气息。雷光瞬间来到姜智面前，还未至，姜智就已经闻到了死亡的味道，浑身被压制的不能动弹。

    一道绿色箭矢自姜智胸口冲出，带着淡淡的星辉尾焰，正面迎向第七道雷光，

    随后一把绿色木弓从灰色光点冲出，此弓足有两米长，生机盎然，弓身之上带着一些细小的枝丫和叶子，一端更是生有一颗星辰般的花朵，飘飘荡荡，仿佛自然生长而成，弓弦为未知的藤蔓编织而成，翠绿晶莹，带着无限的勃勃生机，一旁并列悬浮着六道绿色箭矢，也是木质的，和迎向第七道雷光箭矢一模一样，散发着朦胧的星辰光芒。

    “灭苍穹！”青仆惊喜大喊，接着哈哈大笑。

    在绿色巨弓出现的一瞬间，姜智就恢复了行动之力，那绿弓的勃勃生机，抵住了劫雷的毁灭死气。

    绿色箭矢和金色闪电撞在一起，并没有炸响传开，天地万物仿佛失声，其实这不是没有声音，只是已经超出了耳膜承受的极限而已。但能看见巨大的能量冲击波涟漪般散溢开去，青螺空间在绿弓的保护下无恙，但姜智能看见外界崩飞的碎石，这一击只是能量散溢的余波，就将百里内的青龙山山体毁去大半。

    能量散去，天地仿佛重新活了过来，巨大的的轰隆声响彻天地，能量中心，暗金雷光湮灭于散空中，只余绿色箭矢静静浮在半空，竟似毫发未损，仍然晶莹翠绿，只箭头位置微见一丝灰色，转瞬恢复。

    暗金雷光湮灭之处，一丝微不可查的暗金色气息，被莫名力量牵引，冲进了姜智胸口灰色光点之内。

    感觉到了暗金色闪电的湮灭，乌云彻底的沸腾了起来，接着发出了第九道暗金色雷光。

    这一道比之前八道加起来都要强横，毁灭与死亡的气息更浓。

    两只箭矢搭上弓身，弓弦自开，带着无限生机，迎向第九道暗金色雷光。比之前更大更强的能量爆发开来。

    暗金色雷光消散，又是一道黑色气息被引到姜智胸口，一闪不见。

    两道箭矢悠然回转，姜智竟然从这两支箭矢身上感到了一股悠闲自在的气息，仿若遛完狗轻松回家一般，如此强大的劫雷，根本未被其放在眼里。

    直到第十四道雷光被绿弓击溃湮灭，那暗金色气息已经有七道融入了姜智胸口。

    第十五道雷光还在酝酿之中时，绿弓猛地涨大到百丈大小，箭矢也变得巨大无比，七支箭矢齐齐搭在弓身之上，弓身上的绿意水流一般涌动，分别融入七支箭矢之中，弓身泛起微微的灰色，七支箭矢却是绿意大涨，强大了数倍不止。

    弓弦猛开，随着一声颤音，七支箭矢如流星般撞向劫云。

    第十五道劫云尚未成型，七支箭矢就齐齐冲撞进劫云之中，方圆百里的劫云瞬间被击散成数百块，疯狂的涌动着想要重聚起来，七支箭矢碧光闪烁，如游龙般游走绞动，一块块劫云迅速消散，归于虚无。

    劫云虽被击溃，但其气息犹在，仍能锁定姜智不断重聚，逆天劫雷，不死不休，愈战愈强，但七支箭矢不住游走，星辰力量不断弥漫，使得劫云始终不能重聚。

    随着时间越久，七支箭矢之上的绿意淡了下来，星辰光芒也暗淡了许多，它毕竟只是神器，没有强者操控就犹如无源之水，能量用一分就少一分，游走间威力渐渐小了许多，绿光也暗淡了许多，渐渐不能压制住那劫云，隐隐有重聚之势。

    姜智胸口青光闪动，两件器物出现在绿弓旁边，一杆银枪，一把巨斧，与绿弓并排而立。

    “罕黎枪，藏煞斧！”青将声音里的喜悦之情，怎样都掩不住。

    霸兵藏煞斧，巨斧通体黝黑，斧刃却是白色的，仿佛夜空里悬挂的一轮镰月，泛着金属的光泽，磨盘大的半圆斧刃两头微卷，仿若龙角般狰狞。

    神枪罕黎，枪身通体银色，只枪尖一点血色裂冰般延伸至整个枪头，一条仿若古字、又仿若雷霆形状的黑色符号盘旋刻印于枪身。

    藏煞斧呼啸着飞到天空劫云之处，斧头两侧龙角般的卷起仿佛活了过来，显得狰狞无比，镰月般雪白的斧刃更是瞬间变成了血红色，斧头微微后仰，对着残存的劫云重重劈出，一道小山般的斧影带着黑焰般的煞力冲击而出，隆隆巨响中，虚空都被犁出一道深痕。

    这一斧，可开天！而劈出这一斧之后，藏煞斧也变得有些灰白，仿佛耗尽了力量。

    恐怖的斧影重重撞击在劫云之上，黑色的煞力火焰一般燃烧着，将残存的劫云绞动吞噬，不过一息时间，劫云被燃烧殆尽，就连气息都消失的无影无踪。

    稍停片刻，绿色巨弓灭苍穹带着七支木箭，一晃没入姜智眉心，漂浮在无涯海上空，勃勃生机散开融入海水之中，无涯海顿时风平浪静。

    藏煞斧盘旋着飞入姜智胸口，出现在破天灵山，斧刃深深没入山石之中，破天灵山狰狞之势顿减，仿佛陷入沉睡的巨人般静静矗立。

    罕黎枪一闪没入姜智丹田灵海，散发一股莫名气机，使姜智气质都发生了变化，书生气重了一些，整个人更加灵动。

    绿弓抚海，黑斧镇山，银枪罕黎遮掩天机，天道亦不能查。

    劫云的气息瞬间再现，但却已经没有了目标，逆天劫云再无法成形，隐约一声不甘咆哮，劫云气息散去无踪。

    待劫云气息彻底散尽，七支箭矢自姜智眉心灵海飞出，几息间游遍了方圆百里，磅礴的生之力散发开来，破败的青龙山迅速复原，花草树木重新生长起来，妖兽的伤口迅速愈合，景族众人的伤势也在好转，虽然仍在昏迷之中，但脸上的痛苦之色消去，变的安稳下来，仿佛睡着了一般。

    青螺空间也被修复如初，甚至比原来还要坚固一些，七支箭矢才一闪进入姜智眉心，分为七个方位悬浮在绿弓周围。

    不知从哪里来的水，很快将大了许多的小湖填满，也将青螺淹没在湖底。

    (本章完)

