    “瞎说。”莫景臣立马暧昧不明的纠正她，“明明是派我来守护你，疼爱你得。”

    蓝希冷冷一哼，“你说的都对，行了吧？”

    莫景臣缓缓放下筷子，看着她现在心情还不错的样子。

    继续慢悠悠的启唇，“那，我今晚可以留下来陪你一起睡吗？”

    蓝希：“……”

    警告般的拍了桌子，严肃着脸，“你还有完没完，我看你是一点儿也不饿，干脆别吃了，趁早回去吧。”

    莫景臣不放弃，“我发誓，我是个好人，不会对你做强迫你意愿的事。”

    闻言，蓝希下巴抬了抬，“很显然，你现在就在打你自己的脸！”

    “怎么会呢，你可能误解了我的意思，我是说你要是心情不好，有什么特殊的心理诉求的话。”一边说，眼神还落在她的唇上，挑逗的意味很明显，“我也是会尽力满足你的……”

    “闭嘴。”越说越厚脸皮，蓝希瞪他一眼，“罗里吧嗦的，赶快吃饭吧你。”

    终于看到她的脸上，出现了除冷漠之外的表情，莫景臣这才满意。

    其实说这么多，无非就是为了，让她心情不那么糟糕而已。

    最后，两人都没吃多少，蓝希喝了一些粥，吃了点菜，就差不多了。

    莫景臣也没劝她，毕竟深夜进食本就对身体不好。

    他把剩余的收拾完之后，这次倒也干脆：“早点休息，明天可以睡到自然醒。”

    “嗯。”

    临出门前，莫景臣突然意味深长，暧昧不清的说了一句，“你的身材很不错，是我喜欢的类型。”

    顺着他眼神的方向，蓝希一个低头，看向自己的胸前。

    脸蛋顿时间爆红，把衣服拢紧一些，没好气的瞪着他，“你给我滚出去。”

    “我这是在夸你。”

    “闭嘴。”

    蓝希想要抬脚踹他，可想到自己现在还穿着浴袍，立马又放下了腿，砰的用力关上了门。

    门外，莫景臣摸了摸鼻子，还特别无辜的样子，“都不让我把话说完，其实形状也挺好看的。”

    不过，上扬的唇角，证明了他现在的心情，非常的不错。

    蓝希抓紧浴袍的领口，脸蛋的红，已经快速的蔓延到了耳尖。

    尤其是想到他刚才的表情，更是懊恼不已。

    这家伙，简直是老流氓，没有十足的经验，怎么也不会张口即来说出这样的话啊。

    ……

    蓝希第二天睡到中午才醒，莫景臣把周到进行到底。

    给她准备了新的衣服，两人一起从酒店退房。

    莫景臣又很自然的当起了司机，“说吧，要去哪儿？”

    蓝希瞥了他一眼，“你能不跟着我吗？”

    “嫌弃我？”

    “不是。”蓝希微垂着眉眼，语气变得有些轻缓，“莫景臣，我很谢谢你，但是我自己的事情，我还是想自己来处理，不想别人插手，你也不行。”

    她个性独立，莫景臣早就知道。

    “我不会插手，但我要确认你的安全。”

    “我保证，绝不会让自己有事。”蓝希认真的凝着他，“真的。”

    莫景臣别过脸，似乎是认真的想了一下。

    才面若无常的转过身来，“真是拿你没办法。”

    这句话，说出来的口吻特别宠溺。

    听的蓝希心下微微一暖，有时候，有这样纵容且包容她的人在身边，感觉还是挺不错的。

    “这是我不太想曝光在太多人面前的私事，我只想自己解决。”

    这也算是，她给他的一个解释。

    莫景臣笑了一下，伸手揉揉她的头发，“真是个傻丫头。”

    蓝希又开上了她的那辆丰田，与莫景臣分别后，去了中心医院。

    在途中，蓝希开机联系了米乔。

    “Boss，你总算联系我了，你没事吧？”

    一接到电话的米乔，就迫不及待的，先询问蓝希的安全。

    “我没事。”

    “啊，没事就好，天哪，真是吓死我的，你要是再不联系我，我可能真的要通知京都这边的人了。”

    蓝希拧了下眉，“多大点事，谁允许你惊动他们。”

    “你的安全是最大的事好吗？国家大事！”米乔很不服气的大声反驳，“你怎么能说的这么云淡风轻，知不知道我提心吊胆了一整夜。”

    蓝希捏了捏眉心，“行了，如果真的有危险，我肯定会求救。”

    “知道就好，我真怕你忘了自己的身份多重要。”

    蓝希轻轻抿着唇，说起了正事，“把昨天最完整的报道发给我一份。”

    “好的。”

    抵达医院的时候，是下午。

    她直接去了徐知薇的病房，只有易少卿在，蓝新明应该是回家休息，或者上班去了。

    “跟我来！”

    易少卿一看见她，就用力的拽着她的手腕，把她带进了一间空病房。

    关上门，易少卿便愤愤甩掉了她的手，“为什么，为什么要这么做。”

    面对他气愤的质问，蓝希表情波澜不惊，“因为她该死。”

    “蓝希！！”向来温柔的易少卿，对着蓝希发出了少有的怒吼，“你恨我就冲我来，为什么要对我妈下手。”

    “呵呵！”听了他的话，蓝希只觉得好笑，“想让我恨你，你还不够资格。”

    “可我妈是无辜的。”

    蓝希别开脸，懒得看他，“她触碰了我的底线，就是该死。”

    “蓝希！”易少卿失望的看着她，“你怎么会变成这个样子，我认识的蓝希，她明明不是这样的。”

    “不，我一直是这样，只是你不够了解我。”

    “你不是！”易少卿的眼睛里，看她的时候再也没有了之前的痛楚和懊悔，现在有的全是失望和愤恨，“她虽然果敢，但是她善良，绝不会这样心狠手辣。”

    原来这是心狠手辣。

    蓝希冷笑，“我只怪自己不够狠，还留了她一口气。”

    “你……”

    对她，易少卿从失望到陌生，“你太可怕了。”

    一边说着，忽地又抓紧了蓝希的肩膀，“告诉我，其实只是恨意冲昏了你的头脑，让你丧失了冷静，才变成这样的对不对？”

    蓝希不客气的挥开他的手，眼底没有一丝温度，“我再说一遍，没死是她的运气好，如果再来一次，她连躺在这里的机会都没有。”

    话落，不再留恋的径直前往病房。

