    再回到家，方浩看到秦淑娴来了。

    宁思亚郭心蕊等大人忽视了他，直接看向郭兰。

    郭兰微微一愣，看向母亲，道：“你知道了？”

    “没错，我知道了。

    你可真够可以的，背着我做了这么不要脸的事！”

    秦淑娴训斥女儿，径直上前，趁着方浩不注意，直接扇了他一巴掌。

    而方浩手里还拿着一些东西，他也无法避开。

    她喝斥着，道：“癞蛤蟆敢吃天鹅肉，你也不照照镜子，看看你是什么货色！”

    方浩懵了，却无法反手。

    “不准打我爸爸！”

    “不准打我爸爸！”

    天天和佳佳一见方浩被打，都放下手中的玩具，直接就过来拉住秦淑娴的手腕，天天还一口咬上去。

    “你……你个小畜生，你竟然咬我！”

    秦淑娴没想到天天真用力咬，她吃痛，一把摔倒天天。

    可天天松口了但没撒手，抓住了秦淑娴的手，还想咬秦淑娴的手指。

    她挣脱，想要踢天天，结果方浩反应过来了，一把夺走了天天。

    郭兰也出手拦住了母亲，她道：“妈，天天是个孩子，你打孩子算啥。”

    “那我打你！”

    秦淑娴就给了女儿一记耳光，力量不如打方浩的，但也很响亮。

    郭兰也懵了，但她下一秒，却是捂着肚子叫痛，身子也要卷弯下去。

    方浩忙过来扶住郭兰，道：“你怎么了？”

    “我肚子痛……”郭兰咬牙皱眉，连连倒吸冷气。

    “淑娴，你疯了吗？

    兰兰有身孕，你怎么还打她？

    你是非要闹出人命，你才甘心吗？”

    宁思亚也勃然起怒。

    “你打兰妈妈，你是个坏女人！”

    天天绕过方浩，又要去咬秦淑娴，被郭心蕊拉住，他还不肯罢休，还要出脚去踢秦淑娴。

    郭心蕊也警告秦淑娴，道：“大嫂，你小打小闹，我们不管你，不跟你计较，可你不要忘记了，你是嫁到我们郭家的，你嫁的是我大哥，而不是王家那个人！你一次两次吃里扒外，我们无所谓，可你别将我们当傻瓜！”

    “我……”秦淑娴这下子彻底懵了，感觉到了被强烈的针对，反而全是她的不对了！“够了，都安静点。”

    方浩怒了，喝斥一声，然后抱起郭兰，走向卧室。

    他将郭兰放下床，给郭兰把脉，却看到郭兰伸出拇指和食指，偷偷做了一个OK的手势。

    哎，套路啊！方浩心神一荡，也就把脉，拿来银针，给郭兰针灸，而郭兰也很配合，很快就停止了痛苦的呻呻，却不知不觉睡了过去。

    宁思亚过来问：“如何了？”

    方浩扫一眼她们，怒盯着秦淑娴，道：“差点动到胎气。

    我刚稳住了，让她休息吧。”

    “造孽啊！”

    宁思亚脸上余惊未消，看一眼儿媳秦淑娴，慢悠悠地转身，出房门。

    秦淑娴上前，要近距离看女儿，却被方浩挡住，她上前，见方浩没有任何的避让，她反而从方浩的眼里看到了瘆人的光，她举手就要甩方浩耳光，却被方浩抓住手腕。

    “你若不是兰兰的母亲，我就废了你这只手！”

    方浩一扬，甩开秦淑娴。

    “方浩，这事没完！”

    秦淑娴丢下一句狠话，也不留在方浩的家，直接摔门离开。

    从秦淑娴那不加掩饰的怨恨眼神中，方浩感觉到对方深深的毒辣恶意，他自知麻烦事才刚开始。

    这该死的门当户对啊。

    ……“方浩，别多想，奶奶是支持你的。”

    宁思亚等方浩出来，询问了孙女的情况，再安慰着方浩。

    “爸爸，你真逊啊，你竟然让人打了也不敢还手！”

    儿子抱怨着，他心目中的爸爸是最厉害的，特别是救兰妈妈的时候，完全不顾那三个拿刀欺负兰妈妈的坏蛋，就那样冲上去啊。

    爸爸能打那三个坏蛋，却让刚才那个手里没刀的女人给打了，他觉得不应该，心里很不爽。

    方浩无语，伸手摸一下儿子的脑袋，道：“不是什么事都得靠拳头解决的。”

    郭心蕊则将天天抱过来，道：“天儿，你别全听你爸爸的，你是男子汉，你得先有一个大拳头，你才能考虑用不用拳头处理事情的问题。”

    方佳佳却从冰箱拿来一个冰棍，道：“爸爸，贴贴，不疼的。”

    “爸爸没事。”

    方浩很是欣慰，让孩子们去玩刚买回来的玩具，他对宁思亚道：“我尽快去一趟首都，和书记爷爷伯父他们好好谈一下，我想，他们会同意我和兰兰的事。”

    郭心蕊道：“那你别多跑一趟了，我大哥应该很快就会亲自过来，你再和他谈即可。

    你去那边，大哥火气上来，把你扣留起来，你反而危险。”

    宁思亚道：“是的，你别过去，淑娴肯定会让重庭过来的。

    有我在，重庭也不敢对你怎样！”

    方浩觉得也是，秦淑娴明言不会轻易放过他，自然会去找帮手来收拾他的。

    从另外一方面，郭兰未婚先孕的事，秦淑娴也不想过多宣扬，否则，也影响郭兰的仕途和再婚嫁。

    她一定会找郭重庭来处理这事情，处决自己。

    三人商议着，也随意闲谈着。

    等到九点多，方浩让儿女洗澡睡觉。

    他来到房间中，看着安静躺在床上的郭兰，他感觉到她的弱，因为她现在是一个怀孕的女人。

    哎，郭兰，希望不要出现那种情况，但防人之心不可无！方浩拿来医药箱，开始在郭兰身上行针，完了之后，他就出去一趟，到医院开了一些安胎补神的中药，在医院的熬制好了再带回来。

    半夜，他也把郭兰叫醒，让郭兰捏着鼻子也得喝下来。

    郭兰若不是相信方浩，若不是打不过方浩，她肯定会发飙的。

    她刷了好几遍牙，回来就将方浩扑倒，化身女骑士，她道：“你还要给我卖关子？”

    方浩道：“兰，我没达到你妈妈的要求，她肯定不会同意你嫁给我的，而她会想办法促成你加入王家。

    她会让你弃掉我们的孩子……”“这是我们的孩子，我不会放弃的。”

    郭兰伏下身，吻住方浩，快要憋不过来气了，才放开方浩。

    方浩又道：“刚才的是安胎药，可以给你提供一点保护。

    你爸妈会过来把你带走，我若强留，就得跟你爸爸动手，你肯定不希望看到那种局面，所以你回去之后，一定要多留个心眼。”

    “方浩，别有压力，我选择跟你，是我自愿的。

    爸妈不同意我嫁你，那我也不同意他们给我的相亲对象，这并不妨碍我们在一起。

    大不了，就打一场持久战。”

    郭兰下来，背向方浩侧卧着，像一只小猫咪，卷曲在方浩的怀里，让方浩再入泽国，她缓了缓，道：“方浩，我希望这三胎都是儿子，你现在能诊断出来吗？”

    “现在胎儿还没成型，可能就零点几厘米，无法判断。

    不过，男孩和女孩，我都喜欢。

    呵呵！”

    “我喜欢男孩，你看天天这样的，我就特别中意，我要生三个这样的，让他们长大后都去从戎。

    若不是男孩，我再给你生下一胎。”

    “……”方浩心忖，这三个小家伙出来，还有和苏柔的两个儿子，我就七个了。

    哎，我这么多孩子，不适合做省人医的院长，容易成为别人的话柄……我退下来，然后赚钱养家好了。

    郭兰小幅度提拉扭动，道：“老司机，别多想，我们开始吧，你慢点来。”

    

