    第175章 这种人才，绝对有用得着的时候（第1更）

    赵浪不知道自己的便宜老爹，已经学会了提前抢答。

    他正坐在马车里，在去县城的路上。

    这两天总算是把庄子上的一团乱麻给捋顺了。

    他现在还真缺一个帮助处理内政的帮手。

    只是这种人才不好找，不是出身大家族，一般人根本没有处理内政练手的机会。

    可真出身大家族的人，现在谁又看得上他的实力？

    就很烦。

    所以决定出庄子散散心，顺便把自己的爵位奖赏给拿到手。

    官大夫，可有七顷田，七宅地。

    虽然他已经有五座庄子，良田数千亩了。

    但田地这东西，哪有够的？

    就是不知道这田地在哪里。

    “赵...浪哥，”

    旁边一双手似乎不经意的攀上了他的衣袖，嫚的声音也同时响起，

    “我们今天去市坊逛逛街好不好？”

    今天出门，去死和二黑都在休养，大猫带着之前说的几个新人，跟着他。

    也是熟悉熟悉性子，看看这几个新人能不能用。

    只是被嫚知道了，就眼巴巴的跟上来了。

    “别拉拉扯扯的，”

    赵浪毫不客气的把自己手抽了回来，对方想占他便宜，还嫩了点，

    “今天先办正事，有时间再看。”

    “哦。”

    赢阴嫚见赵浪这生冷的态度，顿时有些委屈的哦了一声。

    可那一双眼睛却不安分的转来转去，她赢阴嫚要是这么容易认输，就不会从皇宫跑出来了。

    眼睛一亮，对赵浪说到，

    “浪哥，白姑娘要是知道你我同坐一辆马车，她不会多想吧？”

    赵浪怔了一下，觉得对方说的有道理。

    他可不是姬无双这种渣女。

    赢阴嫚一看有戏，接着说到，

    “浪哥...”

    “停车!”

    没等对方把话说完，赵浪随即喊了一声，马车立刻停下，

    赵浪直接走出马车，说到，

    “大猫，把你的马给我。”

    过了一会儿，大猫就磨磨蹭蹭的进了马车里，看着绝美的赢阴嫚，腼腆的说到，

    “嫚姑娘，大猫有礼...”

    “滚！”

    不管赢阴嫚是不是已经气得头顶生烟了，车队一路到了县城。

    照例有人查验，原本赵浪还想和章邯打个招呼，毕竟是自己便宜老爹的人。

    以后掌握辽东，也有用得到对方的时候。

    “将军今日出城巡视了。”

    门口的秦军首领神色复杂的看着赵浪。

    对赵浪这个三天内从新兵到百夫长的狠人，他们还是认识的。

    毕竟都挨过揍。

    可万万没有想到，才月余不见，对方就已经从百夫长变成了千人将！

    虽然两者只差了一级，可其中的沟壑，却是无数人一辈子都难以跨越的。

    而对方，才多大？

    “多谢告知，”

    赵浪笑着回到，然后顺手拿了一袋钱财给他。

    “将军，我等不能...”

    “哎，我给兄弟们的一些酒钱，你推辞什么？”

    “这...多谢将军。”

    赵浪顺利的进了城，赢阴嫚看到这一幕，皱眉的说到，

    “贿赂军士，这可是重罪。”

    她是大秦皇女，看到自己的军士受贿，心里也不是滋味。

    赵浪听在耳里，但没理她，这些小事也要争论，那也不用干别的了。

    直接来到了府衙，表明身份后进去。

    大猫他们只能在外面等候。

    按照指引，来到了一处房间里。

    “何事啊。”

    阴暗的房间内，一名小吏把声音拖得老长，懒洋洋的说到。

    赵浪拿出文书，说到，

    “千人将赵浪，来领爵位奖赏。”

    “嗯，”

    小吏哼了一声，磨磨蹭蹭的走过来，拿起文书反复翻看了一阵。

    然后又看了看赵浪，却不说话。

    赵浪微微露出一个笑容，知道对方的意思。

    这是在要钱了。

    如果这是自家人，赵浪肯定当场拔出武器，剁了他。

    可他现在想要蚕食辽东，这种小吏，正和他意。

    直接拿出一颗小金豆，放在了桌子上。

    小吏的脸色几乎瞬间大变，一只手立刻盖了上去！

    那一张比鞋拔子还臭还冷的脸，立马变得比今日的太阳还要和煦热情！

    “哎呀呀，原来是赵将军！”

    “哈哈哈，您且稍待！”

    说完整个人立刻就动了起来！

    不到半刻钟，所有的手续就都已经齐全，

    效率之高，速度之快，都让赵浪叹为观止。

    人才啊。

    “赵将军，文书都已经备好了。”

    “您的田，是靠近城池的上好良田！”

    “您的宅地，就也在县城之中！位置极佳！”

    “不知道您可还有其他事宜啊？”

    小吏笑盈盈的说到。

    赵浪拿起文书，笑道，

    “并无其他了，多谢。”

    “那您慢走。”

    赵浪笑着离开，这种人才，绝对有用得着的时候。

    办完了事，赵浪准备去看看自己的宅地。

    只是路过市坊的时候，被赢阴嫚求着去看了一圈。

    赢阴嫚自然是看得极为开心，都憋了那么久了。

    难得有机会散心。

    只是在街道上走了一段，赵浪却微微的皱起了眉头。

    他察觉到有人跟着他们。

    赵浪倒是不慌，在城里谁敢对他动手，那就是真正的找死！

    他好奇的是，如今的县城内，谁会对他有敌意？

    此时，一间高楼内，一名锦衣男子站在窗边，看着街道上的赵浪几人。

    对旁边的仆人说到，

    “卫一，他就是赵浪？”

    仆人正是之前带着玉漱进城的卫一。

    卫一带着几分愤恨说到，

    “三王子，正是此人！我们要不要...”

    他已经圆满的完成了任务，就等回去，受到高句丽国主重用了！

    没想到被赵浪一人给搅黄了！

    如果不是他跑得快，恐怕自己人都没了。

    “在外称公子就好了。”

    被叫做三王子的锦衣男子，却故作平淡的摇摇头，

    “父亲这次让我到辽东，是找到玉漱，送给楚王和亲，不能节外生枝。”

    “去把人都撤了吧，有人上报，说看到一个女子救了玉漱，你们抓紧去查。”

    卫一恨恨的看了赵浪一眼，这才不甘的说到，

    “是，公子。”

    (本章完)

