    “你是谁？”

    “于星辰，跟你们同宿舍。”

    于星辰径直走到自己的床位，涂牧觉得有些眼熟。

    “喂，你也已经容纳源卡了？”

    “那当然。”于星辰一脸得意。

    “什么卡？”许新倒不在意于星辰刚才的嘲讽，而是好奇对方的源卡是什么。

    “我不像你，把自己的源卡挂在嘴边，低调，低调懂吗？源卡是用来战斗，不是用来炫耀的。”

    不过很快，低调的于星辰就摊牌了。

    他第一张卡，竟然是一种辅助型技能卡：星之灌注。

    涂牧觉得这名字在哪儿听过，仔细回忆，这不是撸啊撸里，众星之子的技能吗？

    可惜他们都没有把源卡展示出来，涂牧没办法让系统鉴定。

    于星辰家里一定很有钱，要知道容纳源卡也不是一定成功的。

    这张星之灌注，据于星辰介绍，是蓝色一星源卡。

    不过源卡的星级代表的是综合评价，不是说拿到就能发挥出来威力，于星辰现在能发挥出来的能力大概也就是白色的水平，加上他的卡是辅助类，其真实战力不比许新强。

    但毕竟是蓝色源卡啊！

    于星辰，莫非跟那个于氏源卡公司有关？

    我的室友，是土豪！

    涂牧想起来为什么觉得于星辰眼熟了，这不就是那天在于氏源卡公司门口见到的少年吗？当时林阳林翔两兄弟还在讨好他。

    于星辰也走到涂牧身旁，笑道：“我见过你。”

    “你们认识？”许新惊讶道。

    “有过一面之缘。”涂牧没多解释。

    不过于星辰却说道：“涂牧的实战能力，可比我强多了。”

    许新和杨文文不由来了兴趣，忙问怎么回事，此时的少年，正是对实力增长最为在乎的时候。

    于星辰简单描述了那天的情形。

    许、杨二人立刻眼中冒出小星星：“太棒了涂牧，好厉害！还有星辰，你们两个能参与到那种战斗中，看来我们宿舍以后会有真正强者。”

    涂牧有些不解，富二代公子哥这么高调吗？而且还带上自己一起高调。

    耳边却传来声音：“没别的意思，舍友嘛，都是以后最亲近的，增加点凝聚力没毛病。”

    涂牧心中一惊，传音？于星辰实力得有多强？

    却又听到：“别惊讶，我没那么厉害，只是借用了一张技能卡。”

    涂牧这才注意，于星辰手里一张源卡消失不见。

    淦！

    这货身上肯定有空间卡。

    有钱人！

    不过，一个愿意跟大家一起玩，还知道进退的富二代做室友，也不是坏事。

    涂牧知道，于星辰特意跟自己交底，完全是因为那天看到了自己的实力，而且看到李子墨对自己的态度。

    虽然他跟李子墨也就那天有过交集，但不明情况的人，很可能会觉得他俩关系不错。

    可他们不知道，如果说自己背后有人，应该是梅谦才对啊。

    ……

    9月1日，在校长陈博宁慷慨激昂的讲话中，源卡高中正式开始新一学期。

    新生们在学校礼堂，接受新一轮测试。

    暑假期间，所有初中毕业生，都会接受天赋测试，以确定是否进入源卡高中上学。

    为什么等初中毕业才测试？

    因为根据研究，年龄太小的时候，容纳源卡的失败概率很高。15-20岁，是开启第一卡位的最佳时期。

    不过初中毕业前不测试天赋，则是出于另一种考虑。

    上边也不希望造就一群没文化、只会打架的战士，干脆规定初中毕业前不允许接受天赋测试，安安心心上学，至少得掌握义务教育阶段的文化知识。

    当然，像于星辰那样的有钱人，估计早就偷偷测试过了。

    而现在高中开学后的测试，其实是对学生们的信息登记。

    谁已经开启卡位，容纳源卡，容纳了什么样的源卡，学校需要摸一次底。

    仪器可能检查不出来你还有几个空白的卡位，却能检查出你已经开启几个卡位。

    还有就是，对于那些还没开启卡位的学生，学校也会关照一下。

    担心失败的，学校会有老师帮忙指导。

    家里没钱的，也没关系，学校可以免费提供一些技能卡，如果失败了，还能提供类似助学贷款性质的源卡，不过这些源卡的品质一般都是白色。

    不过以后还是有机会再叠放相似的技能卡。

    当然了，每个卡位第一张技能卡的品质越好，个人实力起点也就越高，要知道叠放越多，失败概率也会随之增高，所以能够早点容纳高品质卡牌，肯定是最优选择。

    但学校不是慈善机构，不可能随意给学生免费提供高品质源卡。

    校长陈博宁在礼堂走了一圈，翻了翻记录，突然眉头皱了一下。

    他悄悄走到涂牧身边：“涂牧，过来一下。”

    “怎么了，陈校长？”

    “我看你刚才测试结果，你容纳了三张源卡？”

    刚才看到这一结果，还是挺让人震惊的。

    不过看到第三张卡还是一颗蛋，同学们松了口气，还不算太变态。

    “是的，我父母给我留下的。”

    只能这么找借口，否则没法解释三张灵宠卡的来历。

    陈博宁蹙起眉头：“你是想走卡宠师的道路吗？”

    “额……或许吧！”一般而言有一半卡位容纳灵宠卡，就可以被称为卡宠师，涂牧一下子容纳三张，别人不知道他有几个卡位，自然会觉得他要做卡宠师。

    “高中两年，你有三张灵宠卡，只要好好开发，其实足够用了，但是你知不知道，卡宠师这条路并不好走。”

    “是因为灵宠卡比较难以获得吗？”

    陈博宁点头道：“这是最基础的原因，你父母能给你留下三只灵宠，的确很出人意料。但是，还有很多原因，你可能还不了解。”

    涂牧确实不太清楚，毕竟这个世界的网络还没发达到前世那种几乎什么信息都能找到的程度。而梅谦只是说灵宠卡太多会有劣势，需要自己锻炼自身补上短板，却没解释过劣势在哪儿。

    “校长，可以讲讲吗？”

    “我是校长，是你的老师，为学生解惑是我的职责。”陈博宁道：“唉，你应该先来找我咨询一下的。”

    卡片抽换系统可不会给我时间来问问题，涂牧心道。

    校长继续说道：“你父母给你的三张灵宠卡，不一定是要你全部容纳。你知道卡宠师最大的缺陷是什么吗？”

