    这边李郸道跟着大佬学习，没几个病人来，来的病人，也是孙真人先考究李郸道看出什么了，如何治疗，然后给李郸道讲解，临床如何治疗，与其他疾病如何区分。

    这叫李郸道仿佛回到了当年跟着老教授后面大查房，被提问题的时候了。说是如此，但其实根本不觉得惊吓，反而寓教于乐。

    就连李福成也胆子大着提问。

    一开始倒也没有什么人物来治病，孙真人在检查李郸道的医案病例。这一翻就跟老教授批改作业论文一样。

    一连三问，叫李郸道磕磕巴巴，回答不上来。

    李郸道昨天给人煎药的乌头汤治疗痛风，也被孙真人批改了卷子，跟着李郸道去老人家家里面复诊。

    见了面，老人家已经僵卧在地，痛得呜呜的哭，眼睛都是泪了。只见老人家里家徒四壁，只在屋子中心有个火坑，一口吊锅，墙角铺着的芦苇稻草，盖着破布。

    屋子里不见光，湿气极重。

    孙真人直接用了禁咒法门，给老人家止痛。

    “哎呦喂！你说煮好了药给我送来，等你一晚上也没见你，疼死我了啊......“

    “对不起啊！老人家，我学艺不精，今天找我师父来给您瞧瞧。”

    “你下的诊断是什么？”孙真人问道：“痰火湿热，血虚痛痹？”

    “对啊！”李郸道说道：“舌苔黄腻，脉象阻塞，血虚有火。”

    孙真人点头：“有火为什么他自己不出汗，要你开药发汗？”

    “元气亏损，卫气不足，寒邪攻急，湿度入髓，他是老人家烧不起实火，才有的虚火体征，但你不能把它当这个来治疗。”

    “特别是，你看其血虚，再观他呼吸，有气虚，两弱之体，如何受得住乌头汤？”

    李郸道惭愧道：“弟子学艺不精，只看到了表面，却没看到根源。”

    孙真人道：“我来开药，你记下：土茯苓·一两七钱，萆解，豨莶草，泽泻一两七钱，虎杖，石膏，麻黄一两，薏苡仁，地龙，白僵蚕，各七钱，土鳖虫五钱，干蝎一钱，苍术，陈皮各三钱，甘草三两。”

    “三升水煮为一升，连煮三次，混在一起，渴了就喝，多多排尿小解。”

    “用不着乌头汤。”孙真人道：“别说你减用到了四枚乌头，就算是三枚，你看他气血不运，通身堵塞，乌头之毒不能发散，大概率就是夜里一阵风把他带走了。”

    孙真人又拿起针给老汉针灸，叫李郸道拿了药来煎煮，直接喂给老汉。

    等李郸道拿药回来，就看到老汉面色发红，身上流汗，孙真人在给他喂萝卜汤喝。

    “感觉麻麻的，酸酸的。”

    李郸道还要慢慢煎药，孙真人直接一道禁咒，就见药已经熬煮好了，这个好，这个可以学！”李郸道眼睛一亮。

    给老丈人喂下汤药。

    孙真人又吩咐李郸道给老丈人按摩，揉搓着那些痛风结石发热自热。

    不一会儿老汉就道：“我尿急！”

    却见孙真人拿了个罐子就叫他尿进去。

    端给李郸道看：“你看看什么颜色。”

    李郸道一看，竟然是浓茶色，还不是很透明，十分浑浊。”

    “所以还需要干嘛？”

    “补肾？”

    孙真人道：“你问贫道？”

    李郸道挠挠头道：“平肾虚火，调水府。”

    “对了，肾乃水火交济之官，失去了阴阳调达，自然要纠正。”孙真人点头：“叫他平时可以吃一些赤小豆粥。”

    解决了这个，孙真人又叫着李郸道复诊了上次来看痨病的汉子，这回李郸道却是受到了表扬。

    但还是受到了一些批评：“此人是一家之支柱，你前面用些止咳温养的方子可以，却难以速好，难免拖垮一家，因此先轻后重。”

    李郸道疑惑。

    “用砒霜入药。”孙真人道：“砒霜治疗肺痨虽然凶险，但有奇效。”

    孙真人道：“你不会用很正常，毕竟用法奇特。”

    李郸道问道：“如何使用呢？”

    “砒霜，胡椒，蟾酥，巴豆去皮，分开研磨，取用最细腻的粉末混合在一气，一点一点撒在鼻子里，胡椒叫人打喷嚏，反而将粉末吸进肺里，如此配合调养的中药，三日就见好转，十日就能不咳。”

    “此法有效？而且叫他打喷嚏，难道不会传染？”李郸道疑惑。

    “你能想到这个说明还是不错的。”

    “所以要立马用东西遮掩住口鼻。”孙真人提出了口罩的概念，把粉末放进口罩的夹层，一可以被吸入，二可以防止传染。

    李郸道佩服得五体投地，因人而异，因男女老少不同而有所分辨，医术已经到了入微的境界，医德医品之高，也是李郸道很难跟上的。

    夜里，李郸道就干脆不回去睡觉了，孙真人给李郸道讲述修行，又道：“你这经络图，内涵三洞妙道之中洞玄之理，你修持完洞神之后，便可修持此法。”

    “等过些日子吉时，贫道便去庙里，社稷之坛下，上禀地皇，为你授信士外箓，你是要童子箓，北斗箓，还是天医箓，三官箓，还是伏魔箓？”

    “可以同时授几个吗？”

    孙真人道：“兼职一二也是可以的，比如贫道就授了天医箓，也授了五雷箓。”

    “那弟子想要授天医箓，和北斗箓。”这就相当于一个战斗职业，一个生活职业一般。

    孙真人点头：“且看你表现。”

    “此等外箓，虽非内箓，但你好好次第依法修行，也可升箓，与内箓无二，若不依法修行，内生邪见，外招魔障，虽然受箓，却无响应，并不灵验，所以还需要你修行第一先修心，修仙第一先做人。”

    孙真人少年便好黄老之术，且少年有疾，久病而生治病救人之年，对各种病人，无论男女老少，都十分关心。

    这样高超的医术叫孙真人就被认出来了，立马有许多人前来求医，特别是其他医馆的人根本想不通，为啥孙真人在李记药铺这种地方坐堂。

    泾阳县各个医馆的大夫，更是厚着脸皮在门口听着孙真人的治病医人的理念，其中就包括了秦一萍。

    毕竟孙真人在这里，名声传出去了，他们哪里还有生意做呢？

    好在孙真人并没有自珍医术，反而还提问这些大夫，叫李郸道也开阔了眼界，知道了别人的辩证思维。

    妥妥的就是孙大夫教你怎样半个月学会开中药成人课堂补习班，就连李福成也得了两手针灸密要，毕竟他天天看筋络图，多多少少悟出了点东西，更别说是李郸道了，根本就是日夜不停，几乎很少睡觉的跟着孙真人学东西。

