    想活，就要自己努力。一些话只能点到为止，剩下的要靠自己想办法。而且秦叶对白绮菱这个心如蛇蝎的女人内心中也没有一丝好感。在她内心中只想着保全自己，刚刚化身若是再多说一句，白绮菱会毫不犹豫的将自己杀掉。

    脱困后，必须亲自铲除白绮菱。秦叶的心中也流露出了杀意，这个女人过于狠毒。让她活着也会污蔑自己的名声。

    “啪啪啪……”

    整整九千九百九十九鞭，秦叶全身已经没有一处完好的地方，他强烈的意志下也是昏迷不醒。

    “主人，秦叶已经昏死过去了。我们可以买一些盐来，每天都在他的伤口上撒盐……”

    白绮菱将自己的想法说了出来，在伤口上撒盐，这是非常骚的操作。纵然是天神，伤口被撒盐也是无比疼痛。当然，大千世界的盐也不是凡间那普通食盐。在盐中也蕴含着稀少的神力，拥有不俗的杀伤力。

    “说的不错，对他就应该在伤口上撒盐。我要永远折磨，让他生不如死，痛不欲生，哈哈哈……”

    邪恶化身放声大笑，他的笑声中充满了阴森与得意。折磨秦叶，让他痛不欲生，那样的话他的目的就达到了。

    “主人，刚刚伙计死在了我们的房间内。会不会引起外面的察觉？我们是不是要……”

    白绮菱试探性地说道，一直待在房间中，意味着逃跑的希望非常渺茫。在这阴森与恐怖面前，白绮菱一分一秒都不想继续待下去。

    “察觉？他也要有证据才行。而且谁敢踏入房间，我就让他有来无回！”

    邪恶化身的脸上充满了强烈的杀意，他在杀伐方面绝对要比秦叶更加果断。之前伙计踏入房间就是一个鲜明的例子，他甚至连询问都不会询问，抬手就动用最强的手段将对方抹杀。

    “主人，奴婢有一事不明！”

    “有什么事情你就说吧！”

    “主人，难道我们一直要住在这里？那我们来到此城的意义又是如何？”

    白绮菱现在有些摸不清秦叶化身具体想要做些什么，她只是知道秦叶自从进入到房间之后，就没有离开过。到现在也没有任何离开的打算。

    “意义？杀掉别人，强大自己。下品神石，强大的天神器以及各种异宝，都是我想要的东西。朕要在这个世界上拥有一席之地！”

    秦叶化身的志向不小，他要向本体一样，来到一个世界，从而征服这个世界。

    疯子，敢说出这一番话的疯子……

    白绮菱望着秦叶化身疯狂的举动，她内心中不由得说了一句。想要在大千世界拥有一席之地，这完全是不可能的事情。莫说是大千世界，哪怕是在斗母城内拥有一席之地，数百年内都无法实现。这个世界上的强者实在是太多了，多的让人难以想象。

    斗母宫内再一次云集诸位大能，今日他们又一次聚在一起商讨着对策。经过连番的打探，如今已经确定了天魔的动向。

    “战书，居然个我们下了战书。果然嚣张到了极点!”

    斗母宫主看着手中的战书，她的内心中并不平静。这意味着她不能继续等待了，否则的话天魔将会更加膨胀，甚至直接可能攻城。

    “战书？我们直接不搭理它们，如若这些畜生敢来攻城，必让他们有来无回！”

    一位大能开口说着，借助斗母城强大的防御。天魔进攻必然会一败涂地。主城优势并不是开玩笑，这斗母城可是倾注了斗母宫主的智慧和结晶。

    “不可，一旦它们濒临城下，城中的气势将会减弱三分。到时候斗母城将会打乱。而且一旦被它们攻破，会有大量的修士陨落。到时候斗母城就完了……”

    “兵法云，进攻是最好的防御。我们要主动进攻，一鼓作气把它们干掉。”

    ……

    今日，第一次真正意义上讨论开始了。斗母宫主也想听一听那些大能的宝贵意见。

    “蔚海，崔芷荷，两位师侄你们有什么想法？”

    斗母宫主冲着蔚海和崔芷荷问道，这两个人的地位举足轻重，他们的想法不容忽略。

    “斗母师叔，正所谓利用天时地利人和，可以战胜一切。今日我等聚集在一起，占据了天时和人和。而挑选一处适合的战场，率先设下埋伏，更能够占据地利。只等天时地利全部占齐，我们必胜！”

    蔚海站起身来，他的这一番话显得非常不俗，其余人听到后频频点头。就连斗母宫主和白羽长老都满意的点了点头。

    “崔芷荷，你以为呢？”

    斗母宫主又看了看崔芷荷，听一听她的见解。

    “我赞同蔚海师兄的话，不过一定要可进可退。天魔地魔来势汹汹，如若不想好退路，很有可能伤亡惨重！”

    崔芷荷则是从战略意义上的撤退阐述了一番，她在羽仙门的典籍中看了很多天魔和人类的大战。对于天魔恐怖的实力有了深刻的认识，而且人类在战略上，也不是每次都完胜。许多次，人类也是遭受到了重创。这不由得让她提前想到了这一战的退路。

    如果失败的话，若是不能够全身而退，那将会是毁灭性的打击。不过崔芷荷的这一番话，几乎引来了从上到下一致的不满。

    打仗，最重要的什么？士气！

    一鼓作气，再而衰，三而竭。在很多的大战，都印证了士气占据了极高的地位。一旦凝聚力达到了空前的高涨，那将要攻无不克，战无不胜。

    当年有过一段时间，空前的凝聚力让世界都不会怀疑，它能够战胜一切。因而，在没有交战的时候崔芷荷的这一番话，却也引起了很多人的强烈不满。

    “师妹，你不要高看了那些畜生。如今我们占据优势，且白羽师叔亲自驾临，它们根本翻不起太大的浪花。而且这些天魔智慧极低，根本不懂任何谋略。只要我们略施小计，它们必然失败！”

    蔚海看着崔芷荷，他开口说着。这一句话也充分体现了他的情商似乎并不高。换作秦叶在这里，打死他都不会说出这样的话。哪怕是秦叶从心底里都不认同，也只是会坐在一边，独自去思考。真正说出来会让秦叶绝得非常愚蠢。

    当然，为了其他的目的秦叶就另当别论了。毕竟秦叶是一位战略家，他最擅长的就是同人斗智斗勇。

    “蔚海说的不错，对方它们不要考虑太多。如若它们真的有智慧，当然我等在东泊府也不会安然无恙。归根结底还是我们高估它们了……”

    任何世界，都不缺少那些奉承之人。这些奉承人无时无刻都充斥在那些强者的耳中。太多太多人因为被捧得太高，而迷失了方向。

    此前，有一位名为神殿的强者就是一个非常典型的例子。他不过是小小的天神，但怎奈他的城池中只有他一人修为最高。于是每个人都对他不断吹捧，无论他施展的任何神通，都被捧为天下第一。

    膨胀的神殿也自诩为天下第一，而后他创造了一门神技，名为快乐经。经书之中的内容也是非常奇葩，每一句话都有快乐二字，什么修炼快乐，休息快乐，杀人快乐……

    连三岁孩童都不认为是什么有文化，有内涵的圣典。但是那些读书人却大肆的宣扬，说阅读此经书能够享受天下太平，长生不老。

    直到有一日，一位云游的僧人来到此地。他看着城中美人都在诵读经书，这也令僧人的内心中充满了困扰。而但僧人阅读此书后，直接找上了神殿这位强者。

    神殿当然很不服气，在周围人的不断鼓噪下，神殿居然主动出手。不料僧人只是打了一个哈欠，就把他吹到了城门之上。从那以后，神殿被钉在了耻辱柱上。

    支持蔚海的声音越来越高，毕竟论潜力与地位，蔚海远远在崔芷荷之上。大千世界，女子的地位远远不如中域。毕竟从始至终，还没有出现墨韵仙子那般能够在一定时期统治世界的存在。

    “芷荷说的也有一定道理，不过诸位还是想一想如何能够设下埋伏，勾引天魔上钩才是！”

    白羽突然开口，他的这一句话打破了之前的争论。毕竟，争论很多时候都是没有意义的，核心问题还是如何来对付那些天魔。尽管他的话语中袒护着崔芷荷，但一定意义也是否定了白绮菱的看法。

    如今，不是考虑那些事情的时候，最主要的还是相处一个办法对付天魔。那些大能们听完后点了点头，白羽长老很少说话，为此他的话更要仔细聆听。

    崔芷荷的神色稍稍有些失落，不过她还是保持着原来的姿态，坐在位置上一言不发。那些大能三言五语，各自想着一些手段。不过真正敢于说话的人还是少数。几日前，南宫道人就是前车之鉴。如果不是他哥哥的南阳道人袒护，他的下场也会很惨。

    这些大能们能够修炼到今日的境界，每个人的智慧都是不俗。不过喜欢出风头的诸葛风还是在此刻跳了出来。诸葛风，前不久大出风头，今日他仍然安奈不住寂寞。

