    夜深了，张堎严还在仔细研究剧本，这是张叹临别前发给他的，角色剧本，以及故事梗概。

    他这时候才知道，张叹给他的这个角色，竟然是这部电视剧的主角！

    他感觉像是天上掉馅饼，捡了大便宜，他原想的是有戏可拍就行，配角、反角都没问题，他都能演。

    反角怎么了？《隐秘的角落》里，邓文就因为饰演反角而人气火爆，拓宽了戏路，如今人人都知道他前途光明。

    激动之余，张堎严立刻感受到了压力，一部戏的主演真不是那么好拿的，何况是这么一部万众瞩目的剧！他何德何能，能够捡到这么大一个便宜。

    他已经了解了一些《沉默的真相》的情况，现在圈子里传的比较开的，是张叹羞辱刘丰源。

    如果今晚没有接触张叹，他可能真会信以为真，但现在他认为多半是谣言，不过，刘丰源想要江阳这个角色而被刷下是千真万确的。

    刘丰源都被刷下了，他张堎严凭什么能拿下？

    自我怀疑了一阵，张堎严立刻醒悟，拍了拍自己的脸，起身来到阳台上，吹吹晚风，让自己清醒，同时深刻剖析自己的优劣势。只有对自己有了透彻的了解，才能建立全面且深刻的认识，建立信心，扬长避短，这些是他参演戏剧时，渐渐掌握的小技巧。

    他研究剧本和角色到凌晨一点多，要不是明天要和张叹飞往浦江，他没准要通宵研究。

    ……

    和张堎严分开后，陈飞雅十分知趣地找了个借口也走了，留下张叹和苏澜两人。

    张叹牵住苏澜的手，被瞪了一眼，小手想要挣脱，但没能成功，无奈地认命了。

    “会被人看到。”苏澜小声说道。

    “自然一点，就不会有人认出我们。”

    苏澜小声嘀咕了两句，让人听不清。

    张叹是今天白天到的北平，因为是带着明确目的来的，所以办完事明天就要走，来也匆匆去也匆匆。

    时间不早了，苏澜说：“我送你回酒店吧。”

    张叹说：“好啊，但是我的行李在你家，里面有换洗的衣服。”

    于是回到苏澜的家，张叹打了两个电话，都没订到酒店房间。

    “说已经满了。”他向苏澜报告。

    “那就住这里吧。”

    “也只能这样了。”

    “你怎么看起来挺勉强的呢？不愿住吗？”

    “不是，我主要是担心打扰到你。”

    “你这个担心也有道理，要不你再找找酒店？小一点的宾馆也行。”

    “还是算了吧，上一次住这里已经打扰你了，你应该习惯了吧。”

    苏澜好气又好笑，“别贫嘴了，快去洗澡准备睡觉吧。”

    回到自己房间，苏澜给周莉打了个电话，说打算提前去浦江，择日不如撞日，就明天吧。

    周莉询问项目有这么快启动吗，是不是可以再晚几天。

    苏澜告诉她，项目很快就会摆开机仪式，男主也要定了。

    周莉没有多想，同意了，不过她明天去不了，让杨珠先跟着去。

    第二天，苏澜早早的起床做了早餐，和张叹吃了后，带着行李去机场。杨珠已经叫了车在楼下等着，并买了三个人的早点。

    “苏苏姐，这是你的早点。”

    “我已经吃过了。”

    “啊？这么早吗？”

    张叹插话说：“苏苏很早起床做的。”

    杨珠瞄了瞄她那高冷的苏苏姐，真看不出来，总是让她帮忙买早点的苏苏姐竟然会自己做早餐，真是天啊噜。

    从家到机场的路上，杨珠一直在吃东西，嘴巴没停过，到了机场，张叹才发现她竟然把三个人的早餐吃的差不多了。

    杨珠见张叹吃惊的样子，尴尬地说她中午不吃饭，早餐很重要，所以就多吃了一点。

    张叹赞美她，吃的多，身体好，这样的人有福气。

    就像榴榴。

    不过杨珠和榴榴不同的是，榴榴会主动往体重秤上站还喜滋滋，而杨珠和体重秤有仇，见到就想砸了。

    机场里，张堎严已经先到了，四人汇合后登机，中午时分到了浦江，先吃了午饭，然后张叹带张堎严参观了一下浦江电影制片厂，下午带他和刘金路、盛潇潇以及选角导演见面。

    张堎严面试的内容和其他人一样，还是吃火锅的那段。

    刘金路瞪了一眼选角导演，又是吃火锅，他说过下次不要再试镜这一幕，因为太难了，演员临场很难把那种复杂的情绪有层次感地演绎出来。

    选角导演苦笑，他当然记得刘金路提醒过，但这是张叹特地叮嘱的，说让张堎严表演最后吃火锅掉钱包的那段。

    他不知道张叹是什么意思，给张堎严使绊子？不应该啊，人是他推荐的，从北平特地带来。

    他猜不透张叹的意思，也不想猜，照做就是，吃瓜看戏不是爽歪歪吗。

    张叹之所以特地要求这一幕，是因为他昨晚已经告诉过张堎严，大家都是演绎这一段，所以明天试镜他也会被要求表演这一段，他可以先琢磨。

    张叹事前提醒张堎严，不是为了保证他过关，而是想看看他在有一些准备的情况下，能表演到哪一个层次。

    张堎严请求给他5分钟酝酿情感，五分钟一到，他立刻进入角色。

    这一幕，是江阳出狱后，和昔日好友陈明章、朱伟聚会吃火锅，期间发现自己的钱包丢了，突然崩溃大哭。

    张堎严记得剧本里是这么写的：这十年来，经历了那么多，他皱眉过，苦恼过，咆哮过，可始终能笑得出来，始终怀着期许，把脚步往更前方迈去。

    这十年他从来不曾掉过一滴眼泪。可是今天，只是钱包丢了，他哭了，大哭，前所未有的大哭……

    张堎严的理解是，江阳丢的不是钱包，而是他的人生。他原本有大好的前程，却因为一桩案件而几乎家破人亡，惨淡收场。

    当看到张堎严把那种委屈、畏缩、绝望和犹不肯放弃的那一丝坚定表现出来时，刘金路知道，这就是自己苦苦寻找的那个人！

    没有后续等消息，刘金路等人当场商量后，就确定了张堎严饰演《沉默的真相》男主江阳。

    张堎严浑浑噩噩地离开浦江电影制片厂，走在大街上，头顶着太阳，身上暖洋洋的，身边车水马龙，喧嚣热闹，但是他的世界格外安静，他怀着一颗战栗的心，一遍又一遍地回味刚才的表演，他沉浸在自己的超常发挥中。他要铭记那种感觉，永存于心，为接下来的拍摄夯实基础。

    他成了一部大剧的男主角！！张堎严在心里一遍又一遍地告诉自己。

    此刻，他就是剧中的江阳，他们的情感在某些方面是共通的。

    江阳十多年受尽委屈，最终被钱包压垮。他没有江阳那么悲惨，但是他这几年所受的委屈也不少啊，他也曾一遍又一遍地问自己，要不要放弃，但他始终怀着期许，把脚步往更方迈去，今天，他终于有了收获！

    他漫无目的在大街上行走，不知不觉来到了天桥上，桥下车水马龙，他想大声吼两句，但是吼什么呢？于是他又憋回去了，尽管内心波涛汹涌，但是习惯了表面上不动声色。他这副愁苦忧郁的模样，可不就是江阳吗。

    他心中的情感无处宣泄，拿出手机，想找个人告诉他的喜悦，但是翻了一遍，没有找到那样一个人。

