    “这样啊。”白夭眉眼弯弯，笑着将戒指给收了起来，“那等出去的时候我再试试。”

    两人回了住所，白夭继续修炼，但是此时，有人敲响了门。

    卞沉渊一挥手，那门便自动打开，门口站的，是一位像管家一样的中年男子。

    “在下李家的管家，请问，妖名大师在吗？”李管家问道。

    “有事吗？”卞沉渊淡声说道。

    李管家笑道：“是这样的，我们家主，想用两百吨灵石来换取大师的丹药。”

    听见声音的白夭从侧方走了出来，她刚才还想准备炼制丹药的，听见有人喊她，才走了出来。

    白夭看了卞沉渊一眼，见他微微点头，便是可以换的意思。她还不清楚十吨灵石的概念是多少，也不知道换了值不值。

    随后，白夭看向了李管家，问道：“你们想换什么？”

    李管家友善地笑着：“不如大师跟随我去看看我李府的十吨灵石，再来决定能换取什么价值的丹药，如何？”

    “好，去哪看？”白夭点点头，这两百吨的灵石，是什么样的，大概跟一座矿山一样吧。

    “在我李家的秘境空间里。”

    一个家族都能有空间秘境了，看来遗失城是真的豪。

    “我随你一起去。”卞沉渊站了起来，拉起白夭的手，说道：“你带路吧。”

    “请。”李管家带着两人前往李府。

    白夭想起了之前封离隐说的神圣之路，只有通过了神圣之路的人，他与其后代才享有在遗失城的永久居住权，他们李府的先祖定是曾经通过了神圣之路，而且妖孽好像也通过了，这神圣之路到底是什么样的？

    “那神圣之路到底是什么样的啊？”路上，白夭忽地问道卞沉渊。

    “一条战胜心魔，磨炼心智，挑战诸神的道路。”卞沉渊看向了白夭，他倒是不希望白夭去闯，那条路实在太艰辛了，饶是他这个修为，当时从里面出来，都快没了半条命。

    主要是，里面的难度还会随着试炼者的实力而改变，遇强则强，遇弱则弱。

    “我也想去试试了，怎么办？”白夭小声说道。

    “一旦进去，除非你通过了所有的考验，否则，你是出不来的，要么就死在里面，要么就活着出来。不过能出来的希望太渺小了。”卞沉渊捏了捏白夭的小手，他才舍不得她去闯。

    “这么难的？”白夭心中对神圣之路的看法顿时提高了一截。

    “没有十足的准备，进去就是送死。”卞沉渊觉得，他有必要将神圣之路给说得更难闯一些，好断了白夭想去的念头。

    白夭当然不知道卞沉渊心中的小九九，遗失城的永久居住权，她好像也没有必要拿。虽然之前想着，闯一闯也是好的，能磨炼一下，但是要是像妖孽说的那么危险的话，她现在的实力，好像还不足以挑战，还是等以后再说吧。

    “妖名大师可是想去神圣之路？”李管家笑问道。

    “没，我只是问问。”白夭摇摇头。

    “原来如此。我们李府的先祖曾经闯过了神圣之路，还从里面带出了一样神级至宝，若是以后有机会，说不定大师你也可以。”

    神级至宝......白夭心道，不就是跟她的雷神法杖，火神之冠一个级别的吗。

    卞沉渊有些不善地瞥了一眼李管家，真是多嘴。

    李管家背后一凉，感受到卞沉渊冰冷的目光，吓得连忙闭嘴。他在李家待的时间也不短了，早在好几年前就见过卞沉渊，那时候他的性子可是比现在还要冷上几分，大概是有妖名大师在旁边，他才收敛了好多。

    来到了李府中，李家家主李忠已经在门前亲自等候白夭。

    “妖名大师能莅临鄙府，真是令我等蓬荜生辉啊。”李忠笑着对白夭躬身，真的没想到，在这里也能碰见妖名大师，要是能得到她炼制的丹药，那就太好了！

    “不敢，我只是来看看我们之间的交易。”白夭淡声道，她只是想看看那两百吨的灵石到底有多少。

    “那快快请。”李忠带着白夭和卞沉渊，在李家内走动。

    李家并不是很大，三个庭园，十九间住所，这里只有几个打杂的下人，修为都有六令左右的级别。

    很快，三人便来到了李家里的空间秘境，它在一处七层的楼阁顶层，呈现出一扇小石门的形状，中间还会发光。想要进去，还需要李忠的随身玉佩。

    “进去之后，便是我们李家的矿脉，里头风有点大，大师请务必要运起灵力抵挡一番。”李忠提醒道。

    “好。”白夭点点头，卞沉渊更是直接揽住了白夭的腰，让她整个人靠在他怀里。

    不用这么夸张吧......白夭心道。

    “我们进去吧。”李忠将玉佩放在了石门上的一个凹槽中，与之完全贴合，随后石门内的光芒收敛，里面展现出了一幅狂风呼啸的山地情景。

    而且站在门外，他们还能感受到里面的狂风正在吹出来，带着冷冽的气息。

    李忠率先走了进去，两人紧随其后。

    在进去的刹那间，白夭只感觉脚下不稳，差点要被吹飞，头发瞬间被吹乱，发间的三妖姬还是卞沉渊伸手抓住，才没有飞走。

    “风好大啊。”白夭都快睁不开眼睛了只能面前看得出，这里是处于一个暴风的侧方，右边是正在卷席的狂风，左边则是一地闪亮亮的灵石。

    这些灵石像是被尘土掩埋一般，有一半暴露在空气中，一半埋藏于地里，放眼望去，风吹得越大，这些灵石就越发湛亮。

    还有好些八令级别的强者在挖矿，看起来像是李家聘请的，酬劳便是这里的风系灵石。

    “这里是我们李府的风系灵石矿场，灵石与暴风相呼应，会让它们蕴含的力量更强。大师请随我去那边。”李忠运气灵力抵挡狂风，简单介绍了一番，然后带着两人前往灵石矿场的后方。

    矿场有些大，三个人走了十分钟左右，在走到了对面，这里的风明显会小许多。

