
　　众人在海面上奔行了数十里，来到了爆炸中心区域，只见这里有一个巨大的漩涡，不断旋转着，吞噬着四周的海水，而在海面上放，水汽蒸腾,狂风呼啸，隐隐间海水被吸起来，有水龙卷的趋势。

　　“阿空又在搞什么䁛？”兼一看着前方的场面，嘴角忍不住抽搐，“炸鲨鱼，还是炸鲸鱼？”

　　同时为了不落水，他不得不绕着圈跑步。

　　“什么鱼经得起这种炸法？”马剑星不知何时已经脱了上衣,踩在脚下,御衣踏浪而来。

　　其他人也各显神通，有跳到高处滞空的，有将海水砍出冰块站在冰面上的，有泡在海里的……

　　“阿帕查去找一下阿空！”阿帕查一个猛子扎进水里，朝着漩涡冲去。

　　这时，海面上突然伸出一只右手，冲着所有人竖了一个大拇指手势。

　　顿时，众人松了口气。

　　逆䁛至绪一下子扑上去，一提溜，拽着星野空的手腕将其提了上来，眼中关切，然后语气阴阳的道：“还以为你小子被鱼雷炸了呢！”

　　“哈哈，怎么可能嘛？”星野空咧着嘴，笑的一点都看不出身体受损，同时还冲浮出水面的阿帕查打招呼。

　　马剑星和岬越寺秋雨瞬息而至,分别在水中给他把脉，因为他们看到他的那一刹那，直觉告诉他们这家伙又乱来了,身体可能出问题了！

　　否则就不会从水里伸出一只手示意,按照他的個性，应该从水里蹦出来欢呼才对！

　　只是，二人给星野空检查后发现，竟然没什么太大的问题！

　　“奇怪，只是气息有些紊乱而已？”马剑星一脸诧异。

　　“身上没有明显的外伤，内伤倒是有一些，不过以你的体质，倒不算什么。”岬越寺秋雨缓缓的说道。

　　“什么嘛，你们不会是以为我练功反噬重伤垂死吧？怎么可能，哈哈哈哈~”星野空大笑起来，笑声的中气不断增强，没有人有理由怀疑他受伤了。

　　“所以说，你刚才在干嘛？那么大动静，隔着几十里，我们都能听到！”兼一不解的问道。

　　“回去再说吧。”长老在半空中说道。

　　众人点点头，返回风林寺岛。

　　星野空自然是跟在大家后面，悄悄的松了口气，跑着回去。

　　与此同时,他体内那些或镶嵌在器官、肌肉里的碎骨,或夹在腹腔中的器官碎片,夹在肌肉里的骨髓等，都开始一点点的被吞噬吸收。

　　一如之前那把插入不死劫，忘了拔出来的苦无刀刃，最后就是被身体吸收了。

　　是的，星野空其实是受伤了，毕竟是做实验，做实验哪有不受伤的，从来没有哪个成就，可以凭空得来。

　　他伤的说重不重，说不重，其实也有点重。如果大家来的再早一点，并第一时间给他检查身体，就会发现，他遍体鳞伤，内外没一处是好的。

　　好在，此处距离风林寺岛有一段距离，为他争取到了恢复时间，虽然没能彻底的恢复过来，但总算是可以摆脱重伤的状态了。

　　这样，大家就不需要为他担心了。

　　说起当前的伤势，那就更不需要担心了，也别担心体内异物残留，连金属都可以吸收，更何况是一些骨头渣和人体组织了。毕竟人体中的巨噬细胞也不是喝西北风的，它本来就可以吞噬大型异物，一拥而上之下，还有它吞噬不了的东西吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　嗯，所以，这一切都是有科学依据的！

　　看似可怕的治愈速度，以及吞噬能力，其实只不过是身体的基操罢了，都可以找到科学依据，所以，星野空从未对此感到大惊小怪。

　　至于为什么有的人治愈速度慢，被钉子刺中还会感染破伤风？那只能证明人和人之间的体质不能一概而论，拥有洪荒之力的星野空，体内的星野细胞极度自律自强，而别人家的细胞可能得过且过，甚至还有一些细胞在混吃等死的摸鱼。

　　人的体内真是蕴藏着无限的宝藏，强的超强，弱的……是真弱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第1041章 小问题而已免费阅读。https://www.23sk.com 