    第3196章 战况！

    面对太越天君的嘲笑，戮阳魂主毫不在意。

    他面色冷然，沉声道：“你负责辅助，我与赤冥主攻，先诛杀上羽真祖，你我两族的事情，过后再自行发展！”

    一边和太越天君交谈，戮阳魂主一边默默传讯，让金魂太子和燃尊，率领戮阳部族的大军返回。

    “可以！”

    太越天君毫不犹豫的点头，目前，天胜真君已经率领大军折返，并且太道天君也会立刻折返，可保太灵源界无忧。

    只要，他提防着赤冥和戮阳，不被两人暗算就行。

    由赤冥和戮阳主攻，他在外围辅助，这再好不过了，能最大限度的保证自身的安全。

    诛杀了上羽真祖，这一次征伐真羽源界即便失败了，他灵族也能勉强站稳脚跟。

    而他猜测，魂族也不会放弃，大概率要在真羽源界形成三分天下之局势。

    至于能不能彻底拿下真羽源界，就看魂族与他灵族，能不能摒弃前嫌，再次真诚合作了。

    戮阳魂主微微点头，不再多言，立刻加入了战斗，围攻被赤冥魂主全力拖住的上羽真祖。

    上羽真祖的实力，无比强大，比三位魂主和两位天君中任何一人，都要强大一些。

    两位魂主联手，也只能占据上风，压制住上羽真祖，只有加上太越天君，三人合力才能稳胜上羽真祖，甚至彻底击杀上羽真祖。

    大战越发的激烈，三大造物境的存在，全力攻击上羽真祖。

    战斗规模之宏大，整个中元神州，所有人都能感受的到。

    四人战斗之处，方圆万万里之内，都处于绝对的虚无之境。

    不得不说，戮阳魂主和太越天君，都非一般的强者，如果是普通强者，面对反水之局面，基本上都会立刻翻脸，分道扬镳，甚至是倒戈相向。

    但是，戮阳魂主和太越天君，三两句话之间，便能继续的共同战斗下去。

    巨大的利益驱使，让他们能够忍受任何外部的不确定因素，以及维护局势往理想的局面发展。

    与此同时。

    在三位造化境的存在，围杀上羽真祖之际，弑夜魂主和太道天君，也在极力拖住另外两位真祖。

    他们无法一对一击杀羽族的真祖级强者，只能拖住对方，给赤冥魂主三人，创造击杀上羽真祖的机会。

    至于魂族和灵族的大军，已经行成分流。

    一小半的灵族大军，在天胜真君的率领之下，离开了真羽源界，另一大半灵族大军，继续征伐。

    不过，他们的目标改变了，不再是拿下西阳神州以后，再进攻北伯神州，以及在中元神州和魂族大军会师。

    他们的目标，改为拿下西阳神州以后，转攻为守，守住西阳神州，保住已得的利益。

    而魂族的赤冥部族和弑夜部族，也同样改变了目标，准备拿下南岭神州就固守南岭。

    不过，随着时间的推移，无论是灵族大军，还是魂族两大部族的大军，都无法再如刚开始一般飞速推进，横扫一切了。

    灵族大军，在西阳神州推进了一半，灭了二十余个大型部落之后，遭遇到了巨大的抵抗。

    西阳神州各大部落的强者，已经汇聚了起来，组织出了数百万大军抵御灵族。

    一开始，灵族完全占据上风，杀的灵族溃不成军。

    但是，随着北伯神州和中元神州的大量强者，不断的前来增援，局势飞速逆转。

    灵族大军完全落入了下风，快速转攻为守。

    战争是残酷的，每时每刻，都有数以千计的人死亡。

    尤其是灵族的奴仆军团，虽然人数高达近二十亿，但普遍是造化境和道境修为，成片成片的死亡，化为灰烬。

    这导致灵族的奴仆大军，开始大面积溃散、逃窜。

    比如灵族大军之中的元始世界之人，对于灵族没有半分忠诚，只是迫于灵族的淫威，才会随着灵族征战。

    这些人中大部分人，一见战况惨烈，随时会陨落，就开始四处逃窜。

    不过，总体而言，灵族还勉强能撑的住，对于奴仆大军也有一定的掌控力，但凡想要逃跑者，立刻就会被诛杀，震慑整个大军。

    灵族大军在支撑！

    支撑到上羽真羽被灭，族中造物境强者回归。

    ……

    魂族大军，则要比灵族大军稍好一些。

    赤冥部族和弑夜部族加起来，无论是人数，还是奴仆大军的数量，都要超过灵族不少。

    戮阳部族折返，进攻的重任完全落在了赤冥和弑夜两大部族的身上。

    赤冥部族早已降临到了南岭神州的最强羽族部落原叶部落之中，破开原叶部落防御阵法之后，杀的原叶部落死伤过半。

    但是，随着南岭神州其它部落的羽族强者，东瀚神州的大量羽族强者，以及部分中元神州的羽族强者陆续到来，战况也飞速逆转，赤冥部族完全落入了下风。

    但是战况瞬息万变，当弑夜部族赶到原叶部落以后，魂族再次占据了上风。

    奈何，魂族的大军乃至奴仆大军，死亡一人便少一人，而羽族主场做战，源源不断的有强者加入。

    战局慢慢再次改变！

    总之，魂族和灵族大军，本就弱于羽族，即便一开始以闪电之势，灭了很多羽族的有生力量。

    但是在两族大军分流折返以后，实力大减，都处于劣势之中。

    等！

    这个战况，两族高层都早有预料，并没有什么意外。

    所以，他们都在等！

    等最顶层的战斗，落下帷幕！

    只是，他们的预料，是在魂族和灵族举族之力的情况下，但现在魂族和灵族大军分流严重，战况更加的危机。

    魂族和灵族在等，但其实羽族也在等！

    对于羽族而言，灵族和魂族的造物境强者，又何尝不是被他们拖住了？

    只要灵族和魂族的五位造物境被拖住，灵族和魂族大军，迟早会被击败，甚至会被诛灭。

    时间拖的越长，对于羽族来说，便越有利。

    早知道，羽族还有一位造物境的存在，没有机会出手。

    这位造物境的强者，在魂族和灵族入侵真羽世界之时，被预先潜伏在真羽源界的弑夜魂主用特殊之法困住了。

    脱困，也只是迟早的事情。

    现如今，魂族、灵族和羽族的未来，全部都压在了上羽真祖的身上。

    上羽真祖能撑多久，决定了真羽源界未来的局势，也决定了三大种族的未来。

    而在三大种族拼死激/战之际，苏莫的身影，辗转各地观察战况，然后来到了原叶部落附近，观察着魂族大军的战况。

    戮阳部族和一半的灵族大军折返，离开了真羽源界，他自然也知道了。

    只是，魂族和灵族剩下的大军，依旧在全力进攻羽族，多多少少让他有些意外。

    值得一提的是，戮阳部族第八支脉，并没有随着戮阳部族的主力大军离开。

    因为第八支脉经过诛灭大乘部落的任务以后，直接就降临到了原叶部落，与赤冥部族共同作战。

    所以，在戮阳部族的主力，火速离开真羽源界之时，第八支脉无法快速脱身，就没有一起离开。

    苏莫之前还收到了毋邑阁尊，以及众多闫盟阁子的传讯。

    这些人都是在询问他是否还活着？流落到了哪里等等！

    对于这些讯息，苏莫自然是置若罔闻，不予理睬。

    “魂族大军应该撑不到五个时辰了！”

    望着延绵万万里，几乎望不到尽头的激烈战况，苏莫暗自猜测。

    适才他观望过了灵族的战况，预测灵族撑不到三个时辰，现在他预测魂族撑不过五个时辰。

    赤冥部族和弑夜部族，约莫三千万大军，目前已经陨落了一成左右，也就是约莫三百万人。

    至于二十三亿奴仆大军，也折损了近乎一成，数量不下于两亿之众。

    当然，这其中有一部分人没有死，而是成功逃窜走了。

    魂族大军和奴仆大军，目前已经处于防守之态，没有各自为战的情况，都是大规模的组织起来，数十万人乃至数百万人，行成一个战斗团体，共同出手，共同防御。

    在这种规模的战斗之下，任何个人之勇，毫无意义，也没有任何生存的空间。

    所以，目前的战况，一旦某一个战斗团体落败，基本就是团灭的结局。

    (本章完)

