 “喂，敢不敢打个赌？”

林海眉头一挑，朝着对面的黑袍男子，懒洋洋道。

黑袍男子一怔，随后冷笑一声。

“怎么，你想玩缓兵之计？”

“这点小伎俩，也敢拿出来丢人现眼？”

林海则是嘴角一撇，满脸不屑道。

“你别管是不是缓兵之计，就问你敢不敢！”

“呵！”

黑袍男子顿时被林海给逗笑了，眼中带着鄙夷，点了点头。

“好，就算你是缓兵之计，那又如何？”

“你们的生死，只在我一念之间，谁也逃不掉！”

“不过，我现在还真的很好奇，你要和我赌什么。”

林海闻听，不由眼前一亮，心头暗喜。

你丫的，只要你敢赌，哥哥就玩死你！“你看好了！”

林海说着，突然朝着前方一指，口中一声轻喝。

嗡！下一刻，一道身影出现在了林海和黑袍男子之间。

“嗯？

！”

黑袍男子大吃一惊，瞳孔骤然收缩，带着凌厉的冷芒，朝着那身影望去。

却见一条只有大乘境的秃毛狗，一脸懵逼的朝着他看来。

“哪来的妖兽！”

黑袍男子内心巨震，这里的空间明明已经被封锁了，这妖兽是从何而来？

“爸爸，这就是你说的倾国倾城小母狗？”

阿花一脸呆滞看着黑袍男子，生无可恋，流着泪道。

噗！阿花的话，让对面的黑袍男子差点一个踉跄趴地上。

尼玛，谁是小母狗！顿时间，黑袍男子杀机迸射，一股恐怖的威压瞬间降临在阿花的身上。

“哎呦，呀呀个呸的，狗爷的脊梁！”

噗通一声，阿花直接被这股威压，压得站不起来了。

“咦？”

黑袍男子越发吃惊，自己如此可怕的气势，连天仙都承受不住，这秃毛狗竟然没死？

“喂！”

就在黑袍男子一脸震惊之际，林海突然朝着他大喊一声。

“黑小子，你不是问我赌什么吗？”

“我就赌你打不过这条狗！”

噗！林海的话，让黑袍男子差点栽地上。

尼玛，谁他么是黑小子！还有，我打不过这条狗？

你他么开三界玩笑呢？

黑袍男子直接被气笑了。

“小子，你是不是知道必死，已经吓得神智错乱了！”

林海则是一脸认真，朝着黑袍男子道。

“你别不服气，要是不信的话，你倆可以对着咬，看看谁厉害！”

尼玛！黑袍男子眼皮一阵抖动，气得血压都升高了。

对着咬？

这他么什么话！自己又不是狗，咬个蛋啊咬！“小子，你这缓兵之计，一点也不高级！”

“一分钟的时间，你拖不到了，都死吧！”

黑袍男子说完，突然举起手掌，顿时恐怖的威压，犹如一座巨山，就要落下！“等一下！”

林海大喝一声，随后朝着黑袍男子满脸鄙夷道。

“怎么，你怂了？”

“刚才还要赌，现在不敢了？

反悔了？

要当孙子了？”

“住口！”

林海嘲讽的话语，顿时激怒了黑袍男子。

林海却是不以为然，脸上不屑的表情，更加浓郁，撇嘴道。

“胆小鬼，连条狗都不如！”

“我杀了你！”

黑袍男子突然一声大喝，一个巨大的手掌，突然从虚空而来，朝着林海当头抓下！“林海，小心！”

独孤求败和小明仙君顿时大惊，纷纷出手，朝着那巨大的掌印攻击！轰！巨响传来，道法纷飞，独孤求败和小明仙君的身影，顿时如断了线的风筝，倒飞而起！砰！很快，两个人如同撞到了无形的屏障，一下子从半空跌落，口喷鲜血，神色萎靡！黑袍男子这一击，竟然让这两大绝世高手，瞬间重伤！然而，那巨大的掌印，却仿佛未受影响，继续朝着林海砸下！嗡！林海意念一动，直接躲了起来。

轰！那掌印砸在大地上，顿时天摇地动，犹如发生剧烈地震，气浪冲天，苍穹色变！“嗯？”

黑袍男子却是脸色一变，无比的震惊。

“跑了？”

就在他发愣之际，林海身影一闪，再次出现。

“哼，就这点本事吗？”

“阿花，咬他！！！”

阿花本来被黑袍男子的威压，压得站不起身。

不够，黑袍男子刚才出手，威压瞬间消散，阿花趁此机会，已然飞速接近黑袍男子。

如今，林海一声令下，阿花纵身一跃，朝着黑袍男子就扑了过来。

“呀呀呸的，有本事跟狗爷对咬啊！”

“滚！”

黑袍男子大怒，抬手一掌，朝着阿花拍来。

嗡！手掌还未落到阿花身上，阿花的身影却突然消失不见。

“嗯？”

黑袍男子又是一愣，满脸震骇。

这秃毛狗，怎么一下子又不见了？

难道说，这里的空间，自己根本没有封锁成功？

砰！黑袍男子正想着，那空间禁锢，骤然炸裂，化作了无尽的光芒。

“快走！”

墨子破开了空间，突然一声大喝，光芒将众人罩住！嗡！独孤求败和小明仙君，顿时消失不见。

“给我留下！！！”

黑袍男子大怒，想不到竟然阴沟里翻船，被林海一阵插科打诨，真的让墨子把人给救走了！这简直是赤果果的打脸啊！嗡！顿时间，头顶乌云再现，竟然以肉眼难以企及的速度，飞速的扩散！砰！突然间，三道人影从虚空中摔落，掉在了地上。

林海脸色大变，急急望去，一下子心脏沉入了谷底！只见虚空掉落的三人，不是别人，正是刚刚逃走的墨子、独孤求败和小明仙君！墨子一声轻叹，看着林海苦涩的一笑。

“林海，我无能为力了！”

听到墨子这话，林海眼皮一阵狂跳，眉头紧紧的锁住！这黑袍男子，怎么会强大到如此变态！墨子都以空间之术，把人挪移走了，竟然还会被截了下来？

“哈哈哈哈哈！”

黑袍男子突然发出得意的大笑，随后眼中闪烁着寒芒道。

“别费心机了，你们四个，今日谁也别想活着离开！”

林海面色冷峻，眼中寒芒跳动，看着黑袍男子，双拳不由得握紧。

面前的敌人，强大到远超自己的想象。

凭实力对抗，自己一方四个人绑一起，都不是黑袍男子的对手。

拖延时间，让墨子等人逃走，也以失败告终。

而以阿花的钢筋铁骨，引诱黑袍男子打赌，出奇制胜，也无法奏效。

难道，今日真的要栽在这里了吗？

玛德，本以为灭了宋江，这轮回碑已经是囊中之物。

闹了半天，宋江只是小喽啰，真正的大BOSS，才刚刚登场啊！“怎么办？”

林海内心焦急，却无计可施，眉头不由紧紧的皱了起来！ 