
        “希望这两个小家伙可以把握住机会。”

    萧敬腾并不是没有私心，这一点萧辰其实也知道的，但是并没有放在心上，因为这萧家主并没有恶意。

    而萧辰来自灵界，往往通过自己来到天界的人，不管是天赋还是毅力都是超越常人，那怕是在天界，只要不陨落，早晚会绽放属于自己的光芒。

    而萧敬腾的私心就是希望萧守和萧静可以沾沾光，看萧辰也不是什么恶人，平时可以指点一下两人，对于他们来说都受益匪浅。

    当然这种事情，他身为长辈也不好意开口，只能看他们自己了。

    对于这一点，萧辰心里也清楚，既然同意住在这里，萧辰就不会吝啬，只是指点一下而已。

    而且对于对方的信任，萧辰还是十分感激的，像萧敬腾这样，可以万全放心自己的为人，还是很少见的。

    不过其实萧敬腾活了很长的时间，各式各样的人都见过，除非隐藏很深的人，否则他还是能够看出一些端倪的。

    最主要的是，他们萧家在这做城池当中，不过是一个很弱小的家族罢了，那里会有人煞费苦心的来打入他萧家内部？

    所以结合很多点，萧敬腾才做出了这个决定。

    “为什么这么问呢？”萧辰好奇问道。

    以萧守和萧静的实力，没有特殊天赋是不可能看出他的真实实力的。

    “我们萧家在这个郡城之中算是很弱小的家族了，要是想要出去的话，爷爷都会派人根本我们，但刚才爷爷说，让我们带你出去逛逛，并没有让我们带上护卫，所以我觉得或许大哥你实力很强。”萧静陷入沉思说道。

    “哦，这样呀，我呢，因为是刚来天界，所以对天界的一切都不熟悉，你爷爷才会让你们熟悉一下这里的环境的，不过天界的城池很危险吗？出门还要有人保护？”萧辰好奇道。

    像这种强大的城池，不应该混乱的，都是有其规则存在的。

    在灵界就是这样，一些城池，因为所在地域的强大势力威慑，没有人敢胡来的。

    而这天界更应该如此，否则这天下岂不是乱了。

    “原来这里本来还算安全，可是最近翡城不是那么太平了，听说天路出现了神迹，城里的散修就多了起来，因为翡城附近有一个进入天路的入口，那个入口是无主的。”萧静解释道。

    “不仅如此，我爷爷也是防止与我萧家关系不好的势力暗中出手，虽然我的家族小，但是我爷爷也是萧家的族长，我和弟弟的身份也算是比较危险。”萧静没有说太多。

    但是萧辰也算是了解清楚了，这翡城如今来了不少外人，相比原来要混乱，什么人都有，像萧静与萧守这样实力比较低的，要是被一些邪恶之人盯上，那就麻烦了，而且萧静虽然年龄不大，但已经颇有姿色，加上那文静的气质，绝对会被轻易的盯上。

    至于敌对势力，估计到是小事，一般关系不上升到那种开战的状态，一般不会丧心病狂到这种地步的。

    “不过萧大哥放心，翡城这华洲武陵郡城的城池，有郡主府威慑，其实还是很安全的。”最后萧静说道。

    萧辰点点头，看来这翡城就是华州武陵郡的城池了。

    “真希望快点变强大，这样就可以离开这里，到外面去看看了。”走在最前面的萧守听了下来，眼中闪烁着光芒低声说道。

    “那就好好修炼，如今我和我们住在一起，你要是在修炼上有什么不懂的，可以来问我的。”萧辰笑着说道。

    他知道这也是萧敬腾的想法，但只是帮助修炼而已，不是什么大事，如今他的修为，知道一个化海境的武者还是可以的。

    “想要走出这一郡，不到通天境界就不要想了，所以小守你要好好努力。”看着那坚定的少年，萧静抿嘴一笑，翡城虽然只是一城，但就这一城，何其之大，普通人一辈子也走不出去的，更何况是武陵郡。

    而萧辰可以感觉到，萧静对萧守充满了期待。

    “放心吧姐姐，我一定会变成强者，保护好我们的家族，让那些坏人再也不会欺负到我们头上。”萧守坚定的说道。

    似乎是想到了什么，萧守说这句话的时候，眼睛红红的。

    “姐姐相信你。”萧静的笑容也是减少了许多，但是还是对这自己弟弟点头说道。

    萧辰心中叹息一声，看来在这姐弟身上发生过什么事情，当然这是别人的家事，别人不说，萧辰也不会主动去问的。

    “萧大哥这里就是我和姐姐住的地方了，对了萧大哥，你真的可以交我修炼吗？”之前自己姐姐说的话，他也听到了。

    他姐姐的话，他从来都不胡怀疑的。

    “当然是真的了，要是你在修炼上有什么疑问可以随时来找我。”萧辰笑着再次说道。

    “小静，能和我说说华州和这武陵郡吗？”萧辰三人走进了院子，确实有几个空房。

    萧辰也没有什么东西，随便选了一间便住下了。在收拾一下后，萧辰变开始询问萧静。

    之前收拾房间的时候，萧静一直在帮忙，而萧守则是去外面修炼了。

    “好的萧大哥，我这里正好有一副华州的地图，看着给萧大哥介绍更好记。”萧静在一张桌子上，拿出一副地图铺在了上面，对着萧辰解释道。

    “华州总共有十个郡城，武陵郡就是其中一个，一个郡城之内有有许许多多小的城池，但是都属于这一郡之地，像翡城就是武陵郡的一个城池。”萧静在为萧辰详细介绍。

    萧辰也算知道了，翡城虽然只是一郡之地的城池，但也是十分庞大的，而且每一个城池之内，都是有城主的，这些城主完全是有郡主认命。

    而武陵郡的郡主，被称为武陵人皇。

    而每一个郡城，都有至少一个人皇存在，可以看出，华州华府的力量是有多么的强大了。

    萧静告诉了萧辰许多，让萧辰在短时间内了解了很多天界的事情。

    「本章完」
  