    “二小姐，您的谈判能力真好，一点儿也不输给大小姐！”

    黑衣保镖竖起一个大拇指，连连赞叹地拍着马屁。

    一听自己比林雪儿强，林巧巧脸上就止不住地洋溢起笑容。

    她转身朝黑衣保镖翻了个白眼，指了指自己的头，高傲地说道：“做事，是要用脑子的，哼！”

    “是是，我就是没脑子，刚才才没把她给劝下来的。”黑衣保镖讨好地说道。

    林巧巧呵呵一笑，显然是受用极了。

    何小语趴在地上，崩溃得嚎啕大哭。

    十分钟之后。

    何小语失魂落魄地坐上了一辆出租车，如同一个僵尸般，浑浑噩噩地离开了。

    林巧巧得意地笑了起来：“哼哼，萧云，本小姐说过，一定会让你后悔的！”

    黑衣保镖并不清楚为什么她对萧云有如此大的敌意，但依旧奉承地迎合道：“二小姐，您真是料事如神，早早的就安排人盯住了萧云的一举一动！”

    尽管林巧巧派人盯着萧云的初衷，不过是心有不甘，想知道他和林雪儿发展到哪一步了。

    谁知，却阴差阳错得知了他准备和安家合作的事情。

    此刻，在黑衣保镖的奉承下，林巧巧忍不住故意摆出了一副帷幄运筹的模样，高傲地说道：“那当然了。我跟贺总合作，本来是打算将‘回春膏’换个名号去出售的，但我始终觉得‘回春膏’不够好，这才想到盯着萧云的。”

    “嘿嘿，二小姐您真是深谋远虑啊！”

    保镖一面奉承着，一面观察着林巧巧的脸色。

    见她一脸的受用，心下一喜，便继续添煽风点火起来。

    “二小姐，依我看，要不让何小语偷到药方以后，再把安向荣手上的方子内容给稍微改动一下，到时候安家生产的药，肯定会造成医疗事故，萧云不就玩完了吗！”

    然而。

    林巧巧并没有表现出他想象中的赞许，反而瞬间杏眼怒瞪，扬起手来“啪”的就给了他一巴掌！

    “混账！”林巧巧娇喝一声，踩着小高跟就走到保镖面前，冷冷的说道：“你的这些坏心思，最好给我收起来，不要用到萧云身上！”

    “知……知道了，二小姐……”保镖艰难地吐出了这几个字。

    闻言，林巧巧这才翻了个白眼，高傲地转身拉开了宾利的车门，坐了进去。

    黑衣保镖擦了擦额头的冷汗，只感觉一头雾水！

    二小姐不是很讨厌萧云吗？

    明明花了这么大的手笔，只偷他的一张药方也太不划算了。

    为什么不趁机把他给弄死呢？

    这女人心还真是海底针！

    尤其是刁蛮的女人，更是难伺候！

    保镖看了一眼坐在车上的林巧巧，也不敢多想，屁颠屁颠地急忙跑过去开车了。

    ……

    第二天下午。

    安向荣到附近的便利店买东西。

    他拿了一包瓜子，一瓶矿泉水，正准备去结账的时候，忽然在对面货架边看到一个熟悉的人。

    是何小语。

    尽管想起昨天晚上何小语对自己冷冰冰的态度，安向荣心里十分失落。

    然而，看着她温婉的侧脸，安向荣心里却又“噗通噗通”地狂跳起来。

    想了想，他还是鼓起勇气走了过去。

    “何小姐，你好，咱们又见面了。”安向荣腼腆地笑道。

    何小语先是愣了下，而后才反应过来，柔柔地笑道：“哦安先生，是你。”

    两人一起走到收银台前排队。

    安向荣有意表现自己，笑着道：“何小姐，我帮你一起付钱吧，昨天晚上是我太唐突了，吓到你了，不好意思啊！”

    “不用了安先生，谢谢你。昨天晚上是我在酒吧里遇到了点烦心事，跟你没有关系的。”何小语温柔地婉拒了。

    听到这话，安向荣心里不禁一喜。

    难道，何小语其实并不讨厌自己？

    不过，在酒吧里陪酒，的确容易遇到麻烦的客人，尤其是何小语这种柔弱的女孩子。

    想到这，安向荣心里瞬间对昨晚的事情释然了，连忙说道：“哦，是这样啊。没事，咱们俩都是萧云的好朋友，就让我帮你一起付吧！”

    何小语柔柔地笑着，说道：“既然这样，那我就不客气了。”

    “恩，不用客气。”安向荣直接付了钱。

    走出便利店外，安向荣接着问道：“何小姐，你白天也要去酒吧上班吗？”

    何小语“嗤嗤”地笑了下，说道：“没有，酒吧白天不开门的。我白天在这附近找了另一份兼职。”

    闻言，安向荣不禁有些讶异。

    一个女孩子，竟然打两份工！

    实在是不容易啊！

    这个年头，像这样肯吃苦的女孩子，已经不多了。

    安向荣看了看时间，问道：“这会儿已经五点多了，应该是刚下班吧？”

    何小语点点头，“嗯。”

    看着她那张温婉的小脸蛋上满是疲惫，安向荣心里突然产生了一种想要照顾她、替她遮风挡雨的冲动。

    他咬咬牙，鼓起勇气伸出了手，结结巴巴的说道：“何小姐……我、我叫安向荣，欣欣向荣的向荣，如果、如果你不介意的话，我们可以交个朋友吗？”

    何小语微微一愣，而后伸手握住了安向荣的手，笑道：“当然可以了。”

    紧接着，何小语掏出了手机递过去，有些不好意思的说道：“安先生，昨天因为我心情不好，让你难堪了……”

    安向荣一看，何小语递过来的手机屏幕上，显示的，正是她的微信二维码！

    瞬间。

    他的心里就狂喜无比！赶紧手忙脚乱地掏出了自己的手机扫码，添加了何小语的微信好友。

    “何、何小姐。”安向荣紧张地吞了吞口水，试探性地问道：“差不多也到饭点了，要不，咱们一起吃个饭吧！”

    何小语略微犹豫了一下，点点头答应了下来。

    见状，安向荣更是高兴得快跳起来了！

    他怎么也没想到，昨天晚上冷冰冰的拒绝了他的何小语，今天竟然会态度大变！

    看来，昨天晚上何小语的愤然离席，真的只是因为在酒吧工作时受了委屈，心情不好，并不是因为讨厌自己。

    安向荣乐滋滋地想着，带连忙掏出手机查了查，附近有哪些环境不错的餐厅。

