    王太卡和充儿腻歪了好久，才决定出门。

    　　主要原因是一天没吃饭了，又翻云覆雨的折腾，早就饿了。

    　　充儿的空姐制服被王太卡给毁了，只好穿了王太卡的衣服。本来王太卡就喜欢宽松的宽松，所以到了充儿身上，更显得宽大。

    　　或许是因为只要长得好看，穿什么都会好看的原因吧！充儿穿着宽大的衣服，看起来非但没有什么不和谐，反而有种不一样的风格，慵懒风。

    　　王太卡顺手找了一个墨镜，给充儿戴上，瞬间整个人看起来又冷又酷，森系女神的感觉。

    　　“天啊，我现在，总算知道为什么有人喜欢玩那种换装小游戏了。”王太卡轻轻的抱住充儿，说道：“给一个喜欢的人打扮成自己喜欢的样子，简直没有什么比这更让人觉得幸福了。亏我之前居然觉得很幼稚。”

    　　充儿用中指推了推墨镜，得意一笑。

    　　“还敢嘲讽我。”王太卡强行亲了充儿一口，把充儿刚刚补好的妆差点弄花。充儿起的打了王太卡两下。

    　　女生的头发和妆容，最好别动，要不然再柔弱的女生，也能把你的脑袋给拧下来！

    　　一起吃饭是没办法了，因为充儿心里还想着公司的事情，跟王太卡腻歪了这么久，还有好多事情压着呢。

    　　王太卡送到S.M公司门口之后，心里不舍，拉着充儿不想松手。

    　　充儿哭笑不得：“这么黏人嘛，之前怎么没有发现。”

    　　“哎呀，真的是......”王太卡对于感情，向来是认认真真。占有欲太强了，从之前到现在，一直都是这样，所以总感觉少看一眼都是吃亏，不想放手。

    　　充儿拿王太卡没办法，只能哄着：“等我忙完，嗯，随你怎么样，好不好？”

    　　这话柔情里带着纵容，充儿完全放开了，任凭王太卡处置了。可充儿越是这么贴心，王太卡就越不想松手。

    　　“阿一古......本以为这种感觉不会再出现来着。”王太卡无奈的说着：“可是我舍不得怎么办。”

    　　充儿气笑了：“你前女友和你分手，是不是因为你太粘人了，受不了啊。”

    　　王太卡一点也不生气，说道：“你说什么啊？哦，你不说我都要忘了那个人了。是吗？不清楚，我和她的事情，全忘了。现在我只想着你就行了。”

    　　充儿刚刚的话里带着玩笑，也带着几分试探。但是王太卡的回答堪称满分，充儿心里顿时安稳下来，说道：“乖，听话。”

    　　“那今晚......”

    　　“我要回宿舍了，总不能真的住在一起吧，你我都会很麻烦的。”充儿也无奈，身为少时的一员，现在的所作所为已经让充儿有些踩线了。

    　　充儿也是个在乎事业的人，让她离开现在的偶像事业，也根本不可能的。有些事情就是有舍有得。

    　　王太卡问道：“那明天？”

    　　“你还真的是......”充儿没好气的说道：“行行行，明天。”

    　　王太卡撇撇嘴：“我现在真有一种冲动，直接拆散了少时，这样你就能一直陪着我了。”

    　　“那样的话，我可不会原谅你呢。”充儿没好气的说道：“走啦，你小心点，别被人拍到。”

    　　充儿下了车，王太卡坐在车里发呆了一会。

    　　虽然说温柔乡是英雄冢。但是如果英雄冢这么舒服，多待一会也没啥问题呀。

    　　总算是整理好的心情，王太卡开始计划接下来自己的要办的事情。不过在此之前，还是要去一趟XB娱乐。

    　　包流香办事真的很快，在和王太卡答应了合作之后，就在短短一天之内，把所有事情都办完了。

    　　王太卡现在不仅仅是汉江控股的常务，连汉江控股旗下的福利基金会也归属到了王太卡管理。现在汉江控股在明面上，除了包流香，应该就是王太卡比较有实权了。

    　　王太卡一边安排阿虫去做基金会的接手审计工作，以防包流香给自己挖坑，另一边则是安排了另一件事，那就是要组织一场高端慈善晚宴。

    　　这个慈善晚宴一方面是表达姿态，把基金会合理的接手过来，要不然名不正言不顺，会有麻烦。

    　　还有另一个原因，就是王太卡打算解决一下蠢卡和小除号公司的事情。这也是要抓紧解决的事情。

    　　自从上次的事情之后，王太卡和蠢卡就没有了任何交流。

    　　怎么说呢，蠢卡前脚还以为王太卡是对她有意思，结果王太卡转回头就去找宋香菜，现在又和充儿在一起，恐怕蠢卡现在以为王太卡是在耍她，估计气得不行。

    　　王太卡也冤枉啊，不过现在说什么也没有用了，还是想怎么解决吧。

    　　当面找说清楚，怕是很困难了。而且蠢卡这个人，有点软硬不吃。对付知恩酱和泰妍的办法，对蠢卡根本就没有用。

    　　而且蠢卡还是个连环炸弹，后面还跟着一个囧晶。囧晶也不好解决啊，本来因为王太卡和宋香菜之间的关系，她在其中就有些尴尬，现在闹成这样，估计囧晶都不知道怎么面对王太卡了。

    　　最主要的是，囧晶和宋香菜的关系本来是极好的，之前就算是充儿、泰妍和知恩酱一起针对宋香菜的时候，囧晶都是站在宋香菜这一边的。

    　　但是后来的结果也很明白了，囧晶最后都跑到了宋香菜的对立面。但是现在又变成这样，囧晶估计以为王太卡是在耍她。

    　　忍一时越想越气，退一步越想越亏。这么惹了囧晶，王太卡现在对于和解是没有一点办法。所以一切还是要从蠢卡这边开始解决。

    　　现在的情况，如果单独找蠢卡，估计蠢卡都不会见王太卡的。所以还需要找个合适的理由。那么借着基金会的这次慈善晚宴，正好是个机会。这是个给公司刷名气的好机会，蠢卡肯定会代表公司参加的。

    　　剩下的，就要等见面说了。王太卡心里谋划着自己的想法，一时间却没有什么思路，甚至思绪越来越歪，拐弯抹角的想到了和充儿下次见面，那春色盎然，令人沉醉。

    　　沉思的时刻，忽然一个电话打过来。王太卡拿起手机一看，愣了。

    　　还真是个意想不到的人。

    　　

    　　

