    万魔宫以二十多位金丹真人，外加一位元婴初期的伴生僵尸奇袭海渊岛，留在岛上的海渊马一族崩溃，要没被收做灵兽，要么就直接被斩杀，得以彻底占据海渊岛。

    另一边，由余下金丹真人率领的大队，也一路杀将过来，沿途妖兽望风而逃，根本不敢与人类修士厮杀。

    直到一月多后，才全部赶到海渊岛，接手了岛上的防务。

    随后，各金丹真人纷纷带队，四面出击，清剿海渊岛周边的海域，凡遇妖兽皆斩杀之。

    如此又过了三月，才将附近海域内的妖兽清理的差不多了。

    也就此时，在后方养伤的三位万魔宫太上长老，才姗姗赶到海渊岛。

    是日，众多万魔宫修士阵列整齐，掌宫难绝真人率领众金丹长老位于最前，四周旌旗招展，三道遁光自天边而来。

    “我等拜见三位太上长老。”

    掌宫难绝真人率先拱手恭敬道，余下众修士紧跟着恭敬行礼。

    最中间的黑炎老祖挥手道：“免礼。”

    “谢三位太上长老。”

    恰在此时，八个筑基期修士抬着一口漆黑的棺材走了出来，停在了整列的前方。

    难绝真人道：“请师傅收回重宝。”

    上品法宝在北海是稀缺之物，作为上品法宝的乾坤棺自然算是重宝了，更不要说乾坤棺内还有一尊元婴初期的伴生僵尸。

    闻言，黑炎老祖一挥手就收了乾坤棺。

    “走，领我们三个老家伙到岛上转转。”

    “徒儿领命。”

    难绝真人当即撇下众人，在前为三位太上长老领路，四人很快就进了海渊岛深处。

    他很清楚三位太上长老想要去看什么，所以直接领着三人去了岛上大型灵脉所在之地。

    海渊岛的中间有一片大湖，而大型灵脉就在大湖内的一座小岛上。

    那岛说小呢，其实也不算小，长宽均超过了十里。

    以往，那大湖是海渊马一族内修为弱小的海渊马生活的地方，不过在万魔宫占领海渊岛时，就被全部清理了，当时流出的鲜血都将大湖给染的泛红。

    大湖中间的小岛并不平坦，从外围向内隆起，像是一个放在水里的桃子。

    刚一上岛，三人就深深吸了一口气，血魔老祖咧开嘴，“不愧是大型灵脉啊，如此浓郁的灵气，就算是我等在此修炼，也多有裨益。”

    合欢老祖露出一个笑容，微微点头，“是啊，这般好的地方，被一群孽畜盘踞万年，当真白瞎了这处宝地。”

    黑炎老祖嘿嘿一笑，“那是以前，现在这块宝地归我们了。”

    血魔老祖也道：“不错，这块宝地归我们了。”

    旋即，他看向难绝真人，“难绝，你可知道灵脉的灵眼在何处？”

    灵眼，乃是灵脉最为重要的部位，也是灵气最为浓郁的地方。

    “还请师父和两位前辈跟我来。”

    三人随他而去，没过多久，便到了灵眼所在的位置。

    “师父，两位前辈，此地就是这条大型灵脉的灵眼了。”

    三人打量着灵眼，黑炎老祖道：“此处灵气确实比周围浓上许多，定是灵眼无疑了。”

    听到这话，血魔老祖当即道：“难绝，你之后找人，在这灵眼处起一座宫殿，以后我们三个老家伙就住在此了。”

    “领命，一定在最短的时间内完成。”

    他们占据海渊岛也有些时间了，不过都在处理附近的妖兽，尚未在岛上营造宫室建筑，就连之前赶来的修士，也是在帐篷与临时搭建的树屋里。

    对于血魔老祖的要求，合欢老祖与黑炎老祖均为反对，因为这也是他们心中的要求。

    不久，万魔宫修士开始在岛上修建各种宫室建筑，一座座阁楼殿宇拔地而起，相信用不了几年时间，岛上就会出现一处仙家圣地。

    世间没有不透风的墙，如果说之前万魔宫还有意隐藏占据海渊岛的事，可随着三位太上长老来此坐镇后，也就有了底气，不再如之前那般刻意隐藏了。

    相反，万魔宫还四面出击，争取在妖族与人族五大派过问之前，尽量占据更多的地盘，因为只有现在占据更多的地盘，才之后保留更多的地盘。

    为啥这样说呢？

    别看万魔宫此时对附近妖族的攻势如火如茶，可彼此之间终归是要议和的。

    而不可能妖族占据的地方，妖族都认可，再怎么样，都会从万魔宫手里要回去一部分，否则的话，妖族的脸往哪里放？

    再则，此时毕竟是妖族吃了大亏，五大派为了安抚妖族，尽量避免两族开战，也会主动要求万魔宫放弃一部分占领区还给妖族。

    所以此时万魔宫占据的地盘越多越大，到最后能留下来的才会越多越大。

    万魔宫不再刻意隐藏占据海渊岛的事，加之四面出击，消息很快就传开了，附近各大妖王纷纷派出三阶大妖来此探查情况，那些大妖不敢过于深入，只是在外围查看了一番就回去复命了。

    当各大妖王手下大妖口中得知了万魔宫击败了海渊马一族，占据了海渊岛，并且在四面出击，打杀各地妖族，立马就坐不住了。

    坐视万魔宫消耗海渊马一族的实力是一回事，可让万魔宫击败海渊马一族，占据海渊岛又是另外一回事。

    “好大胆的人族，看来我妖族该给人族些颜色看看了。”

    旋即，那妖王瞥向手下的大妖，“守好家园，莫要让人族有机可乘，本座去拜访其余几位妖王，商量如何教训人族。”

    这位妖王统治的区域与海渊马一族通知区域接壤，万魔宫修士出了海渊马一族通知区域，此妖王统治区域就是被最先功击的目标。

    “大王尽管去就是，小妖一定守好家园，那人族修士不来则罢，要是来了，小妖一定要让他们知道我妖族的厉害。”

    妖王点了点头，然后消失在了原地。

    如此一幕，不仅发生在此处，周边各大妖王同样在经历这件事情。

    十几日后，海渊岛周边的几个妖王就聚集在了一起。

    “人族简直是吃了兄豹子胆，若不给他们点教训，就当真以为我们妖族好欺负了。”

    “不错，一定要给他们一些厉害瞧瞧。”

    这件事情是万魔宫做的，可在各大妖王看来，万魔宫如果没有人族五大派的支持，绝不敢剿灭海渊马一族，所以直接将事情怪到了人族上，特别是五大派。

    妖王们对于人族占据剿灭海渊马一族，占据海渊岛可谓义愤填膺，恨不得立马冲上去跟人族干架。

    这时，一直沉默不语的一位妖王道：“本王想知道，海渊马之王如何了？是生？还是死？”

    闻听此言，吵杂的场面很快又安静了下来，过了一会儿，有妖王道：“应该死了吧？要不然怎们会坐视人族占据海渊岛。”

    此话一出口，便有妖王道：“他之前就向我们求援了，可你们硬是不支援，向着让人族消耗海渊马一族的实力，现在可好了，他被人族杀了，我这次的损失可大。”

    不论是对于人族，还是对于妖族来说，元婴期修士都稀缺。

    海渊马之往还是一位元婴中期的修士，大修士之下最强者，如今就这么折损了一位，对于妖族来说，绝对是一股巨大的损失。

    “你也好意思开口，我等没有支援他，好像你支援了一样。”

    “对对对，别把自己说的多高尚大义，其实跟大家都一样。”

    虽然各大妖王还未获得消息，可他们心中已经猜到海渊马之王被杀了，否则的话，不可能任由人族在海渊岛作威作福。

    “好了，别吵了，海渊马之王死了也好，活着也罢，都不是此时该讨论的，眼下人族剿灭了海渊马一族，占据了海渊岛，并四面出击，我们最应该议论的是如何对付人族。”

    “不错，眼下对付人族才是要紧的事。”

    有妖王迟疑道：“只是目下三首大妖王闭关冲击化神期，若与人族全面开战恐怕不是什么好事情。”

    闻言，众妖王沉默了。

    三首大妖王在闭关之前就已经千叮咛，万嘱咐，不要与人族爆发大规模的战役，一切等他出关了再说，如果此时与人族大战，势必违反三首大妖王的交代。

    “哼，这不是我们主动找人族的麻烦，而是人族找我们的麻烦，就算是三首大妖王出关了也不好怪罪我们。”

    “话不能这么说，一旦与人族开战，要打到什么时候？又要打到什么程度？等开战了，占据发展就不是那么轻易能控制的了。”

    有妖王声援道：“是啊，即便与人族大战，也不仅仅是我们南段的事情，要做好与中段，北段的协调，没有三首大妖王居中指挥，三地之间的妖王们谁也不会服谁，只会各自为战，反倒会让人族有机可乘。”

    听到这些话，就有妖王不高兴了。

    “那你说，我们该怎么办？总不能就这么认栽了吧？那岂不是中段与北段的妖王们笑话？”

    “在本王看来，人族既然花了那么大的功夫占据了海渊岛，肯定是不会轻易放弃的，所以我们要动手，他们也肯定会动手，到时候就不好收拾残局了。

    当下还是应该遵循三首大妖王闭关的嘱咐，不与人族爆发大规模的战事，但我们的脸面也是要的，所以本王建立与人族议和，海渊岛就暂时给他们了，但海渊马一族的统治区域，我妖族要收回一半。”

    “什么？将海渊岛给人族？那上面可是有着一条大型灵脉呢？”

    闻言，之前那妖王生气道：“本王都说了，只是暂时罢了，一旦三首大妖王出关，自然会将海渊岛夺回来。

    再说了，你当万魔宫攻占海渊岛是为了什么？他们刚刚开宗立派，不就是想着有一条大型灵脉作为根基嘛，岂会轻易放弃。”

    旁边的妖王赞成道：“本王赞成与人族议和，索要回一般的海渊马一族统治区。”

    实话实说，前有三首大妖王的叮嘱，除了那些暴脾气的妖王，其余的妖王都不想与人族死磕，因为此时与人族死磕是一件吃力不讨好的事情。

    况且，与人族议和还能索要回一部分海渊马一族的统治区，而如今海渊马被灭族，所要回的地盘自然归附近的妖王了，轻轻松松得到一片海域，那个妖王不赞成呢。

    “那就这么办吧，与人族议和。”

    眼见大部分妖王已经同意，持反对意见的妖王也不得不认了。

    消息传到了妖族，同样也传进了人族，甚至可以说更早传进人族。

    当五大派得知万魔宫攻灭了海渊马一族，占据了海渊岛后，最先的反应就是震惊了，警戒值就是凝重，因为他们清楚万魔宫的行为有可能打破现在人族与妖族的僵局。

    此外，他们也算是清楚了打磨打的如意算盘了，在议和之前，没想到就已经打好了如意算盘，想要火中取栗，关键竟然成功了。

    到此时，五大派都在疑惑万魔宫是如何击杀了元婴中期的海渊马之王的。

    为了替万魔宫收拾烂摊子，或者说应对妖族的反扑，五大派的五位元婴老祖赶紧聚在一起商量。

    五位元婴老祖达成了一个共识，那就是既然万魔宫已经攻下了海渊岛，那海渊岛就是人族的，不会轻易坏给了妖族。

    但他们也清楚，如果不做出让步，此事怕是很难善了，玉石决定命令五大派交换一部分海域给妖族，从而平息妖族的怒火。

    此时，还有一个大事，那就是随着妖族占领海渊岛，极其周边的海域，万魔宫就有了大型灵脉，有了大型灵脉那大型势力根基就算是稳了，今后该如何应对万魔宫。

    议论的结果就是加深合作，只因为此时的万魔宫的重要性越发凸显。

    随后，五大派下令万群岛链各海域提高警惕，地方妖族东犯。

    与此同时，派出元婴期修士前往万魔宫海渊岛，同万魔宫协商，并随同万魔宫一起，代表人族与万群岛链南段各大妖王谈判。

