
　　一年多后。

　　古云大陆西南，一片连绵的山脉，方圆不知多少万里。

　　整个山脉无论地面还是山峰都呈现出鲜艳无比的赤红之色，山脉内更是遍布了密密麻麻不知多少火山口，不时往上喷吐着赤红的岩浆火柱。

　　一道接着一道火柱冲天而起，蔚为壮观，轰隆隆的巨响不断，天空更是弥漫着赤红色的火云，空气中充斥着浓郁的硫磺气息。

　　山脉深处，一个个坑洞密密麻麻仿佛蜂巢一般，遍布在一座座山谷间。

　　此处正是火云岭。

　　半空中青影一闪而至，韩立的身影凭空浮现，目光朝着周围看了几眼，随即向下方的矿洞飞去。

　　十余日后。

　　火云岭地底深处，某处巨型矿洞中，一大一小两道身影正上下翻飞，时分时合，激烈交锋。

　　每一次相撞都发出巨大的声音，引得整个山腹也为之剧烈晃动，无数大大小小的碎石如雨而下。

　　小的身影正是韩立，此刻的他周身青光缭绕，赤手空拳击出一道道拳影。

　　那道巨大身影则是一头身形足有七八丈的赤色蜥蜴，身形看似灵敏，且口中不时有炙热火舌吞吐，但却根本无法击中韩立一下。

　　反倒是韩立的拳头每一次落在其身上，都可以将看似坚硬无比的赤色鳞片砸出一道道裂纹。

　　不多时，这头实力不菲的赤蜥便已是伤痕累累，全身鳞片多处碎裂。

　　此兽早已萌生退意，怎奈韩立身形如跗骨之蛆般，根本不给其任何机会。

　　“砰”

　　韩立又是一拳轰出，结果这一次赤蜥竟不知为何不闪不避，直接被击得倒飞了出去，狠狠撞向了一处洞壁上。

　　其后背被拳头击中处，一大片鳞片彻底碎裂，鲜血淋漓。

　　结果赤蜥在接近洞壁时，蓦然一张口，喷出一股赤色火焰，将洞壁瞬间融化成了滚滚岩浆。

　　赤蜥身子蓦然一个模糊之下，便要就此钻入岩浆中。

　　结果就在此时，一道巨大的黑色刀光疾射而至，似缓实急般瞬间出现在赤蜥后背伤处，一股法则之力倾泻而出，一下化为一股庞然巨力落在其身上。

　　赤色巨蜥失去鳞片保护，身躯顿时被刀光整齐无比的劈成了两半的坠落而下，接着刀光略一模糊的一转，十几道黑色刀光一闪而过，其元婴未来得及遁出便被搅得粉碎。

　　韩立单手一招，黑色长刀飞射而回。

　　这头赤色巨蜥正是导致此处矿脉人员失踪的罪魁祸首，其实力其实算不上很强，但身上鳞片坚不可摧，且可轻易融化山壁在地面和山壁内穿行，发动偷袭令人防不胜防。

　　即便是他，也花了半个月时间，才终于在这里堵住了此兽。

　　此兽小腹处，一块块人头大小的赤红色的晶体滚落而出，撒了一地。

　　晶体呈现半透明状，中心处闪烁着一团火焰般的红光，散发出炙热无比的温度，仿佛烧红的炭块，不过比炭块温度高上千万倍就是。

　　“这就是火元晶……”韩立落了下来，捡起一块晶体，喃喃自语。

　　他的手掌对晶体炙热的高温，似乎毫无反应。

　　韩立看了两眼，挥手将地面上火元晶尽数收起，

　　他的目光随即在赤蜥身上扫过，手中黑刀轻挥数下，将其四肢爪子斩下收起后，身形便化为一道青虹，朝着矿洞一个方向飞射而去。

　　……

　　一年多后。

　　太玄偏殿门口，一个人影快步走了过来，正是一路风尘仆仆赶回的韩立。

　　看着眼前的建筑，他轻呼了一口气，已经完成了两件任务，只要再完成一件，接下来的一百余年时间，他便能安心去做些自己的事了。

　　韩立迈步走了进去，正要开口说话，忽的一怔。

　　殿内竟然空无一人，那个灰袍老者竟然并不在。

　　他略一沉吟后，转身走了出来，伸手拦住了一名恰好从殿外走过的青年侍从。

　　“拜见长老大人。”青年侍从看到韩立的长老服饰，急忙躬身行礼。

　　“你可知道此处偏殿的长老去了哪里？”韩立问道。

　　“哦，您是说呼言长老，他此刻应该在百酒峰上的百酒山庄。”青年侍从一怔，随即指向附近的一座山峰。

　　从这里望去，隐约能看到峰顶坐落了一片建筑。

　　“百酒山庄……”

　　韩立喃喃自语一声，脸上闪过一丝古怪的表情，挥手打发青年离开后，二话不说的直接朝那座山峰飞去。

　　他很快落在山峰之上，看着眼前的一座朱门白墙的大庄院，大门之上写着“百酒山庄”四个大字，龙飞凤舞，笔走龙蛇。

　　只是四个字有些散乱，仿佛是大醉之后随意书写的一般。

　　韩立迟疑了一下，展开神识，眉梢一挑，那灰袍老者果然正在里面。

　　他整理了一下衣衫，推开大门走了进去。

　　院中坐落了一个大天井，天井两侧各有一排和偏殿内一样的盆栽，里面种植了各种灵草，灵花，不仅灵气盎然，还散发出一阵阵浓郁的芬芳。

　　韩立目光一扫，眼睛微微一亮。

　　不远处的一个盆栽中有一株绿色灵草，足有一人多高，上面接满了累累的黄色豆子。

　　这些豆子，竟跟他当初从天鬼宗两个大乘手里抢来的兵豆颇为相似。

　　韩立心中一动，打量了好一会才收回目光，走到院落内一个厅堂前，敲了敲门。

　　“呼言长老，晚辈厉飞雨求见。”

　　说完此话，他便站在门外等待起来。

　　片刻之后，厅门吱呀一声打开，一股浓郁酒香扑面而来，呼言长老面色陀红，醉眼预睡，手里拿着一个青翠欲滴的酒杯。

　　“哦，是你啊，这么快便回来了。”呼言长老将杯中琼酿一饮而尽，砸吧了一下嘴后，这才漫不经心的说道。

　　说完此话，他转身一摇三摆的往里面走去，在一个躺椅上躺了下来，拿起旁边的一只翡翠酒壶，将手中玉杯斟满，再次仰首饮下。

　　“真是好酒啊……”呼言长老发出满足的叹息。

　　韩立缓缓走进屋内，看着眼前醉醺醺的老头，眉头微微一皱，但接着便舒展开来，开口道：

　　“呼言长老，在下已经完成了任务，是一头即将突破真仙境的赤蜥潜入了火云岭，已经被在下除去了。”

　　“哦，我已经接到传讯了……你小子还不错……做事干净利落。”呼言长老看也没看韩立一眼，说话间又自斟自酌了两杯。

　　“多谢长老赞赏，在下想要接下一个任务。”韩立冲老者拱了拱手，又说道。

　　“小子，急什么！既已修行万载，历劫成仙，获得了无上寿元，图得是什么？是移山填海，翻云覆雨？还是受世人敬仰，任天地逍遥？这些都不过是过眼云烟，远不如老夫手中这一杯忘忧醍醐！来来来，好好陪老夫喝一杯再说其他。”呼言长老哈哈大笑一声，不知从哪里掏出另一只酒杯斟满，拍了拍身旁的一个椅子。

　　韩立心中虽不愿在此耽误功夫，但似乎想到了什么，还是坐了下来，拿起了酒杯。

　　“如此，那就叨扰了。”

　　“这就对了，对酒当歌，及时行乐，这才是老夫的为仙之道！干！”呼言长老拿起酒杯与韩立碰了一下后，一饮而尽道。

　　韩立见此，当即也将杯中物仰首喝下。

　　这一口琼酿入喉，甘冽如怡，只觉先凉后热，丹田中顿时升起一股热流，朝四肢百骸散开，整个人顿觉放松酥麻无比。

　　这种感觉，就似乎自己突然间腾云驾雾而起，耳边仙乐缭绕，一股飘然欲仙之感袭来。

　　“好酒！”韩立脱口而出道。

　　“哈哈，爽快！常人道酒能乱性，殊不知这一醉过后方能率性而为，这大道三千，人生百味，或许只有在醍醐灌顶后，才更易体会！你我虽修的是仙，但这道，却非悟不可得！来来，喝酒。”呼言长老哈哈笑着，又为自己和韩立倒了满满一杯。

　　韩立听闻此话，心中不由得一动。

　　醉老头的此番话，看似胡言乱语，却似乎蕴含着某种深意。

　　自己重返仙界后，可谓步步惊心，心中时时带着一丝警惕，无法坦然面对这世道万千，这种感受和自己当初憧憬的那种逍遥自在的仙人，可是大相径庭。

　　但这种失落和压抑，在遇到这醉老头后，似乎被对方这一杯酒，一席话之下，有种豁然开朗之感，让其心中不觉认同了此番话。

　　自己从一山村小子，一步一步的修行至今，时时刻刻处于压力之中，难道无时无刻的亡命修炼才是自己存在的意义？

　　既然已得道成仙，可与天地同寿，如今又身处大宗之内，坐拥百万里领地，自己似乎也该及时行乐，好好的享受一番了。

　　此外，或许多放下一些枷锁，也能离大道更近一些吧……

　　“不，不对！”

　　他猛地摇了摇头，将这些念头全部一抛而开。

　　当年初入仙界之时，或许正是因为误以为大道既成，可以逍遥仙界了，这才遭人暗算，重伤失忆，丢失了青竹蜂云剑、蟹道人等的吧，否则以自己一向谨小慎微的性格，岂会栽那么大一个跟头？天籁小说网

　　自己如今刚刚站稳了脚跟，岂可真的放松警惕，再重蹈覆辙，使得万载修为毁于一朝？

　　这仙界看似天下升平，实则暗潮汹涌，危机四伏，自己必须要更为小心，方有一线机会能有他日成就大道之日！

　　这些念头在其心中一闪即逝，让其背后出了一身冷汗的同时，心中某种信念却不知不觉中变得更加坚定了。

　　“前辈这是青梨酒吧，果然是极品好酒。”韩立端起酒杯喝了下去，口中再次大赞一声，但眼神却变得清明无比起来。

　　此刻，耳边的靡靡仙乐也不知何时已然听不到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第二百二十一章 醍醐论道免费阅读。https://xs.23sk.com 