    叶非晚料想到自己故意伤害伤口处，今夜会不好过，却未曾想会这般不好过。

    深夜，她的肩头还在隐隐作痛，稍微一动那痛意便尖锐刺骨，只惊的她一身冷汗，外面芍药已经睡下，她也不愿再多叨扰，只躺在床上忍着。

    可忍了约莫一个时辰，除却后背被汗水浸湿外，了无睡意。

    窗子因着芍药担心她受风寒，也关上了，整个內寝极尽沉闷。

    最终无奈轻叹口气，她忍着肩上的痛，徐徐坐起身子。

    没想到坐起来，那沉闷倒是缓解了不少，肩头虽然还痛着，可头不晕脑也不涨了。

    打开窗子，今夜月色倒是极好，一轮月牙静静悬挂在树梢头，心尖莫名动了动，她突然想去一个地方。

    悄悄打开房门，一眼便望见在外榻睡得正香甜的芍药，脚步都放轻了几分，让她睡个好觉吧。

    对王府，她并不陌生，前庭她去的少，可内院，前世却一直是她在掌管着。

    内院豪华些的，是她住的地方，将来，柳如烟也是住在此处，再往后，便是下人住处，左为男丁，右为女婢。

    而最后面，那个孤冷死寂的角落，则是冷院。

    是她前世待了整整一年的地方，是她……死去的地方。

    “什么人？”方才走到下人住处，拿着火把的护卫突然问道。

    待看清叶非晚样貌时，护卫也惊了一跳：“属下不知王妃在此，还请恕罪。”

    叶非晚挥挥手：“你下去吧，不准人前来叨扰。”

    “是。”护卫惊疑退下，想了想，却还是飞快朝前庭而去。

    脚步终究停在冷院门口处。

    叶非晚望着冷院破败的大门，想来此处太过阴冷，鲜少有人到此处来，封卿也未曾吩咐人前来打扫过。

    门上的锁都坏了，她顿了顿，推开房门，一股埋在岁月里的积尘在月光下很是密集，她忍不住清咳一声，却又震了肩上的伤口，脸色微白。

    此时的冷院，还是一片荒芜，院子里杂草丛生，好些生的比她人还要高。

    屋落的窗前，有一棵老歪脖子树。

    叶非晚刚被打入冷院的时候，还和芍药用草绳和槐木编了个秋千，就吊在那老歪脖子树下，如今，那歪脖子树下还光秃秃的。

    她伸手，轻轻碰触着老歪脖子树的树干，临死前，正是隆冬，树叶全都凋落了，如今是晚夏，星空朗朗，枝繁叶茂。

    “我又回来了。”她轻轻启唇，只是不知，这话是对自己说的，还是对这处死寂的院落说的。

    抬脚，想要走进屋子里，未想一旁陡然传来一阵脚步声，男人的声音紧随而至：“你在此处作甚？”

    叶非晚本欲走进屋内的脚步生生停下，背影都僵硬片刻。

    这熟悉的声音。

    扭头，正望见只穿着一件雪白亵衣的男子，墨发披在肩头，眉目如画身姿卓绝，站在冷院门口处，眉心微蹙，紧盯着她。

    像极了……那时。

    她刚被打入冷院的时候，好几次都好像生了幻觉，觉得是封卿来看她了，赤脚跑到门口，看见一个雪白的身影，可一眨眼，那身影便消失了。

    她喜欢穿白衣的封卿，那让她觉得他很温柔，而不是一身玄衣的肃杀模样。

    “你终于来了。”她开口，言语之间，带着几丝不为人知的反讽和期待。

    封卿蹙眉，竟有些不明白她话中的意思，可看着她的眉眼，他却觉得心中沉闷，呼吸都有些困难起来。

    “原来，你曾经来探望过我吗？”再开口，叶非晚言语中的期待全数消失，只剩讽刺。

    封卿双眸不悦一紧，他自是不痴，听得明白她言语之中的嘲讽：“王妃这话是何意？”

    冷言冷语的语气，如同泼在叶非晚头上的一盆冷水，让她清楚认识到，眼前人是封卿，尚不是日后那个情绪内敛，始终如古井一般平静无波的监国王爷！

    “没事，”察觉到封卿探究的眼神，叶非晚避开了他的目光，“方才一闪神，看错人了。”

    此话却是不假，她的确看错人了，前世今生，她弄混了。

    岂料封卿听见她这番话，眉眼更加冷峻，她方才望着他，眼底虽说有讽刺，可深处那强大的情感与铺天盖地的绝望，压得他心中沉甸甸却又异常满足。

    如今，她的眼前浅淡凉薄，仿佛他不过一个无关紧要的人。

    他不喜欢这种感觉。

    “哦？”所以，他启唇，声音轻描淡写，“不知王妃方才将本王看成了谁，竟说出那番情真意切的话？”

    他没病吧？

    叶非晚睨他一眼，“王爷哪只眼瞧见我情真意切了？不过是……想起一个无关紧要的人罢了，”说到此处，恐他还继续问询般，反问，“怎么？难道王爷很是在意？”

    “妄言！”不出预料，封卿径自否认，声音果决，“本王岂会在意那等小事。”

    意料之中的回答，叶非晚毫无意外，目光只缓缓望向那漆黑的屋内，看来今夜无缘去看看这个自己前世死去的地方了。

    “王府毕竟不是叶家，这般深夜，王妃身子不好，还是好生歇息吧。”再开口，封卿已经恢复平日的从容。

    叶非晚收回放在那屋落门口的目光：“王爷说的是。”而后扭头，便要朝门口而去，未曾想牵扯到了肩头伤口，她低呼一声，身子都歪斜了几分。

    “你……”封卿一紧，手竟不自觉伸出。

    叶非晚却已伸手死死扶住一旁的木柱，伤口又一阵剧痛，她缓和了好一会儿，才勉强平静下来，额头上一阵凉汗。

    封卿死死盯着自己堪堪伸出的手，良久，不着痕迹的收回。

    他竟……要扶她？

    定是今夜天色好，他鬼迷了心窍才这般。

    只是……封卿眯了眯眼睛，高风说的对，她并未在装，只用肉眼他也能瞧出，她的神色苍白如纸，当是旧伤复发了。

    思索间，叶非晚已经走到冷院门口，等也未等他。

    封卿面色再一沉，扭头望了一眼身后的屋落。

    他不喜欢此处，以往是因为此处太过死寂，像极了他的曾经。

    而今，他不喜欢，竟因着……此处竟会让他莫名惊惶不安！.

