    李靖中军大帐，众将云集！

    “将军，你要替末将做主呀！”李道彦和苏定方联袂进入军帐，不等众人反应，李道彦立即对着李靖哭诉。

    李道彦越说，李靖的脸色越是阴沉，一种压抑的气氛瞬间弥漫整个中军大帐，众将一个个噤若寒蝉，李道彦也察觉到气氛不对，不由的悻悻的闭上了嘴巴！

    “做主？”李靖面沉如铁，眼神锐利的盯着李道彦，顿时让李道彦心中一突，忐忑不安的缩了缩身子。

    “本将西征之际多次强调，以军令行事，我大唐已经和党项各部签订盟约，互不交战，李道彦你好大的胆子竟然公然违抗军令！”李靖怒吼道。

    其他将领纷纷用不善的目光看着李道彦，大军出征一来可以说虽然说连战连捷，但是却极为艰难，战线被拉长数千里，可以说是如履薄冰，一不小心就有崩盘的局面。

    最后全赖前线将士艰苦厮杀，一战竟全功，执伏允人头而归，却没有想到李道彦竟然在后院失火，更可耻的还战败了，让一个圆满的战争蒙上了一层抹不去的污点。

    “将军！末将不服，拓跋赤辞本就是助纣为虐，相助吐谷浑杀我唐军，难道就这么算了？”李道彦两眼通红道，这是他苦思冥想终于找到的一个完美的借口，为唐军报仇。

    “军令如山，我军前来的目的只有一个，那就是击败吐谷浑，其他的皆可放置一边，你私自轻启战端，让朝廷失信，更置大军后方于险地，你还敢狡辩！”李靖大吼道。

    此刻李靖乃是一个纯粹的军人，为了达成目标，他可以用尽一切手段，这也是他轻易放过拓跋部落的原因。

    墨顿看着李道彦，不禁摇了摇头，李道彦还没有明白他最大的罪过，并不是攻击了拓跋部落，而是战败了，如果前线大军有个闪失，伏允和拓跋赤辞前后夹击，唐军恐怕有全盘皆失的危局。

    “来人，将李道彦收押起来，收起军权，押回长安城之后让陛下发落。”李靖猛然喝道。

    众将一震，不禁诧异的看着李靖，收其军权这可是军中十分严重的惩罚，仅次于斩立决了，一个大将手中没有兵权，恐怕连一个普通士兵都不如。

    然而没有人为李道彦求情，此种结果乃是李道彦咎由自取罢了！

    “啊！”

    李道彦不敢置信的看着李靖，没有想到李靖竟然连一点脸面都不给他留，直接收他军权关押。

    “我乃宗室子弟，又是陛下亲封的将领，你李靖有何胆子收我的军权！”李道彦怒吼道。

    “我军消灭吐谷浑也不过战死四千将士，而你一战就损兵三千，你该庆幸你是宗室子弟，否则老夫现在就斩了你！”李靖冷然道。

    将在外君命有所不受，此刻的李靖作为唐军主帅，可以说拥有生杀予夺大权。李道彦被围困多日，损失了三千多将士，几乎和之前唐军战死士兵的总和了。

    李靖一挥手，立即有军法官将李道彦关押起来。

    李道彦的叫喊声很快消失，然而李靖的怒火却并未熄灭，反而一脸阴沉的看着众将道：“此次除了拓跋部落之外，还有乌兰部落同样被袭击，高将军你不想解释一下么？”

    刷！

    顿时所有人的目光都集中在高甑生的身上。众人恍然，这时才想起明明青海湖畔的战争已经结束，而高甑生部突然增加的一笔军功是从何而来。

    高甑生顿时脸色一僵，他可比李道彦幸运的多，他劫掠乌兰部落之后，快速撤离，并未被包围，因此并未找到损失。

    “末将一时糊涂……”高甑生讷讷的为自己辩解道。

    “军法官，将高甑生违抗军令，擅自挑起战争，记录下来，上报朝廷之后一并处理。”李靖喝道。

    “是！”一旁军法官应声道。

    高甑生眼中不由的闪现出一丝怨毒，李道彦乃是因为打败了仗，造成唐军大量死伤，而他可是毫发无损，他不敢相信李靖竟然为了党项部落惩罚于他。

    “既然你不仁，别怪我不义，你李靖手握重兵，却对自家将领苛刻，对异族宽容，如此收买人心，这岂不成有谋反之心！”高甑生心中一狠，愤然离开中军大帐。

    对于李靖在朝堂的地位，高甑生自然清楚，李靖军威赫赫，在军中一呼百应，朝廷对齐是即重用又是忌惮，关于李靖想要谋反的奏折已经不是第一次出现在在李世民的龙桌上了。

    这一次，李靖为了不相干的党项部落而如此重罚李道彦和他，如此偏心的行为，岂不是落人口舌。

    高甑生回到军中心中怒气冲天，久久不能平息，当下招来亲卫，写下奏折，将他对李靖的猜测添油加醋的写上。

    “快马加鞭！立即派人将此送到长安城！”高甑生将手中的奏折递给亲卫，下令道。

    “是！”亲卫立即领命离去。

    随着李道彦和高甑生的离去，整个中军大帐一片沉默。

    “诸位商议一下，此事如何处理。”李靖头痛道。

    “启禀将军，此战李高两军主动攻击党项各部，乃是我军失约，我等输礼在先呀！”段志玄一脸尴尬道。

    程咬金一脸嗤笑道：“什么输礼在先，老子只知道拓跋部落杀我唐军，定然要拓跋部落血债血偿。”

    程咬金的话顿时得到不少将领的支持，众将没有几个是好脾气的人，如今连偌大的吐谷浑都在唐军的铁蹄下崩溃，而一个小小的党项部落竟然还敢对唐军动刀，杀了如此多的将士，岂不是让众将甘心。

    “不可，我等背弃盟约在先，如果再次攻打拓跋部落，岂不是失信于天下，让我大唐威严扫地。”段志玄反对道，

    顿时也有不少将领附和，大唐最为敬重信誉，如果再次开战，那大唐在西域异族的心中定然是威信大失。

    一时之间，中军大帐中众将可谓是分成两派，一派是主战，一派是主和，两方争论不休。