
　　第一百零三章：与6阶魔兽的战斗“卡天，那真的是你释放出来的吗？”逃远了之后克里向着卡天问道。

　　“我不清楚，对了，训练还有几天结束啊！”卡天向着光辉两人问道。

　　“你还好意思问，就剩下半天了，明天天一亮导师就会来接我们。”光辉没好气的说道。

　　“额，我们魔晶收入情况怎么样？”卡天尴尬的一笑，然后问道。

　　“一颗4阶魔晶，2颗3阶魔晶，我们还差1颗3阶魔晶就通过了，不过魔晶太难打了，我们打死了一只4阶魔兽、13只3阶魔兽才得到2颗3阶魔晶，嗨”克里叹气的说道。

　　“好吧，那我们出发，把看到的魔兽都杀了。”卡天也没什么好办法，直接热血的说道。

　　没什么意见，所以一行人漫无目的的走着，想杀魔兽。说着也好玩，3个人刚来魔兽森林时是魔兽成群，现在竟然一个魔兽都没见到，卡天如今是郁闷的要死。

　　“吼！”晚上了，一声吼叫引起了卡天等人的注意。

　　有魔兽？卡天等人以前听到这声音本应该立马离开或是凑进看看是什么魔兽，可是如今一听到这个声音就疯狂的冲了上去。

　　“靠！”卡天第一个冲过来，不过看到眼前的一幕顿时就无语的停了下来。

　　“怎么了？”光辉疑惑的看了过来，不过马上脸色就变了。

　　“怎么是这怪物？”两人齐齐惊讶道。

　　「大地之熊：6阶魔兽，土系。喜欢独来独往，防御力强悍、移动速度缓慢。能力：重力控制、践踏、冲撞、吼叫。」

　　“我想我们还是快点离开吧。”卡天望着两人说道。

　　“我也是这么想的。”两人齐齐答道，于是三人就一路狂奔。

　　开始大地之熊对3人也没在意，只是一跺脚，然后在3人的脚下就开了到裂缝，但是3人迅速的躲了过去，这下大地之熊来起了精神，直接加大了这里的重力，于是3人大汗临头的缓慢行走着。

　　系统：“特殊任务：反击。是否接受？”

　　“是。”想也没想卡天就选择了是。

　　系统：“特殊任务：反击（开启）。任务内容：大地之熊把你当成了玩物，为了给他人知道惹了你、必灭之这个誓言的可靠性故出现这个任务。任务完成条件：杀死大地之熊。任务完成奖励：百分百获得6阶土系魔晶，狂战士职业升至20级，狂战士感悟值满。任务失败：？”

　　“什么？”看到这任务卡天立马停下了脚步，而看他一停光辉和克里也停了下来。

　　“这样下去不是办法，克里你躲起来，光辉，你和我干了那家伙。”卡天转身然后对他们说道。

　　“你疯了吗？那可是6阶魔兽啊！”克里不敢置信的说道，“你们能打得过吗？”

　　“不能确定，不过我知道打不过我们就得死。”卡天一脸坚定的说道。

　　“好吧，我就陪你疯狂一把吧！”光辉无奈的转过身说道。

　　“好，战斗吧！封印解除。”瞬间卡天的气息就变成了5阶。

　　“刀魂之卡赞、残影之凯贾、侵蚀之普戾蒙、暗月降临。”

　　毫无保留，卡天直接使用了鬼泣的全部技能，只见天变黑了，一轮明月悬挂在了天上，地上出现了橘色绿色的两种大阵，而卡天的身上则覆盖了一层漆黑的影子。

　　“战斗吧！”卡天手拿鬼神之刃，然后眼看着前方的大地之熊喊道。

　　刀魂可以让卡天勉强拥有6阶的攻击力，残影可以让卡天勉强拥有6阶的防御力，在加上侵蚀的帮助差不多可以和大地之熊抗衡，就是斗气的消耗估计跟不上。

　　“噬灵鬼斩！”没有什么废话，一上来卡天就使用了最强的攻击，淡淡的月光笼罩了鬼神之刃，虽然没有多少负面情绪可以吸收，但是这月光之下的噬灵鬼斩丝毫不比在年级排名赛时的逊色。

　　黑色风暴卷走了卡天身上的负面情绪，因为死亡过得他身上含杂了大量的、不属于他的情绪，所以黑色风暴吸收后明显强大了不少，之后这些都进入了鬼神之刃上。

　　而此时的大地之熊还是和先前一样，看来他是想看看卡天能怎么伤的了它。

　　“光辉，约束住他。”卡天向旁边的光辉说道，之后摆出了噬灵鬼斩的起手姿势。

　　“恶魔之手。”光辉毫不犹豫的迅速释放了恶魔之手，只见在恶魔之手抓住大地之熊时后者诡异的动了动。

　　“哼。”这些动作自然给光辉看到了，此时他并没有中断恶魔之手而是再次用到。

　　‘恶魔之力——恶魔攻击！’只见原本的恶魔之手身后的黑洞里出现了个影子，然后飞快的袭向了大地之熊，在这影子之下好像躲不掉一样。

　　果然，大地之熊瞬间就被影子攻击到了，而一团兽血也出现在了大地之熊那棕色的皮毛中。

　　“噬灵鬼斩！”卡天的攻击也到了，由于被恶魔之手抓在手中，所以大地之熊无法躲闪，所以一到漆黑的伤口出现在了大地之熊的身上，后者的血液诡异的变成了黑色。

　　“噬灵鬼斩——第二段。”大地之熊身上的黑色伤口裂出了一到横缝，身上的皮毛也变成了黑色。

　　“吼！”感觉到了死亡的气息，大地之熊顿时怒了，瞬间出现了庞大的重力压在了卡天和光辉的身上。

　　只见原本飞在空中的两人瞬间落下然后趴在了大地之熊面前。

　　“混账！”卡天暴怒一声，然后摇摇晃晃的站起了身来。

　　‘践踏！’大地之熊已经是发狂的状态了，因此见卡天一站起来就立即跺了下大地，卡天再次被打趴在了地上。

　　“等这熊没力气了再说，它伤的怎么重肯定活不了。”见卡天还要在去攻击时光辉小声的说道。

　　果然，大地之熊的血流的是越来越快，而卡天也发现加在自己身上的重力似乎变小了。

　　“吼！”显然大地之熊也发现自己撑不了多久，于是就想卡天的方向横冲直撞了过来。

　　“地裂波动剑。”看到冲来的大地之熊卡天顿时一身冷汗，不自觉间就使用了技能。

　　不过地裂波动剑取到了意想不到的效果，因为地裂波动剑攻击到了大地之熊的双腿。故冲击力让本身就在冲的大地之熊摔了个狗吃屎，不对是熊吃屎。

　　而在他倒在地下的瞬间卡天发现自己有些控制不住鬼手了，立即封锁了封印，而天上的黑月消失了，大地之熊身上的血液也和黑月一起消失了，如此诡异的一幕让卡天有些心寒，而大地之熊又恢复了原来的棕色。

　　系统：“任务完成！”

　　这话总算让卡天松了口气，他马上就倒在了地上晕了过去，看来使用鬼手的后遗症出现了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第一百零三章：与6阶魔兽的战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 