    第195章 于仙儿老爸

    于仙儿是住校的。

    不过她家就在魔都，所以有时候她会回家住。

    这天，她刚回到家，就去找她老爸去了。

    她老爸叫于严，是个围棋八段的高手。

    她来到她老爸书房的时候，她老爸的朋友周民也在。

    周民五十来岁，留着很长的胡须和头发，头发已经白了，看起来有些仙风道骨的感觉。

    “你这孩子，怎么这么毛躁啊，我正跟你周伯父下棋呢。”

    于严说了于仙儿两句，不过于仙儿并未在意，她老爸就这样，她都习惯了。

    用她老爸的话说就是，想下好围棋，就必须沉稳才行，遇事不能慌，心态好了，才不会出现失误。

    像她这样冒冒失失的跑进来，显然就是不怎么沉稳啊。

    “老爸，周伯父，我遇到了一个很厉害的下棋高手，我跟他下了两局，都没有赢呢。”

    听到这个，不管是于严还是周民，都没有觉得有什么，于仙儿才不过围棋职业两段，这样的水平在普通

    人中算厉害的，但跟那种职业棋手比起来，真不算什么的。

    如此，他们自然也就不好奇这个了。

    看到自己老爸和周民的反应，于仙儿顿时就有点失落。

    “他真的很厉害的，老爸，我给你复盘一下，你们给看看嘛。”

    自己的女儿这个样子，于严也不好拒绝，点点头后，就让于仙儿复盘起来了。

    一开始，他们两个人真没有把这个当回事，可是当他们看到后面的时候，就都震惊了起来。

    虽然于仙儿只是围棋两段，但对方的棋路却是十分的精妙，就连他们看了，都有点自叹不如的感觉，自

    认如果让他们下的话，他们可能下不出这样的棋来。

    也就是说，赢的办法有很多，但他们绝想不出这种办法来赢。

    看到自己老爸和周民两人的表情有了变化，于仙儿就有些得以了。

    “我说什么来着，他很厉害的，他说他虽然没有参加职业考试，但如果考的话，他轻轻松松就能达到职

    业九段呢，老爸，周伯父，你们才职业八段吧？”

    于严和周民两人相互张望，接着于严就轻声一笑：“不可否认，这个人的棋艺的确厉害，但要说他有职

    业九段的实力，那未免就太过自夸了，九段，那是可以击败我和你周伯父的存在，他能吗？”

    于仙儿眼珠子滴溜溜的转了一下，接着点点头：“我觉得能哦，老爸，要不你去跟他比赛一局？”

    “哼，想比赛，让他来咱家一趟吧，我在这里恭候着他。”

    于仙儿撇了撇嘴，道：“他只怕不会来哦，我们可请不动他。”

    “哦，面子这么大吗，竟然还请不动他，怎么啦，他八十多岁了，走不动道了？”

    “这到没有，他不过二十来岁，今年刚毕业，温石你们听说过吧，就是他。”

    “什么，温石？”

    于严和周民两人有点震惊，他们虽然上了年级，但对于现如今的网络也是很熟悉的，温石的名气，他们

    听说过。

    当然，最震惊的，还是温石竟然会下棋？

    这个温石，绝对是今年的后起之秀，各方面都十分的优秀啊，但他们是真没想到温石还会下棋。

    难得他真的很厉害？

    于严犹豫了片刻，随后望向周民，道：“老周，要不咱俩去一趟温石的家，去跟他切磋切磋，看看他的

    实力到底如何，刚才咱们不还在讨论年底的围棋大赛吗，他要是真有本事，我们说不定可以请他参加啊

    。”

    全球围棋大赛，到时候各国的围棋高手都会参加，那绝对算是一个全球围棋界的盛事了。

    不过，最近他们国内的后起之秀不多，他们真担心到时候成绩不好。

    如果温石可以的话，那他们倒是不介意请温石去参加比赛的。

    于仙儿听到这个，就有点激动了，她还真想看看温石跟他老爸到底谁更厉害。

    “老爸，我觉得你这个提议很可以啊，这个温石把自己吹的可厉害了，老爸你去杀杀他的威风吧。”

    周民想了想，接着点了点头：“去跟温石切磋切磋也行，我对这个年轻人是很感兴趣的。”

    “那我跟温石联系一下？”

    于仙儿试探着问了一句，她是有温石的联系方式的，温石给的。

    “好，你联系吧，就说明天我和你周伯父前去拜访。”

    于仙儿兴奋的应下，很快就给温石打了个电话过去。

    温石这边，看到电话之后，有点奇怪，于仙儿打来的？

    他觉得于仙儿很有潜力，所以就给了她联系方式，说以后想下棋了可以找他，没想到于仙儿竟然还真找

    自己？

    接通电话。

    “喂，温老师？”

    “是我，于仙儿，你有什么事情吗？”

    “温老师，你明天有空吗，我老爸和周伯父想拜访你，跟你切磋一下棋艺，他们都是职业八段的实力，

    在围棋界也是很有身份的。”

    怕温石不同意，他连忙把自己老爸和周民的身份说了一下。

    温石听到这个，有点奇怪，这于仙儿把他们对局的情况跟她老爸说了？

    温石会下棋后，也关注过围棋界的情况，这于严和周民两人的确是很厉害的围棋高手。

    只思虑片刻之后，温石就点头同意了下来。

    “于老和周老要来啊，那就太好了，我明天有空的，其实我去你们家也行的，你们来定就是了。”

    听到温石这话，于严和周民对温石顿时就有了好感，这年轻人不错啊，并没有仗着自己有钱，就不把他

    们当回事。

    不过，他们还是决定去温石的别墅拜访一下。

    一来，他们觉得温石这样的人应该会很忙，可能抽不出时间来。

    再有就是，他们也想参观一下温石的家，这么有钱人的别墅，应该会很不一样吧？

    人都有好奇心的嘛。

    他们让于仙儿跟温石说了一下，温石听完，也就立马同意了。

    “好，明天我在家恭候你们的到来。”

    这样说完，他们才终于挂了电话，温石这边，把情况跟苏云说了一下，苏云一愣。

    “你还会下围棋呢？”

    “看你说的，我当然会下了啊…………”

    (本章完)

