    田思根本不明白罗南说了什么，只看到“疯保安”头面朝下，倒伏在地，警棍也脱了手，一路滑到他们脚边。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    她本能想拿起来，借以防身，可才下腰，电棍便被罗南一脚踢开。

    “别耽搁，你坐这个电梯先走。”

    罗南催促田思快些动身，后者稍作犹豫，才从罗南身后出来，正往电梯处走，又一声“叮”音，第二部电梯到位，位置与之前那部电梯紧挨着。

    田思走出一步，便领先罗南半个身边，此时她抬起头，便看到先前的场景x2——两位同样表情的安保人员从电梯厢里出来，其中有个甚至端了一把防暴枪。

    看到那黑洞洞的枪口，田思朱唇张开，却因为恐惧噎住了喉咙，根本不出声，这回她已经没有机会再躲了。可也正是如此，因恐惧放大的瞳孔里，清晰地映入两个“疯保安”四目翻白，无声倒跌的全过程。

    整个过程，没有任何声光效果，就像一出哑剧，外面观景平台上的人们都未察觉。可越是这样，越有一份诡异神秘的元素，渗透到她心底。

    田思不自觉捂住嘴，冰冷手心感受到些许吐息的温热，让她确认自己仍是在一个现实的世界里。可为什么，为什么她会介入到这种层面的冲突里去？

    罗南没闲情去琢磨女生的心理，见田思有些迈不开腿，便轻推她一把：“快啊！”

    田思咬了咬嘴唇，紧迈出两步。然而就在此刻，耳畔细微的电机声骤停，这边一整排电梯的显示屏上，都熄灭了光芒。

    电源断掉，金属门自动闭合，将田思隔在外面。

    不论是田思，还是罗南，都有一瞬间的惊愕。稍迟半秒，罗南咧嘴，都不知是不是在笑：“对面是不打无准备之仗。”

    话音方落，沉闷的震动传过来，两人脚下微颤，震感明显。

    “地震？”田思最初想到的，是已经持续了一个多月的地震，可第二波震动紧接着传至，还有哗拉拉的水响，明显来自于海天池方向。

    观景平台上寥寥无几的游客，都十分惊讶。有人往游泳池方向探头探脑，还有的直接走过去。

    田思也往那边看，却被罗南扯了一把：“去消防通道。”

    罗南不再理会失效的电梯，迅确认了方位，快走几步，抢在尚是懵懂的田思前面，要她跟上。

    田思恍恍惚惚跟出几步，也跨过倒伏地上的“疯保安”身体，这回她没有绊着，倒是受得刺激多了，物极必反，脑子清明很多。她想起一事，停下身形，俯身去捡地上的防暴枪。

    “锵啷。”

    一只脚横过来，擦着田思的指尖，将防暴枪踢出数米开外。

    田思心脏瞬间抽搐，所有复杂混乱的情绪，在这一刻都被挤得爆了，她猛地直起身，都不知哪来的勇气，冲着罗南叫嚷，即使声音不自觉压低：“总要拿武器防身吧！”

    罗南简单回应：“我用不上，你不能用。”

    “凭什么？”

    “我刚学过一门课程，对于类似的情形，非战斗人员不能持有杀伤性武器，否则第一个倒霉的，可能是我自己。”

    田思明知不能生气，仍受不了这种尊严被践踏的待遇，声音拔高一层：“我有过军训的，不会误伤到你……还是说，你担心我会打你黑枪？”

    “在对方拥有某种操纵能力的时候，会的。”

    说罢，罗南微抬手腕，向仍然开着通讯的手环问：“能操控常人，被操控者行动无碍，情绪诡异，是什么能力？”

    章莹莹第一时间回应，直指该项能力所有者：“是操线人！他是调查组成员，精通高级催眠，能力是控制有复杂情绪的生命，除了人以外，智能较高的野兽或畸变种也可以，只要不被反噬的话。”

    “水晶柱里是哪位，可以确定了。”

    章莹莹冷哼一声：“想活命，离那个蠢女人远些！你一开始就该分道扬镳的……”

    罗南示意田思跟上，又笑了一下：“对面准备充分，人质威胁的场面，我未必应付得了，还不如带在身边放心。”

    “你睬她？”

    “谁知道呢？又何必冒险去试？”

    章莹莹被噎了一记，悻悻道：“就怕你护不住她，照样被威胁。”

    “那就是能力问题。”

    罗南一边通过精神感应锁定两个威胁目标，一边谨慎观察四周情况，同时与章莹莹通话，并分出一些精力看住田思。

    多线操作，多方照应，对任何人来说都是苦手。可罗南应付起来，却是条通理顺，丝毫不乱。

    事实上，经过这十来天的培训，罗南的脑子真的清晰很多。何阅音、竹竿、剪纸等人的授课和交流，无形之中为他明确了很多常识标准，遇事需要做出判断的时候，什么要素需要考虑、什么可能忽略，已经有了一定之规。

    还有，目窍心灯的修行，即使还未达成阶段性成果，却已让他的反应能力和协调能力突飞猛进，无论面对什么情况，总会比之前从容很多。

    他甚至再分出些心力：“雷子，稳一些，不要冲太猛。”

    “没问题的，我在11o层左右，很快就到。”薛雷呼吸还算平稳，可情绪明显有些紧。

    罗南安慰他：“不要紧，我已经放倒了三个，操线人这招对我没用。”

    说话间，他来到了消防通道前面，正想推门，忽地觉得不对，目窍心灯微闪，手臂第一时间回缩。只差一线，门把上墨绿甲虫的刀钳，就要戳中他的手指。

    刀钳内沿锯齿状的尖锋，有一层绿莹莹的光，想来戳中的后果，不会太美好。

    一击不中，那个足有拳头大小的甲虫，便在嗡声中，展翅飞起，劈头盖脸压过来。

    在田思的惊呼声里，罗南另一只手抓着分页笔记本，挥苍蝇拍似的力。呼呼破空声里，墨绿甲虫上蹿避过，又往下扑，展现出不可思议的灵动。

    眼看罗南用力已老，再挡不住，手中笔记本页缝里，却是飘出一页薄薄的纸片，就横在甲虫扑击的路径上，凭空变化，如弹簧般收缩、崩开，呈现出一个小巧的身形，凌空飞脚，将甲虫远远踹开。

    一招使尽，那小巧身形落在罗南肩头，竟是个巴掌大的小纸人，四肢俱全，浑敦面目，身材只有薄薄一层，偏偏摆了个拳架，古怪中又极见灵性。

    连串变化，可谓兔起鹘落，田思的惊呼声都才起了个头。

    事情却还远未结束，不但被轰飞的甲虫摇晃几下，又飞扑而至，消防通道的门缝里，更有七八个甲虫飞出，仿佛一个模子里刻出来似的。嗡嗡振翅声里，齐齐扑击而至，黑压压一片，看得人头皮麻。

    罗南身形急往后退，还带了田思一把。

    更早一线，他肩上的小纸人便腾空而起，便如一位勇悍的拳师，直面众敌，毫不畏惧，拳打脚踢，竟是记记沉重，连续打飞了三个，使甲虫扑击的势头，为之一窒。

    可小纸人再怎么勇猛顽强，面对数目占优，身形也不逊色的甲虫群，也是寡不敌众，且它不具备飞行能力，不得不在众甲虫身上借力，多受限制，很快左支右绌，被撕了一臂，飘落地面。

    多亏那些甲虫的反应，不算敏锐精明，竟被小纸人身上的气息迷惑，都落下地来，围拢一圈儿，又因目标较小，造成彼此掣肘，倒给了小纸人挣扎的时间。

    罗南一路后退，视线不离那个小型“战场”，又问道：“操控甲虫也是操线人的本领吗？”

    “……”章莹莹没有第一时间回答。

    “喂？”

    “滴”声尖鸣，却是那边章莹莹重掌拍下，车笛鸣响，她也正在赶来的路上，被罗南一语占醒，不克自制，怒声道：“是黑甲虫，那个蠢货，心眼比甲虫的还要小。”

    “黑甲虫？”

    罗南记得这个家伙。好像他是与章莹莹、竹竿等人一块儿玩游戏的同伴，就在水邑青石酒店那场围堵人面蛛的行动中，因为对何阅音直言不讳的作风不满，甩手离开。后来更因为行动评分的事，迁怒罗南，直接打电话威胁。

    如此性格的人物，真不知道章莹莹等人是怎么和他玩到一起去的。

    现在这位已经出了手，且是与罗南放对，立场就很明确了……

    章莹莹一句话后，又沉默数秒，嗓音有些低沉，没提私事，只道：“别把他当成个巫师看待，注意他的近身攻击。他绝对度不快，可是变化诡异，爆力强，而且很多手段都是淬毒的。”

    罗南视线从聚拢一团的甲虫身上切过：“那还真糟糕啊……对了，他是活化流吗？”

    “什么？”章莹莹一时间没有反应过来。

    “灵魂力量活化，就是剪纸擅长的那种。不是分为‘操控流’和‘活化流’两类吗？我看他这一手挺像。”

    章莹莹不明白他是什么意思，只能道：“是‘活化流’没错，不过我是让你小心他的近身攻击啊，那是最克你的。”

    “我知道。”

    罗南漫声应了一句，视线始终不离那群甲虫。与之同时，他的精神感应也略微调整精度，牢牢锁定了这群甲虫的所有者，对方所乘坐的电梯，已经来到了142层。