
　　【检测到建筑繁荣度超过三千，您可从以下三个模板当中挑选任意一个】

　　【由于繁荣度到达三千及以上，模板生平介绍详细程度增加，让您能够更加准确的选择到所需模板】

　　【山本元柳斎重国——尸魂界最强死神】

　　【旗木卡卡西——司雷仙人】

　　【漩涡鸣人——六道仙人模式】

　　看着析出相的三个模板，永泽愣了一下，他属实是没想到，居然还能在第四次模板选择当中看到卡卡西的身影。

　　某种意义上,他好像和卡卡西有着非同一般的缘分，曾经在第二次模板选择当中，就有卡卡西的模板。

　　不过那個模板时期的卡卡西写轮眼都还是三勾玉，属实是没有让永泽选择的意义。

　　但是永泽属实是没想到卡卡西能在第四次模板选择当中出现。

　　虽然系统没有明说，但是很明显，除了第一次福利选择之外,后面两次模板实力都是在递进，按照他的推测，这一次的模板实力应该都是在六道级才对。

　　很明显他的推测也没有错,第一个模板是总队长山本元柳斎重国。

　　总队长的实力那自然是毋庸置疑的，放到火影就是六道级。

　　而第三个模板更直接了，直接就是六道仙人模式的鸣人，这当然也是六道级，都直接叫六道仙人模式了，不是六道级还能是什么。

　　而他卡卡西何德何能足以和总队长还有六道仙人模式的鸣人放到一起被挑选。

　　看着破折号后面的“司雷仙人”永泽心中有了一些猜想。

　　模板的格式永泽很清楚，一般前面是模板人物的名字，后面是模板任务的最强状态或者是称号，又或者是身份。

　　比如山本元柳斎重国，尸魂界最强死神就是他的称号。

　　像是最初模板之一的御坂美琴，lv5超能力者就是她的身份。

　　而鸣人的话，六道仙人模式就是他的最强状态。

　　但是原著的卡卡西的话，永泽感觉，他最强的时期应该是继承带土万花筒写轮眼还有仅剩下的一点六道之力的时候。

　　由于继承了带土外挂，卡卡西那个状态可以随意的释放神威，还能将神威附在武器上，忍术上,还能召唤完全体须佐能乎，有着诸多的能力。

　　但哪怕是那个最强时期的卡卡西，也算不上六道级，真要划分的话就是和没开轮回眼的斑差不多吧，可能要强一点，毕竟还剩下一点点六道之力。

　　但如果是这样，那不应该叫司雷仙人，而是叫“卡卡西——双神威”或者“卡卡西——完全体须佐能乎”之类的。

　　不过要注意的一点，以上说的是“原著”，如果这个司雷仙人卡卡西不是原著路线的卡卡西呢？

　　有没有一种可能，这个卡卡西是永泽世界未来的卡卡西，因为修炼雷之呼吸仙人模式特别厉害，被人尊称司雷仙人。

　　永泽不觉得系统做不到这一点，连其他世界人物模板都能抽，为什么永泽本身世界就不能抽？难道你还指望系统给你讲基本法吗。

　　当然永泽只是猜测，所以他连总队长的介绍都没看，直接点开卡卡西的模板，查看这个司雷仙人卡卡西的介绍。

　　如果是鸣人的话永泽倒是好辨认,因为他这个世界的鸣人可是叫波风鸣人，而不是漩涡鸣人。

　　很快,永泽脑海中出现了一个熟悉又有点陌生的脸。

　　熟悉是因为天天看见卡卡西，有点陌生是这个是长大了的卡卡西。

　　一段段文字介绍也在旁边浮现。

　　“旗木卡卡西，是木叶白牙旗木朔茂的独生子，有着非同一般的忍者天赋，在忍法上尤擅长雷遁与土遁，五岁便从忍者学校毕业，六岁晋升中忍……”

　　永泽将前面的内容快速略过，哪怕是他这个世界的卡卡西，也是在第三次忍界大战结束之后才在他的影响下走上了和原著不同的路，所以前面那些他都知道的肯定不用看。

　　“第三次忍界大战当中因为关系好的队友接连牺牲，于是陷入了自责，对未来迷茫，后因迈特凯藤原永泽而重新振作……”

　　石锤了，还真就是他这个世界未来的卡卡西。

　　永泽属实是没想到，居然居然有一天能在模板介绍上看见他的名字。

　　“不会后面还有我自己的模板吧。”永泽忍不住吐槽道，系统这操作也太骚了。

　　不过这又引出了一个令人深思的问题，如果是这样，那么是不是真的存在什么命运之说。

　　又或者，本身永泽穿越到火影世界也是一个作品？

　　但是好在永泽不是喜欢什么胡思乱想的人，就目前而已，系统给他带来的都只有好处。

　　如果真有自己的模板，恰好其他模板也一般，永泽没准真就选自己的模板了，毕竟绑定建筑的模板有加成，可以减免积分外加赠送融合度。

　　这自己的模板，不得选完自己直接90%，不过挑战任务会是什么，永泽有点想不到。

　　永泽一边想着桃子，一边迅速的下翻，他觉得系统太实在了，详细程度增加，他还以为就简介变长了一点，结果是直接从百来个字的简介变成了简略版的自传。

　　虽然不是每一年都有着记录，但是有着关乎卡卡西的大事，基本上都也记录。

　　翻到卡卡西十七岁担任第二次成为五影会谈的火影护卫，永泽就慢了下来。

　　接下来的介绍，对于永泽来说，都是“未来”啊。

　　“十九岁忍界局势动荡，担任木叶支援部队指挥带领忍者支援被草忍村光忍村联合攻打的土之国，后又支援被光忍村攻打的风之国，在忍界威望大涨……”

　　永泽的表情变得微妙了起来，这两年功夫，土之国风之国变得那么拉了？

　　被草忍村光忍村这种小忍村打的得靠木叶支援，这得是有多惨。

　　而且这个光忍村又是什么鬼，从哪冒出来的，这么生猛，一下打两个大国，忍界有这个忍者村吗。

　　永泽仔细的想了想，发现忍界根本就没有光忍村这个忍者村。

　　也就是说，光忍村是在卡卡西十七岁到十九岁中间建立起来的。

　　一个刚建村的小忍村把两个大忍村干到求援，永泽一时间不知道去形容自己的感受。

　　不过忍界确实有人能够做到这一点，那就是黑绝。

　　如果忍界出现了永泽不了解的变故，想都不用想就是黑绝干的，除了这个千年老阴比，永泽想不到谁有实力能够拉出这样的队伍。

　　甚至永泽猜测里面应该还长门和晓的参与，哪怕是黑绝，他也不能凭空变出强者。

　　其实永泽一直可以去把长门给抹除掉，不说带土现在从良站在他这边，晓的情报全部泄露。

　　就算没有带土的情报，以永泽的感知能力，亲自去雨之国一趟，找个长门还不是轻轻松松。

　　但是永泽没有那么做，这是为什么？

　　当然不是因为永泽是什么站在顶峰感觉太孤独寂寞冷，想等一个能和他战斗的对手。

　　他巴不得自己全宇宙无敌，这样就能卸职快乐摸鱼了。

　　天天玩游戏和喜欢妹子那啥它不香吗，战斗？战斗个屁。

　　原因有多方面，一是觉得长门没有什么威胁，不必他特意跑过去找麻烦。

　　二是他想要利用长门和晓甚至是黑绝。

　　永泽相信，黑绝肯定会想方设法让长门对付他，对付木叶。

　　因为双方有不可调和的矛盾，黑绝和长门要九尾，而木叶不可能把九尾给出去。

　　但是晓也会对忍界其他尾兽下手。

　　永泽在等晓和长门出手。

　　那个时候，就是五大忍村精诚合作的时候了，就像是原著一样。

　　永泽感觉他说出去别人可能不行，他真的就是想促进“国际化”，增加各国的交流，让各国互相理解，然后世界变得更加和平。

　　永泽继续往下看，虽然这个信息对他而言没什么大用，但如果能增加翻车的容错率，那也是不错的。

　　“二十四岁，遭遇了大筒木一式的袭击，濒临死亡，被藤原永泽救下……”

　　看见大筒木这三个字，永泽瞳孔猛地一缩。

　　哪怕有了六道级别的实力，他也没有松懈，依然努力的提升木叶的繁荣度，想办法提升自己的实力，原因就是怕再有大筒木来到忍界。

　　看来他的谨慎没有错，真的会再有大筒木来到忍界，而且就是七年之后。

　　永泽突然又觉得描述还是少了，这也没说能够大筒木一式结局如何，只是说卡卡西被他救下来了。

　　不过永泽想，这个大筒木一式实力应该是不如他的，不然卡卡西就应该是直接死了，没有以后了。

　　“二十五岁，雷之呼吸仙人模式突破实力大涨，被其他雷之呼吸修炼者尊为‘司雷仙人’。”

　　到了这里，介绍就彻底结束了。

　　二十五岁成就六道级别战力，也算是挂比中的挂比了，六道可没那么好成。

　　不过永泽也知道最大的因素还是他，不然正常发展，二十四岁的卡卡西就是一个和谁都能打两下子的五五开。

　　永泽又简单看了一下山本元柳斎重国还有漩涡鸣人的介绍。

　　不过他只是随意的看了一眼，确认这是他所熟悉的总队长和鸣人之后就没有再看了。

　　永泽仔细想了想最后还是选择了总队长的模板。

　　虽然卡卡西和鸣人的模板因为是木叶的，所以会有送初始融合度和提升融合度积分减免。

　　但选择总队长的原因不仅仅是因为总队长实力强悍，更因为总队长的世界是死神。

　　永泽之前第一次选择模板之后就发现了一个特点，那就是当你选择该模板之后，你就可以用积分去换取该世界的一些东西。

　　因为白胡子模板的缘故，所以永泽能让卡卡西他们修炼出霸气，还是查克拉发动的霸气。

　　没有永泽给他们的霸气潜力，就算再练一千年也练不出来。

　　而死神有什么，有灵压，灵压是什么，是灵魂的密度。

　　也就是说灵压越强，灵魂越强。

　　换算到火影这边，那就是精神力越强。

　　而查克拉是什么，是由肉体和精神共同决定的，肉体强大的人查克拉多，精神强大的人查克拉也多，那精神和肉体都强，那就更多而且更和谐了。

　　海贼的强大肉体加死神的强大灵魂来修炼查克拉，这不是起飞？

　　其实那个卡卡西模板有灵压能力，甚至他还有一把斩魄刀，介绍上这些都是永泽“教”或者“送”的。

　　但是永泽不敢保证是和模板所处的世界有关还是和模板本人能力有关。

　　为了剩那点积分选择去赌，选择实力刚到六道的卡卡西，永泽不至于那么短视。

　　积分是源源不断的产出的，错过了这次，没准以后都不会有死神的模板。

　　一句话，不值得去赌，赢了赚不到什么，输了血亏。

　　而且现在永泽可不是那么缺积分，在完善了自己的呼吸流仙术之后，永泽就很少动用积分了，一直攒着。

　　现在的他有着一百八十万的积分，虽然没办法点满，也足够掌握总队长的一部分实力了，同时留点给其他人死神的能力。

　　【绑定成功，目前融合度为零】

　　永泽尝试着用积分加点，发现不愧是总队长，真是贵的出奇，两万两千点才能提升百分之一的融合度。ŴŴŴ.23sk.com

　　要知道这还是0-50%，后面每10%都要增加最初价格的50%。

　　————————十分种后改

　　————————十分种后改

　　————————十分种后改

　　草忍首领犹豫了一会儿，然后开口道：“就先这样吧，赔款的事情我会和大名商量的。”

　　说完，草忍首领看向木月道：“木月，你这次做的很好，如果村子成功度过这次难关，我会给你一些奖励。”

　　“伱们其他人也要向木月学习，要多注意一些其他忍村的情报。”

　　在走回办公室的路上，有同行的分队长感叹道：

　　“木月，你真是厉害，没想到你不声不吭居然准备了那么多东西，为了了解木叶，花费了不少心思吧。”

　　永泽礼貌的笑着点头，哪还用花什么心思呀，草忍村没人比他更懂木叶，因为他就是木叶忍者。

　　“对了，赔款一定要给多。”永泽开口道。

　　草忍首领疑惑的看向永泽，不知道永泽为什么要发出那种智障言论，给钱的是他们呀，给越多他们越伤。

　　永泽解释道：“我们草忍如今在高速发展，肯定引起了木叶的警惕。

　　如果我们因为这样一件事就交给木叶大量赔款，他们肯定会因此小看我们，草忍又能安稳的发展了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第446章 骚操作免费阅读。https://xs.23sk.com 