    一模考试，项南、磊儿再度拿到一二名，这让童文杰兴奋不已。

    “再告诉你们一个好消息，我之前做得那家公司，资金断流，破产了。”她兴奋的宣布道。

    她之前工作的那家公司，二轮融资失败，上市被迫终止，之前投资的基金纷纷撤资。再加上大环境不利，使得公司没撑俩月就垮了。

    “真的，太好了，报应！”项南一听，拍手称快。

    “小金跟那个雷蒙德，什么下场？”方圆好奇地问道。

    “雷蒙德被调回总部了，但不再继续担任要职。”童文杰解释道，“小金离职了，估计这会儿，不定在哪儿哭呢。”

    公司上市失败，给总部造成巨大损失。即使雷蒙德是大老板的女婿，为了平息物议，也不得不先闲置一下，以作惩戒。

    而雷蒙德都发配边疆了，自然也就顾不上小金了，她也只好被迫离开公司。而她的财会技能还不过关，再加上没有雷蒙德撑腰，她未来的求职路怕是不好走。

    “好啊，应有此报。”项南拍手笑道。

    雷蒙德人面兽心、龌龊下流；小金忘恩负义，口蜜腹剑。两人都不算什么好东西，落得现在这样的下场，对他们二人是最好的惩罚。

    ……

    几天之后。

    “方猴儿，我爸现在早午晚都在家里吃饭。实话说，比当年他们没离婚时，在家的时间都长。”英子向项南道。

    她老爸当年忙生意，常常三五天见不到他的人。

    “这不挺好么。他回来的次数多了，跟你老妈接触多了，日久生情，两人的感情自然会增进的。”项南点头笑道。

    “可是，我还觉得太慢了。”英子双手托着腮道，“能不能想个办法，加快一下进度呀？”

    “嗯，这也好办，你就跟他们直说呗。”项南笑道，“你就说，老爸，你一日三餐都是在家吃，干脆就住下来得了呗。

    大人的脸皮有时比我们还薄，他们的顾虑也比我们多得多，无法跟我们一样，爱得肆无忌惮，所以还得靠你去推一把。”

    “有道理。”英子一听，点了点头，“那我这么说了，我爸就能留下来？”

    “那当然也没那么快。”项南摆手道，“但你说了，他们才会知道你的想法，知道你想让他们复婚。

    而你现在就是你们家的小祖宗，你爸妈为了你，可是甘心付出一切的。既然你想让他们复婚，那他们肯定就会朝这方面努力的。

    更何况你老爸对你老妈一向余情未了，只是你老妈不肯给他机会。现在有你的助攻，再加上你老爸的主动，这就八玖不离十了。”

    “方猴儿，你真是太聪明了，我爱死你了。”英子听完，喜得眉开眼笑，忍不住送上一记香吻。

    ……

    下午时候，乔卫东又来宋倩家里，还带来了新鲜的羊肉、肥牛。

    “又吃火锅儿啊？”宋倩一见，忍不住皱眉道，“这一个星期都吃三顿了吧，吃得我都上火了。”

    她平时饮食很清淡的，少油少盐少糖，没滋没味儿的。现在全换大鱼大肉，让她还真有些不习惯。

    “英子爱吃嘛。”乔卫东解释道，“要不，咱们改清汤锅底。你等会儿多涮点蔬菜？”

    “别，为了英子，还是麻辣锅底吧。”宋倩一听，摆摆手道。英子吃饭口味不随她，喜欢重口儿。

    “这样，我马上去买个鸳鸯锅儿。你等着啊~”乔卫东一想，立刻点头道，随后就快步出了家门。

    见他奔波的样子，宋倩忍不住一呆。

    曾几何时，他也曾这样为这个家奔波劳碌。当时日子虽然过得紧巴，但是一家人在一起，却能开开心心，温馨浪漫。

    想想，真有些怀念当年的感觉。

    半小时后，乔卫东拎着新买的鸳鸯锅回来，还把一瓶金银花茶递给了宋倩，“你用它冲茶喝，下火的~”

    “不用，我有牛黄上清片，吃两片就好了。”宋倩拒绝道。

    “是药三分毒，不能老吃药。听话哦~”乔卫东硬把金银花茶塞到她手上道。

    听他这么说，宋倩又是一愣。

    他说这话时的语气、神态、动作，跟他当年追求自己时，几乎是一模一样的。

    让她忍不住就想起了大学时代，林荫小路、白衬衫、手牵手……

    “宋倩，你没事儿吧?”乔卫东见她发呆，关心的问道。

    “哦，没事儿，开始准备吧，一会儿英子就该放学了。”宋茜回过神来，难得的脸一红，吩咐乔卫东道。

    “哎，好咧~”乔卫东马上开始准备起来。

    ……

    半小时后，英子放学回家。

    “哇，火锅儿，太棒了~”一进家门，见到桌上摆放的火锅子，她就忍不住开心的欢呼道。

    见到女儿开心，宋倩、乔卫东互视一眼，都觉得格外满足。

    “来、来、来，洗手吃饭。”乔卫东笑道，“爸爸还为你准备了可乐，都冰镇好了。等会儿一口可乐，一口火锅儿，保证爽。”

    “谢谢老爸，我爱您~”英子比了个心道。

    “呀、呀，老爸开心死了。”乔卫东笑道。

    随后一家人开开心心地吃起火锅。

    “来，吃、吃、这肉都熟了。”乔卫东负责张罗道，“来，宋倩，你的娃娃菜~”他还主动帮宋倩夹菜。

    “咦，老爸，您好绅士啊~”英子笑道。

    “那是，老爸就是绅士。”乔卫东腆了腆肚子道。

    宋倩脸又一红。

    “其实，爸，你现在一天三顿饭都在家吃了。那不如就搬回来住好了，还每天奔波啥呢。”英子趁机又道。

    “……”宋倩、乔卫东都是一愣，互视一眼，气氛有些嗳昧和尴尬。

    “那个……爸妈还没复婚呢，搬回来算什么事啊。”乔卫东讪笑着道。

    “我倒是希望你们能复婚呢。”英子叹了口气，假装情绪低落道。

    她演了小半年的戏，现在演技已出神入化。

    宋倩、乔卫东一见，不禁心里一揪。

    女儿心情不好，是他们最担心的事。

    不过复婚这事儿，现在说，还真为时过早。

    “那什么，吃肉、吃肉，那个牛肉丸应该熟了。”宋倩连忙转移话题道。

    “是，是，这可是正宗潮汕牛肉丸，可劲道了，英子快尝尝。”乔卫东也连忙附和道。

