
　　听到李知恩的话，赵希明眼角含笑看了看她。

　　对于李知恩突然的告白赵希明已经是习惯了，没有感觉到任何突兀，他笑着回道：“哈哈，我也爱你。”

　　没有办法，这两个人从来都不吝啬于夸赞对方，也从不吝啬于将自己的爱意倾诉给对方。

　　于是乎李知恩脸上的笑容更加耀眼了，笑嘻嘻地问道：“有多爱？”

　　“爱死了！”

　　赵希明甩了甩头发，看着她故意眨了一下眼睛，装作油腻的样子给她比了一个飞吻。

　　“我接住啦！”

　　李知恩跳起来抓了一下，对赵希明兴高采烈地说了一句后，张开手掌亲了几下，然后捂着嘴巴说道：“准备好了啊，我也要发射啦。”

　　“嘁，幼不幼稚啊？”

　　赵希明斜眼看着她，尽管嘴里说着幼稚，但是却一直等待着，一只手已经跃跃欲试。

　　片刻之后——

　　“你作弊，不是飞吻吗，怎么改爱心了？我差点没接住！”

　　看着一脸愤怒的赵希明，李知恩笑嘻嘻地放下了比心的手势，嘟着嘴说道：“我只说我要发射，又没说发射什么，爱心你不要呀，那还给我。”

　　于是乎，隔着玻璃窗的两个幼稚的人玩起了乒乓。

　　过了一会儿，赵希明一口吞下了不存在的乒乓球，笑容满面的说道：“不玩了啊，这会儿该做午饭了。”

　　说完后，他走了出来，一边穿着内衣，一边随口问道：“你今天想吃什么啊？”

　　“等一会儿再做饭吧，先给你看个东西。”

　　李知恩走到卫生间门口，扶着门框对赵希明眨了一下眼睛，然后就欢快的跑走了，“来卧室呀！”

　　听到这话，赵希明心里咯噔一下，心想，不是吧，难道她又要来吗......

　　不得不说，自从见识到了李知恩的天赋技能之后，赵希明就有点害怕了，那种无力的感觉让他留下了一点心里阴影。赵希明强则强，但是卖力的牛终究是会累的，他虽然有外挂，但是也不能大半夜耕着耕着就跑去吃草吧。

　　赵希明提着一口气，穿好内衣走到了卧室。

　　一进去，他看见李知恩坐在地毯上，抬头看着他嫣然的笑着。

　　“让我进来干嘛？”

　　赵希明眼神闪烁的向她问道。

　　李知恩又看了看他，扫视了一下他完美的身体。

　　“……吃完午饭再来好不好……”

　　赵希明弱弱的说了一句，让李知恩翻了个白眼，嗔怪道：“你满脑子都想些什么呢，看好了！”

　　说完后，她笑着从身后拿出了一个盒子。

　　“当当当当！”

　　伸手把盒子举到赵希明面前，李知恩欢快的笑道：“给你的礼物哦。”

　　“什么？”

　　赵希明好奇的看了一眼，这盒子方方正正的，包装看起来很高档，他不由地看向李知恩问道：“什么东西呀？”

　　“你自己打开看看呗。”

　　“好！”

　　挨着她坐了下来，赵希明脸上带着开心的笑容，兴奋地开着盒子。

　　李知恩就在旁边注视着他，从眼角到眉梢全是笑意。

　　“这个是......”

　　“对，上面是给你买的手表，下面也是西服，不过这个是我给你定制的。”

　　看了看盒子里的银色机械表和黑色西装，李知恩苦恼的说道：“但是店家说要本人去更好，要不然可能会不合身，所以我也不知道这件你穿着合不合适......”

　　几个月之前她就在准备了，买了一块手表之后决定给赵希明定制一套西装，但是裁缝说需要本人去，可是李知恩是想偷偷地准备，然后给赵希明一个惊喜，于是只好早上起床的时候悄悄地量他的身体，过程是惊心动魄，生怕把他吵醒。

　　虽然最终量出了赵希明的身体数据，但是她毕竟不是专业的量体师，所以店家很难保证合身。李知恩也没有办法，虽然有想过把赵希明打晕拖过去，但是考虑了一下后，还是打消了这个念头。

　　“你穿着试一下吧。”

　　李知恩心里很紧张，担心自己没有做好，衣服不合适。

　　赵希明瞥了她一眼，李知恩的脸上带着肉眼可见的紧张。

　　他低头把盒子里的这套西装拿出来端详了几秒，然后侧头看了一下李知恩，站了起来。

　　于是李知恩的视线随着赵希明向上移动，心里一直在默默地祈祷：保佑希明穿这件衣服合身，保佑他会喜欢，保佑保佑……

　　就在她紧张地看着赵希明时，只见他没有立刻试穿，反而是低头左右看了一圈，然后陡然伸腿，大力地揣走地毯上之前试过的衣服，一脚一堆，毫不留情。

　　赵希明脸上洋溢着笑容，一边蹬着腿一边朝地上的衣服兴奋道：“知恩给我买了，所以去你们的吧，踢走，统统踢走！”

　　听着赵希明的话，李知恩愕然了一下，看着用力地揣着周围西服的赵希明，她不禁噗嗤笑了出来，摆手说：“哎，你先试一下呀。”

　　“不用试，肯定合适！就算不合适我也穿，谁也别想拦我！”

　　听完后，李知恩白了赵希明一眼，没好气的说道：“你别踢了，一会儿不合适的话就从这里面选一件。”

　　看着立即做出拒绝手势的赵希明，她不禁弯腰笑了起来，很快咳嗽了一下，失笑道：“哎呀可以啦，你赶紧试穿一下吧。”

　　……

　　“刚刚好诶！”

　　围着赵希明转了几圈，李知恩终于放心了。

　　赵希明双手张开站在地上，无奈的说道：“我刚才都说了合身了，你还非得自己摸才相信。”

　　“那当然啦，你这家伙就爱撒谎。”

　　嘴角轻扬的李知恩斜眼看着他，娇俏的哼了一声：“买什么给你你都是喜欢，我现在才不相信你嘞。”

　　赵希明没有说话，一直在笑着，过了一会儿他忽然想起来了一点，表情逐渐变得古怪了。

　　看着李知恩，赵希明想了一下，开口问道：“对了，既然你几个月前就给我订了西装，那刚才怎么不说……”

　　“因为我忘了。”

　　李知恩转了转黑溜溜的眼珠，下一秒就飞快跑出了卧室，只留下了一串银铃般的笑声，“我就是故意的，来追我啊，追上了就让你打屁屁，嘻嘻~”

　　听到她的话，赵希明默了一下，然后伸着脖子喊道：“我知道了，你就是想要被打屁股是吧。”

　　“我才没有！”

　　赵希明摇了摇头，心想，我家知恩有点变态喔。

　　然后他脱下了外套后跑了出去，笑容满面。

　　几分钟之后，李知恩扑在赵希明的大腿上，扭头看着他，笑嘻嘻的说道：“不行嘛，我就想做你的小变态呀。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第一百四十一章 生活情趣免费阅读。https://xs.23sk.com 