    大裂谷中，凛冽寒风，换成春日暖风，刮骨钢刀，变成温泉水。

    一位仙官，正对着孤寒宣布：“孤寒，尔一心向道，修炼有成，奉太上元始天王符诏，特封尔为殿上持锤天将。”

    卢维一边听着壁灵讲课，一边看着无聊的神魔剧本。

    “什么持锤天将，我知道双方语言有差距，但能不能起个好听点的名，这还不如卷帘大将威风……”

    孤寒自然是无动于衷，冷冷盯着那位仙官。

    “尔还不随我上天？”仙官把圣旨一合，厉声问道。

    少BB，有本事把我从地球上带走。

    卢维背诵着山川走向，心中不屑。

    只是他有点奇怪，为啥身边那位元神保镖，没有出来制止？

    是怕了，还是觉得构不成伤害？

    “不行？”仙官嘟囔一句，然后消失。

    下一刻，一串魔音传来。

    “我是你爸爸，你爸爸是我，我是你爸爸……你得听我的，赶紧去上学。”

    这声音非常强大，直钻入脑，完全就是噪音。

    隔着一个屏幕，卢维都有点受不了，可想而知，直接听到这声音的人，会变成什么样？

    我氜。

    卢维心中怒骂。

    曾几何时，他以为自己情况很特殊，一度以为是绑定了游戏后台，也想当玩家的爸爸，结果毛都没当成。

    “我是你爸爸，你爸爸是我……”他忍不住重复道。

    “咦，有效果？虽然是反的。”又一个声音传来。

    “我是你儿子，你儿子是我。我饿了，你赶紧给我出去做饭……”

    魔音又换了个内容。

    “滚！”卢维怒骂道。

    我媳妇都没有，哪来的儿子？

    “有点情绪变化，看来效果更好了，继续……”那个声音继续说道。

    “我是你老婆，你老婆是我。家里没钱了，赶紧出去打工赚钱！”

    把声音先给我换成个美女的。

    卢维更加气急败坏，一个大老爷们的声音直接说是他老婆，隔着个屏幕都不能忍受。

    他深吸一口气。

    无所谓，反正他们说的是孤寒，和我卢维有什么关系？

    不要理他们。

    他把光屏缩小，躺回沙发上，默默背书。

    …………

    “奇怪，刚才明明生效了，他的情绪已经被我挑起，下一刻就要堕入迷幻，为什么现在又无动于衷了？”蜃妖很是迷惑道。

    它是非常特殊的一类妖怪，介于虚实之间，没有实质身体，也就没有实质意义上的寿命上限。

    它见识过无数人，无数天骄，无数英杰，也迷幻过无数人。

    除去那些毫无理智的傀儡之外，正常修者，或多或少都有些缺陷弱点，即便再强的心智，也会有所动摇。

    哪像眼前这个，明明弱不禁风，全靠着天险阻隔，才不能让自己深入，只能以幻术相加。

    实际上它也不擅长来硬的，对它自身积蓄的灵力与修为消耗太大，因为它的本质和普通修炼者不同。

    可是这人，幻术一开始还有点效果，到了现在，对方完全就是无动于衷，一个木头人般。

    如果不是感应到对方有着完整的灵智，正在感悟道韵，吸收灵力，它肯定将对方当成傀儡。

    问题到底出在哪儿？

    蜃妖仔细观察。

    最后它恍然。

    对方死去活来之间，上衣口袋中，有一颗七彩宝石若隐若现。

    死时，那宝石就消失不见；活过来后，又再次出现在身上。

    明白了，这肯定是罕见的，让人类修炼者抢破头的伴生灵宝！

    什么是灵宝？

    那是生有器灵的法宝，已经开始与天地间某一种道相通，只有还虚大能才有资格拥有！

    伴生灵宝更加稀罕。

    凡人有什么“含玉而生”的故事神话，其实说的就是伴生灵宝。

    这往往是还虚大能转生，将生前所用灵宝与自己合二为一，一起转生。

    靠着灵宝来庇护自己，引领自己修道。

    当然也会引来无数觊觎。

    这时候就要提前布置各种后手，来防止觊觎。

    听几个专门研究人类的圣类学者说，人类之所以能够迈过野蛮的修炼阶段，进入文明和秩序的阶段，保护普通人利益……就与这种需求有关。

    杀人夺宝是爽，但当你转生后，任你之前如何无敌，之后你就是一个凡人，你绝对不认为那种事还爽了。

    蜃妖越想越多，越多越想。

    那个七彩宝石，肯定是能定神的灵宝，正是它在庇护那个弱小人类的心神。

    之前还没有完全生效，现在被自己刺激，已经威力全开。

    “如此说来，这个所谓的地球玩家，其实是某个还虚大能转世？”它想到这里，心头火热。

    它现在是元神中期，全是靠着年岁苟出来的，就没见过什么像样的宝贝。

    因为它总是远离各种夺宝之地。

    这东西，和自己很配啊！

    自己就擅长蛊惑心神，而它则能庇护心神。

    一反一正，一阴一阳，自己能不能踏上还虚，恐怕就要着落在这个宝贝上！

    蜃妖完全被晋升的诱.惑给迷住了。

    如果进入还虚，自己还用得着求这些小辈？

    直接就横跨无尽星空，随便找个星球安身立命，当然还是要避开那些强大的人类修炼者。

    不过还虚大圣，就有了生命安全保障，人类想要对付，都是计谋百出，基本不会来硬的。

    必须拿到手！

    它心中想着，然后计上心来。

    …………

    “那位小友，”蜃妖将声音捻成线，随着寒风传入孤寒耳中，“刚才种种，都是误会，是那些该死的仙盟中人挑拨离间。在下刚刚醒悟过来，你我在他们眼中，都是外人，正应该联合起来……”

    蜃妖长篇大论，一堆花样，然而孤寒还是无动于衷。

    这家伙，怎么软硬不吃？

    不知过去多久，孤寒才回道：“何事？”

    “我是说……”蜃妖重复一遍。

    “诚意。”

    “你我可以联合起来，忽悠他们。小友正常修炼，我不会打扰于你。我就说你已经被我迷惑，如果他们派其他人来检查，我会提前告知小友，你我双方配合。”

    “哦。”

    卢维倒是没有觉出什么异常。

    这只蜃妖看来想透了，知道和仙盟中人合作，它不会得到真正的好处。

    养寇自重嘛，这事常见……感谢丰富的历史底蕴，什么事都能在历史中找到原型。

    “那我们就说定了！”蜃妖心中大喜。

    对方果然不是石头，也有弱点。

    只要取得其信任，慢慢算计，那灵宝迟早是自己的！

    它心中盘算着。

