    沈翔拿出帝神印，暗暗试了下，让自己第二神海的那条青龙释放力量。

    让他意想不到的是，那条青龙的力量一释放出来，帝神印就猛烈晃动起来，散发出一阵阵气息。

    “不好，被那家伙发现了！”沈翔没有料到自己使用青龙的力量之后，会让帝神印会如此巨大的威力，连他自己都无法收敛起来。

    果然，下面那老者感应到这股气息之后，顿时警惕起来，他负责暗杀沈翔，自然也对沈翔那种隐匿的本领有所了解，此时他猜测沈翔就在附近。

    “不等了，直接试试看能不能干掉他！”沈翔原本还想看看这老者会与谁接头的，但现在却已被对方发现。

    沈翔决定之后，依然出手。在空中的他，立即瞬移到地面，来到那老者的身后，同时瞬间释放自己最强的力量，催发第二神海里面的青龙爆发出来。

    青龙的力量全部被他灌入帝神印之中！

    “哈！”

    沈翔手握帝神印的手臂被一条青龙缠绕着，青龙的力量不断输送到帝神印之中，那股磅礴的力量，让沈翔的整体手臂不断的震动，像是要被震脱一样！

    他的帝神印对着那老者平推过去，印口青光大振的同时，沈翔的背后浮现``出一条巨大无比的青龙虚影。

    青龙发出一声咆哮，印口狂暴的力量冲涌而出，撼动天地，与此同时，他背后那条巨大的青龙虚影，空中也喷出一股狂暴的青雷，如潮水从九天倾泻下来一般，密密麻麻的笼罩下来。

    轰轰轰！

    青龙虚影不断从空中喷出无数雷电，沈翔拿着帝神印，咬着牙不断的砸向那三玄境的老者，短短的几个瞬间，他已不记得自己砸出多少次了，他只知道自己拼了命的把体内的一切力量都释放出来，灌入帝神印之中！

    短短的几瞬间，这原本四周都是石山的地方，此时已经被夷为平地，中间的地方更是多出一个巨坑，那名暗杀沈翔的老者，身体已经支离破碎，奄奄一息，躺在那巨坑下面。

    老者虽然昏昏沉沉的，但此时脑海中皆是恐惧，那瞬间爆发出来的力量，把他吓得不清，因为这只是一个神天境的人在攻击他！

    “哼，这就是暗杀我的下场！”沈翔的手按在老者的头颅上面，施展摄魂魔咒，搜索他脑海中的记忆。

    很快，他就知道是谁安排这老者来暗杀他的了！

    “飞龙会，覃玄……你们果然有勾结！”沈翔紧皱眉头，心中暗怒，他把这老者丢入创世神炉里面，将之烧成渣，然后离开此地。

    沈翔很是意外，负责举办飞龙会的人，居然非常偏袒覃玄，似乎覃玄有着非常神秘的背景！

    之前从新排组，也是向着覃玄的，而现在派来暗杀沈翔的老者，是负责举办飞龙会的一名老者的随从！

    覃玄也就是与那名长老有勾结的！

    “第三场是对战，到时候对我非常不利，若是我不想死，就得退出！”

    沈翔此时已经知道第三场比试的规则了，到时候每组一百一十人都会在一个比斗场之中进行大乱战，最先倒下的十个人便会被淘汰。

    现在他和七大神兽宗门的首席弟子都在一组，而据他所知，这些宗门都与负责举办飞龙会的人有交易！

    根据他从那个老者的记忆中得知，到时候大乱战，那些首席弟子都会联手，一开始就把和他们没有什么关系的人全部打倒！

    这么一来，到时候进入万道神碑阵的人可能会很少，远远达不到一万人！

    “现在我的提升修为已经迫在眉睫了，到时我对付一个覃玄就已经够呛，若是那些首席弟子再联合起来围攻我，以我现在的实力，定然会败。”

    沈翔此时心情沉重，来到了一百一十层，武轩看见他能回来，也放心了许多，他担心沈翔去找那个杀手。

    不过看见沈翔的脸色那么凝重，他立即看出沈翔肯定知道了什么事情。

    “现在怎么样了？”沈翔问道：“我们这组有多少人回来了？”

    “都回来差不多了，覃玄弄到的龙兽丹最多，有四十多，也不知道他怎么弄到的。”武轩低声说道：“我都调查清楚了，有十多个人都是无法弄到龙兽丹的，这些家伙到时候都会被淘汰。”

    “虽然说好每场的每组会淘汰十人，但从现在的规则来看，很显然是要尽可能的淘汰更多人，这么一来，进入万道神碑阵的人就会更少。”

    沈翔点了点头：“我每人只拿出五六个龙兽丹就行了！”

    武轩和沈翔上缴了龙兽丹，顺利通过这一场比赛，他们能通过这场，覃玄和那些首席弟子也不意外，毕竟沈翔和武轩还是有点实力。

    所以覃玄才会安排人，伏击沈翔和武轩。

    现在已经结束了第二场，沈翔他们所在的这组有十七人被淘汰。

    “这个月来，想必大家都已经非常劳累了，所以第三场也是在一个月之后举行，第三场结束之后，万道神碑阵也差不多降临，刚好可以进入万道神碑阵。”那老者说道：“第三场是比拼力量，到时候你们每组里面的人都会进入一个斗场，在里面只要坚持半个时辰没有倒下的，都能通过！”

    这和沈翔了解到的一样，他紧紧握着拳，在刚才他就注意到这老者向投来阴冷的目光！

    之前那暗杀他的三玄境老者，就是刚才说话的这老头的随从，这老头来自更上层的势力，他来这里也收了许多好处，所以才会答应与这儿的宗门交易。

    解散之后，覃玄来到沈翔身旁，阴冷的说道：“沈翔，你若是识相，第三场你就别参加了！当然，你即便不参加，你也只是多活一些日子而已。”

    “你在威胁我吗？”沈翔冷声道。

    “我只是好心告诉你，你的死期快到了，在临死前做点快活的事情，否则以后再也享受不到。”覃玄说完，便哈哈大笑着离开。

    刚才的话，武轩也听见了，他此时也觉得危机感很大，他和沈翔走得那么近，到时候覃玄一定不会放过他的。

    “沈翔，我们真的要退出吗？”武轩已经认定自己没有足够的实力击败覃玄，即便可以，但也无法对抗那些首席弟子。

    最新章节请【7**8**小**说**网】，记住我们的域名：【w**w**w**.7**8**x**s.c**o**m】