    第341章原因

    正如厉寒琛所料，此时的慕笙正开着车往别的地方赶，

    她一直跟汤甜甜保持着通话，听汤甜甜跟她报告情况，

    “你报警了吗？”

    “没有。”汤甜甜压低了声音，“笙笙，天哥跟他们走的时候，明确告诉我不能报警，他说是他自己的事情，我要是敢报警，他就永远不理我了。”

    一个小时前，汤甜甜和江天在工作室收拾东西准备下班，突然从门口闯进来一队人，看起来就来者不善，

    “你们干嘛的？”汤甜甜先站了出来，“出去，不然我报警了。”

    为首的是个瘦小的男人，他嘲讽的看了汤甜甜一眼，然后看向江天，“江大少爷，不错啊，还有红颜知己相伴呢。”

    看到这些人，江天的脸色瞬间就变了，“你们来干什么？”

    “干什么？我们少爷找你有事，走一趟吧？”说着，这些人直接上前把江天带走，

    明明其他时候都很强硬的江天，在面对这些人的时候却什么话都没说，任由他们将他带走了。

    汤甜甜思来想去的还是不放心，于是偷偷的跟上了这群人，然后拨通了慕笙的电话，

    “他们现在在哪？”

    “在帝都郊区的一个废弃工厂里。”汤甜甜探出头去查看情况，“笙笙，他们在打天哥。”

    不远处，江天被一群人围在中间，江天的面前坐着一个年轻的男人，那男人挥挥手，江天便被保镖们一拳打倒在地。

    “你在那边呆着别动，我过来找你们。”

    “好。”挂了电话，汤甜甜蹲在角落里小心观察着那边的情况，隔得远听不见声音，但是能看得出来，江天一点反抗的意思都没有。

    汤甜甜眉毛紧紧的皱起，不知道江天这到底是惹到谁了。

    废弃的空地上，江天被保镖一拳打倒，发出一声闷哼，

    身上被招呼着各种拳脚，江天也强忍着没有动，

    直到他感觉自己快要撑不住的时候，前面坐着的男人终于出声，“停。”

    保镖们这才全部收手，恭敬的退到了两边。

    “江添，看来你过的不错啊？我还以为你离了江家就活不了了呢。”江屿居高临下的看着江添，眼中带着戾气，

    江天没有说话，

    看见江天这个沉默的样子，江屿眸光沉下，伸出脚踩住江天的手，“说话。”

    “说什么？”江天终于抬头，嘲讽的看了江屿一眼，“你想得到的都已经得到了，你还想让我说什么？”

    江天这个态度终于惹怒了江屿，他蹲到江天面前，“你还以为自己是那个高高在上的江家大少爷吗？？你这个杀人凶手，你有什么资格在我面前摆出这种态度。”

    杀人凶手这四个字狠狠的刺中了江天，他抬起头直视江屿，“小雨的死我有责任，但是我已经重复过很多次了，她不是我杀的。”

    “嗤。”江屿冷笑一声，“你这个杀人凶手，要不是爷爷临死之前全力保你，让我们留下你一条贱命，你现在早就去蹲大牢了，哪里轮的上你在这里狡辩。”

    听到爷爷两个字，江天终于忍不住的站起身，一把揪住江屿的衣领，“闭嘴，我让你打，不是因为我打不过你们，那是我在领罚，你别以为我就怕了你们！”

    他一次次的容忍江屿对他的欺凌，不是因为他怕，而是他心中愧疚，

    小雨是江屿的亲生妹妹，是江天的继妹，虽然江天和江屿的关系很差，然而小雨很喜欢江天这个哥哥，从小就各种对江天好，江天也对她好。

    然而三年前，小雨死了。

    当初他带着小雨出门的时候，如果他能够不离开那三分钟，如果他能够守在小雨身边，或许事情就不会发生。

    所有的证据都指向了他，所有人都觉得是他亲手杀了继妹。

    (本章完)

