    梁音听着经理说完抬起耸了耸肩头，侧身对上周慕寒的视线，表情得意仿佛在等表扬：“我大方吧？”

    米雪儿见状急了，立马跑上前挽住周慕寒的另外一个手臂，哭的梨花带雨：“慕寒你听到了么，她说让我打掉我们的孩子呜呜……她怎么这么恶毒……”

    梁音无语的白了她一眼，就这种段位的也敢跑到她这个正房面前撒野，现在的女人啊，还真是半点自知之明都没有。

    “知道她恶毒就不要出现在她的面前，不然你万一出了什么意外，那颗红宝石就不是堕胎费，而是安葬费了。

    周慕寒脸上看不出喜怒，看都没有看米雪儿一眼，语气平淡的像是在说一件毫不相关的事情，但吐出的每个字却都带着说不出的寒意。

    米雪儿顿时脸色苍白，身形一晃：“慕寒你——”

    “你什么你啊，带你出席个酒会你就以为自己能飞上枝头了对吧，还想着嫁进周家？告诉你，老娘不死，你们这群小妖精就只能是妾！哼！”

    梁音不耐烦打断她的话，语气满是不屑，说完之后趾高气扬的转身离开了珠宝店。

    周围众人看到这一幕连大气都不敢喘，生怕波及到自己。

    这时，还站在原地的周慕寒再次开口：“把展台中的首饰都包起来，送到我太太的公寓。”

    “是、是，周总。”

    那经理连连点头，心里暗叹果然还是周家少奶奶这地位稳，什么第三者、什么模特，以后通通都靠边，只有这位姓梁的姑奶奶，才是真的财神爷啊。

    梁音出了珠宝店的门便直接上了车，她刚刚走到门口时正好听到周慕寒那句“全都包起来”，此刻激动的差点要挥手庆祝，但余光瞥见周慕寒也跟了上来，这才稳住情绪，故意装出不在意的模样。

    周慕寒很快从珠宝店出来，他没回自己的车子，而是直接上了梁音的车子后座，解开西装扣子，和梁音并排而坐。

    司机有些瑟缩，回头对上梁音的眼神，还没接到信号，就听周慕寒沉声开口：“开车，回周氏。”

    “是。”

    司机应声，立马启动车子。

    梁音眼珠一转，心里隐约明白了是怎么回事，“切”了一声拖着长音开口：“我就说嘛，像周总这样的大忙人怎么会这么闲，跑来珠宝店接我，原来是有事要我做啊。”

    还这么给她面子的帮她教训小三，就说他怎么会这么好心，梁音心里各种诽谤。

    周慕寒头也不抬：“你应该庆幸自己还有利用价值，不然刚刚那些珠宝怎么会那么容易就进了你的公寓。”

    对于梁音，周慕寒的态度一向很直白，她爱钱，那他便给她钱，她爱珠宝，那他便送她珠宝，至于再多的，就没有了。

    梁音斜他一眼，狗嘴里吐不出象牙。

    “既然是互相利用，那我收一些报酬也应该啊，别说我还是周家的少奶奶，就算你哪天心情不好一脚踹了我，那该付的赡养费也还是要付的。”

    梁音说这话时故意盯着周慕寒的表情，想要看看他有没有什么反应，毕竟两人就是契约婚姻，也没什么感情，她总得提前给他打好预防针，以免他什么时候突然提出离婚，她也不至于太亏。

    周慕寒像是轻笑了一声，微微侧过头，黝黑的眸子带着几分讥讽：“放心，虽然你虚荣拜金，花钱如流水，但我一时半会儿还养得起你，只要你不红杏出墙给我戴绿帽子，我是不介意多你这么个挂名老婆的。”

    说完，周慕寒便再次低下头，继续看手机上刚刚收到的文件。

    梁音听到前两句时皱着眉头想要反驳，但听到后面却来了兴致，转过身追着他问：“真的假的？只要我不给你带绿帽子就可以？那我如果忍不住怎么办，是不是不被你发现就可以？我如果偷偷的——”

    “你试试。”

    周慕寒声调不高，但这三个字里的寒意却让梁音一顿，瞪了他一眼，哼，吓唬谁呢，试试就试试！

    车子很快到了周氏楼下，周慕寒收了手机交代司机：“带太太在公司附近逛两圈，二十分钟之后再将她送回来。”

    “是。”司机应声。

    周慕寒又扫了一眼正在对着小镜子的补妆的梁音：“知道让你做什么么？”

    “可能知道，也可能不知道。”

    梁音一脸无辜，边说边眨着晶亮的大眼睛看着周慕寒，仿佛在问：漂亮么？

    周慕寒侧头看着她，心里很清楚她这是在坐地起价，嘴角浮起冷笑：“梁音，你这点小聪明什么时候能不用在我身上呢？”

    他边说边从口袋中摸出一张银行卡扔了过去，转身下车，直接甩上车门。

    梁音眼神一亮，立马捡起那张银行卡，也不管刚刚周慕寒把车门甩的多响，顿时满脸笑意命令司机：“去附近的商场。”

    “可周总说只能逛——”

    “你是他的司机还是我的司机？”

    梁音瞪了一眼过去，司机立马不敢再多说，启动车子朝商场走去。

    半个小时之后。

    周氏集团楼下大厅的门猛地被推开，前台小姐一见梁音气势汹汹走进来，心里暗叫一声糟糕，立马笑着上前：“太太，您怎么过来了，您——”

    梁音面无表情把手里的各种名品袋递过去：“周慕寒在哪？”

    “太太，周总正在开会，您先——”

    “几楼？”

    “十六楼。”

    梁音目光犀利，前台小姐顿时不敢多说，拎着手里的包包禁声，眼见梁音进了电梯，立马转身打电话通知周慕寒的秘书。

    十六楼。

    秘书接到电话便立马等在电梯口，一见梁音立马上前阻拦：“太太，周总正在开会，您不能——”

    “滚开！”

    梁音看都不看秘书，转身大步走向会议室，直接踢开会议室的门，也不管都谁在里面，直接怒气冲冲直接朝最中间位置的男人喊道：

    “周慕寒，你到底能不能管好自己的小三，不要让她们来骚扰我！”

