    门只有一个。

    从门进，万一里面有人就都泡汤了！

    可……

    张辰扫视一圈，并没有发现任何出去的地方。

    最终，张辰只能向着仓房后面挪动过去。

    为了方便装货，仓房紧挨着水面。

    后面只有窄窄的一个通道。

    一个人过都极为勉强！

    站在这边，什么都看不到！

    张辰深吸一口气，直接靠着后面墙壁挪动了过去。

    既然是装货，肯定有门！

    张辰扶着墙壁，小心翼翼。

    很快，便来到了仓房中间的位置。

    前面，一处凹陷！

    张辰眼神中闪过一抹惊喜的光芒。

    有门？

    张辰快步挪动！

    很快，到了凹陷。

    真的有门！

    很小，并不算是门。

    应该是放传输带的地方！

    张辰扫视一圈。

    这才发现门旁边还有一个上房顶的梯子！

    张辰咧嘴一笑。

    后面，紧邻水面，水也比较浑浊。

    张辰不再犹豫，再次侧耳倾听。

    里面依旧没有动静！

    没人么？

    张辰伸手推门。

    动了！

    张辰心中惊喜了起来。

    慢慢将门推开了一道缝隙。

    定睛看去。

    真没人？

    但张辰也不敢太过张扬，继续将门推开了一些。

    下一刻，张辰瞳孔紧缩！

    大门位置，四个人正围坐在桌子旁！

    打……扑克呢？

    张辰眼神中闪过一抹茫然。

    听了半天。

    这才发现四个人竟然没发出任何的声音！

    手势交流！

    难怪……

    张辰心中却很是疑惑。

    神隐的人不是都在外面了么？

    这四个人……

    但张辰也无心多想。

    仔细端详，四人很是投入。

    张辰慢慢挪动身体，直接爬了进去。

    很快，将门关闭。

    仔细看去，那边并没有发现。

    张辰眼神中闪过一抹兴奋的光芒。

    四处扫视。

    很快，便看到了最里面一个比较宽敞的地方。

    旁边，有个桌子！

    张辰兴奋起来。

    这边有人，说明小泽并没有骗他。

    很有剩下的人没回来呢！

    张辰用各种东西遮挡身体，默默挪动了过去。

    很快，便藏身在桌子下。

    桌子距离墙壁不远，不过来看根本不会有人发现。

    张辰冷静下来，默默等待。

    仓房之中始终没有任何的动静。

    张辰心中莫名焦急。

    人到底会不会来？

    嗡嗡！

    忽然，手机震动了一下。

    张辰吓了一跳！

    幸亏……是震动，而且距离比较远。

    拿出手机。

    这才发现震动是小泽手机发出来的。

    短信？

    张辰将短信打开。

    备注是老大。

    内容：“人已到手，如果没抓住可以收手了。”

    张辰瞳孔紧缩！

    到手？

    刚抓住林芷晴？

    愤怒的同时，心中也狠狠的松了口气。

    至少证明林芷晴还没事！

    张辰翻看了一些信息，知晓了小泽的回复方式。

    “明白。”

    发完短信之后，张辰便将手机调成了静音。

    心中又紧张又激动！

    这也算是不幸中的万幸了！

    张辰不在多想。

    静静等待。

    仓房之中也始终没有任何的动静。

    时间缓缓流逝。

    不知道过了多久，外面响起了一阵发动机轰鸣的声音！

    张辰眉头一挑。

    来了？

    转身，探头看去。

    四个人慌乱的收起扑克，这才将仓房门打开。

    三个人映入眼帘。

    最前面，赫然便是林芷晴！

    张辰拳头紧握。

    定睛看去，这才发现林芷晴行走自如。

    呼！

    张辰松了口气。

    在其身后，赫然便是那两个头领！

    张辰咬紧牙关，心中怒意疯狂蹿升！

    很快，仓房门关闭。

    林芷晴冷声问道：“我来了，张辰呢？”

    张辰心中一紧。

    她……

    不管如何，心中还是缓缓滑过一淌暖流。

    老大淡淡的说道：“人很快就来。”

    林芷晴贝齿轻咬，说道：“你答应我了，只要我来就放了张辰的！”

    “你出尔反尔？”

    张辰无奈摇头。

    平时那么聪明，怎么现在这么……

    但转念一想便也释然了。

    林芷晴肯定是太过担心了，不敢赌。

    张辰嘴角露出一抹笑意。

    我在她心中……这么重要了么？

    还是只是……报答？

    良久，张辰苦涩一笑。

    不管怎么样，现在也根本无心多想。

    救人重要！

    老二冷笑一声，说道：“人在我们手中，你只要配合就可以了。”

    林芷晴怒道：“你们骗我？”

    老二冷喝道：“来人，绑起来！”

    林芷晴黛眉紧蹙！

    很快，四个人拿着绳子冲了出来。

    将林芷晴五花大绑！

    老大冷淡的说道：“把人看好了。”

    四人齐声回应：“是！”

    说完，便将林芷晴压着，往张辰这边赶来！

    张辰眼神中闪过一抹兴奋的光芒！

    真是这边！

    刚才他就感觉这边是最有可能捆绑的地方！

    赌对了！

    很快，四人将林芷晴捆绑在了柱子上面！

    老大冷声道：“现在告诉林家人消息，让他们将我想要的东西带来。”

    “要不然……”

    没说完，但意思很明显了。

    老二恭敬说道：“是！”

    说完，走向一旁。

    林芷晴闻言彻底傻了！

    可……

    时间一点一滴流逝。

    张辰眼神中却满是焦急的光芒。

    人都在，他怎么动手？

    对了，龙三！

    张辰拿出手机，编辑短信：‘我在仓房里面，你们可以动手，我找机会救人。’

    短信发出。

    没过多久，便收到了回信：‘明白！’

    张辰松了口气。

    早怎么没想到呢……

    老大冷声道：“林家那边还没有动静？”

    老二摇头。

    老大眼神微眯，说道：“手指割下来，给林家送去！”

    嗯？

    此话一出，林芷晴美眸中瞬间闪过一抹慌乱！

    张辰拳头紧握。

    龙三，得快啊！

    “是！”

    男子答应一声。

    很快，拿出了匕首，快步走来！

    林芷晴美眸圆瞪。

    傻了！

    可现在动都动不了！

    张辰心中也愈发焦急！

    怎么办？

    林芷晴瞪大了眼睛，眼神之中满是抗拒！

    很快，男子凑到了林芷晴后面。

    抬起匕首！

    林芷晴眼眶中已经开始水润了！

    可她动不了！

    张辰拳头紧握，眼神中满是凌厉的光芒！

    神隐！

    下一刻，男子的匕首挥下！

    林芷晴绝望的闭上了眼睛！

    张辰身体瞬间紧绷！

    不行！

    脚下发力，作势便要冲出去！

    可就在这时，一阵刺耳的刹车声响起！

    男子动作戛然而止！

    张辰心中一动！

    龙三……来了？

