    封御琛这样的动作，要是在平时，阮乔早就痒的往他怀里缩了，笑吟吟的开躲了。

    但是今天。

    她所有的注意力，都被抽屉里，刚才封御琛吃的东西吸引了。

    直到睡衣纽扣被解开。

    封御琛将她牢牢控在怀里。

    大掌在她小肚子上来回转圈揉着。

    阮乔才恍恍回神。

    她被他身上，那清冽的男性荷尔蒙气息诱的小脸烧红。

    阮乔双手隔着睡衣，立刻按住封御琛的大手。

    “你……你今晚别乱来，我来例假呢！”

    她声如蚊呐，耳尖发烫。

    封御琛动作一顿，失笑：“哦？我在你眼里，就这么急不可耐么？知道你来例假，小肚子会发凉，所以给你暖暖！”

    “你的小脑袋里……都在乱想些什么？嗯？”

    阮乔回神，听出他的打趣。

    她撇嘴哼了一声。

    封御琛俯首，在她耳边诱惑的闷笑。

    “虽然，我确实是很想做什么的……对你，是永远都要不够的。”

    温热气息，喷在她耳朵上。

    带来微麻的电流。

    阮乔抿唇，脸颊红的更厉害了。

    她揪住他的睡衣，娇嗔道：“啧……不要脸。”

    封御琛眸色变沉，呼吸都重起来。

    扣住阮乔的下颔，薄唇重重封上去。

    虽然不能动她。

    但是亲一亲，疼疼她还是可以的。

    这个吻，几乎要夺走阮乔肺部所有的呼吸。

    很快整个人就在封御琛怀里，晕晕乎乎了。

    脑袋里也空白成一片。

    一下子就忘了刚才思考的问题。

    她半张着红唇，气息急急。

    小脸绯丽如桃花般。

    封御琛重新将她按回宽阔胸膛，哄着她。

    “乖，睡吧。”

    阮乔吸了吸小鼻子，点点头。

    听话的抱住他的劲瘦腰身。

    来例假本就疲劳的身体，也确实撑不住了。

    阮乔哈欠连天，开始昏昏欲睡。

    在睡着之前。

    她恍恍惚惚的，忽然想到——

    刚才封御琛吃的，难道是之前他说的，那种避一孕的药吗？

    可是……

    她来着例假，封御琛也没打算动她，完全没必要吃药的。

    阮乔想着，等睡醒了。

    明天，自己一定要去那抽屉里，是什么东西！！

    ……

    第二天一早。

    封御琛很早就离开了。

    裴家企业那边有比较大的项目，需要定夺。

    必须得是封御琛去，才可以敲定。

    阮乔哄了念念跟小夜后。

    人也闲下来了，想起了昨晚的事。

    她的眼睛，比昨天更清楚了一些。

    阮乔摸索的回了房间，按照昨晚看到的事情，依样拉开了封御琛放东西的抽屉。

    果然。

    抽屉最深处，放着一个白色的小药瓶。

    阮乔抿唇，思忖之后，还是拿了起来。

    拧开瓶盖。

    倒出了里面的东西。

    阮乔使劲眯着眼睛，好让自己看的更清楚些。

    模糊视线里，隐约能分辨。

    那是一粒粒，蓝色的胶囊！

    蓝色？

    阮乔皱眉，小脸有些发沉。

    她现在对蓝色的药剂、药片、都非常的敏。感！！

    因为裴初给她用的所有的药物，都是这个颜色的。

    以及，阮乔骗温斯特的药。

    封御琛为什么在吃这种东西？

    这是……避一孕一药吗？

