    阿加曼德领在格鲁尔海域并不算一个太大的领地，它处在和纯毛族海域的交界的边缘海域，算是一个商贸领。

    因为海伦·芙尔雷雅被剥夺七武海称号之后，纯毛族的领地就失去了世界總府的庇护。世界各大奴隶商行的职业商人，和海盗猎捕团都纷纷涌入了这个阿加曼德。短短这一两年时间，便让这个名声不响的小领地变得人潮涌动，繁荣了起来。

    纯毛族的领地现在再海盗们眼里就像是遍地黄金的初女地，随便洗劫一个城镇都能抓上满满一船的奴隶，换来一船金银财宝。

    所以，这个领地成了海盗和奴隶贩子狂欢的乐园，也渐渐被称为了“罪恶之领”。

    ......

    “黄金幽灵号”抵达了阿加曼德领，这艘从外表看上去锈迹斑斑的海船并没有引起任何人的注意。港口的管理员大致看了一下排水吨位，收了一笔还算合理的停泊费用。

    好久没有下船，船上四人一猴都打算去领地里放放风。

    上次在“噩梦鬼蜮”收获的沉船宝藏，分分钟钟就被准备下船放风的四人瓜分的干干干净净。

    这里是偏远海域，买不到高精仪器和材料，噜噜只需要购买一些实验用的材料和消耗用品，花钱不多...

    而柯林却是一个花钱大头。

    他想在领地坊市里想看看能不能淘到冒险者收集的一些稀有金属，改造舰船和他的炼金之体。而“黄金幽灵号”还需要购买一些高级材料进行基础镀膜附魔，加强防御，才不会让人一炮给轰烂；魔能锅炉的改造和舰船的武器系统安装计划也提上了日程，这几个都是烧钱的无底天坑...

    美丽航海士安娜小姐想要去买更详尽的海图，顺便逛逛街，买鞋漂亮的衣服。本来花不了多少钱，可这财迷小姐...小金库的水很深，至今雷蒙都不清楚她到底有多少钱。

    即便是猴子吉吉，也要给它的食物库补充足够的水果...

    雷蒙则需要钱去购买大量的魔兽晶核来吸收潜能点。他这个船长，只能从三位大佬船员的牙缝中，分一点点出来先应付着...

    真到分钱的时候，

    雷蒙这才发现，他这堂堂船长在团里的地位，似乎只比猴子吉吉高一点。

    哎...一言难尽。

    ......

    阿加曼德领现在是海盗们聚集的地方，没有多少常住居民，却热闹繁华。它也从一个商贸小领地，变成了一个连接两片海域的商贸重城。铁匠铺、武器铺、奴隶行..当然，因为大量的海盗汇聚过来，最多的还是各种灯红柳绿的冒险者酒馆。

    领地里的商业街核心地段，有一栋超过五层的大型建筑，门口的旗杆上，绘制着九头蛇的标志的旗帜迎风招展，猎猎作响。

    “九头蛇商会”是一个名气很大的巨型商会，传闻背景十分雄厚，它们也是无尽之海少有的几个黑白通吃的大型商行。

    在游戏后期，这个商会的背景依旧没有揭露出来。不过种种迹象表明，它背后的金主是某位“无尽七皇”之一。当然，现在是“无尽八皇”。

    雷蒙没有瞎逛，直接就选择了这种大型商会。这里货源足，还不会像是某些黑店一样被惦记上。

    店铺的掌柜是个序列4风韵犹存的美妇“花蛇”尤朵拉，她在领地里艳名远播。听说，她和这片海域所有大海盗都交情不错。

    她听着伙计说雷蒙有大宗魔晶的需求，便在贵宾室中亲自接待了他。

    贵宾室是个装修豪华的密闭小房间，高档地毯，柔软的沙发...还有衣着性感的侍女端茶奉水...

    尤朵拉一身素白点缀着熠熠钻石的华丽长裙，造型有些相似紧身旗袍，裙摆和领口都有白色的水貂毛领，凹凸玲珑的身段尽显无余。她白裙下摆的开叉很高，直至臀上，行走臀摆之间，那长裙包裹下的旖旎春色若隐若现。特别是当她俯身在雷蒙眼前坐下的那一瞬，饱满身段更是让人一览无余。

    “又是一个魅力属性很高的女人啊...大概觉醒的超凡序列也和魅力有关。”

    见到来人，雷蒙心中默默念叨了一句。如果不是他现在的精神力和意志属性很高，普通超凡者面对眼前这个尤物掌柜，恐怕不自觉就会被她的魅力给吸引了过去。

    尤朵拉不动声色地打量了雷蒙一眼，心中就有了个大致印象。

    气质沉稳，来历不会简单。

    她熟悉这片海域几乎所有的高额悬赏海盗，这张年轻的面孔很面生。

    既然他第一时间能管制自己的眼睛没在自己身上乱瞄，如果他是正常男人，那么实力肯定就不弱。

    相互打量只是一瞬，尤朵拉眼中的异色一闪而没。她凤眸含春地盯着雷蒙，娇声娇气地问道：“小帅哥，请问姐姐能帮你什么？”

    雷蒙没理会她卖弄风骚，直接挑明了来意，说道：“我需要大量的魔晶，阶位和属性无所谓，但数量要足够多。”

    “魔晶？如果不挑属性阶位的话，店铺里倒是有很多存货。你大概要多少？”

    尤朵拉大概已经判定，眼前可能是一位倒卖魔核的职业商人，所以才不会挑剔魔晶阶位和属性。

    最近这片的来的海盗和冒险者很多，他们抓捕奴隶的时候，也会顺带杀掉一些海兽。积少成多，所以，魔核在这个领地价格压得很低，倒卖到一些其他海域，利润也相当客观。

    雷蒙反问一句：“你们商会大概有多少？”

    豪气！

    尤朵拉一听，晶眸一亮，瞬间意识到来了一个大主顾。她更好奇雷蒙的身份了...按理说，能有这豪气的，至少都应该是附近海域某些老牌大家族或者富商，自己却完全没有印象。

    她脑中只回想了一瞬，立刻就说道：“大概的话...一阶三十五万颗左右，二阶八万颗，三阶两万，四阶八千，五阶两千，六阶以上的嘛...就很少了。”

    雷蒙：“五阶以下，你算一算，一共多少钱？”

    “他要全部吃下？”

    尤杜拉心中惊讶了一瞬，可嘴里已经报出了价格，道：“一阶晶核市价22万夸克一颗，我给你算20万，35万一共就是700亿；二阶市价68万一颗，算60万....”

    最后她报出了一个总价，2400亿夸克！

    “好，打包！”

    雷蒙也不啰嗦，豪气地大手一挥。

    其实他也不想这么高调，可买的越多越便宜，这是哪儿都通用的规则。与其到那些小铺子去收刮，暴露财富，还不如就在大商行一次买个够。

    这下好了，从“幽灵海贼团”财务大臣安娜小姐分来的财宝一次挥霍了个干净。也不能嘚瑟了，大概一会就只能灰溜溜地回船上去当他的穷光蛋船长了。

    这一批魔晶大概能兑换470万左右的潜能点...

    然后，雷蒙把“奥解·六臂阎魔（伪）”点到了Lv12...然后就没有然后了，妄想的一段奥解遥遥无期...欲哭无泪。

    氪金，果然上瘾。

    他还是第一次觉得潜能点能来的这么容易。

    此时此刻，雷蒙脑子里又有了别的心思...噜噜和柯林花的钱都是为增强海贼团的实力，剥削不得。可是...某位财迷航海家小姐嘛，大概是可以商量一下的...

    ......

    交易完成，

    尤朵拉更把雷蒙当成了某位隐形富豪！

    她猜测既然对方是魔核商人，应该对其他的大宗商品感兴趣，特别是专程来阿加曼德这个罪恶之领，显然不仅仅是为了收购魔晶。

    这时候，

    “啪啪~”

    尤朵拉拍了拍掌，掌声清脆。

    就在雷蒙没搞明白情况的时候，就瞧着从贵宾室门外走袅袅婷婷走进来十多个纯毛族的奴隶。像是某大保健选秀姑娘一般，在他眼前站了一排。

    这时候，尤朵拉目光灼灼盯着雷蒙，挑逗似地笑问道：“小帅哥对纯毛族奴隶有没有兴趣呀？我们九头蛇最近得到了一批新来的货源，保证一手原装！当然，如果帅哥有需求，我们也有专门的驯服业务，可以保证一个月后你得到的都是一批听话毫无野性的奴隶。”

    这掌柜一手先斩后奏，把雷蒙也愣了一瞬，不得挪了挪眼打量了这批奴隶。

    娇小可人的兔儿族，额上小角的小鹿族，毛茸茸狐尾的狐族少女，貂族...像是一个品种选了一个样品，雷蒙眼前有实这十来个都是不同品种，面容姣好，身段都极佳的...

    咦...不对，还有一个特别的。

    这一排纯毛奴隶边上还站在个鹤立鸡群的“羽族”小姑娘。她约莫八九岁的样子，要胸脯没胸脯，要屁股没屁股，和她身边那一排婀娜的纯毛族简直没得比。大概是羽族稀少，这批奴隶里随便找了这么一个样品来凑数。

    纯毛族天生有魅力值加成，模样姣好，身材婀娜，完全能满足某些特殊的COS需求，什么许仙啊，宁采臣啊...

    正常男人对可爱妖娆的纯毛族几乎都没什么抵抗力，也难怪他们会在奴隶市场受热捧。按正常人来想，要是真有这么几个漂亮小奴隶服侍日常起居，似乎也不错。

    可雷蒙现在即便是想，也没钱啊！

    何况现在船上有个御姐安娜就够秀色可餐了，

    要有买奴隶那个闲钱，买两颗魔晶换潜能点，他不香么？

    ......

    尤杜拉看着雷蒙眉头微微一皱，以为他对模特不太满意，问道：“小帅哥觉得不太满意？”

    雷蒙摇了摇头，说道：“我不做奴隶生意。”

    他虽然不是什么圣母，可也干不出贩卖奴隶这等缺德的事儿。毕竟他真要想干，之前那一船奴隶也能卖个大价钱。

    “噢，那真是太遗憾了。”

    尤杜拉微微耸了耸肩，不过她也不担心这笔生意。毕竟纯毛族奴隶的市场缺口一直很大，这批奴隶的质量不低，在哪儿都能卖出个大价钱。

    她挥了挥手，伙计就准备把这批纯毛奴隶样品带出门去。

    可就这时候，雷蒙突然听着脑海中有个女声给他说了一句话，“把我卖下来，我会付给你足够多的报酬！”

    “幻听了？”

    雷蒙显然不觉得是幻觉，他现在的精神力如此之高，哪里会产幻听那种东西。很显然，刚才是有人用精神力和他沟通！

    买下来？

    不用想，传讯的必定是刚才那一批奴隶中的某个人！

    “被当成奴隶，肯定实力不会太高，刚才那一批奴隶最多也不过序列8左右的实力，根本不足为惧。如果真是触发了什么隐藏剧情，或许收获会更大...”

    雷蒙眸子一转，瞬间就做出了决定。

    虽然精神力沟通这个手段让人他很惊讶，可能被人当成奴隶贩卖，实力不怎么样，大概是某些特殊种族的天赋能力。

    没有风险，似乎又能触发隐藏剧情，这买卖做的。

    他看着这一批奴隶要出门，清了清嗓子，“咳咳...那个，尤朵拉掌柜，这些奴隶是怎么卖的？我突然又有点兴趣了。”

    这一说，尤朵拉果然来了精神，又把那批奴隶给召唤回了屋。

    “纯毛族，狐族和兔族都是最抢手的奴隶价格会稍微高一点14-20岁的大概值得300-500万左右，如果是貂族，鹿族...”

    显然，人家不是想卖你一个，而是想卖你一堆。

    这是给你几个样品看。

    雷蒙大概听了一下，不动声色地说道：“嗯...我想先买一个回去看看，如果家里人同意这桩买卖的话，我们再详谈。你知道，我有一个家教非常严格的大家族...”

    “理解理解...”

    一听只买一个，尤杜拉瞬间失去了兴趣。可她脸上依旧展露着职业的微笑，热情地说道：“你看喜欢哪一个？作为我们九头蛇的诚意，这一个奴隶，就当姐姐我送给你的。”

    如果不是刚才已经完成了一笔大宗交易，尤朵拉肯定不会搭理雷蒙。买一个奴隶这种事儿，不管卖多少钱，她都没什么兴趣。

    “哪一个？”

    雷蒙犯了难，托着下巴故作一脸思忖挑选的样子。

    就这时候，那个声音果然再次响起。

    “羽族。”

    雷蒙也一愣，把目光落在了边上那个“凑数”的小女孩身上。他还真没想到，传讯的会是这个有着蓝色漂亮羽翎的七八岁小姑娘！

    “那个...就那个羽族小丫头吧，看上去还算乖巧。”

    “哦？”

    尤杜拉眼中闪过了一抹异色。

    怪不得刚才老娘都这么露春光了你都不待多看的，原来喜欢年纪这么小的？

    她心中浮现了这个古怪的念头，脸上却神态自若，笑道：“羽族确实挺稀有，既然小帅哥喜欢，就送给你了。希望我们下次合作愉快...”

    “谢谢。合作愉快！”

    没花钱，雷蒙也松了一口气。

    似乎是捡了个便宜...

    可他确实没想到，这看上去人畜无害的小姑娘，居然是个天大的麻烦...

