    第1294章  背叛   

    “嗷！”

    可能是刚才那一刀的响动太大了，整栋大楼里尸吼不断，众人脸色一变：“不行，马上上去，再拖下去，恐怖就危险了！”

    

    基萨看着楼外疯狂向里冲来的丧尸，知道是那头精神丧尸又一次召集丧尸群，所以立即向众人示意……   

    来不及震惊晴斗的实力，众人快速的寻找去二楼的方向……而姜毅等人却不知道，在同一时间，远在几里外的一个别墅区，一个普通的房间里，寂静的让人心慌，突然，茶几上的一个盒子上的小灯突然快速的闪动，让所有人都一下子精神起来！   

    其中一个银发老者如鹰一般的眼睛突然抬头，站在他身后的一个年轻人兴奋地大叫：“爷爷，灯亮了！”

    

    老人死寂的目光微抬：“科尔，不要把我的训诫忘掉，身为科尔家的人，你这么轻浮只会丢了家族的脸面！”

    

    科尔仿佛很害怕老人，下意识地颤抖了一下，急忙低头：“我知道错了，爷爷！”

    

    老科尔满意的点点头，这才看向坐在自己对面的地上的这个身上画满了神秘符文的老人：“葛里菲兹，按照我们之前的协议，你帮我们解决掉他们之后，欧盟将会接受让天神教成为唯一教派的要求！同时，你也将会成为十老会的成员之一！”

    

    坐在地上的葛里菲兹眼神崩发出贪婪的神彩！抬头看着欧盟十老会之一的科尔！他早就知道科尔对基萨的不满……   

    但是当初欧盟需要基萨这种实力的人来发展。

    可是现在，科尔和其它几家的实力都培养出了很多的强者！论整体实力已经不比基萨家族差了！   

    更何况，他们对基萨的怀柔政策非常的不满！特别是最近，先是废除了对华夏人的奴隶待遇，大力地推举华夏人成为欧盟的管理者！   

    不仅给了他们很大的权利，甚至利益方面也让步了很多！大大地分化了他们各家族的待遇！   

    同时基萨居然和一个华夏人合作，将整个欧盟的尸核全都换成了各种物资！这些东西虽然效果神奇，但是十老会成员们却并不满足！   

    为什么要换？

    明明可以硬抢！那个车队的实力也不过如此，只有那个叫姜毅的实力强一点而已！只要抓住他的软肋还怕他不会妥协吗？

    带着这样的想法，十老会成员对基萨越发的不满！   

    特别是这次，基萨居然带着欧盟的精英直接深入了惊血团的领地，更是让以科尔为首的高层极度愤怒！他们欧盟什么时候需要去和别人摇尾乞怜了？

    

    果然基萨在华夏呆太久了，连骨头都软了吗？

    

    所以，在基萨不知道的情况下，十老会暗自做出了决定……   

    同时也找上了神秘的葛里菲兹！葛里菲兹在知晓了他们的来意也是吓了一跳！   

    他不明白，这些人居然想对基萨出手，但是他深知基萨的实力根本不敢答应！但是老科尔他们许下重诺实在是对他太具有吸引力了，让他实在无法一口拒绝！   

    脸色严肃的盯着科尔家族的掌舵者：“老科尔，你应该知道，我根本就不可能替你们直接将基萨他们干掉！而一旦事情败露，基萨是绝对不会放过我的！”

    

    科尔自信的一笑：“我知道明白，葛里菲兹，你的实力虽然不足以击杀到基萨，可若只是干扰呢？”

    

    葛里菲兹一愣，科尔快速的将基萨他们现在的处境说给葛里菲兹听！只要他能让基萨的实力大减，正在和六级丧尸战斗的他就极有可能死在这场战役之下！   

    而只要基萨一死，科尔的人就会带着队伍直接退走，让惊血团和姜毅的车队在这场战争中实力大损，而届时，他会带着留守在这里的人直接对惊血团进行冲击！   

    只要拿下惊血团，那个小车队，简直轻而易举的就可以灭掉！听到科尔的计划，哪怕葛里菲兹心中仍然不安，但是却仍然心动无比，犹豫半天，他猛然抬头，眼中散发出野兽般的疯狂：“好，我可以答应你！但是我需要媒介才能办到！”

    

    老科尔一脸笑意，拍了拍手：“我就知道你一定会同意，早就准备好了！”

    随着巴掌声，别墅的大门突然被打开，一个外国人径直走了进来！葛里菲兹心中一突，警惕无比的盯着这个人！明明他就在门外，自己居然一点都没感觉到？

    

    “先生！”

    男人无视葛里菲兹散发的敌意，木然地来到科尔的面前，将手里的袋子放在了茶几上后，转身出去！   

    老科尔满意地看了男人一眼：“葛里菲兹，这里就是我给你准备的媒介！”

    

    葛里菲兹惊疑的看着三个袋子里装的精美的银质刀叉！从上面的痕迹上明显看出是被使用过的。

    

    科尔仿佛有些累了，轻咳两声：“这里是基萨、皇甫震以及那个姜毅用过的餐具，老格罗弗派人送回来的！应该足够了吧！”

    

    葛里菲兹大骇，不敢相信的看向科尔：“你这个疯子，你居然还想对皇甫震下手？”

    

    他不怕对付基萨，毕竟即使被发现，以他的本事也能从基萨的手上逃出去！但是面对皇甫震，葛里菲兹却畏之如虎！   

    先不说皇甫震霸道无比的性格，光是铂金级的实力就能把自己像碾死一只蚂蚁一样弄死！同样是精神系，他每次看到皇甫震都感觉天性上的强大压制力！让他暗害皇甫震，他怎么敢……   

    老科尔却笑眯眯的盯着葛里菲兹：“怕什么，葛里，皇甫震现在同样分身乏术，只要你把他诅咒了之后，他即使能活着回来，他的队伍也会损失极大。

    到时候，自然有我的人去解决他！”

    

    葛里菲兹额头冒出冷汗，疯子，这些老家伙简直就是疯子！居然想一股做气的对付姚安三个最顶尖的能力者！   

    “当然，如果你不想做的话，我也不会勉强你！只不过……”科尔没有继续说下去，但是他的双眼却泛起了一层红光！   

    一股极大的威慑力扑面而来，让葛里菲兹全身顿时有如刀割！他明白，自己已经知道了他们的计划，如果拒绝老科尔一定不会放过自己！   

    科尔家族原本就是黑政党头目，用心狠手辣来形容他都是一种污辱，自己在他的面前，连还手的机会都没有！   

    所以，瞬间葛里菲兹就做出了决定，咬牙的说道：“好，我答应，不过这三个人实力太强，仅凭我自己的力量根本做不到！”

    

    科尔满意的靠在沙发上：“放心，我早就为你准备好了！”

    说话间，之前出去的男人又走了回来，但是这一次，他身后还跟了三个人，而这三个人进来的时候，一人手中束缚着一个外国人！   

    这三人一身狼狈，但是却满脸凶意，但是任他们如何挣扎，也根本逃脱不了这些人的挟制！   

    走进来一看到屋子里的几个人，其中一个灰头发的外国男人顿时咆哮：“科尔、葛里菲兹，你们想干什么？”

    

    葛里菲兹吓了一跳，这三个人他都很熟悉，这是基萨留在小区里的亲信！是末世前就跟随基萨一同来到华夏的同伴！   

    若说基萨对谁最为放心，除了这三个人再没有其它人选！可是老科尔居然将他们制服，难道……   

    葛里菲兹惊恐的看向老科尔，而面对三个人的咆哮，老科尔却一点生气的意思都没有，反而淡淡的笑着，可是他的笑意中却充斥着暴虐……   

    站在老科尔身后的小科尔面色惨白，天啊，他都知道了什么！爷爷到底要做什么啊……   

    小科尔虽然借着自己爷爷的身份在欧盟里嚣张惯了，可是他却从来没想到，有一天爷爷居然想要染指整个欧盟！还想将基萨永远的留在外面！   

    当惯了无忧大少爷的他直到现在，才明白，外人对自家爷爷的畏惧源自哪里……   

    老科尔并不知道孙子此时看着自己的眼睛充满了畏惧。

    他不屑和死人致气，看向葛里菲兹：“怎么样，用他们三个人去给基萨送命，不正合适吗？”

    

    “葛里菲兹，你这个老杂毛，原来这里还有你的事情，等着吧，凯齐亚回来是绝对不会放过你的！”

    三人一听到这话，也明白他们被拉到这里的目的是什么了，一想到居然要用他们的命去害基萨！   

    三个男人一脸死志的居然疯狂的挣扎，就要寻死！只要他们死了，就不会危害到正在危机关头的基萨。

    打头的男人阴冷的回头，看着眼看就要挣脱挟制的三人！   

    突然身体一晃，猛然出现在一人之后，猛然扣住他的一节腰椎用力一扯，令人牙酸的骨碎声中，男人哀嚎的摔倒在地，全身抽搐却连一根手指都动弹不得！   

    “艾维！”

    灰发男人大叫，突然全身金光大放，整间屋子里的金属器具疯狂的颤动！   

    但他还没来得及发动异能，那个冷面男人已经闪现在他的面前，双手疾速的重重拍在灰发男人的两耳！巨大的拍击瞬间击穿了他的耳膜，两道血箭从耳洞中爆出后，男人神知迷茫的直接跪在地上，刚刚浮起的金属尽数掉落！   

    “不！不要杀我，我投降，我愿意为您效命！”

    最后一个人看到两个同伴的惨状，顿时哀嚎着尿了裤子，直接跪在地上，疯狂的朝老科尔爬行过来，一脸谄媚……   

    

    

