    墨连城给予他的回答，是一抹似笑非笑眸光。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    老狐狸一张老脸瞬间涨红。

    他还有什么不懂的？

    他被一个年轻后生给笑话了！

    奈何，人家实力高呢，连让他忌惮的兽族都吃亏不少了……老狐狸脸色一板，“我去洗澡！”

    等洗完澡，总得给他抱了吧！

    哎哟哟！干孙女，瞧刚才出生那阵仗，就知道必定非池中物！

    跟随她这对狡猾的爹娘长大的话，以后，指不定跟不跟他亲！必须趁她没长大之前，多抱抱！

    老狐狸这不靠谱的性格，什么都没交代，咻的一下，身影就消失众人面前。

    剩余几个家主，个个黑了脸。

    最有说话权的老狐狸走了？

    众人面面相觑，最后，目光一致地看到曲檀儿身上。

    这里头，修为最高的是夫妻二人，强者为尊，并且，她可是老狐狸亲口承认的干女儿，所以，理应由她接下这烂摊子。

    谁知道，曲檀儿也不傻，看着老狐狸跑了，心里哪会不明白老狐狸的意思？

    这老狐狸打的如意算盘响着呢！

    他见她没有承认，干脆找了个借口跑了，好让她名正言顺地帮他处理手尾工作！

    曲檀儿本想拒绝，可心眼一转，看着锦樊还在小心翼翼地守着的宝泉眼，吃人的嘴短，拿人的手软，何况，她接下来要拿的，也是人家的族宝。其中，老狐狸肯定不会容易妥协，但……如果她也是这家人的成员，那就另说了！

    这样想着，曲檀儿脸色客套地浮上了笑意，淡淡笑道：“蚁王已被诛，这段时日辛苦诸位了！”

    停顿一下，见几位家主心不在焉的，她又心领意会地点了下头，“放心，老狐狸是狐狸一族的家主，各位对狐狸一族有恩，他说的话，自然算话。只是，目前不禁狐狸一族需要时间整顿，就连各位，听说家族中也出了麻烦的，不妨先回去整顿家族，来日方长，至于其他事情，你们多得是时间，可以找老狐狸商量。”

    听闻她这样安排，几位家主的脸色才好看一点。

    事实上，他们在狐狸一族逗留的时间不短，心中惦记着家族的事宜，确实不希望久留，听到曲檀儿这话，便纷纷提出告辞。

    几位家主离开的时候，墨连城喊了一声，“鸾家主请留步。”

    鸾家主脚步微顿，接受其余几位家主好奇的目光，他没有一丝异样，跟他们对望一眼，这才淡定地点了下头。

    将鸾家主留下来，先安排在狐狸一族的府邸里面歇息。

    墨连城吩咐剩下的子弟，伤势严重的让人带走，伤势轻的，给了些丹药，然后，让他们将地下城简单收拾一下，最后，九转活清泉七七四十九天才溢出一滴宝泉，为了以防万一，墨连城又围绕着泉眼施下结界，然后，才带着曲檀儿离开。

    他们去到地面时，兽族被杀的消息已经扩散开去，族人们正开心地奔走相告。

    狐临早得知了消息，从后山一带匆匆赶来，喜上眉梢。