    在唐劫被压制并爆发的时候，银眼不知道，唐劫除了觉醒原本就隐藏于身体中的力量外，还经历了一件非常特殊的事。

    那便是毁灭之力。

    这才是唐劫恐怖爆发的真正根结。

    毁灭之力是一种非常强大而可怕的力量，与杀戮之力不同，杀戮之力的特性在于难以抵御，难以恢复。毁灭之力的力量则是直接摧毁。

    如果说杀戮是过程，那毁灭就是结果！

    这是十二大道两两应对之道，有始，有终。

    正因此当毁灭之力进入唐劫身体时，带来的便是死亡的命运。

    力量的爆发，只是让唐劫拥有了对抗风墙的实力，却不能驱散这毁灭的力量。

    唐劫能够抵抗，完全是因为他悟道了。

    早在与何长安并肩战藏青锋时，唐劫就曾获得过何长安的指点，接触过毁灭之力，更对杀戮毁灭二道有所领悟。到了血河界，进入天火竞技场后又经历杀戮无数，在这方面又有提升。曾经勇闯青云罡风的经历，更是令他对毁灭之力有了深刻的体会，虽然无法因此完全悟道，但是对那生死边缘的领悟却已更上一层。

    今天唐劫在这里，再度遭遇这毁灭之力的侵袭，其实已可算得上是老朋友了。

    正是因为这个原因，当毁灭之力侵袭他身体的时候，唐劫知道，最好的解决方法就是真正悟道毁灭。

    之前唐劫对毁灭之道的理解，还远远达不到悟道的层次，而且悟道需要的是机缘巧合，所谓顿悟一词就由来于此。但除了顿悟之外，其实也可以有其他的选择。

    比如唐劫参万仙鼎入阴阳道，就不属于顿悟，而属于参悟天理。

    与顿悟相比，参悟更加系统，更加方便，进境更快，但前提是需要有可参悟的目标。

    大道不可传，惟有道兵之类的无上神物才可借来参悟，成本太高。即便如此，通过参悟所理解到的道，也是别人的东西，效用有限，而顿悟理解的，才是自己的。

    这就是为什么唐劫参悟万仙鼎后直接入道，却没有因此而得到什么强大力量的缘故。直到打开兵主秘境第六层才悟出一点离合之意，使本体分身可以结合。以阴阳之道之全面，又是入道，却只有这点成就实在太小，就是因为参悟不是顿悟，即使入道也成就有限。

    顿悟则不同，那是真正深入骨髓的理解，故所得往往不全面，却运用极强。最典型的就是洞察，是唐劫完全靠自己顿悟所得，它只是智慧道的一个小小分支，并不全面，唐劫却硬是能用它来生成天眼，生成道域，直至入道，就是因为这完全是他自己悟出来的。

    同样的典型其实还有一个，就是兵主的道。

    毫无疑问，兵主的道就是兵，隶属五行，属性在金，位在小道。

    但在兵主手中，这小小兵道展现出的威能却是碾压了整个天界王庭！

    所以这两种得道之法，很难说哪种方法更好，毕竟大道难得，能悟就不错了，总的来说难分轩轾，各有优劣。

    而目前的情况下，唐劫自然不可能选择顿悟，顿悟是无法选择的，所以就只能是参悟——以自身体内的毁灭之力为参照物，去解构，分析，理解，直至参透。

    因此当毁灭之力侵袭他全身的时候，也就是唐劫参悟毁灭之道的时候。

    他当然不是说一句我要参悟就能悟透的，这个时候，智慧的意义就出现了。

    智慧的意义不在于推理，而在于发现，理解，运算，解构，总结。其中洞察就属于发现，总结则推至真理。

    正因此，唐劫首先要做的就是寻找，发现，看透毁灭之力。

    对他来说这是最容易的部分，洞察之道固然可以洞虚破妄分辨真伪，同样也可以内视己身，运行线路。当毁灭之力在唐劫体内蔓延时，开启大道之域，找到那一丝丝的毁灭之力，观察它们！

    接着就是运用智慧道的运算能力去分析它们，解构它们，总结它们！

    这就是唐劫要做的事。

    这种做法其实是极度危险的，一旦失败，待到毁灭之力蔓延全身，唐劫就会彻底死亡，再无人能救得了他。但是他没得选择，在这生死攸关的时刻，他只能选择博一把。

    大脑在这生死关头依旧保持着清醒，他飞速理解着，运算着，解构着那些毁灭之力的生成与存在意义，并将其与自己曾经的理解一一对照。

    银眼妖皇在这个时候帮了他一个大忙。

    以前他无法分析这力量，除了自身实力不足外，还有一个重要原因就是原来的罡风暴烈多变，难以驾驭。但现在在银眼妖皇的控制下，形成了风墙的罡风固然是更加浑厚与强大，却也不再象先前那样暴/乱无常。就好比乱流变成了瀑布，后者的力量更强，却也更易理解与把握节奏。

    这也是唐劫敢于在这种情况下做此选择的原因。

    这是危险，亦是机遇。

    对抗银眼，临阵悟道其实不是唯一的方法，但却无疑是最险也最好的方法。

    而唐劫之所以做此选择，除了有他自己性格的原因外，其实还有一个原因，就是他觉得这个世界的运气似乎特别好，许多赌运气的事都能成功。

    这不是胡说，而是他在青云界多年以来的感受。

    比如二虎在萌懂无知中玉门天冲，甚至连灵眼都开了，而类似的事在青云界竟然并不鲜见；

    自己在一次小小的领悟中就获得天道加持，实力增长；

    鬼面王在和他战斗的时候临阵突破；

    还有自己曾经的爆发。

    除此之外在过去的数年中，唐劫也曾见过许多运气极好的事件，有些发生在他自己身上，也有些发生在其他人身上。总之他所经历和见过的一切，似是都在述说着这个世界有着非凡的气运加持。

    正因此，唐劫毅然做出了这个选择，他要验证自己的看法。

    借着机会，唐劫开始全力运转自己的大脑。在智慧的影响下，大脑就象是一台机器，接受并解析着这附近的罡风，也分析着从罡风中涌入的毁灭之力。

    毁灭之力从他的皮肤处开始蔓延，不断向他的身体各处延伸，唐劫则与毁灭之力抢速度，大脑的运算力瞬间达到最上限，不堪负荷，这才是他眼耳口鼻一起流血的真正原因。

    不支只是拖延，参悟才是正理！

    每当毁灭之力在他的身体里渗入，强大一分，唐劫对这力量的理解也就深入一分。在他的识海深处，一片深灰色的气息正在飞快生长，蕴藏着一个个道纹在闪亮。它们如丝如缕，结成一片不算完整的蛛网般存在，并在继续地，不断的弥补着各处错漏。在飞快的运算中，每一个解析而成的毁灭之道都会最终化成一点道纹落入这片蛛网中，为完善它做出贡献。

    当这股恐怖的力量蔓延到唐劫的颈部，眼看就要杀死他时，唐劫的毁灭之网终于完成。

    于是在银眼妖皇看不到的地方，在唐劫的身体里，一个惊天大逆转完成了。

    毁灭的力量停止了侵袭，曾经死亡的一切，再度得以复生，唐劫也睁开了眼睛。

    接着，便是他之前那番说话。

    他进攻！

    但银眼不知道的是，在他进攻的同时，那一股险些将唐劫毁灭的力量也被唐劫彻底吸收，并加诸在了九绝杀刃之上。

    十绝杀刃！

    —————————————

    “杀！”

    狂暴吼声里，烈火刀光怒劈而下。

    银眼惊骇地看着刀芒中升起的那一点死灰色泽，失声叫着“毁灭之力，这不可能！”，背后千手已一起涌上，再度画出一个巨大的圆。

    这圆是以他的千手为基础，以勾勒法印的形式施展出来，每个手印都拥有对应的威能，看似简单却拥有无数变化，针对各类攻击起作用，哪怕犀利如帝刃，也有至少数十种手印同时作用，以卸力的方式直接将其引至一边，堪称是银眼的最强防御，面面俱到，无懈可击。

    毁灭之力虽强，但强的是杀伤力而不是攻击力，可如果十绝杀刃无法击破自己的防御，再强的杀伤力也没有发挥余地。

    身为妖皇，银眼的经验不可谓不丰富，应对也不可谓不正确，在这关键时刻，毫不吝啬的用出自己的最强守护神通。

    但当缭绕着灰色火焰的战刃迎空劈下的时刻，帝刃上猛然闪亮出一片华光，一道白光冲天而起。

    这白光曾在唐劫杀震天兽时出现过，也曾在唐劫杀熊妖时出现过，每一次出现都是一击必杀，却从无人知道那是什么。

    但是银眼何等人，银色双目下，已看到那分明是一道剑华，剑华中竟隐约还有一个婴儿形象，虽是婴儿，却顶天立地，有着天上地下惟我独尊的气势。

    正是两仪分神剑的剑灵。

    两仪分神剑的剑灵自融入帝刃，成为帝刃剑魂后，由于它与帝刃原先并非一体，所以多少有些不配套。

    这种不配套带来的弊端就是，帝刃很难为剑灵恢复能量，使得剑灵的恢复变得极慢，要是连续使用，可能会造成永久性的威力下降。

    正因此唐劫轻易不愿使用剑灵攻击。

    先前唐劫已经用剑灵一举击杀熊妖，此刻再用已是第二次，这已是剑灵运用极限，接下来怕要休息好长一段时间才能恢复。但为了干翻这位妖皇，哪怕是拼的剑灵威能下降，唐劫也在所不惜。

    虽然不知道这是先天道兵的剑灵，但是那一刻银眼妖皇还是深刻的感受到了这巨大威胁。

    他知道躲避已来不及，心中一狠，银色双目陡生光华，念动法生，一柄罡风煞剑已然出现，刺向唐劫。

    轰！

    十绝杀刃重重斩在千手之圆上。

    伴随那一道剑灵华光，银眼妖皇的千手之圆只颤了颤，便象个气球般轰然炸开。银眼妖皇的守护神通在两仪分神剑灵的威能下竟是被摧枯拉朽的毁灭了，伴随着的是那千只手一起爆裂，只留下两只本体手臂。

    接着是十绝杀刃落在银眼身上，在铁与血的光潮中，银眼妖皇身上已出现一道巨大的伤口，几乎将他整个人切成两半。一片死灰色的气息出现在这巨大伤口上，开始飞速的向着银眼全身蔓延。

    与此同时，那柄罡风煞剑也刺穿了唐劫的身体。这一剑威力不小，唐劫哇的吐了一大口血，两人在这刻竟是同受重创。

    只是银眼眼中的震骇更胜过惊恐，他看着唐劫，失声叫道：“道法……你竟然达到了以道入法的地步，这怎么可能？”

    道法，就是将道与法真正的融合在一起，是超越神通的手段，是入道之人才能施展的，只有达到这步，才叫真正的道为己用，才是真正意义上的入道。

    当年藏青锋的十二道图就是道法，不过由于先天受限，无法入道，因此还属于伪道法。

    唐劫现在所用的也属于伪道法，因为未达到入道地步，所以只是单纯的叠加，而非融合，可即便如此，也已威力无穷。

    九绝杀刃的前九绝，都不过是法术的集合，虽威力强大，层次却始终有限。但当叠加了毁灭之力后，新生的十绝杀刃才有了层次上的巨大提升。可以说这第十绝一项，就比前九绝都有意义。

    前九绝是量的集合，后一绝才是质的提升。

    “托你的福。”唐劫咬牙回答。

    要不是有银眼在，他还真未必能做到这一点。

    这也是他自修炼以来，掌握的第一个道法。

    有了此法，他才真正有了属于自己的杀招。

    眼看毁灭之力还在侵蚀自己的身体，再这样下去，不用唐劫出手，自己就会死。

    银眼妖皇吼道：“你以为这就能杀了我吗？我不会死的！”

    这厮也够狠，就见他手一挥，竟是将自己沾染上毁灭之力的半截身体给切了下来，阻止了毁灭之力的侵袭。

    斩掉自己的半边身体，银眼妖皇用仇恨的目光看着唐劫：“我看你还有什么手段！”

    论伤势，银眼更重，但是论手段，也同样以银眼更多。念动法生的境界不受肉身影响，反倒是唐劫身为体修，难以行动就意味着失去战斗力。

    正因此银眼有足够的自信，相信自己依然是这场战斗最后的赢家。

    他大声道：“我早说过了，从来没有天心能赢分神！”

    随着他话落，正要再使神通灭了唐劫，却看到唐劫眼中非但没有恐惧，反但着一点戏谑目光看着自己。

    银眼妖皇一愕，突然意识到什么，低头看去，然后惊恐大叫起来：“不！”

    不知何时，帝火种莲的守护已在他身上消失，肆虐的罡风正在他身上疯狂肆虐，侵蚀着他的身体。

    毁掉半个身体的痛苦与心灵上的震撼让他的反应慢了慢，直到唐劫的提醒才意识到他已失去了对罡风的抵抗能力。

    恐怖的罡风疯狂的冲刷着银眼妖皇。

    正如两个人都不能动时，银眼占优势一样。

    当两个人一起面对罡风时，就论到唐劫占优势了。

    他就那样冷眼看着银眼妖皇在罡风肆虐中呼嚎，挣扎，痛苦尖啸着。

    这位倒霉的妖皇，抗住了十绝杀刃，抗住了毁灭之力，甚至抗住了两仪分神剑的剑灵攻击，却终究还是没能抗住这片罡风的侵袭。

    尽管他收拢法术拼命的向下坠，想要逃离罡风层，可他们之前进入的太深了，短时间内休想离开。

    唐劫同样以自由落体的方式跟在他身后，他看着这位妖皇在罡风中一点一点死去，叹息道：

    “我的确没有赢你，我只是杀了你。”R1058