    晃眼之间，又是数日。↖

    江湖上风起云涌，掀起惊涛骇浪，白衣人为求武道，不远万里渡海而来，一人一剑转战天下群雄，不足一月时间里，其已连败江湖数十位成名多年的好手，除了白三空生死不知外，余众皆是命赴黄泉。

    白衣人一剑在手，无人能敌，引动无尽腥风血雨，整个中原武林莫不人人自危。

    虽也有一些自负不凡的江湖名侠，武林前辈，想要扼杀白衣人无可匹敌的锋芒，将其斩于剑下，但自亲眼目睹过白衣人神剑之利后，却都一个个面如土色，仓惶退走，再不敢言与白衣人一战！

    到了这种时候，终于有人想起了五色帆船，更想到了五色帆船的主人！

    海内外第一剑术名家！

    中原武林第一高手！

    纵横七海，啸傲王侯的紫衣侯！

    紫衣侯虽从不踏足6地，其地位之尊却是毋庸置疑的武林帝王，镇压中土域外群雄的定海神针！

    常年在江湖上打滚的就没有几个傻子，明知打不过还傻乎乎冲上去送死，那是愣头青才会做。

    而江湖厮混多年的资深老油条的正确打开方式是，躲在后面，让别人先上。

    正如某只天上地下最是猖狂的猴子打上天庭时，作为正主的玉帝却是稳坐钓鱼台，就跟砸得不是自家似的，分明修持过一千七百五十劫，每劫十二万九千六百年，拥有亿万年之**力。却还是大喝一声：快去请西天如来佛祖！

    而今江湖上诸多的老油条也是一般想法。快去请紫衣侯大大！

    各路人马纷纷涌动。搜寻着五色帆船的踪迹，其中之一便是临危授命，持着白三空遗命而来的胡不愁，方宝玉两人。

    不过胡不愁虽是大智若愚，方宝玉也是聪慧过人，但毕竟二人初出江湖，胡不愁武功未成，方宝玉更是从未练过武功。两人这番江湖行，自是波折不断，惊险连连。

    不提胡不愁，方宝玉的一番江湖际遇，此时五色帆船之上，小公主及玲儿，珠儿等侍女都围拢在王动身旁。

    “只见那大圣端坐蒲团，运玄功，头上紫金冠金光湛湛，凝成鱼鳞庆云。笑曰：我当初拜在灵台方寸山，斜月三星洞。老祖赐了道号，唤作悟空！如今我欲斩三尸，证得混元道果，哪里知道只斩得两个，这自身却不曾斩得，未悟得那诸法皆空的道理，却是愧对了悟空这道号了。”

    “那大圣又道：大道万千，我取其一，证那混元无极道果，此中天意如烘炉，莫测艰辛，大道之上，安能独行？”

    自打上了五色帆船，王动除了偶尔指点一下小公主武功外，闲暇无事也讲一些前世看过的故事。

    这些故事纵其想象，天马行空，奇幻瑰丽，既充满了刺激感又是悬念迭起，自然引得船上的一众侍女们如痴如醉，就连小公主也成为了忠实听众。

    毕竟，你总不能指望，船上这些终日遨游在海上的小姑娘们有多么丰富的娱乐生活。

    “好了，今日就到这里吧。”王动这次正讲到周青见悟空道人一节，便即住口不言。

    五色帆船上的侍女们都了解他的脾性，虽然对后面情节心痒难耐，好似猫抓，却也都一个个神思不属的退了下去。

    “师傅，你真是太坏了，勾起了人家的好奇心，却又不再讲了。”

    小公主缠着王动撒娇，王动拍了拍她的小脑袋，望向了廊道之上。

    紫衣侯负手立于廊道内，周遭花团锦簇，却是已经来了好一会儿，瞧见王动看了过来，笑道：“王兄倒是好雅兴。”

    他看着小公主，目光爱怜：“我这丫头却是从未有过这些时日这般开心哩！”

    随即他神色一正，又从一位慈爱的父亲，恢复成了尊贵，威严的紫衣侯，话锋一转，似若有所悟道：“王兄今日所讲的这节故事，提到斩却善恶二念，再斩自我，斩却这三尸而道果成就，虽是借神话演绎，天马行空，但似乎也可付诸于武学之上，未尝不是最为高深的武学妙谛。”

    “尊侯所言正是。”王动微笑道。

    很多时候，灵光都来得很突然。

    王动之所以还无法与三大宗师一流的人物并列，最大的区别不在于战力，而是修为境界。

    要如何改变这种看似半步之遥，实则天堑的局面，王动本来没有多少头绪，却忽然有着一丝灵光闪动，他想到了道藏中所记载的斩三尸！

    所谓斩三尸，当然不是斩善恶二念，再斩自身，这只是小说家言。

    所谓‘三尸’，又名三彭，三尸神，三尸虫等，包括上尸神，中尸神和下尸神。

    道藏中有载，三尸神皆为人身之阴神，即阴气。

    《太上三尸中经》曰：人之生也，皆寄形于父母胞胎，饱味于五谷精气，是以人之腹中各有三尸九虫，为人大害。

    常以庚申之日上告天帝，以记人之造罪，分毫录奏，欲绝人生籍，减人禄命，令人死。

    死后魂升于天，魄入於于，唯三尸游走，名之曰鬼。

    四时八节企其祭祀，祭祀既不精，即为祸患，万病竞作，伐人性命。

    上尸名彭倨，在人头中，伐人上分，令人眼暗、落、口臭、面皱齿落。

    中尸名彭质，在人腹中，伐人五藏。少气多忘，令人好作恶事，噉食物命，或作梦寐倒乱。

    下尸名彭矫，在人足中，令人下关搔扰，五情勇动，淫邪不能自禁。

    正因三尸神危害甚巨，是以在道藏中记载，一旦斩却三尸，便是地上真人，住世可称仙。

    换成现代的观点来看，所谓三尸神当然不是常驻人身的阴神，说穿了就是种种危害人身的细菌，小虫！

    一旦斩却三尸，必定会迎来身体及精神的双重升华，一步踏入天人感应的境界也说不一定。

    紫衣侯又道：“再有半日，船便要靠岸三个时辰，届时会有一些客人登船，王兄可有兴趣见上一见？”

    虽然称呼是客人，但紫衣侯语气平静淡然，显然是丝毫不放在心上。

    王动心中一动，知道剧情终于到了方宝玉登船的一节了。(未完待续!