一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第568章六长老有请！

    ‘轰隆’丹田一声响动，一股舒适感流遍全身，难以描述。

    突破了！东方白的混沌决终于突破了第三重！

    随着混沌决的突破提升，东方白此时已然成为灵王境，并且达到了灵王境巅峰！

    这样的进阶速度前所未有，匪夷所思！简直太快了！

    之前东方白的提升速度已然前无古人，现在一夜之间又上升了整整一个境界，想想都可怕。

    虽有一些外在因素导致，但不可否认就是快！

    一个多月的时间，从最底层的灵师境，跨越灵将，灵宗，如今达到了灵王巅峰。

    仅仅一个多月啊，恐不恐怖？吓不吓人？

    ……

    “炸天？”东方白站起身来，小老鼠咕噜一下掉在地上，依旧睡的死气沉沉。

    炸天听到主人的呼唤，艰难的睁开双眼，显得它很疲惫。

    “炸天你怎么了？是不是不舒服？”自从炸天出现以来，从未见过它如此模样。

    “咯吱，咯吱！”炸天有气无力的回应两句。

    “什么？刚才你帮本少输入了混沌本源之力？”东方白震惊道，同时也不免有些感动。

    “咯吱，咯吱！”

    “唉！你怎么这般傻？胡乱输送本源是会伤及根本的，现在我该怎么做才能让你好起来？”东方白焦急道。

    “咯吱，咯吱！”

    “你需要宝物滋养？”

    “咯吱，咯吱！”

    “那这个行不行？”东方白拿出一颗三级圣丹问道。

    别的没有，丹药多的是。

    “咯吱，咯吱！”炸天眼前一亮，疯狂点点头。

    “给你！”东方白丢入它的口中。

    炸天咕咚一下吞入腹中，一对小眼睛再次看向主人。

    “咋地？不够啊？还想要？”

    “咯吱，咯吱！”

    “给！”

    “咯吱，咯吱！”

    “再给！”

    东方白一连喂给炸天八颗丹药，其中包含一颗五级圣丹，可谓奢侈极致。

    要知道五级圣丹有多么珍贵，在整个韩阳天域也找不出一颗，因为韩阳天域最高的炼丹水平只能炼制四级圣丹，也是巅峰水平。

    包括韩阳天域顶端势力的炼丹阁！其中长老，阁主，无一人可以炼制出五级圣丹。

    换句话说五级圣丹不是韩阳天域可以拥有的，炼制的难度只是其一。其二乃修为不够，也就是说体内的灵气不足以支撑炼制完成五级圣丹。

    ……

    东方白出来之时已到了夜晚，月光透过微微打开的窗户洒入房间之中，夜空漫天星辰好似一个庞大的棋局，迷离梦幻。

    推开门微风徐徐，温柔的风吹在脸颊略有惬意。东方白漫步院中，抬头望向无数星辰。

    也不知流风几人怎么样了？他们又身在哪里？有没有遇到危险？

    唉！本少在瞎担心什么？

    男儿应志在四方，不经历磨难怎能成为一方人物？本该让他们身边布满危险，历经生死磨练。

    不是心狠，而是生存法则就是如此！有人的地方就有江湖，尔虞我诈，弱肉强食，他们要去闯荡属于自己的江湖路。

    更何况有本少的丹药傍身，危及生命的几率将会大大减少。

    但不管如何，希望他们平安无事！闯过一个又一个难关，下次相聚之时均可以笑傲风云。

    就在东方白感慨之时，一人沉稳走了进来，目光内敛，脚步轻快而不失稳重，强者气息不言而表。

    此人是谁？来此做什么？好像没见过啊！

    “你就是东方白吧？”来人一言道出大致目的，他就是来找东方白的。

    “我是，请问……”

    “我是六长老最小的弟子，名叫风莫宇！”来人自报家门，接而又疑惑道：“你之前不是受伤了吗？怎么一点受伤的样子都不见。”

    “你也说了是之前，现在本少已然痊愈。”东方白笑了笑回应道。

    “区区一介半步灵王被灵王巅峰者打了一掌，居然短短一晌时间便全然恢复，真乃快速。”风莫宇赞叹道。

    在他意识之中还认为白大少乃半步灵王。

    “对了，你来找本少所为何事？”

    “哦！差点忘了！家师要见你。”

    “六长老？云羽峰？”

    “是！”

    “什么时候？”

    “现在！”两人对话干脆利落，毫不拖泥带水。

    “那走吧！”东方白说完便抬步前走。

    “请！”

    两人徒步前走，谁也没先开口说话，但风莫宇一对眸子一直在观察着东方白。

    风莫宇此人乃实实在在的武痴，没事之时除了练功就是练功，不问世事，也不关心外在事物。

    可东方白的名字不止一次的传入他的耳中，无论仆人还是一些二代弟子，凡有过交集的人都在说着关于东方白的事迹。

    之所以时不时的看上一眼，就是想瞧瞧所谓云月峰三代弟子中的传奇人物究竟有多么与众不同。

    “风兄，你一直盯着本少做什么？难道你喜欢男人？”东方白走在前方开口道。

    “额！”风莫宇愣神一下，接着摇头一下，“不是！我只是对于你有些好奇罢了。”

    “好奇？人不都是一样嘛，一个鼻子两只眼睛，有什么可看的。”

    “人体结构当然一样，但人与人却不同，天大的区别。比如你除了帅一点，白一点之外，好像没什么了不起，可偏偏那些女子为何对你如此疯狂？”

    “……”

    废话！你是男人当然不觉得怎么样，男人和女人的审美观点能一样么？男人看男人若有感觉就不正常了。

    “本少也不清楚，正为这件事头疼。”东方白不在意道。

    “额！”风莫宇无语。

    ……

    很快，两人来到六长老的居住之地，刚到门前东方白便浑然一愣。

    怎么回事？居然这么多人看守？仅仅大门就有八名门卫，每个人的修为均不下于灵王境，甚至还有灵皇境存在。

    若问根本原因，一切和炸天脱离不了关系。

    一次次的被偷，不加派人手怎么能行？即使这样还在丢东西，若是与往常一样，是不是早就渣都不剩被搬空了。

    “请！”风莫宇走到门口摆出一个请的姿势道。

    “风兄不必这么客气，一起吧。”东方白笑了笑。

    风莫宇笑笑不语，两人同时进入院中。