    “对，团结更多的人。”

    秦阳提点道：“这里的团结，并不是指结党营私，而是团结一个阶级，甚至是整个阶级。”

    “就说前朝，为何会倒台？固然有着其他原因，但你不能否认，其中也有前朝皇帝自己将可以团结的势力推开，但想要团结的新势力却还太弱小的原因。”

    吴王李恪眼睛一亮，老师说的通俗易懂，他一听就明白了。

    “之前教我的大儒只说前朝灭亡，是前朝皇帝昏庸、暴戾，竟不曾提过这件事。但我曾经也觉得纳闷，虽然前朝皇帝的确昏庸，但江山倾塌如此之快，必然不可能只有昏庸暴戾这一个原因。”

    秦阳在心里想着：“何止不是因为这一个原因，隋炀帝杨广甚至都不能算是昏庸，最多就是好大喜功。”

    但这话却不好与一个大唐皇子去说。

    “那为何我父皇却可以成功推行科举？”吴王李恪又问道。

    “你不能只看结果，而忽略了过程。”秦阳提点道。

    吴王李恪顿时陷入了沉思之中。

    秦阳觉得这不难理解，隋炀帝当时推行科举，太过急躁。而李世民则是徐徐图之，甚至为了推行科举，抑制门阀士族的势力，他先拿皇室宗亲开刀。

    这一步步走下来，可以说是步步惊心，除了李世民这样本身就掌握着实权，又不断做着铺垫的明君，其他大唐皇帝身处这个位置上，都未必能做得更好。

    这其中也包括现如今的吴王李恪。

    这一点上，秦阳对李世民是佩服的。

    提到李世民，秦阳就难免又想到了对方的“难言之隐”。

    “应该没什么大问题了吧？”他想道。

    若是有，李世民恐怕早就来找他了。

    距离上次给对方丸子，已经过去了一个多月左右，也不知道对方的丸子用完没有。

    “吴王殿下，您回来了？”吴王李恪从外面回宫，一进自己的宫殿，就发现太监宫人们似乎在嘀咕着什么，来迎接他的太监张瑞也是一副刚刚八卦完的模样。

    李恪就问：“宫里出什么事了？”

    他不过就是随口一问，结果却得到了一个让他微微惊讶的消息。

    “宫里有美人有孕了？”

    这事按说像吴王这样做儿子的，是不该去打听，去议论的。

    但距离上一个兄弟李简降生，随后又夭折，到现在已经过去了两年多，后宫再无任何动静。

    突然又有美人有孕，这很难不让人惊讶。

    父皇还真是宝刀未老啊。

    不过吴王李恪对此也只是有点惊讶，然后就不去理会了。

    倒是另外几个皇子，听到这消息后，都有点糟心。

    李世民看着还英姿神武，一副能再活五百年的架势，而他们这些皇子已陆续长成，现如今就已经陷入到了几个兄弟之间的暗搓搓斗争中。

    好不容易斗倒了太子李承乾，但以他们父皇这能再活几十年的架势，谁能保证再生下的皇子，以后会不会又是个有力的竞争对手？

    更不用说，只要是个皇子，成功生了下来，就必然会有人想要得个从龙之功，来拥护之。

    扶持幼帝，对臣子来说，好处多多。

    他们不可能对这消息毫无触动。

    可不等他们消化掉这个消息，又一个低位妃嫔有孕的消息，彻底将众人给打蒙了。

    不是，这没消息，就是两年多一个有动静的都没有，这有消息，还组团来？

    御书房里，刚刚得到又一个好消息的李世民，忍不住哈哈大笑。

    “好！传朕的旨意，王美人也给赏赐！比照着陈美人的来！”

    “是，皇上。”

    得令的大太监忙去传口谕，给有孕的王美人迁宫、赏赐。

    御书房内，除了李世民，还有长孙无忌、杜如梅等人。

    这些人对视一眼，忙低垂下眉眼，将心底的惊讶压了下去。

    倒是唯一的武将程咬金也在，此时就忍不住向皇帝道贺。

    “皇上，您可真是这个。”

    他朝着李世民竖了个大拇指，惊叹着说：“不愧是皇上！就是厉害！”

    这话，真是糙得不能再糙，李世民听了，却笑得更是开怀。

    “还好，还好。”

    见他这样，其他臣子都嘴角抽了下，却又从心底感到了一丝羡慕。

    他们这些人，都是跟着李渊父子一起打天下的开国元勋。

    李世民如今已是三十余岁，奔四了，这年纪，对大唐这时候的人来说，已接近不惑之年。

    加上早些年的征战，以及当皇帝后的辛劳，看上去甚至比实际年龄还大上几岁。

    他们这些做臣子的，其实也差不多，甚至多半比李世民更大。

    但不知是何原因，他们的子嗣都不算很多。

    普通百姓一生能生几个、十几个，他们能有两三子的，就已是不错了。

    相比之下，皇帝拥有的儿子最多，如今又有两个妃嫔有了喜讯，怎能不让他们羡慕呢？

    往外走的时候，程咬金就忍不住低声嘀咕着：“皇上还真是宝刀未老啊，也不知是不是从秦国公那里得了什么灵丹妙药。”

    说者无心听者有意。

    其他人对视一眼，都将这话给记在了心里。

    之后几日，就有人旁敲侧击，从李世民这里打听出来，后宫突然又传出喜讯，似乎的确与秦国公献上的丸子有关。

    有人就像参秦国公一本，觉得这必是献上的丹药。

    可随后就又有消息称，献给皇上的丸子，并不是什么丹药，而是正在大唐商超里光明正大售卖的伟哥丸子！

    “你可打听清楚了？真是伟哥丸？”长孙无忌在太尉府内问道。

    负责去打听情况的人就回道：“回大人，的确是伟哥丸。”

    “伟哥丸，伟哥丸……去！立刻让人到大唐商超买一些回来，我要看看这丸子到底有什么奇特之处。”

    因着心中好奇，长孙无忌立刻吩咐人去买。

    与此同时，因着宫中相隔两年多再次传出两位妃嫔有孕，关于伟哥丸的另外一个功效，勾得很多人都纷纷差人去大唐商超购买。

    结果去晚了的人一问，伟哥丸竟然已销售一空。

    “那个，对不住啊，伟哥丸已销售完了，什么时候重新上货？应是三日内吧，您若是着急，可以先登个记，等伟哥丸到了，可按照登记的顺序，先给您留着。”

