    赵元璟现在用的荷包，还是中秋的时候，云黛主动示好送给他的。

    翻来覆去的用，边边角角已经有些磨损了。

    赵元璟没有反对，看着云黛低头为他换上新的。

    忽然，他想到了小皇叔的那个锦蓝色荷包。

    虽然如今他已经没有戴在身上，但想来，也并没有扔掉。

    “黛儿，”他说。

    “什么？”云黛抬头看他一眼，声音低低的，“怎么了呢？”

    “你……为何要送给小皇叔荷包？”赵元璟说着又解释，“我没有生气质问的意思，只是……我一直以为，荷包这种东西女子不该随意送给外人。”

    云黛愣了下：“什么荷包？”

    “你住在郊外的那段时间，不是送了个防蚊虫的荷包给小皇叔吗？”

    “防蚊虫的？”云黛想了想，“哦，那个啊。”

    赵元璟挑眉：“想起来了？”

    “想起来了。”云黛看他一眼，似笑非笑道，“皇上吃醋啊？”

    “……有点。”

    “就一点吗？”

    “很多，行了吧？！”赵元璟有点恼羞成怒，“非要看人怎么在意你，为了你出丑，你才高兴。”

    “哪里出丑了？”云黛笑着说，“就你心眼多。谁跟你说，那个荷包是我送的？”

    “……不是吗？”

    “不是。”云黛转身去脱下斗篷，打了个哈欠，“我一共只绣过两个荷包，都给你了。”

    赵元璟惊讶，跟上去从后面环抱住她：“小皇叔那个，真不是你绣的啊？可我问他的时候，他并没有否认。”

    “也许他误会了。”云黛从他怀里出来，淡声说道。

    “怎么误会？”

    “他说蚊虫很多，我说我会调制防蚊虫的草药，给他一个荷包挂在身上。”云黛想了想，“那个荷包是莹姐儿绣的，当时她正跟着玉竹学苏绣，所以绣工有些粗糙。大概秦王是因为这个误会了。”

    赵元璟愕然片刻，说道：“若是如此说来，朕还有点同情小皇叔……”

    他一直以为荷包是喜欢的女子做的，所以一直戴在身上，谁知却并不是。

    云黛看他一眼：“皇上同情的话，我明天就可以亲手做个新的送给秦王。”

    “别，”赵元璟忙道，“朕与你说笑呢。”

    云黛坐到镜子前，动手拆头上的首饰。

    赵元璟见了，便过去帮她，把发钗等物一件件卸下来。

    “我这脖子酸痛的厉害。”云黛抬手揉着肩膀脖子，“恨不得一觉睡到天亮。可是还要守夜。”

    最后一根簪子拔下，瀑布般的长发倾泻下来。

    赵元璟道：“你去趴着，朕给你捏捏肩膀。”

    “还得守夜，怎么能到床上去。”

    “你早些睡吧，朕会守着。”赵元璟看她不停打哈欠的困顿模样，很是心疼。

    按规矩，除夕守夜是应该的，为了家人和父母。

    云黛虽然对所谓的父母没什么感情，但她前世也是有父母的，这世还有三个孩子。

    为了他们，她也得守着。

    赵元璟见她坚持，也就不勉强，让人把屋里弄的暖和些，她穿着软袍子，椅子里铺着毯子，让她能够坐的舒服点。

