

　　    晓菲的话把傅华问了一个楞，他从邵依玲那边感受到的信息好像是向少杰嫌弃她跟自己暧昧过的意思，这件事情应该是向少杰不对才对的，怎么在晓菲这里却变成了自己和邵依玲对不起向少杰了呢？这里面一定有什么误会的地方。
　　
　　    另一方面，傅华也是对晓菲这么说有些生气，苏系这帮人一个个都是这个样子，一方面一再的让他跟邵依玲保持距离，另一方面，邵依玲那边有什么事情发生，不但邵依玲会找他的的麻烦，他们这帮家伙也会来怪罪于他。搞得他怎么做都不合适。
　　
　　    傅华就很不高兴地说：“晓菲，你是不是先搞搞清楚，我不是你们苏系养的奴才，随便出什么事情你们都可以把我骂上一顿。再说了，你们不是让我离邵依玲远一点吗？我已经照办了，怎么她和向少杰之间出了问题，你还来找我啊？”
　　
　　    晓菲也觉得自己的语气上有些不妥当：“不好意思啊，傅华，是我的语气有些不妥当，主要是我以为向少杰和小邵之间发展的不错，小邵也答应做向少杰的女朋友了，结果向少杰刚跑来我这里，说邵依玲取消了晚上跟他的约会，还跟他说他们的关系到此为止，我就以为是你在其中影响了小邵。”
　　
　　    傅华听晓菲说了邵依玲和向少杰之间发生的事情经过，心中也有些邪门的感觉，邵依玲这个女人究竟怎么了，她跟向少杰说到此为止了，反过头来却说向少杰嫌弃她跟自己曾经暧昧过，然后把气撒在了他的身上。这中间一定是发生了什么事情了。
　　
　　    “这事与我无关，”傅华也想不清楚中间发生了什么，他只是觉得不管是发生了什么事情，现在都是把他夹在中间，两头受气，便冷冷地说，“我没那么无聊，会在邵依玲面前给向少杰使坏，以后这种事情你还是往别的方面找原因吧，别再打电话过来烦我了。”
　　
　　    “不好意思啊，傅华，”晓菲越发的不好意思了，“我只是觉得这件事情很奇怪，本来什么都好好的，小邵的态度却突然来了个一百八十度的大转弯，在我脑海里，也就是你对她有这么大的影响力了，所以才打了刚才那个电话。可是如果不是你，那又是什么影响了小邵呢？”
　　
　　    傅华心说你问我我又去问谁啊？他说：“究竟什么原因你可以直接去问邵依玲啊。”
　　
　　    “我问了啊，小邵跟我说有些事情她真的不好跟我说，反正她和向少杰已经没可能了。”
　　
　　    傅华就明白了晓菲为什么打电话给他了，晓菲整个的心理过程一定是这个样子的，先是向少杰跑她那诉苦，然后晓菲打电话给邵依玲问原因，邵依玲并没有讲出原因，只是说有些事情不好说，晓菲就把原因联系到他的身上来了，因为晓菲是知道他和邵依玲曾经发生过的所有事情的，很自然的就把邵依玲态度一百八十度转弯的原因归结到他的身上了。
　　
　　    傅华苦笑了一下说：“晓菲啊，你是不是把我想的太牛了一点啊？如果我真的在女人面前那么有魅力的话，也许当年你就不会不要我了。”
　　
　　    傅华和晓菲当年也曾经有过一段过往，发生在赵婷跟他婚姻发生问题的期间。那段时间傅华的情绪是有些混乱的，一度还把赵婷跟他离婚的原因归结在他自身的出轨上。一些负面的情绪就宣泄在他和晓菲的关系上，后来他理顺了情绪，回过头想要跟晓菲在一起，但是晓菲却并没有接受他。
　　
　　    那个时候他就已经明白，在男女之间，并没有什么永恒的爱情，而且女人是一种情绪化的动物，那些所谓的爱的死去活来并不是因为男人多有魅力，只不过是她们自身情绪的一种强烈表达，情绪退潮了之后，男人对她们的吸引力也就退潮了。
　　
　　    晓菲尴尬的笑了笑：“行了，算我错怪你了，就这样吧。”
　　
　　    晓菲就挂了电话，傅华虽然并没有搞清楚邵依玲和向少杰之间究竟发生了什么事情，但他心中对这件事情并不是很在意，也认为这件事情与自己无关，就把电话收起来，继续浏览网页了。
　　
　　    周一，傅华和周文俊出现在了北京市国土局的土拍大厅，他们来这里是因为上午有一场土地拍卖要举行，北京市将在今天上午拍卖十一块商用地块和十二块居住用地。
　　
　　    傅华和周文俊出现在这里，并不是打算竞拍，以现在北京地块的价格，基本上熙海投资是没什么实力参与竞拍的。更何况居住用地中有三块是必须用于共有产权，九块必须用于限价房开发。
　　
　　    所谓的限价房，又称限房价、限地价的两限商品房。是一种限价格限套型(面积)的商品房，主要解决中低收入家庭的住房困难，是目前限制高房价的一种临时性举措，并不是经济适用房。限价商品房按照以房价定地价的思路，采用政府组织监管、市场化运作的模式。
　　
　　    与一般商品房不同的是，限价房在土地挂牌出让时就已被限定房屋价格、建设标准和销售对象，政府对开发商的开发成本和合理利润进行测算后，设定土地出让的价格范围，从源头上对房价进行调控。
　　
　　    所谓共有产权房，就是地方政府让渡部分土地出让收益，然后低价配售给符合条件的保障对象家庭所建的房屋。保障对象与地方政府签订合同，约定双方的产权份额以及保障房将来上市交易的条件和所得价款的分配份额。
　　
　　    严格意义上讲共有产权房和限价房都不是常规意义的房地产开发，只是现在政府为了应对房价高昂而采取的临时性措施。相应的来说，对开发公司要求更高一些，稍有处理不好，不但不能赚钱，反而会往里贴钱的。傅华和周文俊自觉熙海投资没有能够处理好这种开发的能力，因此也就不参与竞拍了。
　　
　　    不参与竞拍，为什么还要来呢，主要是傅华想来感受一下现在土拍市场整体的温度。作为一个商人你要对市场保持一定的关注度，这才可以根据市场的温度决定公司下一步的发展方向。
　　
　　    最近媒体上一直在说房地产市场趋冷，土拍市场整体降温，他们就是想来看看真实状况如何。现场的状况似乎比两人预想的还要糟糕。因为傅华并没有看到像京隆地产朝晖集团和穹集团这些大房企的面孔。
　　
　　    在现场的都是些中字头的国有公司和一些不出名的不知道在哪里冒出来的小的地产公司。傅华甚至都怀疑这些国有公司是被叫来撑场面的，要不然今天肯定有不少的地块流拍的。
　　
　　    之所以会这个样子的，一方面是因为现在的地产形势整体上确实很糟糕，另一方面像这种限价或者共有产权房可销售的范围比较狭窄，那些头部的大房企基本上就算是中标了，也是利润微薄，赚不到钱他们自然是兴趣寥寥了。
　　
　　    傅华在现场看到了馨园集团的标牌，不过在标牌后面坐的并不是林喆，而是一个眼窝深陷，模样陌生的南方男人。由这上面傅华可以看出林喆北上的决心，即使地块并不是很有利可图，他依然派人来参与竞拍了。估计林喆想买世杰运财的项目也是这个原因吧。
　　
　　    这也是深圳旧改项目被冻结把林喆给逼的，深圳那边没预兆的一夜冻结了旧改项目，让馨园集团这种专吃旧改项目饭的地产公司一下子陷入了困境。馨园集团规模那么大的公司不同于熙海投资这样小的公司，业务没办法说停就停，他们必须要有一定的业务以维持公司的正常运转，否则公司将很快陷入破产的境地。
　　
　　    这就像一台机器一样，正常运转的时候，什么故障都不会产生，但是一旦停机，这样那样的问题就出不断的出现。所以就像是今天这种基本上没什么大利润的项目林喆依然派人来参与了，因为他必须要维持馨园集团正常的运作。
　　
　　    不过馨园集团来到现场的那个人对参与竞拍的态度是相当的谨慎的，价格抬到一定高度之后，他也就自动退出了。显然林喆对地产市场的未来的预期也是不好的，并不敢投入太多的资金进去。最终馨园集团那个人也是拿下了一块面积不大，价格适中的地块。
　　
　　    现场踊跃竞拍的都是些国有公司，他们似乎并没有收到整个地产形势糟糕的影响，拿地举牌毫不犹豫，作风狠辣，傅华看到这些人的做法很是无语，因为他明白这些人之所以举牌毫不犹豫，并不是看好地产市场未来的发展，而是因为他们举牌花的并不是他们自己的钱，即使项目开发最终赚不到钱，他们本人也是损失什么的。
　　
　　    最终全部二十三块地块总价依然拍到了四百多亿，比以前市场火热的时候总价略低，但相关部门依然得到了丰厚的收益。

