    戚笼五脏六腑受损，内家劲力暂时使不出来，一身战力减了四成。

    好在他日常用铁牛耕地中的‘哼哈二气’洗练身体，皮肤虽然看似白嫩，但像老牛皮一样厚实。

    加上‘拧衣洗血百把’，四肢已经初步‘拧’出了铜皮铁骨，堪比一些优质兵器。

    凭借这种优势，就算在一流高手之中，也能占据上风的。

    更别提他还有‘神明层次’的精神境界。

    只不过没有内家劲力变化，他很难在数招之内，把一个一流高手活活打死。

    就好比刚刚拦截他手掌的那一枪，虽然十分精妙，但若是平时，吸收五大内家境界，二十多套内家劲力变化，他有至少十种手段震开这一枪，继续攻击。

    但内家功夫使不出来，他便只能以硬破硬，以食龙爪与对方的神枪对轰一记。

    两口神道兵撞在一起，食龙爪特效的‘爆裂掌’使出，指关节处，猛的喷出红色火焰，直接把枪身打飞，自身也不得不倒退一步。

    就在此时，索九正好使出了他赖以成名的绝技，‘索命阎王’！

    然而这也注定了他的死期！

    戚笼不退反进，身子猛然插入刀网之中。

    右手捏天道印，直接架住了对方虚幻的‘死神镰刀’。

    ‘怎么可能？’

    天道印转人道印，天人转化，死神瞬间被吸入戚笼身中。

    右手并人道印，戚笼拧右步，出左拳，拳势极正，看似看似平平无奇的拳头上，却仿佛有着近似黑洞般的吸引力。

    一拳之下，吸收万物生机！

    “阎王！？”

    索九心神全部被吸慑住，拳头传过层层刀网，拳头上像是有一尊死神，挥舞镰刀，斩在了他的胸口上。

    一刹那间，风声鬼影全部停滞，然后在下一刹那，‘哗啦’一声，大帐中的所有布帘直接撕裂开来。

    索九被击飞的一瞬间，便就死了，尸体还没落到地上，脸上却全是失魂落魄之色。

    一个顶级的一流高手，就这么死于戚笼一掌一拳之下。

    倒不是说对方的实力很弱，能和宗师过招的人，不可能很弱。

    只是天道印和人道印的威力本就强悍，又吸收了对方的‘索命阎王’，直接把这一招的威力扩大近一倍，再还给对方。

    一流高手中，换谁谁也扛不住这一下。

    只能说如今的戚笼，在拳术威力上面，已经接近于当年赤身党时期，戚天王的刀术水准了。

    饶是吕成心性坚定，此刻脑海中也只有三个字——‘不可能！’

    短短两个月间，此人的拳术怎么会进步到这个地步？

    当初在尸阵之中，倘如对方展现出这般实力，逃跑的怕是要换成他了。

    对于精神变化的把握，如今的戚笼自认第一，半神之下，没人敢认第二。

    几乎抓住了吕成瞬息间的一丝精神破绽，食龙爪指爪一个摩擦，‘无形爪劲’直接抓出，淡淡的风劲抓向吕成胸口。

    这一爪，曾经要过赵黑的性命！

    然而对方手中的亮胆照银枪直接光芒大亮，不是人使枪，而是枪使人。

    枪身一个回扎，枪尾‘崩’的一声响，颤颤发抖，发出类似哀嚎的声音，却是挡住了这一击。

    戚笼欺身而进，又是一拳轰来，没有内家劲力变化，但是单凭臂力，就像是一座攻城锤砸来般。

    然而此时，一座巨大的身影挡在了吕成身前，同样是一肘砸来。

    两两相交，地面竟然因为这一击而崩裂，四周‘轰隆隆’直响。

    戚笼连退三步，那道身影连退两步，单论气力，竟然还在戚笼之上。

    这人正是一直沉默不语的披甲客。

    “天生开骨之辈？”

    戚笼转了转手腕，居然有一丝脱节般的刺痛。

    他打量着对方，此人跟老四、赵勇有点相似，都是天赋异禀，这身铁甲是长在皮肉中，或者说，更像是削弱十倍的赵神通。

    吕成差点被杀，也是心中一颤，好在这时，一声马鸣，原来是他的爱骑，拥有神血的小母驹听到动静，直接奔来，马踏如雷。

    吕成目光一亮，人马合一，他的实力至少增加三倍。

    “呵，好漂亮的小母马，我喜欢。”

    一道人影鬼魅的出现马背之上，高挑的身子微微一压，这匹最多能驮五万斤重物的神马，背部竟然‘嘎吱’直响，鼻子喷出两条血练，哀嚎一声，前腿直跪在地。

    “竟然是宗师！”

    吕成目光紧盯着马身上的人，哪怕自己坐骑只有神的一丝丝血脉，但也非凡人能够驾驭。

    但那人骑在上面，却好似老天爷一般，没有一丝不妥当。

    天神、天神，天在神前。

    只有宗师，才能驾驭方圆几十里的生命磁场，对于神性血脉进行强行镇压。

    “取图、离开！”

    披甲客只说了这一句，便就杀向戚笼。

    一时间，好似两口火炮，每一发炮弹都重重的撞在了一起。

    吕成也是个有决断的，而且与小母驹心意相通，一念之间，小母驹一声惨叫，身上神光化作一道龙影，反噬骑马之人。

    这是燃烧神血的搏命之举！

    同时掌心一转，掐了一个古怪的印决，这张巨图以肉眼可见的速度拼凑起来，骨头和尸体结合、尸气牵引着血肉，最后竟然竟然变成了一个无脸的尸娃娃。

    吕成提起对方就要跑路。

    然而尸娃娃身上突然窜出一团白光，猛的附在对方身上。

    吕成脸色一僵，自脚下开始，一寸寸的变成白色雕像，亮胆照银枪一声悲鸣，‘嗖’的一声，电射一般扎向来人。可惜被来人一把抓住。

    “枪是好枪，就是跟错了人。”

    施邪儿手掌透明如水，猛的一捏，‘咔嚓’一声，这口神道兵一分为二，裂成两半。

    而在她身后，是一匹躺在血泊中的神马。

    而外面巨大的对轰声也濒临了尾声。

    披甲客没有半点伤势的倒了下来。

    戚笼浑身一块青一块肿，但他赢了。

    对方被他的拳意震碎了精神。

    他看到了吕成的石化像，目光一缩。

    ‘龙煞分身’可影响不了现实。

    天兵司的神将这么厉害吗？

    而施邪儿则双眼放光的看向这个无脸娃娃，自言自语，“预备佛敌，居然是预备佛敌！太棒了，有了这个玩意，查不查奸细，已经完全不重要了。”

    