    “虎将召唤？他怎么会找你呀。?  ”

    秦淼眨巴眨巴眼睛，也是有些愣。

    她曾经在别墅里面住过一段时间，知道秋意寒便是虎将杨虎望的外孙女，对虎将的情况也听说了不少。

    知道他是华夏人人敬重的虎将，曾经率军南征北战，而且还曾镇守边疆很多年。

    一创造的虎贲军，更是威震四海，让边疆无数敌对势力闻风丧胆。

    “我现在名义上还是虎贲军的统领，他要找我很正常。”

    6天龙回答道。

    从很早之前，虎将杨虎望便已经把虎贲军令交到了6天龙的手上，一直也未曾要回去。

    而且自从6天龙上次在边境铁血报复那些残害虎贲军侦察兵的敌对势力，让虎贲军上下佩服不已。

    现在虎贲军中提起6天龙下令炮轰三个有敌对势力隐藏的村庄，都还觉得太特么的解气。

    后来，6天龙又被华夏军方授予了军衔，虽然6天龙从来没有拿出来炫耀过，但却也跟华夏军方紧密的联系在了一起，再也无法分割。

    华夏军方希望6天龙为国分忧，而6天龙也同样有一颗报国之心。

    这样的结果也都满意。

    “官方，唉，其实我并不希望你和官方那些人联系太多。”

    秦淼犹豫了一下，还是开口提醒道。

    她也在海阳呆了那么长时间，耳读目染，对于现在华夏官场的一些不良风气，还是有所耳闻的。

    不希望6天龙在那种畸形的勾心斗角之中被侵害。

    “呵呵。”

    6天龙笑了笑没回答，他明白秦淼的意思，但也并不怎么担心。

    他只是想尽自己的一份力，保护好身边的朋友和亲人，顺便帮国家贡献一份力量，其他的顺其自然就好。

    很快，两个人已经到了花罗古族的边界处，再往前走不了多远，马上就能离开。

    此时，6天龙稍微思索一下，还是停住了脚步。

    他转过头，目光再次放在不远处花罗古族的那些人身上。

    花罗古族族长，冥族王子殿下，幽幽公主，那些随从，这些人的尸体还横七竖八的躺在地上。

    洛洛公主依旧一脸茫然坐在地上，周围所有人表情凝重，整个现场极为压抑。

    “你们，好自为之！”

    6天龙深吸一口气，对着后方说道。

    好自为之，是对洛洛公主说的，同时也是对花罗古族的那些族员们说的。

    6天龙给了他们一次，可也只会给他们这一次机会，若是不知道珍惜，那到时候就别怪他心狠手辣。

    言毕，6天龙转身便走，很快带着秦淼消失在了花罗古族的边界处。

    两个小时之后，6天龙和秦淼已经出现在返回华夏的飞机上。

    “啧啧，虽然那个洛洛公主说你是刽子手，是双手沾满鲜血的魔鬼，但我觉得你还真是挺善良的。”

    秦淼坐在座位上，上上下下打量着6天龙，笑着开口道。

    “我很善良吗？隐藏的这么深，都被你看出来了？”6天龙笑着调侃道。

    “那是，就你这小把戏，怎么能够逃得过我的火眼金睛。”

    秦淼很大咧咧的开口。qL11

    “你应该知道，就算你不杀花罗古族的那些人，冥族也肯定不会放过他们。”

    “毕竟冥族的王子殿下，是死在了他们花罗古族内。”

    “最后你却宣布花罗古族闭族十年，而且亲自认命了洛洛公主做族长。”

    “这就等于告诉天下古族，这花罗古族和这洛洛公主，是你罩着的。”

    “你之前如此强势，不但在龙族斩杀了几大异族的高手，而且还轻而易举斩杀冥族王子殿下。”

    “那么冥族现在应该对你有所忌惮，就不会很快的去报复花罗古族了，我说的对不对？”

    秦淼这丫头看似大大咧咧，其实心思还挺细腻的，竟然将6天龙之前的心思全都猜到了。

    “被我猜对了吧？哈，我就是聪明！”

    见6天龙一副笑而不语的模样，这丫头很骄傲的一挺小胸脯。

    “你这核桃大的脑子也能骄傲？”6天龙笑着看向她，问道：“那你说说看，若是冥族根本不忌惮我，或者明知道我要保花罗古族，为了报复就是去找他们的麻烦，那如何？”

    “啊？”

    秦淼一下被问住。

    对呀，要是冥族知道6天龙要保花罗古族，就故意去对付花罗古族，用来打6天龙的脸，那怎么办？

    “天呐，你这一说，倒是还真有这可能。”

    “因为你有龙族和隐龙的背景，冥族可能暂时不敢来找你的麻烦。”

    “但是他们可以通过灭族花罗古族，来打你的脸呀……”

    秦淼一琢磨，马上担忧起来，忧心忡忡的看着6天龙，看来这丫头还真的是挺关心洛洛公主的。

    “不知道。”6天龙老老实实的摇摇头。

    “不知道？你怎么能不知道，是你给花罗古族挖的坑！”秦淼直接无语，觉得这家伙太不负责任了。

    “现在那洛洛公主是花罗古族的族长，这是她应该考虑的问题。”

    6天龙嘴角浮现一丝笑容，脑海之中再次回想起那个善良单纯到有点傻的女孩。

    “若是她不能带领花罗古族过这一关，那便是她和花罗古族的命数。”

    6天龙耸耸肩，一副事不关己高高挂起的模样。

    “可是……”

    “没什么可是，她是很善良，很单纯，但是善良和单纯，并不能让她的古族继续向前展。”

    “她既然是花罗古族的公主，就应该承担更多的东西，不应该只做一个无忧无虑的傻白甜。”

    6天龙打断秦淼的话，转过头很认真的开口道。

    “这……”

    秦淼还是觉得6天龙有些残忍，但仔细想想，却又觉得6天龙说的有些道理，可到底有什么道理，这丫头一下子又琢磨不上来。

    只能皱着眉头老老实实坐在旁边苦苦思索。

    很快，傍晚时分飞机降落在海阳机场，李玲珑已经在外面等着，接到6天龙之后，马上启程赶往海阳军区。

    他们会从军区乘坐飞机去京城，和虎将杨虎望会面。

    “玲珑，虎将这次找我什么事？”6天龙一边思索一边开口，琢磨着很有可能和最近古族大乱的事情有关。

    “据说，是关于腾龙计划的事。”李玲珑给出了一个出人意料的结果。

