    第809章 两百米机甲，全自动化战甲问世了！   

    “黑，实在太黑心了！”

    

    “果然免费的东西，都是最贵的。”

    

    “区区一个虚拟羊界的搭建，就狮子大开口，动辄一万亿羊元。”

    

    “若是后续还有什么高科技，以东云对我们大羊的态度，岂不是要更多？”

    

    这一天，大羊的众多大佬头上，都笼罩着无边黑云，脸上也滴出了黑水。

    

    不过，也仅此而已。

    

    犬吠的往往都是无能者，除了声嘶力竭抱怨，暂时也找不到其它措施。

    

    且这虚拟羊界虽然很贵，但该请东云搭建的，也是必须要搭建。

    

    甚至于不到半天时间，大羊众多大佬就做出了这个决策，立马给钱。

    

    不要问他们为何如此痛快。

    

    实在是竞争者太多。

    

    给钱慢了，羊界可就遥遥无期了。

    

    毕竟不仅仅是大羊，世界上还有许多国家，都想搭建自己的虚拟世界。

    

    比如东云的铁杆盟友，北地雪国。

    

    再如呕州的那些国家，谁不想尽快搭建自己的虚拟世界，以免在该领域，彻底沦为东云的附属地，被其所统治。

    

    更别说东云还有许多关系密切的国家，那肯定都是优先搭建的。

    

    所以……   

    大羊若不赶紧抢占机会。

    

    那在虚拟世界一块，以后不仅要落后于东云，还要落后于其它。

    

    自然，他们给钱十分爽快。

    

    只不过……   

    他们万万不会想到的是……   

    虚拟世界的搭建，这一万亿羊元，仅仅只是一个开始，后续的维修升级扩展，真想做到与现实同步，可是一个无底洞。

    

    没得个三五万亿羊元，休想构造出一个较为完善的大羊羊界。

    

    且大家没看错，只是较为完善而已，想媲美东云龙界，万万不可能。

    

    其中民用的十八层没问题，但十八层往上，尤其是三十三至三十六层，还有地下十八层这些可用于军用的区域。

    

    不好意思。

    

    此乃国家绝密，暂不外泄。

    

    大羊若有本事，可以在民用的十八层基础上，进行二次构造军用部分。

    

    但若本事不足，那就不好意思了。

    

    三五万亿羊元。

    

    也就构造一个阉割版的龙界，虽同样物超所值，但落后不知多少【具体多少，外界无人可知，毕竟龙界不全对外公开】。

    

    当然，这都是国家与国家之间的事情，与江南这个始作俑者无关。

    

    东云龙界，虽然是在江南的指导之下，率领整个研究院构建而成的。

    

    但在与马华滕，马芸，东哥，鸣哥这些商界大佬结束会议之后。

    

    他就没怎么管了，而全部交给了南莺寰宇集团，也就是唐笑虎和白莺莺。

    

    现在南莺寰宇明面上的掌控者是唐笑虎，暗中则已经是白莺莺了。

    

    白莺莺的决定，就是江南的决定。

    

    当然，具体如何执行，还得看相关部门的意思，看上边那些个大佬方向。

    

    至于江南，则再次沉浸于实验室，直到八月底，他才再一次出关。

    

    而这一次出关，意味着他费心费力研造的二代战甲和机甲，终于完工了。

    

    还是上一次的超大露天型实验室。

    

    此刻江南研究所有一个算一个，如梁长卿，印逸，秋白，冷颜等人全部聚齐，包括连王胖子和白莺莺都从外赶到了。

    

    还有云科院不少人，比如周青山，傅长生和王境泽，也闻声而至。

    

    话说……   

    曾几何时，云科院还是东云最顶尖的科研机构，在全球数一数二。

    

    但现在，却在不知不觉间，名头都被江南研究院给抢光了。

    

    甚至连云科院众多科研大佬和管事的人，都隔三差五往江南研究院跑。

    

    再这样下去……   

    也许要不了多久，两者就可以合并了。

    

    且不是江南研究院归入云科院，而是后者直接加入前者的那种。

    

    毕竟早就有许多后者的人，如王煊，姜至，洛心都加入了江南研究院。

    

    与之同时，许多相关部门，包括那几位长者，都迫不及待跑来了。

    

    第一代机战甲研发成功并试飞的时候，相关部门并不知道，为此还闹出了不少笑话，出动战机追踪却追了个寂寞。

    

    但这一次，不会再有乌龙了，因为这么大的事，他们都收到了风声。

    

    所以……   

    不仅众多大佬均到场，甚至招呼到了方方面面，不会再有一惊一乍。

    

    然后……   

    众人就见到了惊世无比的一幕。

    

    在十几条机械臂的快速运作下。

    

    一架足有近两百米高，重达数千吨的人形机甲，便出现了众人面前。

    

    大家没看错，这二代机甲就是有两百多米高，堪比五六十层楼的那种。

    

    即便是成年哥斯拉，也不过如此了吧？

    

    先前一代战甲五十米高已经很牛蛙了，但与这二代相比，那就是个小不点。

    

    与之同时。

    

    作为猪脚的江南，也走在了众人面前。

    

    但这不是重点。

    

    重点是……   

    在他行走的过程中。

    

    一块块红色铁甲部件，全都自动飞到江南身前，并跟一个个小精灵般，全部贴合在江南身上各处并融为一体。

    

    大家没看错，这二代战甲已经摆脱了机械穿戴，而实现了全自动化穿戴。

    

    所有零部件，都可自动飞行，并通过人工智能，远程遥控的那种。

    

    撑死也就是两个眨眼的功夫。

    

    江南消失于众人面前，取而代之的是身高两米二，全身覆甲的江龙神。

    

    

