    “啊！！”

    加罗正阳的叫声充满了痛苦，听上去尖锐刺耳，刺激得琉璃落落他们这些修为低等的驭兽师根本无法承受。琉璃落落赶紧封闭了自己的听力神识，然后用双手捂住虞凰的耳朵。

    虞凰虚眯着双眸靠在琉璃落落的怀里，她盯着疼得在地上打滚的加罗正阳，暗道：真是天道好轮回！

    加罗正阳在翻滚的过程中，还不忘手忙脚乱地拍打那些梦魇蛛。但这些梦魇蛛实在是太多了，他刚把手臂上的梦魇蛛拍走，很快便有新的梦魇蛛飞了过来，停在之前的伤口上继续啃噬。

    这群梦初生的梦魇蛛非常饥饿，他们饿了这么久，终于等到了一道可口的美食，又哪里舍得放开呢？

    加罗正阳的血肉被一口口咬掉，他眼睁睁看着那些梦魇蛛吃掉他的身子，他恐惧而痛苦，眼瞳狂颤，声音沙哑地求饶起来：“孩子！孩子我是你父亲啊！孩子，你不能这样对付你的亲父亲！”

    空青保持着双手插兜的姿势，神情一片冷漠。

    加罗正阳此刻的痛苦，又哪里比得上他母亲当年所承受的痛苦呢？

    空青垂眸盯着加罗正阳血流不止的身体，他轻声说道：“你将她推下断天涯的时候，她只差三天便产子了，她被梦魇蛛啃咬的时候，她绝望之下，喊的仍然是你的名字。因为她不相信你会狠心至此，竟能对自己的孩子下如此狠手。”

    “可她把嗓子喊破了，喊哑了，人都断气了，也没等到你回来救她。”

    空青在加罗正阳面前蹲下来，他盯着加罗正阳那双因为剧烈疼痛而狂颤不止的双眼，冷漠地说道：“你就叫吧，把这片天都叫破了，也不会有人来救你的。”

    加罗正阳的一只眼睛突然被梦魇蛛一口咬掉。

    “啊！”

    他疯狂挣扎，挣扎间还提到了空青一脚。

    空青站了起来，退回到林渐笙的身旁，继续旁观加罗正阳受罚。

    加罗正阳的叫声很高昂，一阵赛过一阵，但过了半刻钟，他的叫声便变成了痛苦无助的呻吟。

    “杀了我吧！”

    “杀了我吧...”

    后来，加罗正阳根本就发不出声音来了，但他的意识还存在着，他的身子还在不停地抽动。

    琉璃绍跟轩辕璟不忍心看这一幕，都默默地将头扭到了一旁。

    终于，加罗正阳彻底死透了，身体不动了，人也没气了，但那些梦魇蛛还在大口朵颐地分享着美食。雨水仍然很大，他们将加罗正阳的血水冲刷散开，一时间，众人的鼻息间都散发着一股浓郁的血腥味。

    加罗向佛他们盯着地上一动不动的加罗正阳，后背顿时冒出了一片冷汗。

    一个钟头前还在大杀四方的正阳帝尊，就这么，死了？

    大家僵硬的扭过头去，将目光落在那个站在林渐笙身旁的小少年身上，也许他们自己都没有发现，他们看空青的眼神充满了忌惮跟戒备。

    这人，太可怕了。

    林渐笙注意到那些人在用不怀好意的目光打量空青，他下意识将手搭在空青的背上。空青冲林渐笙微微一笑，他说：“我不怕。”空青拿开林渐笙的手，弯着腰将母亲的尸体重新打包好。

    空青抱着母亲的尸骨对林渐笙说：“我偷偷去过一趟万通城，但余大善人曾经居住的房屋早就被烧毁，如今，万通城大变了模样，到处都是高楼大厦，水泥公路。我找不到我母亲的家了，也找不到我外公的坟墓。”

    空青将母亲的尸体轻轻地放在林渐笙的面前，他跪在林渐笙面前，郑重的恳求道：“爸爸，请你为我母亲净灵，将来得空了，便将她的骨灰带到万通城，寻一处无人的荒地洒了，让她魂归故里。”

    林渐笙目光复杂地望着面前的小少年，他轻声问道：“为什么要我去，你自己去，不是更好吗？”

    空青抬起头来，双眼早已通红，他声音哽咽地说道：“我等不到那一天的，你知道的。”

    林渐笙喉咙一阵滚动，不肯说话。

    空青朝加罗向佛跟轩辕慎他们等人看了一眼，他收回目光，平静地注视着林渐笙，脸上再也没有孩童该有的天真。他看上去，像是一个饱经风霜的老者，澄清的眸子里多了一些沧桑跟悲叹。

    空青笑了笑，他说：“我是超级魔物，是超级破坏者，我本就不该诞生。爸爸，你的出现，给了我新生，让我得意过了一段正常人的时间，还为我们母子报了仇。”

    “可超级魔物毕竟是魔物，不是人，哪怕我的心脏会跳动，我的眼睛会流泪，可我终究不是人。我只是一团由无限怨力滋生出来的魔物，我是魔物，我心里就有执念。就算我现在看上去跟正常孩子一样，可总有一天我会失控，会压制不住自己的邪性。”

    空青握住林渐笙的手，将林渐笙的手按在他的头上方，他闭上眼睛，说：“爸爸。如果真有轮回来生，空青还想做你的孩子。”说完，两滴热泪终于从空青眼角滚落出来。

    他闭着眼睛，微笑着说着：“空青这一生，只有两个心愿。一愿加罗正阳为我母亲殉葬，二愿...”

    空青突然停了下来。

    林渐笙声音颤抖地问道：“二愿什么？”

    空青睁开双眼，温柔而依赖地看着林渐笙，他说：“二愿大好人林渐笙成为净灵神者！”说完，空青突然释然一笑，“如果超级魔物注定要被净灵，那我希望那个人是你。”

    “这个世界上，我只愿意被你净灵。”

    说完，空青的手指脚趾毫无征兆地变成了一团黑色雾气。

    “空青！”林渐笙见空青的身体在消失，他双眼瞪圆，弯腰就要去拥抱那团空青。

    林渐笙紧紧抱住空青的身体，他泣声说：“孩子，你不必这样的，你跟着我，我会帮你压制住邪性。孩子，你别这样！”

    空青的身子被林渐笙紧紧搂着，这让他感到温暖。

    他温柔地注视着林渐笙那张长得有几分凶相的脸，小声说道：“林渐笙，有缘再见。”说完，空青的身体瞬间在林渐笙的怀中化作一团浓雾。

    林渐笙是空青最在乎的人，是他最爱的爸爸。他不是空青的生父，却给了空青浓浓的父爱。

    空青又怎么舍得让林渐笙因为他，而受世人诟病与谴责呢？

    自愿被净灵，才是空青对林渐笙爱的回报。

    空青没有告诉林渐笙的事，苏听雪研究出来的理论其实是错的。超级魔物其实是无法被净灵的，真正能净灵超级魔物的从来不是强大的修为跟念力，而是无私的爱。

    所以，无论苏玄烨与苏听雪修为有多高深，他们都无法净化掉超级魔物，成为净灵神者。

    其实空青在六百年前就曾见过苏听雪与苏玄烨，但他们一进入断天涯，空青便察觉到了他们想要除掉自己的恶毒心思。因此，空青毅然的散尽了所有力量，才躲过了他们的搜寻。

    当他们抱着要净化掉一头超级魔物的决心走入断天涯的那一刻开始，就注定他们永远都找不到超级魔物。

    三十多年前，林渐笙一进入断天涯，空青便察觉到了林渐笙的擅自闯入。他化作一团黑雾躲在怨气中观察了林渐笙许久，始终没从林渐笙身上感受到杀意跟歹意，他这主动接近林渐笙。

    从林渐笙主动递给空青一罐糖稀，从空青伸手接过糖稀的那一刻开始，空青就自愿接受了林渐笙的爱。

    当超级魔物向爱低头的那一刻，它就注定会被净灵掉。

    无穷无尽的怨气飘散在天地间，再次让天地为之失色。但这一次，那些怨气竟然失去了攻击力跟毒性，它们变得十分温顺。怨气在空中轻颤，最后，它们竟都变成了一股股乳白色的念力，反哺进林渐笙的身体里。

    超级魔物反哺给林渐笙的念力，竟比殷族那一万三千名亡魂献祭的能量还要浑厚磅礴！

    林渐笙被迫接受来自空青的反哺能量，他早已泪流满面。

    “空青...”

    那些念力承载了空青对林渐笙的依赖跟爱，都不需要林渐笙对它们进行提纯进化，便全部钻进了林渐笙的身体里。当念力全部消散时，林渐笙的面前突然多了一颗绿色的小光团。

    那个小光团，就像是空青的双眸一样，碧绿澄清，比泉水还要干净。

    那是林渐笙见过的最干净的灵魂。

    林渐笙盯着那个干净纯澈的绿色灵魂光团，忍不住擦了把热泪，他低声呢喃道：“空青，我会找到你的。”

    那光团飞过来蹭了蹭林渐笙的脸颊，便缓缓地升向了高空。

    这个还未出生便被生父丢进了断天涯的小小亡魂，终于在七百多年后迎来了他的轮回路。

    空青走后，那些被他所炼化的怨气都花城一股股念力反哺进林渐笙的身体里，林渐笙能明显察觉到自己的神府世界迎来了巨大的改变。那如汪洋大海一样磅礴的精神海，突然间巨浪翻滚，动荡起来。

    林渐笙清楚地察觉到，他的意识，触摸到了净灵神者的大门！

