    第1898章走两步我看看

    “啊。”她走到一半时，看不到路忽然踩空了一颗石头，左脚腕崴了一下，她疼的轻叫了一声。

    接着，她再抬水时，脚筋却疼的厉害。

    谭倾城没将脚扭伤放在心上，她将水桶中的水倒出一点，减轻自己的负担。

    她拖着水慢悠悠的走到了自己的小组，“星慕，莫曹文，我把水提过来了。”

    云星慕这才发现，她刚才消失了一会儿去提水了。

    “谁让你提的，你能提动吗。”他斥了谭倾城两句。

    谭倾城总觉得云星慕今日心情不好，她不敢说话惹怒他。

    上午种了三颗小树苗。

    到了中午吃午饭时间。

    学生们都以班级为单位去到一处空地取出自己带来的午餐。

    谭倾城走路缓慢，她左脚疼的厉害。

    “不会真这么倒霉受伤了吧。”谭倾城心想。

    她没将自己受伤的事情告诉老师和同学，来了几百号人，大家都没事，只有她一个人去报告受伤，太另类了。

    谭倾城自我感觉不严重，于是忍着。

    阿好和沈曦晨不种树不相熟，从一组种树后，阿好和沈曦晨颇为聊得来。

    吃午饭她都主动加入到沈曦晨和云星慕中。

    阿好见到走路缓缓的好友，“倾城，你快过来啊。”

    谭倾城哦了一声，她装作没事的样子走过去。

    只有云星慕的旁边是空的，大家似乎习惯了云星慕的身边是谭倾城。

    她慢慢弯腰坐下，取出自己的盒饭，“我姨奶早上为我准备的，她还给我准备了很多水果，让大家一块儿吃。”

    云星慕也将自己的打开放在四人中间，“我妈准备的。”

    沈曦晨不客气的用叉子扎了一块儿哈密瓜，“真甜。”

    他又吃了一口谢闵行准备的饭菜，“星慕，我干爸手艺绝了。”

    阿好好奇，“你干爸是星慕的爸爸啊？”

    沈曦晨点头，“是啊，你才知道？”

    “废话，我当然才知道，你又没对我讲过。”

    沈曦晨：“我也没对别人讲，别人怎么知道的？”

    阿好呛回去，“别人暗恋你暗中打听你事儿行了吧。”

    谭倾城看着两人吵架，她笑弯了眼睛，“阿好，我第一发现你这么会吵架。”

    阿好道：“拖某些人的福，我也是第一次知道。”

    沈曦晨：“请把某些人具体化。”

    阿好怼他，“某些人等于沈曦晨，开心了吗？”

    两人吵的欢快，谭倾城笑的开心。

    后来还是她手上的餐盒加重了她才收回对二人的注意力。“星慕，你给我夹鸡腿干什么？”

    云星慕打开自己的餐具，他将碗中的鸡腿夹到谭倾城的碗中。

    他说：“奖励你开学考试刚好进步了五名。”

    谭倾城：“这个还有奖励？”

    “一只鸡腿。”他说。

    谭倾城看着色泽诱人的鸡腿，她将自己碗中的烤肠夹给云星慕，“恭喜你开学考试重获第一。”

    沈曦晨：“我现在是不是应该消失？”

    阿好：“严谨点，是我们。”

    一个小时的自由活动时间，其他同学都在感叹手疼，还有的掌心都是灰突突的。

    只有戴手套的几个手幸免。

    摘掉手套，除了掌心红些，其他并未不适。

    一点半，学生集合，继续上午的任务。

    期间，他们边种树，边去打卡，还让园丁前来检查种的树是否合格。

    “倾城，你过来扶一下树。”莫曹文喊。

    谭倾城说：“你歇会儿扶着树，我来推土。”

    她拿着平板锹去姿势不标准的去铲土朝树坑里埋根。

    云星慕弯腰，他无意间扫了下谭倾城的脚。

    他忽然发现这女孩儿的两只脚裸大小不一样。

    左边的要更肿一些。

    他热的额头出汗，放下手中的铁锹站起来看艰难铲土的女孩儿。

    “谭倾城。”他喊。

    谭倾城心颤了颤，她看着云星慕，“我做错了嘛？”

    云星慕看了眼她的脚，“走两步我看看。”

    谭倾城：“……”

    她低头看了眼脚不动。

    云星慕说：“快点。”

    谭倾城放下平板锹，小步子的走了两步。

    云星慕沉着脸，大声道：“步子迈大点。”

    莫曹文见到谭倾城被云星慕训斥，他看不顺眼，“云星慕，你有病啊。”

    谭倾城鼓着嘴一动不动。

    莫曹文准备去牵谭倾城时，云星慕扔下手中的铁锹走到谭倾城的面前。

    莫曹文欲要将挡着他的云星慕推开时，只见，云星慕蹲下身子，抬手去碰女孩儿肿胀的脚裸。

    谭倾城后退一步，“星慕，我没事。”

    莫曹文这时也发现了谭倾城的脚裸肿大。“倾城，这怎么回事？”

    云星慕：“自己脱袜子还是让我给你脱？”

