    1980年，农历7月25，天气，晴。

    傍晚时分，残阳如血，天边的云霞倒映在水中，呈现着金色的光泽，格外的炫光照人。

    劳作了一下午，吴有胜抬起手，胡乱的抹了把脸上的汗水，看了看天色，此时，太阳已经快要落山了。

    ......

    ......

    “好了，现在快要天黑了，大家把割好的稻子整理一下，捆好后放到板车上，然后拉回村子里。”稻田边的田梗边上，有一老人大声说道。

    老人大约有五十来岁，身高一米六，面容黝黑，并且有一点驼背。

    这人叫李来福，是李家村的村长，也是李家大队的队长，负责整个村子生产的一应事务。

    随后，李来福又大声喊了几句。

    “晓得了，叔”

    有人大声应了一声。

    吴有胜听完，也放下手中的镰刀，收拢割下来的稻谷，捆成一捆，扛到板车上面。

    80年代的农村，没有脱粒机，收割水稻都是把茎杆一起割下后，拉回村子里，再用人力使得稻谷与茎杆分离，然后在晒谷场上通过烈日的暴晒，高温下烘干水分，最后就成了带壳的稻子。

    “来福叔，我先回去了。”

    等登记好今天的工分后，吴有胜来到村长的边上，说道。

    “嗯，小胜，你先回去吧。”

    吴有胜的情况特殊，可以先行一步回家，而其他人有的在固定板车上的稻子，有的在收集镰刀，也有的在田地里拾掇散落的谷穗。毕竟在这样的年代，每一粒粮食都很珍贵，都是能救命的东西。

    吴有胜来到一处水沟，洗干净脚上手上的泥土污垢，顺便用水冲洗下脸颊，不由得感到一丝凉爽。

    “嘶”

    吴有胜吸了口气，忙碌时不觉得，但松懈下来，手臂上被稻谷茎杆划过的地方都起了红肿，一条条纵横交错，火辣辣的痛。

    十分钟后，吴有胜来到了村子外，可以看到，每家每户的烟囱上都飘散着烟气。

    这都是村子里的妇女们在准备着晚饭，要趁着天还没有完全黑之前，把晚饭做好

    因为这个时代的农村还没有通电，照明的话只能依靠煤油灯，而煤油又是消耗品，一斤煤油抵得上好几斤的粮食，所以为了节省一点，村子里人们都会早早吃完饭，然后早早睡下。

    回到家，吴有胜先是舀了一瓢水，一大口灌下，暂时压制肚子里的饥饿感，然后开始做饭。

    看了眼米缸，糙米所剩不多了，吴有胜只抓了两把米，放入大铁锅中，加入几瓢水。

    另外从墙角下挑了几个大红薯，洗净表面的泥，中间切开，放在竹制蒸架上，和大米一起蒸煮。最后盖上锅盖。

    然后在土灶里放入干燥的松针，划一根火柴，就是俗称的洋火，点燃松针，加入一些竹片，竹片上面再放上松木，等待二三十分钟，差不多就能熟了。

    做完这些，吴有胜坐在门前的一张竹椅上，眼神迷离地看着远处的明亮一点点变淡，不禁陷入了沉思。

    ……

    ……

    三年了，从21世纪的繁华都市一朝穿越，来到这个年代的偏僻村庄，要说没有怨气，那是扯淡。

    穿越前的吴有胜是一个普通的平凡人，家里不是什么大富之家，本身长的也“不平平无奇”，九年义务教育，二本毕业，专业也是普普通通，同样和大多数人一样，毕业后进了个小公司。

    两年熬下来，身体一天不如一天，心也越来越麻木了，梦想破灭了，认清了现实，公司老板的“理想鸡汤”也喝够了，实在是没有前途以及钱途，就沦为了失业人员。

    正准备自己搞点事情时，一觉醒来，天地变了，高楼大厦没了，大鱼大肉没了，灯红酒绿也没了，剩下的只有食不果腹、衣不蔽体。

    真不是现代人所能忍受的，没有外卖，没有网上购物，没有空调，没有任何的便携电器，也没有娱乐，更没有丰衣足食。

    一开始，吴有胜差点被逼疯了，一度想要自杀解脱，但求生的怯懦还是让他放弃了这个想法。

    生活还得继续，慢慢地，吴有胜开始适应了这边的生活，也只能去适应。

    ……

    ……

    吴有胜穿越前也看过很多小说，什么动不动就是主角穿越三年后，要么登基称帝，后宫三千；要么成宗做祖，永恒不灭。

    就算是穿越到了蛮荒时代，也能发展农业，冶炼金属，成立一世帝国。

    以前看小说时有多爽，现在就有多憋屈。

    刚穿越过来的时候，没有力气干不了重活，而且农具也不会用，一天下来，腰酸背痛的，整个人都快垮了。

    并且接下来十天半个月的，肌肉发酸，浑身无力，难受的要命。就好比一个不运动的人，突然跑了二十公里一样，第二天就直接起不来了。

    后来总算是勉强能适应了，可是，在吃食上是一言难尽，反正一个月下来，小肚腩消下来了，人也变黑了，人也变瘦了。

    而且环境也是一大难点，木板床忍一忍就过去了，习惯了也没什么大不了的。野外的蚊虫也让人头痛，一开始不注意，一夜过去，身上一堆蚊子叮咬的红包，走在路上，时不时的窜出一条蛇出来，有时还会在屋内瞧见，幸亏大部分是无毒的。

    所以说，刚来的时候吴有胜是真的想过要结束这一切的。

    后来他也想过要改变，正好高考恢复了，就希望通过高考，改变尴尬的局面。

    后来，他熄了不切实际的想法。

    现在想起来，一脸唏嘘。

    重生前，他离高考已经过去差不多有八九年了，考试内容完全记不得了。

    一些知识点也全忘的一干二净，还给各科老师了。

    重新学习的话，也很难，一个考的内容和将来的不一样，背诵的内容太多，资料也很少。

    另外他本身也不是智商很高的一个人，否则也不会只考了个二本，头脑一般，思维也跟不上那些天之骄子。

    就算拼命努力学习，也只是个二本的料，上不了这个时候的大学的。

    因为这时候的录取概率就和现在高考分能过清北线一样的，低的可怜，只有那么一小撮人能达到。

