    爱兰希尔，赛里斯城内，刚刚拿到了一大笔资金，正是财大气粗的克里斯正在端详着一份来自前线的报告。

    在报告里，前线部队遇到了敌人的强电子干扰，通信系统被对方压制了，导致进攻受阻，“左勾拳行动”一时间竟然没有办法继续。

    “有意思，有意思。”克里斯看着报告，嘴角扬起了微笑。敌人进步是理所当然的事情，如果挨打了还不知道发展，那才是真正的傻子行为。

    傀儡帝国的士兵战术越来越高明，他们学习了爱兰希尔的战术，动作虽然依旧呆板，但是要比之前灵活许多。

    那些巨大的战争机器，傀儡帝国也在开始淘汰。出现在圣魔帝国战场上的巨型蜘蛛傀儡，就因为经常被爱兰希尔空军攻击，逐渐淘汰消失在了傀儡部队的序列里。

    不要以为傀儡帝国使用的傀儡坦克是轮式轻型坦克，也不发展履带式的更结实的重型坦克，就以为傀儡帝国的高层都是傻子。

    正好相反，这是傀儡帝国的国情决定的：傀儡帝国地处西南，有丰富的橡胶资源，所以他们生产轮胎是没有任何问题的。但是他们的钢铁，尤其是高级钢铁冶金能力很差，短时间内还无法从根本上解决。所以他们使用橡胶轮胎，而不是浪费宝贵的钢铁履带。

    生产轮式的轻型傀儡坦克，至少可以在数量上保证前线的需求。早就失去了制空权的傀儡帝国，如果生产昂贵的履带重型坦克，依旧逃不过被爱兰希尔大量摧毁的狼狈命运。

    这场全面战争爆发之后，傀儡帝国实际上已经更新了许多武器装备，他们不仅装备了笨重的自行“改进”的大口径火炮，还装备了许多稀奇古怪的武器装备。

    从傀儡帝国偷取爱兰希尔的技术开始，这些东西克里斯就已经考虑过了。甚至，他还知道，魔法发展下去，拦截核武器都不是不可能的事情。

    当然，对于爱兰希尔来说，核武器也远远不是最强的武器了，因为他已经掌握了大量的魔法技术，融合爱兰希尔的技术，能够催生出更加璀璨的未来。

    那些于地球文明中只能诞生在科幻小说里的恐怖武器，他现在都有机会制造出来了。实际上，他现在比傀儡帝国更需要时间，因为每过去一秒钟，他都会更接近“无敌”这个境界一些。

    几乎是必然的，他的敌人不可能会坐以待毙，他们会尽一切可能去阻止他，用尽一切办法发展壮大，试图追上已经强势崛起的爱兰希尔。

    “什么有意思的事情？”一旁的松软大床上，一个长发披肩的女孩儿舒展了一下身子，一身丝绸睡衣垂下，露出了一节光滑如玉的手臂：“做皇帝可真辛苦，大清早的爬起来就有一大堆的公务要处理。”

    “傀儡帝国搞出了一个魔法设备，用来压制了我们的通信系统。”克里斯把手里的文件放在了桌子上：“他们看来还是不死心啊。话说，你怎么也起这么早？”

    “我还不想起床……不过话说回来，之前他们出动高级魔法师，就是因为这个事情？”女孩整理了一下自己的头发，慵懒的抱起一个枕头，靠在了豪华松软的床头上：“你们的洗发露真的是一个好东西，用过之后我的头发摸起来更舒服了。”

    克里斯点了点头，若有所思道：“很有可能，他们正在试图学习我们的技术，融合到自己的魔法体系当中。”

    “还真是小家子气，搞来搞去都是这一套。偷爱兰希尔的技术，然后去搞自己的那一套。”女孩儿说话的时候慵懒的像一只小猫，她嗤之以鼻，哼了一声：“特拉维什那老头子也弄不出什么新花样了。傀儡帝国固步自封，总是要付出代价的！”

    “打不过，谋求进步才是正确的。如果他们抱着自己的那老一套，我倒是轻松了。”克里斯笑了笑说道。

    还是那句话，没有人会站在原地挨打，相反弱势一方会拼了命的谋求技术优势，就好像末日阶段的第三帝国一样。他们拼了命的搞出一些稀奇古怪的技术，试图用这些技术来扭转自己的颓势。

    现在的傀儡帝国，也是如此。他们在正面战场上非常的被动，所以他们把希望寄托在了魔法与科学的技术融合上。

    他的手在报告文件上敲打着，面带微笑看着床上倾国倾城的女孩儿：“不过，很可惜。在技术领域上挑战我，他们算是走错了方向了。”

    这一点他是有着绝对的自信的，因为他拥有着魔法与科学的两棵科技树，在魔法与科技技术上他是先知，是不可战胜的神！

    “我有的时候真的很好奇，你的脑子里究竟装着什么。格瑞肯和傀儡帝国，上千年的底蕴，竟然就这么变成了落后的糟粕。”躺在床上的女孩儿不是别人，正是话唠魔法师薇薇安。

    眼前已经实质上成了爱兰希尔皇妃的她，曾经一度是爱兰希尔空军的梦魇，也是许多爱兰希尔部队衡量作战能力的计算单位……

    她顿了顿，继续开口问道：“关于这个压制通信的魔法装置，有什么好办法解决眼前的问题吗？”

    克里斯不以为然的点了点头：“没有什么是技术解决不了的，如果科学技术解决不了，那就用更高级的科学技术解决就可以了。”

    提起技术来，他整个人就显得神采奕奕信心满满，浑身上下仿佛都闪烁着光芒一般：“他们只要开始进入到我的节奏中，那就只有注定的失败一个结局了。”

    事实上，克里斯根本不害怕敌人学习和效仿他，甚至他还在期盼着自己的敌人会进入到他的节奏，用他熟悉的战术或者技术来反击他！

    如果敌人不这么发展，不这么进步，他拥有的技术优势还施展不出来呢！

    试想一下，要是傀儡帝国不进步不发展不自我壮大，那克里斯还怎么投入热情，发展新的技术和新的武器装备？

    打原始部落，打冷兵器的对手，用火枪就足够了，用机枪那就是虐菜了——这个时候谁会用战斧巡航导弹？炸一个部落酋长的帐篷，用得着昂贵的导弹吗？

    “他们如果不搞这么个对抗压制的魔法装置，我们储备的反辐射导弹技术，不是白白浪费了吗？”克里斯的手指头停止了在报告上的敲打。

    其实这种问题已经开始显现出来了，爱兰希尔的技术进步发展的太快，以至于克里斯的对手们，已经感受不到完整的地球武器体系的强大威力了。

    说的直白一些，就是傀儡帝国根本没资格让爱兰希尔去完善自己的武器体系。仅仅凭借单独的武器性能，就可以压制傀儡帝国了。

    举个例子，傀儡帝国没有大量的电子设备值得爱兰希尔打击和压制，也没有足够多的重要前线指挥节点值得被针对。

    实际上，爱兰希尔的储备技术里，有强大而且完整的电子侦测手段。如果对方有重要的通信指挥部，爱兰希尔可以轻易的发现并且集中火力针对。

    可现实是：对方的电台分布非常松散，信号也非常稀少，几乎没有什么像样的高级指挥部值得针对——傀儡帝国的高级指挥部的电磁辐射规模，和爱兰希尔的一个连指挥部差不多，上哪儿找去？

    至于说什么雷达阵地，电力设备，傀儡帝国更是没有，所以爱兰希尔的空军一直延续的是二战时代的对地攻击任务模式：轰炸城市，攻击集结中的地面部队……

    精确制导武器如果没有高价值的攻击目标，就不如廉价的普通炸弹实惠。

    同样的道理，如果傀儡帝国连个雷达站都没有，爱兰希尔发展隐身战斗机又有什么用呢？

    如果不是傀儡帝国搞出了这么一个看上去还有点儿档次的通信压制设备，克里斯甚至都已经不太去关心曾经强大的傀儡帝国现在究竟是个什么状态了。

    可以这么说，爱兰希尔现在的七成注意力都在恶魔部队身上，集中兵力先打傀儡帝国，其实是一种“捏软柿子”的心态。

    帝国总参谋部的参谋们满脑子想的，是如何缩短战线可以节约更多的部队。所以他们才拟定了左勾拳计划，在永恒帝国境内合围歼灭傀儡帝国的部队，以便挪出更多的部队应付南线的作战。

    “要不？让我的傀儡去帮忙？”薇薇安想了想，对克里斯问道。

    “傀儡帝国也能探测到我们的神傀儡，所以没必要拿神傀儡去冒险。”克里斯笑着摆了摆手：“我现在有更重要的事情要做，就让总参谋部和陆军总司令部去做傀儡帝国的对手吧。”

    “你又在搞什么乱七八糟的东西？”薇薇安好奇的问道。

    “格瑞肯让加莱诺克飞起来了，恶魔也有飞在天上的城市……我不造一个更有意思的玩具出来，怎么对得起大家的期待呢？”克里斯咧开嘴笑了起来。