    第156章我来帮你回忆～

    茶杯四分五裂，下方的苏紫悦也瞬间惊醒。

    她是今日宴会的主角，她必须要唱好自己这一台戏。

    还有那个人……

    侧眸看了一眼苏墨玦，苏紫悦发现方才老盯着姜茶看的少年，此刻居然一直盯着自己对面的这个女人。

    该死，该死！

    手中匕首再度划过空气，以更为刁钻的角度向白凤倾的胸口落去。

    也就在这时，那总是在闪躲的雪裙少女终是一个回身，玉手在雪裙摇曳间探出，直接捉住了苏紫悦的手腕。

    众人只听得一声闷响，苏紫悦雪白的小脸儿顿时一片铁青。

    她还想奋力握住那匕首，奈何那只手已经脱了臼。

    匕首落地，白凤倾也一掌拍在了苏紫悦的胸口，将对方彻底击退。

    结束了。

    就在大家以为苏紫悦就要认输的时候，少女的另一只手中却飞出数道毒针，直接是对着白凤倾飞掠而去。

    姜茶觉得，眼下的白凤倾怕已经要对苏紫悦翻白眼儿了。

    因为白凤倾显然是在隐藏实力，要不然她早一掌给苏紫悦拍废了，怎么可能跟对方打得有来有回。

    可要说毒还是苏紫悦毒，这简直就是个招招致命的毒寡妇啊。

    好在有白凤倾挡着，不然她自己上还得了……

    一边吐槽，姜茶一边对雾月道：“去解决一下。”

    闻言的雾月立刻闪身加入战局，手一抬便把那几枚毒针给卷走了。

    这一幕气得苏紫悦咬牙切齿，倒是让想隐瞒实力的白凤倾松了一口气。

    就这一瞬间来讲，白凤倾觉得姜茶还是很给力的。

    可她又哪里知道，此刻给力的姜茶正在埋怨自家憨憨表哥呢。

    因为这件事本来是该这位憨憨来做的，而她姜茶还是那个因此被气得咬牙切齿的人。

    奈何这时局变幻莫测，苏墨玦成了一个只看戏不救美的憨憨，而她却要为了活的好一点疯狂给女主上眼药。

    行吧，这人情表哥不要表妹要嘛，好说好说。

    这毒针被雾月卷走后，苏紫悦又好几次疯了般的冲向白凤倾，然后再一次被白凤倾打退。

    那原本精致的盘发开始散落，脸上的胭脂也无规则的晕开。

    苏紫悦就像一个怨妇，毫不掩饰的向众人展露着她的丑恶。

    “够了！”

    终于，主位上的苏信开口了。

    而他的雷霆一呵，直接让苏紫悦手脚冰凉。

    她到底是怕自己父亲的，所以竟一个踉跄跌坐在地。

    之前的高傲荡然无存，有的只是无所适从的狼狈。

    苏信：“来人，把郡主带下去休息！”

    衣袖一挥，深知已无力回天的苏信选择了拉走女儿暂时保住颜面。

    于是苏紫悦立刻被一众侍女带走，而肃王妃也跟了上去。

    可苏紫悦解决了，苏信要面对的下一个问题却来了。

    姜茶：“看吧，本宫方才便说郡主与这凤头钗无缘，反倒是白二小姐与之有幸。诸位看这结果如何啊？”

    起身，姜茶见苏信一直不开口提凤头钗之事，所以决定立刻帮他想起来。

    苏信：“不错，贵妃娘娘说的有理。”

    闻言的苏信笑了，只不过这笑却伴随着滔天的红云。

    以及一丝快要压抑不住的杀意。

    (本章完)

