    第5589章

    “而且，你懂武道吗？”

    “你就算要装模作样，也麻烦你去修炼几年花拳绣腿再出来！”

    “你这种小白脸的做派，让人很不屑，你明白吗？”

    少女对叶昊嗤之以鼻，显然是将他当作不懂装懂的狂蜂浪蝶了。

    叶昊忍不住翻了一个白眼。

    自己是唐刀营总教头、大夏武盟代表、龙门少主。

    如果自己都不懂武道的话，那么全天下估计就没人懂了。

    而且少女的八极拳，真的是修炼得不咋的，所以叶昊才下意识的叹息。

    不过此刻叶昊完全没有和这个少女争执的意思，也不想要因为一次散步就暴露了身份。

    当下他干脆利落道：“不好意思，我确实不通武道！”

    “我叹气也不是因为你，而是我正好想到一些故人，就忍不住叹息。”

    “如果给你不好的感觉，我道歉。”

    少女撇了撇小嘴，冷冷道：“既然什么都不懂，就哪边凉快哪边呆着去......”

    “这地方，你以后最好不要来了！”

    “否则的话......”

    “苏文雅！回来！”

    唐装老者此刻咳嗽一声开口。

    “人家既然不是故意的，也道歉了！”

    “你就别咄咄逼人了！”

    “我说过了，修炼八极拳，最忌的就是心浮气躁，而是要平心静气......”

    听到这话，叶昊下意识的又翻了个白眼。

    难怪这个老者会修炼到岔气的地步。

    八极拳的基础，就是一股势无可挡的狂霸。

    如果真的心平气静的话，练什么八极拳？

    是学太极拳不好吗？

    看到叶昊翻白眼，原本准备离开的苏文雅顿时就是黛眉一皱，这个臭小子什么意思？

    “小子，你翻什么白眼！？”

    “你看不起我吗？”

    “还是说，你看不起我爷爷！？”

    苏文雅此刻瞪着叶昊，一副要杀人的姿态。

    唐装老者原本还要劝，但是他也看出来了，叶昊刚刚翻白眼，就是冲着自己来的。

    简单来说，这个小家伙也看不起自己。

    一念及此，身份和身手都不俗的唐装老者，心中顿时就有了三分火气。

    他此刻也不阻止苏文雅，反而想要让自己的孙女试探一二。

    看看这个家伙到底是在装逼，还是真的有几分本事。

    叶昊淡淡道：“我没有看不起你的意思，更没有看不起你爷爷。”

    “我只是刚刚眼里进沙子了。”

    “你不要想太多了。”

    说完叶昊转身就要离开。

    叶昊不这么说，苏文雅还不生气。

    听到叶昊这么说，苏文雅顿时额头青筋跳动。

    这个家伙也太看不起人了吧？

    “你等一下！”

    苏文雅此刻一脸冰冷。

    “你刚刚又是叹息，又是翻白眼的。”

    “这摆明了看不起我，也看不起我修炼的八极拳。”

    “既然这样，你拿出一点本事来给我看看！”

    “否则的话，你现在就给我磕头道歉！”

    说到这里，苏文雅的面容上带着几分肃杀之意。

    叶昊微微皱眉道：“苏小姐，你真的误会了？”

    “我确实看过几部动作片，但是我真的不通武学。”

