    比起上大学，凌天其实更想加入异能公司。

    因为进了公司，以他现在的实力，立马就能成为荒野猎人，然后就可以闯荡荒野区，猎杀妖兽赚钱。

    而上了大学，很长时间都要待在学校里进行修炼，哪有闯荡荒野区来得刺激？

    禹妍翻了个白眼：“给你说多少遍了，先上大学，毕业后再闯荡荒野区不迟！”

    “小天，听你妈的，先上大学吧！”凌霄也道。

    凌天顿时无奈了，在这一点上，这对夫妻的意见出奇的一致，不容许自己反驳。

    用他们的话说，家里的条件还算可以，不需要凌天过早的闯荡荒野区，与妖兽厮杀。

    “小天，大学生活虽然相对安逸，但你要严格要求自己，不能放松！”

    凌霄叮嘱道：“我还是那句话，大学毕业的时候，你至少要成为五级异能者！”

    五级异能者，已经算是中等异能者了。

    成为五级异能者，无论是加入公司，还是加入军队，都能拥有不俗的地位！

    “知道了！”

    凌天无奈点头。

    “让你上大学而已，至于这么不开心吗？”

    禹妍戳了戳儿子的额头：“你要明白爸妈的苦心，我们对你没别的要求，只希望你能平平安安就成！”

    “等你将来修炼有成，有的是与妖兽厮杀的机会，不必急于一时，明白吗？”

    “我知道了，妈！”

    对于爸妈一心想让自己上大学的要求，凌天虽然不太乐意，却也没有忤逆。

    磨刀不误砍柴工！

    这个世界上存在着许许多多可怕的妖兽，也诞生了许许多多强大的异能者。

    和这些恐怖存在相比，他凌天就是一只小小的蝼蚁，人家随便一脚就能踩死。

    所以，与其过早的进入荒野区与妖兽厮杀，还不如老老实实待在大学提升实力。

    实力强了，有的是机会与妖兽厮杀，不必急于一时。

    “滴滴滴——”

    禹妍的手机忽然响了起来。

    “这个时候谁给我打电话？”

    禹妍疑惑，拿起手机一看，发现是学校一位副校长打来的，禹妍更疑惑了。

    “刘校长，您找我？”

    “小禹啊，你生了个好儿子啊，双S级异能，真是不鸣则已，一鸣惊人啊！”

    对面的刘校长先是恭维一番，然后才说出了目的：“小禹，你也知道我负责主持咱们学校今年的招生工作！”

    “我想问问你，你儿子有没有可能到咱们学校来就读，奖励之类按最高标准来！”

    “刘校长，感谢您的赏识，我也在努力劝他，但这小子一根筋，非要前往帝都……我也拿他没办法啊！”

    “……”

    凌天嘴角瞅了瞅。

    我一根筋？

    我非要前往帝都？

    老妈，你这样胡说八道会失去我的你造吗？

    “小禹，你一定要好好劝劝他，只要他能来咱们学校，条件之类的都好说！”

    “谢谢刘校长！”

    “不客气！”

    挂了电话，禹妍看看儿子，脸上满是笑容：

    “刘校长打来的，想让小天去我们学校就读！”

    “正常！”

    凌霄道：“S级、SS级异能者，个个天资纵横，是各大势力争抢的宝贝！”

    “看着吧，接下来的这几天，咱们家不会安生……”

    他正说着话，自己的手机也响了起来。

    凌霄拿起手机一看，笑了：“是我们公司的人事经理打来的，多半也是为了咱儿子！”

    凌霄接通了电话。

    “恭喜凌总，贺喜凌总啊！”

    电话一接通，对面就传来道喜声。

    “谢了小杨！”

    凌霄笑呵呵的：“你大晚上给我打电话，有事？”

    “凌总，您这不是揣着明白装糊涂嘛！”

    人事经理小杨道：“俗话说肥水不流外人田，凌少这么好的苗子，当然要招进公司，咱们好好培养，您说是不？”

    凌霄笑得很开心：“你以为我不想啊，但这小子一心想上大学，我拦不住啊！”

    我一心想上大学？

    凌天无力吐槽。

    “大学有什么好上的？趁早进公司赚钱才是王道，将来大学毕业，不一样要找工作，还不如尽早接您的班！”

    小杨劝道：“凌总，您可得好好劝劝凌少，一定要让他来咱们公司……”

    “我心里有数！”

    挂了电话，随后又来了几个电话，全都是招揽凌天的，凌霄无奈，只得关机。

    凌霄看向儿子：“小天，你想好去哪所大学了吗？”

    禹妍也看着儿子，他们夫妻都希望儿子上大学，至于哪所大学，他们倒是不在意。

    “帝都异能大学吧！”

    凌天缓缓道，全国大大小小的异能大学加起来过千了，最有名的便是十大名校。

    这十大名校是全国最好的十所异能大学。

    不仅强者云集，能人辈出，即使放在全球，也是最顶尖的高等学府。

    比如夏国排名第一、全球排名第二的帝都异能大学！

    这所高等学府拥有近百年的历史，漫长岁月下来，培育出了无数高等级异能者。

    火神云飞扬，大力神李达，巨灵神卢刚，万磁王肖金鹏，大巫神帝天等等。

    这些强者，无一不是人类异能历史上的伟大存在，为人类的生存立下赫赫功勋。

    排名第二是魔海异能大学。

    魔海，因为濒临海洋，经常受到海域妖兽的袭击，是受攻击频率最高的基地市。

    为了加强魔海基地市的防卫力量，近百年来，国家投入大量人力物力财力。

    魔海基地市被建设成了仅次于帝都的大型基地市。

    魔海基地市的异能者数量最多，异能大学最多，防备力量也是最雄厚的。

    得益于这些，魔海异能大学因此成了夏国排名第二的异能大学，强音层出不绝。

    “人往高处走，水往低处流，要上就上最好的！”

    凌天没怎么考虑就做出了决定：“帝都异能大学吧，我想去帝都瞧瞧！”

    禹妍惊讶道：“为什么不选魔海？”

    “不想去！”

    凌天耸耸肩，魔海那个地方……还是算了吧。

    “那好吧！”

    接下来的时间里，凌天也接到了不少电话，无一例外都是招揽他的。

    可惜凌天已经做出了选择，任凭别人给出再好的条件，他也只能婉言拒绝。

    说实话，以凌天的家庭条件，根本不用考虑各大势力许诺的种种好处。

    他想去哪儿，全看个人意愿。

