    经过几天的琢磨，萧云终于找到了一个治疗离魂症的古方。

    考虑到林雪儿现在与自己的关系十分紧张，连电话都不肯接，更别说听自己的劝把这药方服用下去了，萧云便想到了找林巧巧帮忙。

    原本他打算将林巧巧约到家里来，自己亲自下厨给她做一顿好吃的，一来是答谢她上次煲汤给自己，二来是希望她能帮忙，想办法将这份药方给林雪儿服下。

    可谁知，快到吃晚饭的时间，萧云刚从医馆里出来，就接到了林巧巧的电话，说自己在城郊的那个废弃的宝海公园，让萧云过去接她。

    这小辣椒突然跑去那个废弃的公园干啥？

    心里嘀咕着，萧云倒也没多想，开上车就赶了过去。

    半小时后，城郊的废弃公园内。

    临近黄昏时分，夕阳暖橘色的余晖，映照在公园内的一片废墟之中，倒也平添了几分破碎的美感。

    林巧巧站在路边，穿了一件紧凑的露脐装，又短又小的上衣，紧绷绷地将她令人神魂颠倒的好身材展露无遗，一张洋娃娃般可爱的小脸上，却偏偏画着浓妆，两条弯弯的眉毛，挑剔的上扬着，一看便知道不好惹。

    “巧巧，你怎么跑到这里来了？”萧云下车后，一边朝她走过去，一边问道。

    林巧巧脸上微微涨起了一层红晕，低下头深深地吸了一口气。

    当她再次抬起头来，美目流转，仿佛有什么严肃的话要说似的，迎着萧云走了过去，露出了一抹难得一见的腼腆：“萧云，你还记得这里吗？”

    萧云脸上一怔，自己当然记得了，之前他和林雪儿确定关系的那一晚，林巧巧便是在这里崩溃大哭的。

    他尴尬地摸了摸鼻子，也不清楚这小辣椒到底想干什么，只得干笑着点了点头：“记得……”

    事实上，尽管那一晚的回忆并不太好，可在林巧巧看来，这个废弃的公园，是萧云带自己来的，对她来说，这里更像是只有她和萧云才知道的秘密基地。

    此时，林巧巧脸上的红晕更加明显了，直接蔓延到了白皙修长的颈间，她撩了撩耳边的碎发，试探性的问道：“你……你跟那个癞蛤蟆，是不是分手了？”

    这几天，林雪儿一直跑到周家照顾周立新的事，他也听说了，思及此，萧云的脸上扯起一抹苦笑：“我……我也不知道。”

    这是实话。

    他是真的不知道，林雪儿为什么会突然变成这样，也不知道她对自己的厌恶是不是发自真心的，更不知道两人之间的关系现在究竟算什么。

    林巧巧低头看着路面，一只小脚一甩一甩地，一边踢着地上的小石子，一边忸怩的说道：“我肯定不会像她那样的，要是我爱上一个人，我就会一辈子都只跟着他……”

    这温言细语的声音越说越小，到最后，完全如同蚊蝇一般，压根儿就听不清了。

    林巧巧自认为自己的暗示已经够明显了，说完这番“表白”后，就羞赧地等待着萧云的回应，脸上就像贴了两片桃花瓣似的，红扑扑的。

    然而。

    萧云压根就没听出来对方话里的情意，反而直愣愣地问道：“巧巧，你有没有觉得雪儿性情大变，多少有点儿蹊跷？”

    林巧巧脸上一僵，嘴角抽搐了两下，心里暗骂这浑蛋还真是个钢铁直男，自己的话都说到这种份上了，他是真听不懂还是假听不懂？

    林巧巧越想越不高兴，当即就撇着嘴叫道：“蹊跷什么？！萧云，你怎么就不肯接受事实呢？！那个癞蛤蟆跟我爷爷一样，眼里看到的只有钱、只有事业！”

    明明自己才是真心实意对他好的人，为什么他眼里就只有那个癞蛤蟆呢？

    极度的不平衡，像一片疯长的野草，瞬间在林巧巧的心里肆虐。

    然而，当她抬头还想再说几句什么，一看到萧云那双深邃的眸子里满是悲伤，她就忍不住心头一软。

    “好吧，或许她也有不得已的苦衷吧。”最终，林巧巧还是不忍看见萧云那副模样，说出了违心的安慰话语。

    在感情之中，人总是会不知不觉地去妥协，而林巧巧对萧云的那份感情，也压垮了她的尊严与底线。

    闻言，萧云轻叹一口气，没再就这个话题聊下去，而是从怀里掏出了一张药方，说道：“巧巧，你能不能替我想个法子，让她把这副药喝下去？”

    林巧巧翻了个白眼，嘴上骂骂咧咧的，但却还是没有拒绝萧云，将药方接过去打量了起来。

    “人参一两，茯神五钱，柏子仁三钱，龙齿末五分……怎么要用到这么多药材啊？是干嘛用的？”林巧巧狐疑地抬起头。

    “这是定魂同体丹的药方，专门治疗离魂症的。你想个办法，把这十二味药材水煎后让雪儿服下去，可以吗？”萧云的眼神几乎有些央求了。

    “啧，麻烦死了。”林巧巧白了他一眼，还是将药方装到了自己的小提包里，说道：“我尽力吧……咦？那是什么？”

    林巧巧突然歪着头，眯着眼睛朝萧云身后看去，紧接着，那张美艳的小脸突然兴奋起来，一手指着前面的草堆，一边蹬着小高跟就跑了过去：“哎，萧云，你快来看，这儿有只猫！”

    萧云扭过脸一看，果然有一只通体漆黑的流浪猫从草堆里跳了出来。

    然而。

    下一秒，周围突然猛地跑出来了四五只流浪猫！

    这些流浪猫一个个夹着尾巴，耳朵朝后，一副受惊的模样，逃命似的朝着二人所在的位置窜了过来。

    就在这时，公园内的鸟儿突然受惊一般怪叫起来，紧接着扑棱棱煽动翅膀从树梢上飞走，天空中，一时间飞满了盘旋的鸟群。

    “嘎嘎，嘎嘎！”

    鸟群中，几声十分诡异的乌鸦叫声响起，让萧云顿时缩了缩脖子，警觉地抬头往天上打量起来。

    他的心里莫名的感觉冷飕飕的，有一种不好的预感。

    他眉头紧蹙，仔细地开启透视眼朝附近的草堆里观察了起来，只见原本叫得正欢的蟋蟀，纷纷噤若寒蝉，大群大群的虫子开始慌乱地在草丛里逃窜起来。

    丝毫没有意识到不对劲的林巧巧，一脸好奇宝宝的模样，指着那四五只流浪猫，兴奋地说道：“萧云，干脆咱们把这几只猫带回去养吧！”

    萧云眉头深锁，脸上阴云密布，聚精会神的感知着这附近的一切。

    事实上，这些动物对于危险的感知能力，远远要比人强得多，就像是地震之前，家里养的狗便会躁动不安，狂吠不止，又或者像是下雨之前，地上的蚂蚁会搬家，蚯蚓会从洞里钻出来，等等。

    而此刻，很明显公园里的这些野生动物们，突然这般惊慌失措地逃窜，是感知到了某种危险在逼近。

