    虽然大家都知道吴旭的话是开玩笑的，可就是这一句玩笑话，给这片寂静的丛林增加了一分诡异的氛围。

    我心中已经有些发憷，但还是忍着这份情绪，跟莫非一起把这具女尸翻了过来。

    女尸的正面没有任何伤口，看不出什么问题，背面同样也是如此。

    莫非又伸出手指按压了两下，说出了更加贴切的形容：“这尸体……现在硬的就跟放了几天的油饼一样，干瘪瘪的，感觉稍微一用力就能给按碎……”

    “干尸？”

    吴旭又是一惊一乍地说了一句。

    这一次所有人都没有回应。

    我心说，如果是干尸的话，这尸体没有任何干瘪收缩的痕迹，可尸体硬邦邦的，温度却没有在太平间冰冻的痕迹……

    这到底怎么回事儿？

    “你们说，会不会是这些人在临死之前吃了什么药，或者被注射了什么药物，而这种药物能凝结全身的血液，甚至将人身上的皮肉都冻结起来？”

    小慕沉吟了一声，说。

    “不好说……诡异的很……”

    莫非一边说着，一边从吴旭的手里接过手电筒，开始将光线慢慢聚焦在尸体的皮肉上。

    他仔细凑近，想要看得更清楚一些。

    我猜测刚刚小慕的话肯定是给了莫非什么启发，莫非想要在尸体的表面寻找什么针孔一类的痕迹。

    我们乍看之下是看不到任何伤口，可如果这些人是通过什么药物注射死亡的话……那身上肯定会有针孔。

    在莫非观察的时候，吴旭突然说道：“对了……营地里的周医生，她不是学医的么？要不咱们把她叫过来问问？或许她会知道一些呢？”

    吴旭用询问的目光扫视了我们一眼。

    我想了想，说：“还是算了吧……现在要不要把这件事儿说出去都要好好考虑一下，毕竟实在是太诡异了，我怕吓到营地里的人……再说，这里有尸体这件事儿才是我们所关心的，而不是这些人的死因和诡异的现象……”

    吴旭等人都是点点头。

    当然，现在这些人的死因和诡异的事件是我们所好奇的，可这份好奇不一定能在周乐乐那里得到答案，但我知道，一定会吓到营地里的人。

    就在我这么想的时候，突然……

    莫非惊呼了一声：“卧槽……”

    他整个人都是冷不丁地身子朝后面缩了一下。

    我们同时朝着那具女尸望去，就看到，莫非在撩开了女尸后脑勺头发的时候，就有一个窟窿出现在尸体的后脑勺！

    让莫非一下子惊呼出声的是后脑勺此时呈现出来的恶心的一幕……

    只见那后脑勺里有白色的浓稠如同粥水一样的玩意儿从那窟窿里喷涌出来，还是一股一股的，喷射的高度不高，飞溅到女尸的脖颈处，又流淌到了地面……

    一瞬间，一股难闻的恶臭袭来，我感觉鼻腔中都是一股异常的呛鼻味道，差点没让我直接吐出来。

    所有人都是下意识捂住了口鼻，吴旭骂了一句：“草，真特么臭……”

    “这……就是死因……”

    莫非回过神来，用手电筒指着那后脑勺上的窟窿，脸色也沉了下去。

    我再一次望过去，就见那恶心的白色液体已经停止了喷涌，仿佛一个大椰子被抽干了汁水。

    吴旭又看了一眼，嘴里开始吞涌着，不敢再看。

    小慕和陈丹也是紧锁眉头，但目光也未曾挪开。

    “是有人用什么利器，刺穿了后脑勺么？”我问莫非。

    莫非盯着那窟窿，又仔细看了一阵，摇了摇头，说：“不像是被刺穿……窟窿的附近没有处理过的痕迹，更没有血迹，如果是被利器刺穿，肯定会残留下血迹的……”

    “可是这女尸的脑袋始终是出现了一个大窟窿啊……怎么可能没血呢？”吴旭一边做出一副呕吐的样子，一边问。

    众人再次沉默，莫非也沉默。

    过了一会儿，莫非又说：“窟窿很平整，而且周围的一些头发都是被剃过的……”

    “是不是有人专门在他们生前或者死后，往他们的后脑勺开了一个窟窿？至于为什么要开这个窟窿……”

    陈丹先是发出一句疑惑，说到一半，又停下了。

    莫非一下子想起了什么，挥手示意吴旭：“你再去翻两具尸体看一下……”

    “卧槽……”

    吴旭面色一变，后退了一步。

    陈丹和莫非同时瞪了他一眼，吴旭这才苦着脸，走到了一具尸体面前。

    我叹了口气，起身走到吴旭身前：“我来帮你……”

    说着，我便跟吴旭伸手，一起翻下一具尸体。

    另外一边，陈丹和莫非也在忙活着。

    我们在翻动尸体的时候，第一件事儿就是查看尸体的后脑勺。

    咱们四个人一股脑地把所有的尸体全部翻了过来，果不其然，所有的尸体……都是后脑勺有一个很大的窟窿！

    这些窟窿都是非常规则标准的圆形，有一个一次性纸杯口的大小！

    有些尸体在翻过来之后还会喷涌白色的恶心液体，有的尸体则是在我们翻动的过程中就有液体流淌出来，甚至还有一些不小心沾到了我的手上。

    我赶紧伸手在地上擦拭着。

    面对这一排摆放整齐的赤裸尸体，我们几个人都有些手足无措了。

    即使冷静如莫非小慕，也是一脸愁容。

    “这些尸体后脑勺上的窟窿，也不知道代表着什么……是不是死后有人从他们的脑袋里，掏出什么东西？”莫非站在一具尸体面前，用手电筒照射尸体，说道。

    吴旭吞了口唾沫：“我的天……难不成，咱们还要去把这些尸体的脑袋切开看看，是不是脑花都被人给弄走了？”

    我望着这些尸体，也是感觉后背一阵发凉，这给人的感觉就是一种非常变态且诡异的杀人方式。

    “李卓……我在想，这些尸体对咱们来说，会不会是一个危险的信号？”小慕突然有些担忧地望着我，说道。

    我心说，这不是废话么？

    现在出了这档子事儿，哪怕这里的自然条件对咱们来说确实是一块风水宝地，可这么诡异的地方，咱们还能待得下去么？

