    按照前三天的实验结果来看，“咒立停”是可以在同一时间作用于多个目标的。由于体系不相通的原因，此咒的消耗只和作用对象的数量有关。

    所以封青阙直接用意念把一切“想要对自己造成伤害”的东西设定成目标，在邪气触碰到自己身体之前张开了嘴巴：

    “Finite Incantatem。”

    体内的魔力波动在一瞬间全部完成，随即一股无形的波动覆盖了他身前的邪气。

    禅定印没有发动，但这些邪气就如同进入时停领域一样，被波动掠过后的瞬间静止下来。在“花满城”不可置信的目光中，他的攻击寸寸崩裂，竟然重新散成无主的邪气飘散在海水中。

    “你，你做了什么？！”

    “花满城”瞬间意识到了不对劲。哪怕是海神，也只能用海神神力抵消或者崩散邪气，在他的记忆力，邪神肆虐过的世界里，从没有那种方法能让祂的邪气变成无主之物……要知道，这邪气可是邪神神力的一部分啊！

    经过地球无数影视剧的教导，封青阙深刻地认识到“反派死于话多”这个道理，所以他一句废话不说，两片嘴唇一开一合，目标全是眼前的“黑化版花满城”。

    虽然不知道眼前这个小子嘴里嘟囔的到底是什么意思，但就其造成的接过来看，肯定不是什么好东西。

    下意识的，“花满城”把邪气汇于身前想要抵消封青阙的邪门攻击。

    “Finite Incantatem。”

    “Finite Incantatem。”

    “Finite Incantatem。”

    “……。”

    看着身前不断翻涌的黑红色邪气，不断念咒的封青阙感觉自己好像变成了唐三藏。这个被邪神余孽附身的花满城也不知道意识消失了没有，总感觉他不是太聪明的样子。

    从“花满城”身上喷涌而出的邪气仿佛无穷无尽，在脱离掌控之后，它们迅速地覆盖周围的海水，一股子纯净的邪恶感弥漫开来。

    念动咒语之余，封青阙扭头看了一眼马上就要和邪气接舷的海女号，挥挥手让图雅控制着海女号远离这股邪气。

    “Finite Incantatem。”

    “Finite Incantatem。”

    “Finite Incantatem。”

    “……。”

    炎龙铠甲不断把邪气吸入乾坤腰带，在经过一系列看了也不懂讲了也不会的操作后，邪气转化成了封青阙身体里所需的能量。

    在这种情况下，他真的可以跟“花满城”打上……念上一整天。

    邪气不断翻涌、扩散，就像一滴墨水，很快把周围的海域染成一片漆黑。虽然不清楚这玩意儿究竟有什么坏处，但从邪神余孽身上漏出来的东西，指定是没啥好处。

    为了保护海底的生态环境，封青阙心念一动，不灭圣火以疯狂的速度朝周围蔓延开来。

    图雅和伊织对视一眼，咽了咽口水后，她们立刻启动海女号的推进器，飞快地往远离火海的地方跑去。

    亲身经历过剥皮之痛，她们比谁都清楚这纯红色的火焰究竟有什么威力。与其说是圣火，不如叫做魔焰，只要沾上一点，那就是不死不休。

    “花满楼”也注意到了这火焰，在他的感知里，邪气和这些火焰相遇后，很快就被蒸发殆尽。再看看这似曾相识的纯红色，他一下子就想到了镇兽塔内的一片火海。

    “你到底是谁！？”

    封青阙一边念动咒语，一边控制着火海的范围，闲暇之余，他用神州大陆黄河之南的独特方言快速地回答道：

    “我是嫩爹！”

    哪怕是肆虐过好多世界的邪神，祂也没有体验过中华文化的博大精深。在“花满楼”看来，这个“达拉崩吧”刚才说的话，肯定又是一种奇特的咒语。

    莫名的，他感觉自己离死亡的距离好像越来越近了。什么遗愿，什么杀人，“花满楼”表示自己现在只想赶紧离开这里。

    但他绝望的发现，只要自己运转邪力准备干些什么事，就会有一股无形的波动把想干的事儿扼杀在摇篮里，一番尝试之后，他发现如果想要逃走的话，竟然只剩下肉体的力量可以动用了！

    “达拉崩吧！你欺人太甚！”

    封青阙挑挑眉，看着气急败坏的花满城淡淡地回了一句：

    “我是嫩爹！”

    “啊呀呀！闭嘴！”

    “我是嫩爹！”

    “达拉崩吧在哪里？”

    “我是嫩爹！”

    “啊啊啊啊啊——我特么一拳打死你！”

    “我是……”

    习惯性地回了半句，可他立刻反应过来，这个不太聪明的花满楼终于开窍了。看着他筋肉虬结的身体，封青阙果断闪身，选择暂避锋芒。

    “轰——！”

    半神的身躯蕴含着庞大的力量，一拳之下，沿途几百米的火海都被这股大力分开，在这几十万米深的海底里，竟然短暂地出现了一块无水地带。

    “咒立停”虽然神通广大，但纯粹的物理攻击它却是没法制止的。为了躲开每一次攻击，封青阙不得不在火海里翻来覆去，刚才胜券在握的优雅气质全都被狼狈替代。

    “桀桀桀！本尊要一拳一拳打死你个混蛋！”

    “花满楼”显然意识到了敌人的弱点，他攥紧沙包大的拳头，开始用纯粹的物理攻击对封青阙进行连续打击。

    “他奶奶的！”

    凭借着铠甲对身体的增幅，他勉强能躲开对手的攻击。但他心里清楚，这么下去绝对不是长久之计，他暗自下定决心，回去之后一定要找到一些克制物理攻击的“哈系魔法”。

    再一次躲开“花满楼”的拳劲余波后，他立刻交手结印，直接发动禅定印，开启了神挡杀神，佛挡杀佛的时停领域。

    鉴于邪神裂成八百瓣儿也没有彻底消亡，封青阙不认为这个半神会跟海皇宫里的那一群一样好杀。

    为了完成“斩草除根，除恶务尽。”的战略方针，他一边控制着时停领域的缩小，一边放开了对不灭圣火的控制。

    短短十几秒，纯红色的火焰就把方圆数千米的海水全部点着了。炙热的高温扭曲了空气，也隔绝了火海内外的视线。

    封青阙垂手收回铠甲，同时神光棒无声无息地出现在右手手心。逆时针旋转一周后，他仰起头召唤道：

    “迪迦！”

    ……

    

