    就在这时，一阵凉风吹过，关羽看着东方的云朵盖在山头上，眼珠一转，抚须大笑了起来。

    “云长为何发笑？”

    “兄长你看！那云在山头，吞没其顶，此乃乌云盖顶之势，不出两日，必有大雨！”

    陈登奇道“没想到关将军还知天文！”

    关羽笑道“此乃昔日卢公所教观云测雨之法！

    那黄忠将大寨扎在河边，一旦下大雨，水必然倒灌军营！

    而且河北的火器一旦遇水，也将无用，此乃天赐良机啊！！”

    “可行！”陈登拍掌道“我看还可以派遣一军到上游拦河建坝，河北军不知未来天气，上游必然疏于防范，到时以水攻之，必有奇效！！”

    刘备当即拍板，按关羽之策行事。

    一日后，天空果然乌云密布，接着就开始下起了大雨。

    大雨来的快也来的急，黄忠的大寨在河边，平日里取水方便，现在倒是麻烦了，河水逐渐上涨，眼看就要到军寨了。

    黄忠这还哪里睡得着，穿着蓑衣，和韩猛分头巡视，又让军士将军粮、火药等物资搬到高处，生怕因为雨水而有所损坏。

    正忙着呢，突然听到万马争奔，征鼙震地之声，黄忠本是南阳人，也经历过水患，一瞬间就明白了这声音是怎么回事，对左右急道“不好！徐州军放水攻我，必要来袭，快击鼓示警！”

    话音未落，一阵喊杀声从东方传来，黄忠抽出战刀喊道“传令，各营自守本寨，无我将令，不许互相救援！！”

    面对夜袭，最怕的就是军士到处乱跑导致炸营，因此黄忠一开始就下令各部自守，这一夜，喊杀声一直持续到天亮，第一军团的大寨依旧没有失守。

    “明公，天就要亮了，黄忠不愧是上将，面临如此危局，也将营寨守住了，先让关将军撤下，从长计议吧！”

    陈登看着站在小山坡上，淋着雨的刘备，开口劝道。

    刘备没有说话，依旧死死盯着不远处正在交战的河北军大营。

    “叔至何在！”

    一员战将走上前拱手道“末将在！”

    刘备猛地抽出雌雄宝剑，喝道“随我出战！”

    “诺！！”

    “明公千金之躯，不可冒险啊！”陈登上前想阻拦，边上的陈宫却说道“此时我军疲惫，但河北军更加疲惫，如果明公上阵，必能激荡人心，一战而胜！”

    二人如此倒不是在故意唱反调，纯粹是陈宫习惯了吕布的作风，觉得君主上阵是正常的。

    “我在马子玉麾下为将时，曾经听马子玉说过一句话，叫狭路相逢勇者胜！

    我要胜马子玉，就必须比他还勇！

    各位将士，随我冲锋！！·”

    刘备带着最后的预备队冲入了黄忠大营，有了这支生力军的加入，徐州军终于再击溃了一营河北军。

    但也仅限于此，看着又一营严阵以待的河北军，手中宝剑滴血的刘备还想再攻，一把青龙偃月刀拦在了他的面前。

    “兄长，军士都太疲倦了，此战我军连破河北三座大营，斩杀了他们最少三四千人，也算大胜，还是先退兵修整，明日再战吧！”

    刘备看了看四周军士的眼神，不由叹了口气。

    河北军的韧性和战力远远超过了他和关羽的预计。

    而且后面还有数座河北军的大营，再打下去，他的徐州军反而要成为疲兵了。

    黄忠看着徐州军退下，也累的坐到了地上。

    昨夜他最少和关羽打了三场，可把他累坏了，要不是有他顶住关羽这个怪兽级战力，第一军团早就被打崩了。

    “发电报给大将军，询问一下大将军所在何处，然后汇报我军战况！”

    “诺！”

    ——

    马强将战报看完后看了看天。

    他没想到在泰山只是稀稀拉拉的小雨在齐国却是如此大雨。

    还好这是在山东，不是在淮河流域，否则说不定就是一场水淹七军。

    说起来刘备现在又没有诸葛亮，他是怎么知道会下大雨的？

    等等...关羽水淹七军的时候身边也没诸葛亮...难道关羽读《春秋》读出了观气之法？

    马强一边胡乱想着，一边对那军士说道“回电第一军团，我军已过泰山，十日...不，八日内必破琅琊至北海，务必牵制住徐州军主力，不可后退一步，也不可让徐州军后退一步！”

    “诺！”

    边上的曹操看着马强明明在千里之外却可以遥控指挥第一军团，不由心生羡慕。

    要是自己的兖州军也有这样的神器，哪里会处处被动，掉落陷阱而不自知呢。

    “传令各部，加快步伐！”

    “诺！”

    “报！！明公！徐州战报！”

    “徐州？”

    马强接过战报一看，差点笑出声。

    这还真的是一啄一饮，莫非定数了。

    这边关羽水攻黄忠，那边张辽居然也水攻张飞了。

    原来几乎在青州下雨的同时，徐州也开始下雨了，而且下的还大的吓人。

    张辽麾下参谋司马懿见机献计，决泗水淹下邳，张飞无备，被困在了下邳城中，要不是下邳城坚固异常，张辽也不想用骑兵去拼张飞的步兵，张飞说不定都被拿下了。

    张飞啊张飞...你这仗怎么打的和吕布一个样了。

    ——下邳

    张飞瞪圆了眼睛，看着还没退去的洪水，一脸的懊恼之色，嘴里还不断的念叨着什么。

    “大哥，二哥...我该怎么办啊？

    大哥，早知道我就该听你的话，跟着二哥好好学游泳。

    二哥啊，当初卢公上课的时候你让我好好听课，我咋就没听你的呢！否则和卢公一样能观天象，我怎么会不知道这几天要下大雨呢...

    大哥啊，张辽能一路打到我们徐州来，看来营主是早有准备啊，你可千万要小心啊，不行就先投降，可别想不开死战到底啊。”

    “三将军！三将军！！”

    一声喊声把张飞从懊恼的思绪中抽了出来，他急忙咳嗽一声，脸一板，眼一瞪，嘴里哈哈笑道“何事惊慌？可是那张辽来送死了？

    拿我的丈八蛇矛来！看我送给他九九八十一个窟窿眼！”

    来的人是士仁，他此时的身份是张飞的副将。

    毕竟是从家乡带出来的人，用着放心。

