    时间一点一滴的流逝，大约一个多小时后，凝华邪珠中的能量已经所剩无几，而在紫晨的右手中却出现了一团灰黑色的能量球。

    “好了，能量已经抽了七七八八了，现在只需要让小梦帮忙把能量净化一下，就可以给刹娜了，不过也许给哮天更合适，可惜它现在还在召唤位面，也不知道什么时候才能回来。”

    紫晨摇了摇头，便把能量团收入了系统空间当中。

    “给，现在这珠子是你的了，不过我提醒你，虽然里面的能量被我抽完了，可却改变不了它邪异的特性，你拿着的时候小心一点。”紫晨把凝华邪珠扔给望月千熏说道。

    这珠子现在的情况，就等于是一个法师被抽光了魔能，迟早有一天它是可以恢复回来的，不过到什么它还叫不叫凝华邪珠就不知道了。

    因为它现在里面的能量都是那些罪犯的灵魂之力，等以后它恢复吸收的肯定是各种邪念。

    到时候叫凝邪华珠倒是可以。

    望月千熏看着被扔过来的珠子，想接又不敢接，但最终还是咬了咬牙接在了手中。

    “哦，我记得用银纱可以阻挡邪念。”紫晨再次提醒道。

    望月千熏眼睛一亮，银纱她刚好就有。

    在望月千熏用银色的纱布将珠子包起来后，两人便开始离开了东守阁。

    离开东守阁并不难，整个东守阁守卫并不是很多，外人是绝不可能进的去的，为了确保其足够封闭、严密，即便那几个被控制的守卫，那也需要到下一次换防的时候才会发现，所以紫晨和望月千熏原路返回。

    皎洁的月光不知在何时掩藏在了乌云中，夜空黑魆魆一片，连星光都消失了。

    在东守阁的峭壁之上可以看见大阪市的全貌，繁华的大阪市即便到了深夜，依旧灯火通明、繁花似锦，散射到天空中的霓虹光却不像往常映得夜空一片橙红，反倒是被浓浓的黑暗给吸走了。

    两人在到了地面后便分开了，因为望月千熏要去大阪市。

    不过紫晨还是有些不放心望月千熏，所以偷偷的跟在后面，观察着。

    大板市大厦林立、车流穿梭，一群染发年轻人正在马路上大声的嚷嚷着，行人对此都纷纷的避让开。

    就在这时望月千熏走过，而那些染发青年见望月千熏这么漂亮，就想去搭讪。

    可望月千熏径直的往前走，根本不理会这群染发青年。

    她的这份冷傲惹怒了这群人，其中一个看起来像是老大是年轻人跑上去拦在了望月千熏的面前，大吼道：“不许走！”

    “滚！”

    望月千熏目光一冷，她的脚边上兀然的出现了一根成年人腰粗的鬼木手。

    鬼木手直接朝着挡在她前面的青年拍去，青年只是一个普通人，这一拍生生的将他打飞到了马路上。

    一辆大卡车呼啸而过，司机看到有人飞到马路上，吓得魂飞魄散，还好多年的开车经验令他下意识的猛踩刹车。

    青年的那些同伴都看傻了，其中一个女子更是尖叫了起来。

    那卡车急刹在了青年面前，直接碾过了他一条腿，这青年惨叫声一下子响彻了整条街道，疼痛让他彻底清醒了过来。

    望月千熏看都没有看那青年一眼，径直的往一座大厦走去。

    道路旁有花卉、绿化带，可在当望月千熏从它们旁边走过的是后续，花卉直接萎蔫了了，绿化带也变得干枯。

    路灯莫名的昏暗，好像所有的光线都被什么东西给吸走了，总是扩散不开，明亮繁华的街道更莫名的笼罩上了一层诡异压抑的黑暗之气。

    “快叫救护车！”

    “这女人疯了！！”

    “她是法师……”

    “就算是法师，也不能够随便出手伤人啊，必须让审判会制裁这种邪恶法师！”

    路人纷纷叫了起来，甚至有一些刚正不阿的人紧紧的跟随在望月千熏的后面。

    “果然会是这样，在东守阁的时候就感觉望月千熏的状态有些不对，应该是那个时候有一股邪气附着了望月千熏的身上，还有……这女人拿的银纱就是普通的银色纱布，我说的是银子做的纱布啊！”一直隐藏在后面的紫晨看见这一幕颇为无语的吐槽着。

    不过他现在也没有想要出手的意思，事情已经发生了，还是等望月名剑过来处理吧。

    要不然让望月名剑看见他在外面，到时候就不好解释了。

    而且他房间中还有那三个人要处理，所以还是快点回去比较好，要不然他们醒了就不好了。

    不过紫晨现在也不是太着急，打算等望月名剑过来解决了在说，若是出现什么意外，他也可以提前解决不是。

    望月千熏继续的往前走着，已经到了大厦跟前。

    她似乎察觉到背后有人跟着，指指点点，于是猛的转过身，一双眼睛黑暗深邃。

    而更有人发现，望月千熏映在大厦落地玻璃橱窗上的影像，完全不是她本来的模样，竟然是一个透出猩红目光，浑身长满了鬼须的恐怖黑影。

    站在街道上的是一个女人，可映在玻璃窗上的却是惊悚至极的鬼怪，这难以置信的一幕让路人已经尖叫了起来。

    黑色之影只有躯干，没有头颅，拥有蜈蚣一样的手臂分布在身躯的两边，排成排舞动着，粗壮而结实。

    最为令人魂飞魄散的是，这怪物的胸膛上长满了一颗颗腥红的眼睛，没有眼眶全部都是眼珠子，每一个眼珠子都在蠕动着，分别盯着这个街道上来来往往的行人，充满了一种怨气与残冷。

    望月千熏转过身来，映出这样一个鬼怪模样，瞬间吓得所有人连滚带爬的逃窜，就连那些在马路上开车行驶的人也都惊得方向盘都握不紧了。

    紫晨微微皱眉，觉得这样下去不是个事，万一邪念侵蚀到望月千熏的灵魂就不好了，于是紫晨运起恶魔系，一股纯粹的邪念慢慢的向着凝华邪珠包裹而去。

    而当凝华邪珠感受到这股气息后，顿时就是一颤，望月千熏后面的影子快速的恢复原样。

    “我……这是……怎么了？”望月千熏捂着脑袋看着周围的一切有些迷茫。

    而就在这时望月千熏手中的珠子掉落，并且向前一旁的下水道滚去。

