    看到他这副模样，张悬摇了摇头。

    早知今日，何必当初！

    生死之间是有大畏惧，但是投降了异灵族人，就等于失去了心中的道义。

    道义和生命，得此就会失彼，既然做出了选择，就要承受失败以后的代价。

    “可惜魏如烟昏迷，没有看到现在的场景……”

    魏长风因为尤虚而死，作为女儿，不能亲眼看到仇人死在面前，也算略有遗憾吧！

    不过，当众斩杀尤虚，展示名师堂对处决叛徒的决心，这是总部做出的决定，他也没办法更改。

    再说尤虚苟延残喘这么久，也该是时候接受惩罚了。

    “四位院长，廖战师，卓战师，诸位长老，我们二人这次前来，是有要事相商，请跟我来吧！”

    处置完尤虚，木师看向众人。

    “是……”

    应了一声，众人紧跟在后面，向长老院的方向走去。

    张悬也不多说，紧跟了上来。

    总部派来两位七星名师，其中一位还达到了圣域四重，之前就觉得奇怪，如果只是为处理尤虚的一事的话，根本没有必要。

    肯定有其他事情要处理。

    木师在学院待过很长一段时间，轻车熟路，很快来到长老院的议事大厅。

    众人坐定，启动阵法，将四周全部隔绝，木师环顾一周：“将诸位叫过来是有要事相商，也是我们审慎尤虚的时候得到的讯息。”

    说完手腕一翻，一个令牌出现在掌心。

    这个令牌残旧不堪，磨损之处较多，看起来随时都会碎裂。

    “这东西想必诸位都认识吧！”木师环顾一周。

    “难道是院长令？”张悬皱了皱眉，开口道。

    这个令牌虽然看起来破旧，却从中可以清晰感受到无数意念加持，和他手中的那枚院长令有些相似。

    只是看起来十分简陋罢了。

    “不错，这是院长令，你们鸿远学院老院长章引邱的院长令！”

    木师解释道。

    “老院长的院长令？难道……”

    听到介绍，糜长老愣了一下，随即激动的脸色涨红：“他……没死？”

    赵丙戌的人也紧张的看了过来。

    他们虽然承认现在的张悬，但是和老院长毕竟相处的时间久了，听到这个消息，全都激动得难以自制。

    “他死没死，我并不清楚，不过，这东西是从一处遗迹，被人用大力量送出来的！”

    眉头锁紧，木师道。

    “被人送出来，到底怎么回事？木师可否详细说一下！”

    张悬问道。

    “这件事并不复杂，那日我将尤虚带回总部后，经过审讯，得知了老院长要去的那处遗迹的具体位置，于是便派人前去去探查！”

    木师点了点头，陷入了回忆：“遗迹繁琐复杂，似乎存在着某种规律，必须在特定的时机才能够进入，一旦错过，就需要等待！我们的人正在推算，何时才是最佳进入的时期，这枚令牌就感应到了名师的气息，破空飞了过来！”

    听到这话，一侧的糜长老激动的脸色涨红：“木师是说……抓到尤虚后去探查遗迹，院长令飞了出来？”

    “不错！”木师点了点头。

    “那……”糜长老呼吸急促：“是不是代表老院长将院长令送了出来？”

    从抓住尤虚到现在不过三个月的时间，在这之后，院长令还能再出现，说明老院长可能没死！

    极有可能是困在遗迹的某一处，无法逃离，这才将其用大力量送出来，告诉世人。

    “遗迹中的情况我们谁也不知，也有可能是两年前，就将这枚院长令释放，但是，感应到名师的气息才彻底出现！”

    没有他这么乐观，木师开口道。

    “这……”众人沉默。

    他说的也有道理，院长令是由无数意念组合而成，本身就拥有特殊的灵性，如果是两年前老院长遇到危险释放出来，交代只有遇到名师才会出现……名师堂的人过去才发觉，也不是没有可能。

    因此，单凭这个令牌出现，是无法判定老院长，到底死还是没死的。

    “木师，这个遗迹在哪，我们可否能过去看看？”

    迟疑了一下，糜长老道。

    不管怎么说，老院长都是他们相处了几百年的朋友，现在得知消息，怎么都要去探查一番，不然心中如何能安？

    “将诸位找过来，就是为了这件事！”

    木师看向众人：“经过我们的探查，这个遗迹大概一个月后会重新开启，所以想邀请大家一起过去！一来，可以去寻找老院长他们，如果没死的话，前去救人。二来，最近异灵族人活动频繁，我怀疑和这处遗迹有很大的关系！”

    “好，我们过去！”

    听了这话，糜长老眼睛一亮，没有丝毫犹豫，连忙点头，说完这才发现有些越俎代庖，急忙转头看向不远处的张悬：“院长……”

    “糜长老说的对，肯定要去，这是我们鸿远名师学院的态度！”张悬应了一声。

    在院长陵内，就知道老院长要去遗迹，当初就打算过去看看，又经历了地窟事件，异灵族人的举动异常……

    无论如何，不过去看看，于心难安。

    “嗯！诸位呢？”

    似乎早知道这个结果，木师并无意外，点了点头看向不远处的其他三位院长。

    “既然牵扯异灵族人，我们也责无旁贷！”

    乌天穹、沈平潮等人也同时点头。

    “我们战师堂怎会落后！”廖松也笑了笑。

    “既然大家都同意，我就不再多说，一个月后，咱们就去那处遗迹，当然，丑话说到前头，这个遗迹十分危险，不然也不可能让章引邱等人，全军覆没！就算我们总部，都没太多消息……一旦过去，极有可能再也无法回来！”

    木师看过来。

    “这点我们清楚！”众人同时点头。

    “那就好，就这么定了……”

    见众人没有丝毫犹豫，木师应了一声，正想做出决定，就听到一侧的吴如峰吴师眉毛一扬，看了过来：“这次去遗迹，为了确保安全，实力最低都要达到圣域才有资格！这位张院长，只有从圣级别，我看还是别去了，不然也是拖大家后腿！”

    “我？”张悬皱眉。

    他虽然是从圣，但真正实力施展出来，圣域一重巅峰都可以轻松打死，而且，最关键是的……他保命手段众多，可以说，房间里所有人一起围攻，死的可肯定也是对方！

    这家伙啥都不知道，就说自己拖后腿……堂堂七星上品名师，未免太武断了吧！

    “师叔，吴师……有些刚愎自用，还望见谅……”

    见师叔不高兴，木师急忙传音过来。

    “刚愎自用？”

    “是，虽然尤虚叛变人类，和师叔没关系，但……审查出来的时候，你是院长，也就是说……有些管理不严！再加上，年纪和实力都和院长有些差距，所以，他对师叔有些意见……”

    木师急忙道。

    听到对方的解释，张悬苦笑一声，无奈的摇头。

    看来这家伙，在极高的位置待得时间久了，已经脱离了正常的人类生活。

    属下犯错，就要株连……自己来学院，满打满算也就四个来月，才见到尤虚，就将他抓了出来，不嘉赏倒也罢了，还将罪名也怪在自己身上……

    真是典型的领导作风——出了错事，抓一个替罪羊顶包，好显示他的权威和明察秋毫……

    而自己，就是被抓的那只羊！

    换做别人，七星上品名师亲口指责，肯定无法反驳，但张悬怎么可能吃这样亏，抬眼看了过来：“吴如峰是吧？”

    “放肆！低级名师，见到高级名师，直呼其名，成可体统？”

    没想到他会开口，吴师脸色一沉。

    “成何体统？”张悬笑了笑，双手背在身后，神色淡然的看过来：“请问吴师，你和木师之间如何称呼？”

    “木师和我同为七星名师，自然平辈！”

    眼睛眯起，吴师虽然带着怒火，还是哼了一声。

    大家同为青源帝国名师堂名师，而且同为七星，自然是平辈关系。

    “平辈？那好……”张悬转头看向不远处的木师：“小宏子，你对我如何称呼？”

    “师叔！”

    木师如实回答。

    “你听到了，你和木师平辈，而他称呼我师叔……也就是说，你比我低了一个辈分，我直接叫你吴如峰，有何错误？难道……你觉得称呼全名，不够亲密？”

    张悬沉思了一下，道：“这样吧，我就叫你，小峰子……”

    “你……”

    听到“小峰子”三个字，吴师差点没吐血晕过去。

    急忙转头看向木师，想看看他……说的是不是实话。

    为何要称呼对方为师叔。

    “张院长的老师，我要称呼一声师祖，按照辈分，称呼他师叔，并没有错误……”知道他想问些什么，木师急忙道。

    “这……”

    吴师脸色一青。

    名师注重礼仪，讲究辈分，这个张院长虽然不怎么样，但老师辈分高的话，就算自身级别低，也拥有极高地位的。

    就好像孔师的学生，哪怕啥都不会，九星名师遇上也要称呼一声“前辈”！

    这是规矩。

    本想给对方一个下马威，没想到转眼间，变成了师侄了，想想都觉得郁闷。

