    将大致的情况告知吴云后。

    古嫣看着吴云道，“不瞒公子，这次争夺生生玄灵果，对我很重要，只要公子愿意出手助我，不管成功与否，我都愿意拿出三万玄元丹作为报酬！”

    “生生玄灵果一般会诞生多颗，如果我们合作能够得到多颗，我只需要得到一颗就行，其他的都给吴云公子，如果只是一颗，也全凭吴云公子安排，但我愿意花费玄元丹，与吴云公子交换。”

    这个时候，她太需要帮助了，他们古家虽然有不少强者，但是现在在这玄灵岛上，却只有她一人，面对即将出现的生生玄灵果，想要争夺，单单靠她这点实力，根本不够看。

    如果能有一个像吴云这样的生玄境强者，古嫣觉得把握会大很多。

    这就是上天派来帮助她的男人。

    古嫣给的条件很丰厚，而且还有保底，就算最后没有抢到生生玄灵果，他也能得到三万枚玄元丹。

    值得一提的是，玄元丹是乱魔海使用的高级货币丹药。

    比之涅槃丹还要珍贵，其中蕴含了少量的生之气。

    乱魔海的整体实力比之东玄域强大得多，就算古嫣，她不过是一个家族势力的女子，但实际却堪比道宗四殿的首席大弟子。

    而且乱魔海地域辽阔，拥有的机缘，各种资源都要更多，涅槃丹在这里只是一般的丹药，玄元丹才是最管用的东西。

    古嫣的提议，吴云假装略微思考一下之后，便是答应了。

    她的态度很诚挚，是真心求吴云帮忙。

    当然，吴云答应她的主要原因并非是为了那三万玄元丹，主要是为了让她当向导。

    如今吴云对玄灵岛以及整个天风海域都不熟悉，这种引导性的人物自然是少不了的。

    答应了古嫣之后，她当即就给了吴云一万玄元丹作为定金，剩下的两万等事成之后给。

    吴云自然无所谓的接下来。

    “大小姐，有人朝我们来了！”

    正在这时，一个人急匆匆的过来汇报。

    他们走出帐篷。

    只见前方的山坡上，有着大队人马正朝他们这个方向而来。

    “是魏家的人，他们竟然也来这里了。”

    古嫣皱着眉头，一下就认出了对方的人。

    吴云视线望着前方，在那批人马最首位，站着一名身着绿色衣衫的男子，男子双目深陷，脸庞上虽然挂着和善笑容，但笑容中，却是透着一股寒意。

    “魏家，五大家族之一？”

    吴云问道，天风海域最强的七个势力，两洞天五家族。

    “嗯。”古嫣点头道，“那领头的人是魏家的魏松，在魏家年轻一辈中相当有名，实力跟我差不多，都是半只脚踏入生玄境的强者，他也出现这里，看来目标也是生生玄灵果。”

    吴云已经收敛了自己的气息，不过他并没有在意那魏松，而是看向了魏松后方，一名全身包裹在黑袍之中的人影。

    “仙符师，呵呵！”

    他敏锐的察觉到了对方隐藏的气息，体内有着很强的精神力波动，远非九印天符师可比。

    “哟，真是巧啊，没想到竟然在这里遇见了古嫣姑娘。”那魏松靠近，笑眯眯的望着古嫣，笑道。

    古嫣微微皱眉，冷冷道，“你们魏家倒也是消息灵通。”

    “呵呵，彼此彼此，看来这次是要古嫣姑娘争一争了。”魏松一副笑面虎的样子，撇了撇古家的队伍，嘴角勾起一个阴险的幅度，道，

    “岛上妖兽众多，古嫣姑娘晚上可要小心哦。”

    说完，便是笑哈哈的带着魏家的人离开。

    “小姐，这家伙什么意思？”

    一旁的古雅看着魏家等人离开的方向问道。

    “晚上小心一些吧，魏家与我们古家素来不和，这魏松也不是个好相与之辈。”

    古嫣叹声道。

    古家的队伍也是继续出发，吴云则是单独做一辆马车，他想到了接下来会发生的事情，旋即沟通起在大荒芜碑之中的小貂。

    到了晚上，古家队伍寻了一个地方安营驻扎，布置防御措施。

    不管白天魏松的威胁，就单单这玄灵岛，的确是妖兽众多，充满危险。

    ……

    随着入夜，海风吹进，风中带着这片地域特有的海水味，吴云舔了舔嘴，大海的味道的确有些咸了。

    淡淡的月光，笼罩着整座营地，数十名古家的护卫，目光警戒的扫视着森林周围，整个营地，都是处于一片安静之中，只有偶尔间，有着篝火爆裂的声音传出。

    “吼！”

    突然，兽吼声想起，黑夜里，一道道赤红的眼睛逼近古家驻扎的营地。

    “有兽袭击！”

    守在在外围的护卫大喊。

    所有营地中的人就纷纷就来。

    吴云就在古嫣的旁边，他不急不缓的出来，看到古嫣已经准备杀出来，与护卫们抵抗妖兽的袭击。

    “是魔岩角兽，所有人小心，退回防守。”古嫣大喊道，已经和护卫们站到了一起。

    “不用担心，交给我。”吴云上前淡淡的道。

    古嫣不解的看向他，不明白什么意思，现在周围可是有些成百上千的妖兽，而且她还看到了有人影在暗中窥伺。

    然而吴云已经闪身进入到了黑暗之中。

    随着他走过来，那些涌过来的魔岩角兽纷纷被一股强大的力量逼迫着后退。

    “小貂，出来吧。”

    大荒芜碑上光影一闪，俊美无双的小貂从里面出来。

    “大哥！”

    小貂一出来，就探查到了周围的情况。

    吴云：“你把这些妖兽清理了，我去抓那个仙符师。”

    “小意思！”

    小貂嘿嘿一笑。

    随即一道道紫色光印打出。

    现在的这些妖兽都是被人控制的，只需要它击散对方留在妖兽们体内的精神烙印，就能以天妖貂之威，震慑这些妖兽。

    吴云的身影穿梭在昏暗的森林之中，微眯的双目不断的扫过四周，他能够感应到，在这密林之中，隐藏着不少气息，但都被他全部洞悉。

    龙须针飞出，淡淡的金色光芒穿梭在林中，不一会儿，那些人影全部倒下。

    “竟然都是人傀，这手法，还真是有些残忍。”

    吴云查看了那些人，发现都是被精神力操纵的。

    这种直接用活人炼制傀儡的手段，比血灵傀还要残酷的多。

    吴云顺着这股精神气息追踪下去，很快就找到了那个隐藏在暗中的仙符师。

    他闯出密林，落到了一块巨石上，抬起头来，望着前方的一座小山，此时，在那山顶处，一道黑衣人静静盘坐，一对极端深邃的眼瞳，正泛着许些阴冷看向他。

    显然对方也是发现了他，此刻那人身边还有数十个人傀和兽傀，汹涌的冲向吴云。

    这些傀儡的实力都在七元涅槃境左右。

    吴云手中出现雷灵天刀，轻轻挥动，数道凌厉的刀芒便是斩了出去，那些傀儡在他的刀芒之下，如同切瓜砍菜一般，全部倒下。

    “有点东西，既然你想多管闲事。那就留你不得。”

    黑衣人阴冷的盯着吴云，眼中掠过一抹杀意，旋即也不见他有什么动作，天空破风声陡然刺耳响起，一股磅礴之力，瞬间对着林动席卷而去。

    在吴云的眼中，清晰的看到了对方那打过来的精神力之刃。

    然而吴云同样站在原地没动，泥丸宫中一道吞噬之力涌出，将那精神力之人卷住，直接吞噬。

    “吞噬之力？！”

    那黑衣人惊诧道。

    “难道是吞噬祖符？”他暗暗诧异，然后眼中一亮。

    旋即他双手猛的结出一道印法，顿时一股澎湃精神力席卷出来，竟是在其面前虚空，化为一只百丈大小的诡异眼球。

    “摄魂眼，夺魂！”

    眼球眨动，一道诡异光华顿时暴射出来，直接是将吴云笼罩而进，而在那种光华的笼罩下，吴云顿时感觉到自身的神智，竟然都是开始出现了模糊。

    “这大眼珠子，果然有些邪异。”

    吴云泥丸宫中的混沌符胎微微抖动，立马恢复清醒，将所有的负面情绪都给排除，对方的摄魂眼应该就是他控制人傀的手段之一，竟是能够夺走人身体的控制权。

    “给我碎！”

    吴云元神之力涌动，直接凝聚出一道元神剑气，射向了那大眼珠子。

    “嘭！”

    元神剑气之下，那大眼珠子直接爆开，精神力消散。

    “你…”

    黑衣人更加震惊，没想到吴云的元神攻击这么强大。

    这个黑衣人的实力，甚至不比元苍弱。

    而且仙符师的手段，更加诡异。

    不过，面对现在的吴云，就像是跳梁小丑一般。

    吴云的精神力如今虽然只是在九印天符师，但并不是他真正的实力，他早就可以冲击仙符师的境界，之所以没有突破，只是想留着风雷劫当底牌使用。

    修炼了混沌神磨观想法和平乱决之后，他的精神力修为已经不能用这个世界的境界体系来判定。

    他的精神力强度和元神的攻击力，远比一般的仙符师都要强，而且得到了符宗仙经这门堪比顶级天武学的精神力宝典，吴云对精神力的运用之法，又得到了更新。

    黑衣人的精神力攻击在他的眼中都是简陋不堪。

    此刻，那黑衣人脸色大变，眼神阴寒，他陡然站起身来，当即异常磅礴的精神力再度席卷而开，一道道甚至隐隐间，仿佛是在其身后，形成了一道精神巨矛射向吴云。

    吴云同样以精神力应对，细微的元神剑气就能轻松的击溃对方。

    见攻击无效，对方立马施展出一道强大的龙卷风暴，在那种精神风暴下，就连空间，都是微微的有些扭曲。

    他在试图吹散吴云的元神，也在试图逼退吴云。

    吹出精神力风暴之后，那黑衣人便是准备遁走。

    然而，吴云却根本无视对方的精神力风暴，在他的前方，已经形成了精神力一个三角形状的精神护盾，将对方的精神风暴分流。

    处于中心的他，甚至连一根头发都没有被吹动。

    “既然来了，就别走了！”

    吴云目光所至，两根龙须针便是飞射而出。

    如今被他的精神力淬炼之后的龙须针，拥有很强的精神力穿透效果。

    那黑衣人想要抵挡，却根本无法。

    两根龙须针成功穿入他的大腿，在里面疯狂搅动。

    “啊！”

    黑衣人惨叫，抱着双腿停了下来。

    “别…别杀我！”

    他目光惊恐的看向吴云，却是威胁道。

    “我师父可是邪风洞天的供奉，你敢动我，你下场必定无比凄惨！”

    黑衣人振作精神，目光凶狠的盯着吴云。

    “邪风洞天？”

    “没错，你也是聪明人，知道得罪了邪风洞天会有着多大的灾难，你身上有吞噬祖符吧，若是你能够将吞噬祖符交给我邪风洞天，必是大功一件，日后我邪风洞天必定不会亏待于你！”黑衣人阴恻恻的笑着道。

    “你是沙比吗。”

    吴云摇了摇头，哪有这样求饶的。

    没有再跟他废话，吴云直接一刀了结了他。

    之后收了他的元神，提着他的尸体，便是回到了营地。

    这个时候，营地里已经恢复的差不多。

    因为吴云和小貂的出手，他们没有受到兽潮的冲击。

    “小貂，你就先隐藏在暗中，探索一下生生玄灵果的位置。”吴云元神传音给黑暗中的小貂，让他在岛上隐藏，活动。

    来到了营地，担惊受怕的古家众人看着吴云提着一个黑衣人，都是好奇不已。

    “这次袭击，应该是那个魏松指使的，这个家伙就是白天跟在他身边的仙符师，刚才准备袭击你们的妖兽和人影都是这个家伙所控制。”

    吴云把黑衣人往地上一扔，道。

    直接给古嫣他们解开了谜底。

    “仙符师？”

    古嫣等人一惊，要不是吴云不说，他们还真不敢相信，魏松竟然带着一个这么强力的帮手。

    只是，这好歹是个仙符师，怎么被你拧个鸡仔似的给拧了回来。

    “你出去这么一会儿，就解决了一个仙符师？”整理清楚思绪之后，古嫣咽了咽口水，有些不敢置信。

    仙符师可是堪比生玄境的强者，吴云表面看起来也才是生玄境小成而已。

    “这个家伙死前说他师父是邪风洞天的供奉，应该是魏松请的帮手，你们小心点哦。”吴云道。

    他自己并不害怕什么邪风洞天。

    大不了打不过就跑路吗，元门都干废了，还怕一个什么洞天。

