    ······

    金翅大鹏界。

    鹏皇宫殿外。

    两波人马正在天空中对峙，恐怖的威压席卷整个界域。

    鹏皇向下瞥了一眼，他看到无数族人正在瑟瑟发抖，距离他们比较近的那些，被这恐怖的威压压在地上，动弹不得。

    也只有日月强者勉强能够承受这股威压，但他们现在也非常恐惧、害怕，他们明白，他们的死期将至。

    不，或许应该说，整个金翅大鹏族都跑不了，他们全族人的死期将至，并且就在今日！

    当然，有一批人已经先走一步了，刚才那股威压刚刚降临的时候，他们中那些实力相对弱小的，千钧、万石境的族人，更是直接被震死了一大批！

    此时鹏皇的脸色变得异常难看，虽说他原本的脸色已经够难看了，但是现在看到这一幕，更加难看了。

    “大玄王，你确定你们今天要和我们分个你死我活吗？”

    鹏皇面露凶光，恶狠狠的盯着云杰，咬牙切齿的说道。

    云杰十分淡然的点头，“你说的没错，就是你死，我活。”

    鹏皇：？？

    你这特么什么理解能力？我的意思是这个吗？

    鹏皇看了一眼周围，他这才想起来，自己现在不是在诸天战场，而是在自家界域中，有界域之力加持，实力能翻一倍！

    这一下，他忽然自信起来，“大玄王，我虽然不是你的对手，但你别忘了，这是金鹏界！真逼急了我们，你们也要付出惨重的代价！”

    接着他语气放缓，“大玄王，我金翅大鹏族并不是你们人族的主要敌人，你们的大敌应该是仙、神、魔才对，你们应该保存实力对付他们才对。”

    “这样，只要你们现在退去，条件任你们提，我们愿意付出足够的代价，并且保证从今往后不再和人族为敌，如何？”

    鹏皇此时的姿态摆的很低，看起来也很诚恳，但……云杰并不吃这一套。

    看见云杰面无表情，鹏皇一咬牙，说道：“我族愿与人族结为同盟，并且以人族马首是瞻，共同对抗仙、神、魔为首的万族势力，如何？”

    这时，云杰突然笑了一下，然后说道：“好了。”

    鹏皇瞬间大喜，连忙追问道：“大玄王你这是答应了？”

    云杰诧异的看了他一眼，说道：“我答应你什么了？噢，我想你应该是误会了，我是说我的大阵好了，阵法已经覆盖了整个金鹏界，今天，你们谁都跑不了。”

    “什么！？”

    鹏皇瞪大双眼，一脸震惊＋不敢置信。

    合着自己刚才讲的全都白讲了，然后还给了大玄王封锁整个金鹏界的时间？？

    “混蛋！”

    鹏皇怒不可遏，心中的愤怒一下子就盖过了恐惧，他率先出手了。

    “呵，”云杰轻笑一声，一掌印出，“镇”字神文大放光芒。

    身后，云琛一行人也纷纷出手，杀向金翅大鹏族一众无敌，初一交手，两位无敌便被云琛、云缨格杀当场。

    轰轰！

    金翅大鹏族还没反应过来，两道惊天巨响直接将他们震住了，“退！”

    有人惊恐大叫，“云琛兄妹过于凶猛，不要和他们单挑！”

    此话一出，金翅大鹏族的无敌们一脸苦涩，不和云琛兄妹单挑？说的好听，他们这边就十几个人，对面人族也是十几人，全去围攻云琛兄妹，那剩下那些人族无敌怎么办？

    “杀！”

    云琛等人没有多做废话，直接展开了屠杀，两兄妹一同出手，金翅大鹏族无人能挡，一雷一火在金鹏界的上空闪耀，时不时就有无敌陨落。

    云杰这边也是相当轻松，鹏皇一个四等合道，哪怕有界域之力加持，也不过堪堪进入三等，两人之间的差距依旧巨大，犹如云泥之别。

    云杰打鹏皇就跟打小孩一般，一掌将鹏皇拍出，然后他又继续向云杰冲来，云杰又是一掌，两人来来回回，就跟打皮球一样。

    当然，云杰是打皮球的那个人，鹏皇才是那个皮球。

    “啊！”

    鹏皇长啸一声，内心充满了绝望，他回头看了一眼，族内无敌们快要死光了，云琛兄妹太强了，几个照面的时间，他们这边就有8位无敌陨落了。

    是的，8位！

    云琛两兄妹每一次出手都能干掉一位金鹏族无敌，迄今为止，他们两人分别出手了四次。

    此时，场中就只剩下5位金鹏族无敌了，反观人族这边，毫发无损，一根汗毛都没有伤到，哪怕金鹏族无敌选择自爆也是如此。

    在云琛两兄妹面前，他们连自爆的机会都没有，一剑一枪，连人带时光长河都给你轰没了。

    绝望！

    无边的绝望！

    云琛冷冷的看着他们，“绝望了吗？数百年前我人族的先辈在面对你们万族入侵的时候也是如此，幸好，我们扛过来了，而你们……绝对没有翻盘的机会！”

    “要怪就怪你们站错了队，选择和我人族为敌！”

    “十万年前，人族是诸天霸主，十万年后，我们是衰弱了，但我们依然是！”

    “死吧！”

    云琛话音话音刚落，两兄妹再次出手，张镜他们就在一旁看着，他们互相对视一眼，很是无奈，好像根本就用不上他们，他们来，好像就是专程体验空间传送来了。

    这时，林峒向下看了一眼，眼睛一亮。

    “诸位，大鱼没有我们的份，但是小鱼多啊！”

    众人眼前一亮，对啊！

    无敌没有他们的份，那他们就收拾其他人好了，反正今天是奔着灭族来的，这种“小事”就交给他们了。

    说出手就出手。

    林峒取出长刀，外远处一劈，轰的一声，无数惨叫声响起，一瞬间，无数人死于非命。

    接下来，张镜等人纷纷出手，到处狂轰滥炸，随意一击就死伤一大片，十多人在金鹏界内肆意破坏，肆意攻击，丝毫不觉得残忍。

    那是当然啦，他们是经历过那段被万族入侵的岁月的，万族在人境的所作所为，那些残忍的罪行，他们铭记在心，如今有仇报仇，岂会心软？

    “大玄王！你们人族都是一群魔鬼！”

    鹏皇大受刺激，长啸一声，眼中又说不尽的悲愤和怒火。

    云杰一拳打在鹏皇的肚子上，控制了力道，没有一下打爆他。

    云杰平静道：“你知道我刚出山看到的第一幕是什么吗？是你们金鹏族，他们以人头做杯，在喝我人族的血，他们在吃、人！你们一族都该死！”

    鹏皇一脸悲愤、委屈，他不觉得他们一族有什么错，人族猎杀他们之后，还不是照样吃，蒸着吃，烤着吃，应有尽有，人族的最会吃！

    就是这样，他们说什么了吗？

    好吧，他们也很愤怒，但他们依然觉得很正常，在他们的思维里，你吃我，我吃你都是正常的，可……这是妖族的想法，而非人族，他们永远都不可能懂！

    云杰失笑道：“算了，我不该跟你说这些，你是妖……你不懂。”

    说完，云杰不再留手。

    嗡！

    玉衡剑浮现。

    云杰手持长剑，一剑劈下，剑光贯穿天地，天空……撕裂了。

    轰！

    剑光结结实实轰在鹏皇身上，剑光透体而过，噗呲一声，鹏皇整个身体一分为二。

    戾！！

    一声鹰鸣响彻天地，一条大道若隐若现。

    云杰脸色毫无波动，抬手便是一剑，万米剑光瞬间浮现，刺破虚空。

    “断！”

    云杰轻喝一声。

    咔嚓咔嚓～

    大道上传来一阵响声，云杰再次发力，轰！

    大道彻底崩断，刹那间，天崩地裂！

    末日般的场景在金鹏界上演，雷霆、风暴、火山、海啸等等，将整个金鹏界淹没，剩余的金鹏族人瞬间被吞噬，他们没有死在张镜等人的手里，反而死在了天灾之下，并且这个天灾还是他们的皇导致的。

    外界。

    金鹏界上空，一只巨大的金鹏虚影浮现，发出阵阵悲鸣，诸天战场再次震动，时隔四天，又有半皇陨落，人族……太凶残了！

    ······

    PS：

    今天好冷，突然就被被子给封印住了，嘿嘿……

