    “你真的没事吗？”

    凌晨时分，佐助看着依偎在自己怀里的千仞雪，说道。

    毕竟那股能量虽然没有造成什么实质性的伤害，但是其波及范围之广实在是太惊人了。

    “没有，”千仞雪思考了一会，说道，“但是我总觉得, 那个东西是真的有用的。”

    “但是什么都没有发生，不是么？”佐助揉了一下千仞雪的肩膀，说道。

    “不知道，也许是直觉吧？”千仞雪微笑着道，“你猜我许了什么愿？”

    千仞雪看向佐助，发现佐助已经开始闭目养神了。

    然而，所有人不知道的是, 宇宙魔方的作用并非危言耸听, 当千仞雪手握魔方的那一刻, 宇宙的大海中泛起了一丝涟漪，这涟漪荡漾开来，不断地扩张，犹如蝴蝶效应一般，在遥远的未来，实现了千仞雪内心所想的一切。

    是的，魔方并非立刻改造世界，而是制造一系列的契机，完成使用者内心最深处的渴求，可惜仅此一次，而世人都当它只是九头蛇和AIM的妄想，再也没有挖掘过这个魔方的神奇力量。

    ......

    由于尼克弗瑞失踪，希尔探员成功上位就任代理局长，这使得复仇者和神盾局的关系极速恶化，神盾局不再为复仇者提供任何支持，包括康那艘能够穿梭时空的飞船。

    面对佐助的诉求，托尼表示非常无奈，佐助作为一个外星人, 二话没说帮了复仇者不少忙，但是仅仅是这么一个要求，托尼都无法为其实现。好在佐助在知道这条路暂时行不通之后，也没有多说什么。

    现在托尼最关心的是，希尔的最后通牒会在什么时候来？而队长和浩克他们，会心甘情愿地加入神盾局的麾下吗？

    “你看起来很苦恼。”珍妮特飞到托尼耳边，在他的肩膀上坐下，说道。

    “珍，你这样很容易被我当成蚊子拍死的。”托尼说道。

    “托尼，你打算怎么做？我们要跟神盾局妥协吗？”珍妮特问道。

    “我不知道，这不是我一个人能做的决定。”托尼说完，检测屏幕上便出现了红色警报。

    “你看，如果加入神盾局，这种时候我们只能先打报告，然后等待命令。”托尼走上拆卸台，穿上了战甲。

    “嗯哼，我觉得浩克肯定不喜欢神盾局。”珍妮特说道。

    “出什么事了？”千仞雪听到警报, 跑过来问道。

    “说实话我现在真不好意思麻烦你们。”托尼有些内疚道，“但是情况紧急, 你们会帮我的对吗？”

    “当然！”千仞雪满口答应。

    托尼看向佐助, 后者并没有表示反对。

    看来这美丽的天使小姐就是佐助的软肋了，托尼似乎已经知道怎么拿捏佐助了。想拉拢佐助，先伺候好千仞雪。

    很快，托尼，佐助，千仞雪，珍妮特，还有史蒂夫乘坐昆式喷射机前往事发地点。

    事件发生在闹市之中，通过托尼的卫星传来的画面可以看到，四个长得奇形怪状的家伙挟持了人质，正在逃窜。

    “所以，他们是人吗？”千仞雪看着那四个生着动物的身躯，却有人类脑袋的家伙，问道。

    “准确来说，是病人。”珍妮特解释道，“他们都是生物兵器计划的受害者，但是你知道，被施加以这样变态的实验，脑子多少都会出点问题的。”

    “这些都是九头蛇罪行的见证。”史蒂夫似乎有些痛心，说道。

    “是的，但是我还是要提醒你们，他们都被九头蛇洗过脑了，不要因此掉以轻心，你们同情他们，他们可不会同情人质。”托尼说道。

    很快，众人就到达了现场，那四个怪物逃到了地铁站中，所有人都在拼命地逃窜，尖叫声此起彼伏。

    托尼一行人将这四个形貌各异地家伙堵住，但是他们人手一个人质，投鼠忌器，双方开始僵持了起来。

    只见那四个家伙，一个个都长着蛇地身体，只不过有的胖，有的瘦。

    “是九头蛇麾下的毒蛇帮。”史蒂夫提醒道。

    “嗯哼，显而易见！”珍妮特说道。

    “放下武器，投降！不然你们就等着给他们收尸！”毒蛇帮的一个成员收紧了束缚，将缠住的人质压得惨叫连连。

    “OK，我们投降，队长，把喷射机的钥匙给他们。”托尼说道。

    “你在开玩笑吗?”队长惊异道。

    “当然是开玩笑的啦！”托尼说着就举起了手臂，一枚导弹从他的手臂上升出，瞄准了毒蛇帮的四人，说道，“恰恰相反，你们四个要是敢动那几个人质一下，我就让你们集体升天，连蹲篱笆的机会都没有！”

    “佐助，你不能用幻术吗？”千仞雪小声问道。

    “事实上我已经用了，但是没起作用。”佐助说道，来到这个世界后，佐助发现自己许多能力不能向往常一样起作用，因此格外小心谨慎。

    就在这时，不知从哪里冒出来一个穿着红色战衣，带着蚂蚁头盔的男子，横在了双方中间，说道：“托尼！等等！大家都冷静一下！我们可以通过和平的方式来解决问题，没必要拼个你死我活的！”

    “汉克?”珍妮特看到自己的男朋友居然舍得离开他的实验室来到这里，吃了一惊。

    “汉克？你知道你在说什么吗?”托尼看着突然出现的汉克，问道。

    “托尼，眼镜蛇是我负责的一个病人，事实上，毒蛇帮大多数的成员都是，他们是病人，不是怪物。”汉克言辞恳切，说道，“请你相信我，让我跟他们好好聊聊可以么？”

    “我见识过九头蛇的洗脑能力，我很难相信这是可以通过聊天来解决的事情。”史蒂夫说道。

    “汉克！让开！你应该看得出有一个人质已经快不行了！”托尼说道。

    没有理会托尼的警告，汉克转过身对着那四个家伙说道：“伙计，放了人质吧，我们一定能找到更好的解决办法，你们不是怪物，而是病人，而我会治好你们的病症，相信我，好么？”

    “你是个骗子！”一个眼镜蛇模样的家伙说道，“你们都是！我们已经受够了住在你的盒子里接受各种实验了！”

    “而且你们已经输了！”一个响尾蛇般的男人说道，“蝰蛇夫人马上会带着火力全开的九头蛇来接应我们！你们根本没有跟我们谈判的资格！”

    “嗯？你们说的是那个已经被神盾局关在篱笆里的蝰蛇夫人吗?”珍妮特问道，“还有那个不久前才被端掉的九头蛇？”

    “没错，虽然很残忍，但是我还是要告诉你们，你们现在是孤军奋战了。”托尼说道。

    “不！这不可能!我们明明收到了讯息！”眼镜蛇似乎有些震怒了，这一怒之下，也收紧了他对人质的束缚。

    看着脸色越来越差的人质，珍妮特说道：“说真的！汉克，不要再挡在中间了！”

    “放了人质！我来当你们的人质！”汉克再次请求道。

    “佐助，那个孩子快不行了！”千仞雪提醒道。

    “接住他！”佐助说完，天手力发动，直接和那个孩子互换了位置。随即立刻发动千鸟流，将眼镜蛇电了个透。

    “动手！”史蒂夫自然不会放过这样的机会，大喝道。

    其余三名毒蛇帮成员见状，同样发起了攻击，这让站在中间的汉克猝不及防，混乱之中，带着尖刺的巨大尾巴甩向了他。

    “汉克!”珍妮特大叫了一声，变回了正常尺寸飞过去推开了汉克，自己却被那尾巴击中，肋部出现了巨大的创口，血流不止。

    “珍！”汉克抱住了珍妮特，说道，“别动，我给你治疗，你伤的很重！”

    “那真是谢谢你了！”珍妮特恼怒道，“那你倒是别添乱了！快去帮忙啊！”

    “交给我吧！”千仞雪走过去扶住了珍妮特，说道，“这个孩子也需要治疗，都交给我吧！”

    “你确定你可以吗?”看着眼前这个陌生的女子，对于自己女友的安危，汉克有些不放心。

    “她可以的！”珍妮特瞪了汉克一眼，说道。

    史蒂夫，托尼，二人火力全开，很快就压制住了毒蛇帮的成员，而佐助则负责将那些人质从他们的手中解救出来，送到千仞雪那边。

    混乱之中，响尾蛇见势不妙，用他那强劲有力的尾巴砸开了下水道，同时尾巴突然延长，缠住了汉克的脖子，将其一同带入了下水道。

    “你们真的过分了！”汉克按下了手臂上的按钮，其身躯骤然变大，反客为主，一把抓住了响尾蛇，将其狠狠地拍在了地上。

    这些毒蛇帮的家伙身体格外强韧，而且速度极快，尽管解救完孩子的佐助回过神来操控力场制住了两个，但还是留下了漏网之鱼。

    看着一片狼藉的现场和脸色苍白的珍妮特，众人都围了过来。

    那几道伤口放在珍妮特娇小的身躯上实在太过恐怖了。

    “结果本来可以更好的。”托尼看着珍妮特，说道，显然，他对于汉克的插手充满了不满。

    佐助走到千仞雪的身边，与她一起治疗那些中毒的人质还有重伤的珍妮特。

    “汉克，你到底在想什么？我们对付的可是毒蛇帮！而不是在地铁站里举行茶话会！”托尼看着一言不发的汉克，更加来气了，质问道。

    珍妮特在佐助和千仞雪的治疗下渐渐醒了过来，就在史蒂夫还在惊叹佐助和千仞雪的治疗技术之神奇的时候，恢复了意识的珍妮特已经变小，飞到了汉克面前，说道：“汉克！他们可是大反派啊！”

    汉克看着重新恢复活力的珍妮特，心中欢喜之余，也有些落寞，珍妮特总是像个小孩子一样，自己最爱的人都不理解自己，这种感受，让汉克不禁叹了口气。

    “汉克，珍虽然偏激了点，但是有一点是对的，跟被九头蛇洗脑后的他们讲道理，就是对牛弹琴。”托尼补充道。

    很显然，托尼和珍妮特的连番指责让汉克的内心变得烦恼起来，汉克转过身对着佐助和千仞雪道了声谢谢，随后变得只有蚂蚁大小，消失在了众人的视野中。

    “汉克！等等!”珍妮特见状，于心不忍，想要追上去，却收到了汉克的信息。

    “让我静一静，珍，不要多想，我爱你。”汉克的信息如是道。

    “先生，检测到神盾局的通讯信息。”贾维斯提醒道。

    “OK，我们得散场了。我这时候，不想和希尔打交道。”托尼说道。

    ......

    皮姆汉克的实验室里。

    “我真是干不下去了！”汉克摘下了自己的头盔，照着镜子说道，“这不是我想要的生活！整天打打杀杀！珍也是，跟着托尼他们一天到晚到处跑！”

    汉克将一瓶水浇到了自己的脸上，说道：“一定有更好的办法！”

    说完这话，汉克注意到了站在自己身后的奥创。

    奥创机器人是他在托尼的再三请求下与其一同研发的，在这之前，托尼答应了汉克不将奥创用于暴力。

    汉克对着奥创说道：“我们人类发展到今天，似乎没有进步，反而更加堕落了，抛弃了那些原本就存在的美好的东西！”

    “人类本身就是有缺陷的，”奥创分析道，“根据报告显示，人类与生俱来就有着制造暴乱的倾向。”

    “话虽如此，奥创，我给你编译和平与秩序的程序，不是为了混乱与暴力。”汉克拍了拍奥创的肩膀，说道。

    显然，他没有把奥创当作冰冷的机器人，而是将他视作挚友。

    然而，就在汉克离开奥创的身边，去往卫生间的时候，奥创的眼睛突然闪动了一下，说道：“没错，为了和平与秩序。”

    ......

    复仇者大厦。

    “托尼！可以让我去把汉克找回来吗？我有点担心他！”珍妮特飞到托尼的肩膀上，问道。

    “珍，我们都很担心他，”托尼一边查询毒蛇帮的动向，一边说道，“但是汉克是一个成年人了，我们不可能强迫他做任何事。”

    珍妮特听到这里，眉眼垂了下来，说道：“可是我不能就这样......”

    话还没说完，托尼满目温柔地看着珍妮特说道：“珍，汉克同意协助我仅仅是因为你在这里。你知道的，对吗？他的本职是一名科学家，而且还是一名主张爱与和平的科学家，跟我这个曾经主张核平的军火头子本来就是对头。不过话说回来，你的伤真的没事了吗？”

    珍妮特长呼了一口气，随后在空中旋转了一圈，说道：“当然！小雪和佐助把我治疗得更加完美了。”

    “如果我那个年代能有你们这样的能力，真的会少很多遗憾！”史蒂夫拍了拍佐助的肩膀，说道。

    “冒昧问一下，我一直想知道你到底多少岁了？”千仞雪看着面目年轻的史蒂夫，问道。

    然而不等史蒂夫回答，珍妮特不满的声音响彻了整个控制室。

    “你还真是称职的领袖！托尼斯塔克！如果你打算什么都不做，那我去做!”珍妮特说完，头也不回地飞出了控制室。

    “托尼？”史蒂夫看着并不打算说话的托尼，发出了一声疑问。

    “队长，你该不会也打算让我去当汉克的知心导师吧？”托尼一脸不解地看着史蒂夫，说道，“这种时候让珍妮特自己去安慰汉克是最好的选择，队长，你上次接吻是什么时候？”

    史蒂夫闻言，一时语塞。

    另一旁，听到这话的千仞雪立刻亲了一下佐助。

