    陈重作为一个正常的男人，裤已经被褪了下来，身上坐着一个成熟而漂亮的女人扭动着，怎么会没反应。

    一阵呼吸急促，想到了在家等着的苏紫莹，便抓着她的手道：“冯岚，别这样……”

    冯岚瞬间清醒了，仿佛隐藏在灵魂深处的那股浴望刚要倾泻又收了回去。

    她穿好自己的衣服，抹了一把泪就出去了。

    陈重慢慢恢复平静之后，也穿上了衣服，躺在长椅上闭着眼睛。

    监控室外站着安全员，刚才被通知到外面去了，两人叫了一声领导，似乎看到了她脸上挂着的泪。

    冯岚没有回应，走进去后，打开摄像头。

    看着陈重半晌，想到了第一次在庆功宴上见到他，被抢了功劳的淡然，又见到他被打发到了人人避之不及的第三大队，却以震惊人的速度掌握了权力，获得了民众的好感，又想到了与他的并肩作战，为她挡子弹。

    这些画面实际在脑海中不知浮现了多少次，使得她格外的激动与温馨，但是过后就空空荡荡的……

    拿出手机打了个电话道：“把他放了吧。”

    铁门再次打开。

    陈重愣了下，望了摄像头，好像看到了什么，转而走了出去。

    卫里的安全员们，一个个向这位曾经的领导打着招呼。

    陈重没有讲话，不知怎么更加疲惫，找了个小旅馆睡了一觉才回去。

    到家时，已经是晚上十点了。

    苏紫莹正穿着睡衣，睁着一双大眼道：“我听说几个家族开会，很早就结束了？”

    “嗯，是呀。”陈重笑笑道，“老婆，让我摸摸宝宝。”

    苏紫莹见他转移话题，一把就打开了他的手道：“你不说说去哪了吗？”

    “我去了……”陈重想着也不能说那枪战的场面啊，目光便一转动道，“我有些累，吴敌正好会推拿术，就在那里睡了一觉。”

    “又是这个吴敌？你过来，靠近一点。”苏紫莹招手道。

    陈重不明白她要做什么，就凑了过去，还对着她的脸蛋上亲了一口，露出嘿嘿的笑。

    苏紫莹却面无表情地探着脑袋，在他的身上闻着。

    “你干嘛像一条狗一样？”陈重问道。

    “呵呵，”苏紫莹抬起头一脸冷笑道，“说在吴敌家睡了一觉，那身上怎么会有女人的香水味道？”

    “有吗？”陈重心中一惊，闻了闻好像真有冯岚的气味，他绝对保持了自己的贞洁的，但这又不好解释，只好镇定自若道，“哦，吴敌这个人喜欢在身上喷香水，所以沾染了上来。”

    “是吗？”苏紫莹看着他道，“我也是认识吴敌的，为什么我没闻到过？”

    “老婆你什么意思！难道你还与吴敌亲密接触过吗？”陈重不敢相信道。

    这次轮到苏紫莹慌了，赶紧道：“你别瞎说，我可没与他接触过，平时都距离很远。”

    “这就对了！”陈重拍了拍她的腿道，“我就相信你不是那样的人，你距离他很远，又怎么能闻到味道呢？”

    苏紫莹被他的歪理给带偏了，脑子一时转不过弯来。

    “老婆，我去洗洗脚。”陈重赶忙到外面发了一条短信让吴敌过来。

    等端来水盆后，苏紫莹猛地想起来道：“是我在质问你，我不相信一个男人会用诱人型的香水，陈重，你是不是做对不起我的事情了……”

    黄淑芬听到哭声，也急忙支援道：“好你个陈重，你有本事了，开始在外面养女人了是吗？女儿，我看你不会有什么幸福的，趁着胎儿还小，不如做掉了。”

    苏紫莹今天本来就是想和她妈妈唱唱双簧，警告一下他，哪知道真有香水味。

    一说到要做掉孩子，她就真哭了出来道：“陈重，你要是在外面真有女人了，你就吭一声，我不会阻拦你的幸福的。”

    陈重也慌了，赶紧抱着她道：“老婆，你不要胡思乱想，别哭坏了身子。”

    他也明白怀孕期间的女人有的容易得产前抑郁症，人容易敏感，应该万分小心呵护。

    苏紫莹呜呜着大方道：“没关系，这个孩子我会给你生下来，就当是我亏欠你的，从此咱们一别两宽……”

    陈重唉声叹气道：“我真没有对不起你，也在外面没有女人啊……”

    这时门响了。

    黄淑芬走过去开了门，惊讶道：“吴敌，你怎么来了？”

    “阿姨，陈重在吗？他在我那睡觉，把笔记本拉下了，我记得他说很重要，就拿过来了。”吴敌道。

    苏紫莹赶紧叫道：“吴敌，你过来一下。”

    吴敌装作不解道：“苏小姐，你有什么事吗？”

    苏紫莹没吭声，反而下床穿着拖鞋在他的身上闻着，果然有着与陈重身上相同的香水味。

    就用一种奇怪的眼神看着他。

    吴敌接到陈重这样的命令后，心里那是一个腻歪，直接说不干。

    陈重连忙回了好几个吴敌哥，才让他勉强接受了，并强调下次再说去他那睡觉，就果断辞职了，接着喷了香水过来了。

    “那我不打扰你们休息了，再见。”吴敌似乎还咬着牙齿。

    苏紫莹看着人离开时，还扭着腰肢，顿时有些受不了道：“这是受了什么打击，才让一个长相高大威猛的壮汉，变成这样？”

    陈重小声道：“我给你说，有些人是不能以外表来看的，你看着外表是钢铁侠大叔，实际上内里是爱变装的伪男。”

    随口内心补充了句，吴敌委屈你了。

    苏紫莹点了点头，对于这种现象其实也并不少见。

    陈重松了口气后，连忙洗了脚就跳了上来，见黄淑芬还没走便道：“岳母，你该去睡觉了，我要拉灯了。”

    “不着急，”苏紫莹从枕头边拿出一张纸道，“这是我和我妈妈在家精心研究的，约法三章。”

    “约法三章？”陈重一愣，“那是什么？”

    “就是咱们的爱情守则，你听我念，”苏紫莹道，“这第一章，不能对我生气，我要是不高兴了，要记得哄我，而且要每天说三遍老婆好。”

    “我对你生过气吗？你是我的公主，肯定哄得你开开心心的，”陈重笑道，“我这就把今天的补上，老婆好，老婆好，老婆。”

    苏紫莹接着道：“这第二章，老公外出，老婆询问在干什么，必须第一时间回复，不能欺骗，你可以做到吗？”

    陈重犹豫了一下道：“可以！”

    “第三章，就是与除了我和我妈妈以外的女性，都保持距离，这个呢？”苏紫莹看着他。

    “你放心吧，我的肉体与精神都不会出轨的。”陈重道。

    苏紫莹也知道人与人打交道，有距离就难达成目的，既然他做出了这样的保证，也行了。

    “老婆，这下咱们可以睡了吧。”陈重问道。

    “等一下，我的约法三章还没念呢。”黄淑芬拿出一张纸道。

    陈重惊讶道：“没搞错吧，岳母，你捣什么乱，你生气了也要我把你搂在怀里哄吗？”

    黄淑芬白了他一眼道：“谁要你搂着，你听不听吧？”

    苏紫莹指示道：“听一听，我妈妈念的，这都是我与她一手制定的。”

    陈重就在她的后翘部位捏了一下，小声道：“你老公我被你俩套上紧箍咒了。”

    苏紫莹疼了一下，却是很得意。

    黄淑芬咳嗽了一声道：“这第一章是，要给与我和我女儿足够多的零花钱……”

    陈重以为有多苛刻，当即回答道：“这没问题！”

    “你先别觉得轻巧，这第二章，”黄淑芬道，“我们两个去逛街，你必须陪着。”

    陈重当即垂头道：“不是吧？我不是安排了张鹏飞几个人吗？”

    苏紫莹斜眼道：“他可以当我的老公吗？如果可以，那你不用陪了。”

    黄淑芬也道：“他可以当我的女婿吗？如果可以，那你不用陪了。”

    陈重叹了口气道：“我同意陪你们。”

    母女二人露出胜利的笑容，黄淑芬接着道：“这第三章，我毕竟也有四十来岁，不年轻了，以后在床不能动了，希望你到时候别嫌弃你这个岳母。”

    陈重忽然一把抓着她的手道：“我怎么会嫌弃你呢？今晚咱们就在一张床睡吧，让你提前感受一下我的孝心。”

    “滚……”黄淑芬道，“还有一章就没包含在里面，是我和莹莹共同希望的。”

    随即两人异口同声道：“陈重，你为了我们幸苦了，不要累着了。”

    陈重顿时感动得热泪盈眶，伸出双臂将两人抱住了。

    等黄淑芬回到了那个屋子之后，由于今天被冯岚那一刺激，翻来覆去睡不着。

    毕竟是血气方刚的年轻人，在这上面有些人一天都要进行一次，或者几次。

    而他呢？只有忍着。

    苏紫莹见他一直不睡觉，对她动手动脚的，便明白了什么意思，讲道：“老公，你来吧，这时候也可以进行，你憋着也会出毛病的。”

    “老婆，你同意了？”陈重惊讶。

    “你要轻一点。”苏紫莹道。

    陈重喜不自胜，钻进了被子当中，一阵口勿，之后就解了衣服。

    苏紫莹就感到了热乎乎的，不由得发出了声。

    寂静的黑夜中，黄淑芬在那个屋子自然也听到了，当即蒙住了头。

    过了半个小时，陈重在一声低吼中交代了。

    苏紫莹这是第一次真正意义上的，感觉很奇妙，浑身暖洋洋的，那股寒冷好像都驱散了。

    陈重尽管舒服了，却有些愧疚，她变得很体谅人，毕竟她的体质弱，可能会造成伤害。

    不过两人变得更加紧密。

    人逢喜事精神爽，第二天起来，一个好消息传来，令他很高兴。

    施渊博说他的弟弟在城隍街开了一个诊所，对于一些疑难杂症很有心得，说不定有治疗的办法。

