    “怎么了，你还有什么想法吗？”

    皇太极回过头去，看了看吴三桂。

    吴三桂在这里，好像一副欲言又止的样子，也不清楚，他这个时候，心里面想的是什么。

    “没有，臣就是感觉到，这件事情事发突然，而且，就像是多将军所说的，也许这里面真的是有什么陷阱。”

    “嗯，所以，为了安全起见，我们还是按照多将军的想法去做下去，朕也是这么想的。”

    吴三桂没有再说，其实，他心里根本就不是这么想的。

    他就觉得，这些满族人，就是做事情拖拖拉拉，而且一点勇气都没有，这个，他们中原人士的确是有些不太相像。

    但是没有办法，事到如今之下，自己的五十万大军。他根本就没有能力去应付这一切。

    也就是说，他如果想要在明朝这片土地上继续生存下来的话。

    那就必须要拉拢这些满族的人，也只有他们，才能够满足自己这所有的条件。

    让自己去听命于关外之人，说实话，他心里面真的是心有不甘。

    从京城离开之后，浩浩荡荡的这帮队伍，就朝着东南的方向行进了过去。

    其实，这个朱朱楹根本就没有任何的想法，而且，也根本就不知道，自己到底该何去何从。

    从这里到台湾路途遥远，而且，带着百万大军，这根本就是一件不可能的事情。

    想到这里之后，他就感觉到，好像是变得有些优柔寡断起来。

    “传令下去，今天晚上，就在此安营扎寨，一切，等到明日之后再说。”

    走到傍晚的时候，他们进入到一片丛林之中。

    而之后，他看到前面丛林雾气环绕，所以，没有敢再冒险走下去、

    “是，末将领命。”

    现在没有了戚继光在自己身边，说实话，朱楹还是感觉到有些不太适应的。

    但是，这样的生活，他恐怕就要继续的适应下去，因为他不知道，系统到底要给自己出什么样的难题。

    这一晚上，朱楹始终，都是睁着眼睛，可以说是一夜未眠。

    终于，他看到外面有亮光透射进来，然后，扒开帐篷里面看了一眼，现在，天已经完全亮了。

    他站立身来，然后，便回身往四周看了一眼，但是，他突然间发现，自己只是出在一个光秃秃的山坡之上，而且，也根本就没有任何人。

    这不对啊，昨天晚上睡觉的时候，这所有的将士，都是在这里的，为何，现在突然之间竟然消失不见了呢？

    难不成，是自己出了什么意外？然后，被其他人所转移到这里来吗？

    他心里面渐渐的开始有些担忧起来，他不知道，这一切到底是如何发生的。

    他快速的站起身去，然后，向四周又重新搜寻了一遍。

    这不对，这根本就不对，这跟他之前所到的地方，也完全是不相同的。

    他记得，那是平原地方，而且，到处都是山丘，而现在，这附近全部都是山川河水，这很明显，根本就不是同一个地方。

    “有人吗？”

    他在半空之中大声的喊了一下，但是，这四周，根本就是没有任何的动静。

    甚至，连自己的回声，他都没有听到。

    他狐疑的皱着眉头，然后，在这里站了半天的时间。

    这一切，发生的有些太过于突然了。

    戚继光刚刚消失，也许，还能够理解，但是，现在这百万的将士又去了什么地方呢？

    滴滴滴滴。

    他的身体内，再一次发出了报警的声音。

    很明显，系统，又要跟自己建立对话的机制。

    “怎么回事？我身边那些将士呢？怎么都没有了，我的百万雄师呢？”

    他说话的时候，语气有些着急。

    要知道，自己建立这样一个帝国，用了太久太久的时间，而且，也付出了太多的精力。

    虽然说，这中间是在系统的帮助之下，的确也走了不少的捷径。

    但是终究，是自己付出的东西，现在转眼之间烟消云灭，说实话，他心里面根本就接受不了。

    “任务已经完成，所有将士被收回。”

    “什么？被收回？什么意思？”

    “因为，当时这些全部都是奖励，而这一阶段任务，你已经完成了，你的功力提升了很多，所以，这些将士，都不会再为你服务。”

    “开什么玩笑，百万将士，那可全是我精心培养出来的，现在，你说不见就不见了，那他们现在又在何处？”

    “该去什么地方，就会是去什么地方。”

    “什么该去什么地方就去什么地方，那也就是说，他们跟随我这一段经历，将始终都不会在他们记忆中出现吗？”

    “不会，永远，都不会出现。”

    “那就是说，我做了这么多事情，也全部一切都要从零做起嘛？”

    “一切归为原位，一切归为原位。”

    “该死的。”

    他咒骂了一句。

    但是，系统并没有反应，而且，也没有去反驳于他、

    其实，从昨天戚继光的离开到现在，仅仅是一夜的时间。

    按正常来说，心里面应该是已经有了一些打算了。

    也就是说，在这个情况之下，一切都有可能会从头开始。

    但是，他没有想到，这一切，来的竟然是如此的突然。

    而且，关键是这些，曾经跟过自己的将士们到最后，即便是站在自己面前，他们恐怕也不会将自己给认出来的。

    没错，历史是没有办法改变的，所以在历史上，也从来没有这样一个人物存在。

    他现在终于明白了，自己存在的意义，原来也只是为了在这里搅上一搅，而其他的，他根本就没有任何意义、

    那么这一切，到底是在训练自己什么呢？他心中实在是想不明白。

    “那你告诉我，我最终的目的到底是什么？或者说，有没有什么终极目标？你现在直接告诉我，那么，我也能够理解一些。”

    “你说话，你说话。”

    问了半天，系统也没有回应自己。

    跟系统已经相处了这么多年，说实话，他已经习惯了。

    有时候，他真的会说着说着话，突然之间，就消失不见了。

