    ;

    沈翔刚刚坐起来，又一阵风过来，有过之前两次，他这次变聪明了，急忙闪身避开，如果再被击中，他可以一头撞死了。.

    避开之后，他没有放松警惕，因为那阵风依然继续吹着，他控制飞盘，快速飞行，他知道自己遇到非常强大的家伙，如今正耍着他玩。

    现在要离开这里，没他想得那么容易，他的飞盘刚刚飞得没多久，一股强风从空中压下，他顿时觉得体内五脏六腑都被紧紧的挤压在一起，喉咙一甜，大团血涌了出来，随后就是那阵轻风袭来。

    即使内伤严重，但他身经百战，在那危急的瞬间避开那一击！

    这恐怖的一击是从空中袭来的，沈翔避开之后，就击中飞盘，把飞盘轰成一片粉末。

    沈翔心中暗怒不已，这飞盘对他来说非常重要，现在竟然被毁掉了，而可气的是，他现在连那是什么东西都不知道。

    轰！

    他突然闻见一阵巨响，头颅突然被重重的击中，这一次没有之前那种微风，一点气息都没有，他根本感觉不到有人在攻击他。

    被击中之后，他又被打飞！

    他感觉到自己撞在一团软软的东西里面，此时他已经重伤，刚才那一击虽然重创他的头颅，但那股力量却十分巧妙的转移到他的体内。

    这一次的重伤，比之前被镇狱卫攻击时还要重得多，他没有晕死，已经算是厉害的。

    他知道自己的身体陷入了一片泥土里面，他觉得可能是一些没有化成石的泥山里面。

    “完蛋了，这家伙很厉害！”龙雪怡十分沮丧的说道：“运气不错的是，这家伙没想杀你！”

    沈翔已经不能动了，他全身经脉骨骼都已经遭到非常严重的损伤，就连神魂都有些萎靡不振，让他最为担忧的是，神格竟然出现了裂痕。

    刚才那一击实在是太恐怖了，没有一点儿征兆，但却瞬间就把他伤成这样，最让他感到自卑的是，他连人家什么样的都没见过。

    现在他明白，为什么之前那五个家伙没有追进来，因为他们这里面隐藏着一个非常可怕的家伙。

    “嘿嘿，还没死吧！”外面传来一道调皮的笑声，听起来是像是一个调皮的家伙。

    沈翔的身体深深陷入一座山里面，打出了一个山洞，他很想回答，不过他说不出话来。

    “我帮你出来！”那声音嘻笑道，沈翔顿时有不好的预感，果然，他感觉到背部一痛，他竟然被一股隔山的力量轰了出来。

    噗！沈翔喷了一口血，他发现自己实在是太脆弱了，被人家随随便便几下，就已经半死不活的。

    他躺在一片柔软的草坪上面，眼睛半开着，望着碧蓝的天空，刚才那连续几下，就让他觉得自己的整个世界都变得黑暗了，现在他贪婪的欣赏着美丽的蓝天，担心以后再也看不见了。

    就在他看得出神时，突然看见一张可怕的脸，准确的说是一个带着青色面具的人，那青色面具做得非常丑陋，而且和正常的面具不同，上面没有露出眼睛的洞，不过上面画着一双很难看的眼睛，一只大一只小，鼻子嘴巴都画有，好笑的是还有两撇大小不一的胡子。

    怎么看都像是小孩的作品，看起来十分好笑，不过沈翔笑不出来，因为呆这面具的家伙非常可怕，三两下就把他打得半死。

    “你是谁？”沈翔问道，说出这三个字，他感觉自己又痛苦了许多。

    “不告诉你，嘿嘿！”那人说道，听声音，像是一个老者。

    “好吧，我和你无冤无仇，你为什么要对我动手？”沈翔又问道，说话让他更痛，痛得他冷汗直流。

    “人类和蚂蚁也没多达仇恨，但人类有时候为什么会伤害蚂蚁？”那人很认真的说道。

    沈翔想了想，那是因为蚂蚁在人类眼里根本不算什么，杀了就杀了，这是因为人类强大，而蚂蚁无法反抗，无法奈何人类。

    他明白这人的意思，是在说他非常弱小，他这种实力，被虐又能怎么样？谁让他那么弱小！

    沈翔已经无话可说，闭上了眼睛。

    “那么快就认命了？”那人嘿嘿笑道。

    “那又能怎么样？我现在动不了，神魂遭到重创。”沈翔无力的说道。

    “你别以为我不知道，你此时肉身正在快速恢复过来，神魂也在一种奇怪的功法运转之下快速自愈。”

    这人一眼就看穿了，让沈翔更加心惊，他肉身恢复的速度确实很快，而他运转天炼之术的养神法，可以让受伤的神魂自我疗养，恢复的速度也不错。

    “凭你的实力，这个神牢应该困不住你的，你要凑够一千神钱，根本是轻而易举。”沈翔说道，他觉得眼前这人的实力，绝对远超追杀他的那几个家伙。

    “一千神钱？这你就错了，我要出去，得十亿神钱，我这辈子恐怕无法凑够了。”那人笑道，他说起此事，竟然没有感到沮丧。

    “你难道就不能闯出去吗？”沈翔又问道，他的伤势已经稳定下来，说话已经没那么痛了。

    “没那么容易的，你以为刑罚天神像你一样？”那人讥笑道：“当然，我若要用其他的办法出去也不是不能，只不过我想堂堂正正的出去，至少得走正门，把刑罚天神打趴下来，就像刚才揍你一样。”

    沈翔听到这话，心中很是不爽，但又不能怎么样。现在他知道自己遇到一个什么样的家伙，就是一个被关在这里，而且非常无聊的强者，他觉得自己不会被杀掉，因为眼前这人还要留着他的小命，陪他解闷。

    “你是刚刚进来这里的吗？我有些不明白，像你这样弱的家伙，竟然也能在神明之界混下去，而且还被打入神牢。”那人对沈翔也有些好奇。

    “是，我被追杀才跑到这里来的，鬼知道这里那么要命。”沈翔十分无奈，他如果之前多多了解这二号灾星，他现在就不会变成这样了。

    “我不是被打入神牢的，我是从别的地方闯进来的。”沈翔叹道。

    “哦？难道说你是从生命之林进来的？这样的话，就还说得通。”那人点了点头：“你被谁追杀？竟然追杀到这种地方！”

    “地狱魔帝！”沈翔说道。

    “真的？”那人有些不信：“地狱魔帝会追杀你这种家伙？”

    “你不信就去一号灾星看看，现在那里的人正到处找我呢！不过我不值钱，地狱魔帝只用了三万神钱悬赏我。”沈翔说道。

    “只值三万呀！”那人有些失望，但想了想，又道：“不过地狱魔帝会把力量延伸到这地方来抓你，你肯定有很高的价值，三万神钱对于那些为了一千神钱而苦苦挣扎的可怜虫来说，算是非常多的了。”

    沈翔说道：“我没进来这个地方时，地狱魔帝用四枚神格悬赏我的，我说不定值十亿，你可以去找地狱魔帝的人谈谈价格，说不定地狱魔帝肯开这个价！”

    “嘿嘿，我没兴趣！我比较讨厌地狱魔帝这家伙，不过我想知道，地狱魔帝为什么会那么看重你？”那人仔细看了看沈翔，突然沉默了，好像发现了什么东西，让他陷入沉思。

    沈翔说道：“反正我落到你手里，生死都不由自己，我就告诉你好了！我觉得他大概是因为我修炼了天炼之术。”

    “果然！”那人竟然早就看出来了：“如果真是这样，那么我更应该把你交给地狱魔帝，让他得到天炼之术，可不是什么好事情。”

    “那么直接把我杀了，把我的神魂毁掉，不就完事了吗？”沈翔撇嘴道。

    “这也不行，我不能杀你！”那人摇了摇头：“即便我有千百种理由要杀你，但我也绝不能杀你！”

    “为什么？”沈翔突然懵了，心中暗骂道“刚才你差点就把我杀了啊混蛋！”

    “你想知道？”那人说道：“除非你告诉我，你身上的三样神兵是怎么来的！”

    “这个……说来话长！”沈翔把他得到这三件神兵的故事告诉了眼前这人，虽然被他狠揍了一顿，但沈翔却没有感觉到对方的恶意。

    那人沉思了片刻，说道：“看来，四象神兵和你有缘呀！不知道你认不认识齐弑！”

    沈翔愣了愣，眼前这人问他得到四象神兵的事情，现在又问齐弑，这么说，他曾经在九天世界呆过。

    龙雪怡也在好奇，她脑海中迅速回想起当年认识的强者之中，有哪几个调皮的老家伙。

    沈翔刚刚想回答，龙雪怡突然跑了出来！

    “老青虫，原来是你这混蛋！”龙雪怡伸手去掀那人的面具，竟然很容易就得手了，说明那人没有防范她。

    “果然是你！”龙雪怡冷哼了一声。

    那青色面具之下，是一个脸上有着些许皱纹的老头儿，下巴有一小撮淡青色的胡须，眉毛有些长，稍微垂了下来，他此时正笑眯眯的看着龙雪怡，脸上也有些意外。

    “死丫头……哈哈，你现在真差劲，我一个手指头就能碾死你，哈哈……”这老者用手指头指着龙雪怡那气歪的鼻子大笑着。

    和沈翔想的一样，眼前这老头是龙雪怡当年那时期的人，而且关系很好。

    刚才龙雪怡喊这老头为老青虫，沈翔稍微一想，就知道这老头很有可能就是当年的青龙！