    其他人立刻哄笑道：“看来我们的运气也不错呀！居然是第一批遇到这几个家伙的人，那他们脖子上的这些东西不就属于我们了吗？兄弟们，干活！”

    说完之后，这些家伙一个个不怀好意的朝着恶元他们逼近。

    恶元他们适当的表现出畏惧的神色，让那帮人的气焰更加的嚣张。

    “你……你们想干什么？大赛是有规则的，你们不可以伤害其他人！你们别忘了，你们额头上可是有狌兽之泪的！呃……”

    当洪元喊出这句话的时候，下意识的看向了他们的额头。

    随后就看到了令他瞠目结舌的一幕。

    只见这些人的额头上都斜向上绑着一块镜子，镜子的面朝上，挨在印记的下方。

    这样一来，这印记所看到的就是镜子里的画面，而镜子则是朝着上方的。

    所以狌兽之泪所看到的视野，就是他们头顶的一片白茫茫的浓雾。

    他们自己干了什么，狌兽之泪根本看不到。

    朵朵他们顿时感叹不已，果然是上有政策，下有对策。

    绝对不能低估了老百姓们的智慧呀。

    就在他们愣神的功夫，那十几个家伙已经提着兵器对着他们砍了过来。

    看着这些家伙，一个个杀气腾腾的样子，显然是打算杀人灭口。

    朵朵他们面上露出畏惧的神色，实际上心里已经乐开了花。

    止不住的在催促着他。

    快点再快点！赶紧跳起来砍我们，这样我们就可以反击了。

    眨眼的功夫之后，那十几个人已经来到了朵朵他们的近前。

    一个个的跳上半空，手中兵器发出道道光芒，对着朵朵他们怒劈而下。

    就在他们攻击的光芒，将要将朵朵五个人淹没的时候。

    突然从下方爆发出了一阵阵金光。

    金光犹如利剑，迅速撕破了所有的攻击。

    那十几个人顿时大惊失色，不明白发生了什么事情，为什么自己的攻击就这么被瓦解了？

    而下一刻，令他们更加大惊失色的事情出现了。

    只见那些金光，好像实质化了一般，居然穿透了他们的身躯，将他们挂在半空。

    这些家伙瞪大了眼睛，挣扎着断了最后一口气。

    洪元慢悠悠地收起生命神树，那十几具尸体也从半空中掉落下来。

    洪元感慨的说道：“果然是人心不古啊！我们这么老实的人，居然也有人忍心想要杀我们。各位都看到了哈，我们这是正当防卫，是他们先要砍我们的，我们才不得不出手。这些家伙都已经死了，那这些战利品就属于我们了！兄弟们收东西！”

    “好哎！”

    恶元他们一个个乐呵呵的，把那些人脖子上的混沌珠给摘了下来。

    这一次又是收获颇丰，他们的视线范围直接拓展到了七万五千多丈。

    距离最终的目标，又前进了一大步。

    “唉呀，这样来钱果然是比以前快多了！果然跟着朵朵有肉吃！哈哈哈！”

    朵朵微微一笑，然后说道：“我们都是一个团队，一荣俱荣，一损俱损！还有，不要光顾着捡别人的混沌珠，刚才那两只混沌巨兽已经跑了，但是它们跑不远，我们赶紧去追！蚊子腿也是肉，可不能浪费了！”

    “好勒！”

    现在他们每一个人都是热火朝天，干劲十足。

    那两只混沌巨兽，依然在他们的神识探索范围之内。

    没费多少力气就被他们找到了。

    这两只混沌巨兽的实力都不是很强，之前又被那帮家伙给砍的差不多了。

    所以朵朵就派恶元一个人前去，就将它们给收拾了。

    “救命啊，救命！”

    正在朵朵他们为丰收而感到开心的时候，突然从远处传来了一阵凄厉的呼救声。

    所有人眉头一皱，立刻戒备了起来。

    “到底怎么回事？在这里居然还有人呼救？”

    “所以他到底是被人砍还是被兽咬啊？我们要不要过去看看？”

    朵朵想了想说道：“在这赛场之中，所有人都是尔虞我诈的，我们尽量多一事不如少一事！你们怎么知道那家伙的呼救不是一个陷阱呢？或许算是他故意为之，就是引那些烂好人上钩！那家伙正在朝我们这边跑来，看来是知道我们的位置。他目的这么明确，肯定是有计划为之了！大家不要掉以轻心，先隐藏起来！”

    众人听了朵朵的话之后，迅速收敛气息，融入周围的雾气之中。

    洪元悄悄地问道：“朵朵，既然知道他们是故意引我们上钩的，我们为什么不逃跑呢？他们隔着那么老远，居然能够知道我们的位置，说明他们的混沌珠数量并不少。实力也不会太差，我们要是遭遇上了，恐怕会有麻烦！”

    朵朵微微一笑说道：“这有什么的？难道你没听说过一句话吗？猎人都是以猎物的身份上场！他们把我们当成了猎物，难道我们就不能把他们当成猎物吗？互相狩猎而已！最终就要看谁的本事大了！”

    朵朵的眼神中露出了缕缕精芒，他身上的气势令洪元顿时一惊。

    仿佛看到了师傅一般。

    没过多久，那个呼救的人就来到了，朵朵他们刚才呆的地方。

    此时朵朵他们依然还在原地，只不过都隐藏在了雾气之中。

    那个家伙根本看不到。

    而且在这赛场之中，根本很少有人会将自己的身形和气息都隐匿起来，并且以雾气遮掩。

    所以那家伙根本想不到，自己要找的人就在自己的身旁。

    那个家伙看了看四周，一脸茫然的挠了挠头。

    “那几个家伙刚刚明明在这里的呀，怎么一转眼就不见了？难道是被吓跑了？那也不能够啊，我已经锁定了他们的气息，可是气息到这里就消失了！这到底怎么回事？难道被混沌巨兽给吞了？”

    这是一个年轻的男子，浑身上下破破烂烂的，身上还布满了血迹。

    模样看上去十分的凄惨。

    但是他的眼神此时却十分的精神，而且散发着一股阴冷之色。

    显然看不到人之后，他就不再伪装了。

    这家伙又在附近找了一圈，当确认朵朵他们完全消失不见之后，这才骂骂咧咧的离开了。

    当那个家伙走远之后，朵朵他们神念传音。

    “跟上去，摸摸他们的底，看看他们的实力如何！”

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

