    精致的舞台上，香艳的魔木表演刚刚开始。

    女魔术师一个幽默的亮相表演就换回了黎明旭等人热烈的掌声，她先展示了一下空空如也的双手，然后掀开自己低胸礼服的左侧，让大家看到了一片可爱的乳贴，再掀开右侧时，却什么都没有贴，然后惊呼一声连忙挡住，却笑着摊开手，展示掌心突然多出来的一片乳贴。

    其实大家都知道这是一种最常见的障眼法，她原来就是一边贴了一边没贴的，只不过是悄悄在做展示动作的时候不知从哪里摸出一片贴纸藏进了手心里。这是魔术表演中最最普通的技巧，但加上了香艳的表演手法，立刻就变得引人入胜了。

    王卓只是微笑着点点头，这种魔术的难度太低，就算不用透视眼去观察，也能轻松识破。

    就像表演扑克魔术的魔术师一边向大家用夸张的动作展示左手的时候，右手其实已经背在身后摸出了几张扑克牌一样，观众的注意力被魔术师的动作吸引到了左手上，右手就可以悄悄搞些小动作了。

    这位女魔术师正是趁着色狼们盯着她春光乍现的胸聃猛瞧之际，从礼服的一道褶皱里把那片乳贴抽出来藏进了手里。

    表演在继续，王卓的目光却飘忽了出去，落在了走廊晷一头的一间包厢里。

    艾琳托普和她的朋友们正准备离开，令王卓有些好奇的是，她出现在这家脱衣舞俱乐部似乎并不是来猎奇的，因为和她一起出现在这里的有六个人除了两名保镖之外，其他三人有一个女人是助理模样，另两个男人总在和艾琳托普频繁交流，还时不时的在本子上写着什么东西。

    有些费神的分析了他们的对话后王卓诧异了，原来这两人分别是一个副导演和一个编剧，艾琳托普到这里来是亲身体会气氛来了，她接了一部电影的角色正是脱衣舞女郎让一个十五六岁的少女演脱衣舞女郎王卓无语半晌，直到艾琳托普一行人离开了卸n人。后才回过神来。

    这太不可思议了

    如果上一葬代最耀眼的童星少女是艾玛沃特森，那么现在是艾琳托普。

    同样是深金发、一米六八的身高、英国出生，托普比沃特森小了十岁有余，两人的成名之路几乎是同一个模子里刻出来的，一个是哈里波特的女主角，一个是魔法学园中的小公主同样的美丽同样的可爱，同样的风靡全球。

    当年托普刚刚出道的时候，媒体常常拿她和沃特森进行比较，但托普很快用实力证明了她是“赫敏”，的继承者，而且青出于蓝更胜于蓝获得了观众毕及媒体和业内的一致好评。

    王卓其实并不清楚这个女孩到底有多红，好莱坞的影响力是遍及世界的，当一部魔法学园系列电影在全球热映近十年，席卷百亿票房的时候，真可以用“天下谁人不识君”，来形容这个女孩，而王卓因为家庭突变而改变了生活方式对那些童话电影兴致缺缺所以他对艾琳托普的认知只限于“很红”，而已并不理解赵宇因为兴〗奋而突然失态为了哪般。

    不过大红大紫的托普现在的日子却并不好过，她正却面临着沃特森所没有的尴尬，一部哈利波特热映十年，剧中的赫敏逐渐长大成人而魔法学园刚刚火了七年的时间，托普却女大十八变身材几乎可以去饰演四邦女郎了，和影片中的形象严重脱节

    现代化妆和影视后期处理可以让沃特森显得很幼很年轻，但托普却不像沃特森那样贫乳，而偏偏这部魔法学园在开拍之时选用的男主角是个发育晚的家伙，以至于影片到了后面两部，他和托普对戏的时候不得不经常避免一些全身镜头，不然小鸟依人的戏码就变成了姐弟恋。

    这正是托普刚刚走进王卓他们的包房的时候，谁也没有料到进来的女人会是个未成年的少女，连王卓都看走了眼的原因。这部新戏是她结束魔法学园这部马拉松般的电影巨著后的转型之作，而且按照商业规则，这部影片是短期内不可能上映的，以免影响到魔法学园的后续票房，所以她才表现的这么谨小慎微。

    透视眼能看透万事万物，可以洞悉人心，却看不到过去和未来，所以王卓并不知道发生在艾琳托普身上的这许多故事，他现在只知道这个女孩很红，本人看上去也很可爱，而且她正在秘密筹备一部令影迷们大跌眼镜的转型作品，外加一件事，她刚刚给自己写了一张纸条。

    纸条上字数不多，艾琳托普评价王卓为一个“风度不足但幽默风趣”的男人，并留下了她的联络号码，坦言希望可以交个朋友。

    不过这个号码不是她的手机号，而是一种叫做”驯的网络即时通讯工具，王卓只有qq号码而已，还真从没用过这种玩意儿。

    魔法表演结束了，女魔术师居然主动邀请她的中〗国观众们与她合影，赵宇等人顿时受宠若惊，大伙轮流与魔术师合影，之后还拍了一张全家福。

    于是女魔术师又多了四个中〗国粉丝，而赵宇他们几个回国之后又多了一项炫耀的资本，赵宇已经打算今晚一回到酒店之后就把照片上传到自己的博客和空间相册中去，然后附上这位女魔术师的表演视频链接一炫耀自己的生活，让别人羡慕去吧

    最后一项走到大厅观看今晚的歌舞剧表演，这项表演有些像法国的红磨坊、丽都或疯马夜总会，演出美轮美奂活色生香，将声、光、色、裸都做到了最高的境界，有艺术也有”但绝对和粗俗、色情与淫秽无关。

    就连见多识广的王卓，身临其境也觉得大开眼界了，黎明旭等人更是看得如醉如痴，鼓掌拍到手痛而不自知。

    这一晚注定会让黎明旭等人终生难忘，仅仅邻毗人毗之行，就足以让他们的英国之旅值回票价了，黎明旭非常感谢临行前建议他配一副新眼镜的那位同事，工欲善其事必先利其器，如果当时没狠心咬牙配上这副一千多块钱的眼镜，又如何享受资本主义的和光怪陆离

    回到酒店的时候，众人的亢奋还没有退去，周继元忍不住向王卓问道：“王卓，你去过江洲的红房子吧，和这里相比怎么样”

    王卓嘿嘿一笑”伸右手比了个六的手势，用左手指指右手向上的拇指，又指指向平的小指：“这个是邻毗人毗，这个是红房子。”

    天壤之别这个评价很给力也很中肯，红房子玩的是色情那一套”在国内已经是顶尖水准了，而发达国家已经将色情发展成了，转变成了艺术，令人欣赏起来赏心悦目却不会产生龌龊的想法，境界的差距像鸿沟一样

    于是对于资本主义的批判行动开始了，至于这帮人是抬杠还是泛酸”王卓不得而知，反正看他们的兴〗奋劲恐怕一场坐谈会会进行很长时间”王卓很爽快的打了个招呼独自回房。

    英国的午夜在中〗国还是下午，王卓回到房间后选把手机连接上了酒店的啥，然后通过qq，询问挂在线上的思源使用凵州的安全注意事项。

    以他现在的电脑水平”从网上找来”驯下载使用没有任何障碍，但是怎么用才能保障信息安全”就要请教一下思源这个小专家了。

    “这么快就在那边交到外国朋友啦男的还是女的”

    思源一边问，一边发来一个小巧的插件程序：“把这个安装在手机里，你的qq就能当”驯使用了，不过只有最常用的功能，相关的应用添加不上。”

    “这就足够了”，王卓愉快的回复道：“我又不偷菜，更别提好友买卖和抢车位了。”

    关掉qq安装上插件程序，再打开时，果然在朋友、群组、微博等选项页里多了psn一项，王卓开始按照上面的提示注册凵驯账号。

    见思源发了个可爱的表情来卖萌，王卓嘿嘿一笑，随手把抓拍的那张艾琳托普的照片发给了她。

    “有点眼熟哎，是明星吗她旁边那个穿黑西装的家伙是怎么回事，好像很酷的样子。”思源显然是坐在电脑前，打字飞快。

    王卓一边和她闲聊，一边申请到了”驯账号，在添加艾琳托普为好友的验证步骤时写上“没风度先生”，可惜迟迟没有回音。

    看来她是没有在线，王卓也不怎么在意，吊着思源的胃口就是不告诉她照片中的人是谁，聊困了就说一声晚安，下线睡觉。

    第二天，大雾弥漫伦敦，让王卓这一行五位游客体验了雾都的风采，泰晤士河两岸的尖顶教堂被迷雾遮掩，只剩下一些空中楼阁，茫茫的河面上不时传来汽笛的时间，却影影幢幢看不清船的面目。

    这一天大家品尝了英国的特色美食，参观了圣保罗大教堂和国会大厦，这才算是做了一回比较正常的游客。

    不过据说来自中〗国的游客有相当一部分会去邻n且其中又有相当一部分会索要发票用以回国之后报销二这样说起来王卓他们的刚到伦敦就去看脱衣舞表演也没什么不正常的，反正又不违法。

    第三天的一大早，海德格尔少校便登门拜访了，今天就是看船的日子，接待的规格终于又有提高，丘吉尔司令，哦不，是丘吉尔中校邀请来自中〗国的客人与他共进早餐，并且一同乘座交通工具到外海一睹皇家公主号的风采~

