    安抚、安顿了谢之秀之后，傅令曦见了青珞。

    此时，跪地的正是被青珞派去跟踪苏丹珂的暗卫首领，代号为一。

    “如何？”

    傅令曦出了宫，便让青珞密切注意苏丹珂的一举一动。

    而今暗一回来，那便证明苏丹珂有了异动了。

    “回禀娘娘，苏丹珂见了面具人阿丑。”暗一恭敬地禀道。

    闻言，傅令曦的狐狸眸子眯了眯，“可听得他们所说的话？”

    暗一摇了摇头，道，

    “苏丹珂非常警惕，且，据属下所知，她背后有人暗中阻拦，修为都比属下等人还要高，因而属下只能跟踪至，他们相见的地方却不得靠近。

    但，属下查得，苏丹珂在太晏楼见东舜国的司寇东岱，且二人闭门相谈甚久。“

    “哦？”

    傅令曦惊诧了一声，接而狐狸眸子一转，笑了笑道，“定西蕃王府可知晓，苏丹珂与东舜国勾搭上了？“

    并非傅令曦想要把话说得如此难听。

    而是，苏丹珂与司寇东岱，根本就是蛇鼠一窝，二人能凑在一起，总归不可能只是喝喝茶，聊聊人生罢了。

    闻言，暗一又道，“苏丹珂见了司寇东岱后，又相邀其在二日后在太晏楼相见。”

    这时，青珞忽儿想起，向傅令曦禀道，“娘娘，您可记得，苏丹珂也约了淮昌长公主，二日后在太晏楼相见。”

    青珞这话倒是提醒了傅令曦。

    “看来，司寇东岱还不如一个苏丹珂，本宫还是真的小瞧她了。”

    原本傅令曦还以为，苏丹珂这是搭上了东舜国这条船，想要借助他来提高自己嫁入定西蕃王府的筹码。

    而今看来，却并非是那样。

    【她竟胆敢利用司寇东岱来设计谢之秀？】

    【只是……】

    【这司寇东岱，真的只是一个有勇无谋的草包么？】

    傅令曦自然不会相信。

    “暗一，你且密切注意苏丹珂的一举一动，每隔半个时辰记录一回，务必要事无巨细。

    另，多派一些暗卫，好好保护阿秀。

    还有，给定西蕃王府备一份礼去，送礼去的小厮叮嘱一番，若府上的人问起，就说是东舜国的司寇东岱，送给苏丹珂的新婚之礼。”

    傅令曦一连下了好几个命令，暗一当即应下。

    “青珞，这几日辛苦你了，阿秀那边，就由你保护在她的身边，必要的时候，若是危及到她的生命，本宫赐予你特权，

    任何人都得以诛之，一切本宫自会与皇上求情，免了你的罪。”

    闻言，青珞二话不说地跪地磕首道，“属下领命！”

    傅令曦挥了挥手，示意暗一退下。

    留着青珞，她又道，“提前把苏丹珂在太晏楼所定的厢房，其周遭的厢房通通都给本宫定下，待二日两人相见，把厢房里全都是咱们的自己人。”

    青珞虽不太明白傅令曦的用意，但她还是恭敬地接下此任务，“是，请娘娘放心，属下定然保护好公主！”

    闻言，傅令曦点了点头，笑道，“你做事本宫自然是放心。如今万事俱备只欠东风，就怕那苏丹珂会临时变卦，本宫才会给她添柴再加一把火！”

    她容得她苏丹珂蹦跶了这么久。

    总不能每回都是她给谢之秀添堵。

    她就不能反击回去么！

    万事都安排妥帖，傅令曦来到了后山。

    观望这整一片山头，因着是灵植空间里移植出来的灵药草，又有傅令曦的灵液灌溉，整一片的长势都非常不错。

    红璎随便瞧了一株人参，便百年以上，对此内心震惊不已。

    傅令曦瞧见她面露惊疑，便解释道，“本宫学五行之术，精修此道的还有一种，能提升药植物的生长周期，你且瞧到的也仅仅只是一小部分罢了。

    而这些百年人参，本宫可是借用了皇上的天子之气，才能在其短周期生长，达到如此惊人的效果。

    其余虽未达，但药效绝对要比外面的好上许多。”

    傅令曦想过，以后自己提携上来的几个心腹，瞧见自己的金手指的能力，必然会感到惊恐。

    而今，她利用谢夙秉做借口，他们即便觉得不可思议，但还算是能够接受的范围内。

    “娘娘，这是要打算开药馆，行医救世？”

    萦采早前被她派出，常驻在御春堂内，每日赠医施药。

    而今，她与御春堂的名声都在当地打响。

    每日前来看病买药的人，都应接不暇。

    红璎以为，这不过是自个儿娘娘，想要发展私产的其中一项产业。

    虽知，傅令曦而今不但开了壶公堂，更以五术修道者提供、出售“符字”、“墨箓”、“丹书”等。

    而国师周叔旦，更是壶公堂的常客。

    因而，红璎才有此所想。

    谁知，傅令曦却笑着摇头，“非也。”

    瞧见红缨眼底的疑惑，傅令曦卖了个关子，笑道，“日后你便知晓，这些灵药大有去处。”

    “是，娘娘。”红璎收敛起心底的好奇心，恭敬地回道。

    二人离开了后山，天边已是被染上了一匹绚烂的红霞。

    傅令曦刚踏入大厅内，便瞧见香宝一张小脸蛋红扑扑的，满头是汗。

    当瞧见自己，她飞奔地投进她的怀里，撒娇道，“母妃~”

    臭宝依旧是规规矩矩地，朝她行了一礼，道，“孩儿见过母妃，母妃吉祥安康。”

    “乖。”

    说着，傅令曦拉着二人，一起坐了下来。

    容嬗早早让仆人备好了膳食。

    见主儿三人都到齐了，她命人摆饭——

    用过燕食，傅令曦才听香宝，在自己的耳边叽叽喳喳地说起，今日所学的新奇事。

    臭宝的表现也非常雀跃。

    因听杜仲伯一味地称赞他，傅令曦倒是对这二儿子的异禀天赋，惊叹不已。

    臭宝天生就是个招财童子！

    不过是月余月的时间，他便在皇城开了五家店铺。

    且每家店铺的收入进账，都不低于杜仲伯手底下所经营的。

    见此，傅令曦觉得，自己将孩子带出宫外学习本领，真是选择太对了！

    不同于谢夙秉的刻板，她却常常被他质疑。

    她心想着，自己这才叫因材施教！

    这回，臭宝真让自己在他的面前‘扬眉吐气’一番了！

