    李峰的情况和苏莫一模一样，整个人盘坐在巨大的太古龙象虚影之中，肉身实力快提升。八一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８１ＺＷ．ＣＯＭ

    宏青璇的修为，也顺利突破到了真玄境二重境界。

    时间流失，又过了小半个时辰之后，所有的灵气都被三人吸纳一空，院落中再次回归了平静。

    苏莫睁开了双眼，张口吐出了一口浊气。

    这一次修炼，他的修为提升了一重境界，肉身实力也提升到了堪比真玄境四重武者的地步。

    转头看向宏青璇和李峰二人，两人也俱是睁开了双眼。

    “你们两人怎么样？”苏莫问道。

    “苏莫大哥，我已经顺利的突破到了真玄境二重境界，并且达到了真玄境二重的后期。”宏青璇笑道。

    “我已经将太古龙象诀修炼到了第十五层的中期。”李峰道。

    苏莫闻言点了点头，太古龙象决十五层中期，肉身实力便相当于真玄境五重武者了。

    不过，李峰肉身的实力虽然越了苏莫，但其修炼的还是有些慢了，毕竟对方现在不缺灵石。

    若是苏莫只修肉身，没有修为限制的话，有足够的灵石，一天之内都不知道能提升多少重！

    苏莫低头思索了片刻，考略要不要帮助李峰，将其肉身实力再大大提升一番。

    但是，很快苏莫就放弃了这个想法，这样的话的确是能让李峰快提升。

    不过，若是因此让李峰产生了依赖，自己不再努力，反而会弄巧成拙。

    还是循环渐进比较好，每隔一段时间，他就帮助对方修炼一次。

    “走，我们出去吧！”苏莫起身招呼两人一声，随即意念一动，三人便离开了神图空间。

    三人回到外界之后，便坐在院落中的石凳上闲聊了起来。

    期间，李峰和宏青璇要将一部分灵石送给苏莫，然后被苏莫拒绝了。

    他暂时灵石足够使用，那几十万灵石就留给两人慢慢修炼吧！

    三人聊了片刻，商议待再过几日，便离开天煞城。

    而后，苏莫起身准备返回房间，继续静修，恢复精气神。

    咚咚咚！

    就在这时，院门外传来了敲门声，苏莫灵识一扫，原来是阴天仇来了。

    随即，苏莫打开了院门。

    “苏莫，恢复的怎么样了？”阴天仇面上挂着淡淡的笑容，问道。

    “没有大碍了！”苏莫笑道。

    “那就好！”

    阴天仇点了点头，随即他打量了苏莫一番，顿时双目一瞪，惊愕的道：“你……你突破了！”

    阴天仇心中震惊不已，苏莫不是无比虚弱正在静养吗？怎么才这么几天时间，就突破了？

    “呵呵！侥幸突破了！”苏莫笑道。

    “侥幸？”阴天仇闻言，心中不禁暗暗摇头，到了他们这种修为境界，只要是突破修为定是有其必然性，哪有什么侥幸的道理！

    “进来坐吧！”

    苏莫不想过多解释，将阴天仇让进了院落中，几人围着石桌坐了下来。

    “苏莫，这两位是？”阴天仇打量了李峰和宏青璇一眼，向苏莫问道。

    之前因为苏莫急需静养，所以他们也未来得及介绍。

    不过，阴天仇虽然不认识宏青璇和李峰，也暗暗猜测这两人可能不简单。

    天才的朋友不可能是庸才，两人既然能和苏莫同行，可能也是了不得的天才

    “这是李峰和宏青璇，都是我的同门！”苏莫简单的介绍了一番。

    “幸会！”三人互相抱拳。

    而后，阴天仇略作沉吟，看向苏莫，笑道：“苏莫，你是我所见过的天才之中，第二个佩服的人！”

    “哦，那第一个是谁？”苏莫好奇的问道。

    “闻人天都！”阴天仇道。

    “闻人天都？”苏莫恍然，原来是东洲千骄榜第一人，说到闻人天都，苏莫也不禁来了兴趣。

    “此人有何让你佩服之处？”苏莫问道。

    “此人的天赋极其可怕，天生光属性灵体，而且武魂等级高达天级三阶，东洲无人能出其右。”

    阴天仇面上露出崇敬之色，道：“他的越级战斗能力，虽然不如你，但也不遑多让！”

    “天生光属性灵体！天级三阶武魂！”苏莫闻言暗暗点头，的确是天之骄子。

    这种天赋在东洲大地，的确是最巅峰的存在。

    而光属性灵体，也不禁让苏莫心中有了想法！

    “呵呵！”

    阴天仇苦笑一声，道：“不过，闻人天都虽然逆天，但以后能不能踏入武王之境，还是一个未知数呢！”

    “这是为何？”苏莫疑惑的问道，凭对方的天赋，将来踏入武王之境，应该没有什么难度吧！

    “你有所不知，闻人天都与我等不同，他修炼了七座灵漩，想踏入武王之境千难万难。”阴天仇叹道。

    “七座灵漩？”

    苏莫闻言心中一震，他倒不是惊讶闻人天都的灵漩数量，因为他自己就有九座灵漩。

    他惊讶的是，难道灵漩数量多，就很难踏入武王之境？

    “为何七座灵漩就很难踏入武王之境？”苏莫急忙问道，若是七座灵漩都很难踏入武王之境，那他九座灵漩怎么办？

    “你应该知道，真玄境武者若想踏入武王境，体内灵漩必须要凝结成神丹，但是七座灵漩的话，根本就不可能凝结成神丹！”

    阴天仇继续道：“所以，闻人天都才在真玄境九重巅峰卡了三年之久，不过，具体他是什么情况，我就不太清楚了！”

    苏莫闻言心中一沉，眉头紧皱了起来，他比闻人天都还要多两座灵漩，若是对方都不能突破，那他还不完蛋了？

    阴天仇看到苏莫脸色不太好看，惊疑不定的问道：“苏莫，你怎么了？你不会也是太古武修吧？”

    “太古武修？”苏莫闻言面带疑惑之色。

    “多灵漩的武者就是太古武修！”

    阴天仇说道，言罢，他不禁又打量了苏莫一番，心中更加认定苏莫是太古武修。

    不然的话，苏莫不可能有这么强大的战斗力。

    苏莫闻言恍然，随即叹了口气，点头道：“我的确是太古武修。”

    言罢，苏莫略一沉吟，问道：“阴兄，不知你对这太古武修了解多少？能否与我讲解一番？”