

               米国，纽约州。

    美好的周末，秦兰驱车到了哈佛大学。

    在一个宿舍门口等了会，一个高瘦的金卷发大男孩从宿舍里走出。

    脸中带点羞涩，扎在人群堆中，他不是最高的，也不是最帅的，那么的不起眼。

    多少年后，这个看上去普通的不能再普通的大男孩，将会全世界闻名，他叫扎克伯格！

    二人打了个招呼后，扎克伯格说：“兰姐，你怎么有时间过来了。”

    “我听说你们企鹅这段时间，正在疯狂的加班是吗？”

    秦兰把他当自己小弟弟，说：“对，是有这么回事，但加班的是技术和产品部门，跟我们没有关系。”

    扎克伯格一拍脑袋：“哦，买嘎，我觉得你们华夏人都是工作狂。”

    “我听说企鹅大厦的灯从来没有低于晚上十点关过，这是真的吗？”

    二人这时走到了一个咖啡馆门口，二人坐在户外铁艺桌边。

    秦兰说：“对，这是企鹅的政策，加班并非自愿。”

    “很多人羡慕企鹅的薪酬体系，可是他们不知道，里面的压力，足够压死一个人。”

    “上司奉行加班政策，在企鹅里，你正常下班，领导感觉你好像是早退了，反正压力非常大。”

    扎克伯格说：“买嘎，我原本还想着毕业后进企鹅的，看这个情况我想还是算了。”

    “虽然薪酬很高，但我更向往自由的生活，特别讨厌那些动不动就瞪着眼睛，让你加班的上司，其实在公司加那两个小时班屁事都没有，但是这两个小时给员工，可以享受与家人在一起的幸福与快乐。”

    秦兰笑着说：“加班也分很多种的，一种是团队氛围，自愿加班，不需要任何一个人去说你。”

    “还有一种，是领导背着双手，在办公室里走动，看谁没有加班。”

    扎克伯格说：“不不不，我从来不觉得会有人愿意加班，我们米国人的生活非常丰富。。”

    “我们要看nba，要看棒球赛，还要去旅游，等等，很忙的。”

    秦兰噗呲笑了下，真心觉得面前这个大男孩非常的可爱，他说：“马克，你很不想被束缚？”

    扎克伯格说“当然，我在发愁，现在微软已经让我过去做实习生了，我就是害怕被束缚。”

    秦兰说：“什么时候的事情？”

    “就昨天发了一份邮件在我邮箱里，兰兰姐，你觉得我应该去吗？”

    “要不兰兰姐，你跟我一起去微软好了，我感觉你去微软可能能够拿到一份很不错的薪水。”

    秦兰不以为意的笑了下：“微软是好，可不是姐姐的菜。”

    “马克，有没有想过哪一天创业？”

    扎克伯格重重的点了点头说：“想啊，可我拿不到投资。”

    “哦，对了！兰兰姐，我听说企鹅其实是个抄袭者，是不是这样。”

    “别误会哈，我不是有意诋毁你们企鹅，只是特别的好奇。”

    秦兰说：“你真想知道？”

    “哦不，兰姐，你不愿意说也没有事。”

    “没关系，姐姐没把你当外人。”

    “企鹅就是一个抄袭者，而且是专门盯着一家公司研究，这个公司出什么，他们就出什么。”

    其实秦兰在企鹅内部，除了密切关注他们的动向外，还在做一个特别重要的事情。

    那就是收集证据！

    达到了滴滴百分之八十的相似度，这两个软件已经很难分辨是谁在抄袭谁。

    华夏人知道滴滴才是正品，但米国人没有接触过滴滴，所以他们并不知道。

    最要命的是，企鹅还在很多方面去申请了专利。

    在专利保护这块，米国意识非常强，滴滴到时候登录米国，如果企鹅想要告滴滴的话，只怕还只是刚落地，就会被对方告的进行不下去。

    所以她必须要为滴滴铺路。

    她话音刚落，没有想到扎克伯格张大了嘴巴说：“滴滴我知道，华夏社交软件最大的巨头，我曾经翻墙研究过这个软件，当时第一想法是，华夏商人太可耻了，又抄袭米国的创新，而且还在原创上发挥的更加完善！”

    “没有想到，原来是企鹅在抄袭滴滴，兰兰姐，如果你不跟我说，我真不知道到底谁是抄袭者。”

    秦兰说：“你明白就好，华夏的滴滴才是全球最好的即时通讯软件，而且我预感，迟早有一天肯定会登录米国，跟这个抄袭者一番厮杀。”

    扎克伯格意识到了什么一样，说：“兰兰姐，你不是企鹅的人吗？我怎么感觉你站在滴滴那边一样？”

    秦兰也没打算隐瞒，这么长时间接触下来，这个干净纯真的大男孩让她走足够的自信把持。

    说：“马克，华夏有句话叫身在曹营心在汉。”

    “我外面注册了个公司，叫Facebook，也是我准备做的一个公司，投资来自于华夏，至于是谁，我就不跟你讲了。”

    “你有兴趣加入我们公司吗？”

    扎克伯格张大了嘴巴望着秦兰：“兰兰姐，其实我早就有创业的想法了，昨天我就去注册了Facebook这个域名，但是提示已经被人注册了。”

    “哦买嘎，原来是你注册了啊！”

    秦兰也愣了下，这个域名是苏启要求他去注册的，但眼下扎克伯格居然也想到了注册这个域名。

    这也就算了！

    关键是扎克伯格这个人，也是苏启要求她来接近的！

    没这么凑巧的事情吧，难道启哥跟扎克伯格一开始就认识？

    她平复了下心情说：“马克，你认识一个叫苏启的华夏人吗？”

    “苏启？”扎克伯格抓了抓他一头的卷发，然后目露精光：“我认识！”

    叮！

    秦兰手里的杯子被他不小心打翻。望着他：“你什么时候认识他的？在米国，还是在华夏？”

    扎克伯格欣喜的说：“苏启不就是滴滴的boss吗？前段时间我看了新闻，虽然米国媒体报道不是很多，但我翻墙去了华夏互联网。”

    “看到了他铺天盖地的报道，同样也是大学创业，目前身价数十亿，兰兰姐，我觉得这个人比比尔盖茨还要牛。”