    就在玄奘与天蓬被那黑水汇成的巨手吞噬的瞬间，猴子急忙伸出手去想要阻止。

    可也就在这一瞬间，他露出了破绽。

    汹涌的黑水将他整个包裹其中，慌乱之下，甚至有一部分灌入了他的口中。

    那最后一眼，他看到黑水汇成的巨手被自己拍散，里面却已经空无一物。紧接着，他便已经陷入了与那些个河水的激斗之中。

    溅起的水花遮天蔽日。

    巨大化的身躯带来了强大的攻击和防御的同时，却也极大地削减了速度和灵活性。在应对这种大型法阵的时候，不但无益，反倒有害。

    已经落到对岸的黑熊精、卷帘还有小白龙目瞪口呆地回望身后发生的一切。

    ……

    “中招了！”那水底下，鹏魔王一下终止了对法阵的操控，操起方天画戟指着狱狨王道：“你留下来。”

    说着，一蹬腿，便已经朝着远处游去。

    这种游没有任何的灵力输出，甚至于没有任何的动作，是单纯地利用河水的力量推动。

    稍稍愣了一下，狮驼王也连忙赶了上去。

    真正的战斗开始了。

    ……

    “散！”

    一声暴喝，纠缠身旁的黑水被猴子用灵力强行震开了。

    情急之中，这一下的灵力，甚至激起了旋风朝着四周疯狂地扩散，吹得小白龙猝不及防。只得用手遮挡着后退了几分。

    整个河面都仿佛炸开了一般，一下平息了下来。

    借着河水退散的空当，猴子迅速解除了法天像地低头俯视，发现天蓬与玄奘都已经不知所踪了。激流之中夹杂着那小船粉碎之后残留的木块。

    由于他忽然解除法天像地的关系，河面上迅速形成了一个巨大的漩涡。反倒使得原本肆虐的河水被迫顺着那吸力旋转，以此赢得了那么一点点喘息的时间。

    然而，还没等他凌空落下，一股股的水龙卷已经再次腾空而起，朝着他呼啸而来。

    “稳住。”

    一个声音在猴子的脑海中响起了。

    “天蓬？”猴子不由得一愣。

    “是我。这河水很奇怪，虽然阻断外界感知河里的东西，却不阻断从河里感知外界。”

    “你现在什么情况。在哪里？”

    “玄奘法师和我在一起。暂时安全。我们在你垂直下方往东南方向五百丈左右的位置。”

    此时，已经一脚踩在河底淤泥上的天蓬撑起了一面以自己为中心，直径三丈有余的球形护盾，将所有的河水隔绝在外。

    在那护盾之中有足够的空气，玄奘正气喘吁吁地站在天蓬身旁。

    握着九齿钉耙，天蓬警惕地环顾着四周。

    一滴滴的水从他的额头上缓缓落下，也不知道是汗还是本身这河里的水。

    此时此刻的处境真是再糟糕不过了。

    对于那河面上的一切他的感知依旧非常清晰。可一下到水里，便只剩下他四周这三丈的范围。超过这范围的一切对他来说都是一片空白。

    在这样的距离之下遭遇偷袭，别说身旁还有个玄奘了，即便是只他一个人也难以应对其他太乙金仙修为以上的修者。

    没有丝毫的犹豫，猴子如同一块陨石般从半空中重重坠落，顺势躲开了朝他轰袭而来的水流一下遁入河中。

    禁飞法阵还在，这意味着他根本无法随意操控自己的身形。无论是在空中还是在水中，这在原理上都是一样的。而如此之激烈的水流之中，想要游，除非原本就是水族。否则根本就不可能。

    要在这样的地方行动，唯一的办法也许只剩下“走”了。

    直接沉入河底，猴子撒开脚丫便朝着天蓬所说的方位冲去。

    可刚没跑几步，他便发现了异样。

    这河底，有许许多多从未见过的法阵，上面一概都是梵文，明显都是出自佛门手笔。当中许多甚至到现在都没有激活。

    很明显。来者详细地计划过，甚至估算了他们所有可能的举动，并且一一做了相应的安排。

    “还真是……用心良苦啊。”想着，猴子不由得哼笑了出来。

    他已经预感到接下来的困局了。

    这种能坐下来细细谋划的对手，实际上比那些个拿着刀枪和自己对战的对手更加恐怖。这大概也就是悟者道之于行者道的可怕之处了吧。

    在战场上悟者道绝对不是行者道的对手，可一旦退居幕后，很快就会变成一个难缠的对手。

    很遗憾的是，佛门几乎清一色的“悟者道”，而且抛弃了苦与乐，他们比道门的悟者道更加纯粹，更加能细细地琢磨对手。

    很快地，他发现了一个更大的问题河床的底部是柔软的淤泥！

    若是往常，踏着这些个淤泥便可以前进了。然而此刻却不然。

    猴子将自己的双腿压入淤泥之中，那些个如同利刀一般的河水，却可以将那些个淤泥如同秋风扫落叶一般轻而易举地卷走。

    河水无法推动猴子的身躯，却可以让那脚下的淤泥好像另一条湍急的河流一般不断流转。让他无法行动。

    无奈之下，猴子只得使用了坠地术提升自身的重量，将自己的身躯深深陷入淤泥之中直至踏足那更深层的沙地。

    撑开双手，他踏着砂石，使出所有的力量直接破开迎面袭来的淤泥前行。可惜的是，那速度还是太慢了。

    ……

    在河流的另一个位置。

    一声闷响，顿时，天蓬的护盾被从侧后方撕开了。一把大刀从那缝隙中冲了出来。紧接着，黑色的河水之中可以看到狮驼王的身影。

    还没等天蓬扭转身形，狮驼王已经冲过了短短三丈的距离，一刀砍在天蓬的腰部。

    剧痛之下，天蓬咬着牙挥舞九齿钉耙还击。

    可还没等九尺钉耙凌空落下。对方却已经从另一面钻出了护盾，消失在黑色的河水之中。

    天蓬捂着腰部的伤口单膝跪地，那鲜血顺着指缝一点一点地滴落。

    “元帅……”

    玄奘想去搀扶，却被天蓬伸手制止了。

    “别管我……自己小心……”

    话是这么说，可在这河底，玄奘能做什么呢？

    对方就在自己的身旁伺机而动，天蓬瞪大了眼睛朝四周望去。却什么都望不见。

    正当此时。天蓬忽然感觉到猴子借着金箍棒的力量冲出河面，顿时心里咯噔一下。

    猴子位置改变了，距离自己更远了！

    由于能感知到外界的变化，借着几个参照物，天蓬可以清楚地知道虽然自己和玄奘都没有动，那位置却在无声无息地偏移。

    更糟糕的是，猴子的位置比刚刚更远了。很明显。猴子在河底也遭遇到了某些问题，以至于位置发生了某种偏移。

    “位置改变了，原本的位置往西二十丈！”

    就是这稍纵即逝的一刹，天蓬迅速告知了猴子自己的位置。

    猴子没有回答，而是迅速冲入水中。

    局势，已经容不得他细想了。

    天蓬握着九齿钉耙缓缓地站了起来，换了手，摆出迎战的架势。那目光依旧朝着护盾外黑漆漆一片的河水不断扫视着。

    “轰”的一声闷响，头顶的护盾被破开了。

    一支方天画戟顺着缝隙朝着天蓬的额顶刺了过来。

    慌乱之中，天蓬只得往一旁闪去。

    正当此时。侧面的护盾又被破开，狮驼王又一次握着大刀冲了出来。这一次大刀的落点是天蓬的脖子。

    电光火石之间，一咬牙，天蓬连忙用九齿钉耙去挡。

    可也就在这一瞬间，鹏魔王顺着头顶的裂痕冲了进来，凌空一个翻滚，方天画戟在天蓬的手臂上重重划了一刀。血流如注！

    紧接着，就在天蓬分神闪躲那方天画戟之时，狮驼王忽然空出一只手一拳重重打在天蓬腰部的伤口上！

    这一击，直接将天蓬打得口吐鲜血。

    下一刻，正当天蓬以为完蛋了的时候，这两个妖王却都是一个转身破出了护盾之外，消失在黑水之中。

    一个灵力在天蓬的掌心凝聚，被破得千疮百孔的护盾迅速修复，止住了疯狂灌入的黑水。

    回过头，他看到一旁双手合十，一脸凝重之色的玄奘，不由得苦笑了。

    这种层次的战斗，玄奘根本没有参与的可能。只要能自顾，别添乱，便已经是帮了大忙了。

    可狮驼王和鹏魔王是怎么回事？

    还以为是佛门的人，结果是冒出来两个妖王。这算怎么回事？妖王投靠了佛门？还是说他们真的相信了佛门放出来的那个可以长生不老的谣言呢？

    这个中因由，此刻天蓬没办法细细去想。他更加在意的问题是，对方方才的表现，究竟是谨慎，还是自信呢？

    多好的机会啊，刚刚自己已经身受两刀，又面临狮驼王的近身突击，只要鹏魔王稍稍冒点险，应该有很大机会可以拿下玄奘吧。

    可对方居然放弃了……

    难道，他们真就那么确定那猴子没办法很快赶到吗？

    正当此时，天蓬又一次感觉到猴子借着金箍棒突出了水面。

    “刚才的位置……往西北五十一丈……”

    一口鲜血从天蓬的口中溢出了。

    又移动了，他们分明没有动，可是河水，乃至于河底的淤泥都在动。更糟糕的是猴子的距离忽远忽近，显然还没摆脱河底困局。

    就这样的态势之下，猴子真的能找到自己吗？

    正当天蓬都有些绝望的时候，正从半空中缓缓下坠的猴子凌空调整身形，将自己手中的金箍棒直接指向了天蓬所报给的位置！

    “长！”

    一声叱喝之下。猴子手中金箍棒骤然伸长，贯穿了河流刮着天蓬的护盾刺入了玄奘身旁河底的淤泥里！

    一时间，海底的砂石淤泥都被掀了起来。

    天蓬顿时恍然大悟，连忙朝着就在不远处的金箍棒伸出手去。

    可正当此时，鹏魔王却忽然破开了天蓬身后的护盾。出现在玄奘身旁。

    情急之中，天蓬只得转身一耙子朝鹏魔王砸去。

    鹏魔王连忙闪躲，这一闪，却距离玄奘更近了。

    而就在此时，天蓬的身后，狮驼王骤然出现，一个横劈在天蓬背部重重开了一刀。

    一声惨叫。鲜血喷洒而出。

    剧痛之下。天蓬只得转身应对。

    鹏魔王一手揪着玄奘，一手握着方天画戟猛地后退随时准备遁入黑水之中。

    此时此刻的天蓬，已是强弩之末。

    负伤、失血，身陷险境，同时对付两个实力与自己几乎齐平的对手，外带还要保护玄奘。这对他来说根本就是不可能的任务。

    然而，就在这激斗之中。天蓬拼尽全力重重一击砸在狮驼王手中的大刀上，虎口剧痛之下，狮驼王只得往后退了两步，不慎踩中了身后斜斜刺入淤泥之中的金箍棒。

    顿时，这一侧的震动感瞬间传到了金箍棒的另一端。

    还没等众人反应过来，只听“嘭”的一声巨响……那护盾的顶部，猴子钻进来了……

    一瞬间，狮驼王、鹏魔王，那脸刷的一下白了！

    “原来是你们！”

    只见猴子凌空一个翻滚，一脚重重踢在狮驼王的脸上。直接将他踢飞了出去。

    紧接着，他脚尖落地，一个冲刺，一拳重重击在鹏魔王的腹部。

    这一击之下，那背部的护甲都被撕裂了。

    剧痛之中，鹏魔王只得松开了拽着玄奘的手转身遁入黑水之中。

    猴子没有追击，而是迅速将玄奘背在身后。一手拽着伤痕累累的天蓬，一手握着金箍棒，大喝一声“长！”

    顿时，那金箍棒破开河水冲向对岸。

    “握住！”

    站在岸边的黑熊精看到重重砸在自己身旁的金箍棒迅速反应过来，连忙一把握住！

    下一刻，在黑熊精的拖拽下，那金箍棒以极快的速度缩短，扯着猴子、玄奘、天蓬三人一同冲出了水面！

    ……

    黑色的河水一波接一波地拍打着河岸，看上去就好像海浪一般。

    跌坐在浅滩之中的三人那身上的衣物都已经被染成了纯黑的颜色。

    “娘的，原来是他们！别让我遇到，让我遇上了，这两个家伙一个都别想活！当初就不该留他们一条狗命！”拖着玄奘与天蓬，猴子骂骂咧咧地朝着河岸走去。

    一缕缕的黑水从玄奘和天蓬的口中呛了出来。

    远处，黑熊精和卷帘涉水急匆匆地朝他们奔来了。

    “别骂了……骂也没用。”天蓬重重咳了两声，咳出了血，拖着猴子的手乏力地在水中浮动着：“这阵仗不是他们能搞出来的，他们背后有人指使。就算没有他们，也会有另一拨人来做这件事。”

    那血从伤口不断地溢出，浮在水面上，红黑两色参杂，看上去就如同水墨画上的朱砂。

    这一番激斗，猴子基本上是毫发无损的，天蓬已经负了伤，玄奘一介凡身，虽说也是只剩下半条命，但相比天蓬还好上许多。

    最起码，还能挣扎着自己站起来。

    “没事吧？”

    玄奘上下检查了一番，缓缓摇头：“先看看元帅怎么样吧。”

    猴子将天蓬背了起来。

    “伤得很重？”

    “有点。”天蓬面色惨白地答道：“死不了。不过你要是再晚点来，我估计就真死了。”

    “关键时候，要相信大圣爷，懂吗？”

    猴子嘿嘿地笑着，背着天蓬一步步地走向河岸，与卷帘等人汇合。

    ……

    此时，那河底，三位妖王已经聚到了一处。

    一旁的法阵依旧流转，那正中的干瘦老僧依旧一动不动的坐着，某种奇异的金色元素如同萤火虫般飘散四周。

    由始至终。他都没有半点动静，看上去就好像已经坐化了一般。

    鼍洁握着鹏魔王给他的那柄金色锥子小心翼翼地看着三人。

    狱狨王没有参加偷袭自然是安然无恙。

    狮驼王中了猴子那一脚，那脸上遍布着痛苦的神情，似乎还没缓过来。看样子已经有点够呛了。

    鹏魔王也同样挨了一击，不过看上去并无大碍。

    瞧着面色有些难看的三位妖王。鼍洁小心翼翼地说道：“刚刚，为什么不直接擒拿玄奘呢？或者杀了他也行啊。”

    鹏魔王翻了翻白眼，冷哼一声道：“我怎么做事用得着你管吗？”

    “这不是管不管的问题。”鼍洁憨笑着说道：“刚刚那么好的机会……”

    话音未落，鼍洁已经发现鹏魔王在怒视着自己，当即将到嘴边的话给咽了回去，扭头道：“我去监视他们。”

    众妖王也不吭声。

    无奈，他只得悻悻离开。

    待鼍洁走后。狮驼王才蹙着眉头道：“刚刚……确实是难得的机会。”

    鹏魔王伸手揉了揉太阳穴。冷眼道：“你懂什么，刚刚那种情况下动手，一个不慎，玄奘随时可能殒命。”

    “这有什么关系？”狮驼王仰头道：“地藏王不是说了吗？只需用金锥取血，取到血就行，至于玄奘死活，不管。”

    闻言。鹏魔王冷笑一声，悠悠叹道：“他肯定不管了，其实不是不管，而是死了更好。只是杀玄奘这档子事，不能出自他的口罢了。这和释迦摩尼不能杀玄奘一个道理。都美其名曰要考验玄奘，其实啊，就是都在证自己的道，都在辩自己的法。”

    微微顿了顿，鹏魔王接着说道：“不过，对我们来说。玄奘是万万不能死的。这一点，你们一定要记住。”

    “这是为何？”一旁的狱狨王挑了挑眉头问道。

    “因为玄奘死了，我们算什么？”伸手捂着腹部被猴子击打过的位置，鹏魔王一步步走到那法阵边缘，注视着里面的僧人道：“玄奘死了，那猴子就破罐子破摔了。你以为他真无法解决这黑水？要硬来，他完全可以让整条河改道断流。再说了。佛门承诺给你我的，你们就都当真了吗？玄奘活着，那猴子就是个威胁，我们就是刀，可以让他们的手不沾血。玄奘一死，那猴子就屁都不是，而佛门，也不再需要我们了。嘿嘿……那条鼍龙小子到现在还没弄清楚状况呢。报仇？到时候魏征是死了，仇是报了。那猴子一怒，他那一家子，连塞牙缝都不够。西海龙宫全部拿去陪葬都不够，又有谁来替他们报仇呢？”

    闻言，狮驼王不禁忐忑地点了点头。

    那一旁的狱狨王却是一脸的无奈。

    很明显，他们都走错了。猴子放过红孩儿的事情已经传遍了三界，猴子根本没打算和昔日的下属计较到底。

    如果当初他们好像牛魔王一样低头认错，或许根本不需要走到猴子的对立面去。

    可事已至此，谁还能保证猴子能像原谅牛魔王那样原谅他们呢？

    走错了一步，现在他们也只能硬着头皮一路走到黑了。

    沉默了好一会，鹏魔王缓缓地笑了出来，道：“别担心，他们暂时跑不了，我们还有机会。”

    ……

    此刻，已是日落西山之时，众人却并没有远离黑水河而去，而是在河岸边上露宿。

    当猴子踏上黑水河的河岸之时，便已经发现这对岸的土地不知何时也已经笼罩在法阵之中。快步往四周寻了一圈，他很快便发现他们踏上的根本不是什么对岸，而是这黑水河中的一座“岛”，或者说是这黑水河畔的一块一里见方的飞地，那四周尽是翻滚的黑色河水。

    “千算万算啊……”猴子不禁无奈地笑了出来。

    这就是我在明，敌在暗的坏处了。

    简单地说，对方一开始派出那鼍洁来当艄公，便是已经打定了主意将自己一行人诱使至此。在那小船上东拉西扯，用极其缓慢的速度过江，一方面是为了尝试捕捉机会，另一方面，则是为了拖延时间，麻痹这一行人，等到船顺河走到这一带再动手。

    虽然依旧没有真正脱离危险，但好在对方也没胆子踏上陆地来。总体而言，也算是暂时扳回一局吧。

    可这样的局面应该如何突破呢？

    直接用金箍棒将他们一个个带过黑水河吗？

    虽说对方指不定在河里还暗藏了些什么，但这招也不是不可以。最起码，猴子在的时候这些人是没办法拿他们怎么样的。

    可是，这么远的距离，一次猴子能带几个人？万一猴子离开带人的时候对方忽然偷袭怎么办？

    想着想着，猴子忽然想到了小时候听过的一个奇葩故事。说是一只老虎生了两只小老虎，一只豹，一旦大老虎不在，小豹就会咬死小老虎，现在要过独木桥，一次只能带一只，要将三个小家伙都安全带过去，应该怎么办？

    老虎怎么能生出豹子来呢？

    这个问题，猴子至今没搞懂。

    一路胡思乱想着，猴子缓缓走回了扎营的地方，看见玄奘正在一旁生火，黑熊精正在搜集柴火，负了伤的天蓬依旧躺卧着不动。

    一步步走到天蓬身旁，猴子盘腿坐了下去，望着河面悠悠道：“好点没？”

    “好多了。”天蓬干咳了两声，缓缓道：“也许我们都猜错了，来的不是佛陀。”

    “那是什么？”猴子回过头来。

    抿着唇，天蓬犹豫了好一会，低声道：“很可能是……某位佛陀成佛的金身。这玩意有时候比佛陀本身还难对付。”(未完待续。)

    ps：恩，昨天捋大纲跳更了，今天一次更俩。当然，是合并在一起更的。太多新增章节订阅会掉的……