    “不可惜。”宋书说：“这部戏起码还有一个多月的时间，这段时间里有的是机会让您再看看，她现在没了人撑腰，可不是人人都能去踩她一脚？”

    青梧没说话，宋书也有几秒没说话，过了一会儿后宋书的声音才又传了过来：

    “青姐，过几天不是有一场她被车撞的戏码吗？要不要我们做些手脚，不用太严重，但最好还是让她留下点残疾什么的，演艺圈这个地方可没残疾人什么事儿，到时候简言之即便再有什么背景，也有心无力了吧？”

    门外的三人，简言之还算是淡定的，由始至终都没什么表情，但许栩和姚乐明显没有简言之的这个道行，待宋书这句话刚说完，姚乐便直接推开了眼前的包间。

    简言之想拦都拦不住。

    她是真的想拦，真的不想让姚乐和青梧因为自己而有什么冲突。

    但姚乐和许栩已经进去了，事情已经没有挽回的余地了。

    包间里不止青梧和宋书两个人，还有祁月白，刚才只是一直没有说话罢了，他们大概也没想到在这里说人坏话还能被当事人听到，更没想到他们会这么肆无忌惮的闯进来。

    宋书躺在祁月白的怀里，在人闯进来的第一时间就已经起了身，看着门口出现的姚乐还愣了一下，但看到许栩和简言之的时候便反应过来了。

    这是一起的。

    “哟，这是什么意思啊简言之？”宋书开口讽刺：“该不会是剧组里没饭吃了，上我们这讨饭吃了吧？”

    姚乐没和宋书客气，直接走过去将桌面上的一杯酒泼在了她的脸上：

    “不会说人话就闭嘴。”

    宋书想要发作，却被祁月白拦下了，祁月白从座位上起了身，看着姚乐：

    “乐乐，今天脾气这么大做什么？”

    姚乐看着祁月白：“祁制片，这位是你新欢啊？没多久不见不知道你口味竟然有这么大的变化，这种货色你居然也能瞧得上？”

    祁月白没理会姚乐对宋书的失利，他的视线落在姚乐身后的简言之身上，意图明显，姚乐自然也看到了，一个错身拦住了祁月白的视线：

    “你们刚才在说什么？”

    青梧从几人闯进来开始脸上就没有什么明显的变化，好似这样的场面对她来说并没有什么大不了的，此时听到姚乐这么说，轻笑一声：

    “我们说什么，和你有关系吗？”

    姚乐和青梧之间的关系虽然一直不好，但每次见面都能维持表面上的和谐，给彼此留个面子，这样的默契一直没有打破，直到今天。

    姚乐看着青梧：

    “青姐，你是圈子里的前辈了，这么针对一个新人是不是不太符合你的格局？”

    “我怎么针对了？”青梧看着姚乐：“你有证据吗？”

    “刚才几位的对话我已经录了音。”姚乐说：“需要我放给几位听吗？”

    姚乐说着已经拿出了手机，解开屏幕的时候看了一眼青梧：

    “青姐大概已经对录音这件事有种在听‘狼来了’的故事吧？不过你也不用怀疑我到底录没录，我现在就可以放给你听。”

    姚乐按下了播放键，宋书刚才说的话一字不差的从手机里播放了出来。

