    林爷爷听到林轻轻的话原来住校还有这样的好处，干脆说：“小珝，你住校孩子，爷爷和你姐姐在一起啊。”

    这样一来，小珝孙子不用担心，她们夫妻俩也不至于在他耳朵边唠唠叨叨个没完没了。

    林珝看三人都让他住校，这是拗不过的事情了。

    他不满意的答应。

    林轻轻之前去商场的时候给林珝买了几身新衣服，深夜，在自己的老家，林轻轻在林珝的房间整理衣服。

    “江季哥说商桥的宿舍，什么都不用准备，就带几件衣服就行，牙刷和牙膏都是发的，而且都是最好的，你去了后，什么心也不用操。我把我的副卡给你，缺钱了自己花。”

    林珝：“姐，我不想上学。”

    “你不上学现在要做什么？你还未成年，出门打工，谁敢招你就是非法雇佣童工，你大姐夫的公司，要的最低学历也是重点名牌本科毕业的学生，你去学习也听不懂他们口中的专有名词，难道也去工地做个小工，每天搬砖，拉灰，卸货么？”林轻轻这些都做过，她深知好好学习的重要性。

    “知识从某一方面来说就是金钱，学习就是能力。你的心中还有恨，姐姐理解，我也有，但是我能很好的控制它，因为我知道，如果我不控制，它就会支配我。

    被仇恨支配，我可能就会犯傻事，可能会控制不住亲手去杀了刘氏，但杀了她之后呢？我还要偿命，我的家人也会因此整日被悲伤压着，我原本光明的一生从此黑暗相伴，所以我选择控制仇恨，现在，你姐夫已经在派人搜集证据，林氏也已经在我手中给你留着，你更要好好学习了。

    哪怕，你学习不进去，像有一些基础的常识，一些字那你也要认识，以后出门不会说错话丢人。”

    她的话轻轻柔柔，一点点的进入林珝的心中。

    “姐，我去。”

    林轻轻：“乖。”

    屋外，林爷爷还在和孙女婿讨论关于打工的事情，“闵慎，爷爷说真的，我可以去做花匠，除草我也可以。”

    谢闵慎强忍着急躁的脾气，耐着心的对林爷爷说：“不行，你去做了，别人怎么做？你每天的任务就是在紫荆山转转消消食，溜溜弯就行了，要不爷爷，我给你抱个狗，你养吧？”

    “不行不行，狗会给家弄脏。”

    ……

    最后，谁也说不过谁，谢闵慎回屋揽着林轻轻睡觉，床上，夫妻俩聊天，谢闵慎吐槽：“你的倔脾气就是和爷爷学的，非要去干活，好好的享清福都不要。”

    林轻轻：“那就让爷爷干活吧，他这样去，和佣人抢活干，必不可少。”

    这个爷爷，谢闵慎真是心肝脾胃肾气的疼。

    林轻轻：“我怎么了嘛。”

    谢闵慎遇到这样的媳妇儿也是糟心。

    天亮，A市的交通出现拥堵。

    林轻轻在副驾驶看着手机上边的导航规划路线，“我们上高架会堵车，走小路吧。”

    谢闵慎车停在路边，接过林轻轻的手机，扫了一眼，“三条路线，走中间的这条，小路如果堵车，可比高架耗时多。”

    林珝内心还在抵触。

    他带着帽子双手交叠放在前胸，头靠着窗户睡觉。

    手机电脑，一切电子设备，谢闵慎都已经给他置办过当下最新款，一切的东西都是高档品。

    但他还有些担忧。

    如果不融入不到校园生活，该怎么办？

    林珝想，他应该用什么方式面对新同学。

    他闭眼的思绪在乱飞，林轻轻在车上和谢闵慎说着路线。

    林爷爷的眼睛一直激动地看着窗外，没想到有生之年还能亲自送孙子去商桥上学。

    商桥中学校门口。

    骚包男等的着急死了。

    身边路过的一些商界大腕都会纷纷停下打招呼，“江少，在这里做什么呢？”

    江季的家族在国外，也是一个重要支柱，他家世代搞教育，加上资金雄厚，因此，众人奉承的居多。

    江季：“等我弟，今天新生报到。”

    他说完，命身边的助理带领熟悉的人开始去进行报道，他继续在大门口站着。

    怎么还没来？

    今天谢闵西也不知道和室友相处的如何。

    上午九点，卡宴车出现。

    江季不耐烦上去：“属乌龟的啊，这么慢。”

    “好了，闵慎开车够快了我们还是找的相对不堵车的一段路。”林轻轻解释完，她去打开后备箱，“快下来提东西。”

    说着什么也不需要准备，林轻轻天生操心的命，将林珝的衣服吃的穿的用的全部备好。

    另一个拉杆箱里全部都是零食。

    林珝：“姐，我吃零食做什么？”

    “这是你小舒姐给你准备的，拿着吃吧。”

    江季瞧着，两个拉杆箱，一台笔记本还有一套床上用品。

    “轻轻，你搬家啊，商桥宿舍什么都有，电脑，床上用品也有。”

    谢闵慎：“轻轻备着，她放心，就顺着她来吧。”

    有了江季的出现，商桥新生报到教室吸引了诸多人的眼球。

    很多学生的家中都是企业。

    他们的家长看到江季想奉承，再一看到后边不是谢市？

    这个男人手中签下一个他的名字，可是关乎他们企业上亿的收入啊。

    他们纷纷按兵不动，谁也不敢上前贸然打扰，先目测形势再说。

    林珝背着双肩包，一身运动衣进入教室，林轻轻穿着素白色连衣裙，温雅，大方，得体。

    男人去报道，林轻轻在林珝身边一直在交代注意事项。

    林爷爷去找自己的曾经的同事聊天去了。

    办好一切手续，谢闵慎拿着单据条，一年的学费百万。

    “小珝找个地方先把书包放下，我们去宿舍看看。”谢闵慎说。

    林珝直接走到最后一排只有那一个位置，他将书包放下。

    林轻轻上前想将他书包拿在前三排。

    胳膊被谢闵慎拉着，“放好了，我们走。”

    江季身高在林珝面前占优势，他胳膊压着林珝的肩膀，“放心，哥的学校，你尽情的作。”

    林珝：“哥，能逃课么？”

    “不怕你腿折的话可以。”

    到宿舍，林轻轻惊喜的发现这是单人房间。

    “我还想着怎么着也是双人间啊。”

    江季拨动额前的碎发，一脸骄傲：“你觉得我会让我弟受委屈和别人挤在一个房间？”

    商桥的宿舍也是有条件的好不，你愿意住单人房。简单，你家得有资本。

    说白了，就是给钱。

    虽然很不合理，但是，时间久了，这条规定深入人心。

    商桥的学生，家庭非富即贵，那个条件差？平时在家都是单人房间任性惯了，突然住双人间，有部分学生接受不了。

    所以单人间，很多。

    林轻轻却有担心，“那他还怎么和同班同学多多接触？”

    江季：“他们班的全部都是单人间。”

    商桥班级也是有固定分的，单人间的同学，基本上都一班。

    林珝看着宿舍倒是松了一口气，他不用和其他的人挤在一个卧室，这个房间是自己的。

    内心慢慢的接受了校园生活。

    高三党早已开学，她们的脸上鲜少有急迫感，中午下学的时候，学校的小情侣满校园，还有三三两两的朋友凑在一起聊天。

    秦笑笑提出：“新生开学，我们要不要去看看都哪家的少爷小姐们来了？”

    “笑笑，你是不是就想看看哪家的长得帅？”好友确定答案还问。

    秦笑笑：“你去不去？”

    “必须去。”

    于是两人在学校溜达，竟然遇到了熟悉的身影。

    “轻轻，谢老三。”秦笑笑拉着好友跑上前打招呼。
