    “这是一个很糟糕的消息，明国不允许我们独立存在，且还要查明欧洲各国贵族存储在我们这里的资产！”

    瑞士各州的代表此时已齐聚苏黎世召开会议，商讨如何应对接下来已将他瑞士重重包围的明国。

    而在会议上，侯爵森纳德先说明了大明的意图。

    各州贵族代表听后非常失望。

    因为他们正打算独吞西方各国贵族存储在瑞士的财富呢，毕竟现在西方各国贵族都已成为了大明的阶下囚。

    而西方各国贵族因为三十年战争以及国内新教和天主教之争，这一百多年来，都在把财富往瑞士转移。

    因而可以说，瑞士存储有欧洲上百年来掠夺自全世界且积累起来的财富。

    这自然是一笔不菲的数字。

    作为看管这些财富的瑞士各州贵族们，自然也很是眼馋。

    “另外，更糟糕的是，那位来自明国的大将军表示，诸国贵族存在我们瑞士的财富怎么分配，只能由他们的朝廷来处置。”

    森纳德说道。

    “荒唐！我们有权利保护客户们的存在我们这里的私产，只有客户们自己来，才能拿走这些财富！”

    一位叫茨和格的瑞士贵族对此当即反对道。

    “没错！这是客户们的财产，明国朝廷没有权利进行分配，只能暂时由我们保管，这是客户们授予给我们的权利。”

    另一位叫索纳班的瑞士贵族也跟着反驳道。

    “但我们没有能力反抗明国的意志，现在我瑞士周围皆已被明国吞并，我们已被彻底包围！”

    而比较清醒的贵族加雨克则泼了这些贵族们一盆冷水。

    但他自己也非常失望，并因此指向森纳德：“要说，这一切都是因为您的错误建议，森纳德侯爵！是你建议让我们瑞士各州保持中立，不参加大同盟，以致于我欧洲大同盟兵力不足，不敌明军！如果当时，我们愿意加入大同盟，那明军对法国进行闪电战的时候，我们就派出军队援救法国，没准还能避免三十多万大同盟军被明军包围！以致于现在，一个可以帮助我们的国家都没有。”

    森纳德无奈地摊手道：“这个，你们当时也是同意了的，另外，欧洲各国的贵族也没有拒绝我们中立的意思，即便是最危急的时刻，也没有来找我们，或许他们也在幻想他们将来还能成功地拿回自己的私产，可谁也没有想到，他们会遭受审判，而我们也要被剥夺财富的管理权。”

    “但我当时是反对中立的。”

    说着，加雨克就指着森纳德以及其他瑞士贵族：“所以，你们都很短视，非常的短视！”

    “好啦！我们没有说一定要投降明军，交出我们对欧洲各国贵族财富的管理权，我们要为了我们的客户的利益，与明军死战到底！”

    索纳班回道。

    “这也许是唯一的选择，我们瑞士是个多山的国家，地形复杂，所以我们完全可以凭借地势与明军抗争下去，或许会逼得明军因为不愿意承受太大的伤亡，而愿意做出妥协。”

    茨和格这时候说道。

    “算了吧，现在明国应该是人人都知道我瑞士存有欧洲各国贵族的大量财富，只要皇帝愿意拿存储在我们瑞士这里的一小部分财富为赏金，相信明军的许多官兵是不会惧怕伤亡数字过大的，只怕会比攻打其他欧洲国家还要积极，我们不要低估金钱的力量。”

    森纳德回道。

    而森纳德这么一说，这些瑞士贵族们也就丧了气。

    森纳德接着又说道：“以我看，还是与明国进行谈判为好，明国皇帝不是主张只是没收盘剥农奴们的土地，以及还农奴以自由，而对个人合法财富予以保护吗，所以，明国皇帝应该要承认我们对欧洲各国贵族存在这里的财富的管理权才是。”

    ……

    早在朱慈灼离京前，朱由校就召集辅臣们商议起了如何处理在欧洲各国贵族百年来存储在瑞士的合法和不合法的私产。

    “我们吞并欧洲，打的旗号之一，就是承认当地的人商业财产，且收税予以保护，直接拿走，的确不妥当。”

    堵胤锡因此先说道。

    而温体仁则笑道：“但这可是西夷列国贵族搜刮全球上百年来的财富积累，算是很大的一块肥肉，若不归于朝廷，而用于本国之发展，岂不可惜？难道真要便宜了瑞士那些银行，那这样的话，可是一件很可怕的事，甚至会对我大明的金融稳定形成挑战，不利于我大明朝廷控制全球经济。”

    “那就只保留他们自己的财产，但欧洲各国贵族存储在瑞士的一律视为非法财产，需全部没收，理由很简单，我们只承认各国贵族在自己原有国家之国境内的财富。”

    卢象升这时候建议道。

    “那这个不好评判，万一这些瑞士贵族趁机做手脚，把欧洲各国贵族存储在瑞士的财富转移到自己名下怎么办，账册在他们手里，他们自然想怎么改就怎么改。”

    张煌言回道。

    朱由校这时候说道：“朕倒是有个办法。”

    “请陛下明示。”

    众臣忙请示道。

    “拒绝承认瑞士国对所有财富的分类，只由我大明给予的标准，而这个标准是以瑞士当地人最低资产为标准，到时候只给所有瑞士人留其个人最低资产标准的资产，而其余的充为国帑！”

    朱由校说道。

    “那如果瑞士贵族们把所有财富均分出去，提高自己国家各人的资产最低水准，怎么办？”

    堵胤锡问道。

    朱由校笑问道：“爱卿认为他们能做到吗？”

    “臣以为不能！穷富之间的矛盾可不是我把家产捐一半给你就可以弥合的。”

    温体仁这时候回道。

    “就这么做，若瑞士真能做到人人均富，朕倒是很佩服，也愿意用商品贸易的方式把他们分下去的财富赚回来。”

    朱由校下定决心道。

    “是！”

    ……

    而朱慈灼到欧洲后就派人把大明朝廷的这道旨意带到了瑞士各州贵族的手里。

    瑞士各州贵族因此再次开了会。

    “明国这样也太霸道了，凭什么不承认我们的财富分类，而非要给我们从新立一个标准！”

    茨和格因此极为不满地说道。

    “哎，接受吧，现在说这些都没用的。”

    加雨克说道。

    “没错，现在唯一的办法，就是赶紧让我瑞士各州不要有一个穷人！把手里的财富都分出去，提高我瑞士所有人的最低资产数目。”

    森纳德这时候提了个建议，且道：“只有这样，才能让明国允许我瑞士拥有更多的财富。”

    “不，我不愿意，我不想把财富分给穷人，那些穷人凭什么能够平白无故地拿到我们的财富，我们几代人努力赚来的家业凭什么要分给穷人？！”

    索纳班非常痛苦地说着，接着，又非常激动地用拳头砸起了桌子，砸的大厅传出砰砰的响声。

    “好，我们接受明国的贪婪，他们作为胜利者，或许有资格分得利润，我们可以分成给他们，但是，那些穷人有什么资格，我们给他们工钱就够了！”

    茨和格接着说道。

    “你们就当这是明国皇帝喜欢玩的一个游戏，没办法，谁让他现在比上帝还有权力，我们只有服从的资格，对于那些穷人，他们也只是这个游戏的受益者而已。”

    森纳德回道。

    “游戏？”

    索纳班坐了回去。

    “没错，游戏，这位叫朱由校的明国皇帝，他真是一位让人捉摸不透的帝王，他所做的事，真的让人匪夷所思，谁又能想到，他既不用最原始的方式掠夺走瑞士的财富，也不用最宽仁的方式允许我们继续保留我们的财富，而是给我们设定一个最低资产标准，然后只准备我们保留这个标准的财富，这简直像是一个有强迫症的木工，在要求自己加工的木材必须足够平整一样。”

    森纳德无奈地苦笑道。

    “我同意森纳德侯爵的看法，诸位，我们别无选择，现在当务之急，是让各州的瑞士民众不能再有一个穷人，我们需要把财富发出去，提供瑞士人的最低资产。”

    加雨克这时候附和道。

    “好吧，我们似乎只能这样做。”

    茨和格也无奈地说道。

    索纳班也点头道：“行，那就把财富分给那些穷人吧，大不了，将来再想办法收回来，现在只能先让明国的那位木匠皇帝满意。”

    接下来，瑞士各州的贵族代表纷纷表示同意，且表态会这样做。

    森纳德还是担心各州贵族代表会不愿意这样做，也就不得不再次倡议道：“诸位要尽快，尽快把财富都发下去，包括欧洲各国贵族存储在我们瑞士的财富，都要发下去，见到穷人就发，一定不要有任何遗漏。”

    森纳德因此先做了起来。

    他和索纳班作为苏黎世的贵族，在接下来就从自己家的银库里取出了大量金银，且装箱码放在了马车上，一共先码了二十辆大马车，然后他们自己乘坐着一辆大马车，带着自己家的雇佣兵一起往城外乡下走去。

    他们先看到了一户住在小木屋里的农户。

    这农户是一位看上去脏兮兮的中年男子。

    森纳德先问起了这位中年男子：“请问，你叫什么？”

    这位中年男子见森纳德衣着华贵，且带着这么庞大的队伍出来，早已产生惧意，因而有些怯生地道：“劳伦斯。”

    “劳伦斯先生，你家有多少资产，能方便告诉吗，放心，我们并不是要拿走你的资产，而是救济你。”

    森纳德笑着问道。

    劳伦斯也没想到这位明显是来自城里的贵族会突然来到自己面前来与自己主动搭讪，还说要救济自己，倒也很是受宠若惊的道：“这个，您所看见的，就是我全部资产。”

    森纳德看了这破旧的小木屋一样，感觉比他家狗住的窝都要差的远，至少没有软和的毛毯。

    因而森纳德就给索纳班递了个眼色。

    索纳班便让人将一沉甸甸的箱子给森纳德抬了来。

    森纳德让人将这箱子放在了这中年男子面前，且吩咐道：“打开他。”

    劳伦斯有些惴惴不安地打开了箱子，顿时就被里面亮白耀眼的一箱子银币给闪花了眼：“我这一辈子就没见过这么多银币！”

    “现在这些银币都是你的。”

    森纳德笑道。

    劳伦斯很是意外地看向了森纳德：“这位大老爷，您说的是真的？”

    森纳德点点头，笑道：“是真的，现在都是你的。”

    劳伦斯还是有些不敢相信，不由得摆手道：“我，我不敢收，你们是要我做什么事？”

    “不需要你做什么事，你只需要到时候在明国人来了后，说这些银币都是你的就行。”

    森纳德很是和蔼地笑说道。

    “记住，一定要说是你自己的。”

    索纳班也提醒了一句。

    劳伦斯很是喜出望外地点头：“好，好！”

    接下来，森纳德和索纳班一行人，就继续往乡下去而去。

    没多久，森纳德和索纳班一行人就遇到了一位叫莱尼卡的乡村教师。

    这名叫莱尼卡的乡村教师也很贫困，住处也是简易的小木屋。

    但莱尼卡多问了一句：“请问，为什么要我这样做，为什么要把这么多财富赠予我？”

    森纳德告知给了莱尼卡原因。

    莱尼卡听后看了森纳德一眼道：“那我拒绝接受你们的财富！”

    “为什么，我们白给你一箱的银币，你竟然不愿意，你难道就愿意这么穷一辈子吗？”

    索纳班惊愕地问道。

    莱尼卡冷笑一声回道：“因为我宁愿自己穷下去，也不希望你们继续拥有这么多财富。”

    “你！”

    索纳班怒不可遏地指着莱尼卡。

    森纳德也渐渐收起了笑容，他突然意识到，这个游戏似乎没有想象的那么简单。

    莱尼卡说着还对自己妻子米蒂斯说道：“今日我们去镇上买些牛肉回来吃，在明国人回来之前，让家里更加贫困一些，我相信你是支持我的，对吧，亲爱的。”

    “好。”

    米蒂斯笑着回了一句，就道：“我去拿钱。”

    森纳德和索纳班就这么眼睁睁地看着一箱子银币被莱尼卡一家弃之若敝履，且扬长而去。

    “这世上还有不喜欢钱的？”

    索纳班惊愕至极。

