
　　238

　　“……这，这些金银珠宝要是给我，得吃多少烧鹅啊！”望着眼前的金银珠宝，阿威下意识地瞪大了眼睛。

　　饶是以他任家表少爷的身份，也不曾见过如此数量的金银珠宝来。

　　“阿威，你能不能有点儿出息？这些东西，已经足够将任家镇给买下来了吧？”

　　秋生也是吞了吞口水，以缓解那口干舌燥。

　　“这些东西，是不是能给师父建立一个大一点的道场了？”文才也是带着些许不可置信的神情喃喃道。

　　望着那已然有些呆滞的三人，风莫惊手中长剑抽出，直挺挺地落在三人的头顶之上。

　　“师兄，你干嘛打我们啊？！”

　　“这些东西，不是给你们用的；拿回去盖庙立宇，铺路开桥，上面写上你们的名字，为你们觅的些许阴德。”

　　“师父为了你们，可真是操碎了心！”望着眼前见钱眼开的三人，风莫惊没好气地出声呵斥道。

　　试问，还有那一个师父能够做到如此的地步。

　　换做其他人，眼前的这三个活宝早就被一人一巴掌拍死了。

　　怎么还会对起如此拥有耐心。

　　更何况，还会耗费如此的钱财去为他们觅得些许的阴德。

　　“师兄……能拿一点点吗？”阿威那张胖脸重新凑了上来。

　　“可以！”

　　三人一阵狂喜，正欲伸手，风莫惊那阴仄仄的声音重新响了起来，“拿可以，但是祖师爷晚上会过来找你们；想好怎么解释了吗？”

　　“祖师爷……”

　　刹那之间，三人的脸色重新哭丧了下来；得罪了祖师爷，是要遭报应的。

　　“还不赶紧收敛这些东西，等我出手不成？”风莫惊冷笑一声，一双眸子转而落在了后面的那破开的石壁之上。

　　抬头望去，正是那用以淬炼毒尸的水潭；哪怕就是不存有毒尸的踪影，那水潭依旧在时不时地涌现股股水花来。

　　得益于水潭的幽深，其中的毒气才堪堪不曾冲散出来。

　　否则。

　　这方圆几里都会因为毒气的蔓延，从而变换为不毛之地。

　　这东西，就是一个毒瘤；必须将其除之。

　　不过当起望向那一根显得有些黝黑的铁链之时，一双眸子猛地闪过些许精芒；长剑挑出，转瞬之间便将其抓于手中。

　　入手冰凉，沉重至极。

　　这铁链，居然是由寒铁打造而成；怪不得其浸泡于毒水潭之中，从而只是出现些许铁锈罢了。

　　用这寒铁所锻造成的武器，可谓是锋利无比；用以给秋生他们使用，再好不过。

　　虽然缺少了一些灵性，但是其锋利程度，可切切实实地超越了普通的一众铁剑；恐怕，也只有自己手中的能够进行媲美。

　　但是要锻造这样的一柄武器，其耗费的手段可绝不少。

　　毕竟要融化一块儿寒铁，可不是一件简单的事情；如若用以凡尘手段，那根本就是一件不可能的事情。

　　“哗啦！”

　　随着灰尘的拂出，秋生眸子不由地一变。

　　趁着眼前的火光，他下意识地叫出了声音来，“师兄，老大；你快过来看啊！”

　　……

　　傍晚，连绵的阴雨早就遮去了日光。

　　冷风阵阵，吹拂的整个芭蕉林沙沙作响。

　　而随着那两根白色蜡烛的点燃，那缠绕于远处红花之上的红绳猛地开始颤抖了起来。

　　红绳开始下压，仿佛是有什么东西正在踏空而行一般，分外诡异。

　　“……呼！”

　　就在那穿红戴绿的男子似睡非睡之时，一阵没由来的声音使得他精神猛地一震；睁眼望去，只见一个身着轻纱。

　　眉目之间尽是那勾人气息的女子，正悬浮在其上方；一双眸子如同秋水，让人见之不能忘矣。

　　“美人，真的有美人！”望着眼前的身影，那男子低声慢慢道。

　　轻纱翻涌，转瞬之间便将那男子给卷入到了怀中。

　　张口之间，其身上的元气尽数落入到了那身影口中；随着那元气的收敛，那女子一双眸子之中红光猛地闪烁。

　　其身上那闪烁的妖气，更加重了几分。

　　而随着那元气的流逝，那男子脸上便是平白闪过一股没由来的苍白来。

　　而其却落入幻境之中，不自知。

　　是夜。

　　只见一道闪烁着金光的残影闪烁，转瞬之间破开夜空，直挺挺地遁入某个宅院之中。

　　“……这是谁送过来的？”M.23sk.com

　　只见一个唇红齿白的童子缓缓伸手，将那金色的光束抓于手中；金光收敛，转瞬之间赫然变换成一个由符纸所叠成的纸鹤来。

　　童子微微查看，望着那纸鹤之上所出现的一个符号，他不由地转身跑了起来。

　　张口大喊道，“大师父，大师父；林九师叔送书信过来了！”

　　“童儿，童儿，慢些跑！”

　　这时，那坐落在宅院之中老道颤颤巍巍站立了起来，颇有一种将行就木的感觉。

　　不过其身上所弥漫出来的气息，却是比之九叔还要厚重上不少；同那掌门石坚，也差不了多少。

　　茅山表面上的力量，也就仅此而已。

　　但是那暗处的力量，便不为外人知也！

　　“慢些，你林九师叔说什么了？”石坚缓缓睁开眼睛，继而出声询问道。

　　“林九师叔说，尸典的出处来自北方一个叫白衣娘娘的人！”

　　“白衣娘娘？！”

　　“刘老，这白衣娘娘是什么势力？”石坚一双眸子中闪过股股精光，继而出声询问道。

　　“……让我看看，这白衣娘娘多半就是当初御尸派的残余；妖魔鬼怪，山精野怪，那御尸派什么没有。”

　　“既然查出出处，就好办了！”那颤颤巍巍的老道缓缓出声回应道，仿佛每一次开口，都会耗费其极大力量一般。

　　“北方之处，何人立下道场？”石坚再次出声询问道。

　　“麻麻地！”

　　老道丝毫没有停滞，出声回应道。

　　刹那之间，整个宅院之中的气氛顿时变得压抑了下来。

　　石坚的一张脸都隐隐变得铁青了下来。

　　“那个家伙，也能算茅山弟子；早知如此，我当初就应该出手将其给掐死！”

　　“茅山之耻，之耻啊！”石坚仰天长叹，发出一阵哀嚎声来。

　　与此同时，原来茅山千里之外的一个村子之中。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，238 珍贵寒铁，茅山之耻（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 