    哒哒哒、

    幽静的林中官道，轻缓的马蹄声从远方传来。

    宋植裹紧了身上的布衫，抓着套马缰绳的两只手冻得通红，眼睛被寒风吹得眯起了缝。

    距离他们离开不夜城，已经过去了整整三十天。

    两日前，他们从南香河与东悬河交汇处上岸，从最近的妖狩司驿站领得两匹马后便驰往京城。

    因为京城东南方密林绵延，这种多雨时节路面更是泥泞不堪，所以朱吾世便先教会了宋植骑马，这样就可以从近道赶赴京城。

    “阿嚏！...”

    宋植揉了揉鼻子，此刻已经是秋末，自己身上的衣服已经略显单薄，看着前方单手握缰，坐的端正笔直的朱吾世，宋植悄悄控制着马匹跟在他后方避风。

    照顾到宋植马术不精，因此二人行进的速度并不快，朱吾世不时回头望来，仿佛生怕一回头宋植已经摔不见了。

    “朱大人，还要多久啊？”

    宋植此刻趴在马背上，从没骑过马的他屁股早已被震的生疼，只好保持着这个奇怪的姿势问道。

    朱吾世闻言看了看四周的景物，又眺望了一下前方，大声回应道：

    “就快了！”

    话音刚落，伴随着轻拂而过的寒风，蒙蒙细雨悄无声息地飘落而下，树叶、花蕊、泥地、以及斗笠上断断续续传来水珠磕盼之声....

    不多时雨势渐大，宋植赶忙从怀中取出一盛菜的钵子作伞，挡在自己头顶。

    “朱大人，下雨了！”

    朱吾世向后瞟了一眼，接着将湿漉漉的长发向后一捋，淡定的回应道：

    “知道啦！”

    ...

    京城，东门。

    巍峨的城墙之下，是在雨中赶跑的人们，有些人挑着扁担，踩着泥浆进城内躲雨；有的人衣着华丽，撑着伞三五成群地出城散心，更多的是那些默默无闻，神色匆忙的过客。

    川流不息的人群中，有两道身影正依靠在城门一侧，似乎是在等待着什么。

    其中一个铁塔一般，足有两米高的壮硕青年低下头，疑惑的问道：“黎梦，你这是也在等人？”

    名叫黎梦的女子一身黑衣，披着象征妖狩司的紫色披风，闻言点了点头，回应道：“是的，项将军是在等朱候吗？”

    项鼎没有回话，而是双手抱胸目光继续看向远方，一言不发。

    朱吾世每到一个驿站，便会给京城寄信，两日前他便提前通知今日会返京，所以项鼎和妖狩司派来的黎梦便早早的在此等待了。

    黎梦是妖狩司指派接引宋植的，项鼎则是特地来为朱吾世接风。

    很快，两道骑马的身影便出现在道路尽头，绕过人群向城门冲来。

    “朱哥！”

    项鼎铜铃般的大眼一瞪，旋即大声呼唤一声，直接从城下冲出跑进了雨中。

    “项鼎！别来无恙啊，哈哈哈！”

    朱吾世看到自己的好兄弟迎接自己，爽朗的回应道，挥着马鞭就加速冲了过去。

    项鼎离得近，眼疾手快的他竟然一把拉住马嘴上的绳套用力一提，将整匹马的冲势给强行暂停了，接着拍了拍马背将受惊的马给安抚住，抬头笑着说道：

    “朱哥，你不在的日子我真的无聊死了。”

    朱吾世呵呵一笑，从马背上潇洒的跃下，将马绳递给项鼎说道：“给你带了些好东西，你到时候可以回去送给你家妹妹。”

    项鼎替朱吾世牵着马，开玩笑道：“朱哥，玩闹归玩闹，你不要企图当我妹夫啊。”

    朱吾世白了他一眼，正准备开口时，突然脸色微变。

    他的后方，一匹失控的骏马正在飞速冲来。

    宋植本来是慢悠悠的吊在后方，哪知道朱吾世突然加速，自己胯下这匹马不知道抽了什么风也跟着加速起来。

    “驴！驴！”

    宋植忙喊出停车真言，结果马儿完全不听他的，反而摇头晃脑的一往无前，眼看就要撞到朱吾世他们了。

    “快闪开呀！”

    项鼎嘴角一咧，不退反进向前一步两只手掌化为灰色的石掌，狠狠地向马脖子抓去，他的怪力竟然直接将马给按倒了。

    但是马背上的宋植就不好受了，坐马可不是坐车，没有安全带保护的他顿时像离弦的弓箭一样飞了出去，一脸懵逼的准备用脸刹车。

    说时迟那时快，朱吾世眼神微凝，脚下火光闪动，一个箭步就蹿了出去。

    就在他的手即将碰到宋植腰肢的时候...

    一道身影却抢先一步托住了宋植，正是黎梦赶到了。

    将宋植缓缓扶正，黎梦偏头看向站在一旁，眼神看着地面重复踮脚放下，踮脚放下以此缓解尴尬的朱吾世，心里感到有些奇怪。

    朱候什么时候这么热心了。

    宋植此刻也看向身旁身着紫色披风的女子，她个子不高但是身材有料，年龄不大但是气质成熟，哇哦...斩妖师也有这种靓女吗？

    黎梦看到宋植望来，也转头露出一个甜甜的微笑，张着嘴过了一会才迟疑的问道：“师弟是宋植吗？”

    宋植一惊，师弟？

    “在下正是宋植，不知姐姐是？”

    黎梦听到宋植的声音也是女性的阴柔之声，当下表情更添一份疑惑，不过语气依然温婉：“我叫黎梦，和你一样是来自泉直谷的，是你的师姐哦。”

    宋植眼睛眨动，旋即不敢相信的轻笑了两声。

    还有这么巧的事？

    这不就是大师兄辗转反侧，日思夜想的梦儿师姐吗？虽然到后面大师兄都没怎么提过了，这其中还有很多宋植的功劳。

    “梦儿师姐，久仰大名！我经常听我大师兄秦迟提起你。”宋植毫不留情的直接拿秦迟开涮套近乎。

    黎梦莞尔一笑，果然对眼前的师弟更加有亲切感。

    “秦迟啊，他现在怎么样了。”

    宋植老老实实回禀道：“大师兄被师姐点透后突破化神境，现在已经下山，前往桂王军队报道了。”

    黎梦俏脸一红，咳嗽两声道：“师弟，你看了那封信？”

    宋植看了眼黎梦的肚子，又不着痕迹的观察了下黎梦的胸部，基本确定黎梦信中说的养胎是假的。

    旋即宋植点了点头，正色道：

    “额...师弟虽然看了，但我觉得这不是师姐的错，大师兄情商低读书少，那信我看了差点把上个月饭都给吐出来，师姐用心良苦呐。”

    黎梦听到宋植这番话顿时笑的合不拢嘴，牵起他的手便往城内走去。

    “咱们先进城吧，还有人在等着你呢。”

