    “姚庄，你是不是有点激动了？”简瑶看着他搭在她肩膀上的手眉头微皱，脸上亦有一丝冷冽的煞气溢出。

    震得姚庄一怔，立即放下手道：“对不起，我失态了。”

    “姚庄，我很感激你救了我，我也可以倾我所能的报答你，但是以什么样的方式去报答，这便是我的事。”简瑶的声音依然清冷。

    这是原则问题，她必须坚持。

    “你就没有想过，离开宫尚？”姚庄不死心，他也有他的坚持，毕竟难得有个女人让他心动。

    “你还想试图说服我吗？如果我们一直这样聊下去，是不会有结果的？”简瑶忽然不高兴了。

    她讨厌别人把她的话当耳边风，对于宫尚，她的态度已经很明确了。

    “我的意思你没明白。”姚庄解释道，“你三番两次陷于困境，就算你刚才说的是真的，都是你自找的。但是你有没有想过，让你陷于困境的人都跟宫尚有关系？如果不是他，这些困境从何而来？如果你脱离他，哪怕你过得再放纵，再恣意，也未必有这些困境，你明白我的意思吗？”

    “你是想说，绑架我的人，其实都是冲着宫尚去的？”

    “难道不是？”

    简瑶默然。

    的确，很多危险时刻，是陈素造成，是宁雪造成，这两个女人都跟宫尚有关。可是，也有很多时候，其实是她给宫尚带来麻烦。

    比如高家，比如简家，再比如青帮。

    他们都是冲着她去的，跟宫尚无关。

    “你无法理解我跟宫尚之间的关系，无法理解我于宫尚而言，宫尚于我而言是个什么样的存在。或许他给我带来危险，但同样，我也给他添了不少麻烦。我想，我们即便是彼此的包袱，那也是无怨无悔，甘之如饴的！”

    至少她是。

    只要两个人深爱，哪怕宫尚带她赴黄泉，又有什么！

    姚庄怔然。这么强烈的感情，他不震撼那是骗人的。只是为何不是倾注在他的身上？

    他道：“你为他上刀山下火海，都甘之如饴，怎么知道他也是一样？”

    “他如果跟我不一样，我怎么会爱他？”简瑶笑，“你不知道吗？相爱的两个人是有心灵感应的。如果不能体会到对方同样的付出，奉献和牺牲，又怎会爱得如此深刻和强烈，你当我是傻瓜？”

    她待宫尚如初恋，宫尚若不以同等感情对待，她是不会陷得这么深的。

    “这种奉献和牺牲精神是你个人决定的。”姚庄觉得那个笑很刺眼，因为这个笑不是属于他的。这个笑一定是她想到宫尚才有的柔软，“你有没有问过你的孩子？”

    “什么意思？”

    “你爱得轰轰烈烈，刻苦铭心，任何困难险境都不惧，有没有想过孩子？如今的你，不是一个人了。”

    简瑶抚上自己的肚子，不知在想什么，眉头皱得更紧了。但很快就释然：“他投胎到我肚子里，做了我跟宫尚的孩子，就必须承受这一切。”

    “你……”她这样不顾及自己，不顾及孩子，只为跟宫尚在一起，姚庄也不知道是生气还是嫉妒，道，“你有这种想法太自私了！”

    “没办法，或许这就是命中注定。”

    姚庄忽然沉默了。

    命中注定，她是在提醒他，她命中注定就是要跟宫尚在一起，死活不分。

    她就是在暗示他，让他不要妄想，死了这条心。

    好，既然她决心下得那么大，那他就等着瞧。

    姚庄起身道：“你好好休息，我还有事，我先走了。”

    “嗯。”无视于他脸上的落寞，简瑶不是心硬，而是只有拒绝，只有这样，才能让姚庄知迷途返，不至于越陷越深，免得将来更受伤。

    而离开屋子的姚庄，隔着窗户看到简瑶靠躺在床头，摸着肚子那一脸幸福安祥的表情，忽然觉得自己有些卑鄙。

    她初为人母，他竟拿这个可能还未成形的孩子逼她离开他的丈夫。

    亏他刚才还信誓旦旦地跟她说，他目前还没有夺人所好，挟恩图报这个想法。

    想想都觉得不可思议。

    他虽是混道上的，但做事也是一向有自己的原则，不暗争暗夺暗抢，喜欢明枪明刀明着来。

    今天，却违背了。

    这不是他。

    可他却控制不住这样的自己。

    “奇怪，岛上都翻了个遍，怎么就是不见人？”青州岛，从黄沙城堡调来的兄弟全都派去找失踪的柳华。

    这岛是孤岛，岛上除了康博这一住户，没有其他人。

    而柳华在那夜之后就平地消失了，怎么找也找不到。

    “那个娘们儿找不到就算了，有什么要紧，关键是欢儿。”康成不在意柳华怎样，因为他不在意简瑶。

    他不知道柳华的存在于简瑶而言，意味着什么？

    他眼里现在只有康欢：“这孩子睡了一觉，怎么又不爱说话了？”

    康欢也不知怎的，那晚明明开口了，一觉醒来又沉默了。康博也是奇怪得很：“会不会是那晚受了惊吓？”

    那晚又是枪声，又是暗袭的，康欢毕竟才只有十岁，没见过那场面，初次经历，难免受不住。

    “那要怎么办？”前面那个病，是阿青那个保姆被火烧给引起的，说也是惊吓。这回又是惊吓，照这个推论，康欢的病岂不是又回到解放前了？

    “只有找到简大夫才能解这个结了。”

    话题绕来绕去，又绕到简瑶身上。

    康成刚才还不觉她有多重要，现在一下子地位就上升了。转头问刚进屋的云宵：“有消息了么？”

    “据查到的消息，应该是昆帮……”

    “应该？”就不能说确切一点吗？

    云宵赶紧道：“宫先生那天提到的姚庄，我们查了下，他就是昆帮现任帮主，所以一定是昆帮！”

    “既然知道是昆帮了，那还不赶紧派人去把人接回来？”

    云宵道：“我回来就是跟帮主汇报这件事的，帮主要是允许，我把上就带人杀过去。”

    “还等什么，赶紧去啊！”

    “是。”

    云宵领了命，半秒也不敢耽搁，急急忙忙地去召集兄弟。刚走出去，康成发现有小半天没见着宫尚了，便问康博：“宫家那个小子呢？”

    “一大早就走了，我问他去哪儿，他也没说，现在想来应该是去昆帮了吧！”毕竟姚庄这个名字还是他提拱的，比他们先一步查到昆帮也是有可能的。

