    炮火在持续，疼痛也在持续。

    比起子弹打在身上的痛苦，一股犹如从基因深处传来的剧烈痛楚更让罗森难以忍受。

    像是掉入粉碎机里，将白骨血肉压碎再重组，又像是将他的神经一根根挣断又再次接上，一股令普通人绝望的剧烈痛楚正在疯狂侵袭着他的神经。

    这种痛楚他很熟悉，第一次异变出利爪、利刃等能力时也感受过这样的痛楚。但此次不同的是，他现在所承受的痛楚却要之前严重不知道多少倍。

    血雾弥漫，时间的流逝中，庞大的猎手尸体在以惊人的速度消失不见，直到最后一丁点儿也没有剩下。

    “啊！”

    而随着痛楚，随着这声暴喝，罗森身上开始产生了新的变化。

    一股股活跃的黑红血丝从他全身蔓延而出，纠缠延伸，又渐渐凝结成粘稠的液体，晶莹剔透的血浆宛如水银缓缓游走着，逐渐将罗森完全包裹起来，如同雕像一般。

    场面令入惊悚，许多站在远处开枪的士兵已经被吓出一身冷汗。

    “快开枪，快开枪。”

    部队的指挥者大声呼喊着，想要将面前的敌人赶快杀死。

    直觉告诉他，这可能是自己最后的机会，一旦让对方“活”过来，绝对会有让他们所有人感到可怕的事情发生。

    “杀死他！”

    “开火！”

    “装甲车支援！”

    轰轰轰！

    炮火越发猛烈。

    士兵们的敌人则半跪在地上，在火焰和钢铁的中央，身子在微微颤抖着。

    在所有士兵越发惊恐的眼神中，罗森所有的血雾都融化成黑红血肉附着在全身，变得愈加坚硬，居然在向着固体形态发展，最终竞然形成类似甲状铠甲的轮廓。

    虽然因为沉重的气氛，让众人感觉时间过了许久，但是事实上，只不过是短短几秒的时间。

    终于，罗森睁开了眼睛。

    入眼血红一片，望向周围的时候，眼睛前面像是蒙上了一层滤镜，所有黑夜中的事物显得清晰无比。

    他抬起自己的手臂微微转动，不出所料，原先的手臂此时在表层已经形成了一层暗黑色泽的铠甲状护腕，将手臂、手肘以及手指全都覆盖住，没有一丝皮肤暴露在外界空气里，完全隔绝在铠甲里面。

    细细看去，何止是手臂，全身上下，黑红血丝凝结成的铠甲状几丁质固体结构一直从头颅延伸到腰间、大腿和脚上面，将整个人完全覆盖。

    他这会儿差不多已经明白了，在吞噬了异变猎手后，身体产生了新的异变了。

    吞噬能力同化了它的骨质外壳，与自己基因相结合后变异出了类似铠甲一样的生物装甲。

    坚硬，有力，厚重，摸着头盔，隔着护甲的手掌也能摸出一股坚硬的质感。

    罗森就在静静站在那里，子弹打在身上不痛不痒，那怕是威力巨大的火箭弹也如同蚊子叮咬一般，此刻他感到了一种前所未有的安全感。

    他冲着对面的士兵，咧嘴一笑。岂不知，在对方眼中，身披生物铠甲的他犹如恶魔。

    一具暗黑色泽的铠甲将他们的敌人完全包裹在其中，铠甲的护腕和护腿上则凸起一排锋利的小刺，铠甲呈流线型，通体暗黑，有着一道道如同血管一样的红色的纹路隐隐发亮，透出几分邪异的气息。

    “敌人不是普通的感染者！！！”

    “他是墨瑟？”

    “我不清楚。”

    在无线电频道内对罗森的身份开始疑惑时，只听见他们队长的声音厉声道。

    “红冠，红冠，呼叫支援，我再说一遍，不管他是谁，现在情况万分危急，万分危急。”

    “所有人，开火，开火！”

    哒哒哒！

    一瞬间，训练有素的士兵全部瞄准了罗森。

    咻！咻！

    周围的坦克、装甲车瞬间开火。

    轰！轰！

    可怕的灼烧气浪爆炸在罗森的身侧，硬生生阻挡下他即将前进的身影，狂暴的气流将他席卷回了原地。

    铠甲之中，罗森终于感受到了身上这幅生物装甲带来的惊人防御力，像是待在堡垒里一样，如此猛烈的炮火，他愣是半点事没有。

    当然有利也有弊，他也察觉到了自己的灵活性稍稍减弱，不过比起之前那只猎手可好太多了。

    爆炸不断，罗森神色难看地躲避着大量的炮火。

    轰！

    他挡也不挡，往前径直走去，硬撼下一枚小型导弹。

    这枚威力惊人的小型导弹令罗森在爆炸中震得后退数步，但周围还有大量炮弹袭来，在军方不计后果的疯狂轰击下，他在短短片刻间便遭受了巨大的打击，寸步难行！

    利刃！

    无数黑红血丝缠绕，不一会儿，他的手臂形成了锋利的刀锋形态，黑红色的血肉连接着银白色的刀锋，闪着寒光。

    罗森不在拖延，他准备快速解决战斗的同时试一试自己的新能力。

    在漫天的炮火中，他猛地蹬地，巨大的力量将原地踏出巨大的塌陷，罗森则腾空而起，竖起刀锋直接朝着前方的坦克狠狠劈了下去！

    “给我死！”

    力量瞬间被点燃爆发，恐怖的刀锋瞬间便将坦克顶部的高射机枪以及操控着高射机枪的士兵直接砸出了肉泥碎片，同时还有那连同弹药一起被引爆的坦克！

    砰！

    厚重坚固的钢铁巨兽，爆裂开来，滚烫的碎片乱飞，大量的士兵在爆炸中粉身碎骨。

    他借此冲进了人群中，数个距离最近的士兵被森然刀刃直接开膛破肚，截成数段。

    在士兵惊惧惶恐的神色中，罗森每一次挥刀就有数人被他杀死，残肢飞溅，连枪支都被他削断，空气中弥漫着大股的血腥味。

    所有人都杀了红眼，硝烟四起，血肉乱飞，此地宛如人间炼狱。

    罗森不知道自己已经挥出了多少刀，杀死了多少个拦在他面前的敌人，硬生生挡下了多次炮弹的洗礼。

    随着时间的流逝，面对一次又一次扑上来的敌人，他渐渐有些不耐烦，一股怒意逐渐开始从心中萌芽，飞速滋长，直到不知不觉庞大他需要宣泄的程度。

    异变的身体瞬间呼应了他，与此同时，全身的血肉宛如活了一般疯狂游走，一股的狂暴力量完成积蓄后在体内横冲直撞，导致全身的血肉经脉都像是快爆裂开一般。

    罗森忍不住发出一声长啸！

    “啊！！”

    下一秒，无数可怕的黑红血丝从他的身躯上爆射而出，像是一根根不断飞速生长的粗壮钢筋，席卷向四面八方。

    转眼之间，密集狰狞的黑红血丝竟然覆盖了周围方圆近百米的区域，恐怖的黑红血丝无视装甲、血肉，将大量的坦克、装甲车、士兵，甚至是刚刚出膛的炮弹都生生洞穿！

    时间似乎在这一刻静止，万千触须，终结了一切！！

