    几个人又畅饮到十二点，才都恋恋不舍的结束了晚餐。

    欧阳瑞开车来的，负责把她们送回宿舍。

    林飞则回店里好好的收拾了一下，明天是新公司成立的日子，面馆得暂停营业至少半天，所以要提前收拾干净。

    收拾好以后，就给辛紫烟打了电话，问清楚了新公司的地址，位置还不错，在申海东浦区的一个地方，并不是写字楼，此处是原是一家漫画公司的所在，由于现在漫画行业不景气，当然也不光在华夏，全世界的漫画行业都不景气，所以这个公司面临着倒闭的危险。

    不过，在林飞前世，漫画行业已经起死回生，而且国漫疯狂崛起。

    这个世界的漫画还停留在前世那时不景气日渐衰败的时期。

    这家漫画公司于是就决定把自己的五层小楼的一到四层出租出去，也为濒临倒闭的公司周转一下。

    恰巧辛紫烟和这个漫画公司的老板认识，于是就把一致四层租了下来，租金也比市场价便宜许多。

    了解情况以后，林飞又给吴子树打了电话，吴子树今晚的飞机，明天上午就到达申海。

    当然还有猪头范剑，他也是明天上午就到，在上京他倒是没闲着，把前前后后的手续都亲自跑完了，也是刚刚弄完。

    一夜无话，第二天一早，林飞又晨跑去了鼎天大学。

    经过昨天王波的点醒，门口的李二明白过来，对林飞变得毕恭毕敬。

    林飞也没有和他多说话，直接跑着去了别墅公寓，昨晚那个邻居没有举办派对，看来齐幽幽和贺小菊应该睡了个好觉。

    果然，进了别墅，她俩还没起床。

    厨房里放着昨晚吃剩的饭菜，看来这俩小妮子是自己做着吃的。

    林飞收拾了一下，把电饭锅里剩的米饭拿出来，炒了个蛋炒饭，然后做了一道西红柿蛋花汤。

    林飞没有叫醒她们，因为时间还早，才六点多钟。

    齐幽幽其实早已经醒了，在二楼卧室若有所思的看着林飞跑步离开别墅的身影，嘴角露出淡淡的笑容。

    其实，昨晚贺小菊睡觉后，她偷偷的去了林飞面馆那里，当然没有进去，而是习惯的躲在外面一个隐蔽的高处所在，静静的看着店里林飞时隐时现的身影。

    直到林飞关门后她才离去。

    却道林飞回到面馆后，开车回到东浦别墅花园，别墅和新公司距离很近，都在东浦区，林飞正好回来冲个澡，换身衣服。

    “老大，你回来了。”

    正在院里活动筋骨的李晓东说道。

    “嗯，回来换身衣服。”

    “你昨天一天没回来，是不是找到工作了？”

    “找到了。”林飞一笑：“二弟，你怎么打算的，真是住几天，还是在申海发展发展。”

    “我正要给你说呢，我家里有事，恐怕得先回去一趟了。”

    昨晚李晓东接到队长的通知，让他现在回苍鹰大队总部，并且拿着林飞的视频和了解的资料，因为赵大队长回来了，需要让李晓东面对面汇报关于调查林飞情况的工作。

    “这样啊，那行，你什么时候走给我说一声，我送你一趟。”

    “老大不用，你已经工作了，就忙你的，我处理完家里的事情后就再回来！”

    “好的，有事打电话。”

    这时，狼牙伸着舌头，呼呼的不知从哪个角落里跑了出来，摇头尾巴晃的对着林飞的腿就是一阵热蹭。林飞狂摸了它的狗头几下，然后去了自己的房间，洗了一个澡后，把云儿给自己买的一身行头从皮箱里拿出来换上。

    大概云儿早知道自己会继续瘦下去，当时买的尺寸现在穿来正合适。

    出了房门，就听见小月的声音道：“林叔叔，你简直太帅了，是要去相亲吗？”

    这个小鬼！

    林飞哈哈一笑，把她抱了起来，“这么早就起床了，还以为你没醒呢。”

    “早就起来了。”小月有神的大眼睛看着林飞，“林叔叔，我昨天看到你的照片了。”

    “我的照片？”林飞懵逼，“在哪里？”

    “昨天我看到妈妈的相册里有你的两张照片，年轻时的照片，和你现在一模一样，不过那时候比现在瘦。”

    大概是高中毕业时林飞送给谢云竹的照片吧，当时毕业都流行送照片或者在毕业留言册上写个让人深刻的留言。

    不过林飞都忘了送给过谁了，总之，好多人找他要照片，而且很多是女生，还有很多别班的女生。

    那时的林飞可是学校里的第一校草。

    “你妈妈呢？”

    “我在这呢。”围着围裙的谢云竹从厨房里走了出来，她玉手挽了挽额头的头发，露出动人的笑容，“我在做早饭，你吃了吗？一起吃吧。”

    “好。”林飞放下小月，“你们娘俩住的还习惯吗？”

    谢云竹点点头，这房子太好了，什么都不缺，很方便。

    “那就好。”林飞笑道：“吃完饭我给小月针灸一下再走，对了，这两天我看看能不能给小月找个学校，也不能不让孩子上学啊。”

    “太好了，林叔叔，我太想去上学了，在家里太无聊了。”

    “行吗？她的身体……”谢云竹担心的说道。

    “今天我在给她针灸一次，就基本控制住病情了，虽然不会好转，但也不会恶化，让她去学校可以心情愉快一些，对恢复也有好处。”

    “嗯，不过公立小学应该是不好进的，以前我每去一个地方都是给她找私立学校，不过要多花很多钱。”

    “上学嘛！该花的钱可一定得花，这事交给我，我一定给她找个最好的私人学校，学费的问题不用担心，我出！”

    “那怎么行……”

    “说不定不用花钱呢。”

    “这不可能吧，私人学校不花钱可进不去，更何况在申海。”谢云竹说道。

    林飞笑道：“有什么不可能？你住这别墅之前觉得可能吗？”

    是啊，现在还和做梦一样。

    毕业后，第一次听到林飞的消息，就是在北江赵全邀请同学去参加宴会的那一次，本来，她是飘然于世外的人，却 因为听到林飞的消息选择了参加宴会。

    但听到同学说起林飞最近的情况后她非常震惊，他不能想象当年那个让她崇拜的才子会堕落成如此模样。

    后来剧情反转，让她认识了林飞凶猛彪悍的一面，她心里却越来越好奇，林飞根本就不是同学们说的那样龌龊，他这些年经历的绝对很多，因为他的变化太大了。

    只是不知道他还有没有当年的才情，那时上高一的时候，有一次放学打扫卫生，无意中看到林飞书桌下掉落的一本他自己用笔记本写的诗集，她忍不住打开看了，立刻被里面优美的诗句吸引了。

    从此她变成了林飞的诗迷。

    不是因为林飞长得帅，当然林飞确实帅得掉渣，但她更喜欢有才气有内在的男生，也许不是什么男女爱情，或者敬慕之情更多。

    如今的林飞好像远离了心目中的那个才子，但却多了让人依靠的男人气概。

    “不管怎样，都要谢谢你。”

    这谢云竹总是这么客气，不过也让林飞感到了两人之间的距离，是啊，她是个有妇之夫，还有女儿，自然在面对异性的时候，应该保持距离，尤其是在小月面前。

    “好了，去吃饭吧。”林飞朝着李晓东招呼：“二弟，吃饭了。”

    几人吃完早饭，林飞给小月针灸了一次，用了大约一个小时的时间。

    不过也让林飞一阵疲惫，毕竟针灸耗费内力和精神力太大了。

    林飞回到房间打坐了一会儿，就开车前往东浦的正元花园。

    新公司就坐落在正元花园，之所以说是花园，是因为里面的所有建筑在一大片的花园内，像是一座座的花园别墅，虽然冬天没有了花朵，但草地尚绿，树木也是四季常青的，一进花园，若不是嘴里呼出的白气提醒，就好像恍如进入了夏秋季节。

    林飞开车东南角落的一座小楼，右转沿着白玉石板向北开去，一个非常漂亮的小楼展现眼前，小楼设计的很有创意，看不清楼层，整个外面被蓝玉玻璃覆盖，有点像澳国尼西歌剧院。

    门口已经停了很多车，也站着很多人，都在翘首等待着某人的到来。

    林飞走出车门的一霎那，三道身影朝着他飞了过来，带着三种不同味道的香风。

    “林老师！”

    “飞哥！”

    “……”

    林飞一个华丽的转身，闪过辛紫烟和白梦，而是朝着另外一道身影迎去。

    “飞哥！”女人已经扑在林飞的怀里，惊喜道：“真的是你！”

    “舒雅，你怎么来了？”

    竟然是舒雅，这是林飞没想到的。

    “听白梦姐说，你要给孩子们出专辑，我是领队，当然得来了。”

    “不是我。”林飞立即给她使了个眼色，“是东风雨先生！”

    舒雅从林飞身上下来，偷偷伸了伸小舌头，“对，是东风雨先生。”

    “只有你来的吗？”

    “是啊……”舒雅笑道：“飞哥是不是想孩子了？”

    林飞点点头。

    “他们都以为你跨年合唱比赛你会去呢，结果你没出现，他们都很失望！”

