    程才因为刚才劳累了一下午，所以身上的衣服也是被汗水给浸湿了的，在烈日的照耀之下，散发着浓浓的汗臭味。

    一向注意个人形象的程才，当即便决定先回宿舍洗个澡，再去外面找点东西吃。

    洗完澡后，程才便朝着村子外面走去。

    从史莱克学院大门走出去，再顺着村里的小道一直直走，看着四周的农田，程才感觉这样的生活似乎也挺惬意的。

    走着走着，他忽然间听见前面就传来一阵阵打斗的激烈声音。

    只见一名清秀男生护在一名俏皮女生的面前，在他们面前则是有一名小胖子，似乎是在骚扰着那名女生。

    然后那名俏皮女生就和那名小胖子吵了起来。

    这种戏码，莫非是被抓奸了?

    没想到斗罗大陆这个世界里也会有前世那些电视剧里的狗血剧情发生。

    本着看热闹不嫌事大的原则，程才来到一处僻静之处坐下看热闹。

    那小胖子的样子比起还要矮一些，一米六几的样子，长得还挺可爱的。

    此时的她被俏皮女生气得头上的头发倒立而来起来，加上此时他武魂附体，头发变得有些像是鸡冠发，手臂也长出了点点翎毛，从目前的外表来看确实挺像一只土鸡的。

    清秀男生的武魂是蓝银草，正好被那位小胖子从嘴中吐出的火焰给克制。

    清秀男子无奈只好尴尬离场。

    小胖子暂时夺得先机！

    不过，好在那名俏皮女生及时的加入到了战斗之中，运用着跟小舞差不多的柔术，一个腰弓将小胖子给重重的摔倒了地上去。

    崩！

    小胖子被两人合力打败了，身体与地面轰然相撞，发出巨大的响声。

    只见俏皮女生突然原地跳起，嗖嗖两声，脚上的鞋被她甩了出去。

    只见她脚上的鞋子竟然沾上了那紫色火焰，而且那紫色火焰竟然有种粘稠的感觉，沾上之后竟然无法熄灭。

    俏皮女生没有办法，很是心疼的脱下鞋子，无奈的将其给甩了出去，赤着一双白嫩的小脚站在原地。

    这时，程才才感觉那名清秀男生的蓝银草武魂和那名俏皮女生的柔术有些似曾相识。

    啊这！

    程才定睛一看，这不正是唐三和小舞他们吗？

    那这么一来，照这个剧情来看，这名小胖子不就是马红俊了吗？

    倒是有点意思。

    程才朝着唐三三人所在的方向走去，小舞瞬间感觉自己找到了救星，顿时间眼前一亮，朝着不远处的程才挥手致意着。

    “程哥，我们在这里！这里有个小胖子在这里公然欺负良家妇女呢！你快点来帮我们啊！”

    听到这里，马红俊也不由自主的转过头去。

    映入眼帘的，是一名身材高挑、俊俏无比的长发少年，正朝着他们这个方向走来。

    听到小舞叫程才叫做“哥”，马红俊顿时间对程才的敌意也变得更加的浓烈了几分。

    而且，只要男人长得越帅，就越是会遭到马红俊的嫉妒和羡慕。

    所以此刻，马红俊看向程才的眼神之中，不由自主的多出来了几分敌意。

    “话说……你们这是在干什么呢？”

    程才疑惑的看着三人，才发现不远处原来还有一名女生。

    只见那名女生从不远处也同样是朝着他们这个方向慌忙的跑了过来。

    这名女生看起来长得也挺漂亮的，但是要是和程才所见过的女生之中相比的话，就要显得稍微逊色那么一点了。

    “程哥，就是他！光天化日之下强抢民女，幸亏今天是被我们给撞见了，要不然碰上别人还不知道会被这个淫贼给祸害成什么样子呢。”

    还没等到那名女生赶过来，小舞气急败坏的指责声就已经响了起来。

    这倒是也正常，小舞被马红俊给弄坏了心爱的鞋子，此时自然安耐不住心中的委屈，见程才来了便立马跳出来指责马红俊了。

    “我没有，我不是……”

    马红俊显然是想解释什么，但无奈有口难言，只好无奈的将一腔委屈给吞到肚中。

    “别打，你们别打了。”

    一旁的女生突然来到众人面前，随后气喘吁吁的开口，挡在了马红俊的面前。

    “翠花。”

    马红俊像是看见了救星一般，激动的流下了不争气的眼泪。

    瞬间，他身上的火焰也像是被摔灭了似的，整个人头晕眼花的勉强从地上爬起来。

    那名名叫翠花的女生很是关心的帮马红俊拍了拍身上的土。

    “你怎么样？”

    马红俊哼了一声，倔强的说道：

    “还死不了。小兔子，再来。”

    很明显可以看出，马红俊这是不想让翠花担心自己，

    “翠花姑娘，你这是？”

    小舞看着翠花对马红俊十分关切的样子，瞬间不禁有些摸不着头脑。

    之前这胖子不是还在欺负她么？怎么现在又过来维护他了？

    此时的翠花正用她柔弱的身体挡在程才三人面前，朝程才三人哀求道：

    “你们别打了。其实，红俊是个好人，只是我们不合适而已。所以我只能和他分手。你们走吧，我和他说清楚就好。”

    马红俊气急败坏的一把将翠花给推开，就要朝小舞再冲过来，只是顾忌怕伤了翠花，所以他并没有使用魂技。

    “你别管我的事，快点闪开。”

    马红俊死要面子活受罪，程才瞬间移动到了小舞的面前，一把抓住了他那肥头大耳的脸庞。

    咦！好油！

    程才像扔垃圾一样，一脸嫌弃的将马红俊给扔到了一旁。

    崩！

    二连击破！

    马红俊再一次重重的摔到了地上。

    “小伙子，对女孩子这么凶可是不行的。”

    “特别是对漂亮的女孩子，一定要温柔对待。”

    “依我看，这件事情，就这么算了吧。”

    程才是知道的，待会儿戴沐白来了，这件事情也依旧“就这样算了吧”的结局。

    本着多一事不如少一事的原则，而且他也不想给这些老学员留下什么坏印象。

    毕竟以后大家都是抬头不见低头见的，还是留点面子比较好。

    不过，要是马红俊执意动手的话，他也不会手下留情的。

    毕竟，有时候，绝对的力量要比劝说的言语管用得多。

    而且，打马红俊不是跟打宝宝一样吗？

    “算了？揍了我两次还想算了，你当小爷我真的这么好欺负啊！”

    马红俊瞬间怒火攻心，刚才他就被这小兔子踹到在地，让他心里面十分窝火，这就想和解？

    本来就因为分手，他的心中早已经邪火旺盛，怒由心生。

    再加上又被这不知道从哪里冒出来的程才给丢飞出去，可谓是在翠花面前丢尽了脸面。

    此时的他正暴躁得很，怎么可能这么轻易的答应程才的要求。

    所以，此刻的他，将会百分之百的发挥自身的实力。

    马红俊自信的看了看程才，再看了看一旁的翠花。

    自己打不过这两个人，打你这个小白脸还不是绰绰有余吗？

    翠花，就让你看看什么才是真正的男人吧！

    想到待会儿翠花求着回到他身边的样子，马红俊的笑容开始愈发的灿烂。

    下一刻，马红俊自信满满的站了起来。

    同时，他的身体再一次出现了变化。

    不过，看起来依旧是如同一只草鸡一般。

    “凤凰附体！小子，小心了。刚才我是看她是个女孩子，我才留手的！”

    “但可惜的是你是个男的，所以这一次我可不会有半点留情！”

    马红俊朝着天空大声的呼喊着：“第二魂技，浴火凤凰！”

