    就在外界针对王斌搬到爱情公寓出租引发激烈讨论之时，王斌正帮着徐晓萌众女搬行礼。

    不得不说，相比于王斌，众女的行礼实在是太多。

    这一忙，整整花了两天，整个国庆假都在搬家中度过。

    国庆假的第三天傍晚，王可晴也搬了过来。

    虽然这两天大家都累得要死，不过，大家却很兴奋。

    住学校寝室，有各种限制，比如，晚上10点前必须熄灯，熄灯之后必须睡觉等等。这些对于每天有说不完的话题的众女来说，无疑是一种折磨。

    而且，住在外面，总有一种长大成人的感觉。

    这一天晚上，大家一起用啤酒大肆庆祝了一番。

    国庆假后，正式迎来了大学学习的日子。

    这是众人第一次上大学的课，众人都莫名激动。

    众女都是计算机信息和技术的大一新生，一起上下课。

    只有王斌和王可晴不一样。王斌是自动化学院的，而王可晴是工商管理系的大四高材生。

    每天，王斌和王可晴照样和他们一起出门。

    然而，直到一个礼拜之后的礼拜六，众女休息的时候，才发现一个问题：王斌根本没有去学校。

    但是，他们每天早上7点钟出门，晚上6点钟回来。每天，他们到底去了那里？

    众女走到徐晓萌出租的套房，看着王斌和王可晴房间空空如也，一时之间，紧张感直线上升！

    “晓萌！你不觉得很奇怪吗？”花千树问道。

    徐晓萌两只小手用力地绞在一起，绞得有些发白，抬头看了一下花千树，欲言又止。

    众女很是着急，蒋婷婷道：“徐晓萌，你想说什么啊？”

    栾栾问道：“晓萌，你要是不加把劲，斌哥就被人抢走了！”

    陈晓楠怒道：“我早就觉得那个骚狐狸不是什么好货！自己明明有住处，为什么还要搬到斌哥一起住！”

    李芸嗫嚅道：“不，不能这样说，斌哥能买下这栋房子，还多亏了学姐的。”

    陈晓楠道：“她居心不良！”

    陈圆圆道：“可是，她可是我们羊城大学最漂亮的女生啊，只要她一开口，追她的男生都能排满羊城大学。我们斌哥又长得不是很帅，为什么要缠着他？”

    “斌哥也没什么不好啊，至少，我就喜欢斌哥。”

    众女纷纷回过头，诧异地看着很少说话的高琪。

    高琪脸上通红，忙解释道：“你，你们别误会，这个喜欢，是好感的喜欢。我，大家都知道，斌哥和晓萌才是一对。”

    花千树坐在徐晓萌的身边，推了推她，道：“晓萌，这么多天，你就没注意到吗？毕竟，你可是和他们住在一起的。”

    徐晓萌脸色有些发白，一会儿看着自己的手，一会儿低头看着地面，道：“我，我看到他们，每天回来洗完澡，就会腻在一起。王斌都会钻到王可晴学姐的房间，过好久才出来。”

    “什么！”众女齐齐吸气道。

    “你怎么不阻止呢！”陈晓楠怒道：“他可是你男朋友，这明显是偷腥！”

    蒋婷婷看着徐晓萌一脸颓废，暗暗叹气，多么一个聪明有才气的女生，碰到爱情，也变成了傻瓜。

    蒋婷婷心里也有些生气，这王斌也真是的，既然和那个姐姐在一起，现在又干嘛要招惹王可晴！

    至于徐晓萌，蒋婷婷很是无奈，不管王斌最后怎么样选择，似乎都和她没有结局。

    徐晓萌带着哭腔道：“我，我怎么阻止！上次向他表白，都被拒绝了的！我有什么立场去阻止他们啊？”

    众女一阵沉默。

    栾栾叹了口气，道：“我觉得，这次让她搬进来，就是个错误的决定。这根本就是在给他们两制造机会嘛！斌哥毕竟是男人，男人有时候都是下半身思考的生物。而王可晴学姐可是校内第一美女，只要她主动勾搭一下，斌哥就堕落了。”

    “烦不烦，你们，就知道在那唉声叹气！”陈晓楠拍着墙壁道。

    徐晓萌道：“现在，只要一看到他们在一个房间里，我，我就”

    陈圆圆道：“感觉他们就是在度蜜月似的。”

    栾栾道：“可斌哥是知道我们晓萌是喜欢他的啊，这样做，不是当面伤我们晓萌的心吗？”

    花千树道：“不行，我们要调查清楚，他们到底在干嘛！开学一个礼拜了，没见他们去上过课，整天腻在一起，这是做什么？斌哥给我们免费的住所，我们更应该关心他，防止他误入歧途啊！”

    “对！”众女附和道。

    蒋婷婷站起身道：“如果他真是朝三暮四的混蛋，就踢爆他的蛋蛋！”

    又低头对徐晓萌道：“王斌，那什么，徐晓萌，你真的确定你非他不可吗？我就觉得他没什么啊，做朋友倒是不错。”

    花千树疑惑道：“婷婷，你说啥话啊？我们晓萌和王斌，你不觉得很搭配吗？一个漂亮有才，一个有情有义。”

    蒋婷婷道：“我能保证，只要徐晓萌愿意，绝对有很多比斌哥有情有义的男生追她！高中的时候，几乎每天都有人对她表白的。”

    李芸道：“婷婷，我怎么感觉，你有意拆散斌哥和晓萌啊。”

    众女齐齐疑惑地看着蒋婷婷。

    蒋婷婷额头冷汗渐起，暗暗有些心虚，又不能直接告诉她们，王斌其实是有女朋友的。

    徐晓萌擦了擦脸上的泪水，道：“好了，婷婷是没有恶意的，她只是担心我，想让我早点死心罢了。”

    又假笑了笑，道：“婷婷，谢谢你，我试一试，如果能够忘掉的话。”

    蒋婷婷看着徐晓萌强装镇定的样子，说不出的心疼，道：“要不，你搬去我们那房间住吧？这样看不见，管他们在这里做什么，时间一长，就忘掉了。”

    徐晓萌摇头道：“你让我再想几天。”

    陈圆圆道：“会不会，我们其实都误会了？我总感觉斌哥不是那种人。”

    花千树怒道：“我们晓萌天天都看到了，这还能有假？说到底，斌哥只适合做朋友，不适合做男朋友！”

