    

    飞羽宗，是耀日帝国顶尖大宗，位于耀日帝国北部耀雪城内，驻地占据大半个耀雪城。

    此刻，飞羽宗当代宗主林天成正与飞羽宗大长老冯仑商议着什么，殿内也就只有林天成与冯仑两人。

    踏踏！

    一阵急促的脚步声从殿外传来，让林天成与大长老冯仑眉头一皱，何时，他飞羽宗的人，变得如此不知轻重了？

    在两人不满的脸色下，一道身影急匆匆的踏入大殿内，正是掌管着飞羽宗魂牌庙的长老陈功。

    当看到来者是陈功之时，林天成与冯仑同时一愣，陈功长老可是掌管着魂牌庙，没有大事，陈功长老是不可能踏出魂牌庙的。

    一时间，林天成与冯仑脸色凝重了几分，他们很清楚魂牌庙是何等存在，一旦出事，那同样意味着他飞羽宗出大事了。

    “宗主，大长老，叶封的魂牌碎了！”陈功长老始一踏入大殿内，便直接道，他的脸上，带着一股怒意。

    “什么？”

    当陈功长老话音落下后，林天成两人徒然站起，脸色大变，冯仑直接惊呼一声。

    身为飞羽宗宗主以及大长老，他们两人自然清楚魂牌碎了是什么意思。

    魂牌碎了，便意味着死了。

    魂牌，是一种器物，能容纳人的一丝灵魂，唯一的作用，便是能通过魂牌，知道烙印了灵魂的人的生死。

    魂牌作用虽然不大，但却稀奇无比，哪怕是飞羽宗这等耀日帝国顶尖大宗，都只有宗主乃至诸多长老以及几位亲传弟子有资格烙印魂牌。

    便是那耀日帝国，也只有皇室子弟或者诸如陈烈这等位高权重之人，才有资格烙印帝国魂牌。

    “大长老，调集我飞羽宗玄皇境强者，随本宗前往神临城！”林天成眼眸一眯，浑身涌现出一股彻骨的寒意，他看向冯仑，沉声道。

    他飞羽宗，总共就五位亲传弟子，每一位，都堪称飞羽宗未来的中流砥柱，乃是飞羽宗预备的长老以及宗主人选。

    如今，有人敢杀他飞羽宗的亲传弟子叶封，他这个当宗主的，若是不为其报仇，他飞羽宗的颜面何在？

    哪怕不顾及他飞羽宗的颜面，他飞羽宗的弟子，也会寒心的。

    “宗主，帝国境内已有传言，那位想对我等大宗出手，若是....！”听到林天成的话，冯仑脸色微变，顾虑道。

    “不，他不敢如此明目张胆的动手。就算是他动手，叶封的仇就不报？”

    “哪怕他是这万里河山的掌控者，本宗也要让他知道，动我飞羽宗的亲传弟子，也是要付出代价的。”

    “若逼急了，本宗让他后悔莫及！不威慑一番，难不成我飞羽宗就任他拿捏？”

    林天成瞪了一眼冯仑，怒吼道，宛若洪钟般的声音在整个大殿内响彻，一股浩瀚的威势，更是迸现而出，席卷整个大殿，使得这大殿都在微微颤抖着。

    “是，宗主，属下这便去召集宗内强者。”

    林天成的怒吼声，让冯仑浑身一颤，连忙道，而后转身匆匆离去。

    对于叶封的死，他同样愤怒，叶封可是他飞羽宗五大亲传弟子之一啊，这是想断他飞羽宗的根基，此仇不报，他飞羽宗谈何大宗？

    正如宗主所说，哪怕是那位动手，他飞羽宗，也不是泥捏的。

    .................

    神临城高台上，邵宸看着面前的邵长丰，眼中流露出一抹慈爱之色，他揉了揉邵长丰的脑袋，出声道：“放心，为父定给你做主。有为父在，任何人，都不能欺你！”

    “多谢父亲。”邵长丰脸色一喜，连忙拜谢道，而后恭敬的站在邵宸身后，看向西门吹雪等人的目光中，闪烁着狠辣之色，几日前的侮辱，他马上就能找回来了，不仅要找回来，还要百倍还之。

    邵长丰着重的看了一眼阴后那玲珑有致的娇躯，脸上闪烁着阴恻恻的笑容，该怎么折磨此女才好呢？

    “属下保护少殿主不利，请宗主责罚！”鬼雄长老恭敬道，其空荡荡的袖子，让邵宸背后的四方殿强者，都怒火冲霄。

    他四方殿的长老，竟然被人斩了臂膀？这是耻辱，需百倍还之！

    “此战，非你之罪！你且看着，本宗为你报仇。”邵宸同样看到鬼雄长老那空荡荡的袖子，他低沉道，话语中闪烁着无尽的寒意。

    鬼雄长老再次一礼，而后也入了四方殿的队伍，他眼眸中闪烁着诡异的笑容，看向西门吹雪等人的目光中，更是冰寒无比。

    这一次，神仙宗必死！

    “田宗主，怎么说？”邵宸看了一眼不远处笑眯眯的胖子，轻声道。

    沧海宗宗主田桑，这可是个笑面虎啊。

    “分而食之，这等鲜味，且满满品尝。”听到邵宸的话，田桑看了一眼邵宸，笑道。

    他在笑，哪怕宗内长老被神仙宗强者击杀，他依旧在笑，只不过笑得比平时更浓郁了些。

    “陈将军，我等无意扰乱封魔大会，只是，宗门大仇，不得不报，还望陈将军见谅。”

    邵宸朝着田桑点了点头，而后看向陈烈，行了一礼，出声道。

    而田桑在这一刻，也看向陈烈，帝国大将军位高权重，他若要阻止，那也是一件麻烦事。

    若是平时，在有着那个传言的情况下，他们断然不会如此大张旗鼓的，可现在，他们等不及了，神仙宗必须死，不死，他们心不平，恨难解。

    陈烈沉默了，没有说话，只是看了一眼邵宸，便闭目养神起来。

    狗咬狗的戏码，陛下想来很喜欢看，他自然也是想看的。

    而邵宸与田桑看到陈烈如此态度，顿时笑了，没阻止好啊，他们能省却很多麻烦事，得好好想想该怎么炮制神仙宗了。

    来得太匆忙，都没想好，是要碎尸呢？还是喂狗？

    哦，费劲，那便一起吧。

    邵宸与田桑同时看向西门吹雪等人，这是他们降临神临城后，第一次正眼看向神仙宗。

    只是一看之下，邵宸以及田桑两人顿时楞了片刻！

    心这么大？还在闭目养神？那小美人还在笑？

    邵宸以及田桑两人对视一眼，心想看来碎尸喂狗有些轻了啊。

    他们没有如寻常人报仇那般，先愤怒的狂吼一声，然后再出手，两人直接带着各自的宗门强者，朝着西门吹雪等人走去，在走的过程中，两宗强者都缓缓散开，隐隐形成包围之势，将神仙宗之人都包围起来。

    看到这一幕，高台上的其他大宗强者，脸色微变，连忙带着各自宗门的弟子，退到高台边缘处，他们并没有离去，这么大的一场好戏，若不看，得后悔死。

    他们看了一眼四方殿以及沧海宗的诸多强者，又看了一眼西门吹雪，直到现在，他们仍然忘不了西门吹雪的那一剑，那是极致辉煌的一剑，只不过，到了这等地步，他那辉煌的一剑，又能斩几次？

    “神仙宗，昙花一现啊。”

    “锋芒太盛，容易伤人，更容易伤己。”

    “帝国多长没有这等大戏了？今日倒是有眼福啊。”

    退到边缘的那些大宗强者们，一个个低声议论道，没有一个人看好神仙宗，哪怕是那些大宗弟子，都是面露冷笑，看向凌飞舞等人的目光中，有着那么一抹幸灾乐祸。

    得了封魔榜第一又如何？还不是个死？

    “本以为是头猛虎，没想到却是个将死的弱虎，也罢，省得陛下烦心。”端坐于首位上的陈烈，心中如是想道。

    而帝国太子玉翡，看了一眼李天芯，眼中闪烁着一抹惋惜之色，看来这上佳的炉鼎，是享用不了了。

    他的脸上，再没有此前的阴沉，反而露出一抹如沐春风般的温暖笑容，在这剑拔弩张的氛围，显得有些诡异。

    “长老.......？”

    在高台边缘的竹琴长老，低语询问道，对于神仙宗，虽然一开始有些不愉快，但之后，竹琴长老却是对王枫乃至神仙宗越来越好奇了。

    如今，被两大宗所围，这神仙宗，还能一鸣惊人嘛？还能一剑惊世？

    “这一劫，得他们自己过，帮不了也不能帮。”琴笙长老看了一眼场中，低语道。

    轰！

    也就在这一刻，一股恐怖的威势再次从天而降，惊了陈烈，也惊了正朝着西门吹雪等人走去的邵宸与田桑。

    驻足回首，凝眸望去。

    数十道身影刹那浮现，从虚空中飘落，降临在广场高台之上。

    当这数十道身影降临之时，本来在高台边缘看戏的飞羽宗林长老以及飞羽宗少宗主于泰，顿时脸色一惊，身形一动，直接出现在那数十道身影面前。

    “宗主，你们这是？”飞羽宗林长老冲着为首的那道身影拱了拱手，错愕道。

    “师尊！”飞羽宗少宗主于泰，也是冲着那为首的身影恭敬道，其眼中同样闪烁着一抹疑惑之色。

    突然出现的这数十道身影，正是飞羽宗宗主林天成以及飞羽宗的诸多强者。

    耀雪城距离神临城并不远，以林天成等人的修为，全力爆发之下，根本用不了多长时间。

    “叶封死了，谁杀的？”

