    

    集结号吹响了，国军官兵们纷纷起来了，踏着急促的脚步，在各自排长班长的带领下，集合了。

    “快点！快点！快点！快点！！！一营的在这里集合！！！”张天海站在一处制高点上用力嘶吼着，没办法，就这个时代还没便携式电喇叭那玩意儿，所以他现在也只能这样了。

    毕竟在这个时代可是通讯基本靠吼、治安基本靠狗的，能咋办？张天海也很绝望啊……

    远处的枪声更加密集了，还夹带着爆炸声，震耳欲聋——那边的战斗更加激烈了。

    张天海抬头朝着枪炮声传来的方向一眼，却发现那边硝烟滚滚，直冲云霄。

    看来，手榴弹爆炸的程度那还是相当密集的。

    张天海是一营的老人了，在二连副连长这个位置上也呆了不少日子，所以暂时还没出现有人不认识新营长的窘况。

    只是比起在西安出发前六百多人的浩荡阵容，此时倒是显得冷清了许多，因为全营只剩下大约一半人是活蹦乱跳的站在这里的。

    不得不说，黄埔军校毕业出来的高材生担任基层军官后训练出来的部队在纪律性方面做得还是相当不错的，起码不像那些地方军似的，集合完毕后还闹哄哄的一片。

    所有人都安静地在等待着新营长的发话。

    张天海喉头轻动，朗声说道：“传团座命令，我营担任此次攻坚战斗的预备队，由二营和三营担任主攻部队！明白了吗？！”

    “明白！”众人齐声回应道，听起来倒像是那么一回事儿。

    可张天海的眉头却是轻轻皱了起来，因为他从中听见的是一种疲惫，一种无奈，而不是士气高涨的声音。

    “我没听见！你们都没吃早餐么？用你们的声音大声告诉我，我们是王牌，我们对这些该死的侵略者无所畏惧！明白了吗？”张天海大声吼道，他清楚地知道，如果一支作战部队的士气低迷的时候拉上战场的话，会出现什么后果。

    轻则战斗失利，重则兵败如山倒！

    所以，他必须要重新拉起这支部队的战意和士气！

    因为这群士兵们，他们实在是太过疲惫了，身心俱疲！如果连和敌人决战的士气都没有，那么，这支部队就完了。

    “明白！！！”官兵们齐声回应道，声音倒是比方才的声音大了几倍。

    而这一次，张天海总算是有些少满意了，无论是前世或是今生，这都是他所担任的最高职务，究其今生与前世，无疑都是十分相似的。

    首先得从前世张天海下部队时说起，一下部队，张天海就是担任的副中队长一职，后来才升任的中队长，就在他要升任副大队长的时候，就来到了这个战乱的时代。

    所以，他的前世最高职务是中队长，也就是连长。

    到来到了这里，也仍是担任副连长的职务，李浩城牺牲了之后，他才升任为连长了。

    所以，他的两世为人，都是连长和副连长的位置上呆得时间最久了。

    不过总算万幸的是，老天爷总算没把他仍在最是混乱的战场之上，也没把他残忍地扔到炮击目标地上。

    这是张天海来到这个时代后，唯一感谢老天爷的地方了。

    为什么是唯一感谢老天爷的地方？废话，本来可以在后世安安稳稳地过着生活，眼见着生活刚有了盼头——才刚迈入有车有房有前途的关口啊，就差一老婆共度此生了。

    然而就是在这档口就把他扔到了民国，说不气是那是假的。

    不过张天海也不是那种自暴自弃的人，否则他的前半生是不可能熬过来，作为一个出身于贫苦大山之中的骄子来说，这点苦他还是受得了的。

    只是这些罪本来都不是他该受的罢了，看起来确实是挺冤的。

    不远处，刚包扎好伤口的团长胡家骥在卫兵的搀扶下一瘸一拐地从战地医院中走了出来，刚好瞧见了眼前的这一幕。

    看见对面不远处的那个营的兵似乎仍是战前那副士气高涨的模样，似乎没有受到一点战斗受挫的影响，胡家骥一下子就乐了，问道：“有点儿意思，这是哪个营的兵？”

    胡家骥问的是郭其亮，这平时和下边的部队接触就他接触得是最多的了。

    郭其亮眉头轻皱，眼睛看向了那个熟悉的身影，没一会儿就得到了答案：“团座，是一营的兵，您看，在那边站着的就是张天海张营长了。”

    得知是张天海，胡家骥轻轻笑了笑，说道：“原来是张天海，这小子带的兵，看上去是那么回事儿，也不知道打起仗来是如何？”

    “团座，我想以张天海这人的本领带的兵，应该不会太差，如果他带的兵，个个都像他这么不怕死，不要命的打法，乃是我军之福。”说话的是参谋长方任，他说这话倒不是因为张天海是他老乡的缘故，而是发自内心的话。

    “正国，可不能因为这张玉麟是你老乡，你就偏袒他呐。”胡家骥打趣了一句方任，对于他胡团长来说，也许受伤了，那才是一件极好的事儿，起码这脾气也不那么暴躁了。

    他在等着二营和三营的兵集合完毕到他面前来！

    “若是团座觉得张玉麟是个废柴的话，就不会冒险提拔一个才刚刚担任正连长的人担任一营长了。二连长李浩城牺牲了，一连长陈大成受伤了，这升任一营长的头号人选应该是三连长孙宏才对。团座，您有惜才之心，可不能把我方正国当作是那坏人反派呐。”方正国反将了一军，他和胡团长二人，那可是一文一武相得益彰哪。

    “呵呵，正国，还是你了解我呢。孙宏这小子太老实，属于中规中矩的人，这样的人，打阵地战是一把好手。可我胡家骥的脾气，我不说你也了解，我就是那种脾气急躁的人，所以就想任用张玉麟这把剑走偏锋的利刃。懂了吧？”胡家骥轻声叹息道，很显然，对于之前的他来说，熊新民走后，李浩城才是最佳接管一营的人选，可惜牺牲了。

    方任点点头，说道：“团座所言极是，正有正用，奇有奇用，再说咱们现在是进攻方，而非防守方，张天海上阵，正国倒觉得，正好合适了。”

    正说话见，一队士兵在长官的带领下正在向胡家骥跑来，沿途的民众纷纷给他们让道。

    领头那军官一路小跑到胡家骥面前，立正敬礼道：“报告团座，三营长顾心衡率领全营官兵赶到，请指示。”

    胡家骥轻轻点头，沉声说道：“报告一下你营公平路一战伤亡情况。”

    ……

    PS：一更送上，晚点儿二更。        

