    第541章谁不去谁是孙子

    数日后。

    飞蛮王与象王的身形，出现在距离壁州城不远处的山林中。

    两人登上山林，在他们身后，还有足足二十几名獠人王，这就像是吐谷浑那些部落，最强的是可汗，也就是飞蛮王与象王，其余部落内的则是酋长，则相当于其余跟随飞蛮王二人的獠人王。

    除了这些人之外，在大山深处，更是隐藏着足足十几万人之众，全都是獠人士兵。

    在更远处，壁州附近有一片难得的开阔之地，毕竟在剑南道建城，一定要选开阔之地。

    “诸位，我等起事，就在明日！”

    飞蛮王心生豪情，只要明天起事，然后直接攻城，打下这一座城市，那他飞蛮王的名声，就要正式响彻整个剑南道了。

    到时候一统剑南道，再东出中原，将那唐狗的江山全部打下来，让它改朝换代！

    象王也是哈哈大笑：“壁州，不过是一座孤城而已，飞蛮王，我等，明日就开始攻城？”

    “那是自然，越快越好！”

    两人传令下去，身后那些獠人王，也是齐齐应声，然后安排獠人，准备明日开始攻城。

    ......

    第二日。

    壁州城头的士兵，远远就是见到獠人攻来，通报之后，壁州都督，也是连忙登上城头。

    登高一看，只见远处山林之中，一波接一波的獠人出现，在最前面的獠人，还扛着从山林劈砍下来的树木做成的简单云梯，准备开始攻城！

    壁州都督瞳孔一缩：“关城门，所有人准备守城！”

    壁州的吊门直接拉了上去，城外的百姓也是飞快进城，等到城门关上，远处的獠人，已经是兵临城下。

    壁州都督站在城头，远处的飞蛮王与象王，赫然是骑在马匹之上，獠人也有骑兵，不过他们的马匹，并不算多，一万人的队伍，可能能有个几十匹马。

    壁州都督喝道：“拉弓！”

    所有士兵拉弓，弓弦紧绷。

    “给我冲！打下唐狗的城池！”

    飞蛮王大吼。

    象王也是喊道：“从今天起，剑南道就是我们的天下！冲！”

    四面八方如潮水一般的獠人，直接冲来，城头上的士兵，疯狂射箭，准备好的守城滚木等物资，直接朝着城下扔去！

    一枚枚滚木汹涌滚下，砸倒獠人，但更多的獠人，却是将云梯架好，然后开始攀爬起来。

    壁州都督脸色阴沉，但仍然冷静：“继续坚守，我们城高，少说能坚守几日。”

    但他并不算乐观，这些獠人怕不是疯了，竟然攻打壁州？

    而且，这么多的獠人，如果不计伤亡继续猛攻，恐怕在援军来之前，当真能攻下来。

    也就是在这时，有一个士兵喊道：“都督！远处有一支军队朝并州方向过来！走的是官道！”

    并州都督当即看去，那群士兵，打着的旗帜，好像是唐朝旗帜，但是，不是骑兵，速度却非常快。

    薛仁贵在最前方，他仍然骑着马匹，身后也是一小群骑兵，此战他为挂印先锋官。

    身后的上官怀仁，已经是开始指挥起来，令旗挥动之间，前面奔赴战场的自行车队伍，骤然开始穿插起来，分成数股小队，朝着战场冲去。

    更是在骑行移动之间，士兵直接弯弓搭箭，朝着天空一轮箭雨。

    嗖嗖嗖！

    无数獠人倒下。

    城头的壁州都督，都完全看傻眼了，这是怎么回事？

    他们骑的，是什么玩意，马匹不像马匹，但速度却这么快？

    飞蛮王与象王也是发现了援军，上官怀仁的自行车部队，直接冲杀而来，而且是从侧面杀入，下了车，直接集结成盾兵，组成战阵。

    唐朝的士兵多强？

    薛延陀最擅长的就是下马步战，历史上与李勣率领的士兵交战，双方步战之下，薛延陀直接被正面击溃。

    因此，战阵一成，如同占领了阵地，后续的援军再跟上，唐军开始了与獠人的正面交锋。

    甚至谈不上交锋，盾牌往前面顶，后面弓箭手放箭，长矛手在盾牌后面刺出，一刺一收，根本不需要其余多余动作，每次便是将冲上来的獠人杀死。

    飞蛮王又惊又怒：“这些唐军是从哪里出来的，他们速度怎么这么快？”

    “不可能，这群唐军为何如此之快？”

    象王也是惊了。

    身后的一名獠人王喊道：“大王，快撤军！”

    “快撤军！我们死伤惨重。”

    象王咬牙：“先撤！”

    丢下一地的尸体，这些獠人，落荒而逃，退入大山。

    上官怀仁策马而出，看着战场上的一地尸体。

    壁州城的大门打开，壁州都督连忙出来。

    赵尘从后面走了出来，看了下战场：“怀仁，找个地方扎营，再安排一个战场，随后派人送去战书给飞蛮王他们，就说赌上壁州城所有兵力，决一死战。”

    “是。”

    赵尘看着这个战场，眼睛都没眨一下，獠人的战斗力，如果没了山林地形，这种正面交锋，不值一提。

    而飞蛮王与象王这边，退入大山之中后，所有獠人王聚在一起。

    飞蛮王有些暴怒：“为何唐军支援会如此之快？如果没有这批援军，壁州城，我们就打下来了！”

    一个獠人王觉得有些不对，他说道：“我倒是觉得，唐军似乎并非不是我们的对手，这次起事，不如算了？”

    “那怎么行？这一次是唐军偷袭，如果不是他们偷袭，会是我们的对手？”

    飞蛮王双手叉腰，皱着眉头在走来走去。

    而这个时候，赫然是有獠人来报。

    “大王，唐军派来了一个使者。”

    “哦？他们还敢派人过来？”

    飞蛮王有些怒气。

    很快，唐军使者被带到了眼前。

    这使者，也是直接开门见山：“奉主帅之命，前来告诉尔等，我家主帅，愿意赌上壁州城所有兵力，与你们决一死战。”

    飞蛮王大怒：“这是看不起我吗？”

    旁边那些獠人王，也是纷纷看向这个使者。

    象王赫然开口：“决战之日，在哪里，什么时候？”

    “在壁州城东面复野坡，时间在三日之后，我军占西。”

    象王看向飞蛮王，飞蛮王直接怒道：“好，回去告诉你家大王，谁不去，谁是孙子！”

