
　　山神庙外面，风雨如晦，七彩火焰焚天烁地。

　　陈飞宇周身剑意所形成的屏障，在七彩火焰的冲击下，几乎瞬间被破掉。

　　眼见绚烂的耀人眼目，同时危险的能夺人性命的七彩火焰从四面八方合拢而来。

　　陈飞宇顿时觉得一股热浪扑面而来，虽然还比不上秘境中祸斗的火焰，但依然足以给他带来相当大的危险。

　　当即，陈飞宇一声轻喝，龙渊剑向前凌空劈出一道巨大的紫色剑芒，向着远处的澹台明日袭去。

　　只见紫色剑芒所过之处，滔滔七彩火焰顿时被分割开来，形成一个安全通道。

　　陈飞宇脚尖微微点地，人已经如同离弦之箭，紧跟着紫色剑芒之后向澹台明日冲去。

　　“雕虫小技罢了，这样就想冲到我的面前，你还太嫩了。”澹台明日轻蔑的冷笑声在火焰中传来。

　　只见他挥动手中的软剑，身前的七彩火焰威势顿时得到加强，仿佛形成两条七彩巨龙，呼啸着迎向了紫色剑芒，几乎是一瞬间的功夫，便将紫色剑芒吞噬，继续向着陈飞宇冲去。

　　“呀……”潘丹凤顿时惊呼出声，充满了担忧。

　　场中，陈飞宇微微皱眉，调动丹田中的“浑元剑经”那一缕剑意。

　　顿时龙渊剑威力暴涨，再度凝聚出巨大的紫色剑芒向前横扫，仿佛形成一道紫色的半月，将两条七彩火龙尽皆斩碎。

　　不等潘丹凤高兴，突然，只闻一声惊天龙吟。

　　澹台明日操控之下，周围的七彩火焰尽皆汇聚在一起，形成一条比原先两条火龙加起来还要巨大数倍的七彩火龙，长约十多米，咆哮着冲向陈飞宇。

　　威势惊天动地！

　　“我真怀疑传言有假，血老怪并不是你杀死的，这一招看你要如何应对？”澹台明日操控着火龙，眉宇间满是自得之意，他不过才三十来岁，就能将“神州七变舞天经”修炼到第三重境界，这种成就放眼整个澹台家族，除了他的大哥之外，还没有人能够做到。

　　可以说，他绝对称得上是武道一途上的天才！

　　相反，陈飞宇的实力却比澹台明日想象中的要弱不少，澹台明日有自信，这一战绝对能够战胜陈飞宇，一挫陈飞宇的锐气，让陈飞宇以后远离澹台雨辰！ŴŴŴ.23sk.com

　　陈飞宇纵身高高跃起，躲过了袭来的火龙，冷哼道：“‘神州七变舞天经’第三重境界也不过如此。”

　　要不是他担心会直接杀死澹台明日没办法施展“裂地剑”的话，岂能容得澹台明日如此放肆？

　　他心念一动，施展“极意仙诀”，顿时四道紫色剑芒分从四方，齐齐向澹台明日攻去。

　　“既然你如此自信，那我倒要看看，你如何破解我的‘神州七变舞天经’。”

　　澹台明日脸色一沉，周身三尺的地方，凭空形成一圈七彩屏障，将四道紫色剑芒悉数挡了下来，爆发出四声沉闷的响声。

　　等七彩屏障消失后，露出了澹台明日潇洒的身影，除了脸色稍微有些发白之外，其他的一切如常！

　　潘丹凤花容失色，没想到“神州七变舞天经”还能有这么强的防御手段，真不愧是澹台家族的绝学，不过飞宇连血老怪和程天路都能斩杀，现在想要胜过澹台明日，应该问题不大。

　　下一刻，澹台明日微微招手，已经操控着火龙调转方向，从后面向正从半空中逐渐落下的陈飞宇扑咬过去。

　　陈飞宇反应极快，竟然违背物理定律，整个人在半空中硬生生拔高了数丈，再度躲了过去。

　　七彩火龙扑空，已经回到了澹台明日的身边。

　　澹台明日纵身而跃，潇洒地立于七彩火龙的脑袋上，已经被七彩火龙载着飞到了天上，冲向了陈飞宇，他手中的软剑更是爆发出璀璨的光芒！

　　神威赫赫，目标直指陈飞宇！

　　陈飞宇丝毫不慌，一声轻喝，再度调动丹田中的剑意，龙渊剑上凝聚出强横绝伦的紫色剑芒，向着迎面冲来的澹台明日和火龙斩去。

　　“让你见识一下你我之间的实力差距！”澹台明日早就已经做好了准备，眼中轻蔑之色一闪而过，手中软剑同样凝聚出一道数丈长的七彩剑芒，和紫色剑芒对砍在一起。

　　一声“铿锵”剑鸣，双剑相交之处，爆发出强大的气流向四周席卷，带动周围的风雨，竟然形成数道雨龙卷。

　　陈飞宇整个人不由自主的向后倒飞出好几米，落在地上后又向前退了好几步，只觉得体内气血翻涌，再度施展“无极拳”才平复下来。

　　澹台明日同样有些不好受，浑身大震，难以维持脚下巨大的七彩火龙。

　　顿时火龙消散，没有了支撑，澹台明日向下方坠去。

　　突然之间，只见他脚下凭空出现一道七彩屏障，在半空中托住了他的身体。

　　稳稳地立在了半空之中！

　　潘丹凤大吃一惊，澹台明日不过才“凝神中期”的实力境界，竟然就能飞起来，“神州七变舞天经”好强悍的武学！

　　半空中，澹台明日居高临下看着陈飞宇，软剑上的七彩光芒越发的灿烂夺目，傲然道：“这一战该结束了，这一招过后，你就会成为我的手下败将。”

　　“我已经见识到了你的实力，对‘神州七变舞天经’也有了更深的了解，再打下去已经失去了意义，的确是该结束了，不过败的人只会是你！”陈飞宇挥剑，联系画中世界的左逸仙，一股磅礴真元，顿时灌输到他的体内。

　　“狂妄，我倒要看看，一直居于下风的你，到底要如何战胜我？”澹台明日冷哼一声，剑身上的七彩光芒越发璀璨，脚尖在脚下的七彩屏障上一点，以居高临下之势攻向了陈飞宇。

　　他的眼中，完全是胜利者的自信！

　　潘丹凤陡然紧张起来。

　　陈飞宇站在原地不闪不避，等到澹台明日冲到跟前时，轻轻挥剑。

　　一剑，仅仅是一剑。

　　双剑相交的瞬间，澹台明日只觉得一股巨力袭来，软剑上的七彩光芒顿时溃散，整个人“哇”的一声，口吐鲜血向后倒飞出去，重重地跌倒在地上，心里一阵懵逼，陈飞宇怎么……这么厉害？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1632章 该分出胜负了免费阅读。https://xs.23sk.com 