    “共主，门外可曾准备好了？”

    九凤开口说道，话中听不出半分喜怒来。

    “准备……”

    颛顼下意识的张了张口，方发觉不对，脸色一变，忙强笑着道。

    “什么准备，夫人说的哪里话。不过天色已晚，不如我们早些安歇吧。”

    说着，颛顼就要去牵九凤的手，但下一刻就被对方一巴掌拍到了一旁。

    九凤将秀手朝脸上一抹，顿时现出了本相，低声喝道：

    “夫人，谁是你夫人！你睁大眼睛给我好好瞧瞧，本，座，是，谁？”

    看着眼前那一张与九凤各有千秋，但却清冷三分的面容，颛顼心中一颤，只觉得手软脚麻，差一点稳不住身形。

    眼前这位，不是别人，正是那巫族的祖巫玄冥！

    “颛顼，本座且问你，你若是真有意与我那九凤妹妹成亲，房中那腾空圣剑是怎么回事，门外埋伏着的那些精兵又是怎么回事？”

    她怎么知道的？

    还有，为何出现在这里的不是九凤，而是玄冥？

    颛顼脸色大变，心中更是如一团乱麻一般。

    “巫族以结亲为由，行谋害共主之实！众将士，给我将她擒下！”

    颛顼心中一横，大声呼喊道，同时调动人族气运金龙朝玄冥镇压而下。

    他有一种预感，如果现在不将玄冥擒下，那么自己将会变得十分被动。

    自己如果能够擒下玄冥，以她为人质，那么自己和巫族之间还有一丝谈判的余地在。

    感受着自虚空中传来的千钧威压，看着一群群兵士推开房门，手持兵器朝自己冲来，玄冥眸光一冷，一道道雾气在她周围浮现，随即迅速凝固成一层薄薄的冰甲，附着在玄冥的身体之上。

    哪怕由于人族气运金龙的镇压，让她的神通发挥不出太大的威力来，但作为巫族，尤其是巫族中最强大的祖巫，强悍的肉身是玄冥最大的依仗所在！

    话说回来，自从执掌十万大山起，她已经好久没有畅快的打过人了！

    今天，只要注意一点，别把这群家伙打死就够了。

    …………

    “咦，外面下起雨来了？”

    听到侍者们的窃窃私语，巫族的几位大巫不由眼神一亮。

    按照最初的约定，如果玄冥施展神通，令得陈都之中降下雨水来，那就表明，颛顼确实有问题，而且，她已经与颛顼动起手来了！

    那么，现在，是时候轮到他们上场了。

    “南正重，你们竟然敢在饭菜里面下毒！”

    下毒？

    相柳此言一出，整个婚礼现场顿时死寂一片，所有人都被相柳这一嗓子给吓住了。

    宴会之上，混在巫族队伍里的赵朗，和伏羲不着痕迹的对视了一眼。

    看来，谨慎点儿果真没错，这颛顼此次与九凤结亲，确实是有图谋，而且，还不是一般的大！

    南正重作为颛顼此次计划的知情者，听到相柳这样说，心中顿时一惊，虽然不知道是哪里漏出了马脚，但依旧义正言辞的道：“相柳大巫，我尊敬你是修行上的前辈，但大巫这般说，却是对共主和我等的污蔑，是在怀疑我人族与巫族联合的诚意！”

    “诚意？”

    相柳站起身来，环视了一圈，脸上冷笑连连。

    “我相柳也算得上是用毒的行家，怎么会分辨不出，这饭菜之中乃是那盘王老祖的独门绝技‘无影之毒’，此毒无色无味，只对专精肉身修炼的巫族有效，但对玄门修士却没有丝毫毒性，甚至有着些微滋养元神的功效。”

    说到这里，相柳那双满是凶厉的褐黄色眼眸紧紧盯着南正重，一字一句的问道。

    “要不然，你和我解释解释，这无影之毒到底是怎么一回事？”

    面对着相柳的逼问，南正重心中顿时慌乱了起来。

    “想要解释？这就是解释！”

    下一刻，庆典现场的大门轰然打开，火正黎率领着一队队手持兵戈的士兵涌了进来。

    “你们这是何意？”

    看着现场越发失控，伏羲皱着眉头问道。

    “回天皇陛下，我等奉共主之命，镇压一众巫族高层！”

    火正黎朝着伏羲拱手一礼，眼神狂热地说道。

    “今日过后，巫祭之术将被彻底铲除，共主也将出兵十万大山！”

    “荒谬！兵者，国家之大事也，不可不慎之又慎。此等大事，为何不与我和地皇相商，便擅自出兵？你等将我们这些老家伙置于何地？”

    伏羲闻言，冷声训斥道。

    见伏羲不仅不赞同他们的做法，反而将自己训斥了一番，火正黎心中在不解的同时，变得越发烦躁起来。

    “天皇陛下，人族一统之机就在眼前啊！”

    “愚蠢，真以为十万大山单凭你们就能拿下来？真要那么简单的话，颛顼的先祖轩辕早就做到了！”

    随着一道蕴含着怒其不争的话语，一个人影自虚空中浮现出来。

    “地，地皇陛下？”

    看着神农的身影，火正黎的声音顿时弱了下来。

    “见过圣人！”

    见神农这位人道圣人现身，众人纷纷躬身行礼，以示敬意，甚至火正黎和南正重等人也悄悄的示意士兵们收起武器。

    神农这位人道圣人，人族最粗最大的大腿既然出现在这里，那就意味着他们没有了任何成功的可能。

    而且，他们也没有这个勇气和胆子，在一位圣人面前动武。

    “那颛顼竟然调动人族气运，只为镇压玄冥祖巫，简直就是乱来！”

    随着神农的话音落下，人族气运金龙自陈都上空显现出来，朝着神农的方向点了点头，随即再次因莫入虚空中。

    “玄冥祖巫？”

    听到神农这样说，几乎在场所有人心中都有些疑惑。

    不是和颛顼结亲的人是九凤吗，怎么换成了玄冥祖巫？

    然而，还不等他们想出个所以然来，只见玄冥拖着浑身被冻成青紫之色的颛顼从婚房中走了出来，在玄冥的身后，是一名名被冻在冰块中的人族士兵。

    “这颛顼在婚房之外布置了大量精兵，婚房之中还放着他的伴生灵宝腾空圣剑……”

    玄冥将其中的经过说了一遍。

    听完事情的经过，九凤自巫族众人中现出本相，向玄冥道谢道。

    “姐姐，多谢了。”

    “没事，你是强良的妹妹，强良已经陨落了，我们这些做哥哥姐姐的，总不能眼睁睁的看着九凤你被人算计还不自知。”

    看着九凤，玄冥清冷如冰的脸上泛起了一丝柔情，怜爱的说道。

    “玄冥尊者，这次我人族欠你巫族一个交代，但还请先将他放出来。我们还想听听，是谁在幕后指使颛顼做出这等愚蠢至极的事情来。”

    赵朗从人群中走了出来。

    “我也想知道，是谁这么大的胆子，敢冒充贫道招摇撞骗，败坏贫道的名声！”

    一身黄袍的多宝也撤去了伪装，眼神不善的说道。

    “你，你不是在驿馆的吗？”

    看着多宝，火正黎一脸惊骇，指着多宝的手指更是颤动不休。

    这怎么可能？

    多宝怎么会在这里？

    自己半个时辰前不是在驿馆中刚见过对方吗？

    “驿馆？！”

    多宝眼神一凝，二话不说，施展纵地金光术，向着陈都驿馆的方向疾飞而去，赵朗急忙跟上。

    然而，两人刚出大殿，便看到驿馆方向，一道遁光正朝着天边飞速逃窜！

    “想跑？跑得了吗？”

    神农的声音冷若冰霜，伸手一指，人族气运金龙那庞大的身躯再次出现在陈都上空，巨大的龙首望向遁光的方向发出了一声无声的嘶吼。

    却是神农亲自出手，调动人族气运进行镇压。

    在人族气运的镇压之下，那道遁光在空中猛然一滞，下一刻便一头向着地面扎去。

    等到赵朗和多宝两人赶到，却发现对方头朝下栽在地上，浑身上下被一道道细小的锁链牢牢捆缚，动弹不得。

    “我今天倒要看看，这家伙是谁，竟然有这么大的担子冒充我多宝！”

    多宝一伸手，将那人从地上拎了起来。

    等到看清对方的面貌，多宝和赵朗不由的惊呼道：“怎么是你？！”

