    林丰看着白玉瑶紧张的模样，笑道：“玉瑶，急什么呢？苟连福死了，他不能制药。可是，我会制药啊。”

    “你会？”

    白玉瑶一下愣住。

    那乌黑发亮的大眼睛，流露出不可置信。一双狭长的眼睫毛，一眨一眨的，更是透着别样的风情，让人心神摇曳。

    林丰心中也是一荡，难怪乎李郁这厮，一而再再而三的出手。他这便宜妻子，魅惑天生，一颦一笑，一举一动，都是姿色万千。

    白玉瑶见林丰盯着他，俏丽妩媚的脸上，一下升起红霞。

    “你看什么？”

    白玉瑶竟有些扭捏。

    搁在以往，林丰这般盯着她，白玉瑶肯定觉得有些不喜。然而有了先前林丰骂死苟连福，斗败李郁，甚至一脚踹飞李郁的事，白玉瑶忽然间发现，自己不认识林丰。

    甚至内心深处，竟是有一丝依赖。

    林丰在，她不需要事事冲在最前面，不需要去面对这些肮脏事儿。

    这是有了顶梁柱的感觉。

    林丰轻轻一笑，促狭道：“我看什么，自然看我的美娇妻。”

    “你，你……”

    白玉瑶一听，更有些窘迫。林丰和她假成婚也有些时间，自始至终，双方各管各的，真正有沟通的时间很少，也就是刚开始她救回林丰，林丰郑重的向她道谢，当时有过短暂的交流。

    其余时间，都是很少说话。

    即便假成婚一事，白玉瑶征求林丰的意见，林丰答应后，当时的交谈也不多。如今林丰一改之前的冷漠，却是多了阳光。

    白玉瑶很不适应。

    林丰见白玉瑶有些窘迫，不再促狭，郑重道：“好了，不逗你。清心丸，我是真会制作。而且我制作的清心丸，远比苟连福的更好。我制作的，名为牛黄清心丸。”

    牛黄清心丸，是宋代《太平惠民和剂局方》中记载的药方，有清热解毒，开窍安神的功效。尤其在治疗烦热神昏，更有绝佳的疗效。

    这一药丸，林丰穿越前经常制作。

    白玉瑶一听药名，一板一眼的，问道：“林丰，你真会制药？”

    林丰道：“不该叫夫君吗？”

    “我……”

    白玉瑶瞪大眼，俏脸又是一下羞红。

    她和林丰是假成婚，这是应付家族的人罢了，哪里会叫夫君。

    林丰又道：“夫君不愿意叫，称呼一声兄长，总归没问题吧。好歹，我年长于你。”

    “兄长！”

    白玉瑶呐呐喊了一声。

    林丰笑了笑，他和白玉瑶之间因为交流不多，没啥感情，能让白玉瑶称呼一声兄长，双方关系更进一步，已然是差不多。

    林丰道：“言归正传，我真会制药。所以制药方面，你不必担心。区区苟连福，不足挂齿。我的牛黄清心丸，会比清心丸更强。”

    白玉瑶见林丰如此的自信，她打量着林风，忽然问道：“兄长，你到底来自哪里？”

    “你想知道？”

    林丰开口问道。

    白玉瑶道：“我是你名义上的妻子，当然要知道。”

    林丰道：“我来自中州夏国。”

    “中州？”

    白玉瑶惊呼出声。

    看向林丰时，眼中更多了一抹惊诧。

    中州夏国，是天下中心。据说中州夏国，衣带当风，士人风流，女子瑰丽，城池巍峨，是无数人梦寐以求的地方。

    大秦，也就是秦国自己这般称呼。在夏国人的眼中，那是西秦，是蛮秦。因为秦国境内，大儒少，百姓更是蛮横，被夏国的士人鄙夷。

    林丰眼中多了一抹回忆，缓缓道：“我祖父林九霄，是夏国太尉。我父亲林元忠，是夏国骠骑大将军，夏国战神。我夏家，在夏朝是赫赫大族。”

    “啊！”

    白玉瑶再度惊呼出声。

    神色，更是震惊。

    太尉！

    骠骑大将军！

    这是何等煊赫的官职？

    白玉瑶一时间，更有些局促。她原本面对林丰时，林丰是落魄无依，她还颇有底气。一听林丰的话，莫名的慌乱起来。

    白玉瑶问道：“兄长出自夏国官宦家族，怎么会流落到大秦呢？”

    林丰叹息道：“祖父和父亲，尽皆战死疆场，为国尽忠。朝廷内斗，波及林家，所以我林家被抄家，我的武功被废，跟着被流放。”

    “在流放途中，趁着贼匪和官差交手，我逃了出来。只是这一路逃窜，加上伤势不曾完全恢复，所以在永宁县昏迷，多亏你救了我。”

    “如今养好身体，才能重新习武。说起来，要多谢你，没有你，或许我已经死了。”

    说到最后，林丰眼中神色锐利起来。

    他穿越而来，继承了本主的一切。这一切的仇恨，也随之继承。终有一日，他会回到夏朝，向夏国的皇帝，讨一个公道。

    不是不报时候未到！

    他会复仇。

    白玉瑶听完后，看向林丰时，更多了一抹怜惜，林丰境遇竟是如此的坎坷。祖父、父亲战死疆场，家人被流放，满门被迫害，只有林丰逃了出来。

    太惨了！

    只是不管林丰如何落魄，都是来自大夏国的世家子弟。

    难怪林丰文采飞扬。

    难怪林丰如此的厉害。

    难怪气度俨然。

    想到林丰的出身，白玉瑶又有自惭形秽。她是小地方的商贾之女，林丰是世家大族的子弟，而且是来自于夏朝的顶级大族子弟。

    她，怎么配得上林丰呢？

    白玉瑶不是贪婪之人，她脸上浮现出一抹坚定，咬牙道：“兄长出身尊贵，我却是商贾之女，怎么配得上兄长？更何况，兄长还是上门赘婿。我们本就是假成婚的，我愿意和离，自此你便不会背负上门赘婿的身份。”

    林丰郑重道：“赘婿不赘婿，那又何妨？更何况娶妻当娶贤，即便身份尊贵，可心思龌龊，也非良配。婚姻并非儿戏，我既执子之手，当与子偕老。”

    “可是，我们……”

    白玉瑶心下震撼，却是有些难以启齿。

    她和林丰是假成婚。

    林丰道：“玉瑶，假作真时真亦假，真作假时假亦真，何必考虑这些。我在危难之际，蒙你援手搭救，这就是缘分。这辈子，我认定你了，一生一世一双人。”

    白玉瑶听得眼雾迷蒙起来。

    执子之手，与子偕老。

    一生一世一双人。

    这般词语，让人心中更震撼，白玉瑶的内心更是受到冲击。她从未想过，自己捡回来的一个人，竟有着这般的身份，有着这般的才华。

    如果当初一捡回来，林丰就这么说，白玉瑶肯定怀疑，只是当时林丰一直沉默寡言，双方交谈不多。经历了今天的事，白玉瑶没有任何怀疑。

    林丰见白玉瑶的模样，道：“好了，别多愁善感了。你现在，没有多愁善感的机会。眼下的庆余堂，眼下的白家，千疮百孔，尤其白家内到处都是问题。”

    “如今你面前，面临三个大问题。不解决，庆余堂必然垮塌。”

    白玉瑶听到后，心中的感动散去。她恢复了镇定，看向林丰，更多了感激，点头道：“兄长，如今我面临哪三个问题？”

