    ‘好像除了剑鞘破旧一些之外。也没有什么两样。’

    陆小凤不禁沉思了起来。

    独孤方见此不由的呵斥了起来：“来者何人？！”

    “贫道万君武。”万君武微微一笑。随后便把目光投向了陆小凤微微一笑开口问道：“陆小凤大侠？”

    “唉。”陆小凤摇了摇头笑着说道：“跟万道长您比起来。陆小凤实在是算不上什么大侠！”

    他说的是实话。就万君武那张脸，以及浑身上下的那股气势。搁几百年后的电影里，都不用台词，作为路人甲往那里一戳，明眼人一看就知道这是一方‘豪侠’。

    “也是。”出奇的万君武并没有否认。笑了笑说道：“既然如此。请吧。”

    “请？你也要请我吃饭喝酒吗？”陆小凤同样是笑着问道。

    “听说陆先生豪饮，如果陆先生无事的话。也可以这么做。我家中还有几缸子汾酒以及杜康。味道嘛还算是不错，陆先生就是吃不了，兜着走也行。”

    二人就那么旁若无人一般的聊起了天，丝毫不把一旁的独孤方、柳余恨以及萧秋雨三人放在眼里。

    萧秋雨此时皮笑肉不笑的开口说道：“这位道长。看来不行。”

    “为什么？”

    “因为陆大侠已经应我们的要求跟我们走了！”独孤方便在这时接过了话茬。仿佛一切都已经成为了定居一般开口说道：“所以。您还是打道回府吧。”

    万君武闻言不由得点了点头说道：“嗯。原来如此啊。既然如此的话，陆先生不妨先跟贫道聊聊。等贫道和他说完之后，在去找你们。嗯！这个方法还是挺不错的！”

    听到了这话，独孤方神情一冷。便在这时，萧秋雨已经拔剑出手了。

    宝剑直接朝着万君武伸手的瑶光等七处穴道刺去。

    然而万君武却是连眼皮子都没有动一下。普天之下，除了天下三大剑客能和他在剑法上聊聊之外。就没有人比他更懂得用剑。

    同样的柳余恨的大铁球此刻也带着极为刺耳的破风声朝着万君武的脑袋抽去。

    陆小凤此刻依旧是躺在床上没有动弹。不过双眼却紧紧的盯着门口。

    至于万君武，他也没有动。对方根本就破不了他的油皮。

    萧秋雨的剑刺在了万君武的身上，而柳余恨的大铁球也轰击在了万君武的脑袋上。

    整个客栈的楼层仿佛都颤抖了起来。

    就连陆小凤这个时候也是一脸恶心的样子。心想万君武估计是死的透透的了。

    然而，却未曾想到。惨叫声响起。并不是万君武叫出的声，而是萧秋雨和柳余恨二人飞出了房间。

    在房间里只留下了两条胳膊。一条拿着剑，另外一条正是装有大铁球的手臂。

    “什么！”不单单是独孤方，就连陆小凤此刻都瞪大了眼睛，直接坐起了身子。

    只见萧秋雨的宝剑直接弯曲，而柳余恨的大铁球轰击在万君武的头上，直接印出了万君武半张脸。

    独孤方吓傻的，浑身颤颤巍巍的。

    万君武依旧是云淡风轻的说道：“滚。再不滚。他们俩人下场就是你的下场。”

    独孤方想也不想的就跑路了。

    至于陆小凤，他此时此刻哪怕是想离面前的怪物越远越好，也不禁考虑一下如此之近的距离。双方实际战斗力带来的巨大差距。

    陆小凤这一生之中不知道遇到过多少风波诡谲的事情。他的灵犀一指也不知道夹住过多少成名人物的兵器和暗器。

    可是面对着被巨大的铁球直接轰击到脑袋上，却丝毫没有事情的万君武。陆小凤的心底里莫名的升起了一股感觉。

    就是泰山塌陷掉到万君武的脑袋上，估摸着万君武都能捅穿泰山。

    虽然说江湖中也有以外门功夫成名的高手。但是像是万君武这般的家伙，简直就是只存在神话里。

    独孤方跑路了。这个时候房间里就只剩下了他们俩人。饶是陆小凤聪明绝顶，此刻也想不出来，如此高手来找自己到底是想要做些什么。

    “不知道这位道长找陆某人到底有什么事情？”陆小凤苦笑了起来。

    “一个用剑的剑客找你。你说呢？嗯？”

    然而便在这时，天地之间仿佛忽然就充满了一道肃杀的剑意一般。本来隐藏的很深的万君武，此刻流露出了他的本来面目。

    他不单单拳脚硬功强横。剑法一道也有极强的造诣。

    只不过往日里他很少遇到能与自己硬碰硬的家伙罢了。

    万君武一句话都没有说，但是陆小凤此刻却莫名的知道了万君武的来意了。

    没有一个剑客不想要找陆小凤试招的。

    毕竟前几个月，陆小凤还出手夹住了武当木道人的剑。自那之后，普天之下的剑客都想要挑战陆小凤。

    只不过九成九的人都没有这个本事罢了。

    而万君武很显然是有这个本事的。

    陆小凤不在说话了。他此刻被万君武的杀气完全的笼罩了起来。不过神情却变得极为的平静。

    而这个世界上有一些人非常的奇怪，平常看起来傻乎乎的，甚至别人叫他白痴他都不会反驳。

    然而却到了关键的时刻，这种人却能非常令人震惊的完成一些在常人看来非常不可能的事情。

    陆小凤从某些方面来讲也是这样的家伙。他好酒也好色。平日里看起来也极为的没溜。

    可是关键的时候却反而是比任何都要冷静。并且更为可怕的是，哪怕是在这种情况之下，陆小凤依旧是能把自己的精、气、神保持在巅峰。

    而面前的万君武简直是他平生仅见的高手。对于这样的人他不能不沉下心来应敌。

    而人相距不过半丈的距离。这个时候不论是谁都能向陆小凤发动无法阻止的袭击。同样的万君武也动了。

    一道剑光向陆小凤刺去。

    普天之下，没有任何一人敢阻挡这一剑。所以陆小凤见状只得后退，其实他也知道自己挡不住这一剑。

    而他的轻功身法上面的造诣非常的不错。

    往日江湖上有人说谁的轻功最高，有人说是西门吹雪，也有人说是武当山的那位近十年来很少出手的木道人。

    当然了大部分人都认可的是偷王之王的司空摘星。

    毕竟作为小偷的祖宗不仅要身手灵活，更要在第一时间得手后逃离现场。

