
　　董冰玉带着九鬼嘉隆离开了那山谷之后，便出发前往望天城。从这里到望天城这么远的距离自然不会步行，董冰玉便决定从海盐县城直接传送过去。九鬼嘉隆在传送的时候，看到传送列表上那望天城的名字，眉头顿时微微一皱，只是董冰玉却没有发现这些。

　　董冰玉带着九鬼嘉隆进入望天城之后，径直朝着入籍管理地点走去，因为她之前已经从蔷薇城脱籍，现在蔷薇公会所有成员都搬到了望天城，她便决定到这里来入籍。

　　其实就她本人而言，是否入籍或者说是否在白云城入籍并不是很重要，可关键是现在她收复了九鬼嘉隆。如果能让九鬼嘉隆入籍白云城，那可是能够实打实的提升一级资质，根据之前的规律，九鬼嘉隆必然是sss级资质的，那么他将由超一流历史武将自动晋级为超级武将，其中的好处自然不言而喻。

　　至于九鬼嘉隆是否愿意，董冰玉也考虑过这个问题，她也清楚的知道当初杨天摧毁倭国京都城系统给的奖励和惩罚，不过系统只是说了杨天无法收服倭国人，却也没说收服了倭国人的玩家不能入籍夷州。虽然这也可能引起九鬼嘉隆的不快，但应该不至于让九鬼嘉隆叛变。董冰玉之所以这样认为，自然是有她的底气，因为现在九鬼嘉隆的忠诚度已经达到了八十点，一般情况下，他是不会叛变的。

　　董冰玉很快来到了入籍地点，此刻这里显得异常的安静，与望天城其他地方的繁忙形成了强烈的反差，如果是经常呆在望天城的人，一定会发现这里不正常，不过九鬼嘉隆却从未到过望天城，所以他对此一无所知。在他看来，任何一个城池的入籍地点在城池稳定之后，冷清一些也是很正常的。

　　其实九鬼嘉隆不知道，董冰玉在从璇玑戒出来之前，为了以防万一，就已经将她的打算告诉给了杨天，同时请杨天在入籍地点周围埋伏一些高手，一旦九鬼嘉隆真的叛变，也好立刻将其擒获。所以现在这入籍地点的人全部被望天城官府给清理走了，才会显得这么冷清。

　　“主公！你打算在望天城入籍？”九鬼嘉隆见董冰玉就要踏入办理入籍的这个院落，那大门上方几个字让他清楚的知道这个院子到底是做什么的，所以他立刻停住了脚步，向董冰玉问道。23sk.Com

　　董冰玉心中一突，转头看向九鬼嘉隆，说道：“我现在还没有入籍，自然需要找一个地方入籍，而就目前而言，整个大汉疆域最适合我和我的势力发展的便是望天城，我自然要在这里入籍。我知道九鬼嘉隆你痛恨阳光，不过我们在望天城入籍，却并不等于我们要效命于阳光啊？这只不过是一个安身之所而已，九鬼嘉隆你大可不必介怀。而且，入籍望天城，对于你来说有着莫大的好处，一会儿你便知晓了。”

　　九鬼嘉隆看着董冰玉，面无表情，这让董冰玉心中颇有些忐忑，该不会真的出现什么问题吧！当下董冰玉便打开了九鬼嘉隆的属性面板，豁然发现他的忠诚度居然从八十点降低到79点，甚至还在继续下降……

　　如果九鬼嘉隆的忠诚度真的这样一直降下去，恐怕很快就会叛变了，董冰玉手心开始冒汗，如果真是这个结果，董冰玉绝对会立刻选择放弃入籍望天城，毕竟在望天城入籍也是为了九鬼嘉隆，如果九鬼嘉隆都叛变了，那入籍还有什么意义？不过董冰玉并没有立刻决定放弃，她想再堵上一把，只要九鬼嘉隆的忠诚度没有降低到60点以下，董冰玉就不担心他会立刻叛变。

　　眼看着九鬼嘉隆的忠诚度降低到70点了，或许是老天开眼，这降低的趋势终于停了下来，董冰玉心中出了一口长气，总算是熬过来了。

　　董冰玉见九鬼嘉隆还是没什么表情，便说道：“你没什么意见吧？”

　　九鬼嘉隆说道：“但凭主公安排！”不过其话语中的那丝冰冷，却是谁都能听出来。

　　董冰玉却没理会这么多，既然九鬼嘉隆已经同意，那这事儿应该就没什么问题了，大不了再降低一些忠诚度而已，这忠诚度虽然珍贵，但并不是没办法提升的，与将九鬼嘉隆升级为超级武将相比，损失的这点忠诚度确实不算什么。

　　随后，董冰玉二人踏入了这个院子，在里面衙役的指导下，很快便完成了入籍事宜，不仅董冰玉本人进行了入籍，九鬼嘉隆同样也办理了入籍。在那一瞬间，董冰玉还是非常担忧，她在这个过程中，一直盯着九鬼嘉隆的个人属性面板，丝毫不敢放松。

　　在入籍的那一刹那，董冰玉豁然发现九鬼嘉隆的忠诚度再次下降了一些，甚至一度达到了64点，这可是一个很危险的数值了。可是让董冰玉很奇怪的是，九鬼嘉隆的忠诚度又升高了不少，最高还曾达到78点。最诡异的是，九鬼嘉隆的忠诚度在这一瞬间不断的变化，忽高忽低。董冰玉觉得自己这一辈子都没有现在这样激烈的情绪波动。

　　最后，九鬼嘉隆的忠诚度总算是稳定下来，而且还是一个比较高的数值，75点，这个数字虽然低于最初的80点，但也让董冰玉不用担心九鬼嘉隆会叛变了。更何况，现在九鬼嘉隆已经入籍望天城，最大的危机也算过了。虽然这过程有些曲折，可最终的结果却是可喜的。

　　刚才由于有些激动，董冰玉似乎听到了什么系统提示，不过当时太过于紧张，并没注意到公告的内容是什么，当下她便打开了系统消息栏目，认真查看起来。

　　系统提示：由于你的武将九鬼嘉隆入籍白云城附属领地望天城，受到主城白云城特殊属性影响，资质提升一级。

　　系统提示：由于你的武将九鬼嘉隆的资质超越现阶段开放的最高资质，特启动封印功能，其资质限定为sss级。同时作为补偿，特提升九鬼嘉隆超一流历史武将身份为超级历史武将。

　　看完之后，董冰玉还是有些激动，虽然这一点是她早已经知道的，但现在真的摆在眼前，董冰玉还是忍不住自己的情绪，这可是超级历史武将啊！只要九鬼嘉隆能够晋级到圣级，那他便是能与吕布比肩的存在，更何况，九鬼嘉隆在战争指挥等方面还远胜于吕布，而这样的人物，现在就是自己的属下了，这让仅仅收服过一位三流历史武将的董冰玉如何不激动呢？看来，自己当初选择放弃蔷薇城，转而走军团路线完全是正确的选择，如果这时候自己还是继续走领主模式，阳光大哥还会将九鬼嘉隆送给自己吗？董冰玉可没有任何把握。

　　这时候，九鬼嘉隆却是长长的叹息了一声，似乎放下了一些事情，又似乎是决定了什么事情。

　　不过这一声叹息倒是让董冰玉清醒过来，忙向九鬼嘉隆询问原因。

　　九鬼嘉隆看了看董冰玉，摇了摇头说道：“没什么！属下只是觉得自己现在实力增强了不少，看来刚才主公所说的并没有错，在这望天城入籍对属下来说确实有莫大的好处。主公能如此为属下考虑，属下甚是感激，以后定会全心效力于主公，肝脑涂地，死而后已。”

　　董冰玉心中颇有些吐糟，这一个倭国人说起z国的成语居然还这么流畅，这系统也太恶搞了，以前怎么就没发现这一点呢？难道说九鬼嘉隆入籍望天城后，就算是z国区百姓了？这似乎也说得过去。

　　董冰玉想了想，却也是不得要领，不过这事儿也无关紧要，她便立刻将其放在了一旁。

　　如果现在董冰玉知道九鬼嘉隆的想法，那一定会更加高兴，这就不得不说刚才九鬼嘉隆的忠诚度忽降忽升这一事情。

　　在董冰玉为九鬼嘉隆入籍的那一刻，他的内心可谓是非常的挣扎，由于他无法放下心中对阳光的仇恨，所以对于入籍望天城非常抵抗，使得他的忠诚度一度的下降。可就在加入后的那一刻，他突然感觉自己实力暴增，最少比以前提高了七成以上。这样的提高对于一个高手来说可谓是有着无穷的魔力，让九鬼嘉隆难以割舍，他知道，一旦自己脱离董冰玉，这实力很有可能又会跌回去。如果没有体会过这种强大的感觉，他或许还能拒绝，但现在体会过之后，让他回到原来的实力，这绝对比杀了他还令他难受。心中徘徊之下的九鬼嘉隆，忠诚度自然也就忽上忽下了。

　　最后，九鬼嘉隆还是自己劝服了自己，他认为自己现在既然认了董冰玉为主公，那就应该更多的站在董冰玉的角度考虑，而且董冰玉之所以入籍望天城，很可能完全是为他考虑，所以这恩情他必须领了。在这种情况下，九鬼嘉隆便在内心里同意了入籍望天城，有了这个决定之后，他的忠诚度终于稳定下来。在这一刻，他自己都不知道，他对白云城或者阳光的仇恨减少了一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第九百七十六章 入籍免费阅读。https://www.23sk.net 