    第285章 求婚大作战（2）

    陆展博想了想，道：

    “好吧，我试试看。不过，在我想到合适的方法之前，你们千万不要通知我老姐。她要是一激动，都会被她搞砸的！”

    “放心！没问题！”

    众人拍着胸脯像陆展博保证着。

    陆展博离开后，其他几人也准备散去, 可林晨叫住了他们。

    “等一下！我补充一下！”

    “怎么啦？”

    曾小贤问道。

    “展博说不要告诉一菲，但是你们几个，除了关谷之外，我一个都信不过。所以，我要再说一遍，千万, 千万不要告诉一菲！”

    林晨嘱咐道。

    虽然他再次的嘱咐着大家，但是林晨还是有那么一丝的不放心。

    都是大嘴巴子, 能瞒住胡一菲……还真的有点悬。

    果然，林晨刚离开3602没多久，唐悠悠就鬼鬼祟祟的出了门。

    “吃饭！”

    “吃饭！”

    第二天的中午，林晨刚起床，就被几声尖叫给吵醒了。

    打着哈欠，顺着声音来到了3602。

    “吃饭！”

    林晨一走进去，就见到关谷神奇，唐悠悠，吕子乔还有曾小贤四人目瞪口呆的看着林宛瑜。

    林宛瑜今天打扮的特别的漂亮，化了淡淡的妆，略显瘦弱的身子穿着一天碎花裙。

    “你们这是怎么了？”

    林晨不解的问道。

    林宛瑜摇了摇头，道：

    “我过来找悠悠借下雨伞，然后说展博带我去吃饭，他们就这样子了。”

    “哦，吃饭啊！”

    林晨还以为什么大事情，原来就是一个吃饭。

    吃饭？

    展博？

    “吃饭！”

    林晨大叫一声。

    他终于明白几人的意思了，这吃饭看来不是简单的吃饭。

    林宛瑜问道：

    “哥，你们也想跟我一起去？”

    “不是！”

    “没有！”

    “怎么可能！”

    “我们只是没有做好心理准备！”

    “没想到展博那么的快！”

    几人立马摇头否定。

    这都求婚了, 怎么可能跟着一起去？而且, 还是这么明目张胆的一起去？

    “那个……你们怎么了？”

    林宛瑜懵逼的问道。

    林晨尴尬的笑道：

    “没什么，没什么，看来我这个做姐夫的老了，比不上展博那个家伙了。”

    “确实老了，你看看人家展博！”

    吕子乔笑道。

    “哈哈哈……”

    众人笑过之后，又正经了起来。

    林晨上前轻轻的抱了抱林宛瑜，道：

    “去吧！无论你以后怎样，都是哥的妹妹！”

    曾小贤道：

    “记得要幸福哟！”

    唐悠悠道：

    “倒了香槟别着急喝，仔细看一看，会有惊喜的！”

    关谷神奇道：

    “上次就有一个女孩儿就卡在了喉咙里了，差点喜剧变成你悲剧！”

    吕子乔掏出手机道：

    “晚上需要酒店我可以帮忙！”

    陈美嘉没好气的拿起抱枕在吕子乔的头上一拍，这家伙一点都不靠谱。

    林宛瑜被他们说的蒙了，问道：

    “你们说的，我怎么完全听不懂？”

    这时候陆展博走了进来，道：

    “宛瑜，我找到伞了，我们走吧！”

    “好！”

    刚准备走，陆展博看到众人奇怪的眼神, 问道：

    “你们……怎么了？”

    林宛瑜摇了摇头, 道：

    “不知道……我过来说你请我吃饭, 他们就这样了。是不是因为我们吃饭没有叫他们？”

    “啊？”

    陆展博一脸的疑惑，然后道：

    “不就吃个鸡公煲吗？多大的事儿，一起去吧！”

    林晨无语的说道：

    “鸡公煲？”

    唐悠悠无语的说道：

    “你不会打算藏在锅底里面吧？”

    “藏什么？”

    陆展博疑惑的问道。

    林晨见展博反应的这么慢，一脸踹在陆展博的小腿上。

    陆展博反应了过来，道：

    “不是，你们想哪儿去了，只是吃个饭而已。”

    林宛瑜彻底蒙了，怎么展博也变得奇怪了？

    听到陆展博的解释，众人一起翻了个白眼，转身离开了。

    下午，魔都机场。

    一个烫着波浪卷，手里拿着一个黑色背包，穿着花衬衫的阿姨，热情的抱了一下林晨：

    “哎哟，乖儿子来啦！我还以为会是一菲那臭丫头来接我，没想到是你来接我！”

    “妈，一菲还在上课，我就先过来接你了。对了，老爸呢？”

    林晨帮苑春丽接过手提包问道。

    “他啊，别提了！说什么不想动，懒得跑，就没有跟过来！”

    苑春丽吐槽道。

    “妈，你早说嘛，爸要是嫌懒得跑，我可以让人上门接他，保证不让他走超过500米的路！”

    林晨笑着说道。

    “害，你这个做女婿的，比一菲那个亲闺女还要孝顺！”

    苑春丽感动的说道。

    苑春丽不是别人，正是胡一菲和陆展博的妈妈。

    林晨和胡一菲的妈妈关系很好，虽然之前大家都没有见过面，但是却经常的视频聊天和电话聊天，有时候一聊就是好几个小时那种。

    林晨也经常的给胡一菲的父母买一些保健品，化妆品什么的，一来二去，胡一菲父母对林晨的印象也很好，经常都把林晨叫做儿子。

    嘴上这么叫，心里也是这么的想的。

    他们老两口，早就把林晨当成了儿子看待。

    今天下午的时候，苑春丽和林晨打着视频电话，然后说自己晚上就会到魔都。

    林晨一听，就说要去接她。

    苑春丽不想麻烦林晨，表示不用来接，可林晨不这么想，一再表示自己肯定回去的。

    下午的时候，林晨就提前一个多小时来到了机场等着了。

    “妈，这里不是说话的地儿，我们先去吃个饭，然后我再送您回公寓。”

    “不用，我已经在飞机上吃过了，我们直接回公寓就行。”

    “那行，那明天我再带您去魔都的其他地方玩玩。”

    苑春丽摆了摆手，道：

    “不玩不玩，我这次来，主要是想看看我未来的儿媳妇的！”

    “嗯？未来儿媳妇？”

    林晨不解的问道。

    “对啊，我听一菲说展博要求婚了，所以我就急急忙忙的从家里赶了过来。”

    苑春丽点了点头道。

    林晨一听，心里暗道：坏事了！

    他就知道几人不靠谱，说好不告诉一菲的，结果好嘛，转身就把展博给卖了。

    要不是今天来接自己的丈母娘，林晨还不知道这件事儿！

    (本章完)

