    燕京的下午，某个著名的日岛寿司店内，松村和夫人以及夏超雄正在其中品茶，品的正是从日岛空运过来的特色花茶。

    花茶区别于燕京的茶叶，因为其中混合了日岛的各种颜色的花瓣，所以茶水在透明容器中，花瓣泡水舒展开来，就能看到五彩斑斓的花瓣浸泡其中，品味花香的同时也能感受到艳丽的视觉冲击效果。

    “夏师傅，今天我就来给你普及我们日岛的花茶，你别看它入容器的时候只是一小撮皱巴巴不起眼的花卷，其实这花茶是最考验炒茶师傅手艺的精妙！”

    “花茶跟燕京的普洱茶、铁观音碧螺春不一样，花茶的超值需要将铁制容器的壁垒烧火加热到一百二十度，这样炒出来的花茶才能迅速脱水，达到又脆又嫩的成效，炒茶师傅若是控制不了火候，就很容易将花瓣炒碎，保持不了完整性！”

    “炒茶的时间长了容易将花瓣炒融，时间短了又达不到花茶所要求的脆性，所以从我的角度来看，花茶跟华夏的鉴宝是一个道理，鉴宝你也急不来，着急了就看不出其中破绽，慢了你又会被许多假象所迷惑，最终的后果要么就是打眼、要么就是错过价值不菲的珍宝。”

    “花茶所诠释的含义是浓缩都是精华，而古玩传达给我们的哲学就是好事多磨，越磨它就越亮，夏师傅你懂我的意思了吗？”

    “松村先生，道理我都懂，你那件事情吧！从我的角度来看是可行的，可对我本人来说是要冒极大的风险的呀！”

    松村的细细品味着面前的花茶，感受着花瓣浸泡在沸水中所带来的独特芬芳，他狠狠吸了一口，似乎非常的享受。

    “夏师傅，我知道你为什么金盆洗手……是因为前面的你们冒着生命危险从某个大墓里面盗出来的宝贝丢了，被上面的人给缴获了，所以您才不得不在毛老板手下干活，你作为一个七品宗师，活到这个份上确实是有些说不过去！”

    夏超雄眉头紧皱，苦着脸说道：“松村先生，这些您都知道了啊？一定是毛老板跟你讲的吧！哎……我确实倒霉！眼睁睁的看着那些宝贝被人收缴了，我心里那个疼啊！几年的心血全部白费了！还赔掉好几个兄弟的性命！”

    松村随即打了个手势，接着夫人小心翼翼的从怀中拿出来一张填好数目的支票，并且将它摆在夏超雄的跟前。

    “五百万？”夏超雄往支票上瞅了一眼，不由得一颤，神情突变：“松村先生？您这是干嘛呀？”

    “夏师傅，这五百万就是个小意思，我记得早几年就跟你提过了，让你去日岛帮忙，那时你认定了毛老板我也不好撬墙角，但今时不同往日，鉴宝界最厉害的大师、最厉害的联盟都在日岛，说到底我们日岛才是这方面的第一！你留在燕京还有什么意义吗？”

    “五百万只是个小心意，如果你能把事情办漂亮了，我还会给您一张两千万的支票，并且还会多给您一件宝贝！”

    松村举起茶杯，一口喝完了面前的花茶茶水，再接着他优雅的从口袋中掏出来一只漂亮的木器盒子。

    打开盒子就有一股清凉薄荷的味道从里面散发了出来，一颗半透明的仙丹呈现了出来，顷刻间茶室内清香味四溢，混合着花茶的花香味，特别的提神。

    夏超雄顿时一脸的错愕，盯着盒子中的仙丹目瞪口呆：“松村先生？这不是给毛老板准备的那颗九品仙丹吗？您……您这是要干嘛？”

    松村呵呵一笑：“本来这颗仙丹是给毛老板准备的，但现在看来，毛老板的年限已到，就算是九品仙丹也未必就能治好它的胃癌，所以我觉得这颗仙丹反而更适合夏师傅这种处于上升期的宗师，毛老板虽说是七品宗师的三重境界，夏师傅只是七品一重，在别人看来你们之间也许有着天大的差距，可是在我的眼中，你们只差一颗九品仙丹！”

    “以夏师傅的天赋和实力，只要你服下了这枚九品仙丹，提升体内的灵气，巩固修炼的品阶，你是完全可以取代毛老板的，我是非常看好你的！”

    “啊？”夏超雄受宠若惊，说话都有些语无伦次：“这个……这个我真的没想到，松村先生你心里是这么想的，不瞒你说，前几天被淘汰了，我的心情败坏到了极点，那对我来说简直就是天大的耻辱您知道吗！您是最清楚的呀!我的实力并不比沈秋！不比郑光荣差的呀！我只是一时失误！猪油蒙了心啊！”

    “松村先生，你要是这么看得起我，我就不客气！”

    松村点头微笑，亲手将支票塞在夏超雄的手掌心：“五百万的支票，夏师傅你先收好，事成之后两千万的支票，以及这颗九品仙丹我会一定准时奉上！”

    “好！就这么定了！您的那件事就包在我的身上了，我就是豁出去这条命，也替你给办漂亮了！”

    滴滴……滴滴……

    手机短信的提示音响起，松村抬起手机看到是毛老板发来的短信内容：沈步其把当年的那件事透出来了，当着所有人的面!

    松村嘴角露出一丝不屑的笑意：不怕丢人就让他说吧！让燕京古玩界的人都知道自己的实力如何，也让他们知道，全世界鉴宝实力最强悍的人是谁？

    ……

    体育场的录播现场，所有人都不约而同屏住了呼吸，全场一片寂静，大家的目光都集中在老疯子沈步其的身上。

    “我错了！我有罪！我要跟所有人说一声对不起！”

    沈步其首先扑通一声在地上跪下了，这一举动直接就震撼了现场的所有人，几个工作人员就要上去搀扶，刘阳东给了个手势制止。

    沈步其神情严肃，长跪在展台上，声如洪钟字字清晰：“十八年前，我还不是国师榜第一的时候，我沈步其六十岁，在燕京古玩界也颇有些名气，我的捡漏淘到的宝贝也是不计其数，论瓷器的鉴定、以及杂件和字画只几类的鉴宝技术，除了奉天古玩店的三爷、以及现在的老书生，其他人我还真没放在眼里，在当年的燕京、乃至整个国内的古玩界那都是屈指可数的存在。”

    “恰好那个时候，日岛也开始流行古玩古董的鉴宝，并且在当年也有冒出了几个鉴宝宗师，他们放话全世界，说他们日岛才是世界上一流的鉴宝大国！他们日岛的技术可以碾压全世界任何一个国家，接受全世界任何一个机构、国家的挑战！”

    这个事件沈秋倒也是听说过，也是从几个老一辈宗师口中听说的，据说当年的日岛老板为了彰显自己的实力强大，还特别举行了一个全球鉴宝大赛，邀请了全世界一流的鉴宝大师去参赛。

    当年燕京古玩协会也咽不下这口气，派出了一众选手去日岛挑战他们，最后的结局貌似是日岛人拿到了这个大赛的冠军，至此日岛老板便名正言顺的宣布全世界，他们日岛的企业才是鉴宝实力最强的集团，全球第一！

    只是让沈秋没想到的是，这件事情居然跟沈步其有关系。

    难道说沈步其也参加了当年的日岛举行的鉴宝大赛？这其中到底发生了怎样不为人知的变故呢？

    ……?

