    学生社团中心的信息板上摁了一张辩论赛合照。

    两届成员一共二十多人，站在一起颇有大社团的风范了。谢澜和窦晟站在后排中间，荣欣欣和林贝在前面抱着优秀社团的奖状，窦晟懒散地抬手勾上谢澜的肩膀，在他脸边比了一个剪刀手。

    快门落下时，窦晟用指尖轻轻戳了戳谢澜的脸颊。

    当晚，他就发了条新动态——

    @人间绝帅窦_dm：海归儿童的一大步。

    动态配了三图，一张学年里疯传的那张赛前照，一张社团合照，还有一张是车子明在谢澜质辩时抓拍的特写。

    这几张照片一发出去就引来大波舔屏。窦晟接连几期视频出圈，又被贫困那期刷破生涯记录，粉丝数已经飙破400W，反超了谢澜。他的一条B站动态被截图扩散到各个论坛，打豆豆女士连夜产出，正装手书第二天就上了小破站的热榜。

    在去B市的高铁上，窦晟翻着评论感慨道：“粉丝一多，老粉的存在感都被稀释了啊，评论没太大意思。”

    他说着百无聊赖地收了手机，淡淡地啧一声：“独孤求败。”

    毒姑球败，又是个谢澜听不懂的词。

    他抱着琴盒坐在窗边，对着麦克风把这个发音复述好几遍才匹配到正确的成语。

    高铁外是飞速倒退的荒山和村落，信号不太好。

    小群聊得热火朝天，他接收消息却一卡一卡的，火车穿过一条长长的隧道，微信骤然吐出来几十条消息。

    -车厘子：笑死，网友看到辩论照的第一反应竟然还是嗑CP，难道不应该称赞二位的英明神武吗？

    -鲱鱼：网友都那样，肤浅

    -车厘子：豆子和谢澜现在实红啊，到处都有讨论的

    -车厘子：靠，老子真的笑死，几千人在一个楼里认真讨论他俩是不是gay

    -鲱鱼：这也太离谱了

    -车厘子：本群怎么只有我和鲱鱼说话啊？

    -戴佑：嗯，离谱

    -王苟：非常离谱……算了不聊这个，谢澜和豆子在车上了吧？去面试？

    -戴佑：是吧

    -车厘子：澜崽给爷冲！拿下主编曲！

    -戴佑：冲！

    -王苟：冲！

    -鲱鱼：冲

    谢澜发了个振奋的表情包，小圆圈在屏幕上永无止境地转，也不知道能不能发出去。

    他放下手机，看着远处的站台缓缓靠近，轻吁了口气。

    “别紧张。”窦晟在一旁捏了捏他的手指，“这只是个商务合作，又不是音乐学院招生考试，估计就是聊聊天，不会难为你的。”

    谢澜嗯了声。

    他的优势很突出，但劣势也很突出，向来都只把编曲当爱好，专业性远不及嘉达，所以出发前他几乎准备了一天一夜，背了背术语，不至于让自己说不明白话，又仔细回顾生涯所有作品，原创的改编的、发出的没发出的，梳理了个人风格和常用技巧。

    后天就省训了，面试在下午，面完还要赶回H市。

    谢澜轻叹气，“全力以赴吧。”

    出了火车站正是下午最热的时候，出租车在宽街窄巷里七拐八拐，足足花了一个多小时才到面试地。

    灵犀的大本营在G市，B市只有一个小工作室，藏在某格局紧凑的商用公寓里，要工作人员下来接才能通行。

    谢澜和窦晟跟在接待的女员工后面走，她一路上频频回头，等进了电梯才终于忍不住道：“你俩关系真的好好啊，连面试都要陪着么？”

    谢澜晃了一下神，“啊？”

    “是啊。”窦晟淡淡笑着，抬手搭上他的肩膀，“把我

    当谢澜的私家助理就行。”

    谢澜还没反应过来，就见女生嘴角飞快勾了勾，又迅速压下去。

    她一本正经地点头，“好的。”

    谢澜：“……”

    某人仿佛心情很好，又开始在他锁骨上弹钢琴了。

    进了一道玻璃门，里面是很紧凑的格子间，十几个位置，再向里有两间办公室，一间会议室。

    “嘉达是上午来的，和裴导聊了一会就去喝茶了，然后裴导一个人回来的。”女生低声对谢澜道：“屋里一男一女，凯姐是这个项目负责人，裴导是总导演，他转行导演前也做过音乐制作人。”

    谢澜点头，“嘉达上午和他聊了多久？”

    “里面差不多十分钟吧，出去喝茶喝了一上午。”女生低头发了两条消息，“你直接进吧，我跟他们打过招呼了。”

    窦晟倚着旁边的墙，冲谢澜抬了下眉。等接待的姑娘走了，他低声道：“加油啊二猫，等你。”

    装修很简单的会议室，空调呼呼地送着风。长桌一端坐着一男一女，女人留着干练的短发，裹了一条大披肩。男人穿着卡其色的牛仔马甲，里头套一件泼墨白T，目测三十岁出头，高颧骨，眼眶深陷，一头干硬的头发在脑后扎了个不长的马尾揪，有淡淡的胡茬。

    女人热情地笑道：“谢澜吧？”

    “嗯。”谢澜目光顺次和他们碰了下，点头问好：“凯姐好，裴导好。”

    凯姐招呼他坐下，开口先寒暄一大通谢澜考试和B站更新的事。看得出她是有关注谢澜动态的，闲聊几句就把前面几个音乐视频都点了一遍。

    谢澜一一答着，等她寒暄得差不多，他才适时道：“我整理了一份自己所有改编和原创曲目的文件。”

    “收到了。”在一旁沉默的裴终于开口，他的嗓音很低，有些轻飘飘的喑哑，说着拿起旁边的平板电脑往下滑了滑。

    凯姐温和地笑，“那些我们都看到了，你和嘉达都不是门外汉，虽然最后只能有一个主编曲的合作机会，但还是希望你放松点，今天就是圈内网友见个面，顺便聊一聊合作机会。”

    谢澜点了下头。

    “其实我最初找上你时，只是碰巧翻到了几个改编曲，觉得挺特别的。”凯姐手机上就开着谢澜的主页，随意往下拽了拽，“就拿《赤莲之死》这首曲子来说，想听你说说改编的大体思路是什么？”

    “我做过很多次《H.Blood》改编，最多人知道的就是Youtube上传的那一版。”

    谈到曲子，谢澜放松下来，“原动漫是一个绝望之后重新启程的故事，OP曲风燃中混着悲伤，但为了配合剧情，激烈要远大过悲伤。在改编时，我想增强乐曲叙事中的绝境氛围，所以多加了一段旋律，在触发前用了对文式的多重变奏，一共二十个小结，把听者和演奏者的旋律推拉到最高点，大概是这样的思路。”

    凯姐听他说着，随手点开相关视频，把那小段放了一遍。

    “吸引我的也是这里。”她笑道：“其实民间有很多人会用反复变奏的方式改编，大多为了炫技，但我觉得你的特别不一样，对于感情和节奏感的把控力很强，你在改编时有整理过大致的节奏线吗？”

    谢澜摇头，“没有，就是凭感觉。”

    “这就是老天爷赏饭吃了。”凯姐扭头对裴说道。

    裴只点了下头，继续仔细浏览着iPad上谢澜发来的资料。

    其实从一进门，谢澜就觉得这个人有些怪。

    有些……不能说不太友好，而是有些冷淡。

    谢澜看了他一眼，又在凯姐说话时收回视线。

    凯姐明显做过功课，顺着《H.Blood》往后问，问到的都是谢澜称得上里程碑的改

    编曲，此外还重点问了那次草地音乐会，在确定各个乐部编曲都是谢澜一手抓之后，满意地点了点头。

    “其实我们内部对你的demo评价也比较高。”她轻轻晃着圆珠笔，“虽然那只是一个拉票demo，但我觉得在相当程度上已经比较符合我对《弦上少年》OST设想的框架了。此外还想问，如果只拿到合作编曲的位置，你会接受这个机会吗？”

    谢澜如实摇头道：“主编曲是一次难得的机会，无论说收益还是与民乐大师的合作。我开学就要高三了，如果只是合作编曲，眼下可能不会考虑。”

    凯姐轻轻点着头，“嗯嗯，可以理解，但我们最后的结果还要内部商量几轮，所以不会那么快就……”

    裴忽然开口打断道：“可如果真让你来做主编曲，你有完成的信心吗？”

    他说着将平板电脑锁屏，揉了揉鼻梁，半闭着眼道：“我话比较直白，你的学生气还是太重，编曲有很多奇思妙想的小设计，但整体逻辑欠佳。外网和B站有不少专业人士拆解你的编曲结构，但其实我想问，你自己对自己的结构形成了基本逻辑吗？”

    谢澜停顿片刻，“我一般要求在前十五秒出现主旋律，以不同的和弦组合去调整间奏，不希望整首曲子里有完全相同的部分出现。习惯让高潮部分回扣主旋律，会调整音符类型来增加节拍的层次，或者干脆做变奏，这些算吗？”

    裴摇头，“不算。”

    会议室的气氛有一瞬的微妙，凯姐在裴的胳膊上怼了一下，“他说话直来直去惯了，你没有专业背景，这个我们从一开始就知道，但我们的OST要从很多方面去衡量，不仅是专业性，还有……”

    “一首动漫OST不只需要小提琴一个乐部。”裴又一次打断她，目光落在面前的桌面上，食指在桌上轻点，“比如一段旋律，写给小提琴，需要主旋律清晰、顿挫、节奏感强。但如果写给小号、萨克斯，就要用更多的和声去烘托高亢声部。铜管组、木管组、弦乐组，甚至是打击乐组，如何发挥出协同作用，特效音又怎么加，这才应该是商业主编曲应该协调和考虑的，甚至比乐曲设计的叙事性、氛围感等都更加重要，明白么？”

    “……”

    不太明白。

    裴的声音很低，他絮絮地说着这些时，配合手指的动作，像在念经。谢澜只勉强跟听了大半，大概抓住了他想表达的意思。

    考生把专业名词背得再滚瓜烂熟，也招架不住播放听力的设备奄奄一息。

    他琢磨了一会才回答道：“我确实无法用专业理论解释编曲过程，但说不清和做不到是两回事，在英国时我在校交响乐团里做过很久，也帮其他乐部的同学改过谱子。”

    他说着打开琴盒，把琴抵在颈侧，“比如下面这一段是之前demo的小提琴试奏版。”

    琴弓轻侧，他快速拉奏了demo的前二十小节。

    “现在如果要为钢琴乐部来改编，我会把间奏部分处理得更厚重和温和，降调，取消变奏，再把旋律变成有古典感的三拍子。”

    裴听到这才抬了抬眼皮，看了他一眼。

    谢澜临场改编，一半靠大脑飞快转，一半靠手感，他中间停顿了一下，但还是坦然地完成了演示。

    “那么，如果是小号或萨克斯，我会直接舍掉主旋律。因为在这首demo的气质下，铜管乐器只适合用来给旋律增加辉煌感，我会升调，再把节奏拉平。”

    用小提琴去拉奏为其他乐器修改的部分，听感不是很佳，拉起来也有些奇怪，但谢澜还算习惯，当年在乐团时大家也常常一起这样玩。

    他拉完了铜管乐器组，又试着描述了一下对贝斯和鼓点的想法，偶尔用小提琴拉一两个小节补充。

    一番演示后，

    他才放下琴道：“不知道这样算不算多音部结构能力？”

    裴不知何时已经把椅子往旁边旋转了一个角度，看着窗外的另一座高楼，依旧半垂着眼睛。

    谢澜表情逐渐冷漠。

    这个人好像就没怎么睁开过眼睛，用文言文来形容，若有眼疾。

    裴忽然道：“《H.Blood》，风靡外网的那段对文式变奏，能现场展示一下吗？”

    谢澜沉默了片刻，还是敬业地点头：“能。”

    谢澜拉起琴时，会议室里很安静。他没有直接拉奏裴点名的高潮部分，而是从前面忧思重重的慢板切入，逐渐迎来高潮。他只拉了一小段就放下琴弓，凯姐正要笑着鼓掌，裴忽然又道：“前一阵好像有一首《在赤焰之巅》，风格跟以前不太相同，能也展示下么？”

    谢澜：“……”

    他对着裴的侧脸，面无表情地拉起《在赤焰之巅》。

    “你改过纯慢板的音乐吗？原创也行，来一段。”

    “……”

    “草地交响乐版本的龙猫也可以听听。”

    “……”

    在一段接一段拉了数分钟后，会议室里已经非常尴尬，凯姐开始低头装死。

    谢澜放下小提琴，“你是在点菜吗？”

    裴回头看了他片刻，含义不明地轻笑了笑，“我只是在努力寻找一点能够答应让你做主编曲的信心。”

    “那你找到了吗？”谢澜声音毫无波澜。

    裴沉默了一会，长长叹了口气。

    “不是很理想。”

    在谢澜眼里，眼前这人仿佛一个脑容量被空气中的二氧化碳挤压殆尽的傻子，一言一行都是濒死之态。

    裴放空了许久才低声道：“还是那个问题，专业性太弱，制作期间沟通成本高。还有就是，你所有的改编都太放了，不会收，高潮迭起确实很抓人，但听着累啊，我听第一遍感觉很强，第二遍觉得精神耗损严重，第三遍心脏就不太行了。”

    谢澜脸上最后一丝表情离他而去。

    听第三遍心脏就不太行了，也许不是他的问题。

    用车子明的话来说，这人多半肾虚。

    他终于忍不住问道：“听说您是做音乐制作出身，为什么不直接自己来？”

    凯姐脸上尴尬得连笑都挂不住了，兀自低头在纸上写一些不是字的字。

    裴倒很从容，仿佛应对记者似地笑了笑，“我只有天才，但懒得去学专业啊，做音乐制作死路一条，哦，所以我才不太想找个和我一样的啊。”

    谢澜：“……”

    “还是加个微信吧。”裴慢吞吞地拿起手机。

    谢澜深吸一口气，从裤兜里摸手机。

    他气得眼睛发花，手机摸出来戳了半天才戳开自己的二维码。

    裴把扫描界面伸了过来，“先加上吧，万一之后还有后续的话，我就通过……”

    刚伸到他手机下面的二维码嗖地一下子缩了回去，没扫到。

    裴抬头，“嗯？”

    谢澜把手机又揣回裤兜，神情冷峻，“差点忘了我没有微信。如果之后还有后续，给我发邮件吧。”

    从会议室出来，他背着琴沉默地往外走，一直到出了这家小工作室，窦晟才斟酌着开口问道：“不会吧，面得这么差？看你脸色要吃人。”

    谢澜皱眉，“这趟白来，那个裴导明显完全不打算考虑我，来了只是自拿其辱。”

    “自取其辱。”窦晟皱眉，“我在外头听你连琴都拉了，这还有人能拒绝？”

    谢澜把刚才里面的情况复述一遍，越说越生气，说到最后，窦晟摆摆手打断他，“行了，咱俩先下去打车，我问问X。”

    这

    趟行程很赶，卡在省训前最宝贵的时间，赶大清早坐高铁来，又要搭晚上的车次回去，半夜才能到家。

    提起这个谢澜更郁闷，默不作声地下楼直接拦了出租。

    窦晟和X发消息，期间还戴上耳机听了几条语音。

    许久，他摘下耳机，皱眉看向窗外。

    心情肉眼可见地烦躁。

    “怎么说？”谢澜问。

    窦晟纠结了片刻，还是实话道：“X的朋友说，推你上来参加竞选的就是凯姐，而拉来嘉达的是裴导。裴从一开始就不太赞同找音乐区UP，觉得大多数是人气虚高，真做商业编曲毫不靠谱。前一阵出了舆论风波，他还主张过取消选拔直接拉嘉达，但因为咱们翻盘了，人气太高，投资方想拉宣传，这才继续把投票走了下去。”

    谢澜越听越复杂，蹙眉道：“所以结论是？”

    窦晟叹了口气，捏了捏他的小指，“男的和女的之前有意见分歧时，最后都是女的妥协。每家公司情况不一样，灵犀动画的项目负责人权限主要在提案和拉进度上，美术、剧情、音乐，总控权都是导演说了算。”

    谢澜明白了，“那还让我来面谈什么？”

    “可能想给那些激情投票的网友一个交代。”窦晟低声道：“前面阵仗拉那么大，果然只是想利用两方的热度做免费宣传啊。”

    谢澜不再说话了。

    B市的晚霞很美，绚烂的颜色铺开在天际，染透了一片林立的高楼。

    这趟来去匆忙，赶上晚高峰，连绕路去看一眼他心念的大学都来不及，一整天的时间打了水漂。

    但又何止一整天呢。

    谢澜沉默到下车，进了高铁站，吃了窦晟买来的汉堡和可乐。

    检票进站，在站台上等着高铁开来时，他才郁闷地叹了口气。

    站台上人来人往，男女老少都有，他拉了一下窦晟的手。

    “男朋友。”

    “嗯？”窦晟有些讶异地抬了下眉。

    谢澜第一次直白地张口叫男朋友，自己一开始也有点别扭，但很快那种别扭的感觉就散去了。

    毕竟光是听窦晟这么喊他，都听了不知多少遍。

    他感到自己低眉臊眼，疑似被某鲱鱼附体。

    “快，想办法安慰安慰我。”他低声说，“我心态要崩。”

