    “这武道塔，如果可以多挑战几次，才算是大丰收。”

    燕皇看着武道塔开口道。

    武道塔，只有一次挑战机会。

    如今只要是燕皇靠近武道塔，这武道塔上的禁制就会被催动，显然是再进一步，就有可能死在这禁制之下。

    九玄仙尊布下的禁制，燕皇也不敢冒险。

    现在没有挑战过的人，只有楚风眠了。

    “楚公子倒是我们之中，最有机会登上顶峰的。”

    燕皇看向楚风眠，笑着开口道。

    面对楚风眠，他也不妥大，而是对待古帝平起平坐的语气。

    之前在外面，楚风眠跟血神古帝的战斗，燕皇也都是看在了眼中，知晓现在楚风眠的实力。

    能够跟血神古帝对抗，逼出血神古帝的全力。楚风眠的真正实力已经是不在八劫古帝之下了。

    所以燕皇便是以平辈相称。

    古帝之间，都是以名号称呼的，不过楚风眠并非是古帝，才会被称为公子。

    “只能一试。”

    楚风眠开口道。

    他也不知道，以楚风眠的武道，到底是可以走到哪一步，只有进去一试了。

    随即楚风眠便是一步上前，走向那武道塔。

    青梦跟燕皇都是打起了十二分精神，他们也都想要看看，楚风眠的武道，到底是达到了什么样的层次。

    尤其是楚风眠，才不过是准帝境界，就能够抗衡古帝，这简直是从古籍之中记载的无数天才中，都少有人可以做到的。

    楚风眠踏入到武道塔门前的一刻，顿时他的面前，一阵天旋地转，随后楚风眠，便是来到了一处密室之中。

    于此同时，楚风眠也感觉到身上力量一阵空虚，他现在的力量，只有淬骨境一重的水平。

    武者最低的一重境界，就连灵力都施展不出来。

    同时楚风眠身上拥有的一切奇遇，战龙血脉等等，皆是全部消失。

    “看来的确是只有纯粹的武道，可以动用。”

    楚风眠心神一动，在楚风眠的面前，一把铁剑显现了出来。

    这一把铁剑，平平无奇，就连灵剑都不是，而在楚风眠面前的，却是一尊铜人。

    通体青铜铸造的一尊铜人。

    “看来是要击败这铜人才行。”

    楚风眠身形一动，向着那铜人，直接冲了过去，与此同时，剑神境的剑意全开，一道剑芒，笼罩在了他的剑锋之上。

    咔！

    这一尊铜人察觉到楚风眠的敌意，也苏醒了过来，一拳对着楚风眠轰击而来。

    但是随着楚风眠的剑芒闪过，这一尊铜门，被楚风眠的铁剑直接斩断，拦腰斩断，就连一点点的反抗之力都没有。

    “淬骨境武者的武道水平。”

    楚风眠观察了一下，这第一层的铜人，代表的应该是淬骨境巅峰级别武者的武道水平。

    这种武道，对现在的楚风眠看来，不值一提。

    看来这武道塔的难度，应该是节节攀升的，像是青梦跟燕皇，都是在十层之后才缓慢下来的。

    很快在斩杀了这一尊铜人后，楚风眠身形闪烁，又来到了一个新的密室之中。

    武道塔的第二层，而眼前依然还是那一尊铜人。

    楚风眠手持铁剑斩杀而去。

    这一尊铜人，一样是被楚风眠拦腰斩断，毫无抵挡之力。

    不过楚风眠看的出来，这一尊铜人的武道水平，已经是在淬骨境巅峰，达到了锻体境巅峰了。

    看来楚风眠的猜测没有错，这前几层的铜人，容易对付，但是越往后，也就越是困难了。

    第三层，第四层，第五层。

    分别是神海境，御风境，神力境级别武道领悟的铜人。

    被楚风眠轻而易举的斩杀。

    很快楚风眠便是来到了第十层。

    第十层级别的铜人，楚风眠已经是看的出来，已经是在武道上，有着不错的领悟了，已经是到了初入古帝的水平了。

    一般刚刚踏入的古帝，就是这个级别的武道领悟。

    “剑！”

    楚风眠手持铁剑，一步上前，剑影闪烁，没有多久，这一尊铜人，也倒在了楚风眠的面前。

    第十一层，七劫古帝巅峰级别。

    楚风眠手持灵剑，依然将其击败。

    第十二层，八劫古帝级别。

    楚风眠在想要对付这铜人，已经是没有了之前的容易，花费了几分钟的时间，才将眼前这一尊铜人所击败。

    接下来第十三层，眼前这铜人的武道，已经是达到了八劫古帝巅峰的级别。

    几乎是代表血神古帝的那个级别。

    燕皇，便是败在了这一层。

    “来吧。”

    楚风眠嘴角沟路出几分笑容，到这里，才算是让他真正的有些认真了起来。

    纵然楚风眠失去了力量，但是施展出剑术来，楚风眠没有一丝的不熟练，前世的他，就连淬骨境一重的境界都没有，都可以领悟剑道。

    这对楚风眠来说，根本没有什么难度。

    轰！

    随着楚风眠的剑锋落在铜人的头顶上，这一尊铜人，应声倒地。

    第十三层，过了。

    接下来便是第十四层，这第十四层的铜人，身上蕴含的武道，已经是跟第十三层，截然不同。

    九劫古帝级别的武道领悟。

    虽然是初入九劫古帝级别，但是却也跟八劫古帝相比，截然不同。

    青梦，便是败在了这一关。

    “九劫古帝级别的武道，来一战吧！”

    楚风眠眼神中斗志昂扬，要是跟真正的九劫古帝一战，现在楚风眠远远没有这样的实力。

    但是比起武道领悟，楚风眠却是丝毫不惧，他跟古帝的差距，只是在力量境界上的。

    楚风眠可以跟血神古帝抗衡，已经是足以证明，在武道上，楚风眠已经是彻底的超越了血神古帝。

    九劫古帝，楚风眠也有自信一战。

    “第十四层了。”

    “好快的速度。”

    青梦跟燕皇，都死死的盯着武道塔。

    楚风眠攀爬的速度，简直是比起他们二人，还要快得多，只用了青梦不到一半的时间，便是来到了第十四层。

    “我这师弟，真是的妖孽，奇遇众多，在武道方面，都有如此逆天的领悟。”

    青梦心中暗自想到，同时也是庆幸。

    幸亏是她当时让罗康去找楚风眠，将楚风眠带到圣龙宗来的，不然的话这样一位妖孽，也会让其他人抢了去。

    青梦看的出楚风眠的性格，恩怨分明，只要是对楚风眠好，楚风眠自然也不会背叛圣龙宗，等到楚风眠崛起，圣龙宗便是再也无人敢对付了。