    在蕾蔻和乔汉娜那边的战场中，局面变得奇怪了起来。

    因普锐斯拖着重伤看着眼前的两个人，嘴角挂着笑容。

    一点都看不出之前所表现出来的猖狂和莽撞。

    身上的高温正在一点点的消弭着，手中的索拉里昂也褪去了炽热的光芒。

    “别以为你摆出这幅姿态，我就不会揍你了！”

    乔汉娜皱着眉说着，手中的连枷呼哧甩出了一个旋。

    多种律法随着乔汉娜的动作而不断的更替着，此事一片光辉才将这个领域照的透彻。

    高耸的圣殿就在三个人的身后，上边一阵阵的光芒显得有些过于耀眼。

    “我好一阵子没有见到勇者圣殿了，没想到你作为‘乔汉娜’这样流浪的圣教军，居然领域之中会形成这个地方。”

    蕾蔻瞪着眼说着。

    舒展了一下自己的身体。

    被高温烧毁的皮肤已经差不多恢复了原本的模样，只是缺失的那半边头发，还是没有丝毫恢复的迹象。

    蕾蔻攥了攥拳头，看向因普锐斯的眼神有些不善。

    “好了，现在有些事情可以说了。”因普锐斯吐了一口带着血沫的口水，摇摇晃晃的站直了身子：“迪亚波罗的位置，我大概找到了。”

    听到因普锐斯的话，蕾蔻搓了搓手。

    “你真的不是因为害怕被揍，所以才这样说的？”

    蕾蔻的话一出口就知道自己的说了废话。

    勇气本身会害怕？

    没有比这更好笑的笑话了。

    因普锐斯手上的索拉里昂光芒一闪，显然差点没绷住。

    勇气从来不是好脾气的。

    “我不在乎这些，我只是要揍你！”

    乔汉娜挥舞着连枷，对着因普锐斯冲了上去！

    迪亚波罗的位置她当然想要知道，但是这种消息不会被隐瞒太久的。

    她此行的目的只有一个，那就是让因普锐斯这样高高在上的家伙感受一下凡人的怒火，至少让他在做任何事情的时候，脑子里有一个关于后果的思考！

    随着乔汉娜的行动，天神战马直接出现在了身下，几条锁链直接捆住了因普锐斯和蕾蔻！

    连枷飞转，一大片的祝福之锤从乔汉娜的身边冒出，带着雷光不断的冲击在了两个人身上。

    “麻烦！”

    蕾蔻双脚死死的踩在地上，虽然身体不断的被拉扯着超前移动着。

    身体不断的被祝福之锤击中，但是脸上连表情都没有变化。

    那原本逐渐消失的先祖之锤上传出了一阵阵的轰响！

    “哈！”

    暴喝一声之后，蕾蔻的手臂从锁链之中挣脱而出！

    先祖之锤方方正正，但是在锤面上浮现了一对牛角！

    蕾蔻像是踩着滑板一样，随着乔汉娜前行着！

    乔汉娜虽然说是要给因普锐斯一个教训，但是蕾蔻有没有被排除在外！

    “接住了！”

    此时的她高举着手中的战锤，对着乔汉娜的后背砸了下去！

    脸上有些狰狞。

    攻击乔汉娜是什么后果，那边像是一个花洒一样还在流血的因普锐斯已经给出了答案。

    但是那又如何！

    蕾蔻提醒了乔汉娜一声，攻击毫无迟疑的落下！

    被拖着的因普锐斯则是脸色难看的很！

    他身体被锁链纠缠着，链接在乔汉娜的身上。

    蕾蔻终极的一击，可不会对他有丝毫的特殊对待。

    而更操蛋的是乔汉娜身上的荆棘会同等的对待被视为敌人的因普锐斯！

    “你们合伙坑我！”

    因普锐斯爆吼了一声，属于勇气全部的热量被毫无保留的释放了出来。

    这是乔汉娜的领域，一切对环境的攻击都会同等的对乔汉娜产生影响！

    许久未见因普锐斯穿上战甲，这个时候那身属于勇气的强悍终于出现，只是这一次少了头顶上那个金属一样的光环！

    直到此时，因普锐斯才真正的理解到自己已经不是那个悍然无畏的勇气大天使了。

    “哈哈哈哈！”

    蕾蔻大笑着，重锤毫无保留的落在了乔汉娜的身上！

    而乔汉娜背对着两人，嘴角噙着笑！

    地面上的石砖一瞬间就化作了光辉笼罩在了乔汉娜的身上。

    明亮的光只在一个呼吸之间，就变成了勇者圣殿的样子，直接迎向了那贯彻着蕾蔻无以伦比力量的一击！

    “带来勇气的，是无穷的光和热！熄灭勇气带来恐慌的是漆黑的未知！”

    因普锐斯念叨着，声音从微弱变得洪亮。

    “勇气从不落幕！”

    随着吼声，因普锐斯身上的热量在一瞬间就达到了连空间都扭曲了的地步。

    高温被限制在了一个范围之内，将他身上的锁链直接熔断，化作了铁水！

    铁锁是乔汉娜的力量化作的，这样的动作等同于对乔汉娜发起了攻击！

    相应的，荆棘的力量也瞬间回馈到了因普锐斯的身上。

    只是这一次，花洒没有洒出血水了。

    纯粹的光芒像是尖刺一样，冲出了因普锐斯的身体，对着蕾蔻和乔汉娜飞射而出！

    光之枪！

    光辉的枪尖之后，是一捧属于人类的鲜血！

    化作了枪杆追在光辉之后！

    这是因普锐斯用以刺穿迪亚波罗领域的手段，乔汉娜和蕾蔻还是第一批有机会体验这一击的人类。

    只是因普锐斯不再是大天使了，这一击中还带着属于人类的勇气和决绝！

    “来吧！战斗啊！来呀，看看死亡会最先追上谁！！！”

    蕾蔻怒吼着，先祖之锤落在了那一座勇气圣殿的光影之上！

    然后荆棘的力量毫无保留的反馈在了她的身上！

    因普锐斯会因此受伤，而蕾蔻也不可能免得了相同的待遇！

    乔汉娜身下的天神战马发出了一声绝望的嘶鸣之后，在巨大的力量中消失不见！

    失去了坐骑的乔汉娜一个翻滚重新稳住了身体，但是头顶上的先祖之锤刚好击穿了第一层防御，像是钉钉子一样的朝着乔汉娜的脑袋落了下来。

    现在才是考验乔汉娜强度的时候！

    275倍的爆发！

    这一锤足以让阿兹莫丹那种程度的地狱魔王滚回去重生了。

    乔汉娜的身体颤抖着，手中的阿卡拉特的顿悟像是柱子一样屹立在了地面上，另一只手上的连枷在头顶飞旋着。

    光辉以乔汉娜为起点，化作了宏大的巨型长矛！

    “阿卡拉特在上！圣光忽悠着我们！”

    乔汉娜好听的嗓音带着歇斯底里咆哮着。

    周身的战甲上开始盛开除了大片的蔷薇！

    荆棘可不会光秃秃的只为刺人而存在！

    荆棘的存在是为了守卫人类最美好的高尚之花！

    乔汉娜是荆棘的化身，也是盛放的蔷薇！

    花与刺从来一体！

    一瞬间，乔汉娜的领域之中就被花海铺满。

    温暖如清晨阳光的圣光洒满花瓣。

    花的枝飞旋，凝聚成了枪杆，带着乔汉娜的圣光之枪朝着先祖之锤悍然冲上云霄！

    “呸！你们在面对大魔神的时候也没有展现出这样的力量！”

    因普锐斯不满的吼着高高跃起！

    身体化作了恒星，为这个领域之中填充着光亮！

    他终于明白了，自己为什么会先后被蕾蔻和乔汉娜攻击。

    也明白了为什么奥莉尔会让他来到这里，处理一个相比较起来微不足道的疫王！

    乔汉娜讨厌蕾蔻和因普锐斯是真的，但是最真实的是，因普锐斯不得不再次为奈非天作出贡献。

    用勇气，在乔汉娜的勇者领域之中升起一轮永不落幕的太阳！

    他作为人类的血滋润了蔷薇！

    他作为大天使的灵魂见证了圣教军的高尚！

    野蛮人的铁锤化作了锤炼意志的锻造锤，野蛮人亲近自然的血成就了蔷薇鲜红的花瓣！

    只是现在还缺少最重要的一点！

    希望！

    于绝望之中诞生的，绝不放弃的希望！

    奥莉尔会来吗？

    因普锐斯一般释放着自己的光与热一边寻找着。

    奥莉尔不会来。

    因普锐斯这样想着。

    “或许，她早就将希望留给了你们！”

    因普锐斯喃喃自语着。

    乔汉娜头顶的那枚巨枪中，染上了血红！

    “阿卡拉特在上！我是乔汉娜！”

    乔汉娜充满了虔诚的喊着。

    远处那砖石塑造的，原本只是被因普锐斯当做领域造物的勇者圣殿上发出了只有人类才能展现的灵魂的光芒！

    一个身穿战甲的灵魂环环的苏醒，魂体上出现了一道道的血色！

    “那是阿卡拉特！你居然将勇者圣殿放在了灵魂之中！”

    因普锐斯释怀一般的笑着！看向乔汉娜的眼神之中第一次出现了高山仰止一样的情绪。

    下一刻，他的身上就布满了小孔！

    他的攻击会让蕾蔻共享荆棘的伤害，而蕾蔻的攻击，也会让他分担这份教诲！

    经历痛苦，最容易催生成长！

