
大祭司将镯子塞回了包里，真舍不得，这两只镯子是他请方圆百里最有名的银匠打的，费了他全部的积蓄，苗人喜爱戴银饰，生了女娃，父母都会给女儿打一副银饰，男娃则会打一只银手镯，手镯的寓意和长命锁差不多，护佑男孩平平安安长大，邪祟不得近身。

这两只镯子非同寻常，含有大祭司的两滴血，而且大祭司还养了十几年，别看镯子黑乎乎的不起眼，却颇有灵性，比那些价值连城的玉镯贵重多了。

石金花家里太穷，打不起银饰，大祭司也没钱给她打，后来有了点积蓄，就给石金花未来的孩子打了两只，他算准侄孙女会有俩孩子，可现在，俩孩子都泡汤了，这两只镯子派不上用场了。

“唉”

大祭司又叹了口气，从乌漆抹黑的包里掏出了镯子，死丫头看样子是死心塌地不想嫁人生娃了，这镯子就给那漂亮丫头吧，这些天吃了那么多东西，镯子就当是伙食费了。

可想到漂亮的侄孙女，将来要孤寡一生，大祭司心里就难受得很，他本来是想培养石金花当下任祭司的，但这丫头是读书的苗子，寨子圈不住她，大祭司不想耽搁侄孙女的前程，就让她去考大学了，当祭司太苦，女娃还是别当的好。

“叔公，你咋半天不出来？”

石金花推开门进来了，见到那两只熟悉的镯子，她面上一喜，开心问道：“叔公，你总算舍得啦！”

她老早就想送小诺小诚礼物了，可便宜的她拿不出手，贵的买不起，就把主意打到了这两只镯子上，银手镯虽不值钱，可被叔公养了十几年的镯子，就不一般了，这镯子能护主，将来能替小诺小诚挡灾。

大祭司没好气地瞪了眼，尖声道：“不舍得又怎样，你都生不出娃了，就没见过比你还蠢的人，那男人老点丑点有什么关系，犯得着你拿自己的一辈子去拼？现在好了，别人成双成对儿孙满堂，你只能一个人过，老了都没人送你上山！”

越骂越火大的大祭司，忍不住伸出手在石金花脑袋上用力拍了几下，恨铁不成钢地骂，“关了灯都一样，是个男人不就行了，你……你个蠢东西！”

“别敲我脑袋了，都是被你敲蠢的，我又不是没人要了，干嘛要找个那么老的，还是心里有别人的，我不要面子的啊！”

石金花护着脑袋嚷嚷，她还委屈呢。

“天神眼瞎了不成，就算配也给我配个年轻英俊的吧？弄个这样的，我是嫁不出去了？反正我本来就不想结婚生崽，女人又不是非得结婚生崽的，一个人过怎么不好了，我挣好多钱，将来有的是孝子贤孙孝敬我，叔公，也孝敬你哈！”

石金花眼睛放着光，她听江小暖说过好多次了，想法改变了不少，嫁人生子不是每个女人都必须经历的，女人可以成为贤妻良母，也可以成为权倾天下的强者，干嘛一定要和男人绑在一起？

一个人过也很惬意啊！

如果四十岁之前实现财富自由，一个人四处游玩，想吃什么就吃，想玩什么就玩，没有家庭和孩子的拖累，还有花不完的钞票，这样的生活不幸福吗？

“叔公，我自己就可以过得很好，干嘛非得嫁男人？女人又不是一定要嫁人才能证明自己是幸福的，反正我不想嫁，我要挣钱盖学校，还要出去玩，吃美食。”

石金花说了对未来的憧憬，她听闻秋说了很多国外的风俗，太向往了，只华国就那么大了，全世界得有多大啊，她有生之年也不知道能不能走完？

听到美食，大祭司情不自禁地咽了下口水，他居然被侄孙女说服了。

结婚确实没什么好的，  生崽也不好，寨子好多女人就是生崽死的。

“反正日子是你自己过，是好是坏你心里有数就成。”

大祭司不再劝了，死丫头主意正的很，劝了也没用，他再去想想办法，看能不能解了这死丫头的封印，不管咋说，一个人过总归孤单了些，死丫头可以不嫁，但她得有选择男人的权利，到时候是嫁还是不嫁，这死丫头自个拿主意。

“我肯定能过好，叔公，这镯子我拿去给小诺小诚了啊！”

石金花拿了两只镯子就要走，被大祭司拽住了，镯子也被抢了回去，“这么晚了，小崽子都睡了，明天再说！”

“行，叔公你洗了澡再睡啊！”

石金花这才反应过来，咧嘴笑了，拉开房门就回她房间睡觉。

大祭司轻哼了声，放好了两只镯子，也不洗澡，元气都洗没了，这几天他就觉得身体虚了不少，都是洗澡害的。

第二天一大早，江小暖就被急促的拍门声吵醒了，脑仁都吵得疼，起床气生猛的江小暖，气得一脚冲旁边的陆寒年踹了过去，但踹了个空，陆寒年出去晨跑了。

这一脚把江小暖自己给踹醒了，房门还在敲，也不知道是哪个没眼力见的，大清早敲什么门，赶着去投胎啊！

江小暖气恼地抓了抓头发，冲门口吼道：“来了！”

气冲冲地去开了门，张嘴就要骂，一道尖利的声音响了，“天都亮了还在睡，晚上做贼了？”

是大祭司。

江小暖立刻清醒，起床气也消失了，恭敬道：“叔公早上好，您起得真早！”

她已经看到了墙上的挂钟，早上六点半，七点都没到，正是一天中最好眠的时光，这老头真是吃饱了撑的，要不是看在他会几手的份上，江小暖绝对要问候大祭司三十八代祖宗，教他怎么做一个礼貌的人。

“是你太晚，一日之计在于晨！”

大祭司翻了个白眼，不请自入，进了房间，便看到了摇篮里睡觉的哥俩，小诺已经醒了，弟弟小诚还呼呼大睡着。

小诺似是感觉到了屋子里多了个陌生人，小脸上的表情变得严肃，像大人一样，乌溜溜的眼睛定定地看向大祭司的方向。

大祭司皱紧了眉，拈着手指嘴里念念有词，又在小诺小诚脑袋上摸了下，神情凝重，像是发现了不可思议的事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="70130270"  chaptername="第724章  结婚生子不是女人唯一的生活">加入书签</a>
</div>
