
　　“如若你当真有灵，便给他一世欢乐吧。”

　　鹿鹿站在窗前，身上披着衣裳，眉宇间难得的有些忧愁。

　　遥望天际，身形都带着几分烟火气。

　　这是真正的开始脱离救世殿了。

　　“姑娘，夜深露重，早些歇息吧。明日大婚，只怕天还未亮嬷嬷们就来要给您梳洗打扮。”桃枝上前关了窗户，扶着姑娘去绣床上歇息。

　　以前姑娘身上总是充斥着让她害怕的气息，直到今日，已经淡的几乎感应不到了。

　　鹿鹿想起婚事，嘴唇轻轻勾起。

　　“好。记得吩咐下人别忘了院子里那株绿叶。我若进宫了，也得将它好生照看着。”鹿鹿笑着说道。

　　桃枝无奈不已：“姑娘，您放心吧，院子里那株草大家照看的极好呢。说不得是有什么不凡之处的。大家都没发现，奴婢倒是发现些异样。”

　　“那株草，长了这么些年，也就只长了一片叶子。且自从院子里有了它，咱们院子里花草开的极为茂盛，这冰天雪地的就咱们院子繁花似锦，只怕少不得它的功劳呢。”

　　桃枝偷偷看了眼江怀鹿，小心的说道。

　　她……

　　其实知道的更多一些。

　　最开始，她从那株草上面就感受到了一股强劲的生机和带着压制的气息。

　　在院子里长了几年越发明显，这株草只怕是某种天材地宝，还是属于神界的那种。

　　鹿鹿眯着眸子浅笑，不知为何，桃枝夸那株草她很是开心。

　　喝了杯热茶，便在桃枝的伺候下躺下休息了。

　　入夜，整个京城都安静下来。

　　唯有更夫时不时的传来敲锣声，陛下对婚礼很重视，整个京城都挂满了红灯笼。

　　即便是夜里，也亮如白昼。

　　更夫甚至都不需要带灯笼。

　　所有人都入睡后，雾蒙蒙的云层中好似泄露出了一丝微光。

　　从云层中泄下，转瞬即逝。

　　一道淡薄的几乎看不清身形的影子，出现在满是喜庆的室内。

　　那道身影似乎在屋中走了走，瞧见这满是欢喜，好似有些颓废。ŴŴŴ.23sk.com

　　然后便将他走到绣床前，轻轻伸手摸了摸床上的小姑娘。

　　小姑娘睡的极好，眉宇间都带着欢喜。

　　可见婚事是她一直期盼着的。

　　“该拿你如何是好呢。”

　　“终究是没避过这一劫。”

　　“姐姐为你谋划的，终究成了一场空。自你出生，佛子便算到你有此一劫，可你终究没逃过。”

　　财神颇有几分难过。

　　他很想打破天地桎梏将鹿鹿带走，但这一切是她亲自所选，他带走又有什么意义呢？

　　“鹿鹿，既是你亲自所选，财神舅舅只能尽力替你周旋了。也愿你，能真正过上自己想要的生活。”在她眉心轻轻一吻，便卸去了曾经对她的封印。

　　封印曾经的记忆，对她来说已没有任何意义。

　　走到如今这个地步，倒不如当做送她的新婚贺礼。

　　让她真正的爱一回。

　　财神是亲眼见过她这几世的艰难，这么小小的人儿，吃了太多的苦。

　　“舅舅会尽力帮你拖延时间，凡人一世，对神明不过弹指一挥间。别怕。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1123章 解除记忆封印免费阅读。https://xs.23sk.com 