    “他怎么出现在这里，他怎么突然会为林之道出头！？”

    “奔雷武馆距离这里足有20公里远啊……”

    作为一座规模中上，人口超过五百万的自由城，尚南市大大小小的武馆何止数百，【奔雷武馆】作为老牌强者的聚集地，已经连续超过十年居六大武馆之列。

    付浩南作为纯粹的基因武者，在三年前于地下黑市的铁笼赛决战中一战成名，对手直接被他打出铁笼毙命当场，当时就有传言他的个人实力恐怕已至5星战师之列。

    虽然之后很少在人前露面，但他的个人实力排名却在这3年里，从尚南武者榜的第94名上升到17名。

    谁也不曾想到，付浩南竟然会为林之道出头，莫非这之后有不为人知的讯息？？

    汀罗区的林家已经将触手伸进尚南地下黑市了？

    如果真的是这样，那林家就很可怕了……

    所以现在，人群开始将同情的目光投向陆泽。

    或许现在……还能跑掉吧。

    听到那平淡带着说教意味的话，陆泽垂下眼皮，视线淡淡扫过自己伸出的右手，透过指缝看到那没入地面近半的钢管，眼中毫无波澜。

    “哥。”陆铭撑着拐杖，一瘸一瘸的走到陆泽身后两米处，目光坚定，“一切都因我而起，你让我来。”

    陆家的男人没有别的，就是骨头硬，今天的事已经向无法预测的角度发展了，他的哥哥马上高考，自己本来就残疾了，就是耽误也不会更跌落多少。

    自家的希望在哥哥身上，所以无论如何，不能让哥哥因此而受伤担责。

    听到弟弟的话，陆铭原本平静的嘴角终于勾起一抹欣慰，然后他在林之道不可置信的眼神中抬首回头。

    “阿铭，成为一名强者的最核心因素，你已经有了。”

    “很好。”

    陆铭愣住，林之道愣住。

    现在……是谈这件事的时候吗？

    难道没看到付浩南已经走过来了么?

    难道最该做的事情不是该考虑如何逃跑或者如何认输吗？

    究竟是这个世界变化太快人们都不怕死了，还是我出现幻觉了……林之道被揍的本就脑子发蒙，现在更是有些晕晕乎乎，甚至忘了逃跑。

    林之道就坐在地上，张着嘴呆呆看着前方。

    他只感觉，不是自己疯了，就是面前这个家伙疯了。

    付浩南……

    别人不清楚，他却清楚，这是他的堂姐林楚君3年前从地下拳赛中招来的。

    所以说，刚刚自己被痛揍的一幕，被林楚君看到了……

    想到这里，林之道就浑身发寒。

    他宁可在这一群人面前丢人，宁可不要这汀罗三中老大的头衔，也不想在林楚君面前丢人。

    付浩南出手，眼前这个看起来吊吊的家伙，不死也得废了。

    解决了眼前情况，然后……

    再把自己像死狗一样送回家？老爹把自己揍个半死，拉着自己再去堂姐家恭恭敬敬的道谢？

    想到这里，林之道猛然一个哆嗦，那还不如杀了他啊！

    激烈的思索中，周围人只看到这名原本威风凛凛的三中校霸脸上，时喜时悲，就像被这场面吓住一般。

    付浩南没去关注林之道究竟伤的厉不厉害，反正在他看来没死就算轻微伤。

    这件事是主家安排的，那自己必须要把这件事办的漂漂亮亮。

    陆泽的表情倒是让他有些意外，不过，也仅仅是意外了。

    随着付浩南走到林之道身旁，那些保镖迅速围拢过来，把林之道挡在后面，如临大敌。

    付浩南站定，196cm高的魁梧身躯，如一堵厚墙横在场中，仅仅站在那里便是岳峙渊渟的宗师气度，他的墨镜没有摘掉，众人看不到他的目光，但却都能感觉到付浩南在俯视着陆泽。

    众人怜悯的看着陆泽，恐怕一分钟之后，倒在地下吐血的就是这名少年了吧。

    “你有三次出手机会，然后我会打断你的腿送到汀罗林家。”付浩南抬起手腕，看了一眼时间，随口说道。

    四周的空气顿时安静下来，那些平常天王老大我老二的混混们，更是同时把机车熄了火，连大气都不敢出一声，目光激动的看着那道魁梧背影。

    什么是大佬，这才是啊！

    瞧瞧这气度，这那什么……像大门板矗在这的气势，比道口竖的路碑还霸道，除了牛批还是牛批。

    绞尽脑汁才终于在心中想出来如此贴切的形容词，混混们有些激动的热泪盈眶，自己也曾经是文化人啊。

    ……

    陆铭担忧的目光落在哥哥脸上，微不可察的摇了摇头，目光决绝。

    陆泽依然是那个温和的笑容，他仅仅是对着弟弟点了点头，然后转身。

    当再次回头面对付浩南的一瞬里，陆泽脸上所有的笑容都已经消失，他的目光平静扫过十几名和保镖和缝隙中的林之道，最终落在付浩南冷酷如磐石的脸上，轻轻开口：

    “刚刚你说曾经和我一样，我想强调一点……”

    嗯？

    所有围观者的目光同时瞪圆。

    这是什么套路？

    都到这一步了，要么是跪地求饶，要么是硬气撑到死，你这是什么叼毛回答。

    现在是强调观点的时候吗？

    是吗！！

    那些混混们都差点忍不住拔出砍刀冲出去。

    付浩南一动不动，不置可否。

    阳光均匀的洒在陆泽脸孔上，将细小的绒毛照耀的清晰可见，也将他明朗的表情清晰显露在所有人面前，伴随着同样清晰的话语。

    “我们真的不一样。”

    “而你，也没有真正理解这个成语。”

    陆泽抬起手腕，同样低头看了一眼。

    “这样，我赶时间。”

    “如果你没其他观点的话，我就出招了，个人建议你动一动，可能会比较好。”

    陆泽垂下左手，仅仅伸出右手对着付浩南，轻轻向侧方摆了摆。

    现场一片哗然。

    这特么是在作大死？

    跟奔雷之熊这样说话，难道就不怕被一巴掌拍死？

    卧槽，牛啤！

    混混心中给陆泽竖起了一个充满同情的大拇指。

    墨镜后，付浩南的眼中已经一片冷酷，嘴角第一次浮起讥讽的笑容。

    三年没出现在地下拳赛，看样子有些人已经把自己的威名忘记了……

    陆泽眼神中再无半点同情，所有汇入识海的星源力量，开始疯狂向着四肢百骸奔涌。

    星源力量灌注细胞之后，一种名为“气”的无形之物便附着在他的体表。

    【六星·劲风境，能够支配的最大星源单位是1176，刚刚的二牙指消耗的大概在80单位左右，所以这一次的发力便以三分之一为限。】

    毕竟，他的星源力恢复可是需要时间的。

    思索完毕，随着陆泽的右脚缓缓后撤一步踏定，右手四指并拢随之后拉，他整个人的气势开始出现惊人的变化。

    最直接的变化便是……

    从裤腿开始，直至他所穿的T恤，在这一瞬开始轻微抖动。

    那是……

    无数气流汇聚于身的细微表现。

    这所谓的细微汇聚一起时，表现出的便是超脱于众人的不平凡！

    一种从内到外的气质瞬间升华拔高。

    围观人群有些惊讶而错愕，甚至有人因为这未知的景象而感到茫然和不知所措。

    墨镜后，付浩南的眼睛第一次眯起，他心中感觉有些躁动，哪里似乎不对。

    然而……随着陆泽左脚后跟一次简单的抬起落下。

    从抬起的脚跟到地面，距离不过5公分，但这一脚落下，却仿佛百吨冲压机轰击大地。

    轰！

    一圈气浪竟毫无征兆的霎时崩出。

    肉眼可见的裂痕浮现时，地面出现瞬间的凹陷。

    所有人的脑后发麻，在数百道惊骇的目光中的，只见一道人影撞破苍白气浪，如倒悬半空的大江，携百万斤之力，倾泻而下。

    在这个迷雾高塔尚未开启的时代，陆泽将超越这个时代的星源武道之术……第一次展露于世人面前。

    星源秘技————流水卸风拳·怒涛！

