    叶少阳也懒得琢磨了，反正都是干，当下把勾魂索挂回腰间，解下了七星龙泉剑，对着陈大仙斩过去，陈大仙双手合十，猛然出手，居然一下子夹住了叶少阳手中的剑刃，因为有邪气在身，与七星龙泉剑的灵力接触，他的两只手不断地冒出白烟，叶少阳想要抽剑回来，却发现剑锋被他牢牢抓住，于是松开一只手，结印朝他面门打去。

    结果还没到面门，就打在了一道无形的气息上。

    一声惊叫，被叶少阳打中的地方，凭空出现了一滩血，落在地上。

    “哎呀妈呀，教主，这人好生厉害呢！”是一个仿佛年轻女子的声音。

    陈大仙突然张开嘴，对着叶少阳喷出了一股气，腥臭无比，不知道是黄鼠狼还是狐狸身上的味道，叶少阳急忙屏住呼吸，就在这时，他感到脖子上被什么东西缠住了，有一种毛皮的触感，叶少阳第一反应就是某种黄鼠狼一类的动物，只是自己看不见。

    这东西越缠越紧，很快叶少阳就感到窒息，接着浑身上下都被这些东西给缠满了。

    “我抓住他啦，我抓住他啦！”

    无数欢快的声音，从陈大仙口中吐出，接着是数不清的各种声音交杂，又哭又笑，在自己身上拱来拱去……

    一个不小心，着道了！

    这陈大仙的手段，虽然怪异，但的确也挺狠的。

    就在这时，从叶少阳的背包口袋里飞出了一道人影，美华。“孽畜们！居然惹到我主子这了！”

    美华在叶少阳身体上下游动，攻击那些叶少阳看不见的邪物。一时间惨叫连连。叶少阳感到身上顿时轻松了许多，当下咬破舌尖，对着陈大仙握剑的双手喷了一口血。

    舌尖血对人是没用的，不过此刻陈大仙已经被邪物附身，不管那是什么邪物，舌尖血都能对其造成伤害，更不要说叶少阳是先天灵体，舌尖血的煞气比普通人又要强上几分，猝不及防之下，陈大仙双手被喷了血，啊的尖叫一声，松开了七星龙泉剑。

    叶少阳并不抽剑，而是默念咒语，就势一挺，朝陈大仙胸口刺去。

    陈大仙急忙用双手格挡，臂力之强，居然将七星龙泉剑隔开，欺身而上，与叶少阳肉搏起来。

    叶少阳也正好展开茅山凌空步，跟他游走互攻。

    “哈！”

    陈大仙一跺脚，浑身立刻浮起了一层红色的气息，将全身罩住，就算是七星龙泉剑砍在上面，也会立刻被弹开。而且陈大仙本人变得力大无穷，得亏叶少阳身法敏捷，如果被他抓到或者一拳击中，后果不敢想象。

    这什么情况？

    一个普通人怎么突然就跟练成了金刚不坏之身似的，刀枪不入了？

    关键是，没过一会，就有一只看不见的邪物，从地上往自己的身上窜，不是抱大腿就是抓胳膊，就算叶少阳身上挂着美华，很快就能将邪物清理下去，但是这种快节奏的战斗，大腿被这么一抱，动作总是要停顿那么一下，十分影响节奏。

    因为这个，叶少阳好几次被陈大仙抓到。

    “小子，就你这两下子，也值得本教主亲自出手，还不乖乖就范！”

    “就你妹啊我。”情况虽然危机，叶少阳嘴上却是不认输，将七星龙泉剑收起来之后，又尝试了诸多法术，结果打在陈大仙身上，都是没有反应。

    这特么还是奇了！

    这时候，一直看热闹的那些法师也开始跃跃欲试，对叶少阳展开进攻。美华只好过去挡住他们。

    四宝等人在阵法之中看得分明，想要去帮忙，却被妙心给拦住。“我这十二扇遁甲阵，只有一条路，这边只能进不能出，不然又回到阵法中去了，出不去的！”

    “那怎么办？”四宝等人傻眼了。

    “我明白了！”

    云春生缓缓点头，手捋着胡须，道：“不错，是这样。”

    “什么啊，卖什么关子，快说啊！”四宝催促着。

    云春生不理他，冲叶少阳大声喊道：“叶少阳，这陈大仙是请神护体，你用法器进攻，他用肉身对你，自然无效，你用兵刃相加，他用灵气抵抗，自然也是无果。”

    叶少阳心中一惊，略一思索，便明白了，简单说就是，大凡法术，都是对付邪物的，他就用肉身抵抗，你用对付人的手段，他就用邪物的手段抵挡……这简直就是耍流氓啊。

    “那我这怎么办！”

    “以我之见，有两个办法，一是你实力强过他太多，可压制他身上的灵气……”

    “老祖啊，这个就算了，你快说第二个办法吧。”

    如果陈大仙不用这怪招，叶少阳是能弄的过他，但是这老帮子既然能被编进顺口溜里、代表法术界最强的第一梯队，实力自然不可低估，叶少阳猜测，他八成是地仙，但是接近灵仙牌位——虽然因为瓶颈所在，他可能永远突破不了，但是要说自己比他强一大截，那是不现实的，因此叶少阳直接问起第二个办法。

    “第二个办法，想办法把他体内的仙家打出来，功法自破。”

    云春生的话，陈大仙自然也听得见，冷笑一声道：“老东西，你以为这么容易做到，别看你是一派高人，不然你来试试？”

    云春生身为茅山太上长老，大半辈子基本上还没人跟他这么说过话，一听就怒不可遏道：“贫道这是入阵了，有本事你过来，贫道他妈的不把你屎给打出来！”

    此言一出，四宝和吴嘉伟等人都震惊了。这老头……居然骂起人来跟乡野村夫没什么两样，四宝看看他，又看看萌萌哒的青云子，对吴嘉伟说道：“原来茅山弟子的不正经和吹牛比，这时候就有传统了……”

    让肉身和邪物分离……叶少阳苦笑，冲云春生说道：“您老这等于白说啊，这怎么做得到！”

    “哼，那老东西也只是嘴上嚷嚷，你今天必死无疑，累也累死你！”“教主”借陈大仙的嘴巴说道。

    “你妈的，有种你过来！”