    落在新威的航弹并没有让杜聿明吃惊，连续几天的轰炸，杜聿明已经习惯了这种轰炸，他甚至是拒绝了立即向东撤的建议，他要在这里陪着弟兄们一起打下去，这也是第五军到现在仍然在英勇奋战的原因。

    “轰隆、轰隆……”

    鬼子的飞机已经走了，可是远处传来的爆炸轰鸣声让杜聿明皱紧了眉头。

    “是贵街方向。”

    参谋长解开了疑惑。

    “鬼子前两天只是轰炸58码山巅一带，今天怎么轰炸贵街了？发电问问冯锷怎么回事？”

    杜聿明心里突然出现了某种不安。

    “长官，冯锷回电，鬼子轰炸贵街，但是没有见到步兵进攻。”

    通讯参谋的报告并没有让杜聿明打消疑虑。

    “问问58码山巅一线的怎么样了？今天还能不能守住！”

    杜聿明重新下达命令。

    “奇怪了，鬼子连58码山巅都没有拿下，轰炸贵街是什么意思？”

    看着冯锷的回电，杜聿明有点想不通了。

    在冯锷的回电上，并没有说58码山巅一线是否还能守下去，也没有说他已经从那一线撤退，只是说鬼子今天不可能通过那一线。

    “军长，要不要告诉冯锷准备撤退？他从那一线撤退，还有很长的路，况且鬼子可能会追击，到时候他们恐怕没那么快赶上？”

    参谋长提醒着杜聿明，就连96师，今天上午也在开始准备撤退的事情；至少命令已经下到了团一级。

    “中午通知他，告诉他，入夜之后撤退。”

    杜聿明觉得现在还是有点早，拒绝了参谋长的建议。

    “军长，特务营来电，滚弄以西三十里，发现鬼子步兵的踪迹，鬼子正在向这边进攻，预计午后就会和新22师遭遇。”

    通讯参谋递过来的一份电报让杜聿明和参谋长站了起来。

    “鬼子也知道我们要从这里撤退了？是什么原因让他们发现了我们的企图？”

    “他们就不怕我们从正面突破吗？”

    杜聿明指着南坎一线，眉头越皱越紧。

    “军长，鬼子在缅甸有四个师团；现在惠通桥被炸了，他们短时间内不可能通过怒江；鬼子这是包围我们来了。”

    参谋长苦笑着，提醒杜聿明，现在缅甸战场上，中日双方兵力差别太大了。

    “看来是我紧张了，告诉廖耀湘，小股日军，一定要坚决的歼灭，如果是鬼子联队级别的进攻，让他守住。”

    杜聿明看着东边，希望廖耀湘遇到的麻烦不是太大。

    “别管那些房子，让它烧；各部清点伤亡。”

    贵街，鬼子的飞机轰炸之后，小镇上再也没有一间完好的房屋。所有残存的房屋都在燃烧。

    “让工兵来处理这些道路，我们跟着向导走，继续向南攻击，中国人应该是缩回了贵街，他们就快被我们包围了。”

    林子里面，鬼子军官摇着头，他的所有坦克、山炮、步兵炮、卡车等等重装备没办法继续跟着他走了，他只能带着轻步兵轻装前进，穿越林间小路。

    “让哨兵盯紧阵地前方，有鬼子出现，不要贸然开枪，立即报告！”

    营连长大喊着，执行着冯锷的命令。

    “兹拉……”

    冯锷所在的地下室里面，唯一的电台发出电流声，通讯兵戴着耳机，他在等待着电台中声波的传来。

    “团长，杜长官电报。”

    午后，贵街该烧的东西烧光了，不过黑色的浓烟还在空中飘荡，看着手里的电报，冯锷长出了一口气，杜聿明果然是要从滚弄方向撤退。

    “回电，贵街防线稳固，计划在58码山巅一线使用炸药，至少可以确保不出现鬼子的重装备……”

    冯锷微笑着，这份电报证明他的选择没有错，他提前半天撤回弟兄们，让很多弟兄活了下来。

    “连长，有人来了？是缅甸人！”

    西侧阵地上，哨兵指着前面，鬼鬼祟祟的出现几个缅甸人，手里拿着枪。

    “就五个啊！放他们过来，都给劳资瞄准点，200米放倒。”

    连长嘟囔着嘴，他是真不想开枪，他没想到缅甸人现在这么嚣张了，帮鬼子打起了前站。

    “呼呼呼……”

    缅甸人很嚣张，直愣愣的朝前走，后面跟着大队的日军，他们心里很有底。

    面前的镇子已经烧光了，在他们的理解中，里面不可能还有中国人存在，或许中国人现在已经跑了。

    “打！”

    “砰、砰……”

    “噗噗噗……”

    连续十几声春天步枪的射击声中，五个缅甸人身体基本上同时中弹，轰然扑倒在地上。

    “中国人，呼叫支援。”

    鬼子军官放下望远镜，感叹着自己的高明；在缅甸战场上，他已经放弃了用尖兵来试探守军的火力，因为远征军的自动火力太多了，没有炮火支援、没有战车引导，他是不准备带着轻步兵进行进攻了。

    “那里来的枪声？”

    团部，听到枪声，冯锷一下子紧张了起来。

    “团长，二营报告，有五个缅甸人出现在阵地前，手里拿着枪，被他们击毙了；没有发现鬼子。”

    参谋军官放下电话，向冯锷报告。

    “鬼子可能就在外面看着我们，告诉前沿阵地上的弟兄，鬼子小股部队不能暴露我们的重机枪火力点，让他们合理使用步枪、冲锋枪和轻机枪……”

    冯锷习惯性的说着，丝毫没注意参谋的眼神，那意思是这你都教了无数次了，现在阵地上的弟兄都是你亲手训练出来的，如果还不明白，那也活该死在阵地上了。

    “命令坦克团以十辆坦克为先导，96师跟进攻击，直接从东面突破鬼子阵地；其余坦克为后卫，军部警卫营负责断后；全军撤退！”

    新威，杜聿明看了看天色，鬼子的飞机出不来了，纵然是要走，也要狠狠的弄一波鬼子再走，要不然白在这挨揍了，这一波怒火不还给鬼子，杜聿明咽不下这口气。

    “上、上、上……”

    东面阵地，军官大喊着命令弟兄们出击，在他们的身后，跟着大量的迫击炮。

    “哒哒哒……”

    “砰、砰、砰……”

    鬼子进攻阵地同样拥有掩体，鬼子扣动扳机，雨泼般的子弹奔向出现在视野中的远征军士兵。

    “趴下！”

    可惜，这些弟兄根本不是来进攻的，他们就是来勾引鬼子开火的，为后面的迫击炮提醒炮击参数。

