    叶飞点点头，继而笑着问道：“顾总，那对于商城的设计，你想跟哪位建筑设计师合作呢？”

    “其实，一直以来，我都很欣赏一位建筑设计大师的设计风格。”

    顾倾城望着车窗外，眼里闪过浓浓的崇敬之色，说道：“她是建筑界的一个传奇。有人说她是疯子，有人说她是异端人物，当然还有人说她是特立独行的建筑大师。

    但，在我心中，她就是世界上最优秀的建筑设计大师！”

    “如果我没有猜错的话，你说的这个人就是黛西哈迪德，对吗？”叶飞笑了笑，回道。

    顾倾城愣了一下，问道：“你怎么知道我说的是黛西哈迪德女士？”

    “呵呵，在这个世界上，排在前十位的顶级建筑设计大师里面，除了她，还从没有人获得过如此多方面的评价。”

    叶飞莞尔一笑，眼里闪过一抹怀恋。

    他想起了那个留着一头金色大波浪长发，五官深邃，身材却有些微胖的伊拉克裔英国女人。

    也不知道这个如同疯子一般的女人现在怎么样了，是不是还像以前一样，二十四小时都忙于工作？

    顾倾城没有注意到叶飞的表情，她笑了笑，道：“叶飞，没想到你懂得还挺多的嘛！”

    叶飞只是笑了笑，随即问道：“顾总，那你的意思是想邀请黛西哈迪德大师来帮倾城国际设计商城？”

    “我当让想跟我的偶像合作啊！不过，人家可是世界顶级的设计大师，怎么可能会答应我一个小公司的邀请呢？”

    顾倾城无奈地摇了摇头，道：“人家接受的可都是各个国家政府以及世界上那些著名企业的邀请。

    如华夏花城的歌剧院，丹麦哥本哈根艺术博物馆，美国辛辛那提艺术博物馆，伦敦12年奥运会水上运动中心等设计可都是出自于她之手……”

    叶飞淡淡一笑，说道：“呵呵，顾总，你也别灰心嘛，凡事都没有绝对，或许黛西哈迪德就接受你的邀请了呢？”

    “嗯，那我就试试吧，不到最后一刻，我都不会放弃的！”

    顾倾城一脸自信地点了点头。

    “呵呵，这才是我认识的顾总嘛！”

    叶飞笑了笑，然后没有再多说话，而是继续开着车。

    二十分钟后。

    车子便抵达了市一中门口。

    叶飞刚把车子停下来，落下车窗。

    就看到顾小冉欢快地从学校里面跑了出来，好像很兴奋的样子。

    “飞哥，飞哥！我跟你讲，今天我用你教我的华夏功夫，把一个自称学了两三年空手道的家伙给揍的连他妈都不认识了！

    哈哈哈，你说逗不逗？我跟你讲讲事情的经过哈……”

    顾小冉正要开讲，就看到叶飞正冲他挤眉弄眼。

    “飞哥，你怎么了？眼睛不舒服啊？”顾小冉眨着大眼睛，一脸萌哒哒地问道。

    “……”

    叶飞都无语了，这丫头还真是作死啊，不知道顾倾城坐在里面么？

    顾小冉疑惑地看了眼叶飞，然后拉开了后车门。

    “我的妈呀！姐，你怎么在车里啊？！”

    顾小冉愣是吓了一跳。

    看到顾倾城板着一张脸，冷冰冰地盯着自己，顾小冉愣是忍不住打了个颤。

    “小冉，你是不是又跟同学打架了？”顾倾城皱着眉头，问道。

    顾小冉坐进了车里，嘻嘻一笑，说道：“姐，怎么可能嘛，我可是三好学生，怎么可能会跟同学打架呢！”

    “难道我刚才幻听了？”顾倾城问道。

    “对，姐，你就是幻听了！”顾小冉一本正经地点头说道。

    “还贫嘴！”

    顾倾城瞪了眼顾小冉，说道：“小冉，姐答应让你学习功夫是为了让你能够保护自己，而不是让你去欺负同学的啊！”

    “姐，我又没欺负同学，是他们先欺负我，我才动的手好吗？”顾小冉噘嘴道。

    “你以为我不知道你？别人怎么可能欺负得了你？你们班主任都给我打过好多次电话了，说你在学校欺负同学，有没有这回事？”顾倾城盯着顾小冉，说道。

    “怎么可能，我才没有主动欺负过同学好吗？”

    顾小冉撇了撇嘴，随即嬉笑着抱住了顾倾城的胳膊，说道：“好啦，姐，你相信我啦，我在学校很乖的！”

    “嗯，我也觉得小冉应该不会主动欺负同学，这其中肯定有什么误会。”叶飞也接了一句。

    听到叶飞帮自己说话，顾小冉愣是被感动坏了！

    “姐，你看飞哥都这么说了，那肯定不是我的错啦！”顾小冉立马附和道。

    顾倾城狐疑地看了眼叶飞和顾小冉，说道：“行吧，小冉，那我就暂且相信你了。不过，下次要是你班主任再打电话给我，那我就要去学校看看了。”

    顾小冉使劲地点点头，笑嘻嘻地说道：“姐，难得你今天不加班，咱们今天要不一起去外面吃饭，然后去逛一逛商城，怎么样？”

    看到顾小冉眼巴巴的眼神，顾倾城心里微微叹息了声，随即笑着点头道：“好。”

    “耶！”

    顾小冉高兴地欢呼了一声，然后说道：“飞哥，咱们去楚香阁吃饭！”

    “OK！”

    叶飞打了个手势，然后直奔楚香阁。

    三人吃完饭后，已经是晚上八点。

    顾小冉提议去大悦城逛逛。

    叶飞便开着车，载着顾倾城姐妹俩直奔大悦城。

    大悦城坐落于繁华市中心，而且外形时尚现代，格局错落有致，集购物、餐饮、娱乐于一身，品牌很全很时尚，的确是一个购物休闲的绝佳之处。

    此时已是晚上，大悦城里里外外都是人，倒是挺热闹的。

    停好车后。

    顾倾城姐妹俩手挽着手，嬉笑地聊着天，在前面走。

    而叶飞则是悠哉悠哉地跟在后面。

    不过，他刚走两步，就感觉自己全身的肌肉一下子紧绷了起来。

    一股死亡的威胁若有若无地传来！

    叶飞对危险有着敏锐的感知！

    他知道，自己八成是被人盯上了，而且盯上自己的人距离自己好像还比较远。

    叶飞装作没发现的样子，继续往前走，一双眼睛闪烁着寒芒，观察着大悦城外面的每一个人。

    但，在这些人当中，叶飞并没有发现危险！

    到底是谁盯上自己了？

    叶飞正站在人群中思索的时候，耳边就传来了顾小冉的娇喊声。

    “飞哥！你快点啊！我们要进去了！”

    “噢，好好好，我来了！”

    叶飞回应了一声，心说，难道是自己太敏感，太紧张了？

    带着浓浓的疑惑，叶飞快步朝着顾倾城姐妹俩走去。

    只不过，刚一靠近顾倾城姐妹俩，一股死亡的威胁又传了过来！

    而且这一次比之前还要明显！

    叶飞转过了头，先是在人群中扫了一遍，然后抬头望向远方。

    ……

    另一边。

    在距离大悦城一千米外的一栋大厦天台上。

    有两个人正匍匐在楼顶边沿。

    清冷的月光照在两人身上，很容易分辨出两人的长相。

    其中一个是外国白人女子，她留着一头金色大波浪长发，长相妖媚，一身紧致的黑色皮衣，包裹着她火爆的身材。

    另一个是外国男子，他留着一头金色短发，五官立体，长相英俊，穿着一身迷彩装。

    外国男子手中拿着一把CheyTacM200狙击步枪，外国女子拿着一个高倍望远镜。

    两人的分工非常明确，而且两人的目光同时盯着一个方向。

    “梅花10，猎物所在区域人太多，无法锁定目标，怎么办？”外国男子皱眉问道。

    “别急，方块10，既然猎物不肯冒头，那咱们就再等等吧！”梅花10戏谑一笑，说道。

