    黄昏前，御书房。

    李渊的脸色十分难看。

    “河南道的萧俞简直欺君罔上，河南道蝗灾已经那般严重了，他竟然欺瞒不报？

    若非难民都已经涌进了京城，他只怕还想继续隐瞒下去吧？”

    下面，太子李建成，秦王李世民以及朝中的其他群臣都在。

    他们听到这话之后，脸色微微一变。

    蝗灾啊，那可不是好解决的事情。

    “传令下去，罢免萧俞的官职，贬为庶民，永世不得录用。”

    这样吩咐下去后，李渊望着下面的人，问道：“诸位，河南道蝗灾严重，尔等觉得应该如何办才好？”

    话音落下，众人相互张望。

    齐王李元吉性子急，最先站出来，道：“父皇，蝗灾乃是蝗神引起的，儿臣以为，朝廷当祭拜蝗神，希望蝗神能够息怒，如此一来，蝗灾自然也就除了。”

    这个时代，很多人都认为蝗灾是蝗神引起的，所以李元吉觉得自己这样做，并没有任何问题。

    只不过他这样说完，李建成的眼眸就凝了起来，他觉得自己的这个弟弟，未免太鲁莽了一些，有些话，是不能说的。

    不过，他只是凝眉，并没有点破。

    这边，李世民随即说道：“大唐刚建国八年，四周的敌人还没有清除干净，若以蝗神论来灭蝗灾的话，只怕会引人口舌，说我们大唐得位不正，天要惩罚大唐，所以此举万万不可为。”

    李世民说完，李渊满意的点了点头，他觉得还是李世民考虑的周到。

    齐王听到这个，也觉得李世民说的有道理，只是心里却不服气，道：“那二哥觉得应该如何除去蝗灾？”

    “自然是靠人力除之。”

    “靠人力？

    这只怕不妥吧，蝗神很厉害，人若与之为敌，就算能灭他这一拨，那下一拨肯定比这一拨还要疯狂，那个时候，再祭拜蝗神可就晚了。”

    蝗灾最是容易复发，所以很多人都觉得是人除蝗虫惹怒了蝗神，以至于很多时候，朝廷都是祭祀解决。

    “蝗神之说，毫无道理，朝廷当人力胜天，尽早解决蝗灾。”

    两人据理力争，其他一些官员少不得跟着附和，有支持齐王李元吉的，也有支持秦婉李世民的。

    双方谁都说不过谁。

    太子李建成站在一旁，却是甚少言语。

    就在双方闹的不可开交的时候，李渊摆了摆手，道：“太子的意思呢？”

    这个时候，李建成才站出来，道：“父皇，双方说的都有道理，不过祭拜蝗神必须在万不得已的情况下才能做。”

    李建成说的含蓄，但意思已经很明白了，他是支持李世民说的解决办法的。

    李渊点了点头：“好，那就按照世民说的去办，此事交给世民吧，务必要将此事尽快解决。”

    “陛下，不知进入了京城的那些难民，如何处理？”

    这个时候，一名官员站出来询问。

    不过他刚说完，另外一名官员立马开口道：“陛下，臣进宫的时候，看到路边有人开设粥篷，救济那些难民，臣好奇之下打听了一番，得知是长乐公主的驸马叶小天花了四百贯钱，给那些难民开设的粥篷，臣以为，此举可推广之，让户部准备粮草，开设粥篷，便可解决那些难民的问题。”

    这话出口，众人一愣，他们没有想到，朝廷还没有动手救助那些难民，叶小天竟然先他们一步开始救助了。

    “哦，这叶驸马还有这等善心？

    不错，不错，派人嘉许他一下吧。”

    叶小天的情况李渊是知道的，他对于叶小天商人的身份不是很喜欢，这根本配不上他的女儿。

    但谁让他当初救女心切，说了那样的话，所以，自己女儿病好后，他也只能履行诺言，把长乐公主嫁给了叶小天。

    不多对于叶小天，他并不待见，叶小天在他这里约等于无。

    只是这一次叶小天的行为，让李渊很是欣慰，对叶小天的印象也好了一些。

    虽说四百贯钱不多，但有这个心就行了啊。

    众人议论完，群臣便陆陆续续的离开了。

    “秦王殿下，太子这分明就是想害您啊，蝗灾太难解决了，若是解决不了，亦或者解决了又复发，他可就会把所有罪名都推到殿下身上啊，更何况除蝗灾要去河南道，殿下离开了长安城，那太子指不定会怎么做呢。”

    李绩对于此事是有点担心的，这分明就是个陷阱。

    李世民一声轻叹，他何等聪明，又岂会不明白李建成的意思？

    “可河南道的蝗灾，却不能不除啊，不然河南道的百姓怎么办，就算有危险，本王也一定要去试一下，吩咐下去，让文学馆的人来王府，我们必须尽快商议出一个解决办法来。”

    文学馆是李世民招揽人才的地方，这里各种各样的人才都有，他们平时能为李世民解决很多的问题。

    李世民吩咐完，李绩也就点了点头。

    皇宫，御书房。

    众人离开之后，御书房安静了下来，李渊有些疲惫，眼前的蚊子却是嗡嗡的叫着，让他有点厌烦。

    这个时候，一名宫人急匆匆走了来。

    “陛下，秦王殿下离开的时候，给了奴婢这个东西，他说本来是想当面献给陛下的，只是因为蝗灾的事情，没敢拿出来。”

    看到是香一类的东西，李渊就有点奇怪了。

    “这是什么”“叶小天叶驸马发明的蚊香，点燃之后能驱蚊，秦王殿下要了一些，特给陛下送来。”

    “哦，驱蚊？

    快点上。”

    那宫人领命，然后把蚊香给点上了。

    蚊香点燃之后，御书房很快就安静了下来。

    “这叶小天，还真有点本事啊。”

    李渊对这蚊香十分的满意。

    “好，好，把这蚊香给各宫都送去一些，好像有点不够啊，这样，派人去一趟公主府，让叶小天再拿一些来……买吧，买一些来。”

    李渊觉得这蚊香真是个好东西，他这样说完之后，那宫人不敢迟疑，连忙领命退去。

    这个晚上，李渊终于睡了一个安稳觉。

    

