    幽蓝色的光团只眨眼间便追上了先一步后退的谢宸。

    “靠！离我远点！”

    谢宸下意识伸出手上下挥动，试图将这个光团隔开，没曾想这一举动非但没有成功阻挡，反而方便了光团的近身。

    幽蓝色光团与谢宸的手碰到一起，一头扎进谢宸的体内消失不见。

    没有任何异样，谢宸也没觉得有什么古怪的地方，好像什么都没有发生过一样。

    但任谁亲眼看见那东西钻进自己的身体里也不会觉得什么事都没发生过。

    此时，谢宸的精神空间。

    这里一改过去平静祥和的模样，此时的精神空间迎来了一位不速之客。

    那是一匹只存在于传说和人们臆想中才会出现的骏马，它的身上披着金纹雕琢的厚重盔甲，雷霆化作液滴自它的白蓝色皮毛上滚落。

    骏马的眼睛好似光辉，眸子中的韵色亮如闪电。它有着八条粗壮却不失美感的腿，幽蓝色电光在它的八条俊足周围萦绕。

    马背上坐着的是一个全身包裹在金色甲胄中的俊伟身影，蓝色的披风上用血纹绣着繁杂的图案，象征着它主人荣耀的功勋。

    他的一只独眼亮起蓝金色的精芒，手中长枪斜放于身前，枪身略微弯曲，暗色符文在枪身上缓缓浮动，凝重的威势于枪身周围盘根错节的缠绕着。

    八足天马·斯莱普尼斯，传说中火焰之神洛基的子嗣，永恒之枪·昆古尼尔，由世界树的枝干铸造的神枪，它们连同它们的主人一同被镌刻在了神话古书上。

    诸神之王奥丁，现在并不是他君临天下的时机，但他却用这种方法从那座死人国度里走了出来。

    精神烙印！

    孙赫只是一个老资历的轮回者，他何德何能让奥丁赐予烙印？

    就算他是轮回者，让奥丁起了一丝兴趣，赋予烙印这种行为也有着小题大做。

    能够与轮回空间的部分烙印分庭抗礼一段时间，可见奥丁凝聚这枚烙印时下了血本，如今它来到了谢宸的精神空间中。

    前有源稚女，后有太子，他们都在谢宸的精神空间中铩羽而归，如今更加强大的奥丁到来，结局是否相同？

    一位穿着纯白色裙子的女孩背靠着一棵参天巨树，她坐在一根树枝上，白的近乎透明的两只脚丫叠在一起，轻轻晃悠着。

    红色的铁链如水中游蛇般盘在女孩身侧，铁链的一段朝向远处奥丁，有金色符文在铁链表面若隐若现。

    “小红，有客人来了。”

    女孩轻声道，红色铁链人性化的晃了晃，表示它知道了。

    女孩身下的湛蓝色巨树微微晃荡，一片裹着蓝色荧光的叶片飘落，女孩伸手，叶片落在他的掌心。

    叶片融入女孩的掌心，化作荧光消失不见，女孩好看的柳叶细眉微微皱起，似乎是遇见了什么苦恼的事情。

    “小蓝好像和这家伙有点关系，让咱们不要出手。”

    红色铁链在女孩身上蹭了蹭，另一端悄悄的来到巨树主干上，毫不留情的抽了下去。

    结果自然是二者都没有什么事情，但巨大的声响还是被女孩注意到了。

    “小红！”

    女孩怒目而视，平日里横行霸道的红色铁链在女孩的注视下乖巧低伏，像极了偷吃巧克力被家长逮住的毛孩子。

    铁链讨好的蹭了蹭，绕到女孩身下，将她托起，另外两端绕上巨树，自觉成为一个秋千。

    女孩万般无奈，只能道：“你真是个鬼精灵，也不知道是跟谁学的。”

    另一旁，奥丁独目注视着面前的巨树，女孩和铁链都被他看在眼中，这一刻，君临天下的奥丁独目中闪过凝重的神色。

    他坐下的八足天马也响应者主人的心意，前驱高高扬起，四只马蹄晃荡，谢宸精神空间中雷霆炸响。

    奥丁动了，他持着永恒之枪的那只手高举过头顶，一只手拉住身下骏马的缰绳，整个身体宛若一只上紧弓弦的攻城巨弩。

    永恒之枪昆古尼尔的尖端闪烁寒芒，有幽蓝色符文链接成蛇般链条，在尖端一层一层缠绕。

    下一瞬，只零点一秒都不到的时间，八组骏马的蹄子落地，奥丁一只手向前，做出抛投状动作，手中长枪已经消失不见。

    昆古尼尔已经出手，它的目标毫不掩饰，是那悠闲坐于铁链上的女孩。

    神话中的昆古尼尔拥有出手必中的属性，当昆古尼尔离手之前，命运的丝线就已经将枪尖和它的目标连接到了一起。

    这把枪事必定命中的，就算是奥丁枪尖朝下随便扔出去，最后的结果也是一样。除非有人能够抵抗命运，将丝线斩断，不然必定会被这把神枪穿胸而过。

    长枪飞出，没有花里胡哨的声势，有的只是无尽的死寂，长枪所过之处寂静无声，甚至连声音都被沉闷的死寂淹没。

    它快到了极致，只有一道乌光闪过，即刻便到了巨树之前。

    巨树那不可遥望的尖端晃动，湛蓝色的光晕降下，光幕如水，将巨树周围笼罩。

    永恒之枪与光幕正面碰撞，它本就不会改变航向，任何阻挡出现在它的面前只会被无情撕碎，但此刻却出现了例外。

    光幕与枪尖接触之处泛起一阵涟漪，如同水波般向着四周扩散，最后恢复寂静。

    二者的惊人碰撞甚至连声音都没有发出，命运的加持并没有让这柄长枪完成它的使命，它被阻拦了。

    二者僵持十数秒的时间，直到最后蓝色光幕已久保持着原状，而昆古尼尔则用尽了所有的力量。

    长枪发出一声不甘的哀叹，最后一搏，在光幕上荡起一阵涟漪，悄然向下滑落。

    奥丁的独目终于有了一丝轻微的波动，他抬起手，不等昆古尼尔落地，重新向他飞去。但也就在这一刻，一根带着树叶的枝条从地面猛地窜起。

    枝条锋利度毫不逊色奥丁手中长枪，首先遭殃的就是座下八组骏马斯莱普尼斯，它发出痛苦的嘶鸣，蓝色电光成屑，从它的口鼻喷出。

    斯莱普尼斯并没能阻拦住枝条，紧接着就是马背上的奥丁。当昆古尼尔重新回到奥丁手上那一刻，蓝色枝条将奥丁一并刺穿。

    宛如镜中花破碎，奥丁的身影出现层层裂痕，最后骤然破碎。

    与此同时，谢宸身后，高架路口。

    漆黑的路口标识牌后漆黑一片，如同深渊生物张开巨口。初春带着叶苞的柳条被风吹荡，隐约露出柳条后的路牌。

    000号高架路，牌子上这么写着，但是个V市人都知道，高架路口根本就没有000号。

    宛如撒旦打开了地狱之门，无形的波动自高架路口向着四周扩散，无数的呓语轻声呢喃着，靡靡魔音萦绕，只是听着就让人心烦意乱，头皮发麻。

    滴……滴……

    是水落在地面的声音，空气中的湿度在几个呼吸间就上升了数个档次，粘稠的像是暴雨临近。

    伴随着混乱魔音一同出现的海域马蹄敲打地面的声音，巨大的嘶吼声由远及近，声如十倍惊雷，伴随其一同出现的还有汽车引擎的声音。

    引擎声沉闷如牛吼，一闪而逝。

    不远处的楚子航缓缓起身，将长刀从死侍的身上拔出，眸子炽烈宛如熔岩涌动。

    一旁的女孩呆滞望着楚子航，问出早就想开口的问题：“你是谁？”

    “路人。”楚子航甩刀，撕下衬衫擦拭刀身上残存血迹。

    “等等！你要去做什么？”阿青注意到楚子航的动作，开口问道。

    “赴约！”

