
“运气是一方面，我今天的心态也确实有点失衡。谢谢你提醒我。我看这样，这两天我好好休息一下，冷静下来之后再去。”聂怀波说道。

“说到运气……卖房子的那个张禹刚给咱爸布置了风水局，从那之后，你的运气就不太好。你说……会不会和你的运气相冲呀。”王小楠说道。

“不能吧，哪能这么邪乎。”聂怀波明显不信，又道：“他那东西，管不管用还两句话说呢，就是图咱爸高兴罢了。”

“你可别这么说，我那天跟倩倩通话，她在电话里告诉，张禹真把那个瘫痪的老头治好了。现在咱爸都天天去那边打麻将，要是没真本事，能治好人家的瘫痪么。怀波，我觉得还是宁可信其有，不可信其无。”王小楠认真地说道。

“那你想怎么办？”聂怀波问道。

“去找张禹，请他帮你看看，是风水相冲，还是怎么样，要是再开不出来翡翠，那就真完了！”王小楠急切地说道。

聂怀波也明白自己现在的处境，一个多亿扔进去了，再开不出来点翡翠，真没法交代了。

见媳妇这么说，他点了点头，说道：“好，那咱们现在就去咱爸呢，请张禹帮忙看看。”

康永华独自开车前往公司。

这个时候，他的手机响了起来，掏出来瞧了一眼，就立刻放在耳边接听。

“喂。”

“老康呀，聂怀波怎么走了？”

“他媳妇不让他赌了，让他冷静冷静。本来聂怀波现在的状态，已经是上套了，再赌的话就死定了。可是现在……”康永华皱着眉说道。

“没事，今天叶蓉那死了爹的表情我都看到了，你放心吧，等下次来的时候，就是你上位之日。”电话里的人自信地说道。

这天早上，张禹起来之后开始洗漱，潘云却是在房间先穿好了衣服，出来之后就说道：“张禹，陪我去诊所扎针。”

“怎么了？”听潘云这么说，张禹不由得纳闷。

看潘云的气色，虽然没洗脸，显得有点睡眼惺忪，可却不像生病。

“这两天一直没有半点发现，我打算去吕德宏的诊所调查一下。”潘云直截了当地说道。

“你不是说那老大夫口碑很好么。”张禹说道。

“口碑好是好，可有谁规定口碑好的人就不能杀人放火了。那个小女孩和那个小太妹都是去了他的诊所之后不见的，小太妹还好说，也许是自己出去了，可是那个小女孩就诡异了点。她奶奶出去买菜，回来孩子就没了，说是自己走了。结果满楼都没找到！”潘云认真地说道。

“话是这么说……可是一个老大夫，要这些活人干什么呀？”张禹不解。

“你问我，我问谁呀。走，陪我去瞧瞧，你不是会相面么，顺便看看这个老头有没有什么问题。”潘云说道。

“好。”张禹点头，便和潘云一起出了门。

诊所是在4号楼的对面二楼，张禹所住的位置，倒是比较适合监视对面。

二人下楼去到对面，大清早的，诊所刚开门不久，还没有患者上门。

在里面坐着一位年纪六十来岁的老先生，老先生一副和蔼可亲的样子，看起来根本不像是杀人犯。

他一看到张禹和潘云进门，立刻关心地说道：“怎么了？是谁生病了。”

“是我。我肚子难受，拉稀拉了六七趟了……好像是急性肠炎……”潘云故意这般说道。

见潘云这么说，老头又询问了一下病情。

也还别说，潘云很有经验，将急性肠炎的症状描述的很清楚。吕德宏的水平也有限，和张禹相比那是差远了，见患者描述的症状就是急性肠炎，就立刻给她开了点滴，在这里扎吊瓶。

这个过程中，张禹时不时地观察吕德宏的面相。如果一个人的手上有人命，张禹虽然不敢说一定就能看出来，但多少也能看出来点端倪。

他基本上可以确定，吕德宏应该是一个善良的人，不像是什么坏人。

张禹没有跟吕德宏说什么话，顶多是和潘云说上两句关心体贴的话。终究是冒充男朋友，女朋友生病了，要是没啥反应，那就有点太假了。

“铃铃铃……”

张禹的电话响了起来，他掏出手机一瞧，是聂老爷子打来的电话。

放在耳边接听，说道：“喂，老爷子找我有什么事？”

“小张呀，到我家里来一趟，找你有点急事。”聂中远说道。

“好，我这就过去。”

张禹答应一声，就挂了电话。

他估摸着，去老爷子那里应该是看病什么的，但是不能在这说，以免被怀疑。当下又关怀了潘云几句，表示自己现在有急事要办，等办完事之后过来接你。

潘云表现的和小太妹一样，嘴里很是不满，表示自己都生病了，你有什么事那么着急呀。哄了一会，潘云才不情不愿地放张禹离开，这个表演，绝对可以打一百分。

张禹离开小区，直奔聂中远家，到了地方，是王小楠给他开门，然后就热情地说道：“小张你来了，快点里面坐。”

“谢谢阿姨。”张禹礼貌地客气一句，跟着王小楠进到大客厅。

聂中远和儿子聂怀波坐在客厅内。聂怀波马上朝他招手，示意张禹到他身边坐，张禹走过去坐下，笑呵呵地说道：“老爷子，这大清早的怎么就这么着急找我呀。”

“你让怀波跟你说。”聂中远看向儿子。

张禹也看了过去，只一瞧，就发现聂怀波的脸色不对。正常人有正常人的气色，通常走运的人，脸上会有红光，不走运的人，会印堂发黑。印堂发黑有几种，有的是血光之灾，有的是病榻之灾，有的是官非，有的是破财。张禹可以确定，聂怀波属于破财那一种，对事业影响不小。

聂怀波开口说道：“小张呀，我也不知道怎么回事，最近运气很差。你说有没有可能是，我……我这个运气……跟我父亲这里的装修犯冲呀……”

说到最后，他有点难为情。

张禹摇了摇头，说道：“不是犯冲，谁也不会和好的风水犯冲。从你的面相看，应该是犯小人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2512052"  chaptername="第93章  一探诊所（第四更）">加入书签</a>
</div>
