    “这是…把大骨熬成汤了？”

    雷恩看着从废墟中升起的光海，嘴角一抽。

    那些崩塌的大楼，堆积的碎石，倒伏的绿植被绚烂的白色光霞一点点覆盖、渲染，如此神圣如此辉煌，残破中孕育着新生，给人温暖、给人希望。

    不知为何，莫名有种《最终圣战》或奥特曼大结局的既视感。

    苍茫夜色被神圣光辉驱散了大半，寂寥的城市中回荡着风的吟唱，仿佛一场祭祀神明的古老典礼。

    堆积的碎石上，雷恩脚尖一踏，如蜻蜓点水一般灵活地跃入了迷离夜色中。

    好奇到底发生了什么，残影闪过，他向着光芒升起的地方疾驰而去。

    ………

    一刻钟前。

    月光凄冷，穿过众多倒塌的建筑，阿尔托莉雅，小贝和迦勒底三人来到了那个静静矗立于废墟之中，犹如泥中白莲一样散发着白银光辉的玉座前。

    女神背靠王座用右手撑着脑袋，白嫩的脸庞上还有不少血迹，一头粘着灰尘和血迹的散乱金发在风中轻轻摇曳。

    疲倦，狼狈。

    这就是她给人的印象，但这依然无损她超凡脱俗的美丽。

    听到脚步声，她睁开了眼帘，一对原本充满了天神般无上威严的黄金瞳此刻光彩却略显黯淡，就像是衰败的残阳。

    “你们来了。”

    狮子王凝视着众人，声音清冷，就像拂过冰川大地的风，给人一种高处不胜寒之感。

    她古井无波的目光从藤丸立香，玛修和达·芬奇身上一一扫过，在圆桌骑士贝狄威尔充满了伤感和愧疚的脸庞上停留了片刻，目光有点疑惑。

    这个骑士似乎有点熟悉……女神的视线最后定格在另一位亚瑟王身上。

    “我们来了，这证明你错了。”

    阿尔托莉雅盯着王座上的女神，率先开口，一对圣青色的眸子泛着慑人光彩。

    “嗯，是我错了。”

    女神轻轻点头，完美无瑕的容颜上露出沉思之色，“你们击败了我，这份打破困境，化不可能为可能的勇气和热血，以及用最壮烈决绝的牺牲开辟道路的信念，已经成功传递给我了。”

    “嗯？”

    阿尔托莉雅的表情略显惊讶，似乎没想到她如此坦然的认错了，“我以为你心中多少会有点不甘，要为自己辩驳几句。”

    她知道自己的性格有多顽固……咳，是对方很顽固。

    “我无法辩驳。”

    女神眼眉低垂，黄金色的美眸中闪过一丝迷茫和怅惘，这让她五官端正、一丝不苟的白皙脸庞上少了几分威严批肃穆，多了寻常女人的一些人情味，“其实…我之前就动摇了。

    自从和你接触后，这具身体原本的意识就开始复苏了。

    准确来说是情感和记忆的复苏，意识早就是一体的了。

    尽管可以压制，但我不再纯粹，情绪波动导致的误差和错漏一点点的干扰了我的理性判断。

    我很快就产生了后悔这种情绪，后悔杀戮了太多平民……这很奇怪，对经过了完美的计算，已经作出决策成为了现实的结果产生质疑，甚至进行自我否定想忏悔……这毫无意义，纯属浪费时间。

    并且，我开始走神，思考对以前来的我来说毫无必要的事。

    比如，我想和被选中的那些灵魂无垢之人谈谈，他们是否喜欢我，是否会认同我……

    但我没敢在和你们开战前去尝试，因为我害怕了。

    我觉得他们不会认同我，他们恨我，甚至会告诉我，所谓对人类的爱，为人类保留火种都是我个人一厢情愿的想法。”

    “所以你刚刚去……谈了？”

    骑士王的眼神有点复杂，她知道，谈话的结果绝对不会好。

    “嗯，他们朝我丢石头。”

    女神的脸色依然平静，不过，众人都敏锐的察觉到了她的声音中有一丝颤抖。

    她微微闭上眼帘，人们怨恨、痛苦愤怒的表情一一浮现，如此狰狞，如此扭曲……

    她亲自选拔出的“灵魂无垢”之人，用行动彻底否定了她。

    这件事比她被兵主和王哈桑击败，被阿拉什击落的对她的影响还大，痛苦，失落、迷茫……一点点击碎了她的坚持和尊严。

    这件事，等同于她用自己的标准否定了自己的行为。

    如果说其他错误她还可以找借口，还可以依然坚持己见对反对者不屑一顾，但这个不可以。

    哪怕是抛弃感情因素，从逻辑上，这也是一个悖论。

    “归还圣剑吧。”

    看着眼底难掩失落和茫然的女神，阿尔托莉雅吸了口气后说道，“让她彻底苏醒，找回情感和失去的记忆。”

    她身后的贝狄威尔顿时激动起来。

    羁旅漂泊，风餐露宿，以及无数个夜晚的辗转反侧仿佛如在昨天。

    他记不得是什么时候开始的了，长达一千五百年的苦苦追寻，他走过了不知道多少个异国他乡，经历过不知道多少次挣扎，终于抵达了旅途终点。

    “陛下，请看看吧，这份曾属于您，属于亚瑟王的光辉。”

    小贝眼含热泪，魔力开始燃烧，他举起手中光辉闪耀的银之臂呐喊道，“吞噬我的灵魂疾驰吧，银之流星！『一闪即逝，银之臂（Dead End Agateram）』！”

    轰！

    光芒撕裂夜色，银之臂竟然直接从他手中脱落了！

    它如天际的流星般射出，金色光芒碰触到女神时却并没有造成伤害，而是如同乳燕归巢一般融入了她的体内。

    她被圣剑释放的灿烂光芒包裹，气息逐渐回升。

    “噗通！”

    而用尽力气的贝狄威尔膝盖一软，跪倒在地上。

    他身体上飘起金色的飞灰，残破的肩膀部位看不到任何鲜血流出，那些血肉开始变成了金黄色的土块。

    事实上他的身体早就到达极限了。

    梅林找到小贝时，他在花海中已经变成了雕塑，之后梅林将他重新唤醒，用魔术把他伪装成一个Servant，并将圣剑Excalibur伪装成银之臂。

    帮助小贝，这是老骗子少有的一次良心发现。

    “唔！这把剑，这些多出来的记忆……”

    虽然身体上没有受到任何伤害，但圣剑归还后狮子王明显发生了一些变化。

    她原本淡漠的表情变得丰富起来，复杂的情绪在眼中不停的闪烁。

    “我想起来了……”

    女神放下捂住额头的左手，神色恍惚的看着生命在急速流逝的小贝，“最后，在那座古老静谧的森林，那个哭红了眼睛的骑士怎么也不想归还圣剑的骑士。”

    “太好了，您终于想起来了。”

    小贝多年的执念终于得以完成，嘴角浮现出温柔又如释负重的笑容。

    只是他全靠圣剑的力量，才能以人类之身存活至今，归还圣剑后，身体的生机被抽离，血肉之躯渐渐崩解成灰色的泥土。

    “谢谢你，我最后的，最忠诚的骑士。”

    女神立刻从洁白的王座上起身，抱住了因为双腿一点点化作泥土而摔倒的骑士。

    她嘴角露出一抹柔和笑容，刹那间让天上繁星和明月都黯然失色，“你完成了王赋予你的命令，贝狄威尔，不必自责，不必担忧，我不会再迷失了。”

    “我明白了，陛下，有点疲倦，这一次我大概会休息的久一点。”

    小贝神色安详，笑容纯真温柔，在王的怀抱中慢慢地闭上眼睛，化作烟尘光雨消逝。

    至此，长达一千五百年的追寻，在一刻正式落幕。

    这也标志着第六特异点故事的终结。

    女神闭上眼睛为骑士默哀了片刻，五指握住光辉灿烂的星之圣剑，重新站直身体，面向四呆和迦勒底三人。

    剑光闪烁，气势回升，战意重燃。

    原本已经放松了身心的达芬奇感受到狮子王身上重新升起的战意，诧异的惊呼道：“你…还想战斗？找回记忆的你已经已经不被圣枪束缚了吧？”

    此时的狮子王已经不能叫做女神伦戈米尼亚德了。

    随着圣都的破碎，圣剑归还，狮子王找回了遗失的记忆和感情。

    现在的她，是拥有更丰富情感和记忆的女神阿尔托莉雅，亦是不列颠骑士王。

    “那当然。”

    女神阿尔托莉雅嘴角微微勾起：“我的手中有圣剑，为什不继续打？之前你们怎么揍我的，我可记的一清二楚。现在我决定要一个一个打回去！”

    达芬奇：“……”

    藤丸立香：“……”

    玛修：“……”

    这么记仇？

    恢复记忆和感情后，怎么感觉女神更加小气和要强了。

    “喂，停停。”

    看着举起圣剑露出冷笑的女神，达芬奇额头冒汗，“没必要了，现在战斗已经毫无意义了！你杀了我们也无济于事。”

    “哼，那又怎样，我开心就好。”女神阿尔托莉雅冷哼了一声，“知道之前的我为什么会输掉吗？因为她连死不认输都不会！”

    达芬奇：“……”

    女神（亚瑟王）原本这么顽固，这么头铁？

    她只好用求助的目光看着四呆。

    四呆的表情却有点怪异：“这个，现在无关拯救人理只是私人恩怨，我可不管……”

    哼，她为什么要帮外人揍自己啊？又不是受虐狂。

    达芬奇：?(;′Д｀?)

    私人恩怨，所以，骑士王就把他们给卖了？

    看着有点傲娇的将脸撇了过去，退后打算袖手旁观的四呆，再看着圣剑上绽放金色光华的女神，达芬奇目瞪口呆。

    卧槽……这两个亚瑟王，故意的吧。

    她有种日了狗的感觉。

    女神阿尔托莉雅用剑对准迦勒底的人，板着俏脸：

    “人理的修复者，既然你们曾向我发起挑战，那么作为不列颠之王，我自然有义务回应你们，受死吧！胆敢挑衅……”

    “罗曼！快，让我们离开！”

    见她真的想动手，达芬奇大喊一声。

    溜了溜了。

    “明白！”

    罗曼医生的投影浮现，与此同时，芙芙蹦蹦跳跳的从一旁蹿了出来，跳入玛修的怀中。

    “启动灵子转移，开始回归！”

    罗曼医生一声令下，藤丸立香，玛修和达芬奇三人和芙芙的身体迅速灵子化，变成光点消散。

    圣剑归还，造成特异点扭曲的源头消失。

    这个时代的人理即将得到修复，迦勒底的三人理所当然可以回归自己的时代了。

    至于留下来和女神阿尔托莉雅因为私人恩怨PK？

    这怎么可能，就算女神不下死手，正常人谁愿意挨揍啊。

    唰！

    女神阿尔托莉雅此刻状态还行，她一剑撕裂夜色，那道璀璨的金色剑光穿透迦勒底三人的虚影，将一堵墙劈成了两半！

    “跑的还挺快。”敌人如此鸡贼滑溜，让她有点不爽。

    不是开玩笑，她真准备揍人，恢复了全部的记忆和情感后，她可是憋了一肚子火。

    无它，她这段时间未免被人“欺负”的太惨了。

    失去目标，女神目光豁然一转，对准了另一个自己。

    “想打架吗？”

    四呆怡然不惧，提起新圣剑，覆盖在身上的『女武神战铠』流转着神秘的蓝金色光辉，让她仿佛一尊英姿飒爽的女战神。

    她眸中还有点跃跃欲试。

    痛扁另一个亚瑟王，想想还有点小激动……咳咳。

    圣剑归还让女神状态恢复了不少，但也远远达不到巅峰时期，她足以和她一战。

    “我倒是很想这么做。”女神阿尔托莉雅抬头看着天空，悠悠一叹，“不过，已经没时间了，修复开始了。”

    话音刚落，一股几乎浩大无边，比大海还磅礴却又无形无质的修正之力无远弗届的扫过了天空，大地，荒原……

    仅仅数秒钟时间，就传遍了第六特异点。

    “要说再见了。”

    俵藤太没有抗拒这股修正之力，身体中溢散出无数的白色光点，他嘴角挂着豪迈的笑容，形体渐渐虚幻起来。

    “女王，代我向Master告别。”

    看着魔境女王，齐格鲁德推了一下泛着微光的眼镜，高大的身躯渐渐消散。

    “嗯。”

    斯卡哈轻轻点头，体表浮现出几个光芒闪烁的卢恩文字，抵抗着修正之力。

    刚开始世界的修正之力不算强，硬要拖的话，用点手段继续逗留几个小时还是可以的。

    当然，没多少英灵会选择继续逗留。

    咒腕哈桑，百貌哈桑，静谧哈桑，他们都没有继续留下的理由了，对视一眼后，身体很快消散在了白色的光芒中。

    小莫，高文，崔斯坦也是如此。

    阿格规文没理会渐渐消散的身体，表情沉重的看着王座上的女神，她，同样在消散。

    “你怎么了？”

    呆毛王脸色惊讶不安的看着身体逐渐化作金霞烟雨消散的女神，“你应该还活着啊，为什么，为什么世界要将你抹除……”

    她能感觉到，一股无边无际，强大的禁锢之力封印了女神行动力，在将她一点点抹除。

    但这不应该，女神是从别处来到了第六特点。

    她因为持有圣枪而逐渐神灵化，但肉身和灵魂都一直还存在，并不是什么Servant。

    她应该不会被抹除，可以离开的啊？

    “怎么会这样？”四呆神色焦急起来。

    女神倒是表情平静，“我犯了错，站在过人类和世界的对立面，相当于人理的叛徒，病毒……被清除掉再正常不过了。”

    正常情况下，活人是可以离开的，只要他有这种能力。

    但是，前提是没有上抑制力的黑名单。

    否则就会像女神这样，被锁定，被当作蛀虫病毒清除掉。

    此时她身受重创，圣都也毁灭了，没有仿制的止境之塔和圣鞘保护，她并不具备直接对抗世界意识的力量和条件。

    “可是，你不是已经恢复正常了吗？不会再危害人理了啊。”

    呆毛王有点不理解，心情急躁，她不想眼睁睁的看着女神死去。

    “因为祂（抑制力）不信任我，我是背叛过一次的人。”

    女神平淡的话听不出什么恐惧，却让呆毛王身体一寒。

    她听懂了。

    举个例子，你是一个国家安全部门的负责人，现在有个背叛国家，试图窃取核武器密码失败了的叛徒想逃跑。

    你是看着他远走高飞逃往外国，还是卡住出境关口弄死他？

    至于叛徒说悔改，洗心革面了，再给一次机会……

    德国元首：拜托，我已经悔改了，给我一个机会让我回去德国，这次我绝对不当***了，会当一位和平使者……

    你信吗？

    而且……

    “刚刚祂想让我当守护者，我拒绝了。”女神补充了一句。

    这等于造反了，还拒绝招安，性质可想而知。

    千万别低估抑制力的冷酷程度，祂可不是什么可爱的小萝莉，甚至连人的基本情绪都不存在，比女神伦戈米尼亚德还无情。

    事实上，原本第六特点被修复，狮子王以后也从未出现过。

    就算终局特异点“极天的流星雨”，出现在冠位时间神殿的也是一个有狮子王记忆的白枪呆，这也一定程度上说明了什么。

    这就是摩根说，女神死定了的原因。

    魔女知道女神无法离开特异点，去往世界内侧生活，就算能离开，恐怕也是被抹除修改过某些东西了。

    “不，不应该会这样……”

    呆毛王看着身体消散了一半的女神，心急如焚。

    怎么办，怎么办，怎么办……

    ［叮！主线任务一：自我超越，击败女神伦戈米尼亚德，修复特异点。

    已完成，任务完成度评价：B（普通），奖励结算：奖励【任务点】1个。］

    就在这时，呆毛王听到了任务完成的提示音。

