        狼淩向着狼固躬身一礼，旋即点齐人马，迅速向着灵罡部族的大本营飞掠而去。

    墨狼部族已经到了生死存亡的最后关头，若是熬不过这一劫、万事皆休。

    狼固望着满地破碎的尸骸、缓缓流淌着的血色清溪，轻轻叹息一声。

    这些尸骸之中，有超过四成都来自墨狼部族，而狼淩率领的队伍、攻杀灵罡部族大本营的过程中，必然会遭遇极其惨烈的抵抗。这接连两战，墨狼部族的战斗力、至少要折损五成以上，甚至更多。

    “将族人的尸骸就地掩埋吧，然后收拾一下战利品，越快越好。”

    狼淩带走了大部分战力，剩下的、大多已经负伤。

    只不过这些族人眼中，却是并无太多恐惧和悲伤，反而充盈着一抹决然的快意。

    在千心湖泊、在整个霞远域，部族兴盛覆灭、犹如草木枯荣，随处可见。

    “开启全部防御法阵，将老弱族人分散成不同队伍，向千心湖泊之外迁移、各凭运气吧！”

    狼固深吸一口气，迟疑了良久，终于沉声说道。

    这是无可奈何的办法。

    千心湖泊凶险之极，纵然是其晋升不死境后，都难以远渡，寻常族人、特别是残存的老弱病残，更几乎是与送死相似。只不过若是继续留在部族之中，一旦毒蚕部族前来，却是极有可能鸡犬不留。

    与灵罡部族搏杀，已经消耗了墨狼部族过半的战力。

    哪怕只是毒蚕部族黑虎长老一人，便足以荡平整个墨狼部族。

    逃离部族，虽然是九死一生，却终究有着一线生机。

    除此之外，自然还有一个更重要的原因。

    那就是这些分散逃离的族众，可以作为疑阵，扰乱毒蚕部族的视线，为精心挑选的晚辈争取时间。

    “狼固，真是想不到，墨狼部族竟然有如此胆色，可惜了，老夫正在附近。”

    就在此时，一道低沉的吼声响起、似乎尚在极其遥远之外，声音却是直贯心底、犹如雷鸣。

    山谷前方、掩埋尸骸、收集战利品的墨狼部族众人，身形陡然凝滞。

    “怎么会这么快！这才不到两刻钟！”

    狼固神色陡然一变。

    这正是毒蚕部族、黑虎长老的声音。

    喉头微微一甜，双手变幻，浓郁锋锐的血色光辉、如同神刀横斩，倏然间向着四面八方斩出。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    细密的破碎声不断响起，一道道身形瞬间自凝滞中恢复、只是神色却是惨淡到了极点。

    七窍鲜血氤氲，五脏六腑近乎破碎，几乎连站立都颇为艰难。

    这是黑虎长老的一门秘术，封印的、其实并非是虚空，而是血脉与精魂。

    狼固正是强行激荡魔狼残魂、将力量提升到幻形境，才勉强撞碎黑虎长老的秘术，解救众人。

    “不要再掩埋尸骸了，速速将所有空间戒指收起，然后回返部族，全力开启防御法阵！”

    狼固声音急切之极，五指连弹，一道道真元不断劈落，大片大片的尸骸被劈碎，其战甲和兵刃、却是腾跃而起、连同空间容器，一并被其收起。幻形境的灵魂，全力激荡，收割速度陡然暴涨十倍。

    生命总比财富重要，但一些生命、却是比另一些生命要更加重要。

    现在这些财富，乃是和楚天策约定的一部分，代表着的正是那些正在逃遁的部族未来。

    短短半盏茶的时间，狼固面色愈发惨白，双瞳都隐隐流淌出血泪。

    “快走！剩下的都不要了，所有人立刻回返！”

    突然，狼固大吼一声，双手结印，一枚阵盘猛然抛掷而出。

    阵盘迎风一晃，一头超过百丈的巨大魔狼虚影、倏然凝聚，刹那间狼嚎冲霄，震荡四野。

    在目光尽头，一道黑影、如流星飞坠，裹挟着惨厉锋锐的杀意，飞掠而至。

    赫然正是黑虎长老！

    墨狼部族入口大开，人流如潮水一般涌入，四面却是闪烁着璀璨灼目的明光，一座座防御法阵全力催动，四面八方、无尽精元汇聚，两侧山壁都开始微微颤抖，似乎隐隐无法承受法阵全力运转的力量。

    “黑虎长老，就先试试这一手吧！”

    狼固狞笑一声，身下黑云倏然飞腾，灌注到魔狼虚影深处。

    下一霎，魔狼好似陡然充盈精魂，向着黑虎长老直扑而去！

    “找死！”

    黑虎长老低吼一声，猛然向着虚空一拳轰出！

    轰隆一声巨响！天地精元陡然一颤，一层深黑色的拳锋、汇聚成一只威严霸烈的虎头，狠狠撞向魔狼虚影。只是一个刹那，超过百丈的魔狼虚影，便如同泡沫一般、倏然碎裂，再无丝毫痕迹。

    幻形境初期巅峰！

    “怎么可能这么强横！”

    狼固满脸骇然之色，声音都微微有些颤抖。

    他并不奢望魔狼虚影可以拦住黑虎长老，一尊幻形境初期巅峰的强者，不可能轻易被拦住。

    但在狼固的预期中，至少可以拖延半盏茶的时间，让族人可以从容退走。

    可惜现在，黑虎长老只是一拳、瞬息间便即将魔狼虚影彻底击碎。

    深吸一口气，狼固五指虚抓，猛然抓起落在最后的数十人、直接抛入山谷，旋即彻底封印法阵。

    一口鲜血狂喷而出，气息再一次跌落。

    狼固并没有完美炼化魔狼残魂，每一次催动，几乎都要燃烧本源，然而这短短片刻，斩杀灵罡族长、强行收集财富、催动魔狼虚影、再到救下尚未进入山谷的数十人，每一次都需要竭尽全力。

    “还真是将那头魔狼的残魂炼化了，可惜了，若是能够给你几十年时间，倒是大有可为。”

    黑虎长老看着狼固强行将最后的族人挪移到山谷之内，却是并没有打断。

    脚步并不再急促，反倒是颇有几分好整以暇、智珠在握的从容。

    黑虎长老弥散着的鬼族气息，比之墨狼部族与灵罡部族要浓烈百倍不止，身形呈现出一种森然的墨色、头颅与狰狞的猛虎、有着三四分相似，只是远远望去、黑虎长老似乎稍稍有些虚幻，不似实体。

    