    机械军团的数量确实很多，三千之数，差不多是三支开菊兽大军的数量总和。

    但数量归数量，质量又是另外一回事，不知深浅的先驱者们只能看外表，那些机械兵器除了拥有80米以上的机甲猎人外，最高的机械暴龙·二代差不多也就50米不到。

    反观阿古斯这边的精锐开菊兽，各个都是百米左右的高度，在视觉观感上就已经赢了。

    这才会让几名红衣主教先驱者产生这样的错觉，不明白肖狂的机械军团到底是如何连续战胜普哩和瓜咕它们的。

    “不要小看它们，如果只看外表，我们是可能成为下一个普哩！”

    古噜脑子还是比较清晰的，丝毫没有轻视肖狂机械军团的意思，已经有四名红衣主教先驱者作为前车之鉴，若是再小看肖狂他们，都怀疑自己是不是被降智了。

    “……”

    其他红衣主教先驱者闻言，原本几个脾气比较冲的还想反驳几句，但想到普哩它们的惨状，最终还是憋了回去。

    毕竟这次可是教皇先驱者亲自下达命令，如果无法阻击肖狂在教皇殿外围，遭重的就是它们了。

    “古噜，现在怎么办？他们都已经来了，我们赶紧过去灭了他们，好回去向教皇大人复命！”

    其中一名好战的红衣主教先驱者摩拳擦掌，打算申请打头阵，一鼓作气灭了肖狂的机械军团。

    “不着急，我们是守方，在兵力上我们依然占据优势，在没有摸清楚对方的底细之前，先让他们进攻，看看对方究竟有什么样的底牌。”

    古噜一副运筹帷幄的模样，完全当起了战场的指挥官角色。

    因为古噜在九名红衣主教先驱者属于最有脑子的，而且深得教皇先驱者的信任，所以其他八名红衣主教先驱者都没有在说什么，就这样等待肖狂方面发起进攻。

    按照正常逻辑，进攻方确实会比防守方要着急一些，尤其是现在这种敌我双方数量比列完全颠倒过来的情况，肖狂这边应该主动出击。

    不过可惜的是，肖狂何许兽也？

    一只机械哥斯拉，所以千万别用常理来衡量他。

    “G老大，我们不进攻吗？”

    双方大军已经进入对峙阶段，彼此距离不过三公里而已，不管是机械兵器也好，开菊兽也罢，这点距离转瞬即至。

    但是肖狂却迟迟没有发动进攻的迹象，这让蔡天童颇为不解。

    “急什么，我们有什么理由要急着攻下那里吗？”

    肖狂悠闲的声音响起，根本不急着进攻。

    道理很简单，在很多历史上进攻是有战略目的的，甚至因为攻不下一座城池，会遭受夹击的危险境地，这才要求进攻方要尽快拿下。

    但现在的肖狂却不一样，他完全不在乎是否有阿古斯其他地方过来增援的军队，还希望多来一点，增加“罪恶点”的获取。

    攻下教皇殿是早晚的事情，却不急于一时，所以肖狂比起对面的红衣主教先驱者要淡定许多。

    “那我们现在……”

    “该吃吃，该玩玩，等对面什么时候想着要进攻了，再告诉我。”

    “是，G老大！”

    蔡天童对肖狂的命令是绝对遵从的，不仅仅是因为进行了身体改造，这是精神意识上的心悦诚服。

    一路走来，从地球杀到阿古斯，接连击败红衣主教先驱者和开菊兽大军，换做以前人类根本想都不敢想。

    但是肖狂做到了，那就值得敬佩，不管肖狂对人类和地球有什么样的看法，蔡天童作为土生土长的地球人对肖狂充满了敬意。

    ……

    就这样，肖狂的机械军团和九名红衣主教先驱者领衔的开菊兽精锐部队发生了长时间的对峙，双方一动不动，都没有进攻的打算。

    机械军团的机械兵器都是机械体，等多长时间都没有关系，加上肖狂用料良心，风吹日晒根本不在话下，腐蚀什么的无惧，就是在这样的情况下站他个一年半载都么的问题。

    反观红衣主教先驱者这边，开菊兽精锐大军归根结底还是开菊兽，本质上就决定了它们是生命体。

    最重要的是，开菊兽这种生物兵器，在被制造出来的时候，就是以消耗品的形式存在的，它的生命周期其实很短，在被投入到其他目标星球执行作战任务的时候，就没打算让它们活着回来。

    因此很多生物特性是被放弃的，它们存活的时间有限。

    而若是肖狂就杵在那里完全不进攻的话，机械军团完好无损，开菊兽精锐大军已经凉凉了。

    “混蛋！我们到底要等到什么时候？”

    时间一久，终于有几个脾气暴躁的红衣主教先驱者忍不住了，这样拖下去什么时候是个头，它们早已饥渴难耐。

    这种感觉，不如让它们直接上去干一架，至少死了也是战死，比憋屈地一直等下去要好多了。

    “……”

    古噜同样眉头紧皱，四只眼睛都快要挤成一条缝了。

    它大概是没想到肖狂的耐心有这么好，愿意进行长时间的等待，虽说是进攻方，反倒是对面一点都不着急。

    古噜看了一眼身边的红衣主教先驱者，情绪已经出现很大的波动，再看向身后的开菊兽精锐大军，虽然表面没什么问题，但它知晓这些生物兵器也是有极限的。

    “好！”

    慎重思考了片刻，古噜目光一凝，下了重要的决心，开口道：“既然对方想要当缩头乌龟，那么就让他知道龟壳再硬我们也能敲碎！”

    “哈！早就该如此了！”

    “杀杀杀！”

    “让我来打头阵！”

    憋了好久的红衣主教先驱者终于得到了释放，一名性格最火爆的红衣主教先驱者率先冲了出去，带着一群精锐开菊兽就冲向机械军团。

    “G老大！它们进攻了！”

    蔡天童看到对面有了动作，第一时间向肖狂汇报。

    “是吗？终于坐不住了，它们的耐心也真够差的，我还以为它们还要多等一段时间……”

    “既然来了，那就准备好给它们一份大礼！”

    ……

