    “怪不得人家要起诉这个医生，原来医德竟然是这么差，这根本都是欺诈行为了，一点儿你的责任心都没有。”

    “就是，我听说他还很有名，老是在全国各地开讲座，我觉得就是沽名钓誉而已，其实肚子里一点儿的墨水都没有。”

    “就这样的人，配做医生吗？赶紧吊销资格证算了。”

    “就是，以后我绝不会介绍我身边的人去找他看病的。”

    “我也是，过一会我就发个朋友圈，让更多的人知道真相。”

    坐在一旁的厉美凌，显然是听到了这些难听的话，当场就炸毛了，要不是唐池池拦着，可真的要和他们冲上去打一架了。

    沈医生多好的人，怎么到了他们的口中，就成了一个十恶不赦的大坏人了？

    厉美凌光是想想，就替他觉得憋屈。

    唐池池也知道厉美凌心里不舒呼，但这个场合，必须要冷静下来。

    她在旁边劝说道：“小凌，忍一下，他们也是不知道实情，等一下冯晨晨来了，自然会然他们知道真相的。”

    厉美凌皱了下眉，有些担忧问道：“可是这都已经快开庭半个小时了，她怎么还没有来？不会还在堵车吧？”

    唐池池也有些忧心起来：“可能马上就快要到了吧。”

    厉美凌心里也只能这么安慰自己了。

    但是，时间一分一秒过去，他们要等的人，还是没有来。

    法庭上的争辩已经到了白热化的环节，对方律师都各执一词，谁也不肯退让一步，手里面都掌握着证据。

    冯夫人律师问道：“你说原告女儿早就已经痊愈，是在装病，那请问被告律师，你有什么证据吗？”

    “我方去找冯夫人协商的时候，她们可是亲眼见到过，冯夫女儿活蹦乱跳的样子，根本不像是有自闭症的样子。”

    法官听到后，立马将唐池池和厉美凌叫了上来做证。

    唐池池当然点头，道：“的确像律师说的那样，当时冯夫人自己也承认了，说死她女儿病情早就痊愈，只不过，是故意想要刁难我们，所以才不肯让沈医生替我弟弟治疗。”

    全场一片哗然，看着冯夫人的眼神都有些怪异起来。

    要是证人说的是真的，那么冯夫人得是多么恶毒一个人。

    冯夫人律师顿感不妙，立马辩解了起来：“你是被告沈临臣接诊的病人家属，所以自然也就是站在他那边，更甚者会做伪症，来诬陷我的当事人，所以，法官大人，我们要求更加有可信度的人证。”

    更有可信度的人证……

    那么，就只有冯晨晨了！

    但是，她现在还在堵车赶来的路中。

    唐池池望向门口，下意识焦急了起来。

    也不知道，冯晨晨还能不能赶得到！

    “我们的人证还需要时间准备，请大家再耐心等待一下。”唐池池拖延起了时间。

    她不甘心就这样输了，想要等冯晨晨过来翻盘。

    “哼……”冯夫人听到后，明显有些不满意，讽刺说道：“等什么？难不成，都到了这个时候，你还想着翻盘？我劝你还是乖乖认输算了，说不定我大人有大量，可以勉强让沈医生给你的弟弟诊治一下。”

    唐池池眼眸中划过一丝寒芒，语气冷冷反驳了回去：“谁输谁赢都不一定呢，现在就下定论，未免有些太早了。”

    真是狂妄！

    不识抬举的东西，

    冯夫人脸色猛得一变，带着几分狠厉，眸间都变得阴沉下来，语气凌厉开口：“那就等着吧，马上有你哭的时候！”

    她绝对不会让沈临臣去治疗唐景天的！

    这场官司，她一定要赢！

    时间在此刻变得煎熬起来，连一分一秒都变得格外漫长，唐池池不断张望着门口方向，可她要等待的人，却始终都没有到来。

    “法官大人，这都多长时间了，再等下去天都要黑了。”冯夫人一脸胜利者高高在上的模样，得意说道：“还是早点宣判结果吧。”

    冯夫人这边的律师，也在此刻提醒说道：“还有十分钟，庭审就要结束了，要是你们的证人还没有来的话，你们就只能宣告败诉了。”

    唐池池听到后，心里一紧，手指都下意识攥到了一起，心中隐隐也跟着担心起来，冯晨晨会赶不到而败诉……

    底下旁听席的那群人，都等着有些不耐烦了。

    “这都多长时间了，他们的证人怎么还没有来？”

    “我看根本都是骗人的，就是想要拖延时间，让法官大人二审。”

    “就是，现在马上还有五分钟了，时间根本已经来不及了，等一下，我们就看他们的笑话吧。”

    就在唐池池内心正快要绝望的时候，突然……

    大门从外被推开，一道熟悉的身影映入了眼中。

    是冯晨晨！

    她终于来了！

    “抱歉，我来迟了。”冯晨晨满脸通红，扶着腰，喘着粗气。

    因为堵车的缘故，她没办法，只好下车绕过了那条路，又重新打车，才赶了过来……

    冯晨晨平复了一下气息，走了进去，鼓足了勇气，说道：“我就是证人。”

    空气似乎在这刻安静下来，似乎连掉一根针的声音都可以听得见。

    旁听席上的众人都面面相觑，本以为他们只是拖延时间而已，没想到还真有证人来了，顿时都有些搞不清状况了。

    冯夫人千算万算，怎么也没想到，证人竟然是她的侄女……

    冯晨晨。

    她心咯噔一下，脸色猛得大变，语气也变得凌厉起来，呵斥道：“晨晨，你要干什么？！”

    “抱歉，姑妈……”冯晨晨垂下了眸子，闪过一丝愧疚，继续说道：“虽然您是我的亲人，但是我却没办法，愧对我的良心，因为这件事情本来就是你做错了，我不能让你一错再错下去。”

    冯夫人心中升起一股不详的预感，心上都有些慌乱起来，威胁说道：“冯晨晨，我可是你的姑妈，是有血缘关系的亲人，你可不能帮着外人。”

    冯晨晨并没有理会，而是继续走向前去，对着众人说道：“我是冯夫人的亲侄女，当证人，是最有可信度的。”

