    埋怨叫道：“妈，你怎么回事啊，摆在眼前的事实怎么就不信呢，你这么疑神疑鬼有意思吗？”

    王素芳幽怨道：“妈这不是怕你上当受骗嘛，这年头租豪车扮大款的骗子太多了，我也怕你被人骗，才这么谨慎又谨慎的。”

    苏晓冉彻底无语了。

    “我的宝马M8购车合同你也看了，这兰博基尼毒药也瞧见了，这马上还要去看房子，你怎么就不信了，得了，你自己看我手机银行余款吧，密码我生日，你自己看吧。”

    苏晓冉将自己的随身包直接扔后车座上。

    王素芳急忙翻包取出手机。

    打开手机银行APP。

    顿时好多的0印入眼帘。

    一个0，两个0，三个0……八个0！

    王素芳瞬间激动的结巴了。

    “12……亿啊！”

    王素芳的身子疯狂的颤抖。

    震惊的好像羊癫疯发作一般。

    苏晓冉没好气白了后视镜中的她。

    劝说道：“冷静点，深呼吸点，别激动的脑溢血，到时候可就无福可享了。”

    王素芳急忙深呼吸。

    努力平复自己激动的心情。

    可这怎么可能平复的了。

    她激动的追问道：“这都是秦凡给的？”

    苏晓冉嗯了声。

    王素芳急道：“你嗯是什么意思啊？”

    苏晓冉被她彻底打败了。

    “就是他给我的啦，这都是零花钱，现在你信了吧，他是真的有钱，才不是什么骗子。”

    王素芳震惊的目瞪口呆。

    脖子机械的下移。

    目光满是震撼的重新落回手机屏幕上。

    继续数0。

    一个0，两个0……

    深怕自己看错了数目。

    前后数了八遍。

    没错。

    就是12亿。

    她的脑子震撼成一团浆糊。

    失去了思考能力。

    直到车子驶入湖心小筑。

    停车。

    她才回过神来。

    “咱们这是到哪了？”

    车门打开。

    “欢迎光临湖心小筑，我是物业经理柳奕欢，夫人，您请下车，慢着点，别磕着。”

    柳奕欢急忙为王素芳挡住头。

    王素芳下车，看见这么多的别墅。

    腿脚一哆嗦的。

    讷讷问道：“我们这是到了。”

    柳奕欢服务道：“是的，这里便是湖心小筑，请您随我参观小区。”

    王素芳讷讷的点头，被柳奕欢迷茫的带路。

    苏晓冉看着母亲那茫然不知所措的模样。

    急忙搀扶着点，可别吓个什么好歹来。

    秦凡在后面慢慢跟着。

    参观别墅。

    王素芳看见这么好的院子，这么大的别墅，这么好的装修。

    身子直哆嗦的。

    激动万分，满脸不敢置信的冲苏晓冉问道：“这整个小区，真都是你男友的？”

    柳奕欢微笑道：“夫人，您别不信啊。”

    啪！啪！

    柳奕欢一拍手。

    随行的工作人员立马奉上了一件东西。

    一叠公文袋。

    用绳子绑好的。

    解开，拆包。

    一个个的红本子在眼前直接叠抱在了一起。

    柳奕欢介绍道：“这是今早刚刚去办理好的产权证，夫人，您过下目，这上面可都是政府公章，我想没人敢在这上面弄虚作假吧。”

    工作人员捧着一大叠的房产证上前。

    王素芳激动的伸手拿起最上层一本。

    产权人写的清清楚楚，明明白白。

    秦凡。

    第二本。

    秦凡。

    第三本。

    秦凡。

    第四本。

    ……

    王素芳疯狂的数起红本本。

    “60多本呐！”

    柳奕欢微笑道：“是的，整个小区的别墅都是秦少的产权。”

    王素芳激动的抬起头来。

    目瞪口呆的瞪向秦凡。

    她已经激动的不知道说什么了。

    事先女儿已经说过这事。

    可知道是一回事。

    亲眼见到，又是另一回事。

    太震撼人心了。

    60多栋豪华别墅啊。

    全是他一个人的产业。

    王素芳脑子被震撼的嗡嗡作响。

    已经没有思考能力。

    秦凡吩咐苏晓冉。

    “你带伯母去挑个喜欢的房子，我去看看花园改造的咋样了。”

    “嗯。”

    苏晓冉立马拉着母亲去挑房子。

    进别墅。

    “啊呦。”

    王素芳差点被门槛绊倒。

    这才回过神来。

    “我的妈呀，女儿，你傍上了超级大款啊。”

    王素芳激动的抓住苏晓冉的胳膊。

    苏晓冉吃痛叫道：“你轻点捏，疼。”

    王素芳急忙松手，不好意思的赔笑。

    “妈我做梦也没想到，未来女婿会这么有钱，女儿啊，你眼光真好，真不错。”

    苏晓冉狠狠白了她一眼：“也不知道谁大早上过来一个劲的怼我找了个穷屌丝，非逼着人家分手。”

    王素芳老脸尴尬的一红。

    连忙赔礼道歉：“那是妈门缝里看人，妈错了，你别动气哈，不分手，这样的有钱人，他就是拿刀架在咱们脖子上，咱也不分手，知道吗？”

    苏晓冉轻哼一声：“还用你说。”

    啪！

    王素芳激动的拍手。

    “太好了，发财了，宝贝女婿人呢？”

    苏晓冉回道：“他去看花园改造了，一会儿过来。”

    王素芳诧异问道：“这里还没建好吗？”

    苏晓冉解释道：“不是，是老公一开始买了这一处最好的别墅，觉得花园太小，就想改造一下，这不怕动土扰民，不肯施工嘛，便索性把整个湖心小筑都给买下来了。”

    王素芳听的目瞪口呆，嘴巴张大成了O型。

    “我的个去，这也太豪气了吧，就为了改个花园，就把整个小区都买了，这家伙脑子是不是……”

    王素芳急忙打住，免得说出口惹女儿不高兴。

    苏晓冉白了她一眼：“想说他疯子是吧，你知道什么，这片房子以后升值肯定不是现在这个价，这是投资，稳赚不赔的，才不是疯子。”

    王素芳连连点头。

    “说的对，咱姑爷就是有眼光，这赚钱本事杠杠的。”

    王素芳激动的四下查看。

    “这房子真好，啊呀，不好。”

    王素芳突然一惊一乍的。

    苏晓冉都被快被弄的神经质了。

    “又咋了？该不会又说是骗人的把戏吧，这还不信吗？”

    王素芳连忙摇头：“才不是，我只是担心，女儿，你……”

    苏晓冉俏脸刷的一下羞红了。

    害羞的低下头，啐了口：“妈，你怎么连这个都问啊……”

    苏晓冉羞的说不下去了。

