    随后，三个人三台电脑开始疯狂操作。

    三女不断在网上发表评论，怼那些质疑的评论。

    “姐夫，你赶快答应他们，让他们知道知道你的厉害。”夏倾城看着电脑屏幕，对着叶辰说道。

    苏沐沐也望了过去。

    叶辰则是摆摆手：“我没时间和他们在网上哗众取宠。”

    说完，便是转身离开。

    叶辰打算去二牛的餐馆看看，对于网上的评论根本不在乎。

    等到叶辰离开之后。

    网上的评论更加火爆，众多人纷纷喊话，说是让叶辰出来接受挑战。

    可是叶辰根本没有理会，又怎么可能会答应。

    咚咚咚.....

    忽然，这时门铃响了起来。

    杨雪儿看着众人都在忙碌，她便是连忙走上去打开了门。

    来人正是江婉清。

    “婉清，你怎么来了？”

    夏倾月好奇的问道。

    江婉清的脸上非常着急：“倾月姐姐，网上的事情你们都看了吗？现在都快爆了，叶辰哥哥要是再不出手，恐怕就要被这些人的口水给淹了！”

    夏倾月的脸色有些难看：“我看了，可是叶辰根本不感兴趣，他也不想参加。”

    “是啊，我们现在正在反击呢，可是我们三个人数太少了。”夏倾城也是开口说道。

    江婉清连忙走了过去，看着三人的屏幕，无奈道：“叶辰哥哥最不喜欢这种事情，也难怪他不想答应，不过我可不会就这么算了。”

    当即掏出了手机，直接打了一个电话。

    不过片刻功夫。

    便是露出了笑容。

    “我已经联系了我的朋友，买了大量的水军，肯定能把这件事给压下去的。”江婉清开口说道。

    “太好了！”

    三女皆是露出笑容，一时间也更加卖力。

    可是很快，他们就发现了一个问题。

    那就是单靠他们自己的力量根本无法撼动这大千网络，哪怕是拥有水军，还是很快被失去理智的网友给淹没了下去。

    “就叶辰还是什么小神医，我看就是为了炒作拍的视频吧，这还有什么洗的，一群没智商的家伙、。”

    “就是，中医可是非常难学的，这也是为什么这么多人都不愿意学习中医的原因，叶辰才二十来岁，能精通围棋和国际象棋已经非常不错了，怎么可能会有这么厉害的中医水平？”

    “还中医牛皮，这要是十几二十年前或许是的，但是现在......一言难尽，我看这个叶辰也是怕了，所以才不敢应战的。”

    .......

    “这群混蛋，我和她们拼了！”

    夏倾城一气之下直接掏出了电话，正准备动手却被江婉清拦了下来。

    “倾城没用的！”

    江婉清叹了一口气说道。

    夏倾城愣了起来：“除了这个办法，那还有什么办法？”

    江婉清想了想开口说道：“现在没有什么特别的办法，唯一的办法就是让叶辰哥哥答应他们的宣战，只有这样才能封住这么多人的嘴。”

    “可是.....叶辰哥哥不是最不喜欢参加这样的比赛吗？”

    苏沐沐犹豫了一下，缓缓道。

    “问题就是出现在这里，不过不管是怎么样，都要去试试！”江婉清说道。

    夏倾月在这个时候竟是直接站了起来。

    “走，去找叶辰！”

    她作为叶辰的老婆，最让她受不了的就是有人诋毁她的老公。

    现在整个网上的风向全部都呈现出一边倒的趋势。

    叶辰之前霸占的头条更是迅速的下滑，反而洪医生发表的中医无用的理论以极短的时间，登上了热搜。

    全网的人都在议论这件事。

    叶辰更是被推到了风口浪尖上。

    至于此刻的叶辰，正坐在二牛的饭馆里休闲。

    一边喝着茶一边看着街道上来来往往的人群，感叹人生百态。

    “叶辰哥哥！”

    突然，叶辰这边一壶茶还没喝完，一个声音响了起来，紧接着就是数道身影出现，直接把叶辰围在了中间。

    江婉清、夏倾月等人纷纷出现。

    “你们来这里干什么？”、

    叶辰很是诧异。

    上午不算忙碌的二牛和众多餐厅服务员也都惊呆了。

    这些女人随便拉出一个，都是绝顶的漂亮，能娶到一个已经算是做梦可以笑醒的存在，没想到一下子出来这么多。

    而且还全部都围绕在叶辰的身边。

    “叶辰哥哥，你就答应网上的宣战吧，总不能让他们这么嚣张啊！”

    江婉清直接表明了来意。

    夏倾城和苏沐沐也连忙附和起来：“是啊，那些人根本什么都不懂，就知道跟风造谣，简直是气死人了。”

    叶辰有些哭笑不得。

    好像被人质疑的是自己吧。

    现在自己没有着急，反倒是他们急了起来。

    “一群小丑罢了，我没有兴趣，他们喜欢乱叫，那就让他们叫好了！”

    “叶辰哥哥，这可不是你一个人的事情，而是关乎到整个中医的颜面，现在网上的人可是把中医都给嘲讽了一遍，更是说中医没有任何的作用！”

    江婉清很是生气。

    她本身就是中医出身，家中更是世世代代的中医传承。

    现如今网上这么多人说中医不行，就连那些西医大佬们也都在嘲讽中医，看不起中医，这让她的心里很不高兴。

    夏倾月想了想，在这个时候走了过来。

    “老公，我知道你不屑于那这些人比试，不过中医可是我们华夏的魅力传承，现如今网上不光诋毁的是你，还有整个中医行业，一旦他们赢了，日后中医的传承将会更加困难，不说那些普通的医学院的学生，就单单是现在的老中医，都会失去脸面，难以支撑！”

    “是啊，还不止如此，中医堂的门早已经被那些人给堵着了，还说什么中医无用，让我们早早的关门呢！”

    江婉清说到这里，眼睛都有些红了。

    这是等于在质疑她一直信奉的东西。

    如何让她淡定下来。

    “唉，行，我答应你们！”

    叶辰面对几女的争执，最终还是无奈的答应下来。

    正如夏倾月所说，他惹出来的事情，总不能让整个中医界为之买单，既然他们想要找回场子，那就好好的教训教训他们。

