    “蹬蹬！！”

    “sorry。”

    但是没有意外的，还剩16秒的时间，已经有三个人选择了淘汰。也就是按下淘汰键听不下去了。

    意外的是反而韩为并没有淘汰，还在听。

    不过也没意义了，四个人有三个按了淘汰，就意味着你彻底被淘汰。如果有两个一直听到最后才能留下，这就是规则，很简单。

    “哎~”

    所有rapper都惋惜，然而也说不出什么。刚刚TY就有点倔强，整件事一开始从他已经脱离节目，在节目之外用微勃diss狗哥开始，然后韩为怼了他几句，影响状态。让他休息调整他不调整坚持回来第一个说唱，肯定受影响。

    下面那些rapper都看得出来，他发挥失常了。但谁也怪不了。

    你先挑事微勃diss人家，那人家说你几句不正常吗？影响你状态让你最后上台表演给你调整机会，你较劲非要坚持演，这样的结果注定你不是主角光环逆天改命的那个。

    影响状态，什么韵脚什么节奏都没掌握好。

    一旦失败，舞台有升降，你直接就下去了。周围还燃起火焰意味着你重生，但不是在这。并且你要把海选通过的牌子摘下来。这个牌子是不会一直戴到最后的。冠军才有资格一直留着这个牌子。亚军都不行，一旦被淘汰就要丢进火焰中。

    “有点惋惜。”

    狗哥开口：“虽然说刚刚发生了那些事，但是他坚持表演我还是很欣赏。”

    龙泽阳开口：“没错。不过公平的审核就是对他对rapper的尊重。他一开始不满意也是因为我们选择他有点犹豫。要么就是淘汰要么就是晋级，却好像有些不肯定。”

    狗哥点头：“没错，现在想想我也是应该果决一些。”

    李傲目送他离开，开口道：“那下一个吧。”

    但场外镜头给到回座位的TY，进行采访。

    “我不遗憾。”

    TY开口：“甚至我觉得韩为说的对。即便这次失败了，但是在我刚刚被影响承受压力的时候我还能坚持第一个表演。我觉得我突破了自己，我的收获比晋级更多。”

    手指在额头致意对着镜头：“respect。大家加油。”

    镜头转过了。

    第二个上场的是BCW，rapper奇装异服，举止也带着嘻哈范儿，取名也经常用英文显得很酷。

    此刻上台开始表演，这个倒是没有什么特别的。表现还不错。

    多亮眼谈不上，但是晋级是没毛病的。

    只有龙泽阳听到大概还剩20秒的时候选择淘汰。但是其他三位都继续听到最后，自然也就是过了。

    而意外发生在最后。

    在他表演完确认晋级的时候，突然走回来，将脖子上的金牌摘下，直接丢到地方：“我想和你们说，我不需要这个牌子也会得到你的尊重。What’s，up！man！”

    “哈？！”

    “额！”

    “啊这……”

    制作人都惊讶了，尤其龙泽阳戴着墨镜，表情严肃看着。

    场下的所有rapper也都愣愣看着，镜头给到一些比较有名气的个人。比如盖，比如jonyG，比如艾夫杰尼，都表示很意外。但是也都觉得，似乎有情结在里面。

    他和TY关系不错，刚刚TY被那么对待，他觉得不尊重，以这样的方式还击表达一下对TY这个朋友的支持。

    包括表演前他自己也表达这个意愿。

    狗哥打破沉默：“嗓音还不错，节奏也可以，我是满喜欢的。”

    李傲看看他，点头开口：“我也觉得可以。所以……”

    询问龙泽阳：“你是觉得有什么问题吗？”

    龙泽阳摇头：“我觉得不够好，但我不知道是不是会更好。”

    “谢谢。”

    BCW道谢，随后捡起链子。

    “哈哈！！”

    突兀的笑声，没有意外的引起所有人目光。其实大家也想笑，被他抢先了。

    李傲也笑着：“还要捡起来是吧？”

    只是所有rapper看向突兀笑声方向的时候，突然笑不出来了。

    盖捂着头：“哎……”

    jonyG也笑了：“又撞枪口了。”

    谢博文皱眉摇头：“真的是。”

    果然，笑声是韩为的。

    韩为站起看着rapper：“我选择接这个节目真是接对了。”

    深呼吸一下，韩为笑容满面：“我爱有嘻哈真的是。”

    “呵呵。”

    李傲和狗哥笑着看着他：“对你口味是吗？”

    龙泽阳无奈：“过瘾吗？”

    韩为赞叹：“太过瘾了。”

    示意rapper：“我突然有点喜欢你们了，真的。be，real。Be，cool。你知道我做别的节目里面不管什么艺人男女多大咖，都是一脸堆笑然后互相有礼貌特别温和那种。至少镜头前是这样。”

    韩为摊手：“无槽可吐憋死我了。一点槽点找不到。”

    对着rapper：“可是在这个节目面对你们真的，吐不完的吐。”

    瞪眼看着他们：“你们是想累死我啊？！恩？！”

    “呵呵。”

    盖盖着毛巾笑，jonyG和艾夫杰尼也都无语。

    至于小鬼什么朱义轩周兴杰之类的更不用说了，笑得不行。

    韩为终于将目光投向BCW：“来你先别走。”

    BCW伸出双臂很是无所谓的回来了。

    韩为点头：“我先确认一下。你刚刚丢金牌的动作很不礼貌，但是如果是你们所谓rapper嘻哈的表演形式和风格，我完全可以接受甚至给你点个大大的赞。”

    询问BCW：“但有没有别的意图？比如不满意我们制作人的评选标准，或者为刚刚TY的表现以及我们对他的压力不满？”

    所有人紧张看着BCW等待他的回答。

    盖一直嘀咕：“不要！不要！不要！！！”

    jonyG也点头：“千万别说因为TY！千万不要！”

    但是事与愿违，BCW开口：“我是为TY而做的回应，我觉得你们不够尊重他。这当然也是我们嘻哈回击的一种方式。”

    实际上也是，因为中间插播采访很多rapper也这么理解，包括李傲自己也知道比如说演唱会唱完一首歌丢话筒，是一种很嘻哈文化在里面。很酷。

    韩为听完开口：“非常好。”

    对着BCW：“所以我这么理解啊。问问你，是不是只有涉及到你们不被尊重的时候你才会谈到尊重？”

    询问BCW：“那么TY网上diss甚至挑衅狗哥也是审核选手的制作人时候，你们的尊重在哪？”

    摊手询问rapper：“消失了？！看不到？不在乎？！只在乎自己被人尊重，不在乎自己尊不尊重别人？！”

    好奇开口：“你们总讲respect是讲给自己的？只能别人给你，你自己吝啬给别人？我可这么认为吗？”

    “喔喔喔~”

    下面议论，BCW想了想，开口：“这是一种文化。我们就是要挑战权威，这是一种态度。”

    韩为询问：“节目组制定的规则没有挑战权威和制作人这一项，只有你们互相比赛。如果你来之前不知道我们是制作人有情可原。但我印象中外面大幅海报挂在那，明确表明我们四个是制作人。你觉得我们不配审核你们那你们可以不来。来了遵守规则这很难吗？”

    看着BCW：“我们淘汰你就是不尊重你？你们质疑制作人就是有骨气？谁惯你们这毛病？”

    对着rapper：“你们是踩着我们的肩膀来铸就你们的金身？你们获得我们同意了吗？”

    指着龙泽阳：“还有刚刚你丢了牌子，然后捡起来就走。你玩呢？”

    失笑开口：“谁规定非得欣赏你们的态度？谁规定你做什么人家都要理解？”

    BCW开口：“你不理解我也没办法。”

    “你死不死？！”

    韩为咧嘴：“我给你两个选择。要么捡起牌子直接道歉，要么你丢下牌子退赛！！”

    “喔喔喔~”

    场下再起响起声音。

    龙泽阳拉着他坐下，BCW在犹豫。

    韩为看着他：“没事你慢慢想。”

    对着rapper：“我再次警告你们！！今天这四位制作人坐在这里，你可以随便质疑，但不要踩着头往上爬。Diss我们显示你们有风骨然后轮到自己的时候就要尊重最后还当他是英雄？”

    指着其他三人：“我们四个有今天都经历很多风雨，敌视抵触谩骂甚至负评。可我们走到今天没有一分一毫有你们的功劳。你们没资格也不配踩着我们头上往上爬！！我们不和你们计较是我们自己的格局和心胸，你不要双标也不要道德绑架觉得我们不会和你们一般见识就在肆无忌惮。你们的地下秩序如果那么甜那你们真应该上来看看。这个世界不是你们话事，规则也不是你们制定。”

    所有rapper叹息低头，只有谢博文笑着对着jonyG开口：“过瘾吗？呵呵。”

    jonyG笑：“这脾气见识了。呵呵。”

    谢博文开口：“因为rapper在地下混，所以一直没有踢到铁板。”

    韩为看着台上的BCW：“怎么样？想好了吗？”

    BCW抬头就要说话的时候，突然TY起身：“抱歉！！的确应该公平一点，既然我质疑制作人狗哥，那么尊重就应该是相互的。”

    这是一个台阶，也算一种态度。

    龙泽阳果断开口：“好了下一位。”

    韩为也没纠结，BCW转身匆忙下台。

    Rapper第一时间鼓掌，也不知道是为什么鼓掌。

    龙泽阳看看韩为，韩为耸耸肩笑着，龙泽阳无奈揉着头：“好，下一个。”

    李傲和狗哥笑，突然探身和韩为击掌。

    韩为也笑着回应，无所谓，这才开始嘛，他的角色不讨喜但他坚持，收人钱了不说，还是投资人，加上他自己的主张和路线，就要爆起来怼起来。

    与其压制不如有限制的放开。这样才过瘾。

    毕竟如果真把rapper都搞得如同偶像似的那么懂礼貌敬礼，也许还真的限制住他们才华了。

    再说嘻哈文化好像也不主张谦虚内敛。

    现在这样多好？

