    

    “你说什么！你再说一遍！”小杨这暴脾气，他们知道洛小夕是谁吗，狗眼看人低！

    楚童不屑的瞥了冯璐璐一眼：“我说的是人话，听不懂的要自己反省。”

    “你干嘛骂人！”冯璐璐走上前一步，坚定的看着楚童：“你必须给我们道歉。”

    楚童冷哼：“这是我未婚夫的公司，我想说什么就说什么，你管不着。”

    “你在哪儿也不能没教养……”

    “啪！”楚童出其不意就是一个耳光甩了过去，正打中冯璐璐的脸颊。

    洛小夕和小杨大吃一惊，洛小夕反应飞快，当即便抬手朝楚童脸上甩去。

    “啪！”但洛小夕的手还没碰着她，她的脸上已落下一个耳光。

    徐东烈不知什么时候到了，冷脸瞪住楚童。

    刚才那一个耳光是他甩的。

    “徐东烈……”楚童捂着脸，难以置信的看着他。

    他没搭理楚童，快步走到冯璐璐面前：“冯璐璐，你没事吧。”

    冯璐璐退开几步，显然也不想搭理徐东烈，洛小夕立即上前挡在了冯璐璐前面。

    经理坐看风云变幻，心中感慨这世界变得好快，她根本看不明白。

    “你是什么人？”洛小夕问。

    徐东烈站直身体，没有直接回答，而是瞟了经理一眼。

    经理急忙说道：“这是徐氏集团董事长的儿子徐先生。”

    洛小夕轻哼，“原来是公司老板的儿子，你来得正好，那位楚小姐是你公司的人吧，她动手打了我的助理，你说怎么办吧。”

    “徐东烈，是她们故意来找茬……”楚童指着冯璐璐大声分辩。

    “滚！”徐东烈怒喝一声，打断她的话。

    楚童惊讶的瞪圆双眼，不敢相信自己的耳朵，“徐东烈，你……你为了冯璐璐赶我走？”

    “滚！”徐东烈重复，不留余地。

    “徐东烈，你会后悔的！”楚童懊恼跺脚，捂着脸跑出去了。

    徐东烈转睛看向冯璐璐：“这样处理可以吗？”

    冯璐璐也不想把局面搞那么僵，毕竟没道理的人是楚童，跟徐东烈也没多大关系。

    “徐东烈，我们是来谈顾淼的经纪约。”她把话题引到正题上来。

    经理凑近徐东烈，小声简短的向徐东烈讲述了一下缘由。

    徐东烈挑眉：“冯璐璐，你进入演艺圈了？”

    “我给洛经理当助理。”她回答。

    徐东烈眼里闪过一丝兴味，之前高寒一顿操作帅气智慧，他完全跟不上脚步。

    现在事情总算跟他扯上边了。

    “想要顾淼可以啊，”徐东烈轻松的耸肩，“只要你答应做我的女朋友，别说一个顾淼了，这家公司送你都没问题。”

    洛小夕和小杨一愣，不约而同转头看向冯璐璐。

    这是什么神条件？

    冯璐璐俏脸泛红，娇声斥道：“徐东烈，你别胡说八道，我已经和高寒结婚了。”

    徐东烈不以为然：“那就离婚喽，我可以等。”

    “不可能！明天我和高寒举行婚礼，请你来参加！”冯璐璐气恼的丢下这句话，跑出了办公室。

    徐东烈追了出去。

    “洛经理，这是怎么回事啊？”小杨小声问。

    洛小夕看得明白，徐东烈对冯璐璐不一般。

    徐东烈在公司外追上了冯璐璐，“你跑什么！”他拉住她的胳膊。

    冯璐璐扒开他的手：“我要跟你说的话都说完了，明天下午两点，请你准时参加我和高寒的婚礼。”

    徐东烈气得眉心猛跳：“冯璐璐，高寒究竟有什么好，你要这么死心塌地的跟着他？”

    “他什么都好。”

    徐东烈冷笑：“他是什么都好，看着你被程西西欺负，让你大冷天街头卖馄饨，你被前夫纠缠的时候，是我把给挡了一刀！”

    冯璐璐有点懵，“徐东烈，你……你在说什么，什么街头卖馄饨，什么前夫……”

    “璐璐！”洛小夕及时赶来，打断了冯璐璐的思绪。

    洛小夕将冯璐璐挡在身后，面对徐东烈：“徐先生，顾淼的事情你可以再考虑一下，回头我会再跟你联系。”

    说完，她抓起冯璐璐的手匆匆离去。

    徐东烈一脸懊恼。

    不远处，楚童从一棵大树后探出脑袋，眼里闪过一丝阴冷的光芒。

    “小杨，你查一下顾淼的详细资料，不要网上公开的版本。”

    上车后，洛小夕即给两人分派工作，目的是不让冯璐璐再想起徐东烈刚才说的话。

    “璐璐，你帮我找一找顾淼那档选秀节目的资料，我想要每一期的比赛排名。”

    “小夕，我……”冯璐璐还没完全反应过来，“我从来没做过这个，不知道能不能做好。”

    洛小夕微微一笑：“我相信自己的眼光，绝对没挑错人。给你十五分钟，我要马上拟定一个方案把顾淼抢回来。”

    冯璐璐只能先放下脑海里纷乱的思绪，打开手机查资料。

    进入选秀节目的网页，首先映入眼帘的竟然是那张有几分熟悉的脸……慕容曜。

    冯璐璐的目光立即被他吸引，先将他的资料查看一番。

    慕容曜今年十九岁，但已经在钢琴演奏领域获得很好的成绩，而他的混血基因给了他一张美如天神的脸，一直被粉丝誉为新一代“钢琴王子”。

    但这次选秀节目，他输在了性格太文静，与在舞台上热歌辣舞的顾淼相比，他的人气始终差了一截。

    冯璐璐回想起慕容曜在阳光中弹琴的模样，心里吐槽，那些诟病他文静的人是有多爱嫉妒别人！

    慕容曜那不叫文静，那叫惜字如金，懒得理你。

    她很想建议洛小夕转移视线到慕容曜这儿，但又怕洛小夕误会她是出于个人目的，便暂时放下了这个想法。

    “璐璐，你有没有什么发现？”洛小夕发现她走神，立即问道。

    “顾淼的人气的确很高，三十期节目拿了十九期第一。”冯璐璐回答。

    洛小夕暗中松了一口气，但这样不是办法，如果冯璐璐犯病，她和小杨是搞不定的。

    思来想去，她提议道：“先别管这事儿了，反正一时半会儿也办不好，我们先去看看婚礼场地吧。”

    冯璐璐双眼一亮，这个提议果然吸引了她的注意力。

    苏简安和唐甜甜一起上阵，调动了两家婚庆公司的人手正在忙碌。

    婚礼地点选在了一家海景酒店，以蔚蓝的大海为背景，碧绿的草地上布置出了一座鲜花城堡。

    尽管现在才下午三点，但鲜花城堡已经可以从搭起来的架子看出大概了。

    首先是一条约二十米长的红毯，每相隔两米就有一道爱心形状的拱门。

    拱门将全部用红色的钻石玫瑰包裹。

    新娘将在苏亦承的带领下走过红毯，来到红毯尽头的高台上，然后由苏亦承将新娘交给高寒。

    为什么是苏亦承呢？

    很简单的理由，苏亦承是苏简安的哥哥，就算是他们这群人里的长辈了~

    苏亦承：我有那么老吗！

    高寒：资历，重要的是资历！

    苏亦承：算你小子会说话。

    高台也被苏简安布置成了一个心形，背后用铁架搭起了一个简易的城堡。

    城堡将用八种颜色的玫瑰和数种百合花装饰，是一座真正的鲜花城堡。

    新郎新娘许下誓言后，将在城堡前交换戒指。

    “好漂亮！好浪漫啊！”小杨放声惊羡，“你们怎么可以这么虐狗！！”

    身为单身人士，她感受到了深深的伤害。

    但是，她又好喜欢好喜欢！

    “你们用完这个能留着吗？我也想在这里结婚！！”小杨期待的问道。

    洛小夕挑起秀眉：“现在开始给你放假一天，你去找一个老公来吧，明天高寒和璐璐的婚礼结束后，马上帮你办，我们连观礼的衣服都不用换。”

    “一天时间找男朋友！”小杨泄气，“还是算了吧，我又不像璐璐，现成的都有好几个……对不起，对不起，我什么都没说。”

    但苏简安她们都听到了。

    其实她们听到了也没什么关系，女人总是明白女人的……

    关键是，小杨一直在那儿说，苏简安还没来得及告诉冯璐璐，高寒在鲜花城堡的内部帮忙~

    这时，高寒高大的身影从城堡里走出来，疑惑的目光看向冯璐璐。

    冯璐璐不由诧异：“高寒，你怎么在这儿！”

    苏简安和洛小夕等人互相交换了一个眼神，非常默契的悄悄退散。

    高寒走近冯璐璐，神情不悦：“我在这准备婚礼。”

    言下之意，他在这儿辛辛苦苦准备婚礼，她却在外见备胎~

    “高寒，不是你想的那样！”冯璐璐急忙抓住他的胳膊，将下午的事说了一遍。

    不过，她省略了楚童甩她耳光的事。

    高寒知道不会放过楚童，但她不想节外生枝，更不想高寒为了她做什么冲动的事。

    高寒听完后没出声，眸光泛冷，表情严肃得可怕。

    “我已经邀请徐东烈明天来参加婚礼，他不会再干出什么出格的事，你放心吧。”冯璐璐柔声哄劝高寒，就怕他太生气。

    但她对徐东烈真的没那种感觉，他生气，不是白白气坏自己么~

    “冯璐，你的脸谁打的？”高寒紧盯着冯璐璐的脸，忽然问道。

    冯璐璐惊讶的捂住脸颊：“怎么还有印记……”

    说完这句话她便后悔了，这不就等于主动招了吗！        

