    ------------

    　　狄成？？！！

    　　这个曾经让他们为之疯狂的名字时隔三年再度迸入脑海，独霸擂台的孤傲、虐战群雄的强横、五百场完胜的神话，所有的情绪一股脑的全部翻滚出来。

    　　呆滞与惊疑全部转化成火热！！无论是当初的坚定支持者，还是仇怨反对者，此时此刻全部死死盯住狄成！胸腔中有股异样的热气升腾流转，仿佛血液都为之躁动。

    　　这一趟……没有白来！！

    　　“狄成？？是他？他回来了？”台下的选手们齐齐起身，崇拜、敬畏、战意，各种类型的火热目光，全部送给曾经的赛场不败神话！

    　　虽已时隔三年，印象依旧深刻！

    　　莫夫桑悄然向后退了几步，全场的反应让他非常满意，嘴角的笑容不由自主的扩大几分。比自己预想中的还要好，不错，不错……今晚又可以狠狠的赚一笔了！！

    　　屠擎苍双眸精芒绽放，全身肌肉绷紧到极致，几次粗重的喘息后，猛的指向狄成，暴然嘶吼：“狄成！！我屠擎苍向你挑战！”

    　　按照程序已经在场边准备的百连胜小天王和一名二百连胜天王都顿住刚要迈出的步子，目光在狄成和屠擎苍身上转动下，谁也没有做什么表示，慢慢退回自己的座位。

    　　选择，观战！

    　　“狄成，应战！我下一百注，一千万美金，买你赢！！”一个双手满是大号戒指的富豪忽然大声呼喝，身旁的四个大号皮箱[笔趣阁 www.biqugetv.info]全部提到大理石桌面上，发出沉闷的轰响。

    　　一石激起千层浪，富豪们顿时群情激奋，大肆鼓号狄成接下战书，满是美金的皮箱子一个接一个的往桌子上放，仿佛那已经不再是钱，而是一股心中豪气！

    　　整个东南亚死亡格斗赛区，能够引动如此豪赌风潮的，恐怕只有狄成一人！

    　　当然并不是所有人都买狄成赢，些许认为屠擎苍更强，以及其他那些没见过狄成的人们都是买的“反注”。

    　　莫夫桑赶紧吩咐手下重新开盘，接受富豪们下注，自己则满是歉意的走上来：“老朋友，你这……本来只是想让你欣赏比赛，可这……”

    　　“你的目的达到了。”狄成轻描淡写的笑了声，在众人激动火热的目光中向前迈出几步。

    　　擂台！！时隔三年，自己又将踏上擂台！往日的豪气自主回归，难掩的躁动在胸腔流转！

    　　也罢，今天就再次回味下当年的感觉！

    　　“成哥！！”刚刚进来的沙琅忽然拦住他，悄悄摇头。上面那家伙一便不是个普通货色，亡命血战起来爆发的杀伤力必然可怕。狄成就算再强也不会轻松扛下来，到时候如果伤筋动骨……如何应对即将到来的奥古斯三人，还有外蒙古的天任务。

    　　美颜了台上的屠擎苍，指尖微晃，平静道：“我去解决。”

    　　“不用担心，我自有分寸。”狄成拦住他们，一步步向着擂台走去。

    　　“向前靠靠，随时准备出手。”安妮见他坚持，只能悄声提醒三人，这种格斗赛她见过不少，也比较了解。一旦迈入场中，必将是生死血战，要想脱身可不那么简单。如今任务即将开始，他们不允许狄成在这里遭受伤害。

    　　“屠擎苍，三年没见，你竟然成长到今天的地步，是该先向你道声贺。”狄成走上擂台，朋友般微笑道。

    　　“该道谢的人是我，如果没有你当天的荣耀，我也不会有之后的动力。”屠擎苍嗡声道，或许是没有了鼻子的缘故，他的声音听起来有种别扭的空洞感，令人心中发毛。

    　　狄成笑笑，道：“这是你自己的努力，与我无关。我原本只是过来观比赛的，不会干扰赛场规则。这样吧……既然你想切磋下，我们以十招为限，不论输赢，如何？”

    　　“我不是想切磋，我是……向你挑战！”屠擎苍战意涌动，双拳缓慢握紧，拳套上的尖刺闪动森然寒芒。

    　　依次迎击曲娜等对手是他期待已久的战斗，可如果能够把狄成击败，则更能证明自己的实力，证明自己才是东南亚历史上的最强选手、神话！而不是……“第二”！

    　　“十招！！只有十招！”如果换做平常，狄成自然愿意好好陪他战上一场，可毕竟有任务在身，今天只为切磋。

    　　“少tm废话！！”屠擎苍已经压制不住体内躁动的战意，绷紧的身躯刹那释放，疾步狂踏五步之后借势腾跃半米之高，刚猛的铁拳裹挟无匹气势暴然冲击，直取狄成头颅。

    　　“一招！！”狄成岿然不动，在对方猛虎般扑空而至、铁拳即将触及脑袋的瞬间，身躯陡然向后仰翻，双臂撑地，双脚宛如恶龙倒海，暴然轮踢，狠狠轰打在屠擎苍下腹。

    　　刚猛劲暴！迅疾如电！众人仅仅是眨眼的空挡，狄成已经从站立的姿势变成倒悬踢空，视觉的差异变化让不少人的大脑出现短暂的短路现象。

    　　“好！！！”潮水般的喝彩声在整个赛场滚动，火热的眼神死死盯紧弹身而起的身影！！

    　　还是那种感觉！！还是那种震撼！！

    　　三年，他还是他！！

    　　屠擎苍遭受重击，旋转着翻飞出去，不过他的肌肉强度堪比钢铁，并未受到严重的创伤，身体同样没有失去平衡。翻腾落地后暴躁嘶吼，停也未停，踏步狂冲。

    　　“今天不是你死，就是我亡！狄成，再接我一拳！！”去势更猛，招法更狠，留下些许残影，屠擎苍宛如激射的导弹临近狄成，满是尖刺的铁拳狠狠轰向狄成脑袋，山呼海啸的煞意仿佛要当场将其轰碎。

    　　“如你所愿，第二招！！”狄成目光锐利，精准判定对方出拳方位，绷紧的左手化作手刀半路拦截。就像之前屠擎苍格挡曲娜的斩马刀，刚猛劈砍在其手腕部位，与此同时身躯生猛前冲，右手化掌，在另外铁拳临身之前狠狠轰印在他的胸口。

    　　砰！！电石火花间沉闷撞击声同时响起，两人一触即溃，狄成后退三步，屠擎苍则踉跄直至八步之外，强弱胜负、立见分晓！

    　　“好！！”简单却最能抒发激动的喝彩再度响起，尽管人们基本都没有清刚才两人接触的时候有过什么样的交手，但这并不能妨碍他们的兴奋。

    　　狄成伸出食指微微晃动下：“如果只是这点本事，你可能连我的身体都碰不到。”

    　　“是吗？”屠擎苍神情越发狠辣，舔了舔嘴角溢出的鲜血，缓缓耸动肩膀，全身肌肉如同长蛇般蠕动起来。

    　　“不信可你继续试试，不过你还有八次出手机会。”

    　　“狄成，你太嚣张了！！”屠擎苍再度狂奔而来，凶猛的煞意滚滚而动，令得下放支持者歇斯底里的嘶声喝彩，同样状如癫狂！

    　　“我已不是当日的我，狄成！！试试这招！！”狂野冲击中的身形突然转折，抛出大大的弧度，留滞道道残影，瞬间出现在狄成身后，轰击铁拳宛如咆哮的浪涛对着狄成后颈撕裂而去。

    　　残影！！真真实实的残影！！犹如当年当天，狄成击溃徐云、桑克的“惊悚疾速”！！

    　　速度！！当年过后，在体能之上屠擎苍追求的武道极致！！三年以来，首次人前启用！也是他最大的杀招！

    　　哄……赛场再度哗然，所有人目瞪口呆的着场中的情景，仿佛到了当初狄成铸就神话的身影！就连莫夫桑也是噌的从座位上窜了起来，死死顶住屠擎苍，神情难掩震撼！

    　　“好！！”狄成精神狂震，忍不住大声喝彩，与此同时身躯瞬间偏转、疾步后撤，双手化作漫天掌影悍然迎击！！

    　　砰砰砰！！！闷鼓般的对击声雨点般轰响！

    　　屠擎苍宛如发狂蛮兽，踏步狂冲，狰狞铁拳宛如疾风骤雨，对着狄成肆虐倾泻，带动无与伦比的狂躁与震撼！狄成且战且退，绷紧双拳时而化掌、时而作爪，以寸劲之力精准格挡！

    　　片刻之后，屠擎苍暮然发出震天嘶吼，雄壮身形暴跳而起，甩动双腿雷霆轰击。

    　　“呀！！”狄成嘶声厉啸，同样腾跃的双腿凶狠拦击。

    　　连成整片的对轰声刹那炸响，两人身躯同时颤动，向着两侧踉跄后撤，直至雷霆边缘橡胶护栏。

