    沈翔已经成功开启那个神秘阵法，他心中激动无比！

    但是，就在阵法开启的时候，那些黑人和血色族人都发现了，立即对他这边同时打出一团团强大的能量团。

    能量团打过来之后，他急忙催动六道神镜，让六道神镜快点抵挡那些力量，好让阵法稳定开启。

    轰！

    一大波能量球打过来，像是要把大地摧毁一般，爆发出一股很强的力量，使得风云涌动，天昏地暗，大地崩裂！

    沈翔使用六道神镜成功抵挡一波攻击，这让他放心了许多，因为神秘阵法已经开启了，他已经踏入阵法里面！

    嗖的一下，阵法爆出刺目的白光，随后沈翔就消失不见了，那个大阵也随之渐渐消失。

    “一定是这混蛋让我们打起来的，好让他开启大阵。”金发男子说道。

    “即便如此，但这件事没完呢，我们可是死了人，我们绝对不会放过你们的。”黑衣人怒道，若是没死人的话，他们也就算了。

    但现在他们可是吃了大亏，而对方却一点事都没有，再加上他们眼睁睁的看见别人进入神秘大阵，心中更加恼火了。

    于是，他们又打了起来……

    这些神秘大阵都是传送阵，大阵开启的瞬间，就把沈翔传送到一个空间里面。

    沈翔来到这个空间之后，只觉得和他想象中不同，他还以为这里面会有许多好东西，没想到是一个四周都是白色的小房间里面。

    “喂，有没有人？”沈翔喊道，他在这里面什么都看不见。

    “人没有，鬼倒是有半个！”突然传来一道俏皮的声音，听起来是一个老者的声音。

    “为什么是半个鬼？”沈翔觉得十分好奇，便问了出来。

    随后，沈翔看见了一个虚影，这虚影只有上半身，是一名白发老者，他此时正笑呵呵的看着沈翔。

    沈翔明白为什么是扮个鬼了，因为这虚影只有半个！

    “你是什么鬼？”沈翔也不怕，问道，因为这虚影看起来并没有什么力量，只是一个灵体或者是记忆灵魂而已。

    “你能进入这里，想必是历尽千辛吧！毕竟你只有尊祖境初期的修为，要想平稳的来到这儿，还是比较难的。”老者笑道。

    “你倒是清楚呀！”沈翔来到这里确实不太容易，他虽然知道怎么寻找神秘阵法，但在寻找的时候很容易会被人追踪。

    “你运气还算不错，能遇到我，若是你去到那种空荡荡的地方，你可能要哭了！”老者笑了起来：“所以我不会让你失望的！”

    沈翔撇了撇嘴：“哭倒是不会哭，但骂人是一定会的！老爷爷，你这儿有什么好东西？听说开启这种阵法，就能得到传承，对吧！”

    “不对，开启这种阵法，只是有可能得到传承而已，不是一定的哦！”老者说道：“我这儿给你的传承不多，只有一种，你打算要什么样的传承，一旦说出来就不能改了，你得想仔细了！”

    沈翔还以为会得到神功或者一些天才地宝之类的，没想到传承竟然是这样的。

    他觉得这样挺好，至少可以要自己想要的。他很快就想好了。

    “我需要能在尊祖境快速提升的丹方和药材。”沈翔说道，只要有这种东西，他要想到达尊祖境后期，指日可待了。

    更何况在这儿还有时间鬼这种逆天的家伙，他只需要消耗一点道晶，就能争取在最短的时间内突破。

    “这个嘛……你需要的传承还真是特殊呀！不过你需要丹方和药材这不太好，因为你不一定能炼制出来，即便你给别人炼制，那也很难！你要知道这种丹一点都不好炼制。”老者说道。

    “你刚才不是说了吗？一旦说出来就不能更改了呀，你还和我说那么多干什么。”沈翔嘻笑道：“快点给我吧！”

    “你这小子……也对，说出来是不能更改的，好吧！”老者叹了一口气，然后拿出一个玉盒来，说道：“里面有三种药材，名字不重要，你只需要知道把这三种药材炼制在一起就行了！”

    沈翔接过来，问道：“那么炼制出来的丹叫做什么丹？”

    “九转元尊丹！”老者说道：“这能助你一直突破到后期！不过前提是你能炼制出这种丹，而且还需要种植出大量的药材，这非常需要时间的。”

    “我知道了！”这些对于沈翔来说都不是什么难事。

    “好，那么现在我就送你离开这里！”老者说道。

    “我可不想回到我进来时的那个传送阵。”沈翔连忙说道，他进来的时候，那个地方已经爆发大战。

    “没问题，走你！”老者哈哈一笑，就把沈翔送走了。

    ……

    沈翔出现在一片森林里面，这里还是七彩森林，但却远离他进来的地方。

    “我运气真的不错呀！”沈翔之前还以为那种神秘阵法真的一定会有传承，但他去过一次之后才知道，那不是一定的。

    而他开启阵法可是用了大量的道晶，炼制道晶珠就用了一万，开启阵法又用去三万！

    他的几十万道晶也只够折腾十多次，而且这十多次也不是每次都有传承的，运气不好，可能都遇不到那个老头了。

    沈翔把药材丢给美景姐妹，让她们看看能不能快速种植。

    然后他拿出道晶珠，继续寻找那种神秘阵法！

    这次他没有在七彩森林里面进行，这里面虽然美丽，但在这里面蹲点的人更多，毕竟环境好，许多人都想呆在这里。

    所以他接下来准备去一个环境非常恶劣的地方，那就是白骨帝国！

    他使用瞬移，很快就来到白骨帝国一片非常荒凉的地方，这里到处都是白骨，至于有没有什么厉害的家伙在附近，他就不清楚了。

    “先看看这附近有没有神秘的阵法！”沈翔拿出道晶珠试了一下，很快道晶珠就有了反应，然后他立即确定好方位，快速前往。

    不多久，他就找到了一个传送阵，他用了三万亿道晶开启那个传送阵，被传送到一个白色的空间，这和上次一样。

    而不一样的是，他运气没有没那么好了，他没有遇到“半个鬼”，他在里面瞎嚷嚷了一段时间，但没有一点儿反应。

    但他依然坚持在里面大吼大叫，过了一段时间，他就被自动传送出来了，回到那个大阵。

    “王八蛋，他大爷的……”沈翔口中不断咒骂踩踏那个神秘的传送阵，这可是浪费了他三万亿道晶呀。