    “放心好了，我说有就有，你们先下去准备吧，明天将会是一场恶战！”

    无论事先做了怎样的准备，但是一想到明天就要面对几十万匈奴骑兵，还是让刘登的心里多少有些担心。

    其实不光是刘登，在场的这些人又有哪个不担心呢？

    他们这次出兵更像是一场豪赌，一旦要是赌输了的话，恐怕未来十几年乃至几十年之内，汉匈之间的战争形态，都将会发生巨大的变化。

    “诺！”

    好在随行的这些将军们，一个个也都是老于行伍之事。

    具体调兵遣将的事情到底应该怎么做？

    他们自己，已经能够安排的很好了。

    接了战书后，匈奴人直接向西撤了五里，而刘登则直接下令大队前进，一直把军队开进到了朔方城东五里之处。

    双方的连营就像是两条巨龙，而朔方城就是他们争夺的目标。

    到了傍晚时分，刘登直接下令，士兵们把车阵摆在外面，除了守夜的士兵之外，其他人吃饱喝足早早的就去休息了。

    静谧无声的夜里，只有天上的雪花还在不断地飘落。

    草原上的地面开始逐渐冻得结实，这给汉军的防守造成了很大的麻烦。

    毕竟，这地面冻成现在这个样子，想要挖掘陷马坑，那是几乎是不可能的事情了。

    用来对付匈奴骑兵的最佳手段，现在直接废了一半。

    如果不是他们随身携带了大量战车，恐怕这一次他们就真的需要用肉体面对匈奴人的铁蹄了。

    “大王，您怎么还没睡？”

    这眼看着到了三更时分，李广巡视完了整个军营之后，这才发现刘登的帐篷里灯光还亮着。

    “你不是也没睡吗？”

    刘登笑了笑，但是目光还是停留在面前的沙盘上。

    他的脑子里在不断的推演着各种可能会发生的情况，如果这一战他败了，恐怕连汉朝皇帝的传承都会受到影响。

    “大王是在担心明天的战事吗？”

    李广小声的说道。

    “纵然有车阵在，可是我们依然防守有余进攻不足啊！”

    现在这帐篷里只有他们两人，刘登说话的时候自然也没有那么多的顾忌了。

    他摆出来的这个车阵，根本就是个乌龟壳。

    就算是最好的情况，也不过就是个不胜不败。

    当然了，这胜负的标准是什么？那就是仁者见仁智者见智了。

    历史本来就充满了偶然性，他原本的计划是偷袭完龙城之后悄悄的原路返回，可是等真正到达龙城之后，看到匈奴人后方空虚的情况，这才临时起意再次冒险偷袭了王庭。

    原本以为被激怒了的匈奴人，肯定会猛攻雁门或者云中。

    可是却没想到，这些匈奴人居然选择了，先把朔方这个眼中钉肉中刺给拔掉。

    更没想到的是，军臣单于居然因为这件事情直接呕血而亡。

    这一连串的意外，也就铸就了现在这样的情况。

    他要在这个错误的地点和错误的时间，跟这些匈奴人来一场，原本历史上就不存在的大战。

    回想过去这段时间以来发生的事情，刘登的心里更加的充满了忐忑。

    他其实还有一招险棋，对谁都没说，只不过这招险棋能不能奏效，就得看他们明天能不能守得住了。

    “面对三十万匈奴大军，咱们能打个不胜不败就已经是邀天之幸了，只要能把他们礼送出境，等咱们腾出手来，自然有时间慢慢的收拾他们！”

    李广苦笑了一声，然后说道。

    礼送出境，这已经是现在看来最好的情况了，至于刘登说的援兵，李广压根就没指望。

    在李广看来，朝廷根本不可能再能派出任何的援军了，而且就算是有数目也绝对不会很多。

    在这个以十万为单位的战场上，区区的一两万人根本解决不了任何问题。

    他已经自动把刘登说的那番话，当成了激励士气的手段。

    “这可能是我们干掉匈奴人最好的机会了，就是不知道陛下那边下不下这个决心……”

    毕其功于一役，这的确是一个一劳永逸的好机会，但是同时也是风险极大的一战。

    他能做到的极致也就是所谓的不胜不败，守住朔方城，维持住现在的均势，最大限度的杀伤匈奴人的有生力量。

    但是要说全歼这些人，以刘登手里的兵力就大大的不够看了。

    毕竟匈奴人都是骑兵，打不过人家还不能跑吗？

    好在现在进入十一月份了，只要他在拖上半个月，匈奴人要是再不撤退的话，他们携带的这些牛羊就全都要冻死在路上了。

    汉军的压力的确很大，但是匈奴人的压力同样也不小，几十万大军的粮草，自然不可能全部都靠劫掠。

    所以他们随军携带了大量的牧民，这些牧民则驱赶着大量的牛羊。

    而这些牛羊就是匈奴人的粮草后勤，至于他们劫掠来的那些财物和粮食，就完全是后勤的补充了。

    “陛下？”

    李广有些疑惑的看着刘登。

    “算了，不说那些有的没的了，咱们还是考虑自己的问题好了，你说的没错，我们只要能够保证把他们礼送出境，对于我们来说就已经是胜利了！”

    刘登笑了笑，然后说道。

    虽然这些匈奴人这次劫掠了不少的金银珠宝，但是金银珠宝这些东西，如果是在汉朝境内的话，自然可以购买大量的粮食。

    可是在草原上，这东西不能吃，不能喝，很多时候，真的还不如一堆废铁有用。

    所以表面上看起来匈奴人这次是占了大便宜，连续攻破了几座城池，缴获了大量的金银珠宝以及生活用品和粮食物资。

    但是真正仔细算一笔账的话，他们其实并没有占到多大的甜头。

    在他们南下之前，就已经开始大规模的搜捕汉朝商队。

    这固然保证了他们军事活动的突然性，但是却也把他们和那些奸商们好不容易建立起来的，并不牢靠的信任关系，彻底扫进了垃圾堆。

    更妙的是，他们再之前已经把西域人彻底给打怕了，西域那边原本就脆弱的营商环境，已经被他们彻底的被破坏殆尽。

    只要刘登能够保证均势，对于这些匈奴人来说其实就已经是灭顶之灾了。

    没有那些奸商，等到他们把手头劫掠来的粮食和生活物资消耗殆尽之后，再想获取足够的生活物资，就只能依靠劫掠或者他们自己生产了。

