    对此，两人艰难的咽下一口口水，是生是死就看白逍能否撑的住了！

    “武皇强者的威压之力果然恐怖如斯，一座好好的山峰就这样被凌厉的气息削断成了两截，这是需要多强大的力量才能办得到呀！”

    秦天双眼放光，体内战斗的血液沸腾，这样的战斗谁不向往。

    可惜只有武师四转实力的他是很难达到这样一个高度的，若没有一点奇遇，或许他连武师的门槛都难以触摸的到。

    与秦天一样羡慕的还有许多人，自然也包括白鑫和白垚，他们两人的天赋不低，白七爷曾经说过‘你们两个是最有希望突破到武王境界的修炼者’，白七爷一向慧眼如炬，而这两个人确实有着不错的天赋。

    而躲在白七爷身后的白琪琪被那恐怖的威压之力吓得脸色都变了，虽然她也是修炼者，可她不崇尚暴力，甚至很是反感。

    天上风云搅动，两名武皇强者的威压之力在正面较劲，空气中不断散发出环形涟漪。

    如果他们的战斗是在地面进行的话，恐怕这一带的地貌都要彻底的发生改变。

    “主人要使用那个状态了！”

    “哼，白逍一定会败的很惨！”

    蓝爵他们四个再次暴退出数百米才避开了威压的波及，站在远处静待着，同时也对主人炎転的实力发自内心的肯定。

    炎転的面孔愈发的狰狞恐怖，在他的咆哮声下眼睛开始发生了改变。

    下一秒，咆哮声嘎然而止，视线落在炎転的眼睛上，那灰色的眼睛比蓝爵他们深上许多，微微有那么一点点黑色的物质。

    与此同时，力量停止了飙升，白逍从前者身上散发出来的气息惊讶的发现其实力比普通的武皇二转还要强大，这实在是令人震惊不已。

    要知道，两分钟前，对方的实力不过是旗鼓相当，大家都是武皇一转强者。

    可自从炎転眼睛变成灰色以后实力竟然攀升到了武皇二转到三转之间，这个幅度不可谓不大，以炎転现在的力量完全有资格挑战一名武皇三转修炼者。

    白逍的脸上越发的难看，炎転淡然冷笑道“我从你身上闻到了害怕的味道……胆怯了吗？”

    白逍也没有否认，回答道“你的实力飙升的如此高，按道理说本座已经没有了任何逆转的希望！”

    紧接着，白逍微笑着说道“可是，本座从来不信邪，越是强大的对手，本座越有兴趣。”

    “兴趣？”炎転仰头哈哈嘲笑着，而后狠狠的说道“那我就让你败的心服口服！”

    双眼一闭，再到下一秒猛的睁开之时，那合十的双掌红光乍现，只不过是一瞬即逝。

    顿时，空间再度被巨大的力量扭成了麻花状。

    再到下一秒，空间彻底的被撕开了一个大大的口子，黑色深不见底的洞口爬出了一个个巨大的虚幻身影，它们舔着血盘大口，巨大的身体上顶着一颗丑陋的小脑袋，和身体完全不成一个比例。

    而那丑陋的脑袋上没有眼睛、鼻子、耳朵，只有参差不齐尖锐的獠牙锯齿，蓦的一看极为吓人，称它们为怪物都是夸赞它们的！

    相比之前和成人一般大小的怪物无疑在体型方面大上数倍不止，同样的，它们的抗击能力和自身的力量都不是之前那些怪物可以比拟的。

    炎転意念一动，这些蠢蠢欲动的巨大怪物便是气势如虹的奔向了白逍。

    后者自然不会坐以待毙，虽然他紧闭着双眼，但是这里的一举一动完全在他的洞悉之中。

    白逍不多做迟疑，控制着天上的冰锥刺向这些虚幻的怪物。

    面对密不透风尖锐的冰锥，体型巨大的怪物丝毫不惧，迈着大步就是迎了上去。

    白逍眼角一挑，一股冰寒的灵气从体内满溢而出，刹那间，天空中的云层洞开，更多的棱形冰锥从天而降，宛如延绵不绝的瀑布直下千尺。

    下一秒，两者硬碰在了一起，而令人诧异的是这些怪物比原先那些强壮了许多，冰锥刺在他们的身体上如同碰到了铜墙铁壁，根本不足以消灭他们。

    一路势如破竹，怪物们的速度极快，巨大的体型根本限制不了它们的速度。

    眼看就要被这成千上万这么丑陋的东西包围，白逍咬了咬牙，顿时，那座下的冰莲冒出了一团团寒气。

    紧接着，在那莲叶上繁衍出了数朵栩栩如生的莲花，它们正在以最快的速度延伸长大。

    白逍输出的灵气十分浩瀚，短短五秒的时间他的额头上就冒出了虚汗，即便现在空气的温度在一个冰点上。

    冰莲上长出的莲花在灵气的浇灌下以惊人的速度膨胀着，就这几秒的时间，这些莲花比起那些参天大树有过之而无不及。

    从地面往上看，这些莲花如同在云雾中生长出来的，看的地上的人们连连咋舌。

    这种精彩的场面是许多修炼者有生之年都难以看到的，此情此景，就算有天大的事都难以将他们支开。

    看着那几朵庞大的白色莲花，还有那数量众多的爬行怪物，秦天的内心泛起了巨浪，忍俊不禁的囔囔道“已经不能用人来形容他们两人之间的战斗了。”

    武皇强者乃至武王强者，这种境界的修炼者早已摆脱了天地法则的束缚，从他们可以凝聚出气翼那一刻开始，天地就为他们放开了怀抱。

    地上的人看的比那身临其境中的两名武皇还要紧张，一声声惊呼如同浪潮翻卷。

    上万人观注下，巨大的怪物与白色莲花近在咫尺，在即将接触到莲花的时候，莲花的中心花蕊处释放出阵阵寒气。

    徒然间，寒气所过之处那些怪物都停顿了下来，发光的幻体随即覆上了一层薄薄的冰层，赫然是冻成了冰雕。

    “这寒气竟然能将我的火系灵气冻成冰，他这个武技着实不能小觑！”

    炎転灰色的眼睛看着虚幻的怪物被冻成冰雕以后一群群往地面坠落，心中不由得对白逍这号人物重视多了几分。

