    朱祁钰一言不发的整理这自己的会议记录本，叹了口气，总是想和路易十六说点什么，但是路易十六总得有个头啊。

    他今天本来打算议铸币税，并没有准备关于利润这方面的内容。

    但是今天他必须讲清楚，大明到底该怎么赚钱。

    不过也简单，他很快就理清楚了这其中的关系。

    “首先，我们之前，我们谈到了劳动报酬和国家发展之间的关系。现在来讨论下利润和国家发展之间的关系。”

    胡濙点头说道：“民进则国进，国进则民强，民强则国泰，国泰则民安。”

    朱祁钰深吸了口气说道：“我们投资的回报，也就是利润，就跟劳动报酬是一样的，国家富强则民富民强。国家强，则利润就高，国家弱，则利润就低。”

    “要衡量一个地方和某个时间的劳动报酬的多寡，非常不易，相信这方面计省深有感触，但是利润的多寡，更难衡量。”

    内承运库太监林绣深以为然的说道：“需要综合判断比如时令、丰年灾年、人丁、米粮价格、地方的规模等等。”

    “我们发现了很多反常的事儿，比如无论是任何时间或地方，我们都发现，其实劳动报酬的变动和米粱价变动一致，但是完全正好相反。”

    “在粮食价格降低的时候，劳动报酬反而会增长。在粮价暴涨的时候，劳动报酬却在降低。”

    群臣都看向了林绣，粮食价格低了，报酬反而会涨？这与他们的认知完全不同。

    度支部大使王祜补充的说道：“在一切欣欣向荣的时候，粮价平稳甚至低廉，劳动报酬反而会很多，因为雇主们需要花费更高的劳动报酬，才能够雇用到工匠、力夫和佣户，因为雇主在在招佣。”

    “但是在江河日下的时候，粮价昂贵，劳动报酬反而会降低，因为雇主们也不确定会不会得到回报，所以他们也不会招佣，反而是劳动报酬，愈加低迷。”

    “这和陛下所言的国家富强则民富民强，是高度一致的。”

    林绣是计省的提督太监，度支部大使王祜是计省的外廷人员，他们最近一直在算账，很多关于劳动报酬的反常现象，结合陛下所言，问题迎刃而解。

    这种现象很容易理解，在丰年，雇主们卷，在灾年，佣户们卷。

    林绣无奈的说道：“我们发现，即便是势要豪右之家，在丰年之时，也是歌舞升平，因为这段时间劳动报酬虽然高一点，但势要豪右之家，也可以从大量工坊里获得大量的利润，而且也乐于给更高的报酬。”

    “但是到了灾年，他们就会穷尽一切手段，对百姓极尽剥盘，反而越来越糟糕，日子也不太平，百姓一旦活不下去，脑袋别在裤腰带上，起于阡陌，缙绅们日子更难熬，甚至就到头了，很多时候，哪怕是交出粮食也会被杀。”

    “这和陛下所说的国强则利润高，国弱则利润低，也是高度吻合的。”

    度支部大使王祜补充道：“这种现象很普遍，比如之前的福建，多少缙绅被破门灭户？多少过去煊赫一时的高门大户，全族罹难。”

    “但是我们发现，似乎是从未总结过教训，陷入了一个循环之中，正所谓：寒暑兮往来相继，兴衰兮周而复始。”

    王祜说完，大家都沉默不语，这是一个坑，在这片土地上，循环往复了近千年了，似乎要继续如此循环往复下去。

    现象普遍存在的时候，大家都习以为常，一旦总结规律，就发现，极其愚蠢。

    朱祁钰笑着说道：“好了，我们现在聊聊，比劳动报酬更加复杂的利润。”

    “劳动报酬我们可以一户所需去锚定，那么更加复杂的利润，我们用什么去锚定呢？”

    朱祁钰扔出了一个问题，等待群臣们去思考，他必须要解释清楚，为什么占领土地会赚钱这一事实。

    朱祁钰等待着问题的答案，显然，他们没有人可以具体答案，什么可以去衡量利润的标准。

    于谦忽然坐直了身子，左看看右看看，犹豫了许久试探性的说道：“或许从青稻钱的利钱去衡量？”

    于谦对朱祁钰背后的高人一直在思考，那是怎么样经天纬地之才，才能有那么多的天马行空的奇思妙想，如此国士，却是隐姓埋名，不求闻达，实在是让于谦神交已久。

    但是他不好问，也不能问，但是不代表他从不思考，显然于谦一如既往，又走到了所有人的前面，正如他当初在君出大祸之时，依旧走在所有人的朝臣面前，料定了瓦剌人会入关一样。

    于谦虽然见不到朱祁钰背后的高人，但是他也要和这些高人去比一比。

    朱祁钰听闻于谦如此说，也是一愣，于谦说得对…

    青稻钱是一种驴打滚的高利贷，但正是这种畸形的高利贷，可以反映投资回报率和利润率。

    或者用更直观的说法是货币的利率，也就是利息，可以很直观的反应出近期利润的多寡。

    这是衡量一个国家生态是否健康，是否发展，是否陷入停滞的重要指标。

    这个年代没有银行，没有利率，但是于谦显然找到了另外一种可以间接反映利润的重要指标。

    青稻钱的利钱。

    “青稻钱的利钱几何？”朱祁钰坐直了身子说道。

    于谦看陛下询问，重重的松了口气，他其实在陛下上次说到劳动报酬和底线思维之后，就开始思考投入与回报这件事了，也就是陛下所说的利润。

    利润用什么去衡量呢？

    他找到了一些答案。

    于谦坐直了身子，对着群臣说道：“青稻钱的利率极高，但是对百姓而言，就是七进十三出，利率超过了八成半。因为它是黄青不接的时候，专门坑害百姓的。”

    “对于这种搜刮民脂民膏的行为，应该坚决打击，绝不留手。”

    自从上次陛下解释清楚了劳动是衡量价值的唯一标准之后，百姓们的多寡、百姓是否可以成丁、百姓是否有余力去劳动生产价值，大家就已经有了清晰的明悟。

    打击搜刮剥盘，也成为了共识。

    经过了劳动报酬的盐铁会议之后，群臣们终于知道，应当以什么标准去制定劳动报酬，即便是势要之家，在国进时，他们在进，在国退时，他们会更快的后退。

    倾巢之下，安有完卵？

    所以于谦对于青稻钱如此高的利钱，建议予以重拳，实在不行，就枭首一批，以儆效尤。

    说的再难听点，百姓，那都是朝廷的财富。

    对于把手伸进了朝廷的裤裆里掏摸的家伙，那就该把他们的爪子剁了，把人剐了。

    于谦继续说道：“还有一种名叫黄稻钱，这种钱不是为了剥盘，也不是黄青不接的时候借贷，而是为了让埋在猪圈里的银子动起来，借出去，想要收回来。”

    “这部分的黄稻钱，对借贷人而言，是十进十一出，大约一成半左右的利。”

    于谦说完之后，稍微休息了下。

    而王文补充的说道：“其实这种黄稻钱，在民间也很多，比如一个工匠他终于出师了，他想要开一个自己的工坊，就需要去借黄稻钱，赚了钱之后，还回去。”

    “不仅是工匠，还包括类似于肉肆、宫粉、成衣、玉石、珠宝、丝绸、纸、海味、鲜鱼、文房等学徒，都是如此。”

    朱祁钰并没有马上开口说话，而是让群臣们消化一下大明的商贸现状，因为居庙堂之高，他们其实对微末之事，并不是很了解。

    舍本逐末，本是农，末是商，在士大夫这个圈子里，对商一事，并不是了解。

    王直叹了口气说道：“其实这黄稻钱要的利钱也不少，办个成衣铺子，少说也要三五年才能回本，这一成半的利息，也是压得人喘不过气来。”

    王直乃是琅琊王氏出身，今非昔比，现在的琅琊王氏已经没有了魏晋的风光，也做生意，更做买卖。

    他自然对这些事，略微有所了解。

    朱祁钰深吸了口气说道：“朕以为，放青稻钱应该坚决予以打击，他们在刨大明的根基。”

    “但是黄稻钱，却不能禁止，一旦我们以律法禁止黄稻钱的利钱存在，那么百姓们就会深受青稻钱所害。”

    “零利钱，黄稻钱根本不复存在，反而会给青苗钱肆意生长的空间，于民不利，于国不利。”

    “但是元以宽纵失天下，没有规矩，不成方圆，就像没有百姓劳作的土地，最终会变为荒地一样。”

    “所以青稻钱和黄稻钱，到底应该如何去界定？黄稻钱的一成半利息是否合理呢？”

    王直首先摇头说道：“不合理，很多因为这一成半的利，最终无法收回成本，最后关门大吉。”

    于谦点头说道：“一成半实在是太高了，借黄稻钱，依旧是各种入不敷出，也就比青稻钱好一些。”

    “每年到了秋收之后，百姓们都进城告状，打官司，地方官员也不知道依据什么标准去判罚，所以应该如何去界定，青稻钱和黄稻钱呢？”

    王文更是确信的说道：“臣以为一成为界限合理，一成利钱以上百姓还不起，就会跑，放钱的势要之家也收不回来。”

    “一成以下，又没人肯放钱了，青稻钱会甚嚣尘上。”

    “但是随着时间的推移，这个利钱应该逐渐减少到半成左右，才算合理范围。”

    朱祁钰深以为然的点了点头，当年都铎王朝的亨利八世，在规定借贷利率的时候，也就规定的10%，但是他的政策也人亡政息了。

    在热心的爱德华六世的时候，爱德华十分热心的，严格禁止了任何利钱。

    零利钱，直接导致了高利贷横行无忌。

    直到伊丽莎白一世十三年，才恢复了10%利率的规定，随后累年降低，最后经过了六十年的时间，最终稳定在了5%的利率。

    王文是一个很能干的官吏，财经事务并不复杂，王文参加了所有的盐铁会议，在讨论的时候，他立刻就拿出了一个衡量的标准，他也在思考。

    朱祁钰深吸了口气说道：“利钱多寡，反应了投入与回报的利润，那么诸公！”

    “你们猜，在集宁附近，洪武、永乐年间旧军屯、在河套，仅仅是放牧，利钱是几成吗？”

