    就在这时，一道满身甲胄的身影从他们身边高速奔跑而过，一路上掀飞了大量紫雷工蚁和紫雷兵蚁。

    这些魔蚁撞在他身上，好似撞在了砧板上，顷刻间便碎成了大坨肉酱。

    胸毛队长轻咦一声，“奇怪，这家伙的背影有点眼熟。”

    三个队员眨了眨眼，“那好像是盾鬼。”

    胸毛队长睁大了眼睛，“他是打算去紫雷蚁巢挑战紫雷蚁后？”

    三个队员面面相觑，不知所措。

    这个盾鬼，不用休息的吗？

    十几分钟后，周峰也大步流星从他们身边跑过，“偶像，等等我啊！”

    没多久，林玄就大踏步走进了紫雷蚁后的洞窟。

    一头跟钢铁蚁后、红火蚁后一样丑的蚁后映入眼帘。

    而林玄又换上了一身新装备，与红火兵蚁掉落的“火盾”套装类似，这套“雷盾”套装是紫雷兵蚁掉落，提供了60%的雷电抗性。

    整个挑战过程也和挑战红火蚁后一样无趣。

    不多时，紫雷蚁后哀嚎着倒下。

    不过，这次他没有那么幸运，没刷出紫雷蚁后掉落的套装。

    “运气不行啊，那就多刷几次。”

    林玄无所谓地摆摆手，坐了下来。

    数分钟后，一只繁殖蚁被挑选成为紫雷蚁后，出现在洞窟之中。

    林玄扫了一下，发现它的属性比之前击杀的那只缩水了一圈，杀起来更加容易。

    连续杀了五头紫雷蚁后之后，终于掉落了套装。

    “钢铁蚁后对应钢铁之颅，红火蚁后对应烈火披风，紫雷蚁后对应紫雷臂甲，还差毒水蚁后和冰霜蚁后。”

    林玄满意点头，在众多武者震惊的眼神中快步离开紫雷蚁巢，直奔毒水蚁巢而去。

    毒水蚁后刷了十九次，冰霜蚁后刷了三十五次，分别得到了毒液腰带与覆霜甲胄。

    如此，终于集齐了一整套“霸主”套装。

    “太猛了，怪不得武者之间一直流传这个传说，穿上这一套霸主套装，立刻就能化身超强坦克，顶在队伍最前排，后面的武者可以放心输出！”

    林玄神色感慨。

    这个套装的效果是：

    一、所有抗性增加30%。

    二、全体负面状态抗性增加50%。

    三、仇恨值增加100%。

    四、任何治疗效果提升100%。

    五、获得装备技能【魔蚁小分队】，随时可以召唤五只继承自身50%属性的兵蚁，兵蚁死亡会进入冷却，5分钟后将会复活。

    这还只是套装效果，五个散件每个都还有两个自带的效果。

    穿上了这一套霸主套，林玄感觉自己好像成为了真正不动如山的霸主，千磨万击还坚劲，任尔东西南北风。

    与高高兴兴的林玄相比，魔蚁巢安全站的众多武者此刻不能用目瞪口呆来形容吧，至少也可以说是呆若木鸡。

    “兄弟们，我统计出来了，盾鬼共击杀1头钢铁蚁后，1头红火蚁后，5头紫雷蚁后，19头毒水蚁后，35头冰霜蚁后，其中分别是5头历战秘境王者，46头秘境王者，然后……他全程单刷，几乎没有休息。”飞蓬小队的队长咽了口唾沫，朗声道。

    安全站里一片死寂。

    “这特么就是超人吧。”

    “盾鬼你带我走吧，我是你的头号粉丝！”

    “这是真人吗？他该不会是偷偷潜入地球的外星人吧。”

    “为什么跟盾鬼一比我就像个铸币？我们四个人挑战普通秘境王者都被打得屁滚尿流？”

    短暂的死寂后，武者们彻底爆发了。

    他们感觉盾鬼就是为了羞辱他们而出现在这个世界上。

    黑衣武者此时已经不喝酒了。

    他认认真真给二号管理者发去了消息。

    内容跟之前相比出奇得长。

    “……数据就是这些，他在我眼里已经不是高手了，而是值得培养、值得资源倾斜的王牌，而且以他的成长速度来看，三年内成为四阶武者不成问题。”

    二号管理者很惊讶。

    不只为盾鬼这惊人的战绩而惊讶，不只为自己儿子的眼光而惊讶，也为黑衣武者能一口气回复这么多消息而惊讶。

    “情况我已经知道了，你先和盾鬼接触接触，不要表明来意，直接送钱，先建立一个好的沟通途径。”

    “还有，话说你怎么突然话多起来了，你平时不是这样的。”

    黑衣武者回复，“你管我。”

    二号管理者，“……”

    林玄走出冰霜蚁后洞窟时，一个黑衣武者靠近过来，“盾鬼，你好。”

    林玄一愣，这人不就是在钢铁蚁巢妄图探测他属性的那个。

    “什么事，组队免谈。”

    黑衣武者摇头，“送钱。”

    林玄更愣了。

    今天是怎么了，怎么老是有人给我送钱，你们的钱都是大风刮来的吗？

    “反正是白给的钱，你要不要吧。”黑衣武者平静道。

    “要。”

    林玄立刻就收到了黑衣武者转过来的十五万通用币。

    “收好，以后还会再见面的。”黑衣武者说完，便快步离开。

    他还要赶紧去把陷入大批冰霜蚁围攻的周峰给救出来，那小子只顾着追赶盾鬼，耗费了太多力量，现在已经吸引了大批魔物围攻。

    当然，死是不会死的，估计要在医疗床上爬一阵子消停消停了。

    林玄目送这人离开，他总感觉这人很神秘的亚子，但他懒得深究背后的东西。

    只要自己够强，一力破万法，任何阴谋算计都只是无用。

    林玄在众多武者羡慕钦佩的目光中离开，来到巨岩窟第六层那个隐秘洞窟。

    “是时候了，该晋升为二阶武者了！”

    林玄将众多晋升材料摆放在面前。

    击杀历战秘境王者必定掉落一个晋升材料，他击杀了五头蚁后，正好有五个。

    这五个材料的效果都一样。

    晋升之后全属性+3，并且获得被动技能【历战王者的震慑】。

    如果已经拥有这个技能，则会提升技能的效果。

    林玄使用这五个晋升材料进行晋升，那么成为二阶武者之后他的全属性都会获得惊人的15点提升！

    “开始晋升。”

    林玄点击数据面板上那个箭头标志。

    身体自行将面前的五个晋升材料吸收。

    澎湃的能量涌入身躯，融入四肢百骸、五脏六腑。

    肌肉在咆哮，血液在奔涌！

    短暂的舒爽之后，林玄全身都冷静下来。

    现在，他的裸装属性变成了：体质93、力量47、精神48、敏捷43。

    被动技能【历战王者的震慑】，其效果从之前的目标最高属性-8%，变成了-15%。

    “舒服了，我现在也算有点实力，勉强能在这个魔物横行的危险世界活下去吧，”林玄长吐一口气，“接下来，该去下一个秘境物色新的历练分身了。”

