    春去冬来，东流逝水，叶落纷纷。

    五年的时间晃晃而过，小不点此时已经长成大不点，他已经五岁了，虽说只有五岁，但毕竟身为皇子，比那些贫困之家的孩子要好上不少。

    其身姿挺拔，一头束发盘与头顶，再配上那华贵的服装，风度翩翩，又帅，又有钱又有权，多少少女怀春的对象，后世多少丈母娘梦寐以求的女婿，大大的金龟婿啊！

    这五年，对于刘据来说，很是惊讶，尤其是元朔二年，他母亲卫子夫给他生下一个臭弟弟。

    他臭弟弟的降生，刘彻就像是开挂一般，三年内，又有三子来临。

    这三子刘据知道，后世也有所记载，因为历史的变动，所以这孩子排行也发生了变化。

    老二是他的臭弟弟刘乾，老三齐王刘闳、老四燕王刘旦，老五广陵王刘胥，刘闳母为王夫人，其中刘胥和刘旦是亲兄弟，母亲同为李姬。

    而恰恰，那个李夫人居然也怀孕了，可是后来不知道怎么回事，居然流产了！刘据记得，李夫人好像生昌邑王刘髆，其人是在天汉四年，受封昌邑王。

    当刘据听到这消息时也是愕然，他是真怕变着变着，把刘彻给变没了。

    那时候，自己到哪去找一个汉武大帝，这玩笑就开大了！

    后来李夫人的流产，他渐渐松了口气，虽然不清楚昌邑王刘髆是啥时候生的，但绝对不是这时候，元朔三年到天汉四年，整整29年。

    天哪！这得多受待见？

    再说了，汉朝虽然没有明文规定说几岁几岁皇子必须封王，但从高祖到现在，也有一个不成文的规矩，绝对不会超过十岁。

    古人早慧，十五岁左右都可以成家立业，十岁的年纪差不多什么都知道，二十岁行冠礼，才是真正的成年人。

    这六年间，发生了很多，自元朔元年，卫青出雁门之后，就在第二年，也就是元朔二年，匈奴大举入侵上谷、渔阳，先攻破辽西，杀死辽西太守，又打败渔阳守将韩安国，劫掠百姓两千多人。

    武帝大怒，这匈奴欺人太甚，雁门一场战役还没有把他们打痛。

    也是，毕竟这雁门之战对于双方来说都是挠痒痒。

    不可否认，武帝是痛恨匈奴的，别说武帝，就是历代汉朝天子，都是无比痛恨，可是没有办法，高祖皇帝那么厉害的人，都身陷白登，只能采取和亲的政策。

    而恰恰也是因为这个政策，文景两代君主呕心沥血的治理，使汉朝愈发繁荣，秦留下的弊端，在这两代君王的治理下烟消云散。

    景帝时，封刘彘为太子，景帝为其改名刘彻，这个名字中所照射的含义，可见汉朝天子的坚定。

    彻彻底底，扫荡匈奴，去大汉心腹之患！

    而他确实对得起这个名字，继位之初，大刀阔斧进行各种改制，可迎接他的是当时有监国之权太皇太后窦氏的阻拦，硬生生把这个少年天子，逼得整整六年在上林苑狩猎，暗中却经营这对匈奴的战略。

    太皇太后能不知道吗？她知道？她只是想压一压这个少年孙子的势头，须知兵者，国家大事，可是随着一些事情的发生，也让这位历经三朝的太皇太后也发生了转变。

    建元三年（前138年），闽越出动军队包围东瓯，东瓯向汉朝告急求救，当时汉武帝不到二十岁，就此事问太尉田蚡。

    田蚡认为，越人互相攻击，是他们的平常事情，又多次反复背叛，不值得大汉前去救援，从秦朝时就抛弃了那里，不隶属于大汉，严助则不认同其观点，武帝其实也认同应该救援，可是没有调兵“虎符”。

    于是派遣严助凭“符节”到会稽调兵，会稽太守按法规拒绝，不派兵，严助就杀了一个司马，把汉武帝的意思告诉太守，于是出动军队从海上前往救援东瓯。

    当时的汉武帝还没有实权，只能以“皇帝符节”下诏，可高祖祖制，调动地方军队必须要“虎符”和“皇帝符节”，又要明发诏令，三者缺一不可。

    可“虎符”此时正在太皇太后的手里，这位太皇太后，本身对于这件事就是不支持的态度。

    可是武帝毕竟是武帝，硬生生居然杀鸡儆猴，愣是以“皇帝符节”出兵救援，结果大胜。

    当窦漪房听到这消息的时候，大惊，从这一刻她明白，这个孙儿要做的是开天辟地的大事业。

    这场胜利，让整个汉朝振奋起来，军人，最喜欢的就是这种皇帝，而且新朝，也要有这类似的开疆扩土的消息来宣告天下，同年，太皇太后窦氏碍于皇帝不能亲自带头违反法规，后交“虎符”于皇帝。

    从此，这个少年天子也算可以龙腾九霄，慢慢的在窦漪房的有意无意的授意开始一些政事的处理，直到建元六年，太皇太后窦氏的去世，真正做到龙腾九霄，得以掌控大权。

    公元前133年，谋划两年之久的马邑之谋，由此拉开序幕。

    马邑之围，又称马邑之谋，汉武帝第一次与匈奴的对战，元光二年，公元前133年六月，汉武帝派遣精兵30万，命护军将军韩安国、骁骑将军李广、轻车将军公孙贺率主力部队埋伏在马邑附近的山谷中。

    武帝又命将屯将军王恢与材官将军李息率3万多人出代郡，准备从侧翼袭击匈奴的辎重并断其退路，一举全歼匈奴主力。汉武帝同时派遣商人聂壹前往匈奴诱敌。

    聂壹此人也是青史留名，他乃是商人，爱国的商人，在那个时期这种商人可不多见。而且他虽以出塞经商为名，但其实是一颗棋子。

    聂壹见匈奴军臣单于，他欺骗军臣单于说，他有手下数百人，能斩杀马邑县令，举城而降，牲畜财物可尽归匈奴，但匈奴一定要派大军前来接应，以防汉军。

    马邑，这个边关要塞，其战略意义非常重要，它是除了雁门郡善无和雁门城关外，最重要的交通要道，邻近右北平，其城中更是储备无数财货。

    而恰恰军臣单于贪图马邑城的财物，亲率10万大军进入武州塞，并派使者随聂壹先入马邑，等斩杀马邑县令后进兵。聂壹随后返至马邑与县令密谋，杀死一名囚犯，割下首级悬挂在城门之上，伪装为县令头颅，用于欺骗匈奴使者。

    也可能是天不灭匈奴，军臣单于得到使者的报告后，率领大军向马邑方向进军。大军来到距马邑百余里的地方，发现沿途有牲畜，却无人放牧，引起了军臣单于的怀疑。匈奴在此时攻下一边防小亭，俘获了雁门尉史。在威胁下，尉史将汉军的计谋全部说出。军臣单于听后大惊，下令立即撤军。

    而此时王恢、李息率领的三万大军已出代郡，准备袭击匈奴的辎重，在得知匈奴退兵后，非常惊奇。

    王恢自思自己的军队敌不过匈奴大军．只好退还，韩安国等率领大军分驻马邑境内埋伏，但好几天不见动静，遂改变原先的作战方案，率军出击，结果已无匈奴踪影。

    马邑之谋，胎死腹中。

