    仙次元的能量，本来就蕴含着仙次元之间的规则。

    而仙次元，又比灵次元的等级要高，其中涉及到的规则，也是非常的玄奥。

    以前，陈朽汲取的仙次元太过于稀少，接触的仙次元规则有限，并没有感觉到触动。但是现在，他感觉到了无尽的仙次元能量洗刷下来，次元的规则让他对于世间的本质有了新的认知，这一刻竟然在灵湖之中悟道了。

    无尽的紫色的能量，紧紧的将陈朽包裹起来，在陈朽悟道的时刻，紫色的仙次元的力量，不断的进入到了陈朽的身体，洗刷着陈朽的细胞，随后被陈朽吸收。

    他的境界本来就是玄仙境第四重天，但是此刻在紫色的能量灌输之下，陈朽的境界井喷式的爆发，虽然他还在悟道之中，但是他的境界却没有因此而停止，从玄仙境第四重天，上涨到了玄仙境的第六重天，而且还在不断的上涨之中。

    但是发生的这一切，陈朽已经不知情了。

    雄浑的紫色仙次元力量，灌注在了他的身躯之中，这一刻陈朽体内的能量竟然饱和，随后在体表外层，凝结成了晶体，如同巨大的紫色冰块一般，随着仙次元的力量灌输，陈朽外面的紫色能量竟然将陈朽包裹起来。

    而四周的灵湖水，有着恐怖的压力，随着紫色能量的灌输，巨大的压力将紫色的能量压缩，成为了晶体。

    在灵湖水的压力和仙次元，以及陈朽的帝级体质联合作用之下，这一刻陈朽在水下成为了一块巨大的冰雕，紫色盎然，如同稀世珍宝一样，极其的耀眼。

    本来，这里出现紫色的能量雾气的时候，鹏族的金仙高手，就将这里封锁。

    而现在，随着紫色雾气的增多浓郁，鹏族的第一高手金鹏王，也来到了这片区域之中。

    此刻，金鹏王的身上散发着恐怖的威势，金仙境八重天，足以横扫一切。也正是金鹏王坐镇于星月湾之中，才会让鹏族霸占了这里，让诸多修士，敢怒不敢言。

    金鹏王来到这里的时候，立刻就施展出来了大神通，开始探测紫色雾气的来源，当他见到了灵湖之中，一块巨大的紫色翡翠，正散发着浓郁的仙次元能量之后，整个人激动无比。

    “快，去拿我的云空剑过来，我要将这个宝物捞取上来！”

    金鹏王的眼神之中满是激动之色，这一刻吩咐着身后的小弟道。

    片刻，一道金色的长剑，被金鹏王持在了手中，散发着无尽的威压，比之道器的威压隆重，隐隐的接近了仙器的威压。

    “灵湖的腐蚀性极强，难道真的要用这柄云空剑来捞取仙物吗？”旁边的鹏族老者，见到金鹏王将云空剑放在了灵湖之中，捞取紫色的翡翠水晶，眼神之中带着一丝的不忍道。

    “放心，这散发着仙元力的宝物，远比这云空剑的价值要大，即便是搭上了这柄云空剑，也是值得的！”

    此刻金鹏王的眼神之中带着一丝的笑意，他持着云空剑开始捞取紫色的翡翠，金色的云空剑浸入到灵湖之中的时候，立刻变得乌黑，似乎失去了灵性。

    但是金鹏王没有任何的犹豫，再次的持着云空剑朝着紫色的翡翠勾去，很快就触碰到了紫色的翡翠，散发着恐怖的仙元力气息，这让金鹏王越来越兴奋。

    “有这种宝物，统一无面界，指日可待，即便是人族，又能奈我何？”金鹏王小心的将紫色的翡翠从灵湖之中抓出来，这一刻一块三米多高，两米多宽的巨大翡翠，就出现在了金鹏王的面前，释放着仙次元的力量，紫意盎然，让金鹏王无法控制住自己的激动之情。

    而这时候，他手中的云空剑，也彻底变得乌黑起来，没有了一丝一毫的灵性，如同凡铁。

    “值了，即便是一柄仙剑，难道能够抵得上一块从灵湖之中出土的宝物？”此时金鹏王心情大好，即便是手中的云空剑堪比仙器，被灵湖腐蚀，但是他并没有任何的沮丧，反而是围绕着巨大的翡翠开始欣赏。

    这巨大的翡翠出土的时候，被诸多的修士望见了，此刻众人的眼神都快红了。

    刚刚仅仅是紫色的雾气，就让他们感觉到了无尽的好处。而现在，这么大的一块翡翠，竟然通体散发着仙元力能量，所有修士都震撼住了。

    虽然不知道这翡翠是什么物质，但是他能够散发出来仙次元的力量，恐怕是绝世宝物。

    这东西只要吸收一丝，就可以让境界迅速的飞升。而现在，鹏族竟然得到了这么大一块宝物，所有人的眼神都红了，毕竟这是绝世宝物。

    就连偷天和尚，见到了这块紫色的翡翠之后，眼神之中满是贪婪之色。

    “这不是什么翡翠，虽然有仙元力的包裹，但是他却是主人造成的，我能够感觉到，主人就在那块紫色的翡翠之中，他正在修炼！”

    影五站在了偷天和尚的身边，小声的对着偷天和尚道。

    “什么？你是说这么大的一个宝物，竟然是陈朽弄出来的？”

    当偷天和尚听到了影五的判断之后，整个人都懵逼了，此刻他眼睁睁的看着陈朽被鹏族当成了宝物，竟然被金鹏王给运走了。

    “我们快去救主人吧，如果到了鹏族的老巢，恐怕就没机会了，鹏族高手众多，主人不一定能够出来。一旦被鹏族发现真相，那么主人就完蛋了！”

    此时影五也有些慌张了，如果陈朽出现了什么麻烦的话，他作为陈朽的奴隶，灵魂和陈朽息息相关，他也同样会死去。

    “别动，现在如果轻举妄动，只会让鹏族打草惊蛇，眼下鹏族以为这是绝世珍宝，绝对不容有失，我们可以跟踪鹏族的身后，伺机将陈朽偷出来……”

    偷天和尚立刻制止了影五，他不想影五打草惊蛇，这里可是星月湾，是鹏族的大本营，在这里动手，肯定不会安然的撤退。

    两个人收敛了自身的气息，此刻跟在了金鹏王的身后，伺机将巨大的紫色翡翠搬出来。

    而这个时候，金鹏王得到了紫色的翡翠，上面散发着恐怖的仙元力，朦胧的紫色雾气，让周围的鹏族大为受用，眼神望着这块巨大的紫色翡翠，满是炙热之色。

