    出了后宫过了东角门，沿途见众多宫女太监们宛如蚂蚁一般，用渺小的身体维护着这座庞大的宫城，每一处都是干干净净。

    凡事向朱标行礼问安的，只要看见了都会点头示意，这点儿基本的尊重，就足以让他们快快乐乐的过完这辛苦的一天。

    “爷，奴婢去安排太子仪仗？”

    “不用了，宗室内的事情，何须如此大张旗鼓。”

    “是，那奴婢去安排车驾护卫。”

    “嗯。”

    刘瑾躬身快步离去，朱标负手慢慢悠悠的向外走着，昨日动用仪仗是为了让朝臣们看看天家与徐家的情分，今日去看铁柱，他可没那么大的体面。

    太子储君的一举一动都会被无数人加以揣摩，如果今天也兴师动众的去了，估计他前脚刚走，后脚就有不知多少人举着厚礼去拜门了。

    若铁柱是个有本事的自然也好，朱家底子薄，现在确实是需要宗室子弟出力的时候，可按朱标对铁柱的了解，那小子不坏事儿就不错了。

    刚要过午门就迎面撞见了大步流星的老朱，身后还跟着一群中书省的官员，为了跟上皇帝，不少人都是小跑跟着的，倒也是难为这群小老头了。

    朱标整理了下袖领躬身施礼道：“儿臣拜见父皇。”

    老朱瞧见儿子就高兴，停下脚步笑问道：“免礼，你这是要去哪？”

    “儿臣刚从母后宫中出来，准备去看看铁柱。”

    后面赶上来的臣工们缓了口气，也是略微整理了下袖袍才躬身问安道：“臣等拜见太子殿下，殿下千秋”

    “诸位爱卿免礼，既有国事相商本宫就不多客套了。”

    朱元璋眉头一皱道：“那便去吧，咱近来也是少关照铁柱了，你替咱多赏赐点儿东西给他。”

    “儿臣遵旨”

    应完话朱标遍避让到了一旁，皇帝抬步便走，其余大臣都是又对着太子行了一礼才敢跟上，朱标的身体跟着自己父皇的方位移动，直到身影远去才转身离开………

    “臣妾携世子恭迎太子殿下。”

    车驾停在南昌王府前，一个妇人领着一个稍显矮小的少年跪在府门台阶处，朱标伸手拉起朱炜道：“瘦了，可是府里的厨子做菜不合口？”

    朱炜年十岁，在这个时代十岁已经不算是孩子了，何况他父早亡，本应该是担户顶门的当家人，可面对朱标的问话却显得有些瑟缩，眼神不断朝着他处躲避。

    一旁的妇人赶忙回答道：“回殿下的话，世子顿顿都吃得很好，只是按着圣上定下的规矩，每日勤勉学文练武，这才有些消瘦了。”

    朱标松开抓着朱炜的手，自然的背负于后道：“好啊，文武双全有父之风，这才是堂兄的儿子，进府相叙吧。”

    “是是，臣妾失礼了，殿下快请进。”

    朱炜也是僵硬的说了句：“小侄恭迎皇叔入府。”

    “嗯”

    刘瑾布置的礼物也是由王府门房搬入府内，虽然朱文正没有封爵，但开国后老朱还是追封了自己亲大哥朱兴隆为南昌王，朱文正亡故，但爵位并未被罢黜，所以朱炜就算是王府世子。

    进了正堂奉茶，朱标瞧着王氏竟然还没有要走的意思忍不住眉头一皱，王氏虽非朱文正嫡妻，但毕竟是朱炜的生母，寡嫂携子独居，朱标上门迎接是应该的，可在正堂陪坐可就逾越了。

    刘瑾躬身对王氏笑道：“殿下同世子爷有正事相谈，夫人是女眷，是否该暂且退避。”

    王氏闻言面色涨红，起身有些手足无措，到最后一句话也没说出口，只能躬身慌忙离去，朱炜看着母亲离去更显坐立难安了。

    虽然早就听奉命教导朱炜的教谕说过，世子性格偏阴多思少言，对奴婢下人稍显乖戾，可没想到竟到了如此地步，也不知道哪个王氏是怎么教孩子的。

    朱标端起茶杯吹了吹随即又放下了问道：“你也不小了，总是独自在王府习文练武也不好，不如同你其他皇叔一起在宫里进学吧，都是朱家的子孙，理当亲近。”

    “小侄一切都听皇叔的安排。”

    “那便好，你叔祖父叔祖母都念着你，往后在宫中进学了也好常见。”

    “是，侄孙也无一日不记挂着叔祖父叔祖母。”

    这话倒还有点水平，朱标端起茶杯抿了一口道：“你二叔三叔四叔都已经封王了，再过两年你也就到了袭爵的年纪，可想过就藩之后该如何？”

    “…………”

    乖巧话倒还会说两句，但真问到实务上就显现出不足了，要知道朱元璋安排教导朱炜是以按照教育皇子的规格，这么多年学下来，假大空的圣人言都不会说上几句，可见确实没有学。

    就是老二老三十岁的时候被父皇考教都能说出不少，更别说其他皇子了，老朱重教育，宗室的教育更是重中之重。

    朱标身上里里外外的政务多了，见此也就懒得难为他了，只是有些感叹虎父犬子，朱文正在如何，还是有拿得出手的东西，可看其子这德行，恐怕连天生的富贵都安享不了。

    到了中午用了一顿午饭之后朱标就在王氏殷勤期待的目光中回宫了，她估计以为太子亲临就是预兆，没几天她儿就可袭爵封王，她也可以风风光光的得个朝廷诰命。

    朱标很快就回了谨身殿，里面仅有皇帝在埋头批阅奏章条陈，中书省的官员应该是都走了，看来今天没有什么大事，否则小朝会不应该这么短。

    “儿臣回来了。”

    朱元璋放下笔神色有些纠结但还是问道：“铁柱怎么样了？”

    朱标笑道：“堂堂王府世子，逢年过节父皇母后都常有赏赐，天恩浩荡圣意昭昭，自然是过的很好。”

    “那便好，那便好啊……”

    朱标走到自己的书案里面坐下道：“父皇还是有些气愤堂兄当年的事情。”

    “人都死了，咱还有什么气不气的，只是有些后悔，咱当时应该听你娘的，把他留在身边看管好了，他也就不至于留下孤儿寡母郁郁而终了。”

    “叛逆之罪不可宽恕，堂兄自己走错了，按那时候的情形，父皇处死他以儆效尤都是应当的，只是免官软禁于桐城已经是顾念血脉亲情法外开恩了。”

    朱元璋沉默片刻道：“铁柱那孩子咱看也不是有什么出息的，你往后多看顾吧，他爹有错可终归也是有洪都之功的。”

    “是。”

    朱元璋靠在椅背上不自觉的回想起了自己那个意气风发的侄儿，当年来投奔他的时候才十六岁，那时候他还没儿子，真是以为自己可能生不出孩子了，就把侄儿当作自己的继承人培养。

    侄儿不像他那个沉默寡言平庸一辈子的爹，反而跟自己很像，聪慧果决勇猛善战，天生就是打仗的料，很快就让他位居大都督，节制中外诸军事，位列诸将之上。

    可侄子再好那也终归是不如儿子亲，自己若是一直没儿子倒也罢了，便宜自家人也好过便宜外人。

    但从标儿出生就不一样，咱拼命攒下的基业，哪就有不给儿子给侄子的道理，纵然给他了，千好万好自己也只是叔父，百年之后人家主祭的终归是人家的亲爹，那可是大大的不一样。

    侄子那时候的权利已经过大，伴随着野心也变得大了起来，亲情在权力面前也是很单薄的，那时候还在南征北战的路途上，生死尚且不定。

    他不得不防备如果有一天自己突然战死疆场，儿子尚幼侄子体壮有威，一旦起了波折，那最后儿子意外夭折是早晚必然之事，他不得不为了自己标儿谋算。

    …………………

