    回过头来，罗伊看了一下自己背后的两对恶魔之翼。

    其实，罗伊在获得了雷电力量的时候，还以为自己能够再长出一对“雷鸣之翼”来呢，毕竟从他的身体情况来看，每一对恶魔之翼都对应着他体内的一种元素力量的。

    但遗憾的是，这对预想中的“雷鸣之翼”并没有出现……

    当然了，罗伊其实也可以手动为自己添加那么一对恶魔之翼的，达成【六翼大恶魔】的成就，甚至于只要他想，别说六翼了，十二翼都没有问题的，然后从此成为整个深渊世界最靓的崽！

    然而，罗伊深知，要想变得拉风帅气，就必须要有与之匹配的力量才行，这年头刁民太多了，万一真的整得太帅了，遇到心生嫉妒的家伙看你不爽，暗地里害你肿么办？

    所以，借助系统的亚洲邪术给自己整容这种想法，罗伊还是先搁置下来了……但不管怎么说，他的恶魔之翼在这次融合当中又再次得到了成长，现如今单一一边的恶魔之翼，完全伸展开来之后，足有六米的展幅，差不多是罗伊本体身高的两倍，一旦收拢回来，可以将罗伊的整个身体都包裹住。

    而且和以往相比，现在的恶魔之翼上面也同样出现了厚厚的角质层，让四对翅膀看起来有了厚重的肉质感，这种感觉罗伊相当的熟悉，和当初看到过的萨麦尔那种恶魔逆翼的很是相似。

    摸了摸身上出现的角质层，罗伊意识到这可能是自己身体的防御能力变强的征兆，以往的时候，罗伊这种冰霜恶魔一直是归属到元素恶魔一类中的，而元素恶魔，可以说就是恶魔族群中的法师群体，所擅长的都是法术力量，自身的身体并不算强大。

    但现在，罗伊的力量速度以及身体活性通通都大幅度增长了，这导致他的身体也逐渐向战争恶魔那一类靠拢，尤其是身体活性，这个属性一般代表着自身的细胞活力，属性越高细胞越强大，就越容易产生进化，所以这种角质层其实就是一种进化。

    除此之外，再次获得提升的，还有罗伊的念力力量，他能够感觉到念力力量的壮大，只是没来得及试验而已。

    仅仅只是一次合体术融合，带来的变化就已经很多了，而这些出现在身上的变化，都需要罗伊慢慢去消化和适应。

    但是毫无疑问，罗伊的战斗力出现了巨大的飞跃，他似乎已经走上了一条名为“超级恶魔”的道路了。

    宽大的恶魔之翼，如今就算收拢来，也在罗伊的背后十分的显眼，尤其是尾翼处，乍一看上去，就好像一条披风似的垂在身后。

    罗伊慢慢地走了回来，在这个过程中也逐渐地开始收拢自己的力量，等来到乌坦面前不远处的时候，他身上的魔力气焰现象已经消失了，原本在空气下扭曲的身影也变得清晰了起来。

    乌坦上上下下地打量着罗伊，有些懊恼地道：“该死的，要是我今天是第一次见到你这幅样子和力量，我绝对会以为你是一个存活了千年的恶魔！你现在和在人间界的时候相比，差距至少有十倍之多，你究竟是怎么做到这一点的！？”

    乌坦的感觉还是挺敏锐的，这是一种来源于战士的直觉，可以清楚地衡量出对手的强弱。

    但，乌坦懊恼的地方就在于此，其实当初在地铁通道和罗伊交手以后，回来乌坦就一直对于自己的失败耿耿于怀，他也承认，欧西里斯这只冰霜恶魔的魔法相当强大，那种极致的低温，将自己瞬间冻结，完全动弹不得，然而，出于战士的自尊心，他依然有点不服气，觉得刨除掉魔法力量，欧西里斯和自己的实力差距其实并不大，只要防备他的魔法，再找一个比较有利的战场环境，乌坦觉得自己是能够打败欧西里斯的。

    然而，现在亲眼见到罗伊的力量突然之间暴涨十倍，乌坦的心顿时就哇凉哇凉的，他发现自己好像没有打回来的可能性了。

    “邪术！这绝对是恶魔的邪术！”乌坦在心里面咬牙切齿地暗道：“从没见过有人把分身融合回来之后，实力能一下子暴涨那么多的！”

    想到这里，乌坦不由得将目光再次看向了后方的红海之卵，心想这会不会和红海之卵有关。

    罗伊一看他的视线，顿时就明白了他心里面在想什么，但是他也没有解释，红海之卵落在其他恶魔手中是什么情况，罗伊说不好，但是落在自己手里，却是一件十分有用的道具，他发现自己之前的想法是对的，红海之卵不能交还给莉莉丝。

    这红海之卵的功能，可能比罗伊想象的还要多，融合天使和恶魔的血脉灵魂是一种，制造分身克隆体又是一种，而且说不定还有其他的用途还没有发现呢，这么好用的东西，罗伊说什么也不能将它交给其他人的。

    “别看了！”罗伊直视着乌坦道：“那东西是我的，所以你可别打红海之卵的主意，我可不想对你出手。”

    乌坦这家伙虽然看起来矮胖矮胖的，但实际上他的身高也有两米多高，勉强能让罗伊不用俯视的视线望他。

    “你到底要在这里呆多久？”乌坦也回过神来，挠挠自己光秃秃的头顶，又看了看远处那被罗伊轰炸之后一片焦黑的大地和森林，郁闷地道：“说实话，我有点后悔了，我在想我当时是不是脑袋被锤子砸了，才会同意你来这里的……”

    “毁了这片地方我很抱歉，不过那是不得已的，我刚才的力量需要宣泄一下……”罗伊道：“我说过，我呆不了多久，在此期间，我会想办法解决红海之卵的收容问题，一旦能够将红海之卵收进我自己的空间当中，我就会离开这里的。”

    “明白了！”乌坦倒也没有太奇怪，这个世界的独特环境，导致这里的人们对于异空间并不陌生，而且事实上有不少恶魔和天使，都有自己储存武器和物品的异空间泡，茱莉尔也有，这样储物的异空间可以在战斗的时候很方便地取出自己的武器，而不用随身携带。

    只不过有所不同的是，有的是利用空间戒指，有的则是靠着自己的力量开辟的异空间。

    乌坦来这里，主要是监视一下看罗伊有没有魔性大发，或者乱搞什么邪恶的魔法毁坏自己的家园的，当初罗伊饶他一命没有杀死他，这是个人情，所以乌坦为了还这个人情，答应让他进入铸造者一族的世界里一段时间，然而罗伊毕竟是恶魔这样声名狼藉的种族，乌坦也不可能让他在这里长期呆下去的。

    不过，听到罗伊这样道歉，乌坦还是听新奇的，他看了罗伊两眼，道：“恶魔竟然会说抱歉，这真是让我震惊，我以为你们的恶魔语当中根本就没有这个字眼呢……你这个恶魔，果然与众不同。”

    “哈哈，我该感到荣幸吗？”罗伊这时候心情很好，所以忍不住伸出手，一巴掌拍在了乌坦的肩膀上。

    本来他是想对乌坦这个地主表达一下自己的友好的，然而他完全忘记了，自己现在的力量简直强得可怕，这一巴掌拍下去之后，只听见轰隆一声，原本就矮胖矮胖的乌坦，直接被罗伊这一巴掌拍得半截身子砸进地面去了！

    “……”被种进地里的乌坦一阵懵逼，他觉得自己肩膀没有知觉了，好像已经碎掉了。

    “……”罗伊也同样有点傻眼。

    等他赶紧将乌坦从地里面拔出来，乌坦一双眼睛忍不住死死地盯着罗伊，对他咆哮道：“你是故意的对吧！？”

    “抱歉，我没想到你那么不经……拍！”罗伊想了想，打开系统界面，开始绘制起来。

    【茅台酒】：至少五十年陈酿的美酒，绝顶醇香浓厚！

    花了两颗灵魂，罗伊用系统制造出了一壶美酒，递给乌坦道：“这个算是赔礼！”

    罗伊绘制的美酒，只是一个普通的瓶子而已，在瓶塞还盖着的时候，乌坦还气哼哼的，然而等到罗伊将瓶塞一拔，浓郁无比的酒香味传出来的时候，乌坦整个人都呆住了！

    以铸造者一族的寿命来说，别说只是五十年陈酿了，五百年陈酿的酒他们都储存得有，然而他们毕竟是擅长铸造的种族，却不是善于酿酒的种族，而酒这东西，对于酿造工艺是很有要求的，他们自己酿造出来的，算不上是真正的美酒。

    而罗伊的这壶酒，却是通过系统直接概念具现化出来的，是绝对对得起那“醇香浓厚”的属性定义的完美的酒！

    所以乌坦第一时间，便将酒壶从罗伊手里抢了过去，抬起来一口灌下之后，整个人都嗨了。

    此刻的他，完全忘记了自己刚才被罗伊一巴掌拍进地里面去的尴尬了，所有的心思都放在了这壶酒上面。

    喝完之后，乌坦意犹未尽地打了个酒嗝，伸手一抹嘴唇上的酒渍，问罗伊道：“还有吗？”

    “没了！”罗伊一摊手道，开什么玩笑，一壶酒两个灵魂呢，对于普通物品来说，这个定价已经算是很贵了好不好，怎么可能让你敞开了喝？

    然而乌坦却不上当，很肯定地道：“你这表情太没诚意了！你绝对还有的！”

    “这个真没有！”罗伊还是否认。

    乌坦眼珠子转了转，道：“这样吧，你当初用的那把剑呢？拿出来，我重新给你打造一下，换你的酒喝，你看这样行不行？”

    当初乌坦承诺过，他认罗伊一个人情，罗伊本来是想过，让乌坦这个末日审判之剑的铸造者用铸造武器的方式来还的，但是计划不如变化快，这一次进铸造者一族的世界来，这个人情其实已经用掉了，罗伊如果再开口，乌坦绝对不会认的。

    然而哪想到，一壶系统出品的茅台灌下去之后，乌坦反而自己提出来了……