    第504章小姐

    心中虽然这么想着，但是林瑾华却什么都没说，只是让阿七快些赶车，赶紧跟上去。

    苏念福跟苏家众人说了一声，“我们先追上去看看，回头去找你们。”

    话音落下，马车已经飞奔离开。

    苏家众人面面相觑,这是怎么了？

    他们倒是想问一问究竟是怎么回事儿，可是苏念福他们的马车跑的实在是太快了，根本不给他们这个机会。

    许娣来一脸的担忧，“这可怎么办？”

    苏大郎看着渐渐远去的马车，对着许娣来安慰道，“娘，你不用太担心,阿福很厉害的，肯定不会有什么事儿的。”

    一旁的苏老大也跟着道,“对啊，阿福还是很厉害的，再说还有小少爷和阿七跟着呢，不会有什么事儿的。”

    追上俨然已经是不可能的事情了，许娣来就算心中再怎么担心，也只能缓缓点了点头。

    倒是苏八郎，神色复杂的看着远处，“阿福怎么就不带上我呢！”

    苏八郎总觉得，苏念福应该是去做很有意思的事情，他也想跟着去。

    这次是追不上了，也来不及了。

    但是苏八郎暗暗在心中下定了决心，下一次，他一定要跟苏念福形影不离，这样苏念福突然离开的时候，他才能以最快的速度跟上。

    苏念福并不知道家里人都在想什么，此时坐在马车上，看着马车飞驰,没多久就跟上了前面王平的马车。

    好在道路够宽，倒是能够让两架马车平行前行。

    坐在马车里的王平听到动静，掀开了车帘看了过来。

    在看到苏念福和林瑾华之后，倒是也没有太过惊讶。

    离开平阳城，他们本就是顺路的。

    不过到了前面，他们就不会再顺路了。

    王平心中这么想着，对着两人微微颔首。

    不多时，到了前面分叉路口，王平的马车走了另一条道。

    王平特意回头看了看，见苏念福他们的马车没有追上来，这才松了一口气。

    看来提前改变路线是正确的决定。

    苏念福没有再追上去，不是就此放弃了，而是已经试探出了，这王平是真的有问题。

    他们来平阳城的时候，一路上同行，走的明明是同一条路。

    现在王平却选了另外一条路，明显是不想和他们同行。

    若不是心中有鬼，怎么会这样？

    “阿七，你在这里等着我大伯他们，等他们到了之后，就和他们一起往家走,我和阿华后面会去找你们的。”

    阿七点头，“知道了。”

    交代好了之后，苏念福和林瑾华就下了马车，朝着王平的马车追了过去。

    他们两人徒步追，可要比马车的速度还快，还不会让王平发现。

    两个人倒是不着急，慢慢的追在马车后面，直到了中午，才看到王平的马车在路边停下修整。

    王平从车上下来，坐在树荫下，看着那小厮忙活。

    不多时，小厮准备好了吃食，端给了王平。

    “王公子，咱们多久能到家？小姐说，让您快去快回呢！”

    王平闻言就笑了起来，“这个我知道，咱们从这边走，还要更快一些，明日就可到家了。”

    (本章完)

