    第194章盘算落空

    冯钰留在洪城还将官兵全都撤走了，就是为了引出淮王与楚锦。他认为，两人一看城内放松就会有所行动。毕竟父子两人极为疼爱楚瑛，就算自己不出面救人也肯定会派下属去的，可惜等了小半个月也没任何的动静。

    他的贴身护卫贺军林说道：“主子，荣华郡主都已经被押解出城八天了，淮王跟楚锦竟半点动静都没有。看来传闻有误，父子两人并不是真的疼爱这位荣华郡主。”

    他觉得，淮王跟楚锦都在做戏。

    冯钰说道：“养一只阿猫阿狗十几年都有感情，更何况养个孩子。只是我不明白，为何父子两人连身边的人都不愿派出。”

    自己不现身救人说得过去，毕竟太危险了，救一个搭进去一个不划算，可现在这个结果却出乎他的预料。

    他的计划是抓住淮王跟楚锦的心腹，然后通过这些人找到两人的藏身之处。现在，一点头绪都没有。

    想到这里，他不由骂道：“孙哲跟程广平都是废物，在洪城这么多年找两个大活人都找不着，也不知道他们这些年在洪城到底做什么？”

    为了找着淮王跟楚锦，他甚至让心腹暗中去找了帮派查找，结果半点线索都没有。越是如此，他越是心惊。这表明，淮王跟楚锦在洪城的经营的势力远超于他的预期。

    贺军林说道：“主子，我想孙哲跟程广平也希望找到淮王跟楚锦。两人若还活着肯定会报复他们的。”

    淮王是个吃喝玩乐的二世祖，不足为据。楚锦不一样，这人不仅能力出众心思深沉还狠辣。若他不死孙家跟程家都危险了。

    冯钰嗤笑了一声道：“孙哲跟程广平根本不相信楚锦还活着，又怎么可能会担心他们报复。”

    他说淮王还活着，两人还是半信半疑；可是一提楚锦，两人却压根不相信他的说辞。其实这事也不怪两人，因为他们根本不知道灵药这事，而楚锦身体喘弱是众所周知的事。

    “主子，那咱们现在怎么办？”

    冯钰说道：“等天气好转了我就回京，你留下盯着。我就不相信，他们会一辈子都躲起来。”

    贺军林点头应下。

    两人刚谈完话，冯钰的贴身随从耿墨疾步走了进来：“主子，这是秋野派人加急送回来的信件。”

    冯钰心头一跳，冯钰才押送楚瑛离城八天，这个时候送加急信回来肯定是出了岔子了。

    拆开信看完，冯钰一巴掌拍在床板上：“废物。”

    他倚重郑秋野才会将这么重要的差事交给他，结果却让楚瑛自己跑了，早知道还并若他自己押送回京。

    贺军林垂立在旁，不敢吭声。

    过了许久冯钰又将信摊开重新看，看完以后神色却变得凝重起来。脚铐可以说奸细给的钥匙打开，但楚瑛当日可是腹泻。这腹泻当日人应该是全身无力才对，可是楚瑛跑起来连他们的护卫都追不上，这事就很诡异了。

    再联想淮王跟楚锦的行为，冯钰突然明白过来，这两人久久不露面救楚瑛或许知道她能自己逃跑。只是，他们缘何这般自信？肯定是早就买通了方俊涛，他放锦衣卫里的人寻机放走楚瑛。

    只是想想又觉得不对，那日追楚瑛的是冯家的护卫，总不可能他的护卫也被收买了。

    想了半天还是没头绪，冯钰就放下来：“军林，你现在就去告诉孙哲跟程广平，楚瑛在押送京城的路上意图逃跑被锦衣卫的人失手杀死了。”

    贺军林吓了一大跳：“主子，荣华郡主竟敢逃跑？”

    冯钰冷笑一声说道：“荣华郡主不仅敢逃跑，而且还成功了。郑秋野现在带人在找，估计也找不着了。”

    贺军林大吃一惊：“荣华郡主逃跑了，怎么可能？主子，她是怎么逃跑的啊？”

    冯钰没有解释，说道：“你现在就去吧！”

    当日傍晚时分淮王跟楚锦就得了此噩耗。淮王尚且稳得住，楚锦却是眼前一黑晕了过去。

    宗政伯赶紧掐他仁中，很快楚锦就醒了过来。

    淮王知道他是担心楚瑛也没骂，只是说道：“现在消息都还没确定，你别乱了心神。或许这是冯钰故意放出的假消息，目的就是引咱们出去。”

    现在父子两人出去肯定会被发现，一旦被抓必死无疑。他倒不怕死，只是担心这事有诈。

    楚锦说道：“父王，我要亲自去确认消息的真假。”

    淮王没同意：“在冯钰没回京之前，你就呆在这儿哪都不能去。阿瑛的事，我会让人去核查的。”

    见楚锦不吱声，淮王只得说道：“我怀疑这消息是假的，阿瑛很可能已经逃出来了。冯钰故意放假消息出来，目的在于你我。”

    楚锦听了这话，看向淮王问道：“父王，为什么你那么笃定阿瑛能自己逃出来？父王，能否告诉我原因。”

    淮王以一副看傻子的神情看他，说道：“这么机密的事，我怎么可能告诉你？”

    这次的事不仅可以让阿瑛历练，也正好搓一搓楚锦的傲气以为什么都在自己掌握之中。当然，若是能顺便遏制住他的野心那再好不过了。

    “父王，我是你儿子。”

    淮王冷哼一声道：“有了你这样的蠢的儿子是我这辈子最大的失败。早知道啊，我当初就不娶妻生子了。”

    楚锦知道他不会告诉自己了，至于阿瑛更不会说了：“父王，我不想再坐以待毙了。父王，我想杀了冯钰。”

    淮王不跟他争辩，挥挥手道：“赶紧回屋看书去吧！你妹跟冯钰这事我会处理的。”

    楚锦心不甘情不愿地回了屋。

    淮王看着他的背影，说道：“冯钰现在巴不得我们去刺杀他呢？这孩子啊还是不够稳重。”

    宗政伯很直白地说道：“王爷，不仅世子，就是我也很奇怪你为何会认为郡主是逃跑而不是被杀？”

    他作为淮王的心腹最清楚不过，淮王没指派任何人去救郡主。

    淮王叹息一声道：“这个还用问吗？肯定是锦衣卫的人将她放走了。不然的话她戴着手铐脚铐怎么逃得掉。”

    他也就面上看起来轻松，其实心里也担心得不行。但淮王很清楚他必须稳住，这样才能黯然度过这道坎。

    见他不说实话，宗政伯就不再问了。

    (本章完)

