    鬼子的力气越来越大，高玉荣的手越来越无力，眼中的恐慌不见了，仿佛出现了一丝解脱之色，也许他在庆幸终于不用没日没夜的挣扎了，自己终于可以好好的休息了。

    “噗嗤！”

    一柄刺刀抹过骑在高玉荣身上的鬼子，热血喷了高玉荣一脸都是。

    “老高，死了没？”

    冯锷喊着，然后把小鬼子的尸体弄开，大声嚷嚷着。

    “咳咳咳……”

    高玉荣摆摆手，趴在地上努力的呼吸。

    “小心点，自己看着点。”

    冯锷说完之后，又冲向了另外的鬼子。

    “噗嗤、噗嗤……”

    最后几个鬼子被捅死，惨绿色的照明弹下，站着的只有冯锷的弟兄，不过现在也一个个手撑着膝盖在踹息。

    “大夫、大夫……”

    “救人啊！大夫！”

    “兄弟，你撑住啊！”

    ……

    一个弟兄在疯狂的呼喊，一个弟兄躺在地上，脸上的神情渐渐僵硬。

    “等下再处理，先看重伤员！”

    “优先处理，立刻包扎！”

    ……

    营地里面，现在最忙碌的成了两个医生，呼喊的弟兄们太多了，他们有点忙不过来了。

    “把受伤的弟兄们集中在一起，让医生处理，死了的弟兄，全都搬过来！”

    冯锷慢慢的站了起来，让活着的弟兄赶紧帮忙。

    “连长，你受伤了？”

    王宁看着走过来的冯锷，左袖明显是刀口，周围的鲜血还在浸出，通过袖口已经在朝地上滴落。

    “没事，小伤！”

    冯锷皱着眉头，也许是麻木的原因，他现在已经感觉不到疼痛。

    “医生、医生，冯连长受伤了，快来人！”

    王宁急眼了，直接朝着两个医生呼喊。

    “别喊了，让他们先救弟兄们，我这小伤又死不了。”

    冯锷阻止了王宁的呼喊。

    “去看看弟兄们，我歇一下！”

    冯锷挥挥手，皱着眉头，他在找寻王英的位置。

    “兹拉！”

    “吧嗒！”

    点上一根烟，冯锷使劲的抽了一口，终于找到了，透过忙碌的人群，他快步走了过去。

    “这下你不用戴面具了，疼吗？”

    冯锷蹲了下来，敞开的衣裳里面不时露出白皙的肌肤，冯锷小心的拉过军装，慢慢的、一层层的掩盖住，然后在旁边蹲了下来。

    惨白的脸上没有一丝血色，一动不动的身躯下满是鲜血，冯锷知道，他这一枪还是要了她的命。

    “冯连长，你受伤了？伤在哪里？给我看看！”

    那个女兵过来了，跨着她的医疗箱，衣袖被卷到了胳膊肘以上，袖口上满是血迹。

    “我不碍事，先救他们吧！”

    冯锷摆着手，他的心情现在非常沉重。

    “有李少尉在那边，重伤员能活下去的可能不大。”

    女兵摇着头，作为卫生员，她们非常无奈，因为没有必要的设备，她们也只能看着伤员死在她们的眼皮底下。

    “脱了！”

    看着冯锷被鲜血浸透的衣袖，女兵不用问了，胳膊上肯定挂彩了。

    “就这一个伤口，包一下就好了。”

    冯锷指着左边的胳膊，并没有脱衣服的打算。

    “要消毒，至少胳膊要露出来。”

    女兵坚持着。

    “你忍着点。”

    冯锷最终还是把自己的左半边衣服脱了下来，露出了消瘦的肌肤。

    “啊！”

    医用酒精的直接冲洗伤口，那种痛苦不比刺刀划过的疼痛感少，冯锷摇着烟头，努力的忍受着抽回手臂的冲动。

    “先给你包上，等天亮后，找个安全的地方，再缝。”

    女兵从医疗箱里面拿出一卷纱布，小心的给冯锷裹缠着伤口。

    “帮她好好整理一下，等下跟弟兄们埋在一起吧！”

    冯锷穿上衣服，指着躺在地上的王英，他刚刚只是把她的衣服合拢了，并没有敢上手。

    “嗯！”

    女兵点点头，看着冯锷边穿衣服边走向那帮投降的汉奸旁边。

    “连长，怎么处理？”

    王宁问道，投降的汉奸有三十六个，现在全都抱着头，等待着命运的裁决。

    “长官，饶命啊！”

    “长官，我们也是混口饭吃啊！”

    ……

    看到冯锷过来，所有的汉奸开始杂七杂八的讨饶，实际上，所有经过这里的军官都是他们的求饶对象。

    “让他们闭嘴！”

    冯锷很不耐烦，跟鬼子打，弟兄们战死了，那的认命，可是这帮汉奸算什么东西，不要祖宗了，还帮鬼子残害自己的同胞，冯锷最恨这种二五仔。

    “连长，伤亡结果统计出来了。”

    张川跑了过来，今天晚上的战斗很激烈，可是也很顺利，可就算是这样，还是有弟兄战死，这就是战场，枪子可不长眼。

    “说吧！”

    冯锷叹息着，他不知道这次又要送走几个弟兄，这里所有的弟兄可都是他三连的筋骨啊！死一个就少一份底蕴。

    “死了三个，重伤五个，算上你，轻伤十二个。”

    张川的声音带着伤感，他们算起来也是伤亡过半了。

    “我不算轻伤，这不影响战斗。”冯锷皱眉回答。

    “那轻伤四个，他们伤在腿上。”

    张川回答道。

    “去看看重伤员！”

    冯锷知道，重伤员在这里，可能也会跟那死了的三个伤兵弟兄一起走，他必须的去看看。

    “李少尉，他们怎么样？有希望吗？”

    冯锷问着正在忙碌的军医。

    “连长，这边说话！”

    军医站了起来，拉着冯锷走到了一边，有些话没法当着弟兄们的面说，说出来就太伤军心了。

    “说实话，这五个弟兄，如果是在后方，他们可能会活下来，因为后方可以手术，可是在这里，我帮不了他们。”

    军医摊着双手，表示无奈。

    “也就是说，只要有设备，你可以救他们？”冯锷问道。

    “里面有三个弟兄必须开腹，另外两个弟兄更严重，我没那技术，得让后方的专家动刀。”

    军医摇着头，实际上他也就是个高级点的急救员，如果他有那种开膛破腹的技术，也不会被派到这里来。

    “冯连长、李少尉，你们快来！”

    女兵大叫着呼喊，疯狂的朝冯锷招手。

    “嗯？什么事？”李少尉问道。

    “你们快来看看！”

    女兵没说，着急的模样仿佛是发生了什么大事。

    “去看看！”

    冯锷觉得今天晚上什么事都充满了诡异，从他们遭受突击开始。

    “王姐好像还活着，你们摸一下她的心口。”

    女兵指着地上的王英说道。

    “这？”

    冯锷苦笑着，他可不敢摸。

    “我来！”

    李少尉并没有直接摸心口的位置，那地方毕竟男女有别。

    “好像是还有脉搏，没死！”

    李少尉抬起王英的头，伸手感受着太阳穴的位置，皱着眉头提出了自己的看法。

    “她必须立刻接受手术，否则……”

    李少尉抬起头，看着冯锷。

    “这里最近的应该就是无锡了，只有那里有医院，而且鬼子军医的技术也很不错。”

    冯锷苦笑着，他不认为鬼子会帮他们救人。

