    霍沉枭还来不及回答，沐晚黎就抢着说道，“绵绵，都是我不好，是我一时间想不开要自杀，沉枭怕我做傻事，所以才一直陪在我身边。我跟沉枭真的没什么，你不要误会。”沐晚黎又开始解释起来，只是顾绵绵却一记眼刀子飞过，吓得她不敢再说些什么。

    “自杀？让我看看是怎么个自杀法。”顾绵绵绕过霍沉枭走到沐晚黎的面前，看到女人手腕上面绑着的纱布直接将其手腕扣住，“哟，原来是割腕自杀啊，让我看看到底是多大的一个伤口，竟然让我的丈夫都舍不得回家了。”

    顾绵绵说着，就要去将纱布给拆开。

    只是霍沉枭立马就不悦道，“绵绵，不要无理取闹。”

    男人的语气里面，已经有几分危险气息。

    顾绵绵却执意要将其拆开，“这么快就心疼着你的白月光了？可我偏要看怎么着？真要自杀，不应该是要狠狠割上那么一刀吗？依我看，这只不过是她的诡计而已。我这就拆开给你看看。”

    “沉枭，我好疼，救我……沉枭……”沐晚黎害怕得只能跟霍沉枭求救，下一秒一只骨节分明的大掌便扣住了顾绵绵的手腕，稍微用力，顾绵绵就疼得松开了沐晚黎的手。

    顾绵绵的情绪，就这么毫无预兆的爆发了。

    她用力推开了霍沉枭，歇斯底里的吼道，“滚开，你这个恶心的男人！”

    此刻的顾绵绵，像极了全身毛都竖起的野猫，随时准备跟敌人同归于尽。

    霍沉枭看着女孩白皙的手腕已经在发红，眸中闪过心疼，“绵绵——”

    啪——

    清脆的巴掌声在病房里面响起，在场的三个人同时愣住。

    顾绵绵扇了霍沉枭一巴掌，力气之大，她现在的手都在发麻。

    “霍沉枭，我们离婚吧。这样的日子我真是受够了，你凭什么以为我顾绵绵就一定要非你不可呢？跟你结婚的这两年是我人生当中最糟糕的两年，喜欢你的这些年我的眼睛就是被屎给糊住了，以后我走我的阳光大道，你走你的独木桥，你跟沐晚黎这一对狗男女，最好不要出现在我面前恶心我。”

    既然狗改不了吃屎，那她就把狗扔了。

    霍沉枭听得眉头蹙了蹙，“你知道你在说什么吗？”

    “姐姐我现在人间清醒，姓霍的，我要跟你离婚。”顾绵绵语气斩钉截铁，奶凶奶凶的模样恨不得让人把她揉入怀中狠狠蹂躏。

    三句不离离婚，这般咄咄逼人的丫头，反倒是让霍沉枭有种想要将眼前的这小只掐死的冲动。

    这么轻而易举的说出离婚？

    当他是避孕套吗？用完了就扔？

    “我们回家。”

    霍沉枭深吸一口气，眸子里面危险气息肆意弥漫。

    在他的认知中，他家的丫头作天作地作祖宗，只要是把她给惹生气了，就算是天王老子，也得报复回来。

    可如今，小野猫闹腾得太过火了。

    他只想把她摔在床上绑起来，惩罚她个三天三夜。

    “我要离婚！”顾绵绵依旧不松口。

    明明是不想要哭泣的，这样会显得自己很没有面子，可是说完了这一番话，顾绵绵的眼泪还是不争气的吧嗒吧嗒往下掉。

    她吸了吸鼻子，明明知道自己现在的样子很丑陋，像个泼妇一样，可是忍一忍卵巢囊肿，退一步乳腺增生，这一对狗男女有什么资格让她伤害自己？

    “绵绵，今晚的事情我跟你道歉好不好？你不要再跟沉枭闹了，他这么累，你身为他的妻子，难道不应该……”

    啪——

    又是一记响亮的耳光声。

