    叶家兄妹走后，贾宝玉又收到了二皇子的传讯，大体上的意思和叶太师所言差不多，顺道表达了一下对贾宝玉的关心。

    贾宝玉见信之后，并没有多说什么，只是叫传信的人把他感激的话带回去，然后就去了荣庆堂。

    贾母对于宁国府的事也深感无奈，倒是王夫人说，过两日便是二六之日，到时候她进宫去问问元春……

    贾宝玉否定了她的提议。

    “太太就算进宫之后，也切莫询问宁国府的事，更不能要求姐姐去问陛下的意思。

    宁国府之事，本来也并非什么了不得的大事，朝廷并没有论断，一切全看陛下的态度。

    当今陛下专断，并不喜欢后妃干涉外朝之事，所以太太去问姐姐也无益，只能让姐姐陷入为难的境地。

    太太只需照常关心一下姐姐在宫里的生活，说说家常，若有什么消息，能说的姐姐自然也会告诉太太的。”

    皇帝刚愎自用，贾宝玉在宫里当了那么久的差早就知道，连皇后都不敢过问前朝之事，何况其他妃嫔。

    王夫人听贾宝玉说的严重，也不敢再坚持原来想法。在她心里，整个宁国府加起来也没有她的女儿重要，自然一切以元春为先，不敢添乱。

    反正宁国府就算皇帝不处置也差不多算是废了。偌大的宁国府，如今只有一个尤氏勉强维持，又是接连的丧事，实在可怜的很。

    宁国府尤氏院里，尤氏在灵气跪了半个时辰之后，招呼着两个陪她守灵的妹妹来到尤老娘（尤氏继母，二尤亲母）院里，一番闲话之后，她对着尤老娘直接跪下：“老太太，孩儿们不孝，如今宁国府连遭大变，让老太太受委屈了不说，眼下，还有一件作难的事，想请老太太成全！”

    尤老娘是个中年妇女，年轻时候也颇有几分美貌，否则也不会身带两个拖油瓶还被尤老爹看中。要知道，当时的尤家还算富贵，在当地也有些名望的。尤家的落没，是在尤老爹死后这几年迅速开始的，到了如今，已经和贫寒小户没什么区别。

    前两年，就是靠着贾珍和尤氏帮着些，尤家才能勉强度日。所以这一次宁国府有变，她们才能被尤氏一叫就叫过来了。

    因此见尤氏这般，她自己倒慌了神，连忙扶起尤氏道：“好孩子，快别这么说，这些年要不是你和姑爷帮衬，我和你两个妹妹在老家还不知道如何呢，你如今这么说，越发让我脸上无光了。

    好孩子，你遇上什么困难了只管和我说，只要我能帮得上忙的，再不会推脱半句。”

    尤氏这才起身，扶着尤老娘的手炕上坐了，然后道：“老太太也知道了，如今宁国府已经不比往日了，这偌大的国公府，眼见是日薄西山，说不定明日就败落了也不一定，眼下，整个贾家，或许只有一个人可能帮扶宁国府免遭荼难了。”

    “谁？”

    “便是前日老太太见过的，咱们家西府里的宝二爷。”

    尤老娘点点头：“那孩子一看就是尊贵的，身上英气逼人，气度不凡。这两日我到这边，也总听人背地里说起他，没有人不竖大拇指的。怎么他还有这般大的本事？”

    “老太太来的日子浅，自然不知道他的事迹。他十二岁成名，深得太上皇的赏识，十三岁随当朝贵胄二皇子赴山东赈灾，立下滔天的功劳，如今已经官拜三品大将军，统领禁军一营数千兵马。除了这些之外，他的亲姐姐，也就是我们贾家的大小姐还是当今贵妃。还有，当朝太师也深为器重他，亲自恳求太上皇赐婚，将太师府唯一的嫡孙女指名下嫁，那太师不仅是两朝元老，德高望重，而且还是当朝国丈……”

    尤氏缓缓将贾宝玉的身上的光环一一道来，直让尤老娘惊呼：“乖乖，怎生这样了得？”

    尤氏本来就有意让她认识到贾宝玉的优秀，又补充道：“可以说，他就是如今整个京城最为尊贵，也最富盛名的少年权贵，前程不可限量。

    莫说将来的事，便是眼下，他也是西府那边老爷的嫡出公子，是荣国府的继承人。而荣国府，论起权势富贵来，比我们宁国府，只有过之而无不及。”

    尤老娘一听，眼睛都湿润了，是呀，贾家当真好大的富贵！当初听说尤氏被扶正，翻身做了一座国公府的大妇，尤家可是接连庆贺了好久，尤老爹更是连续三月买醉，不可一世的样子……

    可惜，许是乐极生悲，也或许酒喝太多了，没享几年福，就直接嗝屁了。

    尤老爹一死，尤氏对尤家就冷淡了，倒是姑爷两父子，自从来了一趟尤家之后，对她倒更加殷勤了，她也自然知道他们安的什么心思。

    眼见尤老娘对贾宝玉有了直观和客观的印象，又将旁边两个妹妹眼中的憧憬崇敬纳入眼帘，然后尤氏忽然问：“两个妹妹如今也到了将要嫁人的年纪了吧？”

    尤老娘点头：“二姐今年十六了，三姐儿也将满十五。”

    尤老娘说着，试探性的道：“可是你要给她们两个说亲，是谁家的孩子，怎生个模样？”

    此话一出，旁边尤二姐、尤三姐顿时羞涩的低下头来。

    少女含羞，垂手弄拆裙的模样，真是令尤氏忍不住的有些羡慕，不过也就是一瞬间而已。铺垫已经做好，她直道：“就是我方才所说之人。”

    尤老娘下意识的道：“你方才不是说他和太师府结亲了吗？”

    随即才反应过来，讪讪道：“是了，他那样的人物，我们家是配不上的......”

    尤氏劝慰道：“老太太也不用这般说，别说我们家，遍数京城所有权势府邸，又有几家配得上他的。就连堂堂太师府，也怕错失了，所以早早的就去求了太上皇，将亲事定了下来。

    别说正妻了，依着我看，哪怕是他的侧室，这京城高门大户的许多女儿，只怕上赶着都没有机会呢。因为，给他这样的做妾，也比我强多了，如今我的处境，老太太也是看得见的，若是两个妹妹能够成为他的屋里人，旁的我不敢说，以两位妹妹如此的样貌，是很容易得到宝二爷的宠爱的，若是这样，只怕日后我这边还需得两个妹妹扶持照应呢。”

    尤氏说着悲伤起来，尤老娘连忙安慰了两句，只是显得心不在焉，明显在想别的事。

    尤氏趁势起身告辞，并最后道：“当然此事我也只是说说，若是老太太不愿意委屈两位妹妹，自然就罢了，我会趁着现在我在这个家中还有些体面，给两位妹妹相中两个好人家，以免到时候受我牵累......”

    “竟如此严重了么？”尤老娘还是觉得有些难以置信，怎么堂堂国公府在尤氏的话里，就像是明日就要烟消云散了一般？

    尤氏苦涩的一笑，没说什么，满面无奈的离开了尤老娘的屋子。

    到了外面，银碟问：“奶奶想要把两位姨奶奶许给宝二爷？”

    尤氏点头，回道：“如今府里没有主事的人，又出了蓉儿和他爹这两档子事，只怕宁国府的倾覆都只在贵人的一念之间。

    这个时候，我能相信的人只有宝二爷一个了，也只有他才有可能护住咱们宁国府。

    你也应当听说过，你们宝二爷可是有令牌可以去熙园面见太上皇的，若是万一，我是说万一是宫里的贵人要处置咱们荣国府，也只有宝二爷才有能力从中斡旋一二......

    你想想，我现在又有什么东西能打动宝二爷，让他倾力相助呢？”

    银碟听了点点头，道：“是呢，两位姨奶奶的模样确实惹人怜爱，都是绝色的人物，我想只要是男人就没有不喜欢的，到时候宝二爷看在大奶奶这番情义的份上，也会帮大奶奶的。

    只是，两位老太太和两位姨奶奶能答应吗？”

    听闻银碟询问，方才在尤老娘的屋里哀哀戚戚的尤氏却显得有些冷漠淡然起来，她只回头看了一眼，然后幽幽道：“若是一辈子没见识过富贵的就罢了，只要见过了，没有哪家小姑娘能抵挡得住权势富贵的诱惑，当年我不能，她们也一样，特别是，他还是那样一个人......”

    尤氏说着不知想到了什么，眼中又闪过一丝惆怅之色，看了看周围宁国府的庭院，不再多说什么，抬腿往主屋而去。

    虽然宁国府已经前景堪忧，但是养生丧死的规矩还是不能懈怠，她还得按规矩去哭灵。

    