    早先就提到了。

    骑射，自古以来，这是最让敌对者头疼的战法之一。

    虽说由右候卫大将军王延童率领所部，所组成的游骑，只是临时客串一下，和武射骑这种专静于骑射战法的骑军肯定是没法比的。

    但也足以让人头痛。

    没办法，谁让王延童这边本身也不追求杀伤力，他所为的目标只有一个。

    最起码在镇北军这边看来只有一个。

    那就是恶心人！

    没错，就是恶心人。

    要知道，王延童所带来的人，虽实力不菲，但却不是专精骑射的。对于这些人来说，把箭射进营地之中，确实是不难。

    但是要保证这些件事能发挥他们应有的杀伤力，就要大打问号了。

    在加上在当前世界之中，但凡是有点兵法传承的，在扎营立塞的时候，也都有这方面的相关考量。

    因而别看王延童这边一轮轮箭雨，声势搞的这么浩大。其实这幽州一方的损失，还不如王延童所部被内史胜带兵追杀时，丢下的尸体多。

    如此不划算的买卖，王延童这边一趟不够，还来第二趟。

    这不是恶心人是什么？

    而对于这种刻意恶心人的人，最好的方法是什么？

    当然是当场打死！

    一了百了，省得遗害万年。

    事实上，幽州一方也是这么做的。

    只不过王延童所部接下来的行为又印证了之前，他们就是来刻意恶心人的猜测。只见内史胜这边刚带兵从营门之中冲了出来，王延童就又带着人跑了。

    跑的那叫一个果决，遛的叫一个干脆。

    转眼之间，便只留下一地的烟尘。

    对此，镇北军一方则是不肯干休。

    于是接下来，一场追逐的大戏便再次开始上演。

    而后便又重复了之前的那条老路，幽州一方适可而止，而王延童这边则又反回来恶心人。

    当然，这其中也有一定的偏差。

    比如说王延童并不是在所部的伏击地点换人，而是连同伏兵一起直接返回了界河南的营帐之中，而后再从大营之中带兵过来。

    比如说有的时候，都不等内史胜这边带着兵自大营中冲出，便稍沾即走。

    总而言之，一天下来，来来回回能有这么不下六趟，使得镇北军这边现在是憋了一肚子火。

    也就是内史胜在军中声望够高，在加上一众镇北军也早见过了各式各样的骚扰战。像是匈奴那边，有时候来的还勤呢。

    因而这才没有一路追到底。

    不过不少人也已下定了决心，如王延童这边再敢领军前来，定给予其雷霆般的打击。

    就这样，很快被已然到达了深夜。

    见这么长时间王延童这边都没有带人前来，执夜的人都开始有了稍稍的放松。

    当然，也只是稍稍的而已。

    作为大周最能打的军队之一，镇北军什么阵仗没有见过。这兵法中的虚实之道，怕是随便来个老卒都能和寻常军队的将校扯上两句。

    好了，书归正传。

    就在镇北军这边以为，朝廷那里终于放弃了，在镇北军看来，除了恶心人之外，没有其他任何意义的举动之时。

    突如其来的袭击来了！

    但见夜色下，一批批马蹄被裹住奔马，自黑暗之中杀出，对着营门处便悍然发动袭击。

    与之前那种小打小闹完全不同的袭击！

    伴随着一支支闪烁着致命寒光的短矛和飞斧，被奔马上的骑手，对着营门处投掷而出。

    紧接着，一支支火箭，也在紧随其后，携带着一些易燃易爆物品，如雨点一般洒落向大营。

    而后也不等镇北军大营这边，做出有效的反击。那一个个骑士便策马借着后方弓手火箭的掩护，策马马踏营门。

    杀入了大营里面！

    而面对来犯者的这一连串袭击，镇北军方面终于做出了有效的反应。以大将军内史胜为首，营中的军帐一个个被从里到外破开。

    接着一个个手持兵器，自军帐之中涌出的镇北军，开始按照惯例，于左右一起汇合。然后以他们之中军职最高的为首，结阵向大部队靠拢，同时开始迎敌。

    而伴随着营中的镇北军正式进入状态，那些突袭者的局面，也开始变得危险起来。

    像是那一支突入营中，四处放火、屠戮骑军，哪怕是有右候卫大将军王延童所庇佑。但很快，还是陨落过半！

    要知道，这次王延童带来的可是右候卫，而且还是就算在右后卫之中，都算的上是精锐的存在。

    在加上有着王延童这么一个天人境界的高手带队。

    这等阵容，都死伤如此惨重。镇北军在这短时间之内的反击究竟有多凌厉，就可想而知了。

    然就算是造成如此出彩的战果，包括内史胜在内，镇北军方面的一众将校的脸色却都也没有好到哪里去。

    因为他们都很清楚，右候卫大将军王延童不是那种会拿自己这么多精锐部下的命，来做出无意义举动的人！

    他一定有更深层的谋划在其中。

    像是之前王延童来回折返的举动，下面人先不提，将校一级的高层气归气，恼归恼，但实际上，却都留着心呢。

    而接下来，耳边隐隐传来的喊杀之声，和自大营前后，突然亮起的那些撕开黑夜，并且不断向大营飞快靠近的，数不清的火光，也证实了幽州一方将校心中的猜测。

    这王延童确实有后手，有谋划在后面！

    而且这谋划看起来还不小。

    最起码，要是没有十足的把握，以王延童这么稳的用兵，是不会将用自己麾下精锐的命，来铺路垫砖。

    想到这里，一时间，镇北军一方的高层脸色姿势又难看了几分。

    当然，相较于镇北军一方的其他人。

    大将军内史胜的面色阴沉，更多的是流于表面。

    没办法，谁让早先白礼这边已经透题给他了。

    对于今夜的袭击，他自然是早就有预料。

    甚至连王延童这边所谓的倚仗究竟是什么？他都一心二楚。

    不就是隐藏在他们大营后方十数里外处的右威卫大军吗。

    今天折腾这么多趟，为的不也是吸引他们这边的目光，然后将右威卫大军转移到大营附近吗？

    你看，这一切内史胜都看得通透，早就清楚，他有什么可乱的。

    相反，现在才是他正式表演的时候。

    今夜这场大戏……现在才将是要进入高潮的时间呢！

