
　　苏听鱼出了游戏厅后，见到一个刑的成员便问一句“有没有看见秦七”。

　　绕了好几圈后，苏听鱼在一间娃娃机游戏房的角落里找到了秦七。

　　两台娃娃机之间隔开了一块半米宽地板，秦七就缩在里面，双手抱膝，脑袋枕在膝上，脸色似乎有些发白。

　　“秦七？”苏听鱼也蹲了下去，小手伸过去，轻轻抚摸着秦七的脑袋。

　　秦七偏头瞥了苏听鱼一眼，又继续低着头。

　　苏听鱼的眼角余光忽然发现，秦七双手的手指在微微发抖着，可后者脸上的表情没什么反应，很是平平淡淡。

　　“没事的，有我和胖子在呢。”苏听鱼明白秦七在担心什么，有些心疼起秦七，连心情也变得郁闷了下来，甚至有点怨上了顾起。

　　而对于那个还从未见过面的萧肆，苏听鱼更是在心里打了个大大的叉，还记在小本本上。

　　“我……”秦七说了一个字出来，却没有了下文，再次低下脑袋。天籁小说网

　　“七七，你再信我一次好不好？”苏听鱼神色诚恳的询问。

　　秦七微微一怔。

　　他想起了，之前大鱼说起这一句话的时候。

　　后来，他被带出来，终于能够离开那里了。

　　……大鱼没有骗他的。

　　这时，苏听鱼注意到，秦七的精神状态似乎逐渐好转了过来，便继续说道：“七七别怕，大鱼会保护好七七哒，相信大鱼，好不好呀？”

　　秦七轻眨了下眼眸，内里似乎重新凝聚出了些许微光：“……嗯。”

　　“那我们先出去吧？”

　　“嗯。”

　　“不要闹脾气了哇。”

　　“……(#｀皿´)有我没他！”

　　“额……”苏听鱼真想一巴掌拍死自己！

　　干啥呢？

　　非要加最后一句话？

　　这好不容易才哄好的人……

　　自个作的死，跪着也要填完！

　　苏听鱼花了两倍的时间，才慢慢的把人又给哄好了。

　　……

　　苏听鱼刚带秦七出游戏房，两人的面板跳了出来。

　　【第四回合猎杀将做出以下改动，请各位玩家做好准备】

　　【第四回合猎杀积分制：1个玩偶体，100积分】

　　【第四回合开始后，所有玩家将全程恢复本体，但需要随身携带玩偶体】

　　就两条更改的规则第二条直接震惊到了所有的玩家。

　　恢复本体闯副本？

　　会有这么好事？！

　　可这个时候，四周突然暗了下来。

　　在外面的玩家们茫然抬头望天，却惊骇地发现——太阳在慢慢消失？！！

　　就在这时，关闭的面板重新跳了出来。

　　【各位玩家请注意！本轮副本玩家人数已减少至4961名，成功触发隐藏剧情——血色童年】

　　【隐藏剧情：血色童年】

　　【背景内容：贫穷，战争，灾难，歧视……诸多的磨难降罪于世人，孩童也无法幸免，可天使般的孩子啊，你是如此单纯，美好，干净的降身在这个世界上，有着更多的美丽事物在前方等着你，可为什么，为什么你的岁数已经永远停留在了那一年】

　　【隐藏任务：一、存活到副本结束；二、副本结束前，找到或得到孩子们准备的“礼物”；三、成为孩子们认可的大好人；四、抚平孩子们内心的伤痛（至少完成一件任务）】

　　【任务条件：不允许以任何手段任何方式伤害孩子们】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第208章 儿童节快乐50免费阅读。https://xs.23sk.com 