    五万俘虏，上千名军官被挑出来，几乎都被砍杀。

    他们罪大恶极，死有余辜，杀就是了，没有一个清白的。

    而没有带头人，俘虏们仿佛被抽到了骨头一般，任由拿捏。

    一万顷土地，就是一百万亩，人均二十亩，合作耕种。

    若是预料中那样，待到夏收，起码能为秦军贡献百万石粮食。

    供应吃食，农具，成本极低，几乎是纯赚。

    听到这番规划，小朱总兵感慨万千：

    “今日终于知晓，太祖皇帝为何这般青睐军屯了。”

    如果是由民户耕种，衙门收税，能有三成，已经就是烧高香了。

    这么想着，他对于张献忠、李自成，越发的感激。

    没有他们，整个湖广地区怎么会有那么多空余的土地？

    假设在江南，军屯就是个笑话。

    不过，粗暴的将大量的土地收纳为官田，士绅们纷纷表示不满，希望雨露均沾。

    朱谊汐直接驳回，不是你的田地，凭啥给你？

    随即，他颁布了还田令：

    “但凡一年内，原主归来，田宅原数奉还；两年内，减半；三年内，在半之。”

    这样做，就是为了吸引那些流失的人口归来定居，创造赋税。

    山林、异地，逃亡，甚至被隐蔽为佃户的百姓，数以十万记。

    将这些人口收入官府，对于恢复湖广的生产力，有着不可计量的好处。

    对于朱谊汐以及军政司来说，目前田地太多，人口太少，巴不得人越多越好，这样就有产生足够多的军队、赋税。

    不过，还田令的提出，并非是一帆风顺的，最棘手的是，反而是藩田。

    “总兵，各地汇报，许多耕种藩田的百姓，拿着约书，想要拿回自己的土地。”

    阎崇信看着年轻的总兵，心中感慨万千，年上小心翼翼地说道。

    “这些人并无地契，县衙本想打发了事，但由于人数太多，下吏以为，必须谨慎。”

    “赵先生怎么看？”

    朱谊汐扭头，对着赵舒问道。

    “回禀总兵，这其中的情况，很是复杂。”

    赵舒思量一会儿，开始细细述说道。

    按照大明的制度，藩王除了有宗禄外，还有定制的“藩田”。

    所谓的“藩田”，可以理解为汉、唐的食邑。

    比如，赐予福王当年就藩，被赐予两万顷藩田，其实就是让地方把这两万顷的赋税，不再上交，而是直接交于福王。

    毕竟用脑子想都知道，明朝中后期土地兼并厉害，朝廷哪有那么多的田地？

    结果，地方贪污了藩田收入，给的不过一成。

    于是，藩王们只能自己兼并土地，大量的农民投献，交租避税。

    如此，也就造就了明末藩王土地阡陌纵横的局面。

    实际上，楚藩两百年，属于自己的土地，不过二十万亩，其余的都是投献而来的。

    土地是藩王的，但大部分的土地实际控制在农民手里，也就是永佃权。

    等到了这个时候，楚藩绝户，将藩田收回，就等于是把人家土地收了。

    “这是要把人往死路上逼呀！”

    朱谊汐听完，摇头道：“这样的事可做不得。”

    但是，如果吐出这些土地，他又舍不得，名义上可没问题。

    赵舒也陷入了思考。

    “下吏以为，夏收后，待他们交租，可以让他们离开土地。”

    阎崇信小心翼翼的说道。

    “那之后呢？”

    “可以从其他的土地，多划出五成给他。”

    阎崇信忙道：“熟田难求，半荒芜的土地却太多，这样一来，就会多不少的民户。”

    “编入民户就算了。”

    朱谊汐轻笑道：“你这主意不错，看来军政司，还是有不少人才的。”

    赵舒笑了笑，没有言语。

    阎崇信大喜过望。

    见无他的事，识相地缓缓退去。

    朱谊汐沉声道：“我意用兵荆州，又想北上南阳，先生认为如何？孰紧孰慢？”

    听到这番问话，赵舒抿嘴闭眼，思量起来。

    朱谊汐耐心的等着。

    良久，赵舒睁开眼睛，目光如炬道：“先下南阳，后逼荆州。”

    “为何？”

    朱谊汐半起身，逼近问道。

    赵舒缓缓开口道：“张献忠，死脑筋，一心入蜀，如今大半截身子进了，剩下点尾巴不足为虑。”

    “等到了巴蜀，前有秦良玉等川中战将，后有咱们堵截，其已然入了死局。”

    “但南阳不一样！”

    赵舒声音顿时升高：“您看地图。”

    说着，简陋的地图被铺开，南阳印入眼帘。

    “北有伏牛山、西有武当山，东有桐柏山，唯独东北缺口，丘陵起伏，算是较为平整，被命名为方城夏道。”

    “只有守住此地，筑以坚城，就足以御敌于外。”

    “北为方城，南为襄阳，扼守整个南阳。”

    朱谊汐目视这副地图，呢喃道：“方城夏道？”

    这个名字倒是耳生。

    “此缺口，长数百里，有好几个山口通行，只要多修一些堡垒，就可抑制闯贼南下了。”

    “明白了。”

    朱谊汐点点头，目视地图上东北角，轻声呢喃道：“堡垒，不够，远不够，满清可是有红衣大炮的。”

    “得是棱堡，才能形成有效的抵抗，让满清长点见识。”

    一时间，他竟自顾自地笑了起来，得意地笑了。

    ……

    南方在讨论皇位，北方，却聚集在山海关。

    却说，吴三桂率军北返山海关，这代表着谈判的破裂，并且反手把唐通击溃，重夺山海关。

    无奈，唐通只能撤离在一片石附近，坐等援军。

    李自成大怒，携带着太子，吴襄等，二十万征讨。

    吴三桂顿时惶恐不安起来。

    他手中的兵马，不过五万，粮草不济，关内难安。

    因此，他忙派手下，去关外求救。

    而在满清，早在李自成入京后不久，就已经获知了具体消息。

    其纳妃嫔，拷掠百官，甚至晾尸崇祯，都一清二楚。

    尤其是以刘宗敏为首的大将们，甚至让麾下的战马拉车，满载着金银珠宝，奔向西安。

    稍微有点见识的人都明白，这不是正统王朝应该做的事。

    盖州汤泉养病的范文程，急忙入盛京讨论决策。

    范文程指出：“闯贼涂炭中原，戕厥君后，此必讨之贼也。

    其虽拥众百万，横行无惮，其败道有三：逼殒其主，天怒矣;刑辱缙绅，拷劫财货，士忿矣;掠人赀，淫人妇，火人庐舍，民恨矣。备此三败，行之以骄，可一战而破也。”

    又极力鼓吹说道：“我国上下同心，兵甲选练，声罪以临之，衅其士夫，拯其黎庶，兵以义动，何功不成？”

    于是，多尔衮心中大定，挥手道：“国中凡七十以下，十岁以上，皆从军之。”

    范文程上书后，第五日，即四月初九。

    多尔衮率八旗劲卒十余万，领豫郡王多铎、英郡王阿济格等八旗王公将领与“三顺王”孔有德等将士离沈，进军关内。

