    “边境上一个守备团联络不上3营了……根据预先设定的计划，他们正在撤退。”一名联络官看着自己面前的将领，开口汇报道。

    布尔乔斯皱着眉头看着眼前的地图，脑子里判断的是能够一口吃下己方一个营的敌人，究竟是个什么样子的存在。

    在不知道敌人从什么地方进攻的前提下，散出自己的部队，沿着边境部署是一个比较合理的应对措施。毕竟爱兰希尔的部队作战能力非常强悍，能一口气打垮爱兰希尔的一个营，估计要几万人才行。

    “草原帝国的一名信使来了，说他带来了非常重要的消息。”一名军官走进了布尔乔斯的指挥部，右手握拳按胸报告道：“他很狼狈！”

    “让他进来！”想了想，布尔乔斯觉得应该见一见这位送消息来的友军信使。

    结果，那人一进门就虚弱的单膝跪地，让人搀扶着才站起身来，气喘吁吁的哭嚎起来：“我们遇到了圣魔帝国的龙骑士！大概有10只巨龙！3000人！只有我一个人跑出来了！”

    事实上他也不是跑出来的，他是藏匿在尸体下面，等到对方飞走了之后，才找了一匹马跑回来的——对方似乎有更重要的事情要做，所以这名草原骑兵，才能赶在对方巨龙之前，抵达马里查。

    “龙骑士……该死的！去联络第16团的团部，让他们不用去找3营了……搞不好他们已经被袭击了。”布尔乔斯有些烦躁的对自己的属下说道：“他们没有防空火力，估计凶多吉少了吧？”

    “让第16团收缩防线！尽快向马里查方向靠拢！”布尔乔斯知道如果圣魔帝国反击，自己会损失一些兵力。可是他没有想到，对方的反击来的是如此的凶猛，一下子就让他损失了一个营的部队。

    搞不好，16团还会遭遇重创，损失1000人甚至更多。布尔乔斯又瞥了一眼墙壁上挂着的地图，开口吩咐道：“发电报！联络威尔克斯将军……我们需要增援！”

    “等等！”他吩咐过之后，叫住了要去传令的副官，修正了自己的命令道：“先给塞里斯发电报！告诉陛下，圣魔帝国的已经参战了！至少10个龙骑士！我们真正的麻烦来了！”

    顿了顿，他才继续命令道：“然后，再给威尔克斯将军发电报，让他派兵增援！我们不要步兵！要高射炮部队！”

    随着一个一个命令被传递出去，一排一排穿着红色军服的士兵跑上了古老的城墙。他们身上的军服在太阳下面非常的显眼，比起步兵来说他们的衣服看起来更让人喜欢。

    这些红色军装的士兵头上也同样顶着钢盔，不过他们没有配备毛瑟98K步枪，只是在腰间配了一支短小的手枪。这些士兵跑上城头的时候，城墙上的爱兰希尔掷弹兵们已经集合完毕了。

    “哗！”几名红色军装的防空部队士兵扯开了包裹得严严实实的30毫米口径高平两用炮，加入了辉铁的金属炮身在阳光下面反射着让人无法直视的光芒。

    “敌人随时都有可能到达！所有士兵准备战斗！”指挥高射炮的军官按着自己腰间的长剑，开口对自己的手下们命令道。随着他的命令，这些炮兵们坐到了高射炮的两侧座位上，开始摇动他们身边的手柄。

    随着他们快速的转动，修长的炮身一点点的抬了起来，那冰冷的炮管，指向了晴朗的天空。几名装填手从身边的推车上取出了巨大的弹匣，把弹匣插在了高射炮的炮身上面。

    在城墙的后面，高耸的城市制高点上，负责瞭望的士兵们架好了巨大的望远镜，这些望远镜负责监视整个天空，无论敌人从哪个方向上冲过来，他们都可以在第一时间内发现目标。

    在他们的身旁，已经准备就绪的旗手全部就位，他们负责亮出自己手里的旗帜，来表明敌人进攻的方向。城头上有士兵时刻关注着制高点上的旗帜，通过这样的笨办法，整个马里查完成了一个简陋的防空警戒网络。

    “希望我们的高射炮，可以真的干掉那些该死的巨龙吧！”站在自己特别设置的防空指挥部内，布尔乔斯紧张的按着自己的宝剑，时不时的看向窗外的某个方向。

    这里的视野很好，差不多可以看到大半个城市，如果战斗在另一边展开，那他只需要再上一层楼，就可以看到相反的方向。原本这是城主修建用来享受的地方，现在成了布尔乔斯最喜欢的一个临时指挥部。

    “所有的重机枪都已经部署好了！它们负责掩护高射炮！我们不知道机枪子弹对巨龙的杀伤有多高，不过这已经是我们能够凑出来的，最强的防空火力了。”背着手，一名穿着红军装的空军指挥官，给布尔乔斯汇报了最新的防空部署情况。

    “所有的步兵也都上了城墙了……他们会一直开火，我们的弹药非常充足。”6团的步兵团长很是坚定的说道：“我们会战斗到最后一刻！如果战斗爆发，我会立即赶往城头亲自指挥那里的步兵战斗。”

    “侧面的两个守备团已经奉命后撤了，他们没有防空火力，很容易被对方压制。”布尔乔斯的副官开口汇报了另一个方向上的守备团的动作。

    因为这些守备团没有装备重武器，所以他们连参战的资格都没有，只能让出马里查城市的侧翼，屈辱的撤退到安全的地方待命。

    不过他们也不是一点儿用都没有：也许等亚兰特帝国前来攻城的时候，他们可以确保马里查的侧后方安全，让整个城市不被完全包围住。

    “第16团那边有消息了，1营也被巨龙袭击了，对方显然是冲着我们来的，没有打扫战场……”一个军官急三火四的冲进了指挥部，把刚刚送来的消息按在了桌子上，气喘吁吁的说道。

    “16团的3营估计是全军覆没了，1营也差不多。因为是守备团，重武器损失的并不多，不过枪支损失了至少700支，这是非常严重的一次失败了。”负责军需的军官一脸的苦涩，开口抱怨道。

    要知道，早先的时候，想要凑齐这700条枪并不是一件容易的事情，那时候大家还都用木头模型来训练呢，可是现在，一场战斗就丢掉了实实在在的700支步枪，想想就让人觉得肉疼。

    即便是现在，一批步枪也不便宜，算上子弹和手榴弹，这批军火就已经非常昂贵了。现代战争打的不仅仅是工业底子，还有数之不尽的金钱啊……

    “呜……”号角声突兀的被人吹响，布尔乔斯顾不上去看那些损失的报告，走到了窗子边，看到了远方天空中，那聚拢成一片的小黑点。

    “来了！”他捏紧了拳头，盯着那些逐渐靠近的黑色身影，在心里给自己打气：他这一生最辉煌的时候，恐怕就是现在了吧！站在这么多条巨龙前面，哪怕是战死，也值得了！

    “先生们！我们的脚下是爱兰希尔！我们的战斗不仅仅是为了我们自己，还为了信任我们的陛下！”

    “为了爱兰希尔！”指挥部内，所有人都右手握拳，按在了自己的胸前。

    “为了凡人，今后可以理直气壮的面对一切！为了凡人可以站起来把自己当人！为了我们这些可怜的凡人！我们都要战斗下去！我们不怕牺牲！陛下给了我们站在巨龙面前的勇气和武器！我们不怕牺牲！因为我们要证明，凡人永不为奴！”布尔乔斯推开了自己面前的窗子，看着那些已经可以看清轮廓的龙骑士，对着窗外大喊。

    “凡人永不为奴！”坚守在城市内的士兵高举起自己的手臂，大声的回应着这声呼喊。站在城墙上的士兵，同样举起了自己的手臂，对着天空发出了自己的呐喊。

    坐在高射炮阵位上的防空兵们已经严阵以待，他们将自己的炮口对准了巨龙来袭的方向，炮手已经把手指压在了开火的扳机上，只等待负责观察的炮长，下达开火的命令。

    他们已经把巨龙套在了圆形的瞄准器中央，他们已经做好了一切准备。他们要为凡人发出第一声呐喊，他们要为自己的尊严战斗到最后一刻。

    猛然间，他们身边已经端起了步枪的掷弹兵们，发出了一浪高过一浪的呐喊声：“凡人永不为奴！”他们也跟着呐喊起来，发自心底的呼喊。

    这声音迎风飞扬，让已经靠近了马里查城墙的龙骑士们皱紧了眉头。他们最担心的事情还是已经发生了，凡人正在试图毁掉圣魔帝国的统治，这是他们不能接受的灾难。

    “永不为奴？那就去死吧！”听着城墙上那直冲云霄的呐喊声，骑在龙背上的伊尔多目光冰冷，开口淡淡的说道。

    然后，这位骑士队长就举起了自己的胳膊，对所有的龙骑士做了一个随意进攻的手势，向前猛然劈下，带着一往无前的气势：“杀！”