    只有钱不够的，没有钱做不到的……两辆跑车疯狂的轰隆隆压上来，沈惜颜正在思考又要跟林浩见面了，虽然二人分开不到半个小时，但是还是很激动又要见面了。

    可是如今被突然如风一样蹿过去的跑车吓了一下，茫然地看向窗外，发现有两辆车压制而过，整个人全身怔了怔，王淑芬顿时气得大骂！“这天海到底怎么回事，这么有这么胆大的如此猖獗飙车，就不怕伤到到了人了吗？”

    顾玥也是被刚才的两辆车给吓住了，那一瞬间而过，宛若魅影。

    一边惊讶它的车速，一边害怕出现意外，那么快的速度，一旦擦碰到，恐怕带来的危害，都能够给人带来毁灭性的打击吧，这群人疯了吗？

    当街飙车？

    不怕死的吗？

    夜一也是看着被惊吓住了的夫人，心头瞬间恼火，本来吧他开的比较沉稳那都是因为害怕沈惜颜受到伤害，可是如今这群人，疯了一般的涌上来，让他心头的怒火燃烧起来，若不是因为害怕车速太快，会影响到夫人，这群人哪里追得上他的车技？

    顾玥恼火，掏出手机来：“夜一，你好好开车。

    惜颜你不用害怕，王阿姨，我马上打电话叫人过来处理。”

    沈惜颜微微点头，王淑芬也在气愤之中，怒骂开口：“玥玥啊，你要是不出手，阿姨可就忍不住了！惜颜现在有了身孕在身，不能出现这样剧烈的情绪波动，这群富二代，怕是忘记了天海的是谁的主场了！这要是让林浩知道，这群人恐怕没有好下场！”

    王淑芬语气带着威胁。

    顾玥听到林浩的时候，心头一沉，说话的语气加重。

    “我这就让我爸亲自前来。”

    沈惜颜闻言，立马打断：“玥玥，就不要叫义父亲自来吧？”

    顾玥摇头：“惜颜，没事，叫我爸亲自来更好处理一些，生的出现任何意外是不是？”

    沈惜颜闻言，只能点头，说是话叫其他的人来，或许真的出现麻烦，但是叫顾南笙来，怎么说呢，确实会少很多事情。

    顾玥一通电话打到顾南笙的电话里面，顾南笙刚才接到了顾玥的电话，整个人都在行动之中，顾玥说是让他解决一些麻烦，但是顾南笙可是听到里面的消息，这里面可是有沈惜颜在的，而且林浩正在不远处等他，这里面的消息很多，他不敢耽误，所以准备自己前去。

    “怎么了，玥玥呢？

    惜颜还好吗？

    我现在马上亲自过去。”

    顾南笙说道，同时不忘关心沈惜颜。

    顾玥闻言松了一口气，顾南笙想的比她周到到了，一听到就直接自己去了，这让她这个亲生女儿都有些羡慕，不过有些东西是羡慕不来的。

    顾玥回答道：“我们都还好，就是这群人疯了一样，竟然超了我们的车，把我们包夹起来了，情况相当恶劣，爸，你带人快点过来，这大马上路的，很危险。”

    顾南笙闻言，心头一凉，同时眼眸之中散发出来一股久居高位的冷意，如今的他不再是之前的他，现在他在天海话语权相当重要的，但是他同样知道，拥有这样的话语权除了自己实力过硬，还是就是林浩的帮衬，如今林浩在自己的大本营之上，惜颜被欺负了，这说要是说出去，岂不是要惹出大大的笑话。

    顾南笙来不及穿着自己的西服，一件比较随意的短袖就冲了出去，他的助理大喊：“顾总，衣服，衣服忘记穿了。”

    “没事，你带着衣服过来就行，我先出发一步，事情很急，关于到很多人的生死存亡！”

    “什么！”

    助理闻言，手中的咖啡颤抖了一下，看着顾南笙的背影，久久没有恢复冷静。

    钱良一马当先，跑车的优势在这平坦的路上发挥出来了绝对的优势！他们跟夜一的车并驾而行，钟彬摇下车窗，很是孤傲的喊道：“喂~这位朋友，把车停下来怎么样？”

    钱良也是喊道：“就停一下车，我发誓我们什么都不干。”

    猖狂！太猖狂了！王淑芬怒火有些压抑不住，低声怒骂。

    沈惜颜也是被气得不行，顾玥捏着手指，发白之中。

    夜一眼含杀意。

    “滚开！我可以当做什么都没有发生！”

    夜一大喊一声。

    “哈哈哈哈！”

    钱良闻言，哈哈大笑，“这位司机朋友，这是天海，我天海钟氏集团听过吗？

    接管了之前几大家族的产业，对面那位是天海钱氏集团，接管了数家二流集团的产业！你说你当什么都没有发生，是不是语气太过霸道了？”

    夜一见自己说的话，竟然被这两个人直接无视，心中更是恼怒，自己跟随大哥几乎荡平了天海，可是百废衰亡，新胜崛起，这是一种轮回之间的更替，可是谁能够想得到，才短短时间，竟然生出了这么多恶劣的家族出来，真是该死！往日的痛，看来并没有打在他们的头上！顾玥也是气得颤抖，整个人气得不行，恨不得冲下去，直接亮出自己的身份，可是这个时候车速很快，这样做很危险，她看了看时间，父亲跟她说，只要三分钟就可以赶到。

    “夜一，我爸还没有三分钟就能够到。”

    顾玥说道。

    夜一点了点头，开始认真地开车。

    钱良看着这群人还真是执着，也不也没有多少生气，而是驾驶着车，开始一路并驾而行，这对于他们平淡的生活而行，直接增添了不少乐趣，车速嗡嗡的，三俩车并排前行。

    钟彬一边开车，一边对着夜一喊道：“朋友，我们就是要一下联系方式，只要给了我们她的联系方式，我们就走！绝对走！后面那数十辆低价跑车绝对不敢跟着你们，不然你回头看看，那如同过江鲤鱼的一样跑车，你们怎么可能甩得掉。”

    钱良也是通过后视镜看了一眼，他们身后的跑车实在太多了，再这样下去，迟早会出事，虽然他是想跟着群人玩一玩，但是事情大小，他还是能够分析的出来一点点的。

    “是啊，给了我们联系方式，我们就离开！嘿嘿，保证今天不会再敢这样的事情出来。”

    钟彬听到钱良的话，嘿嘿一笑。

    夜一气愤不已，恨不得冲上去直接撕烂两个人的嘴。

    什么意思？

    要夫人的联系方式？

    而且还威胁？

    意思是什么？

    今天威胁到此结束，明日的威胁还回来？

    这群人，怕是不知道死字怎么写吧？

    “你们的话，我都记住了！等一下我们会让你们知道什么叫做绝望！”

    “啊哈哈哈哈，让我们知道什么叫做绝望？

    朋友，你说话也实在太好笑了吧？

    在这天海，如今我们怕的不多，在天海我们怕的不多，其他的地方的人我们需要怕？

    我看你们车上的那美女陌生，宛若天仙，在我的印象之中，天海没有这么一号美女，不然我们就不要再玩追逐的事情了，到此结束怎么样？”

    钱良冷笑说道，他听过最大的玩笑就是眼前夜一说的玩笑话了，这句话要是放在林浩没有大杀四方之前，他们钱家或许还怕这怕那，但是林浩大杀四方之后，整个天海老牌家族沉沦。

    百废待兴之后，无数新兴家族崛起，这是历史的沉沦，虽然林浩霸道，可是也抵挡不住往上发展的人！就算是有林家镇压，顾家崛起，可是一流顶级世界大家不晋升，但是二流世家大家可以晋升的，并且二流世家不就等于一流世家吗？

    毕竟除了跟天海集团林浩有关系的人之外，其他的势力都在二流世家头上，在这个时候，他们钱家钟家几个，不就等于当年四大家族之下的顶级家族吗？

    再说了，听说林浩已经去了西欧，顾家底子薄弱，难以镇压全场，他们这些新崛起的家族，说实话，怕顾家是怕的，但是林浩不在，说真心话，没多少太怕的！ 

