    　　比佰轩心里承认自己小看了他们，他从来没想到会被七名魂帝魂王逼成这个地步，但是他的内心是无比的痛快，唉，今天作者给发工资了，真香。

    　　比佰轩右手持着刀，手腕弯曲，整把倒立，刀尖向下，手掌缓缓的楼开刀丙，整个刀慢慢的向地面落去，刀尖在接铀到地面的时候，地面就像是一滩湖水，荡起一层小小的波纹，整个刀没入其中。

    　　无数把刀顺着比佰轩目视的方向，竖立起来，比佰轩右手张开，猛然握紧成拳，冷冷的说道：“我射，我射，我射射射！”（比佰轩：“你不能给我个技能？”作者：“低调点好...”）

    　　唐三几人心里漏掉一拍，“不好！”

    　　史莱克学院的学员们和老师们看到如此奇特的魂技都是目瞪口呆，连一口大气都不敢喘息，瞪大眼珠子，不想因为自己的眨眼错过了一生估计都无法看到的东西。

    　　无数的刀片在一瞬间，顺着比佰轩的控制，向七人纷飞袭去。

    　　犹如花瓣似的，多么美丽的画面，但是唐三等人根本无法去欣赏这幅画面，这幅美丽的画面就像一条蛇，越漂亮的蛇，它的危险性就越大。

    　　戴沐白和朱竹清的武魂融合技已经解除，两人回归队伍，和唐三几人对视了一眼，顿时七人分散开来。

    　　比佰轩眼里划过一丝皎洁，阴险的笑容挂在了脸上，心神一动，庞大的花瓣军团向利刃一般，分成七股向七人奔袭而去。

    　　唐三等人骇然望着从天而降的花瓣军团，仿佛天上下来不是花瓣，而是七条九天之上下凡的九条巨龙，向他们洗礼而去。

    　　唐三面对疯狂刀，脚下运起鬼影迷踪，那刀一时间竟然对唐三毫无办法，但是另外几人就不是那么轻松的了。（读者：“为什么对他无效？”佰轩：“心里愧疚啊，我爱小舞...”）

    　　几名女孩子，比佰轩当然是舍不得动真格的，但是戴沐白、奧斯卡和马红俊几人就没有那么幸运了，三人的身上的衣服都被花瓣似的刀划出一道道口子，身上也或多或少的添了不少伤口。

    　　唐三脚下一边运起鬼影迷踪躲闪着比佰轩的第一魂技，一边思考着对策，唐三瞥了一眼，脑海里划过一道亮光，向六人喊道:“七位一体融合技。”

    　　戴沐白双瞳一亮，顿时明白了唐三的想法，哈哈大笑一声，飞快的奔到了唐三的背后。

    　　史莱克七怪没有一个是笨蛋，都瞬间明白了唐三的意图，不顾比佰轩的威胁，七人瞬间站到奥斯卡站在最后，运起全身的魂力，双手抵到宁荣荣的背后，宁春春双手抵到了独孤雁的背后，独孤雁双手抵到了朱竹清的背后，朱竹青的双手抵到马红俊的背后，马红俊双手抵到了戴沐白的背后，戴沐白虎啸一声，双手抵在了唐三的背后。

    　　庞大的魂力，在场上刮起了一阵旋风，唐三睁开紫色的瞳孔，面对全面爆发而来的刀片，一道蓝色屏障岀现在唐三面前，抵挡住了比佰轩的致命的一击。

    　　七位一体融合进再次让整个学员们打开眼界，连连感叹冠军队伍，当然所有的学员和老师们都知道圣神斗罗在放水，一个九十九级的封号斗罗全力出手，别说七个魂帝魂王，就算是七个九十五级的封号斗罗也会被轰成渣渣。

    　　就在两边僵持不下的时候，比佰轩瞥了一眼正在快速燃烧的香，顿时明白了他们的预谋，比佰轩苦笑着摇了摇头，玩味的看向唐三他们，说道:“不错啊！当年你们刚来史莱克的时候，都没有逼出我使出武魂，你们今天能做到这一步，给我的惊喜已经很大了，既然你们给了我这么大的惊喜，那么我也不藏着掖着了，也还给你们一个不错的惊喜，作为回报！”

    　　说完，比佰轩一直背后的双手，垂直了下来，左手缓缓的抬起，食指和大拇指成八字形，平行下来，缓缓的说道：“千手之涯，无法触及，阗暗尊手，无法映照，苍天射手，光辉洒落之路，煽点火种之风，相聚而集时，无须迷惘，谨遵吾之所指，光弹·八身·九条·天经·疾宝·大轮·灰色的炮塔，引弓向远方皎洁地消散而去。”

    　　无数黑色的光箭，出现在比佰轩的周围，仿佛世界末日要来临一般。

    　　“我最近喜欢用鬼道，因为，很帅”比佰轩恻笑道。

    　　但是这个漂亮的笑容，对唐三来说，完全就像是死神在向他们发出召唤一般，唐三大喝一声:“不好！散！”

    　　比佰轩双眼射出两道精芒，大喝一声:“太迟了，破道之九十一，千手皎天汰炮！”

    　　无数黑色的光箭汇聚在了一起，向唐三的蓝色屏障激射而去。

    　　唐三七人只能运气全身的魂力，来拼命的抵挡，他们只顾着那第一魂技，而忘记了比佰轩的拿手好戏，鬼道。

    　　好多熟悉比佰轩的人，都不明白为什么他能创造出威力如此强大的技能，就连第九魂环的魂技，都无法相抗衡。

    　　因为他们根本不知道，比佰轩这个人就是一个作弊器。

    　　千手皎天汰炮和土位一体融合技的碰撞，没有爆发出任何声响，唐三等人也是一愣，不知道怎么回事，刚刚还声势浩大的破道，竟然毫无声息的消失了。

    　　比佰轩瞬间出现在了他们面前，伸出手指指向了刚刚燃烧殆尽的三炷香，微笑着向唐三几人说道:“恭喜，你们赢了！”

    　　刚刚在比佰轩发出最强鬼道的时候，比佰轩就发现三炷香的时间已经到了，没办法，比佰轩只能使出神威，把光箭吞噬到异空间之中。

    　　唐三等人还在发愣，比佰轩微笑着向他们示意，他们自己赢了。

    　　戴沐白最先反应过来，发出一声虎啸，仿佛要把比佰轩这几年一直虐待被他这一声仰天咆哮，发泄出去一般。

    　　马红俊和奥斯卡也反映了过来，参加到了戴沐白发泄的队伍之中，而几个女孩子也是笑嘻嘻看着比佰轩，仿佛在炫耀着，自己赢了。

    　　唐三只是缓缓的吐出一口气，带着面具无法看到他表情的人，但是比佰轩知道，他的脸上一丝轻松般的微笑。

    　　圣神V史莱克七怪，已史莱克七怪胜利，圣神的失败而告终，不管比佰轩是否放水，失败就是失败没有任何的理由可以讲，比佰轩自己清楚，在这次的表演赛之中，他真的是小看了学弟、学妹们的实力。

    　　比佰轩只能咬碎了牙，和着血往肚子里面咽了。

    　　（读者：“为什么比佰轩还会鬼道？”作者：“你们是不是忽略了比佰轩穿衣服，是不是很熟悉哈哈...”）

