    柳擎宇的决定让雷泽林一时之间充满了疑惑，但是，雷泽林能够做到如今这个位置，与他的大局观是密不可分的。

    　　不管柳擎宇到底有着什么目的，但是，他需要的是柳擎宇做出成绩，至于说柳擎宇请出纪委人员坐镇项目筹备小组，对他来说也无所谓，因为任何人事上的变动没有自己的授权柳擎宇寸步难行，就算是上次柳擎宇在招商局的大调整，没有自己的支持，柳擎宇一样什么都动不了。所以，雷泽林立刻便打定了主意，现在先让柳擎宇放手施为，自己先等等看，看看柳擎宇后面会玩出什么样的花样出来，只要柳擎宇闹得不是太出格，那就让柳擎宇放手去干，因为只有柳擎宇放手去干，他才能够把工作干好，自己才有政绩可拿。

    　　想明白这些东西之后，雷泽林淡淡的说道：“伯通啊，告诉柳擎宇，他的要求我们市委完全同意，让他放手去干吧，不过还是得告诉他，这一次千万不要再像上次招商局那样大动干戈了，否则的话，我可没有办法向其他市委常委们交代了。”

    　　马伯通立刻把雷泽林的意思向柳擎宇转达，柳擎宇立刻笑着说道：“马市长，雷书记，这一点请两位领导放心，我现在只关心天烽山旅游度假区这个项目的发展。只希望能够集中精力把这件事情做好，对于其他任何事情都不太感兴趣。”

    　　柳擎宇这相当于是直接向雷泽林和马伯通表态了，明确的告诉他们，自己对插手人事没有任何兴趣，而且以他现在的官职，也根本不可能有那种能力。

    　　雷泽林和马伯通听柳擎宇这样说这才彻底放下心来。随后，马伯通又鼓励了柳擎宇几句之后这才挂断了电话。

    　　市纪委纪委书记王天宇办公室内，当市纪委党风政风监察室主任杨正德接到王天宇通知让他近期去协助柳擎宇把天烽山风景区项目搞好的时候，杨正德脸上充满了震惊和诧异之色。

    　　杨正德有些不解的说道：“王书记，我只是一个监察室主任，还是在纪委这条线上的，柳擎宇要搞天烽山风景区项目，这应该是市政府和天烽县县政府那边的工作啊，和我没有什么关系吧？”

    　　王天宇淡淡的一笑，说道：“请我们纪委的人出面参与天烽山风景区的组建是柳擎宇特别向我提出的申请，你是我特别向柳擎宇推荐的人才。”

    　　“啊？您推荐的？”这一次，杨正德的脸上露出了令人震惊的表情。

    　　王天宇轻轻点点头：“是的，我向柳擎宇推荐的。不过杨正德同志，你可要做好打硬仗的准备。”

    　　王天宇这么一说，杨正德更加疑惑了：“王书记，这仅仅是搞一个天烽山旅游度假区的项目，有必要去打硬仗吗？还需要我们纪委的人出马？”

    　　王天宇苦笑着说道：“正德同志，还记得几个月前我们接到的关于天烽县的那些举报材料吗？”

    　　杨正德轻轻点点头：“记得啊，我们纪委接连派出了两个巡视小组按照举报材料上举报的信息下去进行调查巡视，结果根本就没有发现什么问题，而且不管是从组织部那边反馈过来的情况还是从我们巡视小组反馈过来的民意来看，天烽县那边的领导风评都是相当不错的啊。”

    　　王天宇轻轻点点头：“你说的没错，但是，恰恰是这一点却更加可疑，就算是天烽县再牛叉，也不可能没有一丝一毫的瑕疵吧？肯定会有些问题吧？但是，竟然连组织部门和咱们市纪委的两个巡查小组都反馈说天烽县没有任何问题，这没有问题就是最大的问题。”

    　　听王天宇这样说，杨正德疑惑道：“王书记，那这和我进入天烽山旅游度假区筹备小组有什么关系嘛？”

    　　王天宇点点头：“当然有关系。这一次，柳擎宇由于要负责整个天烽山风景区度假村的项目，所以●31小说app下载地址●在真正启动这个项目之前，柳擎宇派人去天烽县那边尤其是旅游度假区那边提前进行了一些商业调研。当然了，他派出的人并不是公职人员，而是请他的一些商场上的朋友帮忙去做的调查，通过这些调查，柳擎宇得到了一些我们之前从来没有得到过的情况，那就是这个天烽山风景旅游度假区之所以一直没有搞起来，和天烽县那边对于这个项目太过于重视有关。”

    　　杨正德更加疑惑了：“王书记，天烽县那边对这个项目重视是好事啊，他们越重视，这个项目成功率才越高。”

    　　王天宇苦笑着说道：“理论上应该是这样的，但是你却忽略了一些人的本性，那就是越是香饽饽一般的东西，越是每个人都想上来啃一口，就像原来的东开发区，朱月坡担任主任的时候，他硬是把这个东开发区的财政当成了他自己家的小金库，但是，朱月坡之所以敢那样做是因为他自恃自己背景强大，所以很多事情做得都毫不掩饰，这就给我们真正想要查处他的时候并不费劲。

    　　但是，天烽县那边的情况却比东开发区这边要复杂的多，里面的弯弯绕非常之多，手段更加隐蔽，否则的话，天烽山风景区那么好的自然环境，要想发展起来根本就不是太难。而柳擎宇得到的情况就是天烽县那边有人把天烽山风景区当成了一块诱饵，吸引人去投资，然后对投资人进行各种形势的割肉，而且，问题还仅仅于此，还有很快更为严峻的问题，只是由于柳擎宇的人不敢深入调查，所以还没有被揭露出来，不过从柳擎宇的人目前所了解的情况来看，这里面存在的问题十分尖锐，这也是柳擎宇要向我借人进入筹备小组的根本原因。”

    　　听到王天宇解释完之后，杨正德的脸色一下子就凝重了起来。对于有些地方把投资商当成肥肉的事情他也听说过，但是通达市他还没有发生过，毕竟，把投资商当成肥肉来任意宰割只能是一锤子买卖，投资商被宰割一两次之后就再也不会过来投资了，那绝对是焚琴煮鹤的行为，得不偿失。真正有头脑的聪明人尤其是真正有上进心的领导是绝对不会容忍手下办出这样的事情来的。

    　　“王书记，您的意思是说，柳擎宇想要在天烽县也大动干戈？”杨正德问道、

    　　王天宇苦笑着摇摇头：“柳擎宇具体想要做什么我现在还不清楚，但是根据我对柳擎宇的了解，这小子做事一向果断，只想着把事情干好，任何人要是阻挡了他想要做的事情，他都会毫不犹豫的把对方给搬开的。所以，柳擎宇做出什么事情都是有可能的。”

    　　“王书记，您应该知道的，天烽县和别的县不一样，天烽县的县委书记罗玉福是市委雷书记的人，而县长关志强是马市长的人，而且这些年来，天烽县的干部几乎只有升迁没有落马的，而且现在天烽县的经济在咱们通达市这些县区中也是排名比较靠前的，咱们市纪委也已经有很多年没有对天烽县进行过查处了。因为马市长就是从天烽县出来的。”杨正德说这番话的时候，神色更为凝重了。

    　　王天宇轻轻点点头，目光中闪过两道寒光：“你说的这些情况我清楚，但是，正因为我清楚这些情况，所以我才对于天烽县的情况更加的重视。正因为我们市纪委这些年来对于天烽县的忽视，再加上马市长和雷书记对于天烽县的特殊影响力，导致我们市纪委这些年来在天烽县几乎没有采取过任何行动，甚至连深入调查都没有展开过，这一点是十分不正常的，过于的放纵将会让我们市纪委对于天烽县失去正常的监察能力，这对于我们正常展开工作极其不利，我这一次之所以要派你进入柳擎宇的筹备小组，也有打算借你之手好好的了解一下天烽县的具体情况的想法，我相信，有你和柳擎宇相互配合的话，不仅可以让柳擎宇在天烽县能够顺利展开工作，也有利于我们市纪委真正熟悉和了解天烽县的具体情况。”

    　　说道这里，王天宇沉声说道：“据我所知，天烽县市纪委书记一直都是天烽县本土出来的吧，而且都是由马市长来推荐的？”

    　　杨正德点点头：“嗯，是的，现任纪委书记是马市长推荐的，上一任也是马市长担任常务副市长的时候推荐的。”

    　　王天宇脸色凝重的点点头：“是啊，现在的天烽县虽然表面上看起来十分不错，经济数据也很好，但是，我现在最大的担心就是由于马市长和雷书记的缘故，让天烽县成为实际上的政治孤岛，只有他们两个能够对天烽县施加影响力，外界的影响力尤其是监督很难渗透进去，这绝对不是一种正常的状态。因为在权力失去监督的地方，是极其容易滋生FǔBài的。而且这样的地方要想真正的发展起来，也是不太可能的。”

    　　杨正德闻言也深表认同，不过想了想立刻想起了一个让他十分不解的问题：“王书记，您说如果要是雷书记和马市长知道天烽县的情况的话，他们为什么要派柳擎宇负责天烽山旅游度假村这个项目呢？难道他们不知道柳擎宇的做事风格吗？”

