    第796章 压制   

    “不可能，不可能……”   

    

    吃惊之后，林洛铭又是连连摇头。

    

    

    显然，他根本不相信，有什么手段，不仅能够使得这些妖兽的灵元肉身燃烧，甚至连神魂也是开始燃烧。

    

    

    “呵呵，怎么不可能，如果真有某种手段，使得这些妖兽的神魂也同步燃烧，那么施展这种手段的存在多半也是有办法简单操控一下这些妖兽的！”

    

    

    楚天轻轻一笑，淡淡开口。

    

    

    林洛铭急忙反问道：“楚兄，你的意思是说，在这山谷深处，有人在暗中秘密操控着这些妖兽尸体，专门攻击我们这些外来者？”

    

    

    “呵呵，我可没有说一定会是……人！”

    

    

    楚天又是轻笑一声，最后一个“人”字咬得很重。

    

    

    林洛铭听后，当即苦笑一声，显然是有些被楚天的说法给搞晕了。

    

    

    他完全无法相信，除了人之外，还有什么存在能够暗中操控这些妖兽尸体，攻击外来者！   

    

    “到底是什么存在，我也不太清楚，不过只要冲入山谷深处，自然是会见分晓！”

    

    

    楚天说着，转头看向了山谷的最深处，眸中闪过一道精芒。

    

    

    唰！   

    

    一息之后，两人皆是化作了模糊残影，继续朝着山谷的更深处极速冲去。

    

    

    转眼间，一刻钟过去。

    

    

    蓦然间，楚天感觉到虚空之中的温度稍稍有些上升，心中不由地一跳，竟是产生了一丝的燥热之感。

    

    

    而且，随着时间的持续，这丝的燥热之感越来越强烈，很快便是化作了一团熊熊燃烧的火焰，在楚天的体内猛烈燃烧！   

    

    “不好！”

    

    

    倏然间，楚天脸色劇变。

    

    

    此时此刻，他竟是发觉自己体内的灵元在不断地快速流逝，恐怕最多不到半个时辰，所有的灵元就会燃烧殆尽。

    

    

    与此同时，楚天发觉自己丹田中九大魂漩也是在蠢蠢欲动，显然也是随时有可能燃烧起来。

    

    

    楚天急忙又是观察自己的神魂，竟是发觉自己的心中一片的燥热，根本就是很难安心地认真思考。

    

    

    注意到自己体内出现的所有症状之后，楚天的心脏一下子沉到了最谷底。

    

    

    显然，如果他不立刻采取果断措施的话，那么最终他极有可能像谷中的那些妖兽一般，悲惨死去，化作一具完好的尸体，死后被人操控。

    

    

    “焚噬仙诀，给我运转！”

    

    

    楚天浑身燥热难耐，急忙双手掐诀，运转起了焚噬仙诀，尝试将体内的燥热之感吸收。

    

    

    很快，出人意料的事情竟是发生了！   

    

    哗！   

    

    短短时间，楚天体内弥漫的燥热之感迅速地消失，那种感觉，就如同是一湖滚烫开水，结果被水泵迅速地全部抽走！   

    

    “咦……”   

    

    楚天喜形于色的同时，面上也是露出了一丝的意外。

    

    

    他细细感受，竟是发现自己在吸收了体内的燥热之意后，修为竟是有了极其轻微的提升！   

    

    “师尊，你发现了么？”

    

    

    一息后，楚天轻声问道。

    

    

    “呵呵，小子，接下来你很可能会面临一次巨大的机遇，但这种机遇也有可能会变成你的噩梦！”

    

    

    出乎意料，巴老说出了一句不着边际的话语。

    

    

    楚天听后，急忙询问到底是什么意思，可惜巴老好似完全陷入了沉睡一般，始终是没有任何的回应。

    

    

    楚天无奈一笑，随即转头朝着几丈外的林洛铭望去。

    

    

    此刻，林洛铭满脸的惊慌，显然也是发现了体内的不妙状况，他取出一块冰琼美玉，握在手心，体内的燥热之感才减退了不少。

    

    

    “呼……怎么可能！”

    

    

    林洛铭当即长舒一口浊气，转头朝着楚天看来，结果发现楚天竟是呼吸平稳，神色如常，心中不由地一惊。

    

    

    他是借助一块冰琼美玉才勉强降下了体内的燥热之感，楚天却是什么宝贝都没有使用，结果脸上看不出丝毫的异常。

    

    

    一瞬间，林洛铭对于楚天的评价又是高了几分，同时心中暗暗提高警惕。

    

    

    先前，他只是以为楚天的真实修为应该和自己一样，在生玄境大成左右。

    

    

    现在他却是判断，楚天的修为极有可能是生玄境巅峰，仅差一步，就可以突破到死玄境！   

    

    否则的话，实在是无法解释，为什么楚天看不出丝毫的异色。

    

    

    “走吧，去最深处看看，到底是什么存在，手段如此的诡异！”

    

    

    楚天沉声开口，纵身一掠而出。

    

    

    林洛铭犹豫一息后，急忙也是跟了上去。

    

    

    继续和楚天一起同行，极有可能面临巨大风险，但是现在他若是转身返回的话，同样会面临不小的风险。

    

    

    最关键的是，万一在山谷的深处有什么宝贝的话，岂不是白白地拱手送给了楚天！   

    

    一刻钟后，两人突然间停了下来，低头望着地面，脸上浮现出了凝重之色。

    

    

    地面之上，躺着三具人族武者尸体，这三具尸体很新，皆是穿着九大势力的衣着，明显是属于是先前入谷的十几人。

    

    

    楚天很想冲下去，将三人的储物戒指摘下，但又害怕三人突然间醒来，围攻自己，耽误自己的时间和行程。

    

    

    很快，两人又是继续极速飞行。

    

    

    接下来的路途中，两人每隔一段时间，便是会看到一具人族武者的尸体，静静地躺在地上，一动不动，看上去就如同是睡着了一般。

    

    

    楚天一边赶路，一边暗中运转焚噬仙诀，飞速地吸收体内的燥热之意，修为渐渐以一种极其缓慢的速度提升。

    

    

    “啊啊啊……”   

    

    蓦然间，一声惨嚎从林洛铭的口中传出。

    

    

    楚天闻声，急忙转头。

    

    

    此刻的林洛铭满脸涨得通红，根根青筋暴突，双目微凸，拳头紧握，浑身上下都是在不停地剧烈颤抖。

    

    

    显然，林洛铭此刻体内的燥热之意，已经是强烈到了冰琼美玉都无法压制的可怕程度！   

    

    楚天观察一息后，迅速做出判断。

    

    

    若是不果断采取措施的话，林洛铭最多十几息的时间，就会像先前碰到的那些人类武者一样，倒地死去！   

    

    楚天低头沉思，刚要准备出手帮助林洛铭化解眼前危局，忽然间一声怒吼从林洛铭的口中传出！   

    

    “给我镇！”

    

    

    林洛铭怒吼的同时，突然取出一枚墨黑色的玉符，一把贴在了自己的胸膛之上。

    

    

    

