正在极为危险的当口，空中忽然有悠悠的笛声响起，那笛声似清风又似细雨，在空中流淌。
　　那些正围攻龙司夜的猛兽身子猛然一颤，像是接到了什么最严厉的警告，原地呆了片刻后，便顾不得再纠缠龙司夜，纷纷掉头跑走了。
　　龙司夜也怔了片刻，骤然抬头向传出笛声的方向看过去。
　　他以为会看到帝拂衣，却没想到只看到一道淡白色符咒在空中悠然而转，那笛声正是从那符咒中传出来的。
　　待那些凶兽都跑光了，那符咒一曲也已经奏完，自动在空中燃烧，眨眼没了影子。
　　龙司夜手指在袖中握紧，这是帝拂衣对他的警告吧？
　　警告他不许再莽撞行事，不得破坏规矩。
　　按帝尊的规矩，冒充天授弟子的人被罚入暗黑森林后，任何人不得相帮，要不然不但相帮者会被罚，被帮者也会被罚。
　　龙司夜以为凭自己的功夫可以悄无声息地帮顾惜玖闯出林子，不会被任何人察觉，却没想到帝拂衣对此早有防备，这道笛音符咒既帮了他也警告了他……
　　他目光落在结界那边的阵法上，眸中神色复杂。
　　惜玖她居然闯到这里来了，是迷路了吗？
　　他穷尽目力研究地上的阵法以及痕迹，半晌他眉尖一跳！
　　看那里的痕迹很新鲜，难道她是刚刚离开？
　　他立即抬头向五峰的密林深处瞧过去，似乎想搜出某个人的身影，但他明显失望了，他什么也没瞧见。
　　他手从结界上垂落下来，望着那个方向出了片刻神。
　　可以平平安安地到达这里，证明她的功力已经很不弱，或许凭她自己的力量也能闯出暗黑森林，毕竟她的瞬移术很惊人。
　　他一个念头刚刚转到这里，结界那边极远的密林深处，忽然有些喧闹起来，一道紫色雾气冲天而起……
　　龙司夜脸色一变！
　　八峰上的凶兽怎么会跑到五峰去了？！
　　难道这结界有漏洞？
　　以顾惜玖的本事，她能对付三峰上的怪物已经是超常发挥了，至于八峰上的怪物就算是龙司夜见了也是头疼无比，更何况顾惜玖那小丫头？
　　龙司夜也顾不得处理身上的伤，身形一起，开始围绕那结界纵跃，他要把那结界漏洞找出来——
　　……
　　暗黑森林中共有三道结界。
　　第一道在三峰与四峰的交接处，是帝拂衣新设出来的，也可以说专为这次顾惜玖闯关所设。
　　第二道在五峰和六峰之间。防备六峰以上的凶兽仗着妖力深，碾压五峰以下的生物。
　　第三道在七峰和八峰之间，专为阻拦八峰上的生物下峰的。八峰是绝对的禁地，任何人不得擅闯，当然，擅闯者基本都是有去无回的。
　　就连龙司夜他们几个天授弟子也没进去过。
　　不过龙司夜之前闯到过七峰和八峰之间的结界处，曾经隔着结界看到过里面一闪而过的妖兽，听到过里面传出来的隐隐兽吼，那吼声明明不高，却震动了天地，让当时的龙司夜心脏险些跳出来……
　　八峰，也称为神之弃地，连神仙都放弃的地方。
