    不用满地图找龙语之墙是好事，当初米杉玩游戏的时候，最头疼的便是到处找龙语之墙了，作为主线任务道具交给法仁加的龙石，最大的作用就是在地图上点亮巨龙的盘踞地。

    不过点亮了也没用，还是需要自己走过去才行，而巨龙盘踞地的龙语之墙数量嘛，在天际省的龙语之墙总数里不到五分之一。

    对于没什么渴求的玩家来说，遇到龙语之墙学会新的龙语算是天际省倒斗事业里的一个惊喜，但对于想要找到所有龙语之墙的收集流玩家来说，能全部找到，差不多也就意味着白金奖杯到手了。

    米杉没记错的话，很多龙语之墙都是在支线任务的最后或者完成其中某个节点才能看到的。

    换句话说想要学会所有龙语之墙上的龙语，学会所有吐目，基本就要把大多数任务完成了才行。

    变成太古龙一只的佐伊，现在就不用浪费那个时间去寻找龙语之墙了。

    但这并不是说佐伊就学会了所有的吐目之力了。

    在主线剧情中击败奥杜因……准确来说是击破奥杜因身上的无敌BUFF，可以让龙裔和奥杜因正面刚的翻译错误版龙破，并非是龙语……或者说，并非是原初的龙语。

    而是由三位诺德人英雄，为了对抗奥杜因所发明的一种吐目之力。

    这种被凡人发明的吐目之力，佐伊的记忆里就没有了。

    “凡人也能发明龙语？”佐伊有些奇怪的说道，化身调停之翼后，佐伊的思考方式已经逐渐变成一只真正的龙，而不是龙裔了。

    至少以前佐伊是没法这么轻描淡写的说出“凡人”这个称呼。

    “龙语的设定就是这样，是因为力量诞生的语言和文字。”米杉说道：“有这个设定在，本身就学会吐目之力的诺德人，使用自己的力量诞生新的龙语，新的龙吼没有什么问题。”

    “听起来怪怪的……”佐伊说道。

    “我第一次听日式英语和印式英语的时候，我也觉得怪怪的。”米杉说道。

    “……主人你在说什么？”佐伊不知道米杉在说什么。

    “只是一点吐槽而已……”米杉说道，尤其是后来米杉发现自己用的所谓“发音严格”中式英语，其实本质上来说和刚刚提到的两个没啥区别。

    虽然依旧听不懂米杉在说什么，不过佐伊对能够发明“龙语”的三位古代诺德人英雄很好奇，至于那个翻译错误的龙破，佐伊的兴致倒不是很大，现在的她已经不需要那种可以撕裂龙魂的龙吼来和奥杜因刚正面了。

    再说了，就算佐伊想学那一招，也不需要像游戏里那样先拿到“上古卷轴（龙）”，然后当年三英雄对决奥杜因的场地——高吼峰的峰顶，通过“上古卷轴（龙）”穿越时间前往当年诺德三英雄对抗奥杜因的时刻才能学会翻译错误版的龙破。

    现在的佐伊虽然因为力量收束改变后无法使用阿卡托什随意穿越时间的能力，但可以直接去位于光界的松加德找那三个英雄本人当面学习嘛。

    也许是因为“调停之翼”会把大功绩的英魂亲自送往松加德，佐伊在米杉的剧情讲解下，隐隐约约记得自己好像知道有这个三个人。

    如果现在要深挖记忆的话，佐伊能想起来的事情非常之多，这些全部都是在窃取阿卡托什的力量，成为太古巨龙“调停之翼”“理所当然”的经历。

    听到佐伊这么说的米杉有些可惜的对那些准备好的传奇登山镐说道：“那么我们似乎就不用去高吼峰了。”

    “高吼峰啊……”刚从有关三位古代诺德英雄的记忆里回过神来的佐伊再次两眼朦胧了起来……这是又想起了什么跟高吼峰有关的东西了。

    米杉回忆了一下高吼峰，还有高吼峰上那些灰胡子，想起了那些灰胡子的领袖后说道：“佐伊你知道那个啪……帕……帕什么的龙吗？”

    “帕图纳克斯？”佐伊下意识的回应道，然后过了好几秒佐伊才想起来这头龙是谁。

    “对，应该就是这个名字，它是灰胡子的老大，听说当年还是奥杜因……”米杉还没说完，佐伊就哗啦一下站起来接着说道：

    “它是奥杜因的副官，没想到会躲在那个地方，傲达威英！”

    听到佐伊的召唤，本来在天空中飞翔的傲达威英扇动着翅膀落了下来，小心翼翼的避免自己翅膀撞到什么的傲达威英用着低沉的声音说道：

    “召唤我何事，陛下。”

    “帕图纳克斯在高吼峰上，你现在带着你的部下去那里，别让它跑了！”佐伊似乎和老帕很熟悉的样子。

    “帕图纳克斯？它竟然躲在那里，遵命陛下，我这就安排！”傲达威英也是一副很惊讶的样子后，高高的昂起龙颈，发出一道悠长的吼声。

    在这道悠长的吼声下，正在龙宵宫二层露台上休息的那几只调停之龙立刻飞了起来吗，朝着有大半截都在云里的世界之巅飞了过去。

    正在做实验的法仁加抬起头一脸茫然的看着空荡荡的露台。

    我的试验品……不对，我的龙呢？刚才还那么多龙在这里，。

    调动完部队的傲达威英低下头，有些犹豫的再次用“陛下”这个称呼喊了一声佐伊。

    “有什么话快点说。”佐伊一点都不客气的说道。

    “陛下，法尔墨尼尔罪有应得，但帕图纳克斯虽然是世界吞噬者的副官，但一直以来都没有做一些太过分的事情。”听傲达威英的话，似乎是想给老帕求情……嗯，米杉总有一种很诡异的感觉。

    同样觉得非常诡异感觉的佐伊不耐烦的挥了挥手说道：“我该怎么做不需要你来提醒。”

    “遵命，陛下。”知道自己再说下去搞不好就跟法尔墨尼尔一个下场的傲达威英飞了起来，朝着高吼峰飞了过去。

    等到傲达威英的身形钻入云霄后，米杉才好奇的对佐伊问道：“那个灰胡子的领袖在你的记忆里有做过什么吗？”

    “一头左右逢源的蠢货而已。”佐伊似乎很不喜欢帕图纳克斯说道。

    看着佐伊的反应，米杉沉默而了一会说道：“问题是几个小时之前，你还不知道老帕是谁来着。”

    “……”米杉的话让佐伊神情微微一动，她发现自己在不知不觉间快要彻底变成那只和奥杜因一起诞生的调停之翼了……虽然本来就是她没错就是了。

    “对不起，主人。”察觉到自己刚刚态度有些奇怪的佐伊对米杉认错道。

    “所以为了避免你玩COS玩的太过头，以至于以后被辣个女人知道了笑话，我们需要继续一场意志磨炼！”米杉一边说着一边拿起了差点被丢到垃圾桶里的登山镐。

    看着被米杉拿在手里的登山镐，佐伊奇怪的问道：“登山吗？”

    “对“米杉把手里的登山镐丢给佐伊说道“而且把力量维持在之前刚刚觉醒龙裔之力的状态时。”

    “……