    秦桑从树林后闪出来。

    从他们身上的道袍可以看出来，这二人是瀚海门弟子。

    秦桑本以为他们是看到自己是外地人，从而起了贪心，听他们方才的对话，似乎没这么简单。

    二人被吓了一跳，猛地转身，看到秦桑大大咧咧现身，发现他们跟踪却不逃跑，一副有恃无恐的样子，怀疑有诈。

    他们警惕着四周，没有发现其他人的踪迹，高个修士面色阴沉，厉声呵道：“你是什么人？潜入巴门岛是何居心？”

    秦桑呵笑一声，伸手往虚空一抓，只见二人身后空间一阵波动，一道微不可查的暗影被当场禁锢住，然后倒飞回秦桑手心。

    看到此景，二人顿时大惊失色。

    这是他们师门独特的联络手段，隐蔽至极，却被面前这个人轻松识破。

    “你们跟在我身后，心怀不轨，还敢反咬一口。本来不想闹出太大动静，既然你们送上门来，就别怪我了……”

    秦桑冷笑。

    话音未落，二人只觉眼前一花，惊骇地发现自己已经无法动弹，这才知道面前这个人有可怕的实力。

    他们满脸惊恐，连话也说不出来。

    随后，秦桑伸手按在其中一人头顶。

    高个修士满脸惊恐的看着同伴被秦桑搜魂而死，死状很惨，可怕的一幕彻底击溃了他的心理防线，直接被吓尿了。

    “瀚海门主曾经派人暗中调查，所有和灵龟岛主有关系的修士身份，之后没多久，灵龟岛就出事了……”

    搜魂得到的消息让秦桑心中一动。

    瀚海门主行事非常隐蔽，门派中只有少数几个核心弟子知情，外面无人察觉。

    三山门的武门主甚至都不知道自己被调查过。

    等到灵龟岛出事之后，瀚海门便停手了，看起来似乎一直没什么动作，武门主他们都活得好好的，但秦桑敏锐地感觉到哪里有些不对劲。

    无论瀚海门主是奉了谁的命，肯定不会无缘无故做这种事。

    武门主没事，不代表其他人都没事。

    也可能是他们修为太低，别人看不上眼。

    青竹前辈开坛讲道的时间跨度百余年，得到过他的恩惠的修士里，也曾出过几位结丹期高手，基本都游历在外。

    这些人早就断了联系，死在外面也没人知道。

    “驱使瀚海门主的人很可能就是幕后真凶，找到瀚海门主，一切都能真相大白。瀚海门主修为和柳夫人相若，擒杀他轻而易举，就怕那些幕后真凶还没有离开，最好将之诱出山门，半路劫杀！就算出现意外，也能及早脱身。”

    秦桑视线一转，落到高个修士身上。

    此城虽由瀚海门掌控，但也有另外几股势力掺杂其中，联合起来也不容小觑。

    这二人就是瀚海门派来的管事，可以在他们身上做文章。

    瀚海门主曾经下令，让他们注意进出坊市的陌生高手，尤其是结丹期高手，和灵龟岛主关系密切的，立刻上报师门。

    由于秦桑太过低调，他们产生了误判。

    心中一动，秦桑计上心头，在高个修士惊恐的目光中，指着另一人的尸体，森然道：“不想和他一个下场的话，就按照我的命令，重新发一封密信……”

    ……

    瀚海门。

    一座木殿中，一名弟子正在打坐修行。

    门前突然传来急促的鸟鸣声，那名弟子被惊醒，冲出门外，见师门里豢养的灵鸟抓着一只黑色的‘虫子’。

    虫子其实是一股黑气，落到弟子掌心变成一封密信，那名弟子看到信上署名，不敢怠慢，飞驰到后山一座洞府前，将密信呈上去。

    “师尊，是贺师兄的急信。”

    洞府内，一名中年修士正在静修，被惊动后，面色不悦，将急信招入手中，看完之后勃然大怒，“哼！那几个老不死的想干什么？竟敢阳奉阴违，插手不该插手的地方。若非两年前罗岛主出面斡旋，老夫早就将他们一一铲除，岂能容他们蹦跶到现在。把罗岛主当成保命符了么？看来是时候剁掉他们的爪子，给他们一个教训了！”

    中年修士碾碎密信，霍然起身，但当他怒气消去，沉思片刻，又坐了回去，对下面的弟子道：“不过，碍于罗岛主的情面，也不能一杀了之……去叫你大师兄出关，让他带人暗中进入坊市，助你二位师兄一臂之力，查证那些人的企图，老夫再亲自去登门问罪。”

    “是！”

    那名弟子匆匆离去。

    不多时，瀚海门山门打开，几道身影飞掠而出，直奔坊市而去。

    等他们离开，秦桑的身影从远处山头浮现。

    看到只钓出来几个筑基期弟子，秦桑看了眼瀚海门方向，暗骂此人真是胆小如鼠，幸好他早知道只有一封信，作用不大，做了两手准备。

    为了把自己摘干净，以免被青竹前辈的仇家盯上，秦桑宁愿麻烦些。

    密信的内容也并非完全虚构。

    瀚海门虽然实力强，但在巴门岛也并非一手遮天，其他势力不可能完全听话，找一点证据还不容易。那两名管事原本就搜集了一些，只不过没这么严重，被秦桑添油加醋，看起来似乎要联合起来反叛一般。

    当瀚海门弟子赶到坊市，悄悄潜入城中，看到高个修士。

    “贺师弟，任师弟呢？怎么只有你一个人？”

    瀚海门主大弟子名韦鱼，他看不到，在大厅的角落，此时坐着一个人。

    贺师弟却一清二楚，此人本就胆小如鼠，被秦桑控制，心知是背叛师门的事，却不敢不做，“任……任师弟正在监视妖虎山的人，只有我在这里等师尊，大师兄，师尊为何没来？”

    不知演练过多少次，此人的表现尚可。

    “师尊命我先来搜集罪证。”

    大师兄没有看出贺师弟的破绽，见到秦桑精心准备好的罪证，不疑有他，命人驻守坊市，不要打草惊蛇，并亲自带着罪证回山。

    等他离开后，秦桑将所有人擒住，然后悄无声息缀在后面。

    这一番周折，费了秦桑不少精力，幸好搜魂之后，他对瀚海门和坊市了如执掌，高个修士骗不了他。

