    辟邪果然是放手了，好友来了，这才是让他最高兴的事情，狼鹰多年不见，你好吗？狼鹰的先祖和辟邪昔日同为轩辕氏麾下的猛将，它们二位当年可是结下了极为深厚的友谊，这么多年都不曾断过，辟邪之血有着强大的修复能力，而狼鹰之血则是有着难以想象的坚韧，在一次重大的战斗中，它们都是为彼此输入了自己的鲜血，就冲着这一点，他们两人就争斗不起来，“原来这小子是你契约的新主人，好吧，看在你的面子上，我就不为难他了！”辟邪指着谢长安说道。

    “上官这么多年，你的实力倒是进步了很多，我不就是离开了一会儿吗？至于这么的紧张吗？你啊，似乎从以前就是这样的，整个人都是严肃的，放松一些，这不是没有出事吗？不要用这样的眼神看我，我知道你想说什么，你要相信，谢长安这个小子的能力，我想要告诉你的是，这个小子的能力现在仅仅是一个开始，好了好了，之前吸收的力量现在也是全部吸收完毕了，咱们这就走吧，不然的话，你能烦死我。”

    辟邪根本无心战斗，至少对于朋友它是下不了手的，此刻它终于是幻化成了人形，这是一个很有力量的男子，一身白衣，颇有出尘之意，“发生在你身上的事情，我都是知道了，但我在想明白你的人，自然会知道你是什么人，至于其他的，你根本就不用放在心上。”话虽如此，但辟邪认为自己总是要做些什么才能让好友重新获得之前的威望。

    毕竟，天晴父母真的不是他杀的，对于这件事情他并没有任何的解释，可是就算是解释了就会有人听吗？自然是不会有，与其这样，倒不如安静一些，时间总是可以证明一切的。此前这样的事情难道就真的没有吗？有的，可是每一次，上官无敌都是可以安然的度过，不是他有多么的了不起，而是他一直都是以一种宽广的胸怀去化解这一切！

    上官无敌认为，甚至是固执的认为一个男子真正重要的根本不是实力的高低，最重要的是个人的胸怀和坚韧的品质，实力再怎么修炼，终是有到头的时候，可是宽广的胸怀和坚韧的品质则是可以帮助你在绝境中走出来，可以用自己的言行举止去感染他人，上官无敌认为这才是真正的强者！那些被他废掉功力修为的战士们现在也都是平安的，功力废掉了，可以再修炼，可是一旦性命没有了，那就真的是什么都没有了！

    这些个战士在回过神来的时候，心中自然是无比感激上官无敌的，现在想想似乎上官无敌从来都没有变过，只要是天都城出现了危险，这个男人总是冲在最前方，最后落下一身的伤痕，但他从来都没有说过一句不好的话，毕竟，在上官无敌守护天都城，守护这里的一切是他的责任，他是责无旁贷的！“快看，辟邪大人回来了。”

    大家都是见过辟邪大人人形模样的，“你们一个个这都是什么表情啊？怎么南大道是真的担心我不会回来了吗？看看你们这一个个的，哪里还有一点儿我们天元王朝男儿的模样，在这一点上，你们距离无敌真的是相差太远了，现在无敌就在你们的眼前了，难道你们就真的没有什么想要对他说的吗？”

    说什么呢？除了一句对不起之外，这些战士还能说什么呢？什么都说不了了，“一个个的怎么都是这样的表情呢？你们想要说什么我知道，但那些我根本就不看重，只要你们能好好的活着，就比什么都重要，功力暂时失去对于你们来说不见得就是什么坏事情，你们也应该是发现了吧，你们体内的真气其实这些年一直都是在侵蚀你们的身体，我将这些化解，对于你们那是很有好处的，咱们都是天元大陆的大好男儿，那些虚的东西就免了吧。

    这就是上官无敌，他一直都是这样的，看似会给人一种距离感，但实际上，所做之事都是十分的温暖的，就这一件事情就足以改变所有人对上官无敌的印象，这是因为上官无敌一直都是一个很好很好的人，可能这一点是王龙和上官天下都没有想到的，当然，也可能他们两人是想到了，但让他们没有想到的是，效果能这么的快！

    现在大街上到处都是人，他们其实都是想要对上官无敌说一声对不起，尽管这一声对不起是真的有些迟到了，但该说的还是要说，不然的话，这将会成为他们所有人一生中难以忘记的痕迹，其实大家都是从心中相信上官无敌是一个好人，只是天晴父母的死让他们所有的人太过震惊了，他们是真的不知道应该怎么办了，毕竟，天晴的父母也是一个不错的人。

    清白被证明了，这心情自然是很好很好的，上官无敌虽然是心中不在意这些，但他的意识依旧告诉他这是一件值得高兴的事情！“好了，我的事情毕竟是小事情，现在也是完美的解决了，你打算接下来要如何去为杨云峰解毒呢？毕竟，这件事情现在才是最重要的。”

    对于这一点，谢长安还真的是一点儿方向都没有，“好了，我一看你就知道你是没有方向的，这样吧，现在你和我走，我带你去一个地方，也许在那里你能得到你想要的线索，这里是一间巨大的屋子，十分的古朴，透着一丝的寂寞，寂寞虽然是形容人的时候多一些，但此刻谢长安能想到的词应该就是这个了，似乎这间屋子本身就是在等待着人到来！

    “这间古籍室已经是存在了很多年，打开的时间不多，我已经是和帝君说好了，他让你进去翻阅古籍，我现在只能告诉你的是，杨云峰所中之毒是天下奇毒，一般的法子是根本解除不了的，也许你在这里能找到一些，我的好友要是就这么死了，我也会很难过的。”

