    在歌朵拉舰队的雷达画面上，代表黯星舰队的一百多个光点正在拉开距离，袭来的离子炮阵列也变得稀疏起来，这种表现明显是敌人开始撤退了。

    巴忒特神色一变，有了猜测，沉声道：“黯星发现无法攻破我们的防线，所以干脆在我们的支援到来之前撤退，他们是要放弃这次袭击！”

    纳戈金也在自己的船上观察着战局，眉头紧皱，“看上去应该是这样……”

    “距离越来越远，我要追上去了，不能轻易放跑他们。”巴忒特喝道。

    “别大意，这可能是敌人的诱敌计策，还是按兵不动吧。”

    巴忒特脸色不愉，“好不容易让黯星现身，我可不想放任机会溜走，我们被动挨了一轮炮击，然后还要眼睁睁看着敌人大摇大摆离开？那可不是我的作风！”

    黯星舰队不断远离，一旦超过一定距离，雷达就无法突破对方的隐匿装置，黯星会再次进入匿踪状态变成隐形舰队。

    望着屏幕上越来越远的光点，巴忒特蠢蠢欲动。

    纳戈金有些犹豫，按兵不动自然是最稳妥的战术，然而机会向来稍纵即逝，他也拿不准敌人是否真的是在撤退。

    如果追上去缠住黯星，以自己的实力，起码可以毁掉一些黯星突击舰，而且己方舰队可以拖住敌人跃迁，如果拖到支援部队抵达，那就可以重创黯星舰队。

    前两次袭击让歌朵拉方面损失不小，战事局上下很是窝火，即使是纳戈金，心里也很想取得战果。

    而且巴忒特才是这支护卫舰队的指挥官，纳戈金虽然级别更高，但也不能直接对巴忒特的舰队下令。

    “纳戈金，别犹豫了！”巴忒特沉声道：“不管你来不来，我要行动了。”

    “……把一部分舰队留下来待命。”纳戈金眼神一凝，做出了决定，不再劝阻巴忒特，准备一起追上去。

    “这个不用你提醒！”巴忒特眼神一亮，立即颁布新的命令。

    下一刻，歌朵拉护卫舰队分成了两个队伍，八十艘飞船追向黯星舰队，剩下的四十艘则留在海蓝星外层空间待命。

    巴忒特决定追击，但他没有倾巢出动，敌人的舰队数量在一百一十艘左右，己方是追击部队，出动八十艘勉强足够，可以形成威胁，且不担心敌人反咬，能够拖住战局，而且还有纳戈金这个天灾级强者，就算敌人也有天灾级干部，短时间也能缠斗一番。

    追击部队很快追了上去，离子炮连连喷发，金光连闪，隔着老远进行超视距攻击，并且释放阻止跃迁的干扰射线，防止敌人跃迁逃跑。

    既然黯星舰队在撤退，巴忒特便调整了战略，在追击的过程中保持足够的反应距离，以拖延为主，提防着敌人回头，或者可能存在的伏兵。

    两支舰队在宇宙间移动，渐渐远离海蓝星。

    就在这时，在巴忒特离开的相反方向，上百道跃迁流光由远及近，停在了海蓝星另一边的外层空间，露出真容，却是新的一支黯星舰队，上百艘飞船全都是突击舰。

    诺卡普舰队一共有两百多艘战舰，而歌朵拉护卫舰队只有一百二十艘，只有黯星舰队的二分之一左右，于是他将麾下舰队分成了两支编队，指挥舰所在的主队牵扯歌朵拉护卫舰队的精力，调虎离山。

    而这一支突击队则趁机进攻，突破剩余歌朵拉舰队的封锁，完成破坏海蓝星的战略任务。

    即使歌朵拉护卫舰队没有被分散，这支突击队一样会现身，两面夹攻。

    “进攻！”

    远在被巴忒特追击的指挥舰编队之中诺卡普发出命令，传达给了突击队。

    此时守在海蓝星外层空间的四十艘歌朵拉战舰反应过来，急忙展开抵抗，这次黯星突击队不再是超视距攻击，而是近距离厮杀，双方飞船的护盾表面爆炸连连，战斗激烈。

    这支黯星突击队的规模是留守歌朵拉编队的两倍还多，留守的歌朵拉舰队陷入苦战，第一时间把消息传给了巴忒特。

    接到消息后，巴忒特眼神一闪，沉声道：“原来是这种战术，哼，敌人一共有两百多艘战舰，接近我们的两倍，所以才能这么做……全体听令，加速追上去，不要让敌方指挥舰逃了，让留守的部队放弃海蓝星，马上过来跟我们汇合。”

    纳戈金一惊，“你不想回援？！”

    “没必要，时间来不及，回援是徒劳，而且还会放跑被我们咬上的黯星指挥舰队，得不偿失。敌人的规模比我们更大，这是硬实力的差距，如果正面对战，我们必定损失惨重，所以敌人分兵反而是好事，我们正好可以聚集所有部队，吃掉眼前的黯星指挥舰编队，进行逐个击破。如果给了指挥舰足够的压力，那支突击队也不得不转移目标，驰援指挥舰！”

    巴忒特冷哼，如果换做守卫歌朵拉重要星球，他绝不敢离开，必然以稳妥为主，然而这颗名为海蓝星的灾难星球对他而言无足轻重，随时都可以当作弃子。

    在保护海蓝星和打击黯星舰队之间，他会毫不迟疑选择后者。

    前两次袭击的情况，也让巴忒特察觉了一些问题，于是干脆让海蓝星毫无防护暴露在黯星突击队的炮火之下，正好可以看看黯星会不会大肆破坏灾难星球，如果这种情况下黯星依然没有造成毁灭性破坏，那么至少会暴露敌人的意图。

    如果猜错了也没关系，少一个灾难星球，战事局也少一分压力。

    纳戈金眉头紧皱，事已至此，他也没办法左右巴忒特的决策，道：“我得先通知黑星。”

    “不用了，我听见了。”通讯器里传出韩萧的声音，没有多说什么，缓缓道：“突击队交给我吧。”

    “……尽量撑住。”纳戈金握了握拳，关掉通讯器，深深吐出一口气，迅速来到舱门通道。

    此时他所在的舰队加速追上了诺卡普所在的黯星指挥舰编队，双方战舰互相撞入对方的阵型，炮火连天。他乘坐的飞船正在飞速靠近一艘黯星战舰，属于他的战斗即将打响，纳戈金也无暇顾及韩萧那边的情况了。

    ————

    （后面还有一张）

