    几个人好奇也没大用，琢磨了一下，都没琢磨出一个贴切的原因。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过凭他们长久以来的熟悉和敏锐，却也洞察出墨连城隐隐将少年放在了平等面上来对待。就算是他们，都没有那个资格，说跟墨连城平起平座。当然，这只是他们一种细小的直觉，却都默契地放在心底，没人提出。

    墨允煜询问道：“娘，他想跟爹说什么？”

    曲檀儿正抱着小娇娇，若有所思的目光，从两人离开的方向收回来，“回来时候，问问你爹便知道了。”

    “好想知道啊！”墨允煜感叹。

    一直以来，他们之间做事，通常没有秘密可言的。

    可是，他爹没有去其他的石室，而是选择带着人往洞外去，证明了这场谈话，至少，不简单。

    其他人深有同感地点头。

    曲檀儿建议，“他们没走太远，要不，你们出去听听？”

    偷听某爷谈话？他们又不是脑袋进水了！！

    见他们抗拒的样子，曲檀儿笑了笑：“没胆子，那就等城城回来再问吧。”

    沉默一会，锦樊若有所思开口：“大人，少年变了好多。”

    木流苏认同道：“跟以前，截然不同，换了个人似的。”

    “主母，我觉得，这人很危险！”突然地，秦岭严肃开口。

    曲檀儿睨着他，出一个单音节，“嗯？”

    “你看，他来历不明，然后，脾气古怪，不合群，不会说话！除了比较照顾小娇娇之外，我看不出来他身上哪一点可取之处！”秦岭滔滔不绝地说着，突地一顿，白皙的俊脸露出不解，“不过，有件事情，我一直不明白的，你说，他对小娇娇好，是为了什么？”

    这个世界没有无缘无故的喜欢。

    像他们对小娇娇好，除了小娇娇讨人欢喜之外，最主要的原因，她是某爷跟某女的血脉，所以，他们额外放在心尖。

    可少年，跟他们无亲无故，他却似乎比他们更在乎小娇娇。

    相同的疑问，一直在大家心里，只是，没有提出，现在被秦岭点明，大家面露审视。

    就算知道少年没有恶意，但是，对这个问题，他们得正视了。

    正疑惑着，突然，外面响起一阵巨响。

    “碰！——”

    众人惊悚！

    打起来了？

    外面怎么打起来了？！！

    ……

    洞外，墨连城走出洞口，直到离洞穴有些距离，才停下。

    他停下，少年也跟着停下来，默默地，站在他的背后。

    山间清爽，凉风吹过，树木摇曳。

    两人站定，如同静止的画面，谁都没有说话。

    猝不及防地，墨连城出手！

    少年一愣！

    墨连城的出手，是他始料不及的！

    幸好，墨连城没有用尽全力，而是随手一击。

    少年躲避。

    第一次没有避开，他闷哼一声，第二次，堪堪避过，然后，第三次，第四次，随着越来越密集的攻击，他躲避越来越快。

    出人意料的度！

    并且，更意外的是，少年的潜能，似乎随着某爷一次比一次严厉的攻击，在激！

    他拥有无限的上升空间！