    春天的夜是妩媚的，你仿佛能听到那些植物在夜间生长的声音，所以若是胆小，建议你晚上不要在植物多的地方待着。

    而这世上终究是胆大的人多，所以就来了。

    几个黑影在围墙上飞快的跳下来，由于是黑衣，所以不是盯着看，基本上发现不了他们的踪迹。

    这几个黑影观察了半晌，然后才悄然摸向了前院。

    前院就是审讯和关押的地方，为此朱瞻基出门基本上走后门。

    几个黑衣人到了前院，避过了一队巡查的斥候，熟门熟路的找到了关押人犯的地方，然后把窗户纸捅破，往里面看了看。

    可惜里面黑漆漆的什么都看不见，于是一人撬开了窗户爬了进去。

    外面等待的几人屏住呼吸，生怕被前面的斥候发现。

    “噗！”

    里面传来了一声闷响，外面的三个黑衣人不禁面露喜色，正准备接应同伴回来时，周围却大放光明。

    ……

    第二天外面就盛传着有贼子进了太孙殿下住所的消息，顿时自觉有资格的人都来到了大宅院去请安问好。

    门口一大堆人，好在都不敢造次，所以没有发生什么冲击事件。

    这些官员都一脸的忧心忡忡，仿佛里面是自己的亲爹病了。

    等贾全出来后，这些人不用人指挥，自动按照官阶排好队。

    贾全冷冰冰的道：“六部尚书和都查院的进来，其他人各自回去，殿下平安无事。”

    ……

    等看到朱瞻基完好无损的坐在正堂里时，曲胜松了一口气，说道：“殿下，这些贼子大胆包天，而且还是在这种时候，臣以为必然是有关联。”

    其他几人也纷纷表态，方醒在边上看到的全是忧心和愤慨，无一例外。

    “我无事，贼子被擒，也没有招供。”

    朱瞻基的声音有些冷，“那些乱臣贼子总以为自己能藏在背后下黑手，可却把别人当做了傻子！蠢货！”

    朱清的额头上已经见汗了，本来他们只是配合朱瞻基行事，还能保有一些独立性，可昨晚的事一出，无人幸免，都是失职。

    所以现在无人能在朱瞻基的逼视之下坦然。

    “金陵六部，丁普得过且过，在混日子！”

    朱瞻基居然敢给这些重臣们下评语？

    方醒有些惊讶，然后微笑。

    而丁普已经躬身在请罪了。

    朱瞻基看着他，然后目光缓缓转到朱清的身上，“刑部荒谬，陈不言的一封信，你朱清就能亲自去帮他的亲戚翻案，何其的会做人！可惜却不会做臣子！”

    此话一出，不管朱棣是否赞同，除非他想废掉朱瞻基的太孙之位，否则丁普的仕途就算是彻底完蛋了，而且还会被追究罪责。

    丁普的面色煞白，躬身退到了外面。

    朱瞻基的目光转向郑多勉的身上，淡淡的道：“都查院几年毫无成绩，这是准备在金陵养老吗？”

    郑多勉躬身道：“殿下，臣御下不严，以至于人心散漫，臣已经上了奏章请罪。”

    朱瞻基冷笑道：“皇爷爷只看罪责，你御下不严，那便是不称职！”

    郑多勉的嘴唇动了几下，最后化为一声叹息，躬身退出去。

    剩下的三人都面色沉重，仿佛是在为那出去的三人默哀。

    朱瞻基说道：“曲胜算是中规中矩……”

    这话里有未尽之意，曲胜唯有拱手请罪。

    “钱均骅算是干员，不过却不够精细，否则那些工程中的贪腐应当能查到。”

    钱均骅心悦诚服的道：“殿下，臣知错了。”

    最后就是周应泰，他的表现算是不错，至少能看到浪子回头的姿态。

    朱瞻基皱眉道：“兵部需要整顿，不要浮于形式，南方虽然没了外患，可若是有匪徒怎么办？各地的治安也得要关注，一群懒散的兵将如何能保住一方平安？”

    周应泰躬身道：“臣知罪，请殿下放心，半年之内若是没有成效，臣自动请辞。”

    这个表态很坚决，朱瞻基的面色稍霁，说道：“这番话我可是要禀告给皇爷爷的，若是不能见效，你自己知道后果。”

    训斥完了，就该缓和一二。

    朱瞻基笑道：“此次南下算是功德圆满，北征在即，我也不能多留，最多三日就得回京。”

    曲胜说道：“殿下，说到北征，臣却没接到调运粮草北上的通知，这是为何？”

    朱瞻基说道：“奴儿干都司产粮不少，还有土豆已经在边墙一带广为种植，大明，不缺粮了！”

    瞬间曲胜难掩失望之色，北方的粮食一旦能够自给自足，南方就只剩下了税赋的优势，可以后呢？

    方醒笑了笑，对曲胜看向自己的探究眼神回之一笑。

    以前的北方面临着草原异族的威胁，还有天气的差异，所以发展速度远远落后于南方。

    可以后会渐渐的不一样了，北方有资源，有发展工业的资源。

    朱芳那里已经积累了大量的技术，只等时机一到，北方将会渐渐的脱胎换骨。

    南方一直在傲娇着，等这份傲娇被打下去之后，大明才会均衡。

    再抚慰了几句之后，朱瞻基就结束了这次接见。

    曲胜走到门外，看着朱清等人目光茫然，就叹道：“走吧，至少在朝中换人之前，把事情处置好，也是一个将功赎罪的办法。”

    “哎！”

    周应泰微微摇头，叹息一声，然后几人一起向外走。

    一路沉默着，等到了大门处时，曲胜看到费石带着人从两侧走来，就皱眉问道：“何事？”

    费石盯着他冷笑不语，及近，就在曲胜心中惊慌时，费石大喝道：“拿下！”

    曲胜只觉得全身的力气都消失了，脑海一片空白。

    “噗！”

    “费石，你想干什么？你这个酷吏，你想干什么？！”

    曲胜浑身都在颤抖着，特别是脸上，整个脸就像是抽筋般的在抽搐。

    等他醒悟不是自己被抓时，这才僵硬的转过身来……

    “费石，本官要去殿下那里控诉你这个酷吏，畜生！”

    所有人都愕然的退后，看着被扑倒在地上的周应泰在叫骂挣扎。

    曲胜的嘴角颤动一下，呆呆的问道：“是……是他？”

    费石站在边上，冷笑着道：“正是他。”

    曲胜觉得自己已经变成了蠢人，“可周应泰这段时日没有露出什么马脚啊！”

     周应泰这段时间堪称是浪子回头金不换的典型，四十多快五十岁的人了，整日操劳，连曲胜都觉得自己以前误会了他。

    两名锦衣卫把周应泰捆住，然后拎起来，费石说道：“周大人，昨夜那些人没招供。”

    周应泰的身体一颤，死死的盯着费石，说道：“那为何要拿本官？”

    费石阴测测的道：“无他，有人撬开了陈胜铎的嘴。”

    周应泰嘶声道：“不可能，陈胜铎意志坚定，他疼爱自己的儿子，而他的儿子现在就在本官的手中，他如何敢开口？”

    费石来拿人，就是代表着朱瞻基已经拿到了证据，所以周应泰心中绝望的同时，内心就被懊悔和不甘给填满了。

    费石的神色有些古怪的道：“有人有这个本事。”

    安纶的变态让坚强的陈胜铎都承受不住了……