    “那还真是无上待遇喵！”对此，皮萨罗除了笑了一下之外，没什么能说的。

    看着皮萨罗虽然阴沉但还带着点希望的神色，库洛微微挑眉。

    “看好他。”

    他对一旁的鲁道夫说了一句，转身就往基地里走。

    鲁道夫张张口，想要说什么，但是看着他的背影，又看着才缓过气来的泰勒，又说不出话。

    “对了...”

    库洛快到基地门口时，忽然停顿，转身道：“你干的不错，以后收敛一下你的笑容吧，那副面容，不会给你带来什么，身为七武海，得有威严一点。”

    说着，他这才走入了基地。

    而鲁道夫只觉得心里的一块大石落地，一瞬间有如释重负的感觉。

    这意思...好像是成了。

    “感谢！”他对库洛深深鞠躬。

    等到库洛彻底消失，他才直起身，活动了一下自己的嘴角，却发现这笑容在平时状态下，已经僵硬下来了，一直都保持着有弧度的模样。

    “我的笑容，没有亲和力吗？”他看向达贡。

    “就是太有亲和力了，让人觉得你没有威胁。”达贡叹了口气。

    也没有威望...

    泰勒不敢和自己顶嘴，却时不时的敢和鲁道夫呛两句，除非鲁道夫真的生气到嘴角垮下。

    可是能让他嘴角垮下来的，那都是事情到了严重的地步了。

    那个金猊说的很对，那副笑容...其实没有任何的意思。

    该哭就哭，该笑就笑，肆意挥洒自己的强大，才是强者应有之姿。

    鲁道夫不带那副笑容，依旧是族人眼中的英雄与老大，而带上那副笑容，反而让人轻视了。

    在库洛眼里，鲁道夫那副笑容，其实是没用的。

    他很能理解为了族人的生存而露出卑微之笑的那种心思，但是在这个世界，这一套不管用。

    在这种唯心唯意志的世界里，违背了自身意志，只会越来越弱，而后陷入迷茫。

    他们有现成的例子——泽法。

    或可阴谋伎俩，但却不能失了本身意志。

    该怒就怒，施展雷霆手段，说歇就歇，方显人之心肠。

    就连库洛他自己，都被同化成了该骂就骂该打就打，我不爽你就要倒霉的样子。

    他要憋着，那是很难受的。

    那个鲁道夫，并不是天生就那么一副笑脸，相反的，库洛看得出来，他心中的暴戾不比任何人弱。

    那个大放厥词叫泰勒的，论暴戾程度，鲁道夫真展露出来能甩他好几条街都不带漂移的。

    但憋的太狠了，看情况似乎很长时间没长进了，以他现在的年龄，估计就在巅峰期了，可如果当年他心念能够通达一点，说不定现在会更强。

    除却实力之外，为人也还可以，为了族群甘愿俯首，本身也很有理性，让他当七武海的话，有一条航线可以保证安全了。

    “安排一下我的房间，另外让海军们不要绷得太紧，那群人会帮我们解决掉...给他们几顶帐篷还有生活物资，吃的方面不要亏待。”

    他吩咐着陪同过来的基地长。

    “是！”基地长敬礼说道。

    这位基地长是本部上校，G-314支部只是新世界的一个小支部，充当前线侦查之类的角色，兵力当然是不够的，如果全围在这看管皮萨罗的话，那还做不做事了。

    皮萨罗是鲁道夫他们抓的，那就由他们来看。

    “帐篷吗？”

    眼见着海军们给半鱼人受伤的族人包扎，又将帐篷给弄了出来，扎在了港口广场，又拿出了几个热气腾腾装满食物的大锅，泰勒冷哼一声，“还算是有点心。”

    怒气倒是消减不少。

    其实他没什么所求，一切的不忿，全都来源于不尊重。

    但现在看着这群海军忙前忙后，招呼着人包扎，给他们做帐篷，又主动的招呼他们来吃饭，泰勒倒是也没什么怨气了。

    他的大脑很简单，所求的也很简单。

    公平...

    他只要公平。

    他们抓住了海军的敌人，那么海军好好待他们，哪怕没有进去基地，也无所谓了。

    半天后，天空出现一团黄光，降临在G-314支部。

    黄猿落在地上，漂浮着披风，摸着下巴打量着被锁链捆住的皮萨罗，噘开嘴道：“哦~好可怕呢，真的被抓住了吗，恶政王。”

    “黄猿！”皮萨罗睁开眼，看见黄猿在那饶有兴趣打量着他，哈哈大笑：“你还真的来了喵！哈哈哈哈！”

    黄猿...

    半鱼人们朝着那个大叔看了过去，鲁道夫等四人心中一凛。

    又来了一个强者，还是闻名世界的大惊。

    “咦？”

    黄猿此时注意到了目光，看向了鲁道夫，只是一眼，他就看穿了鲁道夫他们的本质，“哦~半鱼人吗，真是少见，你们聚在一起？”

    “是的，黄猿大将。”

    鲁道夫想要躬身，但身躯刚弯曲，忽然想到了什么，挺直了背脊，正视着黄猿道：“我是这个部落的首领，是所有半鱼人的王！”

    这话让达贡眼瞳微缩，下意识看向鲁道夫。

    王...

    他以前可从来没这么称呼过。

    但听起来，好像很不错的样子！

    世界肯定拥有许多的半鱼人，如果鲁道夫成为七武海，那就有了足够的威望和知名度，那些半鱼人知晓了鲁道夫的大名的话，一定会前来的

    等慢慢收拢那些被欺凌被瞧不起的半鱼人的话，到达一定规模之后，说不定真的能造出一个半鱼人王国！

    那么这个王当然能当！

    如果鲁道夫能成为所有半鱼人的王...那得是多大的成就！

    达贡目光露出一丝神往。

    那么，或许他就可以成为这群半鱼人的...宰相？

    “王吗？好可怕呢。”

    黄猿点点头，也介绍起自己，“老夫是黄猿，海军中的大将，嗯...你的名字我听过，很不错的人，抓住了皮萨罗交给海军，是要成为七武海吗？这可真是给我们出了一个大难题啊，不过，干得不错。”

    黄猿笑了一声，转身对一名跟过来的海军主官道：“库洛呢？”

    “中将在基地内，我这去通报...”

    黄猿摆摆手，制止了这海军的话，一个人转基地内走去，“老夫去找他吧。”

    说着，他一个人摇摇晃晃，双手插兜的走入了基地内。

