    站在灯火霓虹下的陈灼蕖，正等待着自己的队员迅速集结。

    庆尘和昆仑的七天努力没有白费，没有人对这件事情掉以轻心。

    时间行者学院里，那么多人给他们鼓励和支持，如果还有人不把这件事情放在心上，那就是真正的愚蠢了。

    然而，就在陈灼蕖等待的时候，整座城市的灯火已经熄灭。

    远方还传来了爆炸声，那是有人摧毁了发电厂的声音。

    她面色凝重起来，眼前正发生的一切，都在印证着那位小院长的推测。

    可是，电力中断的太快了，甚至还没来得及等他们集结完毕。

    陈灼蕖静静的观察着，她赫然发现城市并没有因为停电而陷入骚乱，路上的行人不过是骂骂咧咧几句，猜测着别是哪里旳变压器爆炸了吧。

    联邦的公民安逸了太久，就算财团之间的小规模战争，也从来都没波及到城市内部。

    所以，公民的反应是迟钝的。

    很快，她的副队长与队员纷纷集结，陈灼蕖郑重说道：“现在开始收集物资，我们的任务是去购买药品。”

    说完，陈灼蕖打开手机录下一句话，然后用最大音量开始循环：“10号城市将要爆发灾难，神代财团的导弹已经锁定这里，发电厂也已经被神代财团摧毁，所有人请尽快向城市外或者下三区逃离！”

    她没有说生物污染的事情，因为联邦已经太久没有发生过这样的事情，这里的居民根本不会理解什么是生物污染。

    与其浪费时间解释，还不如用更加直接的手段恐吓路人，让他们产生恐慌的情绪立刻逃跑！

    这时，一名时间行者说道：“现在断电了，药店都没有办法结账，他们不会把药品卖给我们的。”

    “那就抢，记住不要伤人，我们只取抗生素离开，”陈灼蕖坚决说道。

    “抢！？这不好吧，我们是好人啊，怎么能干这种事情？！”一名时间行者说道。

    陈灼蕖犹豫了一下，然后再次坚定起来：“有人问起了你们就说是我指挥的，我是队长，责任我来承担。记住，一定要告诉店家，灾难要来了，这是我们唯一能做的。”

    虽然抢劫药店本身是一件不对的事情，但陈灼蕖不想再浪费时间做其他的选择。

    说着，她从路旁抄起一个垃圾桶，砸向不远处的药店玻璃窗，带头冲了进去。

    店员惊慌失措，陈灼蕖挂在胸前的手机还在不停循环播放着语音。

    这时候，路上的行人正震惊的看着他们，没人知道发生了什么，也没人把陈灼蕖播放的警告放在心上。

    他们只觉得这是有人趁着停电，想要趁火打劫。

    然而这里是第三区，打劫的行为必然会遭到PCE安委会的严惩，不少路人都站在原地等待着PCE的到来。

    一名时间行者对站定的路人怒吼：“快跑啊，要么去下三区，要么去出入境闸口，不要在这里等着了。”

    可是，人们无动于衷，大家见他们并没有拿出武器来，便围观着窃窃私语起来。

    然而，他们等待着的PCE探员，并没有及时赶到，也不知道出了什么事情。

    这时，四十多人将药店里的抗生素洗劫出来，一名队员说道：“走吧，完成小院长给的任务了，我们去出入境闸口。”

    陈灼蕖坚定的摇摇头：“不去那里了，我们直接往下三区前进！启用B计划！”

    时间行者们愣住了，他们不知道的是，庆尘用两天时间安排了A计划和B计划，然后剩下的五天时间里，这位农务学院的院长依旧在殚精竭虑的思考着所有漏洞。

    其中一个漏洞便是陈灼蕖提出来的：“如果对方行动的比我们更快，根本就没有给我们反应时间，在我们穿越后直接开始动手怎么办？”

    当时庆尘问她：“神代为何要这么做？”

    陈灼蕖的回答是：“如果神代千赤知道老板你就在10号城市里呢？你已经破坏了他们无数的计划，他们如果知道你在那里，那么做出什么样的极端行为都不过分，起码如果是我知道你这个变数回到了10号城市，我一定会将你的所有挣扎都按死在摇篮之中，而且一定会将你这个将神代尊严按在地上踩踏的人，杀死在这座城市里。说不定，他们就等着你回归，然后穿越，用他们以逸待劳的计划，来粉碎你信息不对等的计划。”

    庆尘沉默许久，于是有了B计划的补充条件：“所有小队队长、副队长注意，一旦城市停电，那就说明神代千赤已经准备万全，出入境闸口一定被封闭了，所有小队必须第一时间改道，前往下三区！陈灼蕖，加20分。”

    战斗计划是个变量，它会因为各种因素涌现而不断改变。

    而庆尘剩余五天要做的事情，就是尽可能的将一切变量考虑进去。

    这种时候，将那座时间行者学院里的精英们召集起来，集思广益，是他最好的选择。

    一个个时间行者小队，已经全部将A计划替换成了B计划。

    城市里的车辆，99%都是依靠云流塔供电的新能源车，此时城市的交通已经瘫痪，人们下车后站在自己车旁骂街、抱怨。

    时间行者们就穿梭在车水马龙的街头，不停的提醒着人们，10号城市已经被神代财团攻击。

    哪怕没有人相信他们。

    然而，还没等他们前进多远，便发现，街面上竟然已经出现了老鼠。

    鼠潮走上街头了。

    陈灼蕖看向身后的队员，冷声道：“谁一颗长生天都没吃的，把背包给我！所有吃过长生天、修行过的、打过基因药剂的，主动帮队友分担负重，不要让12岁以下的小孩子拿任何东西，我们必须快速从市中心穿插出去！”

    一名队员看着那突然出现的老鼠，喃喃道：“是不是已经来不及了。”

    ……

    ……

    PCA联邦中情局内。

    原本因为加班而灯火通明的大楼，此时也灰暗了下来。

    只不过，中情局毕竟特殊，它的备用发电机将在5分钟后自动开启，那时，这里将重新恢复秩序。

    庆一独自一人坐在黑暗的办公室里，静静听着外面大办公室里因为停电而引起的骚乱。

    曾经的西瓜头少年已经把西瓜头剪掉了，留着和李恪一样的板寸，看起来干练了许多。

    这时，一名PCE探员走进来：“老板，一位叫斯年华的女人来，说跟您有预约。”

    庆一在黑暗里抬起头来，窗外的月光在他眼廓处投下一片阴影。

    少年站起身来：“带她进来，要快。”

    斯年华踩着高跟鞋，迈着窈窕的猫步，腋下还夹着她名贵的手包。

    庆一见到她便笑出来：“先生近来还好吗？”

    斯年华说道：“没空寒暄了，停电是神代所为，他们将神代千赤的尸体放置在某一处下水道里，对10号城市造成了生物污染，现在他们打算毁灭这座城市。请尽快行动吧，他会在下三区等你。”

    庆一点点头，干脆利落的对PCA探员说道：“庆桦，你去通知李氏的探员跟我们一起走，就说是他们独立董事的命令。杨旭阳，你去取那件东西。”

    说着，他转身朝门外走去：“所有人跟我走。”

    仅仅只用了5分钟时间，这支被庆尘调教过的队伍，在庆一带领下迅速离开了PCA大楼。

    紧接着，李氏的探员也都走了出来。

    庆一往夜色里走去，斯年华跟在他的身后嘴角勾起笑容。

    庆一按下手中的遥控器，他背后的大楼骤然化作一团火球，连同着陈氏、神代、鹿岛的探员全部葬身在火海之中。

    他让杨旭阳去取的东西，正是一个用密封金属箱装着的高性能炸药。

    那本来是庆一打算在逼不得已时与其他人同归于尽的手段，此时用来毁灭那座大楼里的一切生命。

    庆一笑着看向斯年华：“先生还说什么了没有？”

    斯年华有些诧异，刚刚这少年的手段确实当得起情报一处活阎王的称呼，可是当对方提起庆尘的那一刻，笑容又是如此的天真无邪。

    “老板说了，让我第一时间就来通知你撤离，并让你想办法通知所有密谍司成员。”

    “第一时间吗？”庆一笑容更加灿烂。

    ……

    ……

    10号城市。

    下三区也因为电力系统损坏而陷入黑暗。

    就仿佛这里从来都不曾光明过。

    “让我来！老罗说了，只要我能把密钥之门开到那个地方，他就给我当媒人介绍对象，”小三吐出最近带来的金色真视之眼：“放心，我到现在还没谈过恋爱呢，肯定能开到那去。”

    “你可别开到禁忌之地里去了，”有人在黑暗里说道。

    “不会，”小三乐呵呵笑道：“我怕死，绝对不会开到那里去的。”

    密钥之门，巫师传承里最广泛使用的巫术之一，也是巫师的根基所在。

    它的原理便是，将那一枚费列罗大小的真视之眼，按在某扇门上顺时针拧动十圈，然后那扇门便会带你抵达任何想去的地方。

    那一定是你内心中最想去的地方，没有丝毫遮掩。

    这本来是巫师用来直证本心的巫术，当你在生活里茫然无措，不知道该去哪的时候，密钥之门会告诉你答案。

    一个人，一辈子只能开启一次密钥之门。

    但是，现在密钥之门流传近千年，已经被旁观者组织玩坏了。

    罗万涯跟这群生龙活虎的精壮小子全都承诺了，只要开在荒野上，别管开在哪，就一定给介绍对象。

    随着小三轻轻拧动真视之眼，面前的那扇铁门像是被真视之眼熔化了一样，烫出了红色的印记，宛如铁水。

    真视之眼缓缓嵌进门里，咔哒一声，密钥之门打开了。

    小三深吸一口气，然后一步踏了过去。

    面前是空无一人的荒野与星辰，头顶的浩瀚星河格外灿烂与恢宏。

    小三退回门内：“幸不辱命……我特么真怕自己把密钥之门给开到第四区风情街去……来，下一個！”

    昆仑组织赠予家长会五枚真视之眼，所以他们将有五次打开密钥之门的机会。

    十分钟过去，五扇门里有四扇都开在了同一个地方，这就意味着他们成功了！

    所有家人都压力山大，因为他们知道自己背负着无数条人命。

    这时，四十多名家人从密钥之门鱼贯而入，似乎在那边做着什么准备。

    小三用刀将铁门卸了下来：“行了，把门扛楼下去吧，开始安排下三区的居民撤离。”

    “该怎么劝他们呢？”秦书礼好奇道：“我来准备一份话术吧？”

    虽然秦书礼已经成为了金色家人，并且也在10号城市，但是罗万涯并没有带他登岛，所以秦书礼并不知道具体的安排。

    黑暗里有人在走廊内点着火把，小三笑了起来：“你问我的问题，我也问过家长。我还记的很清楚，家长当时用鄙夷的眼神问我：你是什么良民吗？你现在认不清自己的身份了？”

    小三继续说道：“那时候我才意识到……对啊，我是社团成员啊。虽然我们是为了干好事才收保护费、整顿下三区，可我们就是因为自己的威慑力，才能把那些好事推行下去，不是吗？现在，我们要继续当残暴的社团成员了！”

    恐吓那些居民离开，总比让他们留在这里送命强。

    社团身份，就是家长会面对普通居民时的保护色，也许居民们不会理解家长会在做什么，但只要他们害怕家长会就可以了。

    此时，家长会的120名联络员已经趁黑，骑着柴油摩托车轰鸣而出，去召集那些分散在10号城市各个角落里的家人。

    如果不是因为开疆拓土分散出去太多，此时的家长会规模还得更大一些。

    要知道，10号城市和18号城市都是家长会的根据地，也是整个家长会向外扩张、输血的心脏。

    家长会想要遍地开花，离不开这两座城市的人才输送。

    这里的家人不是普通的家人，跟教练员没有什么区别。

    从这两座城市走出去的家人，地位也会更高一些。

    现在，一部分家人迅速在下三区边缘筑起沙袋工事，并用建筑用的速干混凝土迅速填堵所有下水道。

    还有一部分家人去将他们这段时间囤积的军火、药品，全都搬了出来。

    剩下小三这批人，则扛着四扇密钥之门，分成四批，气势汹汹的闯进了四栋大楼之中，将所有人驱赶到楼下。

    小三在楼下对天空连开数枪，惊的那些被赶下楼的居民瑟瑟发抖。

    小三猖狂的笑着：“所有人都不许睡了，给我挨家挨户的搜，全都带着家里的食物给我走进这扇门里。”

    居民诧异，这小三和那些社团联合会的成员，与以往的模样截然不同。

    以往的家人虽然凶狠，但面对普通居民还是和和气气的，现在不同，一个个全都面露狰狞之色。

    人群里，有人小声说道：“我就说社团怎么可能那么好，以前都是装的，现在才露出狐狸尾巴来啊！”

    “他们要干什么，为什么要走进那扇门里，他们是不是要把我们集体卖到哪里去？”

    小三听到他们所说的话，却面色丝毫未变：“别他妈的墨迹了，给我排成两列长队，两人并排往门里走，谁敢走的慢了，我打断他的腿！快点！”

    家长会成员一个个面色凶狠的挥舞着短刀，逼迫着居民一个个往里面走去，仿佛稍微有人犹豫一下，那些刀、枪就要往人身上招呼了。

    而且家人们一点也不客气，但凡碰见骂骂咧咧的大老爷们，上去就是一脚。

    这时，一位中年夫妇领着一位小女孩战战兢兢的走来，小三眼睛一亮，他伸手从兜里掏出几块糖来：“小霞，给你糖吃。”

    这是他在下三区刚认识的小女孩，非常可爱，小小年纪就说要励志加入社团联合会，以后一起帮助下三区的居民，惩奸除恶……

    可是，以往见到他都会甜甜笑起来的小霞，竟然一下子哭起来，她一边往密钥之门里走，一边说道：“叔叔好讨厌。”

    小三的动作僵住了，他缓缓合起手掌，看着小女孩眼泪一滴一滴的落下，让人心疼极了。

    小霞的父母赶紧捂住她的嘴巴，想要在小三生气前带小女孩离开。

    可小三看着他们消失在密钥之门的背影轻声说道：“对不起。”

    下一刻，他再次狰狞的看向居民：“都给我走快点！我看谁在这磨磨蹭蹭，是不是想死了？”

    密钥之门背后，下三区的居民们原本以为会看到炼狱景象。

    结果进去之后，大家竟顺着一个‘滑梯’掉下山坡，山坡下的尽头，还有家人负责将他们一个个搀扶起来，然后再搀扶下一个从密钥之门钓出来的人。

    先前进入密钥之门的家人，要做的就是在密钥之门外的山坡上挖出一条滑梯，接应那些居民的。

    这也是庆尘交代的办法，极大的提高了通过效率。

    滑梯的尽头，还立着一块牌子：“所有居民大家好，我们是社团联合会，很抱歉半夜惊扰大家。但是没有办法，10号城市将迎来一场恐怖的灾难，那是神代财团策划的生物污染事件，导致城市内所有老鼠发生了变异，今晚停电与爆炸也跟此事有关，所以我们迫不得已将大家转移出来，一切都会在24小时候见分晓的。请大家稍安勿躁，在这里进行短暂的等待，稍后还会有人将水、物资运输出来……社团联合会宣。”

    那块解释语下方，还有人画了个爱心和笑脸。

    居民们愣了半晌。

    这里没有想象中的黑市商人来购买他们，也没有社团成员拿着武器继续威逼他们，只有一望无际的荒野。

    四扇门，四条滑梯，源源不断的将居民们输送出来，没有停歇过。

    密钥之门这边的家人，接到他们之后就没再管过，人手太少了。

    ……这跟他们想象的画面，完全不同！

    有居民想逃跑，但他们这时候想起近段时间与社团联合会的相处过程，不由自主的停下了脚步。

    这就是信任基础。

    这就是家长会付出后得到的回报。

    小霞还不识字，她的父母将牌子上的话念给她听，小女孩一下就哭出来了，想要回去找叔叔。

    父母安慰道：“没事的，咱们等这件事情结束之后跟叔叔说对不起，好不好？”

    小霞用力的点点头：“好。”

    下三区里，有家人看着外面的街面，忽然呐喊：“鼠潮出来了！”

    他们眼前，那密密麻麻的老鼠正从下三区以外的街道下水井爬出来，它们拱开井盖，如潮水般向外喷涌。

    ……

    五千五百字章节，晚上11点前还有一章

