    第2399章国际风波朝鲜一号领袖与张一凡谈了很长一段时间。

    对方主要跟张一凡讨论发展大计，就在前年，他们曾经派人去过江淮，学习江淮经验，但是朝鲜体制受到限制，无法真正把握好江淮模式。

    现在的朝鲜，部分人想改革，部分人依然守旧，这就是冲突。而想改革的那批人，同样也不想改变这体制，他们既希望朝鲜发展，又不希望朝鲜人思想开放，接触外界那些五彩缤纷的事。

    一号领袖虽然不说，张一凡却非常明白。

    他们在改革的同时，非常担心朝鲜民众受到西方思想冲击，思想一旦与西方国家接轨，就很难再改变过来。经过几十年不懈的努力，他们才把朝鲜人变成现在的模式。

    这种模式，就是苏联模式。

    可最先搞这种模式的国家已经解体了，第二个大国，也在改革开放中。眼看东方大国的经济腾飞，朝鲜领袖看在眼中，急在心里。

    只可惜，他们搞了几十年的先军政策，让国同民众苦不堪言。如果没有东方大国扶持，没有国际人道主义援助，他们早已经差不多挂掉了。

    对于朝鲜方面一号领袖的问题，张一凡只能告诉他一个道理，冰栋三尺，非一日之寒。要想改变朝鲜，必须解放思想。

    这就是朝鲜领导人最为头痛的问题，他们心里明白，这个思想万万不能解放，哪怕是穷，也不能放下底线。如果思想被解放，很多民众将会被西方人同化，朝鲜目前的这种世袭制度，将无法继续推行。

    有些话张一凡不能说，放眼现在这个世界，还有谁在搞世袭制的？那些真正搞世袭制的国家，又有几个强大了？

    所以，民主这个问题，非常重要。

    世袭只能代表部分人的利益，民主才是真正代表人民的利益。既然他们连这一点都做不到，就算张一凡把自己所知道的经验全部传授给他们，他们也学不会，做不到。

    目前，朝鲜一个劲地谈开放，但他们的开放是有限的，处于半封建状态。朝鲜人民的思想和言论，依然受到监督，这就制约了他们的发展。

    市场经济会产生太多的商机，计划经济则不存在这些规律，张一凡跟他说了些理论上的东西，对方觉得有些东西的确好是好，但不适用。

    不适用的原因，就是不利于他们的世袭制继承。

    晚上的夜宴，张一凡陪他们的领袖一起吃的。

    在朝鲜，张一凡居然喝的是自己国家的酒，吃的是东北菜，这让张一凡不得不在心里有些无奈。因为他知道，这可不是朝鲜从我国进口来的，而是我们援助给他们的粮食。

    可他们并没有把这些粮食，及时发放到民众手中，而是大量屯积，慢慢享受。跟张一凡吃饭，朝鲜一号领袖称张一凡是朝鲜人民的导师，也是朝鲜人民的救星。

    张一凡只能谦逊地笑笑，说愧不敢当。

    不知什么原因，跟他们喝酒，张一凡总觉得不够痛快。

    喝了个半吊子，张一凡回到酒店，吩咐腾飞把酒拿来，开了两盒罐头。朴真允坐在那里，小心翼翼地陪着。

    张一凡说，你愣着干嘛，喝，拿个杯子一起喝！

    朴真允有些不懂，“首长，我不敢！”

    “有什么敢不敢的，我叫你喝就喝，这是命令！”

    朴真允这才拿来了杯子，给自己倒了半杯。

    这种五十二度的酒，很烈，朴真允端起杯子，“首长，我敬您！”

    朴真允刚刚洗了澡，头发还湿漉漉的，这里可没有什么吹风，只能用毛巾擦擦。她的睡衣还是张一凡叫人从国内带回来的，小碎花的纯棉睡衣，穿在身上十分舒服。

    自从张一凡从国内给她带一些女生用品，朴真允真是越来越漂亮了。当然，这关键还是她的底子好，如果本身长得就象个蛤蟆似的，再怎么打扮也是枉然。

    朴真允不会化妆，只是随便擦擦，抹抹护肤品而已。

    今天晚上她刚洗过澡，肌肤透着红润，看起来很诱人。

    看到她给自己敬酒，张一凡笑了笑，跟她碰了下，喝了口。

    跟朴真允在一起，张一凡不会谈国事，只谈平时的小事。朴真允喝了口酒后，显然有些不太适应，呛得咳嗽起来。

    象他们这样的贫困人家，哪来的酒喝？虽然地处寒冷，却也享受不了这样的人间美味。

    张一凡见她呛了，“慢慢来，这是酒不是水！”

    朴真允很听话的哦了声，张一凡指着那瓶茅台，“你知道这酒多少钱吗？”

    朴真允哪见过这酒，摇摇头，眼巴巴地望着张一凡，“这是什么酒？首长。”

    张一凡道：“这是我们国家的国酒。”

    酒的确很香，朴真允虽然不懂酒，却也分辩得出来，这肯定是好酒。于是她问，这酒得多少一瓶？

    张一凡伸出了一个指头。

    朴真允不懂，“这是多少？”

    张一凡这才想起，她对人民币没有概念，这才告诉她。这一瓶酒，大概相当于十几十二万朝鲜币。

    十几二十万？？？

    朴真允瞪圆了双眼，几乎不敢相信自己的耳朵，一瓶酒居然值这么多钱？天啦！

    她把刚刚喝到嘴里的酒又吐出来，做了一个很滑嵇的样子。“首，首长，那我刚才这一口，是不是喝掉了一个月工资？”

    张一凡笑了笑，“差不多吧！”

    朴真允放下杯子，“首长，我不喝了！”

    张一凡道：“喝，干嘛不喝。你不喝，它就能变成钱吗？不喝就浪费了。”

    “可是，可是……”

    张一凡说，“喝吧，今天晚上是我请客，我过明天就准备回去了，也不知道什么时候能再过来。今天晚上就算是你为我饯行吧！”

    听说张一凡要回去了，朴真允眼圈一红，泪水忍不住滑落。张一凡望着她，“额，你这是干嘛？好端端的哭什么哭？”

    朴真允擦干了眼泪，“首长，我……”她站起来，“我……”

    张一凡道：“想说什么就说吧，我不怪你！”

    朴真允咬咬牙，“我舍不得你走，首长。”

    张一凡看着她那模样，忍不住笑了，“我们国家有句话叫作，天下没有不散的筵席，有聚就有散。”

    “可是，可是……”

    朴真允说不出口了，她咬着唇，来到张一凡身边，“首长，我……”

    张一凡道：“好了，什么也不要说了，喝酒。今天晚上陪我喝酒。”

    朴真允坐下来，陪张一凡喝酒。

    张一凡喝多少，她就喝多少。

    一瓶酒，整整一斤，朴真允愣是没少喝一口，与张一凡平分秋色。

    一瓶酒喝完了，朴真允两腮菲红，望着张一凡，一付犹犹豫豫的样子。

    张一凡说，“你怎么啦？”

    朴真允站起来，“首长，我给你宽衣吧！”

    张一凡摆摆手，“不用了，你先睡吧，我再抽支烟！”

    他去拿烟的时候，朴真允抢过去，把烟乖乖的敬上，又给他点了火。张一凡吧嘎吧嘎地抽着烟。朴真允就一直望着他，看得很传神。

    直到张一凡把烟抽完了，朴真允这才道：“首长，我给你放水。”

    张一凡都已经习惯了她这种做法，便由他去了。没过多久，她就放了水出来，“首长，都好了。去洗澡吧！”

    张一凡很奇怪，这丫头的酒量不错嘛，居然一点事没有。

    他也没多想，径自进了浴室，把自己脱光了，躺在浴室里。

    大冬天的，洗个热水澡实在很舒服，他就闭上双眼，很惬意的躺在那里享受。门悄悄打开，一双白净的小脚丫走进来。

    张一凡正沉浸在这种惬意中，一双轻巧的小手按在他的肩膀上。张一凡猛然睁开双眼，“你——”

    只见朴真允裹着雪白的浴巾，半跪着蹲在浴室旁边。“首长，我给你揉揉肩膀！”

    上一章|投鲜花

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

