    警察拿着本子认认真真地记着，阿姨说下来的每一句话。

    带队的警察看着慕黎川来了之后，立刻给身边的小警察递了一个眼神，立刻就有人跑到了慕黎川的面前。

    “慕总。”

    “里面的人怎么样了？”

    里面的人？

    刚刚晕倒的那位？

    没听说过慕总对那个女人特别的在意呀。

    “低血糖晕倒了，现在正在输液。”

    “警察同志，你听我说，真的是这个姑娘来和我问路的，所以才晕了过去，你们可不能赖上我呀。”

    “这个人是谁？”

    慕黎川瞥了一眼阿姨的方向，又把目光给收了回来。

    “送里面那位进来的阿姨。”

    这个时候张明连跑带喘地跑到了病房门口。

    “给这个阿姨一笔酬谢金。”

    慕黎川说完了之后就推开门走了进去，留在门口的警察和张明两个人对视了一眼。

    “里面那位是我们家夫人。”

    她就这样平静地躺在慕黎川的面前，小腹有微微的浮动，但是面色却没有任何的血色，整个人看起来像是一个易碎的娃娃一样。

    慕黎川伸出了手，想要碰一下对方，可是又犹豫了什么似的，把手给收了回来，背到了身后，坐到了一边去，冷漠地看着叶星辰的方向。

    张明和警察沟通了一会儿然后才到门外小心翼翼地看了一眼门内。

    “张助理，慕总的夫人，怎么一个人走路去上班？”

    写完了报告的警察走了过来，开玩笑似的和张明聊了两句。

    “这是我们老板和夫人之间的事情我不是很清楚，两个小情侣闹别扭嘛。”

    “行吧行吧，虽然你们认识人这个人，那就交给你们了，我先走了。”

    “谢谢你啊，警察同志。”

    张明和对方一路寒暄，把对方送到了医院的门口，这才又返回来。

    这时候刚好遇上了慕黎川，从病房里面走了出来。

    “你在这里守着不许告诉她我来过。”

    “是。”

    张明把头埋了下去，不能理解为什么老板要这么做但是良好的职业素养还是让他没有任何的反驳，反而非常的顺从。

    慕黎川走到了医生的办公室里。

    “医生您好，我是刚刚急诊送来低血糖晕倒的女人的丈夫，我想问一下我妻子现在情况怎么样了，以后应该怎么保养。”

    看见来人一身傲气，穿着也不像是普通人的样子，医生推了一下脸上的眼镜框。

    “你的夫人有严重的低血糖，你居然让她一个人走在大马路上晒着太阳，你这个丈夫做得实在是太不合格了。”

    慕黎川听了之后并没有反驳，而是沉声问着医生。

    “那您告诉我应该怎样去照顾她，让她的身体恢复得好一点呢。”

    “你妻子现在还在输着水，等这瓶水挂完之后就可以出院了，但是记得饭菜尽量弄得丰富一点，各方面的维生素一起补，最重要的是，你作为丈夫应该和她相处的时间是最长的，包里面随时都要带着糖，不要让你妻子太过劳累了。”

    听到医生说的话，慕黎川在心中默默地把所有的点都给记了下来。

    刚刚还对他颇有微词的医生见这个男人对自己妻子那么的伤心，语气终于也和缓了不少了。

    “总之，好好照顾你妻子，别让她太累了，她的低血糖有点过于严重了。”

    “好。”

    疲倦……

    这是叶星辰恢复了意识之后的第一感觉，尝试着睁开眼睛之后映入眼帘的是刺眼的灯光。

    只是前面好像站着一个一个非常熟悉的人。

    叶星辰艰难的抬手揉了揉眼睛，缓了好一会儿才慢慢的看清楚面前的人，真的是慕黎川。

    “我怎么在这里……”

    叶星辰说话的声音有气无力，显得格外的脆弱。

    “我怎么知道你这个女人又使了什么手段。”

    一开口就是给了叶星辰当头一棒。

    这一回的叶星辰连解释的心都没有了，而是默默地把头往旁边侧了一下。

    眼见着对方，闭上眼睛不愿意和自己说话的样子，慕黎川轻哼了一声。

    “我只是要你在我身边受尽羞辱而已，我可不想要你的命，自己好好在医院里休息，别到处去跑，给别人平白无故地招惹晦气。”

    慕黎川说完之后直接抬脚离开，躺在床上的叶星辰紧紧地抓着身下的床单。

    慕黎川走了之后没有多久，张明从病房外面走了进来。

    明明今天夫人晕倒的时候，老板都寸步不离的守在夫人的身边，而且还嘘寒问暖……

    现在夫人才刚刚醒了过来，老板就完全变了一个模样，真是有一些别扭。

    “夫人，这是给你买的一些营养品，我会把家里面的阿姨叫一个来照顾你的。”

    张明说着把东西给放下了，特意把慕黎川交代过的一些东西往前面放了一点。

    “不用了，你帮我办理一下出院手续吧，我想回去住。”

    我想回家去住，这个家字让叶星辰实在是说不出口。

    “可是医生交代了让您在医院里面再多休息一天。”

    明明医生说今天晚上夫人就可以出院了，但是老板就是不放心，可是又不愿意跟夫人讲。

    “我自己的身体情况我明白的，只是普通的事情，等我回去家一样能够好好的休息，明天早上我会去公司上班的。”

    “夫人，您现在身体都这样了，上班的事情您就别再担心了。”

    张明非常犹豫。

    “如果你不愿意帮我办理出院手续的话，那我自己也是一样的。”

    叶星辰一边说着，一边用手肘撑着病床就做了起来。

    眼看着叶星辰要把手上的针管给拔掉，张明赶紧跑了上去，按住了。

    “我马上就去办。”

    张明跑到了门外，发现老板居然还在门口的长椅上面坐着。

    这个女人就是想要别人为她担心，都是她使用的手段而已。

    “既然她不想活那就给她办理手续。”

    带着意气用事的模样，慕黎川说完，迈着优越的大长腿就往医院外面走，张明也只能无奈地去办了。

    老板和夫人之间到底是怎样的爱恨情仇，两人到现在还闹着矛盾。

    张明实在是想不明白。

