    “我是迫不得已才加入玄门的，”酒肆中，李蓉儿对徐尊说道，“如果没有他们的帮助，我便做不成这三河帮帮主。”

    徐尊从震惊中恢复，将李蓉儿搀扶起来，询问道：“你对我说这些，你就不怕他们会杀你灭口？”

    “我已经受够了他们，”李蓉儿愤慨说道，“如今我连妹妹都没有保住，这个帮主还有什么意义！？”

    提起李允儿，李蓉儿再次伤心落泪。

    “那……”徐尊将其打量一番，又问，“你就不怕我治罪于你？”

    “徐大人对我有救命之恩，如果我再恩将仇报，便不是人！”李蓉儿抱拳说道，“如果大人要处置蓉儿，蓉儿无话可说，悉听尊便。”

    “真想不到……”徐尊抄起酒壶品了一口，说道，“玄门势力如此之大，竟然连永徽这种偏远之地都有他们的人！

    “我问你，他们让你加入玄门，都让你做过什么？”

    “主要是两件事，”李蓉儿说道，“一个是敛财，一个是收集情报！我三河帮消息灵通，一旦打探到什么重要消息，都要向他们汇报。

    “大人，”她担忧地说道，“我不知你如何得罪了玄门，上面下令，一旦你侦破恶鬼吃人案，便立即对你下杀手，大人要早做提防啊！”

    “哦……”徐尊寻思道，“这么说，恶鬼吃人案与玄门无关了？”

    “大人，”李蓉儿再次提醒道，“你没有听到我的话吗？他们要杀你啊！”

    “呵呵……”徐尊忽然发笑，“没关系，我这案子不是还没有破吗？”

    ……

    数个时辰后。

    永徽郡衙，陶朗卧室内进行一场恶战，恶鬼杀人案随之真相大白，密室内的狻猊鬼也被烧毁。

    郡衙大堂内，徐尊屏退紫山派庄竟成等人，只留下李蓉儿，劝其不要再纠缠恶鬼吃人的事情。

    “大人……”李蓉儿郑重说道，“我留下来，其实并不是要跟你理论，我只是想提醒你，案子已经破了，你可要小心你的安危啊！”

    “蓉儿，”徐尊则严肃地反问道，“你有没有想过，一旦我躲过玄门的刺杀，你也会没命的吗？他们一定知道，是你出卖了他们！”

    “我……”李蓉儿木然摇头，一脸决绝，“我已经无所谓了！允儿已死，从此再无牵挂。”

    “我倒是有个办法，”徐尊说道，“不如咱们来个将计就计，反杀他们一下。”

    “什么？反杀！？”李蓉儿惊异，“你要利用我，去抓玄门的人？”

    “不，”徐尊说道，“我要利用玄门的人去抓玄门，我们要把这件事情搞大，让玄门的人以为你和我全都死了，以此消除他们的戒心。”

    “那……”李蓉儿疑惑，“我们要怎么做呢？”

    “不过……”徐尊说道，“不管怎么做，事情办完了，你都不能再留在永徽了！”

    “求之不得！”李蓉儿果断说道，“对我来说，已经什么都无所谓了。”

    “好，那我问你，”徐尊问道，“你们三河帮……有炸药吗？”

    “炸药？”李蓉儿更加惊讶，“你要做什么？”

    这时，大堂外面传来动静。

    “这里说话不方便，”徐尊说道，“待会儿你回三河帮的路上慢着点儿，我会去追你，然后咱们在路上敲定细节吧……”

    ……

    李蓉儿走后，徐尊正在和赵羽商量事情。

    徐尊忽然提出，要赵羽去云龙山找那位正欲屠城的景辉将军。

    “你告诉他，”徐尊暗授机宜道，“两日后，我们会带他去抓玄门逆党，如果能够抓住玄门的头目，他同样是大功一件，也算有所收获，而我们也会多了一份保命的本钱。”

    “啊？”赵羽诧异，“真有这种事？大人……您……”

    赵羽尚未提出疑问，阿修仔便已经进入大堂，宣布太后口谕。

    而在得到太后口谕之后，徐尊立刻追上李蓉儿的马车，在车厢内将自己的计划告诉李蓉儿。

    “什么？”听完徐尊的计划后，李蓉儿大为震惊，“你要在苦河码头炸船？咱们自己炸？”

    “对！”徐尊斩钉截铁地说道，“发生了这么多事，玄门的人必然已经对你起疑，我要把风险控制在最低，不可能坐着一船炸药去航行。

    “只要船在码头一炸，玄门的人便会乱了阵脚，露出破绽……”

    ……

    两日后的苦河码头。

    火阿奴和阿妮提前上了船，她俩根据李蓉儿提供的情报，悄悄进入船舱底部，寻找那些早已布置好的炸药。

    而恰在此时，扮成水手的两名玄门弟子紫剑、飞霜，早已打晕了船舱水手，一旦徐尊和李蓉儿上船，他们便会点燃引线，将船炸掉。

    紫剑飞霜的出现并不在徐尊的计划之内，但火阿奴和阿妮见状，自然明白事态严重，便立刻背后偷袭，与二人打斗起来。

    尽管紫剑和飞霜的武功不弱，本可以与火阿奴二人一战，但无奈遭遇偷袭，本就打得手忙脚乱。

    而没过多久，侯震等几名侍卫又下来增员，在几人合力围攻之下，紫剑飞霜再也抵挡不住，很快遭受重创，束手被擒。

    根据李蓉儿事先的安排，船帮上早已掏了一个大洞，可以直接进入码头下面的古水闸通道。

    于是，几个人将昏迷的水手，还有紫剑飞霜全都抬进通道。

    待到撤离干净之后，表演也正式开始。

    徐尊先是和李蓉儿上船，假意介绍船主，然后火阿奴和侍卫们便在船舱内发出打斗喊叫声音，吸引徐尊等人进入船舱。

    而进入船舱之后，李蓉儿立刻打晕船主，带着他一同进入通道，同时由火阿奴点燃了炸药。

    待到船体爆炸之时，他们早已通过古老的水闸通道去到了安全地带。

    而就在爆炸的同时，布控在外围的赵羽和阿修仔等人也早已启动。

    根据李蓉儿提供的情报，他们早已注意到那个穿着灰袍，将帽檐罩住头部的“道尊”。

    道尊在看到航船爆炸得如此突然，连两名爱徒一并炸死之后，立刻骑马出城，直奔东南方向而去。

    阿修仔善于跟踪，二人当即决定，由阿修仔负责跟踪，赵羽则去通知军队。

    阿修仔一路留下记号，最终跟到了玄门的秘密大本营。

    赵羽则随后率兵赶来，将整个山坳团团包围。

    其实，就算没有阿修仔的跟踪，徐尊也依然能找到他们的大本营。

    因为在从水闸通道出来之后，徐尊便立刻对紫剑飞霜进行紧急审问。

    侯震等人都是内卫，擅长审讯，没有多久，便让二人说出了大本营所在的位置……

