    “记得我的提醒，在实力达到S级前无论发生什么事都千万不要离开轮回空间，不然你的小命就没了，我可不想自己的投资打水漂。”陈北玄再次叮嘱道。

    “前辈，我会记住的。”叶辰重重的点了点头。

    “不要嘴上说说，一定要牢记记在心里，要知道就算是我都不敢轻易离开轮回空间。”陈北玄害怕叶辰不讲这当一回事, 又叮嘱一声。

    “连前辈你都不敢离开？”叶辰有些愕然道。

    要知道陈北玄可是轮回空间公认的第一强者，连他都不敢离开轮回空间，那没有谁敢说自己敢离开。

    “是啊，我也不敢，没想到吧。”陈北玄脸上露出自嘲的神色。

    “鹰酱有这么厉害吗？”叶辰皱眉道。

    虽然说叶辰不怎么关心国际关系，但能够看得出华夏没有出现被鹰酱等国家压制。

    “你觉得我厉害吗？”陈北玄没有急着解释，而是反问一句。

    “那当然，谁不知道你是轮回空间最强者。”叶辰开口道。

    “是啊，就像你说的那样, 轮回空间最强者。”陈北玄没有否认自己是轮回空间最强者的地位。

    “那为什么你会不敢离开轮回空间，难道轮回空间有什么秘密不成？”叶辰追问道。

    “轮回空间里面的确没有比我强大的轮回者，那轮回空间外呢？”陈北玄说道。

    听到陈北玄的这个问题，叶辰猛然一顿，眼睛蓦然一瞪，不太确定的说道：“难道说外界有比你强的人？”

    “不仅仅是有，而且还很多，没想到吧。”陈北玄耸了耸肩道。

    “这……”一时间，叶辰不知道该说什么，他被陈北玄的消息震撼到了。

    难道说自己重生的这个世界不是什么简单的世界，而是像那些玄幻小说那样，人间界上有天界，天界上有神界，神界上有混沌界等能够换地图的世界。

    如果是这样的话，那就太让叶辰难以接受了。

    “哈哈，是不是被震惊到说不出话。”看着叶辰的神色，陈北玄哈哈笑道。

    “是啊。”叶辰苦笑道, 他怎么也没想到自己重生的世界居然如此庞大。

    “不过不用那么沮丧, 外界比我强的人虽然有不少，但最多就是相当于S级轮回者而已。”陈北玄安慰道。

    “这么弱？”叶辰一听，脸上露出诧异之色。

    最多相当于S级强者？这和叶辰想象的完全不一样。

    “这还弱？你以为SS级强者是随处可见的萝卜青菜，S级已经是各个国家目前能过培养出来最强的战士了。”陈北玄笑道。

    “国家培养的？”叶辰惊愕道，他被陈北玄的话弄得有些蒙了。

    谷竳

    “对啊，国家培养的，有什么问题吗？”陈北玄问道。

    “咳咳，我还以为我们的世界像轮回空间中那些玄幻世界那样分上下级世界。”知道自己误会的叶辰有些尴尬的挠了挠头道。

    想想也对，轮回者实力提升缓慢的最主要原因是受限于属性点和轮回点的获取以及只能使用轮回空间认证的道具。

    而外界那些没有成为轮回者的人就不一样，虽然无法像轮回者那样使用技能以及道具的特殊效果，但他们用起来也没有限制。

    以世界目前的科技发展程度，一个国家愿意堆资源培养一个人的话，培养到S级的程度不算什么难事。

    “哈哈，在最开始轮回空间的时候，不少人觉得我们的世界像玄幻小说那般有诸多上级世界，轮回空间是某个大能弄出来戏弄我们的游乐场，然而经过这么多年, 我们依旧没有找到一点上界的信息, 我们的世界可能不简单, 但绝对没有你想象的那么复杂，而且就算真的有所谓的上界，连轮回空间都没有了解明白的我们距离了解这些层次的事情还太远了，最重要的还是实力。”陈北玄笑道。

    “是啊，最重要的还是实力。”叶辰表示认同，无论是哪个世界，拳头大才是硬道理。

    前世的鹰酱一直敢插手其他国家内政以及拿那套自己都不相信的【人权】说事还不是因为它的拳头够大，让所有国家不敢反抗。

    “我等一下还有事情要处理，就不废话了，最后给你一个过来人的忠告，你之后的任务要小心一点，悬赏令出来后的任务绝对会有针对你的轮回者出现。”

    随着一句话，陈北玄结束了与叶辰的视频通讯。

    “实力。”

    听着陈北玄最后的叮嘱，叶辰握了握拳头。

    他明白陈北玄是什么意思，显然在自己之后进行的任务中会有专门为了自己的悬赏的轮回者出现。

    梁琪琪能靠着预言占卜找到自己，其他的轮回者同样能做到。

    要知道这可是一亿点轮回点和两件S级道具，如果是牺牲一点寿命就能得到，那是稳赚不赔，绝对有不少轮回者愿意冒险。

    叶辰在学园默示录世界见识过其他轮回者小队展现出来的底蕴，深知自己不是无敌的，一不小心就会出现阴沟里翻船的情况，他必须要迅速增强自己的实力。

    当然，这里的实力不是指力量速度等基础属性，而是指技能装备道具等外力。

    叶辰现在非常庆幸自己没有将任一属性提升到20点成为F级轮回者。

    增加属性的确能快速增强自身的实力，可也代表着危险。

    虽然说无等级轮回者和F级轮回者都是进入F级的世界进行任务，但无等级轮回者和F级轮回者的任务是不一样的。

    一旦成为F级轮回者，任务难度加倍不说，还要预防其他轮回者的阴招。

    叶辰自认不是什么绝顶聪明的妖孽，他能够获得两次SSS级评价的主要原因是提前制定好利于自己的计划以及运气。

    临场发挥不是他擅长的事情，一旦被主线任务拖累，那么他就危险了。

    弄清楚目前最需要什么的东西的叶辰离开了个人空间，让毒岛冴子她们沉睡的叶辰原本是打算好好休息一下，然后再带几女游玩一番轮回空间。

    只是现在出现这种情况，叶辰知道不是休息的时候，他需要尽快提升自己的实力和增加对敌手段。

