    每一个战士对于叶钟鸣来说都是宝贵的，更何况，这次和人进入竞技场的还是阿扬的那些小兄弟。

    这些人现在只剩下了七个，那个小姑娘和大奶唯没有跟着队伍来，留在了云顶山庄，而在城中城之战和临海之战中，牺牲了两个人。

    本来加上阿扬和大奶唯的十一个人小队伍，也陆续见识到了末世真正的残酷。

    但这七个人，叶钟鸣也是当成核心成员来培养的，现在的他们都是五星进化者，并且还修习的灼炎战技，之前在云顶山庄的时候，他们在不使用职业的情况下，这几个小家伙实力已经足以媲美不少老牌的核心成员。

    经过了两场大战，这几个平均年龄不到十七的家伙们已经弥补了最后的短板，纷纷拥有了职业和一些技能，并且还得到了一件团战装备，实力大涨。

    不过，反抗区也不是等闲之辈，看看他们制造出的三大装备，看看他们战部的强力，就知道人家丝毫不弱于云顶山庄，甚至整体实力上要藐视云顶。

    为了稳妥起见，叶钟鸣带着人赶到了竞技场。

    这里是尖峰山口的专门为解决纠纷而设置的地方。

    如果是和平时期，这里自然没有设立的必要，但末世开始之后，人人变得如同超人，性格桀骜暴躁，哪怕是反抗区内部，也有不少分歧产生。每个战部，每个人，都在为了自己的利益而拼争。

    在产生了不能通过正常手段解决问题的时候，大家不约而同选择了这种更为直接，更符合末世拳头为尊规则的解决办法。

    比试！

    大家各凭本事打一场，赢了的说了算，简单直接，粗暴省事。

    但大家都是进化者，打起来那肯定要使用职业和技能，使用带着级别的装备，甚至带着战兽。

    在这种情况下，死伤在所难免。

    一旦产生了人命，事情就会变得棘手，仇恨会累计，所以反抗区之前已经严令禁止了在这里拼斗。

    不过当外部的势力纷纷进入尖峰山口之后，本已经沉寂的竞技场再次热闹了起来，大部分是外部势力之间的矛盾，他们可没有和反抗区之间的同根同源关系，产生分歧了，不敢在外面解决，害怕执法队，那就那竞技场里解决！

    并且这些势力都是被各个战部邀请来的，他们背后的战部自己慑于反抗区规定不能亲自下场了，但却可以授意这些势力下场去挑战那些对头，更是暗中起了推波助澜的作用。

    在这种情况下，竞技场重新火了起来，不时就有人进入其中比试，当然，大部分战斗中都有死亡出现。

    由于这种残酷性，现在这里甚至都产生了博彩行为，每当有人进入竞技场战斗，都有一些人私下开盘，来赌输赢，这让一场战斗把其他人都带了进来，最近，这里甚至已经有些朝着古时欧洲角斗场发展的趋势。

    还没走到地方，叶钟鸣就看到不少人在朝着竞技场的方向疾驰，显然得到了那里将会有一场生死大战的消息。

    等到叶钟鸣一些人到了竞技场，他还真是微微吃了一惊，据他所知，事情发生到现在也就不到半个小时的时间，这里竟然已经有了数千人！并且人数还在以肉眼可见的速度增长着。

    这里很像一个足球场，只是在中央的场地四周，有一层透明的光照拦着，应该是一种防护装备，每一个进入竞技场的人都自觉的在入口处一块巨石上输入一些能量，来增强这个防护。

    叶钟鸣身后的梁初音和赵星美都是难得一见的美女，加上带着面具的夏白和一身杀气的阿扬，几个人非常引人注意。

    而最近云顶的大量收购行为，更是让几个人一出现就成为了焦点。

    “老大！钟鸣哥！”

    几个声音传来，阿扬的几个小兄弟纷纷跑了过来，还有些稚嫩的脸上阴云密布，眼中杀意盎然，只是看到叶钟鸣的时候，都低下了头。

    他们不知道这样贸然接受别人的挑战对不对，自己老大会不会责怪。

    “怎么回事？”

    叶钟鸣在周围看了一圈，就看到了正冲着自己冷笑的张衡州，眉头便皱了起来。

    这场比试，怕是被人算计了。

    经过几个人的述说，叶钟鸣也清楚了。

    原来这一次叶钟鸣给云顶的战士每个人都分了十支三星进化药剂做为奖励，让他们自己去市场上购买看中的东西。而平时云顶的战士其实是颇有积蓄的，只要不是集体大规模战斗，个人狩猎所得并不需要上缴，在装备等级都占据优势的情况下，云顶人收入很高。

    这一次又有了奖赏，这个几人就打算来市场看看有没有什么需要东西。

    尖峰山**易市场的东西比英城的要高端，几个小家伙片刻就找到了想要的东西，就在要购买的时候，却遭到了一队人的‘截胡’。

    这些人开始抬价，售卖东西的人一看自然乐意高价出售，一改之前的承诺，打算把东西卖给后来的这队人。

    云顶的人自然不高兴，但他们也都克制，商量了一下又出了一个更高一些价格。

    都是竞价，他们也不在乎多花点。

    可是对面再次抬价，双方就这样把这件东西的价格炒到了之前的两倍。

    最后云顶的人一看这样不行，便放弃了。

    之后那些人就在后面跟着他们一路嘲笑，什么难听的都说，穷光蛋、小毛孩这些都是轻的，后来更是开始YY梁初音几个女人，甚至连夏白的那支全女性战队都没有放过。

    这顿时就把几个少年惹恼，在云顶养成的狠辣性格让他们转身便对几个家伙出手。

    可是他们刚动手，周围就窜出了大量的反抗区执法队，说了一些听不懂的规矩，他们据理力争，最后不忿之下，加上别人的挤兑和引诱，答应了来竞技场打一次。

    事情很明显，就是故意针对云顶山庄，人家把目标定在了进化等级不错，但年纪不大的几个少年身上。

    只要杀了这几个五星进化者，对云顶的实力无疑是一种打击。

    叶钟鸣脸上没如何，但身体上却发出了冷意，熟悉他的人都知道，老大怒了。

    这个时候，没等叶钟鸣说话，一群人就朝着这边走了过来，其中，有两个叶钟鸣认识的人。

    张衡州，赵景程！(未完待续。)

