    “我母亲岂是你想见就能见的，赶紧走吧，记住我们的恩情知道吗？”麒儿抬着头，高傲的说道，就差鼻孔朝天了。

    萧辰十分无语，这麒麟幼崽心里的怨气似乎很高呀，一直用这样的方式，想要以此来找回场子吗？或者让他感到难堪？不过在萧辰看来，这就是小孩子心性。

    但是他之所以这么说，岂是也是试试，他觉得那麒麟幼崽的母亲应该就在的，就想看看对方是否愿意出来见自己了。

    “那好吧，多谢前辈的赐予！”萧辰躬身行礼道，不管怎么样，这对于他来说，都是一个大礼！

    “知道就好，退下吧。”

    躺在空幽泉水之中的麒儿，有气无力的抬起爪子，向着萧辰挥了挥手，让他离开了，那副嘴脸，着实让人想要胖揍他一顿！

    就像再说，我们为你做了这么多，在看看都做了些什么一样，一副意兴阑珊，痛心疾首的摸样。

    或许换做其他人，还会不好意思一下，但是这小麒麟碰到的可是萧辰。

    “小家伙，咱们下次再见了。”萧辰的目光撇向他的屁股上，之前可是没少打，还故意的摸了摸手，顿时让麒儿差点炸庙！

    不过不等麒儿有所动作，萧辰就向着山洞之外走去，要说遗憾也是有的，终究没有见到那个前辈，为自己解决了一个大麻烦。

    “小友，虽然我帮你解决了一些眼前的麻烦，但是紫金龙鼠一族，在如今的清抚天之中，可是一个庞大的势力，被他们盯上的人，想要逃脱并不是一个容易的事情，如今大世即将来临，范围虽然是席卷整个神域，但是最为主要的地点，还是在神域之中的至尊神界，神域诸天的所有天骄，在最后都会聚集在那里，到时候你也可以前往，否则可是要错过这大世之中最为重要的机遇。”

    就在萧辰刚要离开的时候，一道清冷的声音传了出来，回头看去，在空幽蓝泉之上，那小麒麟已经变化成一个小男孩，而小男孩牵着的一只玉手，正是那位有这一头火红长发的女子。

    “多谢前辈，我记在心里了。”

    这一回，萧辰更加恭敬，对其躬身说道。

    不过在他再一次抬头的时候，他的身体早已经出现在灵山之外，而这个灵山也完全消失不见。

    就算萧辰使用灵字印，也无法在发现灵山的踪迹了。

    这不禁让萧辰叹息，看来这个人情大了，要是多放想要对自己不利，估计他连反应的机会都没有吧，更加不要说还得到了这么多的好东西。

    想到自己用齐天塔装了这么多的空幽蓝泉，萧辰也是心满意足。

    “紫金龙鼠的人应该暂时追不上我了，我还是快一些将赤瑶送到安全地方吧。”

    萧辰心中想到，这幽蓝的深林，其中蕴含不少危机，大多数地方萧辰都不敢轻易去探寻的，而且这已经算是内部了。

    这一路走来，除了空幽蓝泉，他也寻找到了不少神脉，可以说收获满满，也是时候离开了。

    而那火麒麟所说的话，他也记在心里了，在进入神域之中，他就来到神域的中心天之中。

    也是知道关于神界的事情，在神域诸天中，分为众多神界，而只有一个，被称之为至尊神界。

    在曾经完整的神域，就是还没有没落的神域时，也是一样，有着一个至尊神界，乃是神域的中心。

    只是后来，神域发生寂灭之战，许多神界都被打崩，就算最为强大的至尊神界也不例外，不过就算如此，至尊神界也只是被打裂开来，依旧保持着原来的摸样，相比之下，乃是神域之中保留最为完整的神界了。

    在远古时期，至尊神界是神域核心，据说在至尊神界之中，可以看到神域诸天星辰。

    整个天空，都是极其耀眼的星光，密密麻麻，就是因为从至尊神界之中，可以看到整个神域的诸天星辰，也可以从至尊神界到达神域的任何地点。

    而神域其余诸界，也是围绕在至尊神界周围的，此次大世，最大的机缘，也注定会出现在至尊神界当中，这一点，估计所有神域之人都会清楚的。

    想必在深山之中的这一对麒麟母子，到时候也会前往至尊神界吧。

    不过这些不是萧辰要想的，他来到这里，目前要做的是将赤瑶送到赤龙一脉，然后去参加化龙盛会，找到失散的朋友，这才是最为重要的事情。

    而这一切，都需要他在清抚天之中做完。

    虽然现在他被紫金龙鼠一族盯上了，但这何尝不是一种将自己的消息传出去的方式。

    如今在麒麟母子的帮助下，紫金龙鼠一族追杀自己的队伍几乎全灭，就剩下了两个人。

    并且也一定早就离开这个是非之地了，失去了自己的行踪之后，紫金龙鼠一族肯定不会就这样放弃的，必然要想办法找到自己。

    这样，在清抚天很快就会传播关于自己的消息。

    虽然紫金龙鼠一族的武者，对武者身上的气息十分敏感，就算是易容，在他们这里只要气息没有改变，还是很容易就可以辨认出来的。

    不过如今他的气息已经断了，那些逃走的紫金龙鼠一族的人，都没有和他接触过，当然也不清楚他的气息。

    所以现在对于他们这一族来说，想要找到自己的难度也是增加不少。

    萧辰在幽蓝深林之中穿梭，又收集了一些宝物，就走出了这里。

    这幽蓝深林面积很大，横跨很多的区域，不过萧辰并不大算从幽蓝深林之中赶路，太危险了。

    祭出宝船，向着远处掠去，眨眼间就消失在了天际。

    在跨过几十个区域，就可以到达目的地了。

    而在此刻，紫金龙鼠一族剩下的少主颜少华在半步大帝的带领下，来到了一处安全之地，这里已经是远离那幽蓝深林。

    “没有想到，在那片险地之中，竟然生活这一只火麒麟！”

    那半步大帝心有余悸，想到自己的两个同伴的下场，脸色有些苍白。