    “叮，您成功奴化一匹紫翼雷驹（精英），触发百倍奖励，您成功奴化一匹紫翼雷驹（首领）。”

    “叮，您成功奴化一匹紫翼雷驹（普通），触发百倍奖励，您成功奴化一匹紫翼雷驹（精英）。”

    ······

    随着系统提示声不断响起，不过两个多小时，便有九成以上的雷驹被成功奴化。

    同时这些雷驹，也都被萧寒交易给了老兵公会的玩家。

    此时，获得了紫焰雷驹的玩家，并没有离开这里，而是放任自己的雷驹围绕着祭坛奔跑，一脸兴奋的同时，眼中也满是激动且震惊的神色。

    看着一个又一个成年雷驹被奴化，顿时就有玩家满脸感慨的说道：“萧寒会长也太厉害了，成年雷驹竟然也能奴化。”

    “嘿，这算什么，你难道不知道，会长大人奴化的雷驹，品阶最低也都是精英级别的，听说那些小队长级别的家伙，更是人手一个首领级的。”

    “是啊，我刚才还特意问了几人，还真是让人羡慕啊！”

    “我到觉得没什么好羡慕的，会长大人既然能奴化成年宠物，以后对咱们老兵公会的人来说，首领宠物还不是人手一个？”

    “这说的倒是没错，奴化成年宠物的这个能力，也实在太变态了一些，可我踏马连奴化幼崽，成功率也还不到百分之三十。”

    ······

    阵阵议论声中，所有人对未来的老兵公会，也都变的更加有信心，而大部分人的目光，也不由自主的被祭坛吸引了过去。

    啾！啾！啾！

    连绵不绝的嘶鸣声中，所有雷驹都开始释放体内的闪电能量。

    而这，也让一众玩家好奇起来，顿时就有人问道：“话说，这些雷驹在干什么？”

    “我也很好奇，这么不计代价的释放能量，看着好像很不简单的样子。”

    “嘿，这不是废话嘛！”

    “就是，会长大人既然没让我们离开，那肯定是有他的道理，不过我刚才好像看到，那祭坛里面貌似有一道龙形虚影。”

    “龙形虚影，真的假的，你丫该不是眼花了吧！”

    ······

    听到龙形虚影的消息，所有人立刻瞪大了双眼，向祭坛深处看了过去。

    只是祭坛周围的雷霆能量，实在太过于浓郁，已经让整个祭坛都笼罩在一层紫色的光罩之中。

    轰！轰！轰！

    而围绕着祭坛奔跑的近千雷驹，还在无时无刻释放着体内的雷电能量，阵阵雷鸣声中，根本让人无法看清里面究竟有什么。

    这时，萧寒的动作还没停下，依旧还在继续奴化雷驹。

    “叮，您成功奴化一匹紫翼雷驹（普通），触发百倍奖励，您成功奴化一匹紫翼雷驹（精英）。”

    “叮，您成功奴化一匹紫翼雷驹（普通），触发百倍奖励，您成功奴化一匹紫翼雷驹（精英）。”

    ······

    阵阵系统提示声中，被奴化的雷驹也越来越多，而随着它们实力的提升，祭坛上的雷电能量也越来越浓郁。

    吼！

    突然，一声嘹亮的龙啸，从祭坛里面传出。

    轰！轰！轰！

    而下一秒，在震耳欲聋的雷鸣声中，祭坛周围的雷电也突然狂暴了起来。

    甚至众人还来不及反应，满天雷电便猛然开始收缩，凝聚为一个直径只有百米的深紫色球体。

    这时，透过天空中的球体已经可以看到，里面好似有一个蛇形虚影在游动。

    “那是什么？”

    之前还只是猜测，现在确切看到里面有一个虚影，周围的老兵公会玩家立刻七嘴八舌的议论起来。

    “从刚才的那个体型上判断，那紫色雷球里面，好像有条龙啊！”

    “有条龙，不能够吧，上千雷驹花的这么大的力气，你竟然告诉我它们在帮一条龙？”

    “这还真是一件怪事，可从逻辑上说不通啊！”

    “嘿，这有什么可说不通的，难道你们没有听说过，会长大人的坐骑，名字是叫紫焰龙驹的吗？”

    “卧槽，这么说，会长大人的坐骑这是要晋级了吗？”

    ······

    得出这样一个结论，所有人都不由自主的瞪大了双眼，死死的盯着雷球深处的那个龙形虚影。

    吼！

    而这时，龙啸声也再次从中传来。

    随着雷球中能量不断被吸收，里面的那个龙形虚影也越来越清晰。

    这让正在奴化普通雷驹的萧寒，也不由得停下手中的动作，将目光看向雷球那边，低声说道：“看来，终于要突破了呀！”

    “那个，真是紫焰龙驹吗？”

    眼见雷球中的虚影，竟然好似炎华图腾中的那种神龙，郭淮忍不住低声我问道：“难不成这些紫翼雷驹，全都有着龙族的血脉？”

    嗷！

    还没等萧寒回答，雷球中再次传来一声龙啸，而那无比庞大的雷霆能量也好似瞬间被吸收。

    眨眼间，一个角似鹿，颈似蛇，鳞似鱼，爪似鹰，腹似蜃，掌似虎的生物，便出现在了天空之中。

    而附近的一众玩家，也全都楞楞的看向天空。

    好一会儿之后，才有人不敢置信的喊道：“卧槽，神龙，竟然是炎华图腾中的神龙！”

    “这…这…这也太魔幻了吧！”

    “是啊，我踏马还一直以为，游戏里面的巨龙，都好似西方的那些大蜥蜴一样，没想到竟然还有炎华的神龙。”

    “太漂亮了，咱们炎华的神龙真是太漂亮了，也不知道是什么品级的！”

    “管它是什么品级的呢，只要厉害就行了。”

    “嘿，应该是帝皇级的宠物吧，会长大人的紫焰龙驹，据说是帝王级的宠物，现在成功晋级了，不就是帝皇级的宠物吗？”

    ······

    周围满是惊喜的议论声中，萧寒也一脸错愕的神色。

    他完全没有想到，紫焰龙驹在进化完成之后，其外表竟然会是这个样子的。

    不过就在这时，耳边也响起了一道系统提示声：“叮，您的宠物紫焰龙驹（帝王）晋级成功，进化为紫翼雷龙（帝皇）。”

    “叮，您获得一条紫翼雷龙（帝皇），触发百倍奖励，您获得一个紫焰雷龙（帝尊）。”

