    术士施展法术，一般都需要时间。

    因为术士最擅长大型法术，而大型法术，都需要做施法准备。

    所以，刚才那几名黑衣人在打斗时，这位天启高手就在暗中施法。

    如今，法术终于施展出来，便是一出手，就有了排山倒海的气势。

    一瞬间，周遭阴风呼啸，温度骤降。

    刚才还暖阳当空，现在，众人却如坠冰窖，仿佛置身在寒冷冬日，瑟瑟发抖。

    而术士释放出的那股阴煞之气，威力极大，仿佛是天地间至凶至阴的煞气凝练而成。

    这种极度凶悍的煞气，会破坏任何生命。

    “刷刷刷！”

    煞气四散席卷开，别墅院落里的植被，被煞气冲刷到，瞬间枯萎凋零。

    “八极杀生阵！”叶青阳皱眉。

    “算你识货！哈哈哈！”

    术士狂妄大笑，他双手猛然结印，印法十分古怪，朝着四周八个方位分别指去，代表了天地宇宙八极。

    “呜呜呜！”

    呼啸的煞气从四面八方而来，在术士周身汇聚，气温再次下降。

    以至于，这幻象法阵外面方圆几百米，温度都一下子下降了十多度，别墅区内的植被更是直接被冻死！

    隔壁几十米外的一桩别墅内，一男一女正在沙发上嘿咻！

    男子一边卖力，一边汗流浃背的吆喝。

    然而，冷风突然过境，男子浑身不自主的颤抖起来。

    “怎么了亲爱的？你要坚持不住了吗？”女人一脸渴望道：“你吃了药的啊！”

    “不是，怎么突然这么冷？”男人道：“亲爱的，我们还是去床上吧，在沙发上我怕着凉！”

    “不嘛！人家喜欢情趣嘛！”女人道。

    “唉，好好好！”

    男人无奈，只能继续卖力。

    但是，气温下降越来越严重，女人也觉得冷了，睁眼一看：“亲爱的，你......”

    她惊讶的发现，男人的眉毛上，都出现了霜花！

    而同样，其他几栋距离较近的别墅，都如同陷入了寒冬一般，窗户都上了一层厚厚的霜。

    ......

    此时，幻象法阵内，术士积攒了所有的煞气，形成一股巨大洪流，朝叶青阳等人冲去。

    “小子，和你的小妖精们，一起去死吧！”

    术士高喊着，犹如一个高高在上的死神。

    然而，却见叶青阳一步上前，突然张开口。

    “呼呼呼！”

    他如同长鲸吸水，将这股排山倒海的阴煞之气，竟然尽数吸入口中。

    “这......怎么可能？”

    术士瞳孔猛然收缩，满脸震惊。

    以他催动这些阴煞之气，就算修为再高，也无法凭空吞食。

    这代表着，叶青阳要拥有着令人不可思议的肉身、元神以及精神力。

    可以说，这样的人万中无一，超脱凡人。

    “好......好厉害！”

    小昭等妖精都看呆了。

    就连胡爷都把葡萄扔了，一脸的不可思议道：

    “这一股排山倒海的煞气，结果，就被臭小子这么轻松的......龙吸水了？”

    “啧啧啧！这煞气还是太淡了！没滋味！”

    叶青阳咂巴几下嘴，颇为不满意的问术士：“你还有没有了？”

    术士：“......”

    你特么，当我这煞气是好吃的呢？

    不过，煞气也是气，如果能将煞气导入体内，进行合理转化，则能成为修炼的养料。

    只是，煞气太冲，很难转化，并且伤人身体，所以修道之人基本不会用煞气去修炼，得不偿失！

    不过，叶青阳这种天雷都劈不死的人，肉身和元神，反而被天雷强化，已经达到了常人无法想象的地步。

    所以，他不在乎这一波煞气的冲击。

    此时，那术士早已大惊失色。

    他终于知道自己面对是怎样一个怪物了！

    “怪不得上一个天启会输！”术士心中腹诽：“这样的怪物，真的要硬拼吗？”

    想到这，术士身形爆退，似乎有意要逃。

    然而叶青阳却哈哈大笑：“怎么，想跑么？刚才还口口声声杀鸡焉用牛刀，现在怎么了？怂了？”

    “天启，也不过如此啊！”

    叶青阳这么一说，瞬间激起了术士的愤怒。

    天启一向身份高贵，从来没有被人如此瞧不起过。

    术士怒从心起，大喝一声：“今天我和你拼了！”

    说着，他猛然一拳凭空打出，手腕上的手链，剧烈晃动起来。

    他手上的手链，是由一串宝石、兽骨等穿成，是由多位术士前辈，联手打造开光，并经过岁月沉淀与炼化，形成的这条手链。

    这手链的兽骨，都是极寒之地的阴蛇头骨制成，那一颗颗宝石，更是远古帝王的陪葬灵石，功能强大。

    所以，这一串手链，是术士的看家法宝。

    “呼呼呼！”

    “呜呜呜！”

    一瞬间，手链的法力用动起来，整个幻象法阵内，被法力之声填充满，无数道凄惨的嚎叫声，环绕弥漫。

    继而，众人眼前出现了一道道鬼影，翻滚扑腾。

    一时间，仿佛众人陷入了地狱一般。

    舒晴与林珺瑶也算是见过一些市面，但眼前的场景，还是让她们二人心生恐惧，纷纷下意识的躲到叶青阳身后。

    “都给我死！”

    术士高声呐喊，仿佛来自九幽地狱的恶魔呼唤。

    众人只觉得魂魄都快被抽离出去，浑浑噩噩。

    “歪门邪道！”

    叶青阳咬牙，手中金光闪烁，大喝一声：“破！”

    那一道金色光芒，随着叶青阳的呼喊，猛然扫出。

    眼前的一切，都仿佛被金光覆盖。

    “轰！”

    金光炸裂，将众人晃的睁不开眼。

    “啊——”

    只听术士一声凄惨的嚎叫。

    他整个人如同被金光洞穿一般，全身衣袖破破烂烂，整个身躯也仿佛被灼烧了一般，惨不忍睹。

    “扑通！”

    术士跪倒在地，一脸的不可思议。

    手腕的手链，尽数爆裂开。

    术士的本命与手链相连，他看着手链爆裂，嘴里苦笑：“我......大意了！”

    “嘭！”

    术士的身体猛然爆开，在空中泛起一片血雾，碎裂的血肉，四散喷射，场面无比的血腥。

    叶青阳冷冷道：“我既然说了让你死无全尸，就一定说到做到！”

