    

    
                “昂！”

    
                一声嘹亮的鸣叫声响起，灿烂的金色火焰，在整个天穹覆盖，化作一片火海。

    
                瞬息之间，将四周虚空全部封锁。

    
                “不好！山海宗这是想死吗！我天宫长老随时随地盯着此地的！”薛老怒喝出声，老皱的脸上，阴沉如水。

    
                心中掀起了惊涛骇浪，他万万没想到山海宗居然敢直接动手。

    
                最为关键的是，对方居然有这么多的强者……

    
                这三足金乌就不说了，在这种虚空封闭的情况之下，根本就没办法逃走，只能全力奋战。

    
                最终的结果，就是他们两人同时被镇杀。

    
                这差不多也是一尊大圣层次的强者啊。

    
                再加上那两尊女圣，极为古老强大，那周身弥漫着的气息，就不像是这个时代才能出现的圣。

    
                “江星海和江岳都晋升了，江渊还活着，山海宗这是碰上了什么大机缘？”天阳圣人低沉出声，手中恐怖的法印不断打出，在虚空之中震荡，抵抗那滔天的火焰。

    
                再加上那株圣药，虽然实力不算太强，但……也差不多有圣品初入了。

    
                这……就相当于，山海宗如今足足有七尊圣。

    
                而且在山巅之上，似乎还有恐怖的毁灭雷劫气息，极为强大，仿若能够摧毁万灵。

    
                应该也是底牌之一。

    
                “哼，这么多年以来，东极天宫一直在打压我山海宗，今日……先以你二人的命偿还！”江星海怒吼出声，双手之中，似有漫天星辰汇聚，化作无穷虚影，遮蔽此方天地。

    
                “轰隆隆！”

    
                他在演化星海，汇聚星辰之力。

    
                江星海昔日也是顶尖的妖孽，并且是杀出来的，要不然的话，也不可能在六七千岁的时候突破圣境。

    
                虽然资源不够，冲击失败了。

    
                但也能够侧面突出这位的天赋。

    
                能够在六七千岁达到准圣的，几乎都是顶尖天才了。

    
                并且……大部分都无法渡劫过去。

    
                毕竟谁都不像秦昊这般奢侈，这就相当于，用了九条命去渡劫……

    
                破而后立，只为单一强大。

    
                “撤！薛老快逃，回禀天宫，山海宗反叛人族，召集东极神域强者，尽诛之！”天阳圣人已经被璀璨金色的火海覆盖，根本就没办法移动。

    
                肉身的每一寸肌肤，都仿若陷入了炙热的高温，快要被融化。

    
                血肉在沸腾，自身的修为根本就无法抵抗住这等神火。

    
                但……神火已经快要将他点燃。

    
                “碰！”

    
                沉闷的巨响，在天地炸开，恐怖的气浪不断席卷，虚空都要快崩塌了，甚至隐隐之间有裂缝出现。

    
                要知道，上界的法则十分完善，比之天外天还要完善。

    
                虚空自然也是极为的坚固。

    
                “呵呵，人族反叛？倒是有点意思，怎么感觉自己又成大反派了。”秦昊露出冷笑的模样，心中不由的有些无语。

    
                这两人想要免费抢夺战利品，甚至心生歹意。

    
                自己知道了，出手不是应该的吗？

    
                再者而言，山海宗无尽岁月以来，也只是和真龙一族彻底敌对，算是死仇。

    
                对于整个人族来说，绝对是有功劳的。

    
                如今……却被人族境内的这些修士，各种卡资源，各种收取战利品。

    
                看着这个强盛的对外宗门，缓缓走向落魄。

    
                心中不怒那是不可能的。

    
                “因为秦族，整个上界人族大部分都在针对山海宗。”

    
                “放心……本帝子会去东极天宫，讨要个说法的。”

    
                “要是拿不出我想要的诚意，那么你们东极天宫，也就没有存在的必要了。”

    
                秦昊微眯着双眼，大手一挥，一尊烈阳腾空，里面蕴含了无数能量。

    
                大日涅槃阵，启动！

    
                直接挡在了薛老想要逃跑的方向。

    
                然后……

    
                碰！

    
                如同滔滔江水的气浪，似要将整座灵山给撕裂。

    
                若非数百株通灵宝药，以及不老泉护住，恐怕光是这爆炸的气浪，就足以让整个山海宗方圆万里，夷为平地了。

    
                又是一尊圣，陨落了。

    
                薛老的神魂缓缓在风中，快要被吹散，双瞳瞪大，满是震撼的神色。

    
                秦族……这少年，是秦族来人！

    
                他想要逃，逃的越远越好。

    
                远古时期的万界霸主秦族，居然来到了上界！

    
                要知道……上古时期的秦族很猛，但和远古相比，简直就是小儿科。

    
                甚至不可同时而语。

    
                他要逃出去，将这个消息，告诉整个上界。

    
                秦族，归来了。

    
                这天，要变了。

    
                但……秦昊怎么可能给他逃走的机会。

    
                “嗡嗡嗡！”

    
                强大的烈阳，汇聚成一轮大日。

    
                再度，轰击而去。

    
                爆炸响起。

    
                “轰！”

    
                薛老的神魂彻底泯灭了。

    
                秦昊在大日涅槃阵中的实力，还是比较强大的，毕竟自己的阵道修为，已经达到了入道。

    
                有强大的阵法在，可以发挥出绝对的圣人实力。

    
                当然……接下来最为关键的还是提升自身。

    
                他要沉淀，继续沉淀。

    
                然后，一次性突破到更强大的境界。

    
                真龙一族估摸着也快发现山海宗之事了。

    
                而且，似乎还有时光回溯的能力。

    
                到时候绝对会暴怒，然后兵发山海宗。

    
                在这个期间，需要迅速提升自己的力量，然后……在真龙一族出手之前，先发制人！

    
                先特么灭了这一族再说。

    
                毕竟，真龙一族给自己的感觉，很不爽。

    
                从自己出世以来，就一直处于敌对的状态。

    
                果然，只有吃进肚子里的真龙，才是好的真龙。

    
                旋即，落入山巅之上，从鼎中掏出一根弥漫着莹莹神辉的龙爪

    
                “真香！”

    
                双眼弯曲如月牙，一口大满足。

    
                完全没有去管震惊的江家四人。

    
                动手……就这么杀了？

    
                原本江星海也只是准备教训教训对方，最多也就打个半死。

    
                “或许，能够明白为何始祖，一直都没有离开秦族了。”

    
                江渊平静说道。

    
                说不感动，那是假的。

    
                若是山海宗，早就背叛秦族了，帝子最多也就随意出手，了结因果。

    
                屠了这两尊圣，是给他们一个态度。

    
                这，是秦族的态度！

    
                任何胆敢针对秦族的附庸势力，无论是谁，都得付出代价！

    
                ——————————

    
                PS：今天理了一下午的剧情，这两千是昨天的，补上，开冲！

    
                另外，推荐朋友偶葱的新书，《我，反派舔狗，开局捶了男主》，诸天流反套路爽文，穿越到战神赘婿文、神豪、历史等男频文中吊打装逼的男主，质量有保证，大家快去看！

