    在玛门身上没能找到确切的线索，洪非最后也只能失望地返回地球，不过临走之前他还是和玛门定下约定，下次洪非再来，他会再准备十万恶魔，而洪非也会在允许的范围内为他提供必要的物资或者帮助。

    至于允许的范围到底是什么范围？

    洪非没说，玛门也没问。

    两人突然培养出来的默契非常让人感动。

    就在洪非回到地球刻意出现在西海岸的时候, 远在数千里公里之外的东海岸也早就不再平静。

    在这片土地上，金钱、资源或人脉，只要拥有其中一种且数目足够多，那你想办的事情基本上都能在短时间内快速办成，这仅取决于你愿意为了这件事付出多少。

    莱克斯·卢瑟拥有以上许多人艳羡的东西，所以当他下定决心要做什么的时候, 效率总是快得超乎想象。

    顺带一提，莱克斯·卢瑟虽然拥有富可敌国的资产，但他的出身并不好, 幼年时候的穷困窘迫让他立志要成为一个富翁，毫无疑问，他做到了，而且是依靠自己的头脑一步步白手起家从而打造了莱克斯集团。

    他不是富二代，而是真正意义上的富一代。

    那天晚上与各行业精英人物的会面与演讲之后，所有普通人能够接触到的信息舆论平台上的风气便开始逐渐转化，针对超人的议论在一次不起眼的普通人的认知争吵中快速演变为两个对立阵营之间的“战争”。

    而这样的战火很快从局面蔓延，不多时便引起了各家大型媒体的注意，当传统却拥有更多更广受众的电视频道参与进来的时候，以“超人”为核心的讨论便已经无法停止了。

    从早前的氪星飞船入侵开始，人们正式认识到了超人的存在，可直到今天，大范围的争论才终于得以爆发。

    好巧不巧的是。

    这个时候，露易丝·莱恩在非洲内罗米的一次采访中遭遇危险，超人再一次拯救女友的行动非常成功。

    不过他大概率并没有注意到那片区域被人提前动了手脚，关怀心切下他忽视了某些人故意布下的陷阱并直接整个人撞了进去。

    而这件事, 导致当地黑人将死伤的平民全部算在了超人的头上。

    毫无意外地, 漂亮国政府再一次打起人权大旗，他们带来了一位在这场事件中受难的当地人，并且借机召开了一场规模虽小但声势浩荡的听证会。

    “全世界都只关注超人能做什么，却没人问他应该做什么。”

    这一句由主持听证会且当场含泪的女性议员说出的话，很快就广泛地传播开来。

    但这只是开始而已。

    另一边，我们亲爱的蝙蝠老爷也没有被莱克斯·卢瑟所轻视，针对蝙蝠侠的报道也在持续，尤其是关于他对待罪犯的手段更是大写特写。

    嗯，虽然蝙蝠侠从来不杀人，但事实上他对待罪犯的手段从来都不是温和的，打断他们的手脚，不小心摔断他们的脊椎和脖子，在他们身上留下一个蝙蝠烙印，有时候某些罪犯在他面前所遭受的痛苦也许真的不如被他当场杀死。

    只不过，活着就是活着，而且他所赐予罪犯的痛苦通常是短暂的，毕竟他也不是每天晚上都会把一群罪犯打得半身不遂，所以通常情况下这种短暂的痛苦与罪犯本身的违法犯罪事实并不匹配，这也许才是很多人心中所认为的最大的落差。

    试想一下，如果蝙蝠侠真的能让那些罪犯依照罪行来感受不同长度与深度的痛苦，那么即便他不杀人, 想必他作为漫画主角所遭受到的指责也会相应地减少许多。

    但要真是如此，那必然会在哥谭罪犯们身上施行的可怕折磨恐怕也无法符合他作为超级英雄“蝙蝠侠”的人设了。

    这种事儿，怎么想似乎都更像是洪某人的手笔。

    洪非：？？？

    同样，好巧不巧的是。

    此时的蝙蝠侠碰巧掌握了一条极其骇人的信息：有一個“白葡萄牙人”要将一枚脏弹送入哥谭。他突然开始活跃的行动也和追查这件事有着极深的关系，同时，他的追查一步步将目标放在了莱克斯集团……相关的人身上。

    在这张无形的战争中，战场一共有两个：哥谭市与大都会。

    两个战场中，依据接收信息主体的不同，莱克斯·卢瑟的舆论宣传侧重点也不一样。

    对蝙蝠侠，他重点描绘了超人存在对人类社会所造成的累累创伤，更添加了无辜受害者时候凄厉的呐喊（其中一部分因为收了钱，所以他们的呐喊演绎得不弱于西海岸每年颁发一次的奥斯卡影帝）。

    谷湔

    对超人，则是侧重于描绘哥谭市蝙蝠义警给城市正常运行所带来的困扰，哥谭市警局常年来总是要被动地接受蝙蝠义警带来的各种麻烦，整个市政府也早已经不堪其扰。同样地，传统媒体与新媒体渠道开始关注那些被蝙蝠义警所伤害的人，哪怕他们是罪犯，但身体上的蝙蝠烙印和半身不遂的下场还是引起了一些人的不适，包括超人这位善良抑或可以说是天真的外星人。

    看得出来，面对蝙蝠侠的时候，舆论攻势并没有可以营造得十分剧烈，因为蝙蝠侠是个聪明且多疑的人，卢瑟只要简单的自我带入一下就知道什么叫做过犹不及。

    况且，之前超人和氪星的战斗摧毁韦恩大厦的事情不是机密，他也能猜到蝙蝠侠对超人本就没有好感甚至已经诞生敌意，他要做的，只是时不时地、偶尔性地、不经意地让布鲁斯看到一部分人对超人的不满，这会潜移默化地让布鲁斯变得更加坚定，甚至是急迫。

    但是当目标转变为超人的时候，舆论宣传便犹如连绵炮火一样不停地持续轰炸，目的就是为了挑起超人对蝙蝠侠的敌视，而且还要持续不断地加深他的这种印象。

    由此，已经能够看出，莱克斯·卢瑟不但知道蝙蝠侠与超人的真实身份，更连他们的性格脾气也都几乎了如指掌。

    这才是一个合格的反派具备的素养。

    今晚，位于大都会图书馆的慈善公益晚会，邀请了布鲁斯·韦恩出席，同时也邀请了星球日报记者克拉克·肯特来做一场特别报道。

    另外，刚刚参与了海神波塞冬一战的神奇女侠戴安娜·普林斯也由于自己的在人类中的特别身份得以出席。

    这场晚会进行的时候，洪非正在洛杉矶看着一个男人喝酒。

    洪非并没有打破自己不喝酒的习惯，他抱着双臂，眉头微挑，语气轻柔地看着面前的男人说道：“我没想到，你居然真的在这里开酒吧。”

    眼前这位成熟的男士穿着一套笔挺的黑色西服，贴身的白衬衫勾勒出他那一身如雕塑般的体型。酒杯扬起，液体一股脑地灌入口中，放下杯子，昂贵的手表在腕上反射出耀眼的光芒。

    伸出食指擦过唇边的液体，他顺势勾起嘴角。

    “听到你说出这句话，我现在百分之百确定，你认识或者说见过另一个我。”

    洪非不禁眉毛一动。

    路西法见状笑容愈发灿烂，他脱掉外套，卷起袖子，又给自己倒了一杯酒，端起酒杯后，他隔着摇晃的液体看了看洪非。

    “嗯，你的表情告诉我，我猜对了。”

    洪非抿了抿嘴，“很敏锐的感知和揣测。”

    “是吧，我也是这么想的，哪怕我没有运用自己的力量，但人类怎么说的？唔，我好像一时间想不起来了，但那不重要，我毕竟活了那么久，看人的眼光还是很不错的，不过有时候我也会对这种感觉有些抗拒，因为它让我的生活变得不那么新鲜和刺激了。”

    洪非缓缓点头：“没有未知，期待感会直线下降。”

    路西法忍不住打了个响指，一脸深以为然的表情，他晃了晃酒杯，遗憾地道：“可惜你不喝酒，不然就冲你这句话，我们也得好好干一杯。”

    洪非微微一笑，抬手在虚无的空间中轻轻一摘，手中顿时出现一个与路西法那个一模一样的杯子，连内里的液体颜色也十分相近。

    叮！

    两只杯子轻轻触碰后发出一声脆响。

    路西法神态古怪地看着洪非一饮而尽，而后耸了耸肩，撇嘴道：“好吧，虽然我知道你喝的是饮料——我都闻到味儿了，但……就当那是酒吧！”

    说罢，他也仰起头来直接一口闷。

    洪非放下杯子，里边酒色的饮料自动添加。

    路西法笑道：“你是个有趣的人，从你出现的那一刻开始我就有这种感觉。”

    “现在呢？”

    “更加确定了。”路西法一边给自己倒酒，一边说道：“说真的，我以前也很难理解那个……就是我刚才说的另一个我，他居然放弃了地狱的力量跑到地球上开酒吧，而且还谈起了恋爱。这在某些可恶的家伙眼里都成了笑话。不过直到我也选择尝试一下的时候，我才突然发现他的乐趣所在。”

    洪非好奇地道：“你们每一个都知道另一个自己在做什么？”

    “不，当然不是。”路西法摇头，“必须要足够强大的路西法，比如说我，才能通过那个让伱感觉忌惮的家伙了解到其他宇宙的路西法在干什么。嗯，那个开酒吧的家伙，他放弃了自己的力量，所以那一个瞬间，我想所有的路西法都知道了。对了，让我看看他现在在干嘛……哦，他在造人，那个可怜的家伙，他快被那个一点儿也不普通的女警察榨干了。”

    说着，路西法嬉皮笑脸，开心地对着洪非挤眉弄眼，好像对着别人调侃另一个宇宙的自己是一件非常有趣的事情。

