    

    白骨充斥了视野。

    但在阿尔瓦止步的前方，出现了一圈明显分隔开来的区域。

    那块内部的环形区域，里面的兽骨明显不是杂乱堆砌在一起，而是分成了一个个区域。

    显然那些星兽生前时强大到在兽群中拥有极高的地位。

    这体现了兽群内部极其森严的等级制度。

    “用火把照耀，看哪些骨骼上有金色的粉末反光，那些骨骼就是真正的王骨。”

    说话的功夫里，阿尔瓦引燃了一根火把递给沐凡，“王骨很坚硬，选择自己有把握凿断的带走。多余的王骨可以作为下次融合骨金的备用材料，也可以直接打磨成其他兵器。这些都是好东西！”

    接过火把，沐凡扫了一眼那带着腥臭之气的中央区域，点点头。

    一行人很快在其中翻找起来。

    布洛尔则灵敏的攀爬上一块最高的脊柱骨上，如夜猫般趴伏，耳朵支棱着竖起来，明显是在为众人放哨。

    几人分散开来，沐凡拿着火把走得最右侧小路。

    每具兽骨倒下长度都在二十米以上，高度最矮的也有七八米高。

    沐凡能够在黑夜中清楚看到每一块兽骨的形状、轮廓，但他还真不能看到哪块兽骨反光。

    所以他也只能一处不落的仔细翻找。

    “不是……不是……”

    “不……是！竟然这么多？！”

    当转过一堆蜷缩的兽骨走到另一面后，沐凡有些吃惊。

    因为在他的视线中，这半面兽骨几乎都王骨！

    这可是一段长十米、高八米的巨型兽骨啊！

    沐凡顿时兴奋起来。

    他回望四周一眼，埋骨地对于这仅仅十人的队伍来说，还是庞大了一些。

    沐凡并没有在视线范围之内捕捉到几人的踪迹。

    之前约定的是，挑选一块最适合自己的……然后搬运出埋骨地，几人汇合后一同返回。

    至于合适的标准，刚刚阿尔瓦已经制定出来，就是自己有把握凿断带走的。

    沐凡手指轻轻叩击了眼前的一段兽骨。

    咚的清脆声音传回，没有金属的质感，却拥有着似玉石一般的通透性。

    同时反馈回来的还有一种坚韧感。

    沐凡眯了眯眼睛，随手抄起手中短棍，对着那段骨骼反手一下。

    如同打桩机锤下的瞬间。

    咚！

    重重的声音在面前炸响。

    沐凡的手掌握着尚未激活的曲光镰刃，目光中带着肯定。

    这种兽骨在黑的检测下有着多种金属元素的，硬度更是已然超过了特种钢材。

    所以沐凡……

    心动了。

    实在不行，就它吧。

    沐凡看着眼前那根比自己还高出两米的巨大肋骨认真的自言自语道。

    右手反手抄入腰囊之中。

    ……

    ……

    最先出来的是之前为布洛尔打桩的三人之一，他扛着一根一米多长的兽牙出来，仅仅是火把的光芒随意找到，便映出巨型兽牙上哪金属质感的光泽。

    当他出来时间不久后，人群开始陆陆续续回归。

    阿尔瓦是白甲战士里最后一名出来的，他直接用绳子背着一面和身子齐高的颅骨，脸上挂着满意的笑容，“好不容易才找到一头锤钉兽的头骨，这可是制作盾牌的绝佳材料！哈哈哈……嗯，木兄弟呢？”

    “他人没回来？”

    归队后，阿尔瓦明显发现不对，他竟然没有看到沐凡的身影，于是赶忙询问。

    “阿尔瓦，我没看到。”

    “我们也没看到。”

    几人老老实实的说道。

    阿尔瓦抬头看向放风的布洛尔，“发现木兄弟的身影了吗？”

    布洛尔闻言指向最右侧，“不久前我在那面听到过噪声，似乎是重物落地的声音，但是我没有听到他的说话声。我再……不好！”

    布洛尔瞬间眼中变得无比机警，他看向一个方位，“东侧方位有不正常的脚步声，落地很沉，是大家伙。……不是一只！”

    这来自风族人的预警，一下让此时场中的气氛变得紧张起来。

    “快去找木兄弟！”

    “等等，不要大声喊叫。唉！算了，我自己去！”阿尔瓦目光中闪过焦急，虽然沐凡抢走了他最仰慕的糯糯小姐，但是如果把沐凡丢在这里，他回去是绝对没脸面对王糯糯的。

    “你们先向西侧撤离。”

    说完之后，阿尔瓦背着锤钉兽的头骨就开始向最右侧跑去。

    最右侧就是布洛尔预警的东侧方位。

    也正是那不知名大型星兽的出现的方向。

    两个方位，恰好重叠。

    “木兄弟……你可别出什么事情，我们之间的对决可是还没有比完呢！”

    阿尔瓦大踏步的开始奔跑，借力跃向第一块兽骨，在踏上之后折身冲向另一个方位。

    咚！

    沉重的地颤声响起。

    那感觉就像巨兽一脚踏下时产生的震荡感。

    可以想象到这头星兽该有多么恐怖。

    如果只有一头，阿尔瓦甚至敢提着斧头冲上去。

    但这里是埋骨地，是对于星兽来说的疗伤圣地。

    他如果在这里格杀，等于彻底挑衅所有在这里居住的凶猛星兽。

    这些可都是从高级兽潮里活下来的王者一般的野兽。

    同时激怒这些星兽，想都不用想只有死路一条。

    “该死，怎么这么快！木兄弟你快出来啊。”

    或许是心底的呢喃出现了作用，当他话音落下的瞬间，远处的转角突然露出一张侧脸，恰好望过来。

    “木兄弟！”阿尔瓦大喜过望。

    “阿尔瓦……怎么了？”

    “快走，东侧来大家伙了，我们必须离开这。怎么你是不是没找到王骨，没事，我们找到不少，等下次找机会再来！”

    阿尔瓦急促的说道。

    沐凡先是点头，而后紧接着拼命摇头，“我找到王骨了，我们这就走，你等我一下。”

    一声低喝。

    沐凡向前重重一跨步。

    在阿尔瓦震撼的目光中，沐凡迈出的左脚落到地面，甚至瞬间踏出一个凹陷。

    那是……

    怎么……

    回事！！！

    阿尔瓦的嘴巴这一刻差点张到脱臼。

    只见沐凡扛着一根最少八米高，一人粗的巨型肋骨出现在他的视野中

    “你这是敲掉了巨蛮象的肋骨！？”

    “那……那……玩意你怎么砍下来的？”        

