    “你是说，后来丛林里出现了第四股文气，是那股文气吞噬了常乐的文气，导致她成了傻子？”

    萧君赐一脸狐疑。

    白狼站在的他的面前，这匹白狼能扣出人言，而且思路很清晰，将事情的来龙去脉都说的很清楚。

    换成了其他人，也许觉得白狼说的有些荒谬。

    可萧君赐坐拥贪狼军，对动物，甚至比对人还要信任，他倒是没怀疑白狼的话。

    “千真万确，但遗憾的是那股文气到底是何方神圣，我也不清楚。”

    独孤小锦为了证明父王的清白，只能以狼身出来作证。

    “如果你还不相信，可以去问凤凰商会的清河分会问一个叫做凤三的，她是雇佣兵，也是当时的目击证人之一。”

    凤白泠唯恐萧君赐纠缠不休，再提醒道。

    有一人一狼为证，萧君赐已经相信确有其人。

    “没猜错的话，那股文气应该来自十国中的其他某位领队，毕竟让北歧和大楚损失惨重，同时又能相互生出嫌隙来，此人无论是实力还是权谋都非常出众，不逊色于你我。”

    独孤鹜不无遗憾，他没有亲自遇到那人。

    第四股文气，很可能早就已经在丛林里了，它也目睹了独孤鹜和常乐郡主、南臣老先生之间的明争暗斗，那人也是个能隐忍的主，居然一直按兵不动。

    让独孤鹜最在意的是，对方能够轻易破除黑雾，这证明黑雾就是对方留下来的。

    他想起了早前南臣老先生告诉自己的一些事。

    “哪怕真有第四个人存在，常乐也不是被你吞噬了文气，可也是因为你的缘故才被困在黑雾牢笼里的，这件事，怎么说你也得负一半的责任。”

    见萧君赐还是不依不饶，独孤鹜冷笑。

    “摄政王，你少在那儿找茬，你不过是想请我的王妃为常乐郡主看病罢了。此事，我做不了主。你还得问我家王妃。”

    说着，独孤鹜随手给凤白泠的饭碗里夹了一筷菜，那双异瞳里流露出无尽的温柔。

    “爱妃，你多吃一些，这些日子一路奔波，你都饿瘦了。”

    他那含情脉脉的眼神和温柔的语气，听得凤白泠有些懵。

    一旁的萧君赐恨得牙痒痒，这个独孤鹜难不成是千年老狐狸不成，自己想的是什么都被他看在眼里。

    萧君赐被说穿了心事，他只得拉下脸来，冲着凤白泠拱拱手。

    “鹜王妃医术高超，还请帮忙看一看常乐的病，无论能不能看好，本王都会重谢王妃。”

    整个清河城的大夫对常乐郡主的病都束手无策，萧君赐想到了凤白泠。

    凤白泠的医术很好，唯一能帮常乐郡主的也只有她了。

    这女人贪财，只要许之以重金，她必定会答应。

    哪知凤白泠这一次却没有那么好说话了。

    “抱歉，摄政王这个忙我不能帮，也不会帮。昨日常乐郡主在丛林里袭击我的弟弟和几位好友。我这人爱记仇，要是真帮常乐郡主看病，我怕忍不住会毒死她。”

    凤白泠断然拒绝。

    武极印和文华印的存在，已经超乎了份凤白泠医术的范畴，她可以肯定她没办法常乐郡主。

    萧君赐在凤白泠夫妇俩这里接连碰了壁，再看看一家几口继续和和乐乐的吃早膳，压根没人理睬他。

    萧君赐只能带着一肚子的怒气离开了。

    常乐郡主成了傻子，北歧代表队的领队就少了一人，最终在北歧代表队的和萧君赐的协商之下，北歧请了南风夫人来充当代表队的另外一名领队，此事才告一段落。

    丛林里的黑雾消失后，清河城里的只需又恢复了。

    中午前后，岳山栈主就按照约定，送来了报酬，只是与报酬一起来的还有长孙柔。

    长孙柔也不是一个人来的，与她同来的还有几名男子、

    看到长孙柔，凤白泠才想起来，欧阳沉沉暗地里与自己八卦的长孙柔被独孤鹜救起的那件事。

    虽说独孤鹜说是误会，可凤白泠还是不免有些火大。

    她悄悄伸出手，在独孤鹜的腰上狠狠掐了一下。

    可这一掐，她的手指差点没断掉。

    独孤鹜的腰间几块腹肌坚硬如石头，她丝毫拧不动，气得凤白泠只能干瞪眼。

    看到女人吃瘪的模样，独孤鹜的嘴角柔和了些，目光不觉就落在了凤白泠的身上。

    长孙柔看到两人“打情骂俏”的模样，心中酸溜溜的。

    “独孤。这一次黑雾的事儿还真多亏了你。兵栈准备了十万两银作为酬谢。”

    长孙柔人前很是冷傲，唯独在独孤鹜面前，眸子里异彩连连，眼底赤果果都是爱意。

    “另外这一次黑雾，冥市也提供了一部分的报酬。”

    说着她冲着身后的一名男子说道。

    “鲁神医，有劳你了。”

    长孙柔身后，走出一名瘦小的中年男子。

    他留着两撇八字须，脸无几两肉，长得尖嘴猴腮，对方眼中满是傲色，他打量了独孤鹜几眼，点点头。

    “少东在尽管放心，这腿，我能治。”

    长孙柔一听，面露喜色。

    “独孤，这位是鲁大师的弟弟，鲁神医。他的医术非常高超，曾经帮助瞎子复明。有他医治，你一定能恢复。这就是冥市送给你的报酬，你可满意？”

    上一次，独孤鹜虽然拒绝了长孙柔，可长孙柔以为，那是因为独孤鹜不信任自己的缘故。

    所以这次，她亲自让鲁神医现身说法，她就不信，独孤鹜还能拒绝。

    有鲁神医在，凤白泠这样的庸医根本就无所遁形。

    她身后站着的另外一名男子，却是吓得浑身发抖，他猛地冲到独孤鹜面前，膝盖一软，跪了下来。

    “大人，求求你。放过我吧，我不想残废。”

    说着他就冲着独孤鹜磕头不止。

    “放肆，你收了我一千两，答应了取出自己的膝盖骨献给鹜王，怎能反悔。能帮助鹜王恢复行走，那是你八辈子积下的福。”

    长孙柔说罢，一个眼色，两名手下上前，就要拖走那名男子。

    凤白泠和独孤鹜顿时明白，眼前这名男子和独孤鹜身形身高相似的男子，就是长孙柔早前说过的用来治疗独孤鹜的腿的“方子”。

