    事实证明，睡在海景别墅带来的畅快感，是新界北的星级酒店所无法提供的。

    　　当然了，陈永仁之所以如此高兴，除了因为更加舒适的生活环境外，还因为他那终于升级完成的系统。

    　　和上次在曼谷的时候一样，当陈永仁从梦中清醒过来后，他的系统等级也升级完成了。

    　　宿主：陈永仁；

    　　等级：lv7；

    　　经验值：946/5000；

    　　体能：82；

    　　力量：83；

    　　速度：80；

    　　精神力：101；

    　　积分：1466；

    　　略过蓝色屏幕上的一系列数值，陈永仁的目光，最终停顿在一系列红色与灰色的技能框上面。

    　　扫过格斗、多国语言、赛车、射击、电子机械维修、计算机、灵敏嗅觉、弧线射击、机甲制造与维修等被激发的初级红色技能框，陈永仁的目光，最终落在众多可选择激发的灰色技能框上。

    　　经过一番浏览和挑选，陈永仁看向了一个名叫“初级穿透”的技能。

    　　上面写的很清楚，初级穿透技能的激发条件是：等级lv7，积分：1400。

    　　陈永仁现在的情况，正好符合要求。

    　　然后，陈永仁认真浏览起关于这个技能的文字介绍。

    　　浏览着文字中的说明，陈永仁眨了眨眼。

    　　如果不是他的接受能力很强，他都怀疑系统是在和他开玩笑。

    　　根据上面的介绍，这个技能从某种意义上来说，类似于一种精神层面的技能。

    　　使用这个技能后，他的精神力仿佛一层无形的东西一样，覆盖在他指定的事物上面。然后，他所指定的事物将会具有某种超乎寻常的强大穿透力。

    　　听起来，有点像游戏中的物理穿透。

    　　举个最简单的例子，如果陈永仁把这个技能用在自己的双手上。那么，在与人搏斗的过程中，他的双手可以像利刃一样，很轻易的捅穿和切割开对方的身体。当然了，前提是对方身上没有什么高科技的防御装备，又或者和陈永仁一样有着某些很特殊的技能。

    　　当然了，如果把这个技能用在子弹上，那带来的穿透力更加令人瞠目结舌。根据上面的介绍，对于那些不是很厚的铁板，以及墙壁，点三八射出的子弹就可以完成穿透。

    　　这个技能如果是用在穿透力更加强大的武器上面时，那穿透效果只会更加夸张。

    　　从某种意义上来说，这个技能简直是战场上一个BUG一般的存在。

    　　当然了，根据说明，这个技能的使用需要消耗不少精神力。

    　　所以，陈永仁一次性不能使用太长的时间。而且使用过后，陈永仁需要好好休息一段时间来恢复精神。

    　　对此，陈永仁没有丝毫的意见，他已经很满意了。

    　　事实上，到了他现在这个实力的地步，已经很少需要用到这样的技能了。

    　　从某种意义上来说，这个技能对他而言，更多的还是相当于最后一层保险。

    　　了解清楚这个技能所有的情况后，陈永仁果断花费了1400积分，兑换了这个技能。

    　　接下来的半分钟时间里，陈永仁分别拿自己的手指和桌上的铅笔试用了一下，发现效果的确很夸张。放在桌上的几块铁板，竟然被他轻易戳穿。

    　　试验完毕后，不知道为什么，陈永仁的眼睛突然看向他身体的某个部分。

    　　下一刻，似乎想到了什么，陈永仁立刻打了个寒颤，同时连连摇头：“不能这么做，太可怕了。”

    　　陈永仁不是嫪毐，对于使用桐木车轮开车不感兴趣，他也不想成为那样的专职司机。反正，他的身体天赋已经很强了，没必要再添加不必要的金手指。

    　　想明白一切，陈永仁长长出了口气，走进卫生间。

    　　半小时后，解决完一切的陈永仁赤身走回卧室。打开衣柜，浏览了一圈李心儿给他准备的一堆西服，最后挑选了一套崭新的黑色古琦西装。

    　　穿好衣服，陈永仁下到一楼，打开冰箱，看了看里面的食物，最后取出速冻饺子煮了起来。

    　　煮饺子的同时，陈永仁的目光看向窗外的阳光以及阳光下的海平面。他开始考虑，要不要呆会约个姑娘去海边吹吹风。

    　　就在陈永仁想着这些事情的时候，他的粉色手机突然响了起来。

    　　掏出手机，看见上面的手机号码，陈永仁的脑海中立刻出现一双跪在海摊边的大长腿：“喂，小丽啊，好久没联系了。怎么，又想我了吗？”

    　　如果陈永仁没记错的话，他好像已经有一段时间没约这个女人出来谈心了。没办法，他的生活中，像小丽这样的姑娘实在太多了。

    　　“阿仁，我好想你！”电话中，名叫小丽的姑娘声音听起来有些委屈：“你已经好久没联系我了，你们男人是不是都是这样，得到了就不知道珍惜。”

    　　陈永仁才不理会女人的撒娇，一边关火，把饺子盛出来，一边笑道：“别逗我了，我如果没记错的话，你当时可是告诉我说刚跟男朋友分手。心情很难过，正好遇见我，所以就让我陪你度过难过的几天。后来你和男友复合后，就主动跟我说再见了。怎么，你现在倒是怪到我头上来了。”

    　　“别提那个混蛋了，一点都不知道关心我，我生病住院，他都不知道来陪陪我，整天就知道工作工作。”听到陈永仁提起自己的那个男朋友，小丽就很生气。

    　　笑了笑，陈永仁一边吃着饺子，一边问道：“所以呢，你又和上次一样，想找我这个备胎泄泄火了。”

    　　“备胎，哼，你这话真幽默，这世上有哪个备胎像你这样。你如果真是备胎的话，那也是万能备胎的那种。”小丽不屑地冷哼了一声，然后继续撒娇道：“好了，不跟你开玩笑了。我现在一个人呆在医院的单间病房里，真地好无聊好难受。一大早起来，我就闻到一股药水味，很不舒服。阿仁，你知道吗，我到现在还没有吃早饭呢。”

    　　“行了、行了，”陈永仁哪里还不明白女人的意思，反正他今天也没什么事：“说吧，你现在在哪家医院，我现在就过来找你。”

    　　“宝马山道，明心医院，516病房。”女人连忙说出了自己的地址。

    　　“行，我知道了，呆会就过来。”挂断电话，陈永仁并没有马上离开，而是继续晒着太阳，吃着饺子。

    　　不得不说，李心儿的手艺还是很不错的。

    　　是地，这些速冻饺子都是李心儿亲手包好，然后放进冰箱里的。目的当然就是陈永仁回来后，可以第一时间吃到她亲手做的东西。

    　　看了看时间，陈永仁还是放弃了现在联系李心儿。等晚上，再约她一起出来吃个晚饭。

    　　简单解决完早餐，陈永仁这才开车离开了别墅。

    　　明心医院离陈永仁的别墅不远，不到半个小时，他就开车进入了医院。

    　　把车停在医院大楼外面的停车场中，陈永仁提着一袋食物从黑色SUV中下来。

    　　不过，他只是向前走了几步，下一刻便顿住了身体。

    　　因为系统升级，使得他的精神力大幅度提升，所以，他现在对外界的感知，比以往还要敏锐。

    　　就在刚才，他才走了几步，就明显感觉到有人在窥伺他。

    　　陈永仁原地不动，左右张望，试图寻找那个在暗中窥伺他的人。

    　　然而出乎他的意料，对方显然非常谨慎，似乎发现了他的异常，已经不在盯着他看。再加上此时已经接近上午9点了，而且还是医院，所以来往的人很多。

    　　一时半会地，陈永仁也没法找到那个暗中窥伺他的人。

    　　“难道是我太帅了！”摇了摇头，陈永仁继续向医院走去。不过心里面，却是提高了警惕。

    　　结合早上打电话叫他过来的小丽，疑心病甚重的陈永仁不得不怀疑，是不是那个女人在算计他。

    　　如果真是这样的话，陈永仁表示别怪他翻脸不认人。到时候，他有很多办法，在医院这个地方悄无声息的让一个人安安心心地离开这个世界。

    　　至于什么男女情分，那就是扯淡。对方都算计到他头上来了，还奢望陈永仁跟对方谈情分，简直就是在开国际玩笑。

    　　就在陈永仁一边想着这些事情，一边走向医院大楼的台阶时。

    　　医院大楼外面的停车场中，躲在一辆黑色汽车中的袁浩云却是眉头紧锁：“怎么哪都有这家伙，他怎么会这个时候出现在这里？”

    　　没错，刚才陈永仁下车后，窥伺他的人不是别人，正是袁浩云。

    　　只不过，经过上次的冲突，袁浩云知道陈永仁的观察力很敏锐。

    　　所以在察觉到对方停下脚步后，袁浩云立刻收回目光，同时身体后仰，躲过对方四处探询的目光。

    　　不仅是他，坐在他旁边副驾驶座中的江浪也是同样如此。

    　　虽然没有亲眼见过陈永仁的凌厉对敌手段，但是，不提知道的陈永仁过往经历。单是陈永仁刚刚才在新界北江湖上做过的事情，以及那一大串数字所代表的尸体数量。同样身为警察卧底的江浪，感到了一股深深的寒意。

    　　PS：感谢书友邪龙紫眸的打赏。chaptere

