    按理说，老人卯足了劲喊出的着火了别说是正在沉睡的云天，哪怕是一个快要睡死的神皇，也会马上从床上蹦起。

    开玩笑，一位大帝强者喊的着火了，这火得多恐怖？

    而然，宛若雷音的字眼，并未唤醒少年，反而让他打起了呼噜，一边打一边嘟囔道：“青山，着火了，你去看看，老子要睡觉，不要吵……不要吵，呼，呼……”

    云大见状，露出无可奈何的笑容，他知道少年不是故意不起来，而是真的起不来。

    他一眼便看出，云天的身体重，有两股截然相反的力量，在激烈战斗。

    苍劫天龙蕴含的天地之力与磅礴如海的本源煞气，纠缠在一起，相互排斥。老人轻叹一声：“让他睡吧！”

    此话一出，旁边的四位老人都瞪大眼睛，最右边的老人嘀咕道：“老大，你这不行啊！看我的！我保证，一招就让他起来！”

    “老六，你注意点啊！这孩子可是个宝，万一你把他玩坏了，他的师父能活活扒了你的皮！”

    闻言，老六的喉结颤动了一下，枯瘦的双手忍不住攥紧又放下，他可不想被黑袍老人用扇子追着打！

    气氛有些尴尬，六位大帝强者都坐在地上盯着熟睡中的少年，谁都没有办法！

    这件事，要是被人知道，定会让诸多人笑掉大牙。

    正当六人一筹莫展之时，熟睡中的云天，打起了富有节奏，极其响亮的呼噜：“呼！噗……呼！噗……”

    不知过了多久，凌厉老人猛地起身，狠狠心咬咬牙，从怀里摸出一根非常亮眼的黑针，准备将很黑针排入云天的足心，将他唤醒。

    玄金打造的靴子，刚刚拔出，一股淡黄色的气体，从靴子中散发。

    不知道的，还以为是烟雾弹呢！

    下一秒，六位老人都同时捂住鼻子，差点吐出来。

    要知道，他们可都是大帝强者！

    连他们都忍受不了某人的脚臭，也不知道极其爱干净的夏情山，是怎么过来的！

    “哎呦，这味也太大了！”

    “老六！你不能闭嘴？你不说话，没人把你当哑巴！”说话的是老二，他刚说完，便吸入一口淡黄色的气体。

    奇怪的味道，让他忍不住大口呕吐，差点没把肠子给吐出来。

    剩余的几人见状，早就跑远，谁还敢呆着这里？

    就这位，谁抗的住啊？

    最可怜的莫过于给某人脱下靴子的凌厉老人，靴子里散发的黄色烟雾，有一多半被他吸入鼻中。

    不过，他苍老的脸上没有一点表情，似乎没有受到烟雾的影响，可他颤抖的手，却将他无情的出卖。

    “好小子，就凭这味，日后你定能成大器，爷爷我这就唤醒你！我扎！”

    泛着寒芒的黑针，被老人拿在手中，对着云天的裸露的足心，狠狠怼去！

    呲溜一声，刚根刺破足底的皮肤，继而穿透脚骨，冲出脚面，看起来分外可怕。

    正所谓十指连心，而老人这一招直接将脚面子都捅破了！

    那种钻心窝子的疼，想必踩过玻璃渣，踩过钉子，或者着被穿高跟鞋的丰腴美女，单独伺候过得的各位老爷们，应该都知道，那是一种什么感觉。

    云天睡的再死，可还是有知觉的！

    如此钻心的疼，让他猛地从睡梦中醒来，起来的第一件事，便是踹人！

    借着钻心的疼痛，他不管三七二十一，管你是爷还是鸡，先踹了再说！

    啪的一声，他的芳香脚，不偏不倚的踹在老人的面门。

    没曾想，老人的脸，可比黑针硬多了！

    三指长的黑针，原本只穿过脚面三分之一，被他这么一踹，整跟黑针，都穿过脚面。

    钻心的疼痛，让云忍不住怒吼：“谁这么缺德啊！老子招你惹你了！”

    待疼痛减缓，他才狠心将黑针抽出，又是一阵骂娘，等他看见眼前口吐白沫的老人，便知晓了一切。

    此时此刻，他可顾不上什么尊老爱幼的高尚品德，老子好不容易睡个觉，你干嘛那钉子扎我？

    趁着老人被他的双脚熏晕，云天将受伤的脚放在老人的鼻子上：“让你扎老子！让你扎老子！你有病吧！我熏死你！熏死你！！！”

    噗……噗……

    本就口吐白沫的老人，被他这般玩弄，饶是他有大帝的实力，也吃不消啊！

    远方的五位老人见状，赶紧捂着鼻子将云天拉走。

    旁边的老人明显是看热闹的不嫌弃事大，一边拉一边说：“哎呦喂！你小子可以啊！九天世界敢这么做的，你是头一个啊！老夫喜欢！哈哈哈！”

    直到下午，云一才停下口吐白沫，醒来的第一件事便要狠狠揍少年一顿，若非五位老人死死将他拉住，少年免不了一顿毒打！

    待两人情绪稳定，凌厉老人才语重心长的说道：“天儿，本帝问你一件事，你要如此回答。”

    还在气头上的云天，被这句话气的想骂娘。

    老子睡的好好地，你用针扎老子，就为了问件事？

    你脑子没坏吧？

    等我睡醒了再问不行？

    天塌了还是地裂了？

    这件事有那么重要吗？

    至于用黑针扎老子？

    我……!!!

    他很想将地球上关于骂人的话全都口吐芬芳一遍，但还是强行忍住，抱住还在流血的左脚不耐烦道：“要问就快问！哪儿那么多废话！”

    云一刚要发怒，便被旁边的老人拦下，他咽下这口恶气，狠狠道：“本帝问你，你有没有进入真神涅！”

    闻言，少年有些懵。

    真神涅是个啥？

    唉？不对我好像在哪听过这三个字。

    哦！对了，荒小弟突破真神的时候，还是我帮的忙。

    一番认真的思索，云天再三确认自己确实没有进入真神涅，冷哼一声道：“真神涅？那是什么？哦！哦！哦！我知道了，真神涅是吧，没有！没见过！”

    这话让凌厉老人彻底怒了，他猛地出手掐着少年的脖子，顾不上大帝的形象怒吼道：“本帝再给你一次机会，到底有没有！”

    滚滚雷音传来，这一刻云天终于感受到死亡的恐惧，看来这位老不死真的很着急。

    他咽下一口唾沫，小声道：“前辈，我只见过别人的真神涅，我真的没渡过啊！”

    这样的回答，让老人松了一口气，他松开双手，叹息一声：“好吧，三日之内，你必须给本帝完成真神涅！不然……”

    闻言，少年的心咯噔一下，脑海中升起一股非常不详的预感。

    不然如何？啊？你说啊！

