    第241章 改变   

    “是啊，有些不可思议。”

    

    几人皆是有些感叹，真是太出乎意料了。

    

    他们几个大男人，走到这里都经历了不少事。

    

    更是好几次，差点儿全军覆没。

    

    没想到他们几个女的，比他们早这么几天的功夫，却走的这么快。

    

    看了一眼身后的王胜利，李易有些不屑。

    

    “一个大男人，还比不过几个女的，真是丢脸。”

    

    也怪不得他们看不起王胜利，实在是他跟个废物一样，没有丝毫作用。

    

    “行了，继续前进吧。”

    

    确定了方向，张龙他们的速度，又快了不少。

    

    这里到了迷雾森林的什么位置，他们也不清楚，肯定不是外围了。

    

    外围都有那么多危险的东西，越来越往里深入，指不定会发生什么事。

    

    “你们……你们慢点儿，等……等等我。”

    

    王胜利再也忍不住叫出声来，他实在是跟不上了。

    

    可是又不想被他们丢在这个荒山野岭的，真要是剩下他自己这个人，能活一天就很不错了。

    

    听着王胜利的叫喊声，几个没有一丝一毫停下来的意思，甚至速度还快了。

    

    “反正我是烦他。”

    

    李易毫不掩饰自己对于王胜利的厌恶之情。

    

    本来觉得还没有什么的的，可是他前两天说的是什么话？

    

    一想到那些话，李易气就不打一处来。

    

    跟在后面的王胜利，见他们走的更快了，没办法只能小跑着追上来。

    

    好不容易追了上来，王胜利拦着他们，不让他们离开。

    

    “你们够了吧。”

    王胜利指着他们大声的说到：“在这样的地方，你们就让我一个人走？”

    

    王胜利真是气的不行，纵然他又错，可是也不应该在这个地方教训他啊。

    

    “我知道自己有的地方做的不对，可是我也是一条命啊。”

    

    “你是，我们就不是了？”

    张龙的话，堵的王胜利说不出来话。

    

    一直意外，他都忽略了这个问题，理所应当的享受他们带来的一切。

    

    “对不起。”

    

    突然王胜利低头道歉，其实这么两三天，他已经认识到自己的错误了。

    

    是他太自以为是了，觉得他们对自己好是应该的。

    

    但他完全忽略他们的情绪，跟他们的安危了。

    

    “我知道以前是我太自私了，没有考虑你们。”

    ‘   

    “你们教训我也是应该的，可是在这里，我们还是走一起吧。”

    

    王胜利真的害怕的不行了，那种随时都可能死亡的威胁，时时刻刻的笼罩着他，压的他喘不过气来。

    

    听完王胜利说的话，李易他们看向张龙，等待着他的决定。

    

    张龙看着王胜利惊恐的眼睛，叹了一口气。

    

    其实对于王胜利，张龙多少还是抱着一些希望的。

    

    虽然知道王胜利还没有百分百的认识到自己的错误，不过已经比之前好了很多了。

    

    王胜利神色紧张的看着他们，生怕他们不同意。

    

    见他们半天不说话，忍不住开口：“我保证以后再也不会这样的，你们放心后勤工作交给我，就是……”   

    “就是第一个冲进危险的地方，我也会慢慢来的。”

    

    听到王胜利这么说，几人的脸色倒是好看了不少。

    

    先不说他以后会不会真的这样，至少现在知道错了，   

    至于以后，要是再犯错了，那就别怪他们不客气了。

    

    “王胜利我们可以让你回来，前提是你不能再有第二次。”

    

    “再有第二次，别怪我们不客气了。”

    

    张龙刚说完，王胜利立马点头答应：“我知道了。”

    

    生怕晚了一秒钟，张龙他们就反悔了一样。

    

    “好了，继续前进把。”

    

    明知道王胜利早就坚持不下来了，张龙他们还是继续。

    

    其实这一路上，因为王胜利的原因，已经耽误的太久了。

    

    不过好在经过这次的事以后，他收敛了不少。

    

    直到张龙他们说可以休息了，他才瘫倒在地。

    

    不过看到李易他们开始做饭，他也开始学着帮忙。

    

    他的改变，几人看在眼里，不过多少还是有些不屑。

    

    觉得他就是三分钟热度，想着迷惑他们罢了。

    

    “我去旁边找找看有没有吃的。”

    

    这要是换作平常，王胜利可不会说出来这样的话。

    

    见他们没有阻拦，纵然心中害怕，王胜利也是坚定的往前走。

    

    他走了不到十几米就停住了，看着眼前的东西，双腿发软，怎么也迈不出来一步。

    

    现在他突然有些理解张龙他们说的话了。

    

    平时遇到什么怪物，他总是躲在后面的哪一个。

    

    他们不是必须保护他们，不过是自愿罢了。

    

    倒是李易他们看到王胜利突然不走了，忍不住有些嘲讽。

    

    还真以为他变性了，没想到还是老样子。

    

    李易刚准备过去，就听到王胜利压抑的声音：“这里又野兽！”

    

    说完他紧紧的盯着那只野兽，不断的后退着。

    

    换作是以前，他把腿就跑了。

    

    听到王胜利的话，几人愣了一下，倒是有些意外。

    

    不过很快他们就拿着东西冲了过去。

    

    一只耳朵缺了一快的老虎，正虎视眈眈的盯着他们。

    

    “三角形。”

    

    随着张龙话音落下，他们分散开来，向着老虎慢慢的围了过去。

    

    看着周围的人，老虎焦躁不安的甩动着尾巴，来回的走动着。

    

    随着张龙的一个手势，几人毫不犹豫的冲了上去。

    

    张龙直接扑倒老虎的背上，李易跟欧阳泰趁机拿着刀狠狠地砍在老虎的腿上。

    

    “嗷呜！”

    

    一声怒吼，疼的它直接站起来，一把把张龙给甩了下去。

    

    就地一滚，张龙提着磨刀再次冲了过来。

    

    狠狠地抓着老虎的尾巴，毫不犹豫的一刀对着尾巴哪里就砍了过去。

    

    一刀下去，尾巴直接掉下来一半，磨刀也狠狠地卡在里面，怎么也弄不下来。

    

    干脆张龙就放弃磨刀，不断的用雪球攻击老虎，转移老虎的注意力，好让欧阳泰他们攻击。

    

    随着时间的流逝，老虎的动作越来越迟缓了。

    

    趁这个机会，他们可是毫不手软，没一会儿整个老虎就轰然倒地。

    

    伴随着老虎到底，刘一也气喘吁吁倒在地上，捂着腿半天也爬不起来。

    

    看着刘一腿上的鲜血，王胜利虽然害怕，不过还是过去给他包扎。

    

    “你忍着一点儿啊。”

    

    

    

