    看到他们惊讶的样子，易阡陌到显得十分淡定，他立即拿出了丹药，说道：“来来来，进入此地的每人，领一颗七品万寿丹！”

    众人这才从易阡陌拥有十一龙的惊讶中回过神来，一看到易阡陌竟然拿出七品万寿丹，他们的眼睛都直了！

    此刻，他们早就忘记了此前与易阡陌的芥蒂，对他是心服口服，毕竟一个拥有十一龙之力的天骄，而且，还是七品的龙纹丹王。

    无论是哪一样，都已经打破了记录，眼前的青年，可谓是前途无量，假以时日，他甚至有可能成为苍穹之主！

    比起张天放这位龙王还要逆天。

    更不用说，他的手中还有可以让人增加寿元的万寿丹，这对于所有寿元将尽的修士，简直就是福音。

    而且，他出手还如此大方，这就等于是告诉所有人，只要跟着他混，那就肯定会有肉吃，至少这万寿丹，是不会缺的！

    他们也都明白，为什么易阡陌不卖这丹药了，卖丹药固然是可以换取贡献点，可流传出去太多，那效果就没这么好了、而易阡陌不卖，那也就意味着，外面流传出去的丹药，永远都只有那么多，他想卖多少，那就卖多少。

    他不卖，你也不可能从别的地方买到，想要这丹药，那就只能求着他，他想让购买者做什么，购买者就得做什么。

    执法司主看着易阡陌，呆呆的出神，他没想到易阡陌小小年纪，手段竟然这么老辣，自此事之后，整个道盟都会明白一件事！

    谁敢得罪易阡陌，谁就是道盟的公敌，这些老怪会争着强者，去弄死这些得罪易阡陌的人，来换取丹药。

    “你说张天放的修为恢复了，他的实力在十一龙？”

    执法司主返回天道殿，立即将此事禀告了道尊厉风雷，而听到他的汇报，厉风雷脸上满是惊讶。

    “是的！”

    执法司主点头，道，“轩辕武亲口所说，如果不是张天放的修为恢复，他们根本不可能扛那么久！”

    “老不死的亲自封印的张天放，竟然会让他打开封印？”厉风雷真正惊讶的是张天放的封印被解开。

    至于易阡陌十一龙之力，他反而不是那么震惊，因为易阡陌的传承惊人，他如果达不到十一龙，那只能说他是一根废柴！

    “立即将此事告知丹尊！”

    执法司主说道，“张天放恢复修为，加上万寿丹的力量，这老不死的该头痛了！”

    消息很快传到了丹尊的耳中。

    得知此事，丹尊皱起眉头，道：“他竟然可以破我的暗黑天阵，这不可能，这世上可没有与我同级的光明灵根修行者！”

    “是易阡陌！”

    鱼玄机说道，“他办不到，可易阡陌能够办到！”

    “易阡陌怎么可能，他也修了光明灵力吗？”丹尊奇怪道。

    “他自然是没有光明灵根，更没有光明灵力！”鱼玄机说道，“可他总是能够出其不意，而且，他现在已经是十一龙之力！”

    丹尊无言，十一龙之力即便是他，也有些惊讶，因为这个时代根本就没有这样的修士，九龙天骄已经是极限了。

    “距离两大至尊势力的比试，还有一个月！”

    丹尊看向了鱼玄机，道，“你准备好了吗？”

    “准备好了！”鱼玄机说道，“我会参加炼丹的比试，尽量不与他面对面，不过，我想他已经知道我是谁了，早知道如此，就不应该用颜太真这个名字。”

    丹尊笑着说道：“你可以看他选了那一项，直接规避开即可，无论是炼丹，还是道法的比试，都可以拿到第一，不是吗？”

    “这到是。”鱼玄机点了点头。

    “一切以献祭为主。莫要在献祭之前生出变故来！”丹尊说道。

    天道山十八重，洞府！

    待到众人离去后，易阡陌修整了洞府的阵法，随即继续开始炼丹，他的手中积攒了三品到七品的材料，如今已经炼制出了一大半。

    再有半个月的时间，就可以全部炼制完成，剩下的半个月，足以让他将这些丹药，全都吞服掉。

    易阡陌的目标是三亿六千万星辰，只有达到三亿六千万星辰，才能够完成太古碑第七重的修炼。

    易阡陌炼制丹药时，张天放则坐在外面，给易阡陌护法，至于轩辕海棠，则被执法司主送走了，目的地正是厉氏。

    易阡陌也算是完成了他对轩辕海棠的承诺，至于她最后跟吕青怎么样，那就是她自己的事情了。

    “出来吧！”

    盘坐在地上的张天放，忽然睁开了眼睛。

    他目光所及之处，一道黑影闪现而出，道：“不愧是丹阁龙王，果然是恢复了修为！”

    看着眼前的人，张天放冷声道：“你来此作甚？”

    “借一步说话？”来人正是厉风雷。

    张天放想了想，说道：“不必了，有什么就在这里说，我不怕被人听到！”

    话音刚落，张天放立即感觉到阵法变化，将他与周围的环境所隔绝。

    “你想做什么？”张天放冷声问道。

    “给你一个选择！”厉风雷说道，“加入道盟，我让你成为道盟的首席丹师，另外……我若是飞升，我可扶你做苍穹之主！”

    “你是想让我向你效忠？”张天放说道。

    “不！”厉风雷摇了摇头，道，“我是想跟你合作，毕竟，你早就是龙王，如果真的要效忠，当年早就效忠了丹阁那老不死的，我不需要你的丹术，但你不能背叛道盟，在除去丹阁的事情上，保持中立即可！”

    见到张天放要说话，他抬了抬手，道，“你不必急着答复我，你有很长的时间考虑，但机会只有一次！”

    厉风雷正要离去，张天放喊道：“等等，我问你，当初收我入道盟时，为何没有这样的条件？”

    “那时候你唯一的价值，就是交出自己的丹术！”厉风雷说道，“但现在不一样，你的实力恢复了，有资格拥有选择权！”

    “那不用考虑，里面那小子走到哪一边，我就会站到哪一边！”张天放认真的说道，“如果有一日，他站在你的对立面，老子会毫不犹豫的弄死你！”

