    拍卖大会结束之后是盛大的晚宴。

    在此参加拍卖会的宾客，无论身份如何，都能吃上一顿惠宾楼最好的筵席。

    惠宾楼一楼大堂，大家杯换盏，觥筹交错，好不热闹。

    城主赫连崇忙完政务，也于日落之时赶了过来。

    而他赶来的第一件事，就是找到惠宾楼少东家江启文，询问拍卖会的情况。

    他听说拍卖会上有妖物作祟，担心了一个下午，如果伤到了那两位，可真是吃不了兜着走。

    “大人放心，有惊无险。”

    江启文将下午的事情和赫连崇简单说了一遍。

    当然，他自然将自家镇守的作用夸大，而那个二楼房间里的人只是在妖物快要死的时候，机缘巧合下才给予致命一击。

    不过赫连崇也是此间高手，对他的话不会不信，也不会全信。

    反正他在此地也留了亲信，具体的细节等回去再问不迟。

    “没事就好。”赫连崇点点头。“两位贵客现在在哪？”

    “他们没有出房间，好像是在下棋。”江启文说道，“就是和那位出手相救的义士。”

    “下棋？”赫连崇微微一愣，旋即点点头，“好，下棋好，吩咐人在外面候着，不要打扰他们。”

    这个江启文自然晓得，见赫连崇如此关心，他心中好奇，不由问道：“城主大人，这两位贵客到底是什么人？”

    城主赫连崇捋着自己的胡须，摇头笑道：“这我可不敢说，江少爷，如果你想知道，只能自己去问他们了。”

    老狐狸。

    江启文心中暗骂一声，脸上却只能赔着笑。

    他眼神闪烁，不知道又在计划什么。

    ……

    楼下大排筵宴，三楼的包间里却十分安静，只有偶尔棋盘上落子的声音传来。

    陈默和古温两人对面而坐，另外一个十几岁少年搬了凳子，老老实实坐在一边。

    没过多久，老人将手中的棋子放下，说道：“和了吧。”

    对面的年轻人闻言，笑着点点头。

    这一个时辰以来，他们下了三盘棋，盘盘皆和。

    偶尔剩下一个位置不好的卒，或者一个大子对上士象全，虽然看上去有些优势，但就是攻不下来。

    老者笑着摇摇头。

    他仍然没能看出陈默下的到底是不是臣子棋。

    但上一次没盘皆败，这一次每盘皆和，足以说明一些事情。

    古温道：“公子，为何不肯赢老夫？”

    陈默一边将棋子摆回原来的位置，一边道：“棋力不精。”

    古温笑道：“公子谦虚了。”

    这位老者花大价钱买了手枪和手蕾，投桃报李，陈默便应邀和对方下了几局。

    此时天色渐暗，也是到了离开的时候。

    古温说道：“王公子，明日老夫便要带着我这弟子回家乡去了，此次一别，不知何时才能相见。”

    陈默笑了笑，说了句没营养的话：“有缘自会相见的。”

    古温撵须道：“道理如此，然而天数难寻，公子可否告知真姓实名，老夫再来渭城之时，也好登门拜访。”

    这一老一少来自药庐，若是一般人，巴结都来不及。

    但陈默却不想与他们有过多的交集，所以才报了假名。

    此时话赶话说到这里，他不好再故意隐瞒，抱拳说道：“青山剑宗，陈默。”

    “青山剑宗？”老者闻言一愣，旋即笑了起来。

    药庐掌握着全天下大部分的灵药，与所有门派都有交集，青山剑宗每年都会在药庐里采购大量药物。

    大概两三个月后，双方便会开始洽谈新一轮的交易事宜。

    “如此甚好。”古温笑道，“相信要不了多久，我们还会再见面的，希望那个时候，公子不要再留手。”

    陈默点头微笑：“敢不从命。”

    话止于此，陈默拱手告辞。

    ……

    这对师徒花了三百枚聚气丹购买了他的手枪和手蕾，似乎对这种不用灵力就可以使用的现代武器非常感兴趣。

    虽然不认为他们会有什么坏心思，但也不得不防。

    他刚出门，早就在外面等候的城主赫连崇和酒楼少东家江启文便迎了上来。

    青山剑宗是大派，赫连崇是认识掌门安凝的。

    但陈默和安凝成亲本就是名义上，故此只在门派内部举行了简单的仪式，赫连崇只知道有个赘婿，却没有和眼前的陈默在一起。

    见陈默出来，他宽慰几句，然后进了屋去。

    他的心中一直惦记着那一老一少两人。

    倒是江启文将陈默拉到一边，笑着将一个锦盒塞进他手中：“多亏公子今日出手，这是一点薄礼，请笑纳。”

    按照规矩，陈默的手蕾卖了二百枚聚气丹，要给惠宾楼百分之五作为手续费，但这位少东家非但不提此事，还要送他东西，也不知是个什么意思。

    其实江启文的想法很简单，里面的两位大人物他巴结不上，但是陈默他却不能放跑了。

    和那聚宝斋的老掌柜一样，做生意的，讲究的是八面玲珑，放长线钓大鱼，不能只看眼前的小利。

    江启文想留他用饭，不过陈默抬头看看天色，婉言拒绝了。

    江启文一路将他送至大门外，最后说道：“公子若是有空，可常来我惠宾楼坐坐，楼里的小菜味道不错，相信一定不会让公子失望。”

    陈默笑着点头。

    折腾了一下午，天早已黑了，陈默没有耽搁，一路回到了山门。

    小厨房的张大娘给他留了饭，但是他只随便吃了点，就回到了自己的房间。

    今日的收获不可谓不丰厚，不仅买到了两枚筑基丹，还卖出十颗手蕾，收获了不少聚气丹。

    未来很长一段时间都可以不用再为这件事操心。

    至于为什么不多卖一些，当然是因为想要保值，饥饿营销才是最好的办法。

    他打开江启文送给他的锦盒，发现里面是一颗灵参，已经初具人形，灵气四溢，也是个好东西。

    但这东西不像聚气丹，不能生吃，暂时用不上。

    又把乾坤袋里的聚气丹整理了一下，确认没有什么遗漏之后，他缓缓闭上眼睛。

    下午的时候，他炸死了那个妖族，完成了系统任务，获得了一次抽奖机会，今天他的运气好像不错，所以准备试试手气，看看能不能抽到什么好玩意儿。

