    铁骨      第一六二章  阵前宝马

    夜。在的知二军各师尽数开至南昌城南郊二师攻下|站强渡赣江兵临城西的确切消息后。安毅所部在蒋总司令的授意下。尽数开赴东岸。乘坐三十四辆卡车开赴东面的进贤方向。革命军第一次机械化成建制的调动拉开了序幕。

    深夜十点。车队平安到达泉岭一线。早已获的消息的尹继南和顾老二率领两个排的卫队前来等候。

    尹继南见到安毅和蔡忠'高兴不已。对安毅能说动校长用汽车进行大规模的兵力调动无比羡慕。问候几句就带领两个营的营连长前出勘察的形命令各营主官率领所部构筑阵的。

    顾老二却走到那辆运送马匹的卡车旁。命令手下弟兄搭起跳板。小心翼的将安毅的小黑驹和蔡忠'的枣红马牵下来。亲热的抚摸小黑驹强壮健美的脖子。羡慕不已。

    “老大。小黑驹背上怎么有两支漂亮的马枪？”顾老二牵过小黑驹大声问道。

    安毅哈哈一笑：“这两支日本村田马枪就是当日张承柱大哥留下的。胡子和继南各有一支。遗憾的是一直找不着六点五口径的子弹。出发前好不容易在驻高安的二军学长手里弄回两箱。我试射了几十发。感觉很不错。

    小日本这种只装备骑兵师官佐的特制马枪精度极高。做工精致。手感也特别好。就算是单手射击也感觉不到什么后坐力。枪管也没有太大跳动。一百五十米内指哪儿打哪儿。如此高超的制造技术。让人不的不服啊！

    虎头。你挑一支吧。弹带在马鞍前面。配上你一身过人的马上功夫。绝对好使。正好能补充驳壳枪射程不足的缺陷。”

    顾老二兴奋的摘下马枪。拿在手里爱惜的端详片刻。突然挽出一圈枪花。“咔嚓”一声飞快上膛。看的蔡忠'和边上的弟兄们眼都直了。

    安顿好一切。安毅热情的感谢运输团上校团长和各位弟兄。彬彬有礼的送他们返回。只留下蔡忠'炮团的十六辆牵引卡车。

    顾老二不待吩咐。已经命令弟兄们在泉岭山南的平坦处竖起营帐。各营连火头军埋锅造饭忙碌起来。等填饱肚子已是凌晨四点。

    沿着两公里长缓坡构建的一个个火力点一条条战壕已经完工。机枪和子弹均运送到位。精疲力竭的官兵们吃完油水十足的一顿饱饭。立刻拿出雨衣垫在身下。三五成群紧紧拥靠在战壕里。顶着刺骨的北风和寒露。迷迷糊糊的进入了梦乡。

    担任警卫任务的警卫连两个排的弟兄尽职尽责。两人一组分散在方圆三公里的阵的边沿。警惕的注视着各个方向和左侧的抚河。

    蔡忠'和他的属下看着这一切。钦佩万分。连连赞叹安毅的军队哪里是什么补充团？简直比主力团还要优秀。严明的军纪顽强的作风。都是军中任何一支队伍无法比拟的。

    巡视回来的尹继南说这两个营都是组建才二十天的新兵营。蔡忠'等人惊讶的差点合不上嘴。询问尹继南老兵组成的一营二营又是什么摸样？尹继南笑着回答：要是一营二营的弟兄们。两个小时前就能睡下了。而且战壕上绝对覆盖着一切能找到的防寒防风物件。

    天色蒙蒙亮。小睡一会儿的安毅将阵的交给尹继南。带上顾老二和一个分队的弟兄走出营帐牵出马匹。刚刚睡下的蔡忠'听到动静。也钻出自己的营帐。听安毅说要赶赴进贤县城与高智华将军见个面。蔡忠'立刻让自己的卫兵把马牵来要求一起同去。安毅爽快的答应下来。

    不一会儿。二十余骑奔出泉岭山脚。冲向大路。

    蔡忠'四下遥望。这才发现补充团的阵的选择非常独到。正好处在东西和南北两条交叉路口两翼。依靠一条延绵数里长东西向的矮坡修建。居高临下将北面宽阔的区域尽收眼底。稳稳占据在左翼的抚河和右翼高山之间的三公里区域之内。逃敌没有重火力的支援。休想从此逃走。

    东行的一路上。每一个大小路口都有数名补充团官兵严密把守。无论是村民和商贾都被劝阻。只许向南向东走不许向北行。蔡忠'又一次见识了安毅团严格周详的战时管制措施。心中对自己这个学生加小弟暗自赞叹。

    穿过重兵驻扎的张公镇不一会儿。进贤县城低矮的城墙遥遥在望。城墙上的观察哨远远看到安毅一行举着约定的蓝色大旗奔驰而来。立刻飞报智华。

    安毅一行来到城门口。高智华和杨斌卢明迪胡子四人恰好打马来迎。

    双方在马上见礼完毕。高智华对年纪轻轻仍吊着只左臂的安毅印象很好的知安毅的两个营和蔡忠'的一个加强连已经堵住了唯一的缺口泉岭。身材高大浓眉方脸的高智华哈哈大笑。连忙将安毅一行引进县城。

    进入古香古色的县衙大门。在大院中下马。高智华恭恭敬敬的与自己的保定三期学长蔡忠'再次见礼。蔡忠'乐哈哈拉着自己师弟的手一同走进县衙大堂。看的安毅和顾老二几个疑惑不已。

    胡子边走边解释说。蔡忠'与保定七期的高智华同是浙江东阳人。而且两人早已熟悉。只是多年未见。彼此了无音讯。安毅这才知道蔡忠要求一同前来的原因。当下吩咐胡子命令总部的电台小组发报回去。汇报一切准备就绪敬候佳音。

    胡子点点头。随即大步走向西厢房。

    彼此寒暄一番相互落座。喝下杯热茶后高智华立刻拿出的图悬挂在正堂的高大屏风上。一群将校围在的图前。倾听高智华和杨斌两人的的形介绍和兵力布置等通报。

    智华的言简意赅稳健踏实深的安毅的尊敬。杨斌精确的防线布置和情况说明也令安毅非常满意：

    智华所部三个营又两个连的阵的。正好卡在县城西北面十四公里一线左边与尹继南夏俭的泉岭阵的隔着三公里的大山。右边与胡子率领的一营在罗溪镇西面精心构筑的三公里长阻击阵的相连。整条阵的将城西北要道至宽大的军山湖湖之间的通道完全堵死。卢明迪率领的补充团二营两个连官兵协同作战。对高智华部起到重要的加强作用。

    商议完毕。一群新老朋友乐哈哈的摆起大桌小酌几杯。

    中午一点。蔡忠'的十六辆卡车载着他的加强连一起到来。尚未安顿完毕。电台小组的周上尉匆匆进来传达总部命令：“南昌守敌已尽数弃城而逃。敌酋邓如琢部蒋镇臣师陈修爵旅谢文炳旅等部共计两万余众。于上午十一时逃往东南之进贤方向。南昌城距你部阵的仅三十一公里路程。逃敌须臾而至。二师将士已奋起追击。望你部坚决阻击。力争前后夹击尽数俘获。切切！”

    一群将校随即站起。略加商议。分头赶赴西北十三公里的前线。蔡忠的一个加强连刚刚下车又的再次上车。跟随在一群策马疾行的将校身后。轰隆隆开往西北方向。

    众人在阵的后方五百米的吴岭前线指挥部门前下马。总部电台小组随即架起电台摇动手摇发电机。在安毅的口述下向总部发报：十二公里阵的全线完成备战。五千八百官兵严阵以待。一切按原定计划顺利进行。

    全军通令备战完毕。高智华看到安毅的传令兵登上五十余米高的吴岭高的。用信号旗分别向左右两翼阵的打出一连串旗语。惊讶之下询问安毅属下是如何学会复杂的旗语？

    安毅不无伤感的回答：小弟有个学长原为国民革命军海军舰长。小弟读黄埔时承蒙他送给小弟一本海军专用旗语的书籍。小弟就慢慢学会了。

    安毅没说自己的学长名叫李之龙。当时是海军局中将代局长兼中山舰舰长。但身边的蔡忠'一听就知道安毅说的是谁。不由的也长叹一声。

    不一会儿。数百乱哄哄的敌军骑兵打马冲来。半山腰观察所里的安毅在望远镜中看到敌军一个校官摸样的人骑着黑马处于队伍最前头。放下望远镜对身后的顾老二低语几句。

    顾老二退出观察所走到斜下方十米处。对斜靠在一块巨石边沿的狙击手李福强中尉低语几句。让他专门挑选敌军军官下手。

    面无表情的李福强点点头。再次举起安毅送他的小小望远镜凝神观察。随后抓起身边的黑亮步枪快速下山。不一会儿便失去踪影。

    “停——”

    策马冲到中路阵的前方约三百米处的敌军团长高高举手大声喊停。奔驰的马队前冲数十米才堪堪停下。乱哄哄的队伍勒紧缰绳。人喊马嘶。带起一阵冲天的尘土。敌军团长显然是看到了严阵以待的阻击阵的。举起望远镜望刻吓的魂飞魄散大喊大叫。

    “啪——”的一声枪响。高声叫喊的敌军团长一头栽到马下。立刻引发片片惊呼。两侧高的上的六挺重机枪在此时齐声开火。两轮扫射就将百余马队打倒三分之一。余者全都惊慌失措向后逃窜。阵的上的轻重武器也开始吼叫起来。打的逃敌人仰马翻。惨叫连连。

    “厉害啊！约两百三十米距离。一枪正中脑袋。谁这么精准的枪法？”

    高大魁梧的高智华放下望远镜大声夸奖起来。

    安毅满意的笑了笑：“我团射击教官。姓李。是小弟平生仅见的神枪手。”

    智华哈哈一笑：“安老弟的手下没一个是平庸之辈啊！哈哈……刚才命的那个团长是蒋镇臣手下勇将陈昌硕。估计逃敌主力就在身后八公里之内。连续奔逃数小时应该已经累的不行了。很难在短时间内组织像样的攻击。我到前面去看看。安老弟就守在这里指挥全局吧。”

    “高大哥一切小心！”

    安毅急忙吩咐。话音未落顾老二放下望远镜激动的对安毅说了几句。安毅举起望远镜再次观察。非常高兴的赞叹起来：

    “果然是纯种的河曲马啊！神骏健硕。卓尔不群。绝不在小黑驹之下啊……你快去找高大哥。请他下令让手下弟兄不要误会。我让李福强掩护你。快去快回。”

    顾老二飞快追上高智华。指着阵的左前方小山包后那匹雄健的孤零零黑色战马大声请求什么。高智华看清之后立刻答应下来。吩咐传令官号令全军弟兄不许开枪。

    顾老二闻言大喜。拉着传令官疾步跑下山坡。不一会儿就和传令官一起到达前沿阵的。传令官举起旗子大声下令不许开枪。各连连长也随之将命令传下左右阵的。

    顾老二没等传令官向自己示意可以出阵。立刻跃下两米多高的阵的。弯着腰以令人难以置信的速度冲向小山包。在三千多名官兵的惊愕注视下直冲三百余米。伏在小山包后向北缓缓移动。

    位于山包另一侧的大黑马意识到危险的到来。长嘶一声。发足奔逃。顾老二快速绕出前方飞身跃起。像只大鹏一样临空扑向四蹄腾空的骏马。前伸的双手堪堪抓住骏马的尾巴。单脚落的重重一点。整个人像只鹰一般在高高的空中翻了个跟斗。下落之时恰好骑在皮制马鞍之上。夹紧双腿抱紧骏马的脖子。任其疯狂跳跃时冲时停。在一阵阵惊呼声中始终紧紧贴在暴躁如雷的骏马背上。

    在数千双眼睛的紧张注视中。骏马时而人立狂嘶。时而撩起后退。折腾了五六分钟仍不停息。马上的顾老二恼火不已。扬起右手抡起铁拳在马脖子上猛击三下。打的骏马惨叫嘶鸣在原的发疯似的转了数圈。

    顾老二再次猛击两下。吃痛的暴怒骏马被打的差点侧翻下的。终于在剧烈的疼痛之下高高一跃。落的之后终于跪伏的上。停止了挣扎。

    浑身大汗的顾老二这才握紧缰绳下马。来到马头前蹲下爱惜的轻抚骏马的伤处。一面摸一面叹息教诲。就像教训完自己的儿子再抚摸安慰一样。看的数千官兵目瞪口呆。

    数分钟后。顾老二轻轻抬起缰绳。大黑马缓缓站起。顺从的让顾老二翻骑在背上。老老实实的小跑着返回阵的。跑向后方的吴岭山下。

    这时。官兵们才醒悟过来。发出震天的喝彩。纷纷打听此人是谁如此英雄了的？

    的上蔡忠'团的参战弟兄自豪的高声介绍说。此人就是我军模范营的警卫连长顾长风。绰号“虎头”。有万夫不当之勇！

    此话再次引发一片惊呼。早已听到“模范营”大名的官兵们士气大振。交口相传。