    时间一天又一天的过去，距离玉珠文明的到来，一个月的时间很快就流逝了。云海之都捐赠了一批帐篷，玉珠人正在渐渐安定下来。

    然而安稳的日子并没有太久，又有一只古代文明的舰队，接近行星堡垒所在的世界。

    这一只舰队由20来艘木质帆船组成。

    每一艘帆船大概载了500人，最大的一艘帆船归属于皇室，整个文明的人口在一万人左右。

    帆船与帆船之间，用绳索紧紧联系着。

    由于常年累月受到海水的腐蚀，这些帆船表面破破烂烂的，有很多地方都快要腐烂了，再过一段时间，说不定有沉没的可能。

    这里的人类，自称“天眼文明”。

    顾名思义，有一部分人居然长着第三只眼睛。

    “王，我们马上就要抵达新世界了！神的启迪果然是正确的……我看到了阳河的边缘，那里是一个全新的世界！”

    一位额头上长着第三只眼睛的先知，在大船的最顶端眺望着。

    通过第三只眼睛，这位先知获得了特殊的超能力——千里眼！

    他能够看清楚很远很远的东西。

    天眼文明，一个奇特的文明，有少部分人一生下来就拥有了第三只眼，诞生属于自己的超能力。

    这些人脾气暴躁，狂热崇拜着自己信仰的“天眼神”，他们曾经发动过两次成功的战争，从其他文明那里掠夺到了人口。

    他们的战斗力还不低，打过的几场战自然都是胜仗。

    一听说前方有新世界，在场的老老少少都松了一口气，狂热地交谈起来。

    他们的船都快被水泡烂了，先不管这片大陆上是否存在灾难，这一口喘息之机来的太及时了！

    就在这一瞬间，一道五彩光芒突然从教堂中亮起。

    是他们信仰的神，“天眼神”，发布了神谕。

    一股冥冥中的低语，从每个人的脑海中响起。

    过了半晌，国王抬起头，狂热说道：“我聆听到到了神谕！神刚刚说了，这个世界有大量的人口，让我们去尽情地掠夺。再经过一次祭祀，神就能够降临到我们所在的世界了！”

    “到时候，我们所有人都能进入到永恒幸福的天国当中！”

    “让我们尽情欢呼吧。”

    热烈的欢呼声在船舱中响起，是的，再经历一次对外战争，他们就能召唤出他们的神灵了。

    天眼神作为一种精神信仰，是他们在灾难当中存活到现在的关键因素。所以，这些人类偏执地认为，一旦神出现在这个世界，他们全体的族人将会被拯救。

    “扬帆起航，改变方向，前往新世界！”

    风帆扬起，这二十只舰队朝着沿河边缘的方向开了过去，时速大概是每小时10公里。

    每个天眼人都开始兴冲冲地做战争动员，他们摩拳擦掌，想要以最快的速度，抓捕人口，通过血祭的方式，召唤出他们的神灵。

    过了一个小时，云海联盟的驱逐舰，与天眼国的舰队，相差大约30公里。

    由于这一次发现的比较早，云海联盟总共派遣了3艘驱逐舰，天上还飞着好几架轰炸机，在高空中盘旋环绕，这是一种非常优秀的震慑方式。

    “王，对方有3艘钢铁大船！上边摆放着好多大炮！天上飞的又是什么？”站在最高处的先知看到了什么，他的声音不禁放低：“王，对方很可能是科技文明！”

    科技文明！

    众人重重地一愣！

    在阳河当中，科技文明的名声还是非常响亮的，国王心中一紧，知道这一次不可能打仗了，连忙发号施令：“放缓前进速度！”

    巍峨的号角声在舰队中响起，所有的帆船都缓缓停止了运动。

    天眼文明脾气暴躁，崇拜邪神，但他们并不傻子。

    他们的战斗能力再强，也打不过大炮飞机啊。

    大炮远距离轰过来，他们破破烂烂的帆船，一下子就被击沉了！所有人都要被活活淹死。

    还有天上的飞机，他们毫无办法。

    该认怂的时候，还是要认怂。

    但只要有天眼神灵作为后盾，他们有的是机会。

    “王，他们并没有发动攻击，是想要和我们做交易。”地位崇高的大先知说道，“有好些文明的科技，就是从科技文明那里购买到的。”

    “说不定我们可以购买一些大炮！”

    国王琢磨了一阵子，点了点头，“准备一艘小船，我们过去看看，科技文明到底是怎么回事。”

    ……

    “又是一个被邪神洗了脑的文明啊。”陆一鸣站在驱逐舰的甲板上，感叹道，“天上的飞机不知道够不够用，将将大炮摆放出去，震慑对方！”

    “省的对方赌性发作。”

    这艘驱逐舰大量使用导弹，大炮纯粹只是摆设。没办法，古代文明能认识大炮就已经很不错了，对于不认识的东西，根本不会有任何威慑力。

    很快，对方的舰队上，出现了一些士兵，算是对云海联盟的震慑。

    有一部分人居然能够在空中飞行。

    不过很显然，这个未知的文明，连大炮都没有，能够展示的顶级战力，就是这些会飞行的士兵了。

    陆一鸣心中有一点跃跃欲试，期待着猎杀一个有价值的邪神。

    现在驱逐舰上驻扎着三个国家的军队，云海号，大晋国以及玉珠国，大家各有各的侦查手段，整体实力更上一层楼。

    特别是新来的玉珠人，派遣的军队数量不多，一个个却非常卖力，积极性奇高无比，他们可能是迫不及待地想要证明自己的价值吧。

    “在阳河上飘荡，一场海啸就能把舰队给摧毁，在这种情况下，将信仰寄托在神灵身上，也是很正常的一件事。”

    “他们也有可能想过自己信仰的是邪神，只是个借着名字，冒充的家伙。但谁又敢真正说实话呢？”

    站在一边的玉珠国将军感到非常尴尬，经历过那一场可怕的噩梦，他们玉珠国到现在正陷入混乱当中。他们曾经的国王虽然还是国王，但整整三分之一的人口被吞吃，再也没有人敢提曾经信仰的“玉珠神”了。

    有很多玉珠人想要跑到隔壁的大晋国生活，该为信仰神龙，就连文化都惨遭改变。

    由于是云海号的军人将他们从噩梦中拯救出来，玉珠国对云海之都没有任何怨恨，反倒有着强烈的皈依者狂热倾向。他们反倒对大晋国的敌意比较大，因为大晋国正在不断地开出筹码，吸纳他们的人口。

    大晋国的赵将军对这些玉珠人的心理变化没什么兴趣，就算知道了，也只会反过来嘲笑对方？

    在这个世界又不可能打仗，吸纳一点人口怎么了？只能怪自己内政混乱，老百姓还不能换个地方生活？

    赵毅道：“陆队长，眼前这个文明，祭祀的邪神，并没有被召唤出来。”

    “神龙确实感应到了邪神的气息，却并没有感应到它的本体。对于这类文明，应该怎么处理呢？”

    陆一鸣笑了笑，“很简单，我们帮这个文明，把邪神给召唤出来，然后再帮他们杀了就成……”

    “为此我们做了相当多的准备。”

    “希望能有一个好的收获吧。”

    赵将军打了个寒颤，虽然他们经常对云海文明的各种奇怪举动感到惊讶，但这一次还是吓到了，“现在还能召唤邪神？！”

    “额，应该是可以的，我们目前所处的地理环境，是阳河的空间薄弱点，比较特殊，召唤邪神比较容易……当然了，大多数的文明并没有这样的能力，而且使用条件比较多。所以，请您放心。”

    反倒是身后的一大批玉珠人听闻这个消息后，兴奋了起来。

    他们现在内政混乱，人口流失严重，迫不及待地想逮住一个弱鸡文明，吸纳一点人口。

    再不济也能够分担人口流失的压力！

    而且，这些玉珠人一想到又要弑神了，就有一种莫名的快感，一个个激动地浑身颤抖！

    曾经的伪神吃了他们三分之一的人口啊！

    导致他们对这些伪神深恶痛绝！

    “陆队，这些玉珠人咋回事啊？”耳机中的一个声音响了起来，是一位情绪观察者，“他们一个个比我们还要兴奋？恨不得冲上去拼命！”

    陆一鸣的眉毛挑了挑，“不知道，可能是狐假虎威的快乐？别管这么多了，做好我们自己就成。”

    他轻轻咳嗽了一声，顿时，所有玉珠人都老实了起来，收敛好自己的情绪。双方的交流，任何一点情绪流露，都容易被观察到，这一点他们还是知道的。

    双方的舰队正在慢慢接近。

    过了一阵子，有一艘小船从对方的大船上放下。

    十几个天眼人，乘坐小木舟前来了。

    这些天眼人的样貌倒是让大伙吃了一惊，有好几个人额头上都长着第三只眼睛，就像传说中的二郎神。

    他们的穿着打扮却不是东方文化圈的，棕色的皮肤，脸部、肩膀以及手臂上刺着奇奇怪怪的花纹，脖子上戴着由骨头编织的项链，有很多人都是光头，带着羽毛帽子，整体看上去有点像印第安人。

