    杏花客栈的大堂里，一个樵夫装扮的老者，坐在对门的桌子前，看到苏云从后院走了过来，赶忙起身。

    “深夜叨扰，实属不该，还请掌柜见谅。”

    樵夫向着苏云拱了拱手，很是愧疚。

    苏云盯着樵夫瞅了半天，对着周芷若问道：“你咋看出来他是泥菩萨的，为什么我看不出来？”

    闻言，周芷若指了指摆在地上的竹筐，一只通体火红的猴子，正露着头看着他们。

    “上次他来的时候，我就看到这只猴子了，东方姐姐说泥菩萨善于易容，所以就断定他是。”

    周芷若得意的说着自己的见解，苏云一脸诧异的看着她，没想到有时候脑袋还是挺聪明的。

    “哈哈，还请掌柜不要怪罪，老夫也是不得已，才改换容貌。”

    泥菩萨听到周芷若的话后，赶忙在脸上乱抹一通，一张苍老且长满脓包的脸，出现在众人面前。

    “天呢！”

    从后院跑来的黄蓉，正好看到这一幕，小手捂住嘴巴，显然受到了惊吓。

    苏云眉头一皱，他好奇的问道：“你是怎么算出来，我能帮你治病的？我很好奇。”

    虽然知道泥菩萨能掐会算，但能够算这么准，苏云还是比较意外的。

    泥菩萨看到苏云好奇，无奈一笑。

    “既然掌柜想听，老朽多说几句也无妨，还请坐下。”

    泥菩萨对着苏云笑了笑，然后坐到椅子上。

    “如同上次所言，老朽数月之前，曾为自己算过一卦。

    自知自己命数已到尽头，但心头却有不甘，于是藏匿于山野之中，想着能够了却残生。

    老朽这一生，泄露天机太多，天怒降下天谴，虽然还活着，但身躯早已腐朽，面目更是可憎。

    自那次卜卦之后，天地会雄霸在江湖之中寻我踪迹。

    老朽知道，当他找到我的时候，也是我断命之时。

    于是我在月余之前，再次卜卦，发现有生路在北方。

    自那以后，老朽便乔装改扮，一路北上，终于来到这杏花镇，见到了掌柜后，老朽才明白了一切。”

    泥菩萨面露坦然之色，一字一句说尽自己的苦衷。

    但苏云依旧听得云里雾里，显然是没太听明白。

    “呃，那个我是想问，你是怎么算的，并不是问你为什么算的，你能明白我的意思吗？”

    看着泥菩萨，苏云摊了摊手说道。

    泥菩萨示意苏云不要着急，他还没说完。

    “老朽一身本事，源于天哭经，此经书传承于仓颉，后经玄奘之手，现在落在了老朽的手中。

    如果掌柜想学，只要医治好老朽的伤病，此经便当做礼物相赠。”

    泥菩萨笑得非常和善，但在其他人的眼里，却非常的丑陋。

    “天哭经？”

    这东西苏云倒还真的没听说过，虽然他是个穿越者，但也只知道泥菩萨是个算卦的，至于传承，以前看的电视剧上也没写啊。

    “呃，等等，你说这本天哭经从玄奘传到了你的手上？”

    黄蓉一脸不信的看着泥菩萨问道。

    泥菩萨点了点头。

    黄蓉满脸惊愕，拍了拍苏云的肩膀说道：“我听爹爹说过，玄奘法师五百年前就圆寂了。”

    没等苏云回应，泥菩萨再次笑道：“是的，如果算起来，玄奘法师是我的师傅，老朽今年刚满五百六十岁。”

    “纳尼？”

    “什么？”

    苏云跟周芷若吓得直跳脚，只有黄蓉还在保持淡定。

    “五百六十岁！你还是人吗？”

    苏云看着泥菩萨，莫名的有些恐慌。

    在他的认知里，就算武当山上的那位老道士，也不过一百多岁。

    这五百多岁，确定不是哪个精怪变得？

    泥菩萨看到苏云慌乱的样子，苦笑道：“老朽修炼之法，与江湖武林不同，天哭经不修内力真气，只修缘法，遮盖天机，也遭天弃。”

    “那是不是学了之后，就再也成不了武林高手了？”

    黄蓉倒是有兴趣的问道。

    泥菩萨开口一笑：“非也，天哭经重缘法，但不会阻碍武功修行，老朽只是自身问题，所以无法踏入武道而已。”

    “这样啊！”

    黄蓉非常有兴趣的看着泥菩萨，然后拉了拉苏云的袖子。

    苏云好奇的问道：“你想学啊？”

    黄蓉点了点头，苏云看到后吓唬她道：“你就不怕学了之后全身长脓包吗？”

    这句话说完，黄蓉刚提起来的兴趣，瞬间像是被破了一盆凉水。

    虽然她对于天哭经很有兴趣，但看到泥菩萨那一脸的脓包时，突然又打了一个冷颤。

    “无妨，无妨！”

    泥菩萨赶忙摆了摆手。

    他这次前来，除了医治自身病痛，还有一个非常重要的原因。

    那就是找到下一位传承者。

    他已经时日无多，苟活于世这么多年，早已经厌倦。

    等治好伤痛，他便准备归于平凡。

    泥菩萨对着苏云说道：“天哭经虽说造天所妒，但也分人，苏掌柜旺妻之命格，何其坚硬，自身更是福大命大，于你身边之人，自然不遭天谴！”

    闻言，苏云一脸无语，意思就是自己是个蟑螂命呗。

    黄蓉听到后，一脸的羞愤，这老头的意思，岂不是自己要学这天哭经，还要嫁给苏云。

    看了看正愣神的苏云，黄蓉皱了皱眉头，噘着嘴巴说道：“我要学！”

    “学就学呗，这么大声干啥。”

    苏云没好气的白了一眼黄蓉，然后看着泥菩萨脸上的脓包，用手摸了摸。

    “血毒之症，确实不好解，难以想象你这些年是怎么熬过来的。”

    苏云摇了摇头，心头演算着破解之法。

    泥菩萨闻言露出一丝苦笑，指了指藏于竹筐中的火猴道：“多亏了它，不然老朽早已归西。”

    苏云看了看火猴，微微笑道：“想要化解血毒并不难，但需要连续三日内行针，而且治疗过程，异常疼痛，我这里目前没有针具，如果你做好了准备，明日随时过来便可。”

    泥菩萨点了点头道：“这么多年来，此症早已折磨的老朽身不如死，区区一些疼痛，老朽能忍！”

    “掌柜的，东方姐姐不是有针吗？”

    不等苏云说话，黄蓉一脸迫切的说到，她非常想早些研究一下天哭经。

    苏云拍了拍黄蓉的脑袋道：“绣花针跟金针能比吗？她那是杀人用的，我要的是治病用的针！”

    听到苏云的话，黄蓉赌气的撅着小嘴不说话。

    泥菩萨看到后笑了笑，拎起火猴就要离去，然后像是突然想起什么。

    他从怀里掏出一本古旧的书籍道：“那日襄阳一行，老朽也在，见苏掌柜似乎剑道略微眼熟，这本剑道心经，曾是一位老友之物，在我这儿埋没多年，今日也算赠予有缘人。”

    苏云接过古籍，书皮不知什么材料所制早已泛黄，也无书名，只有“独孤求败”四个大字，看的苏云胆战心惊。

