    周粥开着车出来，路过管委会时，忽然眼神一瞥，笑道：“那不是王林的车吗？”

    李文秀也顺着她的目光，朝旁边一看。

    管委会前面的停车坪里，停着一排大小车辆，有中巴车，也有小汽车，其中一辆奔驰车，正是王林的！

    周粥笑道：“他的车在这边，那他的人肯定也在这边。”

    李文秀道：“难道，他在管委会吗？”

    两人正商量着要不要下去找一找，正好看到王林从管委会里走了出来。

    管委会的主任范荣成，亲自送王林出来，在门口握手道别。

    王林一转身，看到了周粥的车，便走了过来，笑道：“你们怎么来了？”

    李文秀盯着他看：“你什么时候来的这里？”

    王林道：“我一早就来了啊，一直在管委会喝茶，和范主任聊天呢！他们管委会的领导也敬业得很，元旦节也没有休假。”

    李文秀笑道：“你看看你忘记带什么了？”

    “呼机？”王林一摸腰间，笑道，“这玩意总是忘记带！”

    李文秀掏出呼机，递了给他：“沈雪呼过你，说她要去北金参加央视的彩排，向你请假呢！”

    “哦，好！”王林把呼机别进腰带，笑道，“干脆，我跟你们一起去锦江乐园玩得了。”

    李文秀道：“你不进厂区视察了吗？”

    王林道：“我想偷懒了。我下午早些回来，到这边来逛一圈就行。偷得浮生半日闲嘛！”

    李文秀嫣然笑道：“那不随便你？那你开车跟着我们吧！”

    王林道：“你不上我的车？”

    李文秀道：“我懒得换车。”

    王林便上了自己的车，跟着周粥的车走。

    李文秀脸上，终于又恢复了幸福的笑容：“周粥，你说我们真是的，来的时候，怎么就没留意到他在这边呢？”

    周粥道：“我们先入为主，只想着他在厂区了。现在你放心了吧？他没有去找沈雪！”

    “我有什么不放心的？男人要是想变坏，谁又能拦得住？现在外面的诱惑太多了。”李文秀抿嘴轻笑。

    周粥道：“都是港片教坏了人。”

    李文秀道：“跟港片有什么关系？未必看了水浒就要杀人放火上梁山？看了西游就要当齐天大圣闹天宫？看了三国就会运筹帷幄领兵打仗？看了红楼就要扒灰养小叔子？那天底下就没有什么可以看的了！看狗打架还能学坏呢！”

    周粥咯咯笑道：“文秀，你这话说得在理，有些人骨子里就透着坏心眼，偏要怪别人教坏了他。”

    王林他们开着车，前往锦江乐园。

    和沪闵路一墙之隔的游乐场，就是锦江乐园。

    锦江乐园是改革开放后申城创办的第一家大型专业化游乐园，于1985年2月1日正式开业。

    这里承载了申城人太多的童年欢乐！对于70后和80后来说，到锦江乐园游乐的岁月，是一生中最值得怀念的阳光灿烂的日子。

    乐园共有数十项游乐项目，适合各种年龄游客游玩，从开园以来，每年接待游客一百多万人次。

    锦江乐园功能齐全，环境宜人。

    这里有我国首座巨型摩天轮，其中大部分机械旋转项目全部从东洋引进。

    乐园所在的这个片区，还属于申城县梅垅乡，离真正的市区有些距离。

    王林他们到达之后，买票进场。

    门票很便宜，只要5角钱。

    但这只是门票。

    里面每个项目都是要收费的。

    如果想玩得尽兴的话，还是买全套联票划算，只要35元。

    王林当然购买全套联票。

    他们先和周军等人会合，再一起游玩。

    空战机、空中转椅、UFO脚踏转轮、莲花盘、碰碰车、超级秋千、有轨脚踏游览车、动物小车等娱乐项目，让大人小孩流连忘返。

    锦江乐园的游乐项目在国内极其少见。

    因此，在开园后直到整个90年代里，它都称得上是全国最著名的主题乐园之一。

    从全国各地来申城旅游的人们除了外滩、南京路必去外，这里也是主要的选择景点。就跟后世的迪斯尼乐园一样火爆。

    游乐项目真的是老少咸宜，周粥和李文秀这么大的人，也玩得不亦乐乎呢！

    王林他们先坐摩天轮。

    他和李文秀，抱着宝宝坐在一起。

    坐在巨大的摩天轮里，往北看是大片民宅和高楼，往南望则是江南水田。

    李文秀抱着宝宝，靠在摩天轮的窗口，逗他看外面的风景。

    王林笑道：“他这么小，哪里懂得看这些？”

    李文秀道：“谁说他不会看了？你看他看得多认真？目不转睛的呢！”

    王林偏过头一看，小家伙还真挺认真的，乌溜溜的大眼睛，一眨也不眨的盯着外面看，胖乎乎的小脸蛋，跟刚剥的熟鸡蛋般白嫩，让人越看越爱。

    他从妻子手里接过孩子，抱在怀里，逗他玩耍。

    “王林，沈雪给你留言520呢！”李文秀忍不住说了出来。

    “520？是吗？哟，这可是我爱您的意思！她这是在向我表白吗？我得去找她去！这么漂亮的美女，我还真有些喜欢呢！”王林哈哈笑道。

    李文秀轻轻打了他一下：“没个正经！你都是有老婆孩子的人了，还想着别的美女呢？”

    王林道：“男人爱美女的心思，到八十岁都不会改变的。”

    李文秀道：“我也是美女啊！你多爱我就行了！”

    “好！我爱你！”王林一手抱着儿子，一手将她搂了过来，在她脸上叭嗒亲了一口。

    “她留言520到底是什么意思？她喜欢你吧？”

    “嗯，我想也是的！”王林一贯的做法，就是插科打诨，笑道，“要不我去追一下她？她基因这么好，让她再给我生个小宝宝吧？好不好？”

    “你想得美呢！周粥说了，她留言520，可能是她对上司和长辈的一种尊重！很多企业文化，不都搞什么相亲相爱吗？你们企业里面，不会也这么搞吧？”

    “是吗？你还跟周粥讨论这个话题？”

    “我也只有她可以讨论。”

    “沈雪要是真的爱我，那我就把她娶回来当小老婆好了！周粥也不错，我也想要！林妹妹有一种古典的美，李佳欣是港姐冠军呢，邓俪君那么甜美，虽然年纪大一点，但我也不介意，哦，对了，文娟长得也很可爱，我也一并收了吧……”

    “你还贪心不足了是不是？是个女人你都要？”李文秀笑着，咬他的耳朵，“你玩得过来吗你？”

    王林越是这么乱说一气，李文秀就越知道他是在开玩笑的。

    于是，她的心也就融化了。

    王林转过头，和她吻在一起。

    李文秀瞬间就沦陷在他的温柔里。

    宝宝看着他俩相亲相爱，发出响亮的笑声。

    李文秀依靠在王林的怀里，露出满足的笑容。

    他们一家人，坐在高高的摩天轮里，俯瞰整个申城美景。

    生活是如此的甜蜜！

    而这一切，她差一点就失去了！

    她觉得自己太傻了，为了一个莫须有的情敌，就去怀疑王林。

    摩天轮转得很慢，足足坐了二十分钟才下来。

    下了摩天轮，王林夫妻带着宝宝一起，去坐有轨脚踏游览车、动物小车、旋转木马等不太激烈的项目。

    他们中午就在乐园里用餐，下午接着玩，直到下午四点钟，乐园快要闭园了，这才离开。

    王林跟李文秀说道：“你们回家吧，我去趟厂区。”

    “嗯，你去吧！”李文秀知道他忙，他能抽出时间来，陪了她和儿子一天，已经很知足了，“晚上回来吃饭吗？”

    “不回来了。我在外面对付一餐好了。”

    “好吧，那我没给你留饭菜了。”

    “嗯。”

    王林一个人开着车，沿着沪闵路往王氏别业开去。

    沈雪一直在等他。

    王林的车子一进门，沈雪就跑出来看。

    “对不起，我来晚了。”王林笑道，“李文秀她……”

    不等王林说完，沈雪扑进他怀里，和他激烈的吻。

    良久，沈雪才松开他，幽幽的说道：“我知道。她打过电话给我。你们没吵架吧？”

    “没有。她现在都不跟我吵架。我估计，她要是真知道我们的事，她会一声不吭，然后跟我离婚！”

    “你真要离了，我就嫁给你！”

    “好！”

    王林揽着她的腰，两人走进屋里。

    沈雪秀美的娥眉淡淡的蹙着，在她细致的脸蛋上扫出浅浅的忧虑，让她原本美得出奇的容貌更添了一份我见犹怜的心动。

    王林问道：“怎么了？”

    沈雪轻轻摇头。

    她肌肤胜雪，双目犹似一泓清水，顾盼之际，自有一番清雅高华的气质，让人神为之摄、不敢亵渎。但那冷傲灵动中颇有勾魂摄魄之态，又让人不能不魂牵梦绕。

    “你又伤感了？”王林心痛的托起她的脸。

    “我是想着，我要去北金彩排，要离开你这么久。”

    “你中间可以回来的吧？不用待到年底吧？”

    “嗯，可以的，第一次彩排和第二次彩排有间隔的。”

    “你要是不觉得麻烦，你就回来一趟。”

    “你能不能陪我一起去？”

    “我这边真的挺忙的，年前我还要去趟深城。有小百灵和你一起去，林妹妹也在京里，你们可以一起玩。”

    “好吧！”沈雪娇声说道，“我会想你的。”

    沈雪对王林的情意，浓厚得让王林心怜！

    这也是王林哪怕明知道是在玩火，也舍不得离开她的原因。

    她大概是不小心坠落凡间的天使，眉宇之间透着的，是与凡尘女子不同的灵气。

    王林在这边吃过饭，陪伴沈雪直到晚上十一点半才回家。

    年前，各个单位都在忙。

    沈雪和赵百灵去了北金彩排。

    周粥忙着竹林基地和加工厂的建设。

    在姑苏建20万亩竹林。

    这项投资并不需要多少钱。

    竹子便宜，土地便宜，人工也便宜。

    满打满算，投资几百万就够了。

    但王林投资竹林，是打算当成一条经济链来发展的。

    竹木加工、林下养殖、生态旅游，通过一、二、三产业联动发展，既可以带动当地百姓致富，又可以实现公司发展。

    王林在姑苏实行的，是以政府为主导，以科研院所为技术支撑，以企业为龙头，广大农民共同参与的发展模式。

    政府制定产业发展政策，企业进行科研、品牌、生产和销售，农民培育资源，科研所提供技术。

    当地成立了专门的班子，出台了专门的政策，多次召开专题会议，对这一绿色生态产业，给予了大力扶持！

    华竹厂已经吸纳了一千多户农民参加竹子的栽培和经营。

    竹纤维生产方法有两种。

    一种是物理提取法，一种是化学提取法。

    化学的话，价格高，污染也大，与生态环境保护是背违而驰的。

    因此，华竹厂采取的是物理提取竹纤维。

    机械法生产竹纤维设备投资比化学设备贵，一套高端的设备需要一百多万。

    华竹厂的规模大，高端设备一买就是数套，组建了数个生产车间。

    每年生产竹纤维，将达到数万吨！

    此外，华竹厂还将建立竹纤维毛巾厂、袜子厂等深加工厂。

    华竹厂集清洁竹纤维提取技术的研发、生产、推广、建设、运营于一体。

    20万亩竹林，再加上周边区县现有的竹林面积，每年可采伐竹材80多万吨作为原料，完全能够满足加工厂的生产需要。

    项目竣工投产后可实现营收6.5亿元，税收8000万元。

    同时，项目的建设和运营，将有效带动农村就业，促进农民增收。

    王林每天忙着生产安排、企业运营、公司管理。

    元旦过后，陶光耀正式来到爱秀集团报到。

    王林召开了一个高层会议，正式宣布对陶光耀的职务任命。

    在会议上，王林隆重介绍了陶光耀在玩具十五厂任上做出的巨大成就，对他的到来表示了热烈的欢迎，期待他能在爱秀纸尿裤厂长任上，率领全体同仁，再次做出辉煌的成绩！

    陶光耀的到来，除了江瑶以外，其它人都高高兴兴表示欢迎。

    江瑶对这次人事的异动，肯定是不服气的。

    会议过后，江瑶单独找到王林办公室里来。

    她进门后，坐在王林对面，一言不发。

    王林瞥了她一眼。

    江瑶身形苗条，长发披于背上，用一根粉红色的丝带轻轻挽住，一袭白衣，映着白里透红的粉脸，粲然生光，娇美无匹，容色绝丽。

    她俏丽沉着，嘴唇微微撇着，眉睫之间缠绕着一丝倔强的情绪。

    王林呵呵笑道：“江厂长，这是对我有意见了？”

    江瑶道：“不敢！”

    王林放下手头的工作，掏出烟来，吸上一支：“不敢？那还是有嘛！是不是因为我让陶光耀同志担任了纸尿裤厂长一职，让你不高兴了？”

    江瑶道：“明知故问！王总，你一声招呼也不打，直接就派人过来接我的职务！你对我很不尊重！”

    王林点点头：“所以呢？”

    江瑶道：“我要辞职！”

    王林淡淡的：“你要辞职？我批准！”

