    雅颂轩。

    一缕缕天籁般的琴声飘荡而出，空灵缥缈。

    远远望去，雅颂轩那二层楼阁内，灯火璀璨，影影绰绰。

    “公子，茶锦正在为一位身份极尊贵的客人抚琴，若是冒然前往，怕是会为您惹来祸患。”

    走到这，枋秀夫人玉容浮现挣扎之色，低声开口，“能否让我前往禀报一声？”

    苏奕松开揽住枋秀夫人香肩的右手，道：“不必麻烦，我自己前往便可。”

    说着，他径直朝雅颂轩行去。

    从苏奕魔爪下脱身，枋秀夫人松了口气，可当看到苏奕的举动，登时又慌了，连忙追上去。

    “公子，此地闯不得！”

    枋秀夫人压低声音，焦急道，“妾身不瞒您，就是袁少的父亲来了，都不敢叨扰那位贵人的雅兴……哎……”

    眼见苏奕置若罔闻，枋秀夫人气得贝齿紧咬，杏眼中尽是恼火之意。

    “必须得跟那位贵人解释清楚，是这家伙执意要见茶锦，绝不能让这场麻烦牵累到我浪淘沙头上。”

    深呼吸一口气，枋秀夫人稳了稳心神，紧追上去。

    楼阁二层的大门外，驻守着四个气息浑厚的身影，一个个威势慑人。

    当看到走上来的苏奕时，这四人却都齐齐一怔，露出意外之色。 

    追上来的枋秀夫人见此，连忙飞快解释：“各位大人，这位公子听闻茶锦姑娘在此，执意要来见一见，妾身也不好劝阻……”

    刚说到这，不可思议的一幕就发生了——

    就见那驻守房门外的四人竟是齐齐朝那青袍少年躬身见礼：

    “卑职见过苏公子！”

    枋秀夫人红唇微颤，美眸瞪得滚圆：“？！”

    “原来是你们。”

    苏奕眉头微皱，“这么说，这楼阁中的贵人就是周知离了？”

    眼前这四人，正是周知离身边的贴身扈从，为首的是张舵。

    “正是。”

    张舵点头，他也有点懵，不敢相信苏奕这等人物，怎会出现在这等地方。

    苏奕没有再多说，推门而入。

    张舵他们自然不敢阻拦。

    连六皇子都得敬若神明的人，他们哪敢拦？

    枋秀夫人满腔的惊疑，这青袍少年究竟是谁？

    也不知是出于好奇，亦或者是其他情绪，让她下意识跟了进去。

    清雅宽敞的殿宇内，一袭玉袍的周知离头枕一个妙龄女子的玉腿上，懒洋洋斜靠在那。

    一侧则有美丽的侍女烹茶斟酒。

    而不远处地方，茶锦一袭素雅长裙，云鬓雾鬟，清艳明媚。

    她一对纤纤玉手在身前琴弦上轻拢慢捻抹复挑，仪态娴静，弹出的琴声则似大珠小珠落玉盘，韵律清扬空灵。

    周知离眼神痴痴地看着那正在抚琴的绝色女子，只觉身心皆熨帖舒服，飘飘然如登极乐。

    “公子请喝酒。”

    侍女双手捧上一杯酒水。

    周知离拿起酒杯，正打算一饮而尽。

    就在此时，房门被人推开。

    殿宇内的琴声戛然而止，原本旖旎缱绻的氛围登时被破坏。

    周知离眉头一皱，浮现一抹愠怒之色。

    只是当看到闯进来的身影时，他手指一颤，酒水洒落，整个人下意识地坐起身来，惊愕道：“苏……苏公子？”

    旁边的妙龄女子蹙眉，露出一丝痛苦之色，却原来是周知离坐直身体时，大手按在了她那玉腿上。

    不过，她却强忍着不敢吭声。

    “你倒是会享受。”

    苏奕目光一扫大殿，淡然开口。

    周知离连忙站起身来，有些讪然道：“我也是偷得浮生半日闲，便来放松一下，让公子见笑了。”

    “妾身见过苏公子。”

    不远处，茶锦起身见礼，眉宇间闪过一丝慌乱，那一对美眸深处，更隐隐有警惕戒备之色涌现。

    连她也没想到，苏奕竟会找到这里。

    看到这一幕，跟进来的枋秀夫人只觉口干舌燥，头皮发麻，她有猜到青袍少年来历不简单。

    却没曾想到，连来自玉京城的这位贵不可言的大人物，面对他时都有些局促和紧张！

    更让她意外的是，茶锦竟似也认得他……

    “你们先出去，我要和茶锦姑娘好好谈谈。”

    苏奕神色平淡。

    周知离敏锐意识到了不对劲，当即挥手道，“你们都先出去，没有吩咐，不得进来。”

    殿宇内足足八个绝色佳丽和一众侍女连忙低头行礼，匆匆而去。

    连枋秀夫人也不敢再逗留，转身离开。

    “你也出去。”

    苏奕扫了周知离一眼。

    周知离一呆，旋即笑道：“那我就不叨扰苏公子和茶锦姑娘了。”

    说罢，潇洒转身而去。

    自始至终，都没再看茶锦一眼。

    这很无情，毕竟之前他还痴迷于对方的美色，倾心于对方的琴术。

    可一察觉到局势不对，直接拔腿走人，都不带丝毫迟疑的。

    “公子这是来兴师问罪的？”

    没有了外人，茶锦也不再掩饰什么，神色清冷而平静，眉目之间再无丝毫妩媚之色。

    “今天清晨，曾有人以符剑秘宝偷袭我，偷袭者是谁，相信你心中最清楚。”

    苏奕神色平淡，“让他出来，或者告诉我他在哪里，我便不为难你，否则，我保证你求生不得，求死不能。”

    茶锦玉容变幻，深呼吸一口气，神色平静道：“公子快人快语，那我也打开天窗说亮话，我师兄早在今日晌午便离开，不出意外，他现在早已到了衮州之外。”

    “逃了？”

    苏奕眉头微皱。

    他可没想到，一个能动用符剑秘宝的角色，竟怂到这等地步。

    茶锦眼神复杂，低声轻叹道：“连那等秘宝都伤不到公子，换做是我，怕也会做出这等抉择。”

    苏奕问：“你为何不逃？”

    茶锦粉润的唇微微扯动了一下，无奈道：“我本已收拾好行囊，打算离开，谁曾想却被六殿下提前找上门来，我若不顾一切离开，以前的付出可就前功尽弃了。”

    顿了顿，她苦笑道：“更何况，谁能想到苏公子来的竟如此之快，上午才历经一场杀戮风波，晚上就找到了这里……”

    苏奕若有所思道：“可看你的模样，似乎并不怕我报复，这是为何？”

    茶锦深呼吸一口气，道：“很简单，我师兄已经逃走，我若死了，师兄必会为我报仇。”

    她抬眼直视苏奕，神色已变得从容而冷静，“诚然，他不可能是公子的对手，但我若说，在我们背后站着的，是一个超脱于世俗之上的修行势力，公子是否还敢杀我？”

    说罢，她好整以暇地端起茶水抿了一口。

    任何聪明人在听到这番话后，定然该意识到，对付自己的后果会多严重。

    而这，也正是她现在敢于直面苏奕这个大威胁的底气所在。

    果然，她敏锐注意到，苏奕眉头皱了一下！

    “月轮宗？”

    苏奕问。

    “不错。”

    茶锦点头，“大魏第一修行圣地，地位之高，只有大周的潜龙剑宗可相提并论。”

    说到这，她内心涌起一抹傲意。

    作为一名超脱于世俗的修行势力的传人，这就是她最大的依仗所在。

    却见苏奕忽地笑起来，道：“你认为，这样就可以威胁到我？”

    说着，他已迈步朝茶锦走去。

    茶锦清眸一缩，道：“苏公子，我刚才的话并非威胁，而是想让你权衡一下，是否值得彻底撕破脸。起码对我而言，是极不愿意和您为敌的。”

    苏奕神色平淡，“别说是你，就是你背后的月轮宗，也不够资格和苏某为敌。”

    话语随意，却有傲世之意。

    一个扎根在世俗，却自诩超脱世俗之上的小修行势力罢了，也配和他苏玄钧为敌？

    何其可笑！

    而眼见苏奕一步步走来，茶锦俏脸上浮现出一抹凝重之色，又是惊诧，又是心寒，这家伙难道就不知道忌惮为何物？

    悄然间，在她双手出现一对短刀，宛如一对残月，锋芒慑人。

    苏奕眼神投出一抹不屑，道：“螳臂挡车。”

    锵！

    如潮剑吟响彻，苏奕拔出御玄剑，于虚空一刺。

    茶锦毫不犹豫就要闪避。

    上次在拙安小居，她就见识过苏奕战力的恐怖，更是差点就被镇压，自然很清楚，正面硬撼的情况下，自己根本不可能是对手了。

    可让茶锦惊悚的是，苏奕这一剑看似简单，却如天罗地网般，封断她所有的退路，根本就是避无可避！

    无奈之下，茶锦挥动双刀，选择硬撼。

    铛！！

    金戈交鸣般的碰撞响彻，茶锦只觉双手剧痛，短刀齐齐脱手而飞。

    而不等她反应，一抹剑锋已如闪电般刺来，在其咽喉一寸之地时，剑锋骤然顿住。

    可即便如此，也惊得茶锦呼吸一窒，瞳孔睁大，脑袋一片空白。

    一剑之威，竟恐怖如斯？

    这是何等风采，何等道行？

    她娇躯颤抖，一句话都说不出来，内心的骄傲、底气、依仗就如泡沫般崩碎，被无尽的恐惧所淹没。

    在这等力量面前，什么计谋、什么谨慎、什么威胁，统统是笑话。

    任你千般计谋，万种算计，生死也不过一剑之事！

    “从进入云河郡城第一次见面时，我就说过，不要来惹我，可你偏偏不听，我是该说你愚蠢，还是无知？”

    苏奕目光淡漠，看着茶锦如同看着一只蝼蚁般。

