    环球中心，五楼，CGV影城，2点30分，《扬名立万》这一场开始检票。

    不知道是不是因为CGV影城是韩国的，所以基本上给的优惠其实很抠门的，而且在郸市，可以说CGV影城的票价是最高的。

    你就这么想一下吧，一个郸市，一张电影票价有时候都奔着50块去了，有时候如果是IMAX厅的话，那么票价更贵，有时候高达80块。

    至于打折时，其实一张电影票也得30块往上了。

    像以前那种9块9或者19块9的票价，这在CGV影城是不可能有的。

    当然了，以前来CGV影城是没有办法的事情，因为整个郸市就只有CGV影城有IMAX厅，可是从去年开始万达商场进来了，然后倒也有IMAX厅了。

    不过《扬名立万》是普通厅，可哪怕是普通厅，这价格也是47一场，比万达那边的价格贵差不多贵14块钱。

    可是环球中心这边比万达那边稍稍舒适一些，而且距离林振东家也近一些。

    既然这样，那么14块就不重要了。

    现在的林振东有钱，任性。

    他基本上已经实现了看电影自由了。

    取了票，林振东让工作人员检票后就直接进了1号厅，他是买了6排6座，算是一个还算不错的位置。

    在来之前，林振东并没有怎么看《扬名立万》的一些剧透，因为他始终觉得看电影之前如果是看了剧透，那么这部电影就没有什么意思了。

    为此，林振东只是听人说这部电影不错，而且好像还是剧本杀。

    什么是剧本杀？？

    林振东有一说一是真不懂，别看这两年剧本杀相当的火爆，就是在郸市也有几家剧本杀，就刚刚上电梯进来的五楼进口就有一家剧本杀的。

    可是林振东都没有去过。

    不感兴趣。

    林振东是一个比较的枯燥的人，最开始的时候林振东送外卖忙碌的不行，再然后，等他有一点时间的时候，他就是简单的看一下小说和新闻。

    对，林振东最喜欢的是刷微博。

    而另一方面，休说是剧本杀了，就是所谓的B站林振东也都没有看过。

    不过虽然不懂什么是剧本杀，但是在网上还是了解一些的，好像就是案情推理一类的吧，这方面来说，林振东还真的是不感兴趣。

    没错。

    不感兴趣。

    想一下，他在副本里当警察推理案情早就推理够了，干嘛还在现实里遭这个罪呢？？

    一边想着，林振东一边等着这部电影的开始。

    现在他只希望电影别太烂。

    因为这两年林振东对于现在的影评或者很多大V已经不再信任了，一部电影只要是开播前全部都是好口碑，甚至是清一色吹的，那么恐怕是烂片的可能性很大。

    当然，也不一定是烂片，有可能就是一般的片子。

    “希望不是烂片啊。”

    “放心，绝对不是烂片，我身边很多人可都看了啊。”

    “没错，这部电影不会错的，这可是万合天宜时隔这么久的又一部电影，很好的。”

    “可是韩寒监制的，不相信别人，还不相信韩寒吗？”

    ……

    好家伙，因为今天是周未，所以这一场学生并不少，有一些高中生也来看电影了。

    恩。

    因为现在学生营养好了，所以这些学生是不是真的高中生林振东还真不敢说是。

    不过听得有人说竟然相信韩寒，林振东觉得舆论这个还真有意思。

    算了。

    不说了。

    看电影吧。

    此时，影厅的灯光关闭。

    老实讲，一开始听得《扬名立万》这部电影名字的时候林振东还以为是部现代片，可是没有想到竟然是发生在民国。

    他之前查过，这部《扬名立万》最开始并不叫《扬名立万》，好像是叫什么电影的诞生，有人说最开始是致敬姜文。

    当然，这并不重要。

    因为这个时候电影正式开始。

    刚开始，就是介绍了背景。

    紧接着竟然是在放映厅里看电影。

    “这片子你看懂了吗？”

    “我都没看，拍成这样还能写影坛佳作呢？”

    “写呗，这公司出手挺阔气的。”

    ……

    这开篇的吐槽让林振东也一楞。

    你还别说，这个吐槽用在现实中倒一点都不差。

    紧接随着剧情的进行，基本上就是一群失意的人被请到了别墅里，然后大家一起拍电影。

    拍的电影就是三老案。

    三老案指的是三位最有权势的人被杀的故事，同时杀人凶手也即要被判死刑。

    而陆子野把这些人请来就是要写关于三老案的剧本，然后拍成电影，扬名立案。

    整体来当把电影看完了之后林振东觉得这倒确实是一部不错的片子。

    一开始还以为是类似《报告老板》那种恶搞呢，毕竟烂导演郑千里想像的剧本是什么样子的，结果紧接着则是杀人凶手齐乐山竟然就在现场。

    再然后，齐乐山原来杀三老是因为保护夜莺。

    整部电影里的隐喻还是挺深的。

    甚至这夜莺之死仿佛是必然，这里的‘死’不仅仅指是身体之死，毕竟最后仿佛是没有死一般。

    这里的死指的是单纯与善良。

    因为所谓的歌星其实看起来更像是三老的选妃。

    选出最漂亮的歌女，然后玩她。

    这种‘选妃’隐喻就太深了，甚至林振东想起来了最近大爆的《鱿鱼游戏》。

    不同的是在《鱿鱼游戏》里并不是剧本杀，相反是狼人杀。

    一场权贵玩的杀戮游戏，谁能够活到最后，那么谁就能够拿到巨额的奖金。

    在《扬名立万》里，可以说是剧本杀的几位是全员善人。

    可是在《鱿鱼游戏》里则是全员恶人。

    惟一不同的就是规矩都是上层制定的，至于小人物有时候连选择都没有机会。

    可是人都会逼急的。

    匹夫一怒，势不可挡。

    就像齐乐山，他杀掉三老恐怕连三老怎么都没有想到的。

    不就是玩个女人嘛，至于这样吗？？

    大不了赔偿你嘛。

    对于这些人来说，一切都可以谈的。

    这就是一个逼人为恶的社会。

    我想当一个好人。

    但是，你没有给我机会啊。

    ……

    ……

