
    附近十个州府，只来了九个人？

    原本以为这九个人就代表了十个州府，没曾想，现在还有一个州府，竟然没有来臣服。

    “那是个什么地方？”

    秦隐只是话语稍微冷冽了一下，刚臣服大乾的那九名大乘级别的修士，当即一脸慌乱的跪在了地上。

    “圣上息怒，那个地方与我们无关！”

    “是啊圣上，哪里是混乱之地，魔煞之气常年笼罩，寻常修士进入其中不能多待，里面混乱不堪，诸多这个世界上亡命天下，穷凶极恶之徒全都汇聚在哪里，他们嚣张，狂妄，但是他们真的很强，曾在数千年前，几个九品大势力联和决定剿灭这个毒瘤，但是最终还是因为那魔煞之气的狂暴，以及里面的诡异状况，最终无功而返！”

    “哪里的人皆是厮杀惨狠之人，一言不合就大打出手，哪里战事不断，几乎每时每刻都在厮杀，那些狠毒的家伙们，在无穷无尽的厮杀之中，势力狂暴的令人忌惮，再则因为那里很诡异，修士进入其中，真元会被大幅度的封困，施展不出之前的十分之一，大乘修士进入其中，形如出窍级别修士，而里面的那些人常年在其中，虽然真元也被封困，但是他们体魄强悍，在里面厮杀，合体修士灭杀大乘修士犹如屠狗，是一个令人很讨厌，但是却又不敢轻易招惹的存在！”

    “是啊圣上，哪里的人狂傲无比，根本就瞧不起我们附近这些七品天朝，他们连天下诸多九品势力也瞧不起，嚣张气焰滔天，混乱混乱一片混乱，他是这个世界上最为混乱不堪的地方！也是诸多修士不到万不得已，根本不愿意进入，甚至连提都不想提起的地方！”

    混乱之地？

    秦隐双眼微眯，隔着无尽远的距离，好似能看到了那常年笼罩着血红色魔煞之气的州府。

    哪里的场景和状况，倒是合之前西宁府开启九幽秘境之中的无殇之地很类似。

    禁锢真元的地方？

    体魄强健的大能？

    狂傲逆天之徒？

    秦隐冷冷的笑了笑，对混乱之地突兀的很感兴趣起来，而大乾兵士武将们听说到了那个地方的诡异，顿时周身战意瞬间喷发而出。

    大乾之人，把厮杀当成了历练。

    还是那句话，他们不怕对手强，就怕对手弱，大乾之魂乃是遇强则强，而他们又遇强则强的狂傲和底气！

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    大乾诸多兵士扬天高呼，虚空被震的塌陷起来，狂风在舞动，无尽的战意和肃杀之气凝聚成诸多神龙的影像，盘踞在大乾兵士上空不停的狰狞嘶吼。

    那股威势，也是骇人无比。

    在那一瞬间，大乾之内所有人都齐刷刷的看向了混乱之地的方向。

    那就是他们下一步要征杀的目标。

    大乾必胜！

    一时间，大乾境内万民扬天嘶吼，气运之力冲天而起，更加的狂暴起来。

    那九名刚臣服大乾的大乘级别修士，被大乾万众一心的状况景象，震撼的也是热血沸腾。

    “杀！”

    一名大乘级别的老者历喝一声，瞬间捏碎了手中一个类似于兵符一般的东西，顷刻间，他之前势力范围之内，诸多兵士早已集结完毕，齐齐的仰天厮杀之声，依旧震的天翻地覆。

    如今他们的势力范围都归附与大乾，兵士爆发出的杀意和狂暴的凝聚力，全部都发作了气运之力，犹若霞云一般，疯狂的朝大乾的天空之城之中凝聚。

    “杀！”

    又是一名老者历喝一声，他之前的势力范围之中，也是兵士集结，仰天厮杀！

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    剩余的那些大乘级别的修士，在他们来臣服之前早已集结完了势力范围之中的兵士，想的就是，若是万一大乾不讲仁义，那就拼死一战，虽然没有意义，但是也不能束手就擒。

    此刻随着他们的号令，各自势力范围之中，喊杀之声搅碎狂风，震的天地隆隆！

    这就是大乾！

    这就是现在的大乾！

    感受到四面八方洪涌而来的狂暴战意，大乾兵士心中热血在此狂涨，大乾万兵悸动之情无疑言表。

    大乾现在的强大，真的止不住让人真臂高呼，豪气吞天。

    秦隐感受到归附州府之中的狂暴底蕴，虽然没有说话，但是内心也是爽快不已。

    六品的大乾，囊括了十一个七品天朝，疆域广阔，万民不计其数，更是毫发无损的收纳了九个七品天朝所有的兵士和底蕴。

    现如今的大乾，兵士已经无法用数量去衡量了。

    狂暴！

    这一次的大乾才真正开始狂暴起来。

    “可恶！可恶！千算万算，终究还是会漏算，任谁也想不到，那九个七品天朝的帝王归附大乾的决心这般决绝，任谁也想不到大乾收取州府疆域的速度那么快，任谁也想不到，大乾顷刻间就多出了数不尽数的兵士，那可是九个七品天朝所有的底蕴，大乾一个六品势力全部吞下，他就不怕被撑死吗？”

    “大乾的一切都太狂暴和诡异了，疯了一般的感觉！那个混乱之地的人真的是愚昧不堪，若是他们之前出手，逼着那些九品天城臣服于他们，大乾的羽翼怎么可能如此快速的就丰满至此等狂暴的地步？那些该死的混蛋们不是一样不讲道义，蛮横无理吗？这一次，怎么那么收敛，竟然面如此狂暴的大乾，不拉拢几个七品实力当炮灰！”

    “他们狂妄，真该死！现在大乾疆域浩瀚，万民诸多，短时间凝聚出的气运之力，隐隐已经堪比九品势力，这多么的疯狂啊！那混乱之地的混蛋们，还不有所行动吗？”

    暗中观看的诸多势力大佬们，再次被大乾的转变给震撼到了，此刻他们齐刷刷的凝望，混乱之地的地方，哪里血雾漂浮，依旧一片沉稳。

    好似外界天崩地裂，就是与那个州府无关。

    真狂妄！。，,。