    “你为什么，想做医生？”

    高阖颜忽然问了戴临这个问题。

    戴临听到这个问题，身体微微后仰。

    “这个嘛……一两句话，说不清楚。”

    “是因为觉得这个职业很崇高，救死扶伤是一件很伟大的事情吗？”

    高阖颜内心无法否认，她这么问是怀有私心的。

    因为她希望戴临是一个很有使命感的医生，将来就会尽心尽力，用这双眼睛治疗姐姐，让她可以醒过来。

    但问出这个问题后，她又觉得，这样想会不会有点自私呢？毕竟救她姐姐的过程，谁也不知道会面临什么样的诅咒。

    “算了，你当我没问吧。”

    听高阖颜这么一问，戴临的脑海，浮现起了他第一次见到罗正医生的时候。

    “戴临，你看，这是我爸妈的书柜！”

    记忆中，罗仁自豪地向戴临展示着密密麻麻，摆满了医学书籍的书柜。

    什么《流行病学理论》《临床肿瘤学》《人类传染病医学史》等等。

    “戴临，将来我要和我爸妈一样，成为优秀的医生！”罗仁随后又向戴临展示挂在家里面的锦旗，“而且我想考上我父母的母校，晏清医学院！”

    这时候，门被推开，罗仁的父亲走了进来。

    “好了，天气那么热，吃点冰镇西瓜。”他将西瓜放在了桌子上，说：“小戴，你是小仁第一个带回家里面来的朋友。”

    戴临看着锦旗上面写着的“仁心仁术妙手回春赠罗正医生”，不禁看向送来西瓜的罗正父亲，也就是罗正医生。

    “小戴，我听说……你也想当医生是吗？”罗正医生看向戴临，笑容可掬地问。

    “嗯……嗯。”

    没有人知道……当时的戴临，根本就没有想做医生的想法。

    ……

    时间飞逝。

    很快，就要到凌晨四点了。

    突然间，戴临的左眼开始隐隐作痛起来！

    “高医生，快，你用听诊器听听看！”

    高阖颜立即拿出听诊器，开始听诊。

    听了没一会后，她的神色渐渐开始变得严峻起来。

    “这……这……”

    骤然间，躺在沙发上的姜寒，忽然坐了起来！

    但他的双眼，依旧还在紧闭着！

    与此同时，姜岚也从一边的卧室走了出来，她的手上还拿着没来得及关闭闹钟的手机。

    而她也看到，父亲站到了沙发前，然后，开始走路！

    戴临凝视着眼前的姜寒，甚至尝试闭上右眼，只用左眼看向姜寒。

    这一刹那，他忽然觉得浑身都打了个寒颤！

    他不知道该怎么去形容这种感觉。

    当年在医学院，解剖大体老师的时候，他都从未有过这种感觉。

    “跟上。”

    于是，三人就按照计划，跟在了姜寒的身后。

    此时的姜寒，走路的姿势极为笔挺，步伐也非常快捷，和之前清醒时候的样子，完全是判若两人。

    “姜小姐。跟紧我们，千万不要贸然行动。”

    “好，我知道了，高医生。”

    其实高阖颜并不希望让她跟着，但是姜岚的性格很倔强，也一直坚持要为父亲出医药费，即使知道这是折损自己的寿命。站在高阖颜的立场，她是很希望能帮她的，如果不是院长严格禁止医生在外揽私活，她大可以让患者用支付金钱看来取代寿命。

    作为一个治疗他人病痛，帮助健康完美的医生，却要首先夺走患者的寿命，这一点，实在是太讽刺了。

    接下来，如同之前姜岚描述的那样，姜寒就这么打开门，走了出去。

    他在梦游的过程，可以说走着相当笔直的直线，而遇到障碍物，也能迅速绕开。

    高阖颜和戴临一直维持在距离他不到三米的距离，随时做好施加治疗的准备。

    但现阶段，高阖颜还没有使用她身上的咒物，而戴临也不知道，她身上的咒物究竟是什么。所有医生都是在招聘期间被植入咒物，但究竟植入什么咒物，都是完全由那位神秘的院长决定的。虽然所有人都对院长讳莫如深，但戴临已经有了判断：那位院长，十之八九，绝非是人类。至少从摄取患者寿命这一点就可以判断，这家医院的存在，也绝非是为了救死扶伤！

    姜寒的步伐，非常有节奏感，铿锵有力，而拥有着这对特殊鬼眼的戴临，能清晰发觉，他的步伐每次跨出的距离，竟然都完全一致，一点不多，一点不少。就算是职业军人来走，也最多就这个程度了。

    “姜先生去宿灵科看过吗？”戴临问道。

    像是怨灵科，厉鬼科，根据鬼魂的不同种类来分科，但宿灵科专长于一切鬼魂附体的症状，这个科室基本都是属于外科，医生在做手术的时候，就是切开灵魂，将附体其中的鬼直接切出来。宿灵科的手术难度高不说，主刀医生也会有非常大的生命危险。

    “宿灵科当然去看过，也是科室的路主任亲自接诊的。”

    不同于现实中，医生只能通过各种影像报告来下诊断书，444号医院的医生可以通过咒物的强化，诊断不一定完全依赖于影像报告，而宿灵科的医生最擅长诊断隐藏于灵魂深处的鬼。

    “路主任也没看出任何端倪。也因为他的诊断，我们都可以确信，姜先生绝没有被鬼附体。”

    “但是，现在的状态……”戴临指了指前面的姜寒，“姜先生现在的状况，很类似于被鬼上身的状态？”

    “即使是阶段性的附体，我相信以路主任的经验也不会看不出来。路主任能做宿灵科的科主任，就是靠他实打实的火眼金睛，和他的主刀水平。其实，还有一种办法是做内镜，不过这对患者来说是一种有创检查，有一定的留下副作用的风险，最后姜先生没有答应。”

    “对哦……我记得医院的手册上有说门诊部还有内镜中心……”

    “内镜中心是除了手术外唯一可以进行咒理检验的手段，某种程度上也算是一种微创手术了，姜先生考虑了一番后还是先拒绝了。毕竟，目前他并没有生命危险，但每次就诊都是要实打实付出寿命的。”

    姜寒的行进路线……果然还是和之前一样，要去那座待拆迁房屋！

