    艾尔之盾的大屏幕上开始了两分钟的倒计时。

    凉冰带着两个天使站在艾尔之盾的舰桥上，看向林杨：“喂，你叫我来是想干什么？”

    “你这地方还挺宽敞的。”

    “叫你来看戏的。”

    “不是？我在我的天启一号上看岂不是更好？”

    “你的天启一号，待会儿我会帮你送走。”

    “送去哪儿？”

    “暗林星云外围。”

    林杨右手挥了两下：“好了，戏开场了。”

    “阿塔尼斯，凯拉克斯，我们开始部署。”

    舰桥上出现了暗林星云的星空阵列，而在着星空阵列上有着两万五千个绿点和七千个红点，以及二十七个黑点。

    红点和黑点都很分散，只有绿点，有的三个一起，有的两个一起，甚至在黑点周围多达二十个。

    凉冰疑惑道：“那些点是什么？”

    吉娜拉答道：“绿色代表侦测器，红色和黑色代表折跃坐标。”

    “这么多！要折跃多久。”

    “千分之一秒。”

    凉冰听后不由自主地歪着头，找回一下现实，然后看向吉娜拉。

    “不是，你们什么时候搞到的这份星图？”

    她在这一天中好像并没有看见，星灵有任何一艘战舰离开。

    “昨天派出去的两万五千架侦测器。”

    “隐形？”

    “不错，而且现在我们就在隐形中。”

    而这面，林杨三人正在仔细核对这七千二十七个坐标。

    还有三十秒时，三人的共享计算机传来消息：“核对完毕！”

    “开始折跃！”

    在遥远的两个星系里，两颗星源顿时加快转速，庞大的引力将其周围的暗能量粘稠化，就像黑洞的吸积盘一般。

    而战场上，除了暴露在联军视野中的艾尔之盾，其余所有战舰都开始出现闪光，然后消失。

    同时，在暗林星云的七千个关键位置，突然出现了一些露出凶牙的战舰。

    有的坐标只折跃了一艘航母。

    有的则是一艘风暴战舰和一架凤凰战机镇守。

    或者一艘虚空辉光舰，一架先知还有一架凤凰战机。

    “关闭隐形力场，启动时空炸弹。”

    “审判从天而降！”

    与此同时，星灵剩下的两颗星源也开始大功率运转起来。

    就在隐形力场散去的同时，一个实质化能量罩出现。

    当能量罩合成球体时，倒计时停止，上万道能量光束和无以计数的炮火冲来。

    但当这些攻击进入能量罩后，速度突然慢了下来，就像前方有亿吨阻力在抵抗。

    就在这些能量束，中子炸弹，量子鱼雷即将击中艾尔之盾时，一切停止，时间停顿在了他们即将击中的那一刻。

    林杨见炮火都快填满能量罩了，这才下令：“开启黑洞，启动折跃。”

    艾尔之盾立即向前方发射了一个物质，然后消失在这片空域中。

    物质瞬间喷射出蓝色的光束，也就是黑洞喷流。

    然后光束消散，物质周围突然没了任何光亮，战舰废墟仿佛被一种奇怪的力拉着，做着漩涡运动。

    突然，一块巨大的战舰废墟加速，然后被拉成了一条长长的原子流，最后汇聚成一个微小的圆环。

    联军的一千万艘战舰，开始向物质移动，速度越来越快。

    梼杌王忙问向机师长：“那是什么？”

    机师长看着屏幕上突然出现的各种数据，脸色绝望：“黑洞。”

    “什么！”

    “黑洞。”

    “王，星灵制造了一个人工黑洞，我们逃不出去了。”

    “给我开足马力！”

    在这片星系上的所有战舰，尽管其尾焰已经超过了自身的舰长，但仍向那个越来越大，逐渐露出本尊的黑洞流去。

    最后这个星系的恒星在一瞬间解体，绽放出更加耀眼的喷流。

    而此时在另一个星系，将发生同样的事。

    艾尔之盾折跃到黑色坐标，然后抛出黑洞后，立即开启折跃。

    “王，你看那是什么？”

    一个狼头兽人指着前方说到。

    劲狼文明的王，向舵手指着的位置看去，疑惑道：“那不是星灵的旗舰吗？怎么突然出现在这里？”

    “王，他们抛出来一个东西。”

    “王，我们的战舰失控了。”

    “王，那是黑洞！”

    ...

    “第几个了？”凉冰不可置信地看向身旁的一个天使。

    这个天使脸上的震惊从艾尔之盾抛出第一个黑洞开始，就没有变过，但还是冷静回道：“这是第十七个。”

    “仗是这么打的？”

    “仗就是这么打的。”吉娜拉上前，“况且我们教皇说过，出动地面部队算我们输，所以我们也只能使用这种级别的攻击。”

    “那你们地面部队和空军谁更厉害？”

    “各有所长吧。”

    最后，艾尔之盾在放了二十七个黑洞后，终于停了下来。

    林杨打开通讯：“各个战区汇报情况。”

    “教皇，一号战区全歼出逃的战舰。”

    “教皇，二号战区成功守住葫芦口。”

    ...

    “既然任务圆满完成，那就回家搬家吧。”

    林杨接通凯拉克斯的通讯：“凯拉克斯，把我们折跃回去。”

    “好呢！”

    一艘在三个黑洞交界处的航母开始出现闪光，最后消失，而正赶到此处的上百艘战舰，却再也逃不出这个星系。

    同样的场景发生在那七千个阵地上。

    十天后，孕育了两大超级兽体文明和几十个宇航文明的暗林星云，被一个巨大的黑洞所替代。

    林杨邀请凉冰来到驻地的会议室，不过这次不是只有菲尼克斯一人了，而是星灵的所有高层。

    林杨坐在凉冰对面，问道：“天使还有什么要谈的吗？现在我们星灵随时奉陪。”

    “不用了，之前我已经和你们的菲尼克斯谈完了。

    而且我姐叫我回去吃饭，所以我们天使就告辞了。”

    “要我们派战舰护送吗？”

    “不用。我们可以自己回去。”她怕她给梅洛天庭也带一个黑洞回去。

    “好，那慢走不送。”

    直到天启一号飞离星灵驻地一光年，确定没星灵跟来后。

    凉冰才接通凯莎的通讯。

    凯莎慵懒的语气传来：“还活着？”

    “死了！被吓死了。”

    “难道他们的战场很惨烈？”

    “是很惨烈，把整个星云都打没了。”

    凯莎敲着的二郎腿突然放下，表情严肃：“鹤熙，加入临时通话。”

    鹤熙看着眼前的DNA链回道：“我现在挺忙的。”

