    与此同时。

    在林天跳入黑魂海之中时，在他身后，一股携带着莫大威能的黑风当即便斩在了林天原本所站的地方！

    “轰隆！！！”

    震耳欲聋的声音从黑魂海之上传来！

    携带着莫大威能的黑风，和威力增强几倍的黑魂海互相碰撞在一起！在黑魂海之上掀起巨大的浪潮！

    甚至。

    这股黑风，直接将黑魂海一分为二！

    黑魂海之上，阴风阵阵！

    轰隆！！！

    转瞬之间！被一分为二的黑魂海再次恢复原样！只是黑魂海之上的浪潮反而越加的威力增大！

    然而。

    就在黑魂海被一分为二的一瞬间！

    那头半步至圣层次的人形诅咒生物也看清了，林天并不在这处黑魂海的海底！

    只这片刻的功夫，林天竟然就消失在了他的面前！

    而他已经做好了完全备战的状态，他却没想到，林天竟然不战，直接逃走！

    这让这头半步至圣层次的人形诅咒生物很是愤怒！

    林天此举，无异于是将他完全激怒了！

    所以，这头半步至圣层次的人形诅咒生物，并不打算就此放过林天！

    当即。

    这头半步至圣层次的人形诅咒生物便利用意念感知林天的位置。

    以他的实力，只要不出这黑魂海，无论林天身在何处，他都能够找到。

    经过一番感知之后，这头半步至圣层次的人形诅咒生物的脸上神情很是愤怒！

    他没想到，林天竟然摸到了他的洞府之中，在寻找宝贝！

    此时的林天，正往他守护的药园内而去！

    这让他如何能不怒！

    要知道，他可是守护了那座药园无尽岁月！虽然只有几株极品仙药，但是这些极品仙药，无一不是珍品！全部都是世间少有！

    而且，只需要再过几亿年岁月，这几株极品仙药都可以蜕变成为半半至圣药！

    如若他可以同时吞服几株半至圣药，便有机会从半步至圣层次的诅咒生物，一步踏入至圣层次！

    毕竟。

    在他们这些半至圣层次的仙兽成为诅咒生物之时，他们的实力便直接停在了半至圣层次！

    已经进无可进！

    无论他们多么努力的修炼，实力也不会再有任何的进步！

    而他们想要实力提升，只有借助外力！

    而这个外力，便是仙药！

    尤其是半至圣药！

    吞服之后，可以增长他们的实力！

    所以，在禁神虚之内，每一位半步至圣层次的诅咒生物都会守护着极品仙药！

    有些半步至圣层次的诅咒生物运气好，他们所守护的极品仙药可以很快便突破成为半至圣药，而很多极品仙药，却是根本不能够成为半至圣药！

    正如那头半步至圣层次的蛇形诅咒生物，他的运气便不错，所守护的极品仙药很快便成为了半至圣药！

    而在等待了无尽岁月之后，他所守护的那株半至圣药终于成熟了！

    却没想到，待他想要吞服的时候，却有人捷足先登，抢了他的那株半至圣药！

    这也是为何，那头半步至圣层次的蛇形诅咒生物，对林天的恨意如此深刻，即便过了百万年岁月，也要斩杀林天！

    只是，却没想到，他反而死在了林天的剑下！

    当然了，在禁神虚内，半至圣药虽然也存在，但是却很少！很多半步至圣层次的诅咒生物，所拥有的都是非常珍贵的极品仙药！

    然而。

    大多数半步至圣层次的诅咒生物都是拥有一株极品仙药，而这头半步至圣层次的人形诅咒生物却运气很好，拥有好几株极品仙药，所以视若珍宝！

    此时，这头半步至圣层次的诅咒生物见到林天直奔他的那几株极品仙药所在的方向而去，气怒之下，想都没想，直接变追了上去！

    同时。

    他更是让他的黑魂领域最强的力量都往药田的方向而去，只要林天敢动他的极品仙药，他绝对发动最强的力量，直接斩杀林天，这才能够泄恨！

    当即，这头半步至圣层次的人形诅咒生物便立即向他的洞府而去。

    只是，此时的黑魂海之上，因为他让那些低阶诅咒生物不停的献祭，让这一方黑魂海实力增强五倍的同时，海水也更加的粘稠！再加上他需要控制着黑魂领域，所以行动的速度有些缓慢。

    并没有一念便回到他的洞府之中！

    但是，他的速度也算是很快的了！

    然而。

    此时的林天，已经感知到了极品仙药的所在，直奔那几株极品仙药而去。

    他此次前来禁神虚的目的便是极品仙药，所以并不想和那些半步至圣层次的诅咒生物动手。

    有极品仙药在，他怎么会和这头半步至圣层次的人形诅咒生物动手来拖延时间呢。

    这些极品仙药气息都很浓郁，和其他的仙药不同，所以根据仙药的气息，林天便能够分辨的出，那些仙药是极品仙药，那些极品仙药之中又是珍品！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

