    现在没有人再质疑凡人智能自行车，也没有人再怀疑凡人科技的无人驾驶技术，就连凡人智能自行车的销量，都迎来了新的爆。

    与此同时，凡人手机等其他设备，同样销量飙升。

    原因简单，这一次凡人科技危机，即便不是自己的责任，凡人科技都全面负责，彻底树立了一个负责人的优良形象，自然得到消费者的认可和信赖。

    而那些受伤者，拿到凡人科技的各种补偿津贴，更是表示一辈子凡人粉。

    没办法，品牌美誉度和忠诚度就是这样来的。

    虽然凡人科技牺牲了部分金钱，但获得好处，远远要多的多。

    做企业，消费者的信赖最为重要。

    就像一个手机品牌，哪怕只买了一根原装数据线，但这个数据线，连续使用了三年乃至四年，都没有半点问题，而其他的原装数据线，可能不到一年就挂了。

    那么，单凭这数据线的品质，不管多少人说这个品牌的坏话，但这些用户依然会相信这个品牌，并愿意尝试这个品牌。

    这都是人之常情。

    相反一个牛逼哄哄的品牌，但数据线经常坏，除非这个品牌真的无法替代，否则必然会早早地被消费者淘汰！

    连一个配件都做不好，还能指望他能把手机做好？

    开玩笑！

    经过这次事件，凡人科技危机全面消除，并获得用户的理解、支持，和信赖。

    可以说，因祸得福。

    不过另一边，美国方面却因此乱了套。

    gps是海6空三军研的，算是核心技术，主要用于军用，民用方面只是次要的。

    但这一次，6基反导系统实验失败，引起了轩然大波。

    上到总统国会，下到普通民众，全部要美国政府给个解释！

    到底是反导技术不行，还是gps技术不行？

    没办法，两者必选其一，加上特斯拉事件和凡人智能自行车事件，美国政府衡量再三，只能对外声明，是gps的问题。

    毕竟gps暂时的故障，还好控制。

    但要是说是反导系统技术不行，那么面对华夏、俄罗斯连个导弹大国，必然会引起美国上下的一片恐慌。

    要知道，美国为了引导舆论，不断制造一些新闻，酿造一种俄罗斯、华夏非常危险，非常恐怖的印象，使得美国人对二者充满敌意。

    甚至在美国街头，随便采访美国居民，问他们感觉华夏和俄罗斯如何？

    他们大都会说，很可怕，很危险，不好，等负面评价。

    至于为何，或者说，他们曾伤害过你吗？

    美国人会很直接的摇头，表示完全没有，但就是觉得华夏和俄罗斯，很可怕，很讨厌！

    没办法，整个美国都在丑化华夏和俄罗斯，这样的结果也不为过。

    就像在朝鲜人看来，美国人都是穷凶极恶的一样。

    于是美国一直在丑化华夏和俄罗斯，然后又表示，我们的导弹防御系统多么强大，完全不用担心。

    如果现在爆出导弹防御系统技术不行，那么整个美国都会恐慌的。

    因此，政府言人，毫不犹豫地将一切锅，都甩给了gps。

    甚至就连奥巴马，都公开表示，要gps给个交代，说清楚到底是怎么回事！

    一瞬间，gps当局头大如麻，根本不知道怎么回事，就背了这个一个黑锅，而且是黑的不能再黑的锅。

    于是，当局大佬下令严查，到底是怎么回事！

    结果查来查去，别的线索没有，直接查到了福特头上！

    查到了前段时间，福特家族曾买通gps当局的一个重要高层，并对凡人科技的部分凡人智能自行车，进行了gps屏蔽，结果导致了一系列意外事故。

    而对于昨天特斯拉和6基反导系统的意外，也是因为gps被屏幕，和凡人智能自行车并无区别。

    但并没有查出这两次是何人所为！

    这让整个gps当局，全面懵逼。

    难不成我们的gps，还能被其他人掌控？被其他势力屏蔽？

    要是这样的话，岂不是美国都完了？

    gps都完了？

    毕竟gps虽然是导航系统，但也是一种强大无比的另类武器。

    简单说，如果一个国家要和美国开战，只要美国切断了他的gps服务，那么那些精确制导的导弹，即便就废了。

    这也是华夏为何全力以赴展北斗导航系统的原因，没办法，依赖gps，华夏永远被美国欺负。

    如今美国引以为傲的gps，要是能被其他人随便改变，随便掌控，那么一旦生战争，对方只要屏蔽gps，岂不是美国就要玩完？

    毕竟哪怕美国方面很快修复，但关键时候，哪怕只有一秒，就足够决定一切了！

    想到这些，gps当局脸色大变，层层汇报，很快到了当局一把手，艾弗森那里。

    艾弗森听后，表示不信，但再三验证后，冷汗直冒，直接出门去了白宫！

    这事太严重。

    白宫，奥巴马正在开会，商议这次事件，听说艾弗森来了，直接让他进来参会。

    “艾弗森，这次事件，有结果了吗？我们正在等待你的答复。”

    奥巴马不冷不淡道，心中一肚子气，玛德智障啊，老子都快下台了，你们gps还搞事情，难不成让我背着一个屎盆子，下台？

    艾弗森连忙回道：“尊敬的总统先生，诸位议员阁下，情况已经查明。之前的凡人智能自行车，gps被屏蔽，乃是福特家族出面，买通了我们的一个高层，故意为之，酿造了凡人智能自行车事故！而昨天的事件，不管是特斯拉新车的无人驾驶事件，还是6基反导系统实弹试验失败事件，也都gps被屏蔽所致。”

    奥巴马怒火中烧，一巴掌拍在桌子上：“你们胆子好大啊，连gps都敢随便屏蔽，还导致了军事事故！是谁，给我查出来，他将要面对军事法庭的审判！”

    艾弗森尴尬一笑：“回总统先生，这两次的确是gps被屏蔽，但不是我们做的。”

    “什么意思，不是你们做的？难不成除了你们，还有其他人，能够控制gps？屏蔽gps服务？别开玩笑！”奥巴马忍不住冷笑，觉得艾弗森为了给自己脱罪，竟然用这般幼稚的理由，简直很是可以。