
　　小火儿从爆炸中走出，身上带着无匹的气势，眼神披靡的看着黑龙陆吾。

　　身上的玄色护罩微微波动，但很快就稳定了下来，将爆炸的余波挡在了外面，分毫难进。

　　别看现在小火儿如此嚣张，可这龙珠在面前自爆的时候，他可是怕的很。

　　差点就要喊出，爸爸，救我的羞耻口号了。

　　但没想到的是，这身上的护罩，扛住了这自爆的威力，而且还是很轻松的那种。

　　他亲眼见着，自爆的威力轰击在护罩上，只是泛起了几道波澜，想来还未到护罩所能承受的极限！

　　心中对护罩的防御力，佩服的是五体投地了。

　　要有这护罩，他小火儿都敢跟准圣后期干一干了，说不得还能赢呢！

　　自然因为这护罩的强大，对玄武的好奇就更重了些。

　　不知道这楚云是从哪里找来的，只是随意吐出的一个护罩就如此强大，那它本体的防御要强悍到何种恐怖的地步啊！

　　将心中的杂念扫除，暂时不去想这些，先将面前的这头黑龙给解决了。

　　陆吾也是震惊，从爆炸中走出的小火儿，没有受到一丝伤害。

　　见着他身上的那层玄色护罩，脸色黑了下来，楚云是没出手，可那头大王八出手了啊！

　　这么可怕的防御力，跟他出手有什么两样，自己一样拿他没有办法。天籁小说网

　　跑！只能跑了！

　　操控着水势，一瞬千里，想要逃离。

　　小火儿眉头一皱，在水里，这黑龙一心想逃，他还真追不上。

　　双手摆动，焰火焚煮，想要将这万里的水给焚烧一空，看他还怎么逃。

　　不过这火焰一出，就被一道剑光给击散了。

　　小火儿疑惑的扭头看去，“为什么要阻止我？”对着楚云开口询问，语气有些不好。

　　就这么被阻止的片刻，黑龙已是逃出了他的感知范围。

　　楚云平淡的扫了一眼，“不可太过，适可而止。”语气平淡，却让小火儿冷静了下来。

　　也明白，自己焚干万里海域的举动确实是太过了一些。

　　自己一时冲动，要真做了对人界的环境会造成极大的破坏，虽然只万里范围，可连锁反应会很大。

　　现在的人界，可不是上古时候的人界，就算你将千万里的海水焚干了，都影响不了人界分毫。

　　可现在的人界不行，它还未恢复到上古时的荣光，承受不了这种力量。

　　要明白，人界其实现在能够容纳的强者，最多也就太乙金仙巅峰。

　　这跟准圣的差距是很大的，造成的影响，自然也不是一个级别的。

　　小火儿自知有错，也不怕认错，直接开口：“抱歉，一时考虑不周。”

　　楚云点了点头，也并未放在心上，拍了拍玄武的脑袋。

　　“追上去。”

　　“是，师父。”

　　玄武听到自己可以出手了，连忙开心的应了下来。

　　四肢一动，面前的海水，如同玻璃一般的折叠了起来，玄武一脚踏出，走过了折叠的海水，瞬息不止多少万里。

　　小火儿眼睁睁的见着大王八消失在了面前，感知根本捕捉不到它的身影。

　　微张着嘴巴，小脸满是惊愕与茫然。

　　“不是......你们怎么不带上我啊！”

　　有些哀怨的声音从小火儿口中响起。

　　.......

　　只是迈过几次折叠的海水，就追上了陆吾。

　　看着还在疯狂逃窜的陆吾，玄武眼中满是戏谑，脑袋摆动了几下，一股无形的波动辐射开来。

　　陆吾本心中欢悦，以为自己逃出来了，毕竟龙族嘛，天生玩水的。

　　在海中，打不打的过是一回事，可要论跑，那绝对是妥妥的。

　　一时分身，龙头一扬，猛得撞上了一块水墙上。

　　这水墙看上去柔软无比，可这一撞，直接将陆吾撞个了七晕八素的，感觉如同撞上了一座神山。

　　心中一慌，两股气息从身后而来。

　　扭头看去，只见盘坐在玄武脑袋上的楚云，正含着温和的笑意看着自己呢！

　　这双眼眸，深邃，好像将自己给看了个透彻。

　　“你认出老夫来了？”

　　陆吾声音有些苦涩。

　　楚云点了点头，没有否认。

　　“罢了，罢了，老夫栽在你手里，输的不怨。”

　　陆吾放弃了抵抗，感慨了一声，心中满是幽怨，这人界怎么出了楚云这么个人物？

　　这个时代，是个大争的时代，各界都想要在人界当中瓜分机缘。

　　他也想，不然也不会在灵气复苏的时候，就进入到人界布局了。

　　又冒着得罪龙族的风险，强行夺舍了敖辛，想要将海域中的机缘也占一杯羹。

　　这一次，他是怀揣着雄心壮志的，想要在这大争时代，夺得一席之位。

　　他目光不止放在了圣人上，甚至圣人之上，他都敢一窥究竟。

　　可现在梦碎了，该醒了，他到底还是失败了。

　　败在了一直以来被他一次次看错的楚云手中。

　　早知如此，当初的他就不该放过楚云，在弱小事情杀了他，就不会有这种事情的发生了。

　　心中叹了一口气，后悔又有什么用呢！

　　灵魂开始自我崩坍，他可不想要将自己的灵魂落在楚云手上，要是被探查出一些什么来，那就不好了。

　　看着黑龙失去了灵魂气息，楚云默不作声。

　　自我崩溃的灵魂，他可阻止不了，也不想阻止。

　　都是老相识了，留点颜面给他就是了。

　　收回黑龙躯体，这准圣级别的龙生，浑身上下都是宝，他可不会装大，扔下就不管了。

　　玄武驮着着楚云，重新回到了它沉眠的地方，这一次出去，它玩的很开心。

　　“玄武，以后这无尽海域为师就交给你了。”

　　楚云说着，同时传递了一些信息给它，让它亲近人族，当然不是那种盲目的亲近。

　　要是人族中有人对它有恶念，它自然也不用惯着，该杀就得杀。

　　同时也教给了它一些奴役之法，玄武这性子，也管理不了无尽海域，奴役几头强大的海兽帮它管理就行了。

　　又花费了几天功夫，从各处海域中抓捕了一批强大的海兽过来。

　　让玄武下了奴役之法，为它掌控后，让这些海兽分布各处，收拢弱小的海兽，将地盘分好。

　　这无尽海域算是解决了。

　　又跟玄武嘱咐了一番，传了几门功法后。

　　在玄武恋恋不舍的眼神中，带着小火儿离去了。

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第四百零二章 离开海域免费阅读。https://xs.23sk.com 