    罗旭跟着跳下了台，骑在了男人肚子上，狠狠地殴打着。

    地上人嘴里不断的喷血，身上伤势倒是不重，只是面目全非，完全说不出话来了。

    最后，罗旭是被人硬生生拽开的，嘴里还不断喊着：“闭嘴！老子怎么不行了！”

    “哈哈哈哈哈，罗旭，可以！”玄野竖起了大拇指。

    后面，众人看着玄野的眼神都带了股厌恶。

    知道这纨绔很嚣张，但是没想到他竟然这么让人反感。

    本来有所改观的印象，又重新恢复了过来。

    纨绔果然是纨绔！

    哪里会变好？

    “庄策，这不是你水平啊！”

    玄野看着几人都下来了，庄策那里还没有分出结果，不由嘲笑道：“亏你在国子监的时候，还是魁首，是禀生呢！就这？”

    庄策的对手乃是实力强大的武者。

    两个人目前不分伯仲。

    但是庄策现在满头虚汗，已经快不行了。

    可是看对方，神色如常，还留有余力，似乎还能继续坚持很久。

    “你闭嘴！我不是罗旭，用不到你来激将！”

    庄策对着玄野喊了一声。

    他虽然在台上的，但是距离罗旭比较近，刚刚发生的一幕也看在眼底，只是更大注意力还是在眼前男人的身上。

    “哎，小爷怎么会帮助你！你在太学的时候，就曾让你那些小弟们来为难过我，要不是我天生聪明，博学多才，恐怕真的会出丑呢！”

    玄野贱兮兮的说道：“唉，没办法，谁让小爷就是这么强大，没让你阴谋诡计得逞呢，你看你都这样了，小爷高兴还来不及呢，怎么会帮你？”

    庄策被玄野气的有些无语。

    但他自小练就一心两用的本事，令他也没有因为分神而被人捉住空子。

    “那个谁！和庄策对打的那个，你要是能答应了庄策，我送你两本武诀！”

    玄野将瓜子皮甩到地上：“并肩王亲手写的哦！”

    “当真？”

    那人激动的看了过来。

    “小爷说的话，什么时候没有算话过？”

    玄野拍了拍身边侍女的肩膀：“大丈夫，一言既出，驷马难追！”

    那人瞬间脸色通红，呼吸急促了起来。

    看着庄策的眼神，比以往更加的热切。

    这哪里是人，这分明是金元宝啊！

    “玄世子莫要后悔就行！”

    并肩王亲手所写的武诀，那是所有军中人毕生的梦想！

    “玄野！”

    庄策皱眉看着玄野。

    原本这人还是有些小瞧他的。

    庄策一直在故意露出破绽，想要让对方轻敌，而后找准时机，将人一举赶下去！

    可是现在，那人警惕心全部提了起来，不仅如此，还将庄策当成了猎物，全神贯注，也不再留手了，招招杀机！

    庄策应对的很困难。

    “老大，你好像帮倒忙了。”熊勇气喘吁吁的跑了过来，对着台上的庄策露出了同情的表情。

    “怎么可能？”玄野翻了个白眼。

    “虽然知道你是在帮我，但我还是好气啊！”罗旭恢复了冷静，走过来一拳打在了玄野肩上。

    玄野一掌挡住，而后用太极巧劲推了回去。

    罗旭跌落在了地上。

    “想暗算我？还嫩了点。”玄野淡淡道：“师傅毕竟是师傅，想出师，你得先学会控制情绪！”

    罗旭气的跳脚，但是经过在台上的比试，却感觉修为大增，瓶颈期似乎就这么过去了。

    心中又气又感激。

    “哎，你这嘴啊，甘拜下风！”林天说着，还望向了四周：“也不知道是哪个不开眼的，竟然敢惹你，怕是现在被气的都吐血了吧。”

    “他吐血不吐血的我不知道，但是你们看，庄策吐血了！”熊勇声音中带着股担心。

    庄策毕竟是国子监的弟子，之前和他们一起去了边疆，也算经历过几次出生入死，还是有同袍之情的。

    台上。

    比试陆续的分出了结果。

    只有庄策这里却打的火热。

    玄野那句话，让对方信心大增，庄策落入了下风，一个避闪不及，便被打中了身体。

    庄策毕竟不是武者。

    武者自小便要锻炼身体，早就练就了一身铜臂铁骨，即便被打中了，若不是实力相差太大，也不会有什么事情的。

    可书生体弱，乃是众人皆知的事情。

    庄策小时候经常锻炼，君子六艺也相当不错，可是相比较武者来说还是差了不少。

    他所修炼的书灵，乃是来源与自己看过的书，这浩然正气不是用刀剑武器修炼而来，而是精神凝聚而成。

    只能先发制人，将人定住殴打，不能拖得时间长了，不然便没有多少胜算了。

    原本有一丝机会的，可现在被玄野一句话，给弄了个必输的局面。

    眼看着庄策倒在了地上，即将被那人给踹出去。

    玄野传音道：“凝神聚力！”

    庄策一愣。

    玄野又道：“精神集中，看着他的腿，令他停滞！”

    庄策知道玄野是在帮他，虽然搞不明白玄野为什么要这么做，但还是跟着照做了。

    嘭！

    可他还是没能成功。

    男人脚抬了起来，庄策一个闪身躲了过去，只是就差两寸的距离，他就要滚下去了。

    啧。

    玄野皱着眉，对着庄策传授了口诀：“通天遁地，史贯古今......”

    那一瞬间，庄策好似进入了一股玄妙的状态之中。

    他看到了小时候辛苦读书的自己。

    庄策虽是次辅周江的学生，但小时候过的并不好，自幼家境贫寒，靠凿壁偷光念书。

    每日半天上工，晚上回来要帮着父母做家务，只有夜里才有机会看看书。

    遇到农忙的时候，只能在地上，一边干活，一边背书。

    有时候，还要帮着照看弟弟妹妹。

    自从来到国子监之后，庄策虽然还是日日勤奋的苦读，但却没有了以前的那股初心，读书也不再单纯了。

    想的是走上庙堂，官居高位，而忘记了读书的初衷，乃是启智明心......

    庄策眼神逐渐清明了起来，看着那人抬起了腿，就要落在自己身上，他一声低喝：“启智！”

    倏然之间，之间男人顿在了原地，竟然不能动了。

