    叶轻尘房外，穆老早就等候在那里，看到叶轻尘便是快步迎了上去。

    在知道叶轻尘的决定后，穆老摇头一笑，摆了摆手：

    “叶轻尘，你不需这么着急，炼丹师公会的炼丹测试还有七日时间才会开始，那里距离青云镇不远，只需一日路程便能赶到，你先在有伤在身，最重要的便是养好伤，将身体调解到最佳状态。”

    炼丹测试也是一项极费体力的考核，没有好的状态极难发挥出真正的炼丹水平。

    “好！”

    叶轻尘点了点头。

    他也知道自己有些着急了，现在自己的状态并不适合炼丹。

    紧随叶轻尘走出来的花展容开口道：

    “为保证及时赶上测试，我们五日后出发！你的伤势不轻，这是一枚三品灵丹回春丹，可以助你快速疗伤恢复，希望五日的时间能够让你的伤势恢复到七八成，不至于太影响你到时候的发挥。”

    说着花展容拿出一只瓷瓶递给了叶轻尘。

    “谢了！”

    叶轻尘笑着收起瓷瓶。

    他拥有神墟，可以快速恢复创伤，其实根本用不到丹药疗伤，但花展容想要用自己做挡箭牌，这三品回春丹就当做她付出的一些资本，到时候伤势恢复还可以用之作为借口。

    更何况三品回春丹虽然自用不到，但还可以给叶家其他族人使用，毕竟其价值不菲，效果也很神奇，关键时刻使用甚至可以救人一命！

    花展容和穆老离开后，叶轻尘一人独自返回房间，第一时间进入神墟之内，开始疗伤。

    一股股柔和的气息从四面八方向叶轻尘体内汇聚而去，不断滋养他的身体。

    而随着这些气息的滋养，叶轻尘的创伤以一种难以置信的速度飞快修复。

    两个时辰后，叶轻尘猛然睁开双眼，眼中精芒一闪，身上的创伤已然消失不见，浑身气息达到了之前的巅峰。

    他的伤势已经痊愈！

    叶轻尘抬头，漆黑的眸中闪过一抹愤怒，喃喃自语：

    “唐雪灵不仅夺我武魂和灵根，这次甚至还想要杀我！实在毒如蛇蝎，可恶至极！”

    “总有一天，我会杀上天风学院，找唐雪灵报仇雪恨，旧仇新恨，一起清算！”

    不过，很快叶轻尘便是压下心中的怒火！

    报仇重要，而眼下更为重要的是创造更多更好的条件，让整个叶家活下去！

    李萍和贾伟的父亲，一个是京城的李尚书，一个是禁军统领，位高权重，此番叶家得罪他们，对方岂能轻易放过叶家？

    再加上花展容说自己是她男人的事情怕是已经传到了花家家主花满堂耳中，坏了他的好事，自己现在估计已经成为了他的眼中钉，肉中刺，他怕是比李尚书和禁军统领更想收拾自己！

    现在自己的处境说是四面楚歌都不足为过！

    “这次炼丹师公会的测试一定要成功！”

    叶轻尘心中暗下决心！

    拥有了炼丹师公会会员身份，得到其庇护，对其余势力也算是一种震慑，使得他们不敢轻易对叶家动手。

    只要给予叶家足够的时间，叶轻尘相信叶家迟早成长为整个纵横帝国一流的势力！

    “这段时间抓紧熟练一下炼丹吧。”

    叶轻尘决定道。

    他身上还有上次炼丹剩下的一些药草，以及这段时间从敌人身上收集的药草也有上百株，足够他使用一阵子了。

    叶轻尘手掌一翻，一鼎丹炉出现在身前，单手一挥，无极神火喷涌而出，在丹炉下熊熊燃烧起来。

    与此同时，叶轻尘轻轻一拍丹炉，随着丹炉一震，炉顶打开，一株绿色的药材被他抛了进去......

    就在叶轻尘练习炼丹之术的同时，李萍和贾伟带着唐雪灵回到了天风学院。

    此刻，唐雪灵已经从剧痛中苏醒过来，一张俏脸上满是无尽的冰寒，双眼中更满是愤怒。

    “灵儿！你没事吧？”

    一踏入天风学院大门，一名白衣飘飘，气质不凡的年轻男子便快步迎了上来，英俊的脸庞上满是关切和担忧，周围来往的天风学院学员看到年轻男子无不露出恭敬和仰慕之色。

    这年轻男子不是别人，正是唐雪灵的未婚夫，天风学院的第一天才，陈玄。

    在得知唐雪灵要返回天风学院，陈玄早早便等候在这里。

    看到这一幕，周围不少女学员都露出无比羡慕的神色：

    “陈玄师兄为了等唐雪灵师妹回来竟是在这里足足等了两个时辰！真是太让人羡慕了！”

    “陈玄师兄如此关心他的未婚妻，真是重情重义的好男人！我要是能够嫁给他该有多幸福啊！”

    “不要做白日梦了！唐雪灵师妹八辈子修来的福报才有幸跟陈玄师兄结缘，你也不照照镜子看自己什么德行！”

    周围众女学员对唐雪灵无比露出羡慕嫉妒恨的神色。

    感受到陈玄的关心，唐雪灵心中一暖，开口道：

    “多谢陈玄师兄关心！我的伤势不打紧，只是可恨原本我已经可以击杀叶轻尘那废物了，花展容突然出现打伤我，坏了我好事！”

    说到最后，唐雪灵握着受伤的手掌，一脸的惋惜和愤怒。

    “是花家的花展容打伤了你？不是剑......咳咳，不是其他强者吗？”

    陈玄一脸的错愕，本能开口询问，发觉失言，干咳两声，改口道。

    刚才他差点脱口而出，说出断剑的存在。

    若是让唐雪灵知道他明明知晓断剑的存在却还让她一人前往叶家挑衅，他在天风学院的名声怕是彻底要完蛋了。

    毕竟让未婚妻冒险，自己却躲在后面，这种行径是大多数人所不齿的。

    但之前断剑带给他的心理阴影实在太大，陈玄根本不敢直面叶轻尘！

    唐雪灵并不知道陈玄心中的小算盘，开口道：

    “那名剑道强者还算信守承诺，我打伤叶家家主叶长青，以及打伤叶轻尘，他都没有出手！我估计他要么是离开了，要么就是想要我们同辈间公平较量，并不干涉其中，结果如何，他并不在意。”

    闻言，陈玄顿时眼睛一亮：

    “没有出手？如此看来，我想那剑...那剑道高手一定是离开了！”

    陈玄心中大喜！

    断剑没有出现，一定百分之百离开叶轻尘了！

    没有断剑，他又有何惧怕叶轻尘？

    想到这里，陈玄心中重新燃起无尽的斗志：

    “灵儿，让你受委屈了！再过一段时间我在学院的禁闭时间便够了！到时候我自会亲自出手，助你击杀叶轻尘的！”

    闻言，唐雪灵心中一暖，看向陈玄的目光中满是无尽柔情：

    “陈玄师兄，你对我真好......”

    “应该的。”

    陈玄目光一柔，正欲将唐雪灵揽入怀中，一道倩影一闪而至，直接出现在两人中间。

    “老师！”

    看到那道倩影，唐雪灵连忙神色一正，毕恭毕敬开口道。

    “赵长老！”

    陈玄拱手，恭敬行礼。

    这打扰他好事的不是别人，正是唐雪灵的老师，天风学院八大长老之一——赵希月！

    虽为长老，但赵希月看上去不过三十来岁的年纪，皮肤白皙，风韵犹存，女人味十足。

    “被人打残了手掌还有心思在这里亲亲我我！真是给为师丢人！”

    赵希月一出现便是对唐雪灵开口喝骂起来，整个人显得极为苛刻。

    “赵长老，灵儿手掌伤势不轻，听闻你对丹道极为精通，还请为她疗伤，免得时间长有后遗症，不利于以后修炼。”

    陈玄开口请求道。

    赵希月冷哼一声：

    “她的伤势我治不了！不过我要去参加炼丹师公会的测试，让她陪我一同去，那里有的是人可以治好她！”

