    黎明时分，醒来的四名转业杀手和白渊狼狈地逃出了风雪禁地。

    虽然不知道发生了什么，但“五”人纷纷感到是捡回了一条命。

    因为一起在死亡边缘走过，所以彼此之间感情也算加深了点。

    岭北黑煞对白渊的称谓也从“小子”改成了“兄弟”，然后分道扬镳。

    四名转业杀手回去汇报了。

    白渊则是轻车熟路地走完流程，回到了皇子府。

    他躺在床榻上，

    脑海里始终回想着那烧焦的巨人，那藏着悲伤的瞳孔，还有“林霜”“林小玉”的名字...

    很显然，禁地是一个天然的感悟环境，在1到3000米就可以感悟到10点气运，而在3000米之后能够感悟的时间显然远远不止10点。

    换句话说，他完全可以每晚都去到禁地3000米之后的世界，每晚都可以获得一门10星武技。

    可是，没那么容易啊。

    他这次是有“林小玉的发钗”，才避过了那烧焦巨人的攻击。

    下次呢？

    下次他可没有这东西了。

    有没有可能获得更多的“林小玉”的东西呢？

    林小玉又是谁？和那个巨人是什么关系？

    如果查明了一切...

    等等！

    有没有可能彻底“攻略”了那名为“林霜”的巨人呢？

    到时候，风雪森林的禁地第二层不就成了他的后花园了吗？

    如此躺着，想着，不觉已经到了中午。

    洗漱，

    用餐，

    接受小郡主的“日常培训”，了解“今日该做事项”，明白“可能存在的突发事件”，并快速做好对应培训。

    然后，来到皇子府大厅。

    大厅中堂，神龛上，白玉如来端坐青铜香炉前。

    他焚香三根，三叩九拜。

    拜完了，则根据天人组织的小郡主的要求，开始“早读”，读书内容是佛经。

    小郡主曰“只有加深自己的佛道修养，才能以不变应万变，以后即便遇到没有提前演练过的突发事件，也可以自行过关”。

    他已经躺平。

    值得庆幸的是，天人组织还没有摆出要动用他这颗棋子的样子，听小郡主的语气，似乎短期内，天人组织都不会动他。

    天马行空，长线落子，所谋甚大，而等事了，他这样的傀儡十有八九会被解决了...

    等等...

    有没有可能打个申请，从此正式加入天人组织？

    白渊旋即否定了这个主意。

    首先，他只是个卢家仆人，一身力量就解释不清。

    其次，天人组织...需要的只是他做傀儡。

    白渊心底清楚的很。

    之后，

    他根据小郡主的“剧本”，在午后坐着马车去往长生侯府。

    车停。

    他站在府前。

    门扉自动打开。

    他走入后。

    门扉又自动关闭，好似有一只无形的眼在看着一切，又有一只无形的手在操纵着一切。

    未几...

    白渊来到了卷宗迷宫。

    迷宫如蜿蜒厚重的大蟒，静静盘绕伏栖。

    而无情就是在这大蟒中央的少女。

    她好像哪儿都不去，永远会守在这儿。

    对于这位三天打鱼两天晒网，热情过后就开始偷懒的六殿下，外院四人原本就不多的好感很快就消失了，嘀咕着“这样的殿下，怕是再过两天根本都不会再来长生府了吧，六殿下根本就没亲近长生府，也不是长生府的人”。

    但是，无情没有。

    因为无情能看到人心。

    她发现一件奇怪的事。

    六殿下虽然看似来的越来越晚，有一种“激情消退后，就不想来了”的感觉。

    可是，他内心在看卷宗的时候却依然很认真，并没有任何偷懒的迹象。

    “他晚到，自有他的道理。”无情心底暗暗想着。

    此时...

    寂静的午后，阳光安静地洒落，卷宗书架的影子被稳稳地投落在地面，仿是预示着此处的岁月静好，长生府的固若金汤...

    时间流逝，书架前，只有师姐和师弟静静翻着卷宗的声音。

    偶尔，还有那傀儡沉闷的脚步声和转动声。

    无情忽然问：“你对蜡人很感兴趣吗？”

    白渊抬头。

    无情道：“我看你一直在看有关纵火的卷宗。”

    白渊道：“没有，我只是对外面发生的这些事好奇而已，本殿下平日都在皇都，见到外面居然还有禁忌这种事，自然觉得有趣。”

    “有趣？”无情皱起了眉头，如此凶残，如此暴戾，死者如此痛苦，你居然觉得有趣？！

    白渊扯道：“佛门有言，世有六道，我在想这禁忌会不会是从地狱道之类的地方爬出来的，而根本不是什么万古识海。”

    无情眉头越发锁起，眸子前浮动着寒气。

    白渊看好感度降的差不多了，急忙道：“喂，给我说说有关蜡人的事吧。”

    无情没说话，只是静静盯着他，不知在想些什么...

    良久，她那美丽而安静的眸子恢复了平静，然后居然真的开始回答白渊的问题。

    “蜡人和许多悬案疑案有着千丝万缕的关系。

    先说末山县纵火案。

    这案件，非常复杂。

    凶杀现场是一个摆新婚宴的府邸，而整个府邸连同府中参宴的人都被烧死了。

    最新的消息是，无念已经找到凶手了。

    而凶手也完全承认是他在新婚宴上下了蒙汗药，使得所有人晕睡过去，然后...他放火烧了整个府邸。

    因为这凶手功夫不错，他把周围想要来救火的人都点了穴道，从而使得救援不及时，以至于府邸中人全部烧死。”

    白渊静静听着。

    无情继续道：“但问题在于这个凶手的动机...因为，他是动机居然是模仿。”

    “模仿？”白渊奇道。

    无情道：“那凶手因为崇拜一个名叫林小玉的人，所以才模仿她。”

    林小玉？

    白渊骤地想到那根发钗，又想到那个被烧焦的恐怖巨人——林霜，还想到林霜神色里的落寞。

    无情继续道：“林小玉的案件非常复杂，根据卷宗，她是第一起蜡人纵火案的凶手，只不过...案件最终的判决是她的父亲林霜自焚而死，并且卷宗已经完结。

    但事实上...

    所有人几乎都知道，林小玉才是那一起恶劣纵火案中的凶手，她烧死了很多人，包括她的亲生父亲林霜，还有亲生母亲薛纱。

    这样的人本该判以极刑，但最终却全身而退了，如今甚至安然无恙地生活在金雀山庄。

    师父的那位鹤家朋友曾经翻案，下了军令状去查她。

    结果，那位朋友查下来，却只说了几个字‘林小玉不是凶手，判案未错’。

    因为军令状的缘故，他被罢职，然后远离皇都，不知所踪，师父怀疑他被杀了，但无凭无据也没有尸体。

    如此，林小玉因为手法缜密，出手歹毒，再加上相貌清纯，而受到不少凶徒的吹捧，甚至在江湖上被称为‘火焰公主’。”

