
　　圣人境巅峰的修为境界却有硬抗真仙，斩杀虚仙的辉煌战绩！据说，这昊天的身上还背负着三道封印，压制自身境界，若是解开三道封印的话，这位昊天能够瞬间达到大圣境巅峰的层次，连真仙都可以亲手斩杀！没想到这古仙族对他居然这样重视，让族中的天骄昊天来亲自接待自己！方岳起身，向前迎接。

　　“久闻昊天兄大名，如今亲眼所见，果然是绝代天骄，令人望而生畏！”

　　方岳颇为的客套与谦虚，这毕竟是人家的地盘。

　　多说点好话又不要钱！若是能够博得古仙族的好感，则又是一座大靠山！“方岳兄弟客气，方岳兄弟在教主境的层次能够逆斩虚仙已经是天地间罕见的人杰！我对于方岳兄弟的战绩素有耳闻！如今得见，亦是我昊天的荣幸，我族中的长辈曾经有言，方岳兄弟绝非是池中之物，故而让我多多的与你亲近亲近！”

　　昊天的笑容灿烂，像是一个邻家的阳光哥哥一样。

　　他的笑容很容易让人产生亲近的冲动！“不瞒昊天兄弟，我这次来是为了渡劫仙竹而来！我欲要求购十根千年份的渡劫仙竹，不知道古仙族可否售卖！”

　　方岳开门见山，也不再和昊天互相吹捧。

　　昊天笑道：“千年份的渡劫仙竹而已！若是方岳兄弟需要，拿去无妨！”

　　昊天格外的大方。

　　这让方岳的心中更加的不安。

　　事有反常必有妖！这古仙族属于是中立族群，绝对不可能和一位人族的天骄如此的亲近。

　　方岳静默，在等待下文。

　　渡劫仙竹在古仙族中虽非是绝世瑰宝，但是其价值亦是极高，白送，这绝对是不可能的！纵然是昊天真的是个败家子也不可能！果然，沉默片刻，昊天再次开口说道：“昊天其实也有一事相求，不知道方岳兄弟可否愿意应允？”

　　“昊天兄但说无妨！”

　　方岳早就在等待昊天的下文。

　　“吴家曾经在方岳的身上种下过一道仙人印，若是细细算来，如今也已经快到了第三次发作的时候，不知道方岳兄弟可否在抗衡仙人印的时候让我在侧旁观！对于这仙人印，我颇有兴趣！当然，这旁观并非白看！我昊天以神魂起誓，绝对不会泄露方岳兄弟身上的半点机密！”

　　昊天开口，他开出的条件让方岳有些意外。

　　观看他和仙人印交锋，这有个啥好看的！方岳困惑，但是他不知道昊天的目的却是不敢轻易答应。

　　昊天笑道：“我知道方岳兄弟的心中存疑，我愿解释一二！这吴家其实乃是一个极为古老的家族，其先祖曾经斩杀仙、神、魔三族强者，提纯血脉，注入到了吴家弟子的体内！故而吴家弟子，体内的血脉中蕴含有仙、神、魔三族血统，传承秘法也和三族有着极大的关联！这仙人印曾经是我古仙族中的秘法，但是因为一些变故，我族中的秘法有缺，故而，我想要观摩一下这仙人印，完善族中功法！若是能够成功的话，则是大功一件！会受到族群的嘉奖！”

　　昊天解释。

　　方岳判断为真。

　　仙人印，他也曾尝试参悟，但却总感觉缺点什么。

　　如今想来，他缺少的便是仙族的血统。

　　而吴思雨能够展现出神性的一面也有了解释！因为她的血脉之中本来就有着神族的血统！昊天想要观看仙人印，参悟其中的辛密。

　　方岳自然不会阻拦。

　　反正这是吴家的秘法和他有个毛线的关系。

　　哪怕是泄露了，也就泄露了，谁让这吴家之人对他下了死手！“这个没有问题，再过大概三个时辰，我体内的仙人印就会第三次发作了！到时候我在抗衡仙人印的时候，昊天兄可以在侧旁观！”

　　方岳一口应下，能够得到渡劫仙竹还可以赢得古仙族的好感，方岳感觉这绝对算得上是一桩好买卖！昊天大笑一声：“那我们这就去准备一下！若是方岳兄弟不嫌弃的话，便在我古仙族中的一处演武场中渡劫如何？23sK.com

　　这片演武场，乃是我古仙族中的一处极为古老的密地！这演武场有烙印之能，能够烙印下历代天骄在这片演武场中施展的道与法！方岳兄弟与那真仙印交战的场景也将被永恒烙印！”

　　方岳闻言，脸色不由微微一变。

　　如果只是昊天自己观摩的还没有问题，可是如今是被烙印下道与法的话，那他宁可不要那些渡劫仙竹也不愿意在古仙族的面前暴露自己。

　　“昊天兄，若是这样的话，古仙族似乎是有些过了吧！我虽然算不上什么大人物，但也有自己的一些隐私与底牌！若是被烙印，可能会将我的所有底牌尽数暴露出来！”

　　方岳有些拒绝。

　　昊天则是轻笑说道：“方岳兄弟底牌无尽，对于一道仙人虚影又如何需要耗费太大气力？

　　若是方岳觉得吃亏的话，我古仙族愿意再补偿十根万年份的渡劫仙竹与百枚下品仙石！这仙石可是万界中的硬通货，其珍贵程度更胜于世界结晶！虚仙渡劫，欲成仙体，都需要吸收仙气来铸造仙体，而这仙石中蕴含海量仙气，能够大大缩短，铸造仙体的时间！”

　　昊天早就知道这方岳不愿意让人烙印下他的身影，但是这世界上没有什么事情是财富和资源解决不了的！仙石珍贵，纵然是真仙与灵仙都难以抵抗它的诱惑。

　　方岳的眼中露出了些许挣扎的神色。

　　随后便是妥协了。

　　不是方岳看上了那些仙石，而是他已经感应到周围有古仙族真仙境强者的气息在徘徊！他若是不答应的话，这古仙族恐怕会悍然出手。

　　纵然是他真的死在这里，人族也未必有人愿意为了他一个连圣人境都无法破入的废物而出头！看就看吧！哥们的底牌多的是，多到连哥们自己都不知道自己到底有多少底牌。

　　有本事你就全部看光！“既然如此，那便依了昊天兄的意思吧！”

　　方岳踏上演武台，他静心盘坐起来，在默默等待仙人印的出现。

　　昊天的嘴角则是浮出了一抹淡淡的不屑的笑容。

　　果然是个没背景，没见识的穷胚，本来还以为让他听话还需要花费多大的力气。

　　没想到几块仙石就让他心动了。

　　也罢！这样也好！能够用和平的手段记录下这仙人印的精髓，让这方岳沾点便宜也就罢了！方岳在盘坐等待的时候。

　　他的神念纷飞，忽然生出了一丝淡淡的明悟。

　　他仿佛与整片天地合一，丝丝缕缕的意志铭刻在了周围的空间中！就在这个时候，他的背后，仙人印骤然生光！银色的光芒骤然炸裂开来，浮染整个世界。

　　“来了！”

　　昊天的身体不用颤抖了一下，随后他整个人都无比笔直！他瞪大眼睛，屏住呼吸，绝不肯错过一个细节。

　　“我感应到了，这道仙人的幻影并非是从我背后的仙人印中诞生出来。

　　这仙人印不过是一道印记，一个门户而已！那仙灵的的虚影昔日在这片天地间陨落的真仙的英灵得到了指引，一缕神念借助仙人印短暂再生！”

　　方岳此刻的神诀无比敏锐！他分析出了这仙人印的功法原理！而那道仙人的虚影也已经成型，比之前的那一尊要强大起码五成！仙人浮现，气势如虹，他的气息缓缓在天地间荡散开来，顶天立地，让周围的虚空都为之震颤。

　　这个时候，吴昊的身边多出了数位古仙族真仙境强者的身影，他们屏住呼吸，也在观摩这座从虚空中诞生出来的仙人之影。

　　“你们古仙族不讲规矩，明明说好的是只有吴昊一人观摩，为何这里还会有其他人的身影！”

　　方岳忽然开口，他爆喝一声，这声音震荡，连他身旁浮现的那道仙人虚影都停滞了片刻。

　　仙人虚影也并非无敌。

　　方岳的实力不断精进，如今已经是今非昔比。

　　再加上，他早就在这片擂台上暗暗布置了一套阵法，借助这套阵法方岳可以大量的借用天地之力来镇压这尊真仙之影。

　　“这方岳竟然短暂的镇压住了那道真仙之影！该死的，他什么时候在擂台上布置了锁天封困大阵！”

　　一位古仙族的真仙暗骂。

　　这方岳真的是狡猾如鬼。

　　这家伙什么时候在我古仙族的擂台上布置下的擂台？

　　我们怎么都不知道！这家伙的手段太可怕了！他简直就是一个活脱的魔鬼。

　　“古仙族虽强，但是也还没到可以为所欲为的地步！吴昊，我敬你是为天骄，所以才相信你，愿意和你做交易！”

　　“可是，你不遵守诺言，竟然让古仙族中的真仙前来观摩，难道你真的以为你们古仙族凭借族力强大能够肆意妄为吗？

　　我方岳虽然不才，或许一辈子都无法踏入到圣人境的层次！但是我也有尊严，也有傲骨，若是你们执意如此的话就休怪我宁为玉碎不为瓦全了！”

　　方岳眼看着就要自爆！“等等，不要这样！”

　　吴昊连忙阻止方岳，他的心中暗啐一声。

　　这个方岳还真的是个滚刀肉，来不来就自爆，这个谁受得了啊！其实，古仙族中有高人存在，他们早就发现这方岳并非是本尊临尘。

　　一道分身而已，强大到令人瞪出眼珠子。

　　如果是本尊亲临，昊天怀疑这本尊或许连真仙都能杀！这既然是方岳的分身，就代表方岳真敢自爆这道分身，到时候仙人印和这道分身同归于尽，古仙族绝对是得不偿失！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千零四十五章 对抗仙人印免费阅读。https://xs.23sk.com 