    第217章

    “第一个，南天门卡，外加补偿东西南北四大天门的制卡方案。”

    陈墨有点心动，毕竟他亲眼见过万龙帝拥有的四大天门卡，而且四张传奇卡牌的制卡方案也价值不菲了。

    但他还是看向第二个，传奇卡牌虚空元素池，外加一个虚空转化熔炉。

    这个也非常不错，单纯在能量吸收方面还要超过南天门卡。

    陈墨看向最后一个，只看了一眼就移不开视线了。

    因为最后一个交易对象给出的交易条件是传奇卡牌神魔之井，这张卡牌的价值甚至超过真龙九变卡，所以没有任何补偿不说，他还要反过来补偿差价。

    看了一下需要补偿的差价，陈墨毫不犹豫激活制卡大师身份卡牌。

    向卡界借贷，纵然未来一段时间要拼命制卡还债，他也一定要拿到这张神魔之井卡牌，因为这是最适合虚空冥界的卡牌，错过这次机会下次再想得到很难。

    当然他也可以用命运祭坛交换，只不过哪里比的上正规交易麻烦少。

    如非必要，他不想用命运祭坛跟卡牌文明的卡修进行交换。

    他不担心命运天书被发现，但是他担心自己使用交换来的东西会带来后患。

    兔子不吃窝边草，这话还是很有道理的。

    卡界源力借贷很顺利，交付一亿五千万卡界源力后顺利完成交易。

    虚空交易所将真龙九变卡传送走，很快已经将神魔之井卡传送过来。

    陈墨拿到神魔之井卡，立刻来到虚空冥界。

    陈墨来到生命之树幼苗所在，通过土行术往下遁地。

    遁地到快要接近地底最深处，陈墨小心的取出神魔之井卡牌。

    【神魔之井：传奇神性可进化建筑卡牌】

    【卡牌效果：在世界中心建造神魔之井本体】

    【卡牌技能：消耗世界源力构建神魔之井子体】

    陈墨激活卡牌，卡牌中飞出一个漆黑的井口。

    井口不断往上和往下，最后井口出现在世界树幼苗旁边，井底则贯穿虚空冥界直接出现在虚空，从虚空深处源源不断吸收虚空能量，最后转化为最纯净的能量汇聚在井口。

    别看井口不大跟普通水井一样，里面如同汪洋大海能储存无尽液态能量。

    原本能量密度缓慢降低的虚空冥界，整个世界的能量密度都开始上升，生命之树的幼苗都活跃了不少，围绕土地庙建立的城市外围，数百万亩正在种植的良田也因此受益匪浅。

    从虚空抽取能量进而转化，这还只是神魔之井的基本作用。

    神魔之井真正的厉害之处在于神魔之井的本体和子体。

    其中本体永远坐落在虚空冥界，他可以消耗世界源力制造神魔之井子体，然后将神魔之井的子体送入其他世界碎片，神魔之井自然就会抽取世界碎片所在整个世界的能量。

    如同温水煮青蛙，让一个世界越来越虚弱。

    世界虚弱濒死，就会向外求救。

    此时神魔之井已经抽走了世界碎片足够的能量，他就能接受这个世界的求救摧毁神魔之井子体，到时候还能直接赚一波世界意志奖励的世界源力。

    这样一番折腾下来，足以将一个世界榨取超过五成价值。

    这已经非常高了，仅次于控制一个世界用几百几千年经营。

    但是要知道经营一个世界碎片耗费多少功夫？

    通过神魔之井掠夺一个世界碎片最多才用几个月到几年。

    每一个战争学院的卡修，最想要的传奇卡牌之一就是神魔之井。

    但是就算是战争学院的传奇卡修，都未必每一个都有神魔之井卡。

    未来神魔之井吞噬足够多的世界，甚至还能自我进化。

    高兴过后，陈墨开始制卡还债。

    不止他一个人，还有绿皮和木蓝雨婷跟他一起制卡还债。

    木蓝雨婷不是沐遥，沐遥的制卡水平成长的太快引人怀疑，但是木蓝雨婷表现的再过分也不会被他人看在眼里，甚至就算有人知道了也只能羡慕他在纹章世界得到一个宝藏女孩。

    根本想象不到，木蓝雨婷的制卡术是他修改命运赋予。

    陈墨交给他们一堆制卡任务，开始思索自己制作什么卡牌最赚钱。

    虚空学院，最擅长的就是空间卡牌。

    但是他拥有的空间卡牌只有虚空瞬移卡，空间卡牌低等级只有空间瞬移和储物卡，稍微涉及到高等能力的都是红卡金卡和黑卡，他这一次要制作的就是空间类黑卡。

    有些卡牌，没有同步契合率根本就没办法评价为黑色。

    人形卡牌基本都是黑卡，而且五星黑卡以前都没有同步契合率，只有人形卡牌成长到五星以后，才会出现同步契合率，到时候能通过同步契合率获取人形卡牌的天赋和技能。

    五星黑卡以上人形卡牌的同步契合率，提升难度向来也是同级别黑卡的十倍以上。

    即便如此，人形可进化卡牌也是最贵的卡牌之一。

    他这一次要制作的就是人形卡牌，而且还是五星黑卡级别的人形卡牌。

    正常情况，他的精神力还不足以制造五星黑卡。

    纵然他的精神力是同级别卡师的双倍，他最多也就只能制作三星黑卡，但是他有虚空龙，他能借助虚空龙的力量大幅降低空间类卡牌对精神力的需求。

    修改命运，陈墨直接从未来的命运支线复制粘贴未来自己掌握的制卡术。

    复制粘贴结束，陈墨开始制作卡牌。

    打开学校导师商城，陈墨购买了一批制卡的主材料。

    很快材料已经送货上门，这材料不是别的正是异世界的空间法师。

    虚空学院专门从掌控的异宇宙世界，挑选一些具备法师资质的种族，从中挑选有空间法师资质的少年，从小就进行封闭培养，除了特定的空间法术知识，这些被作为主材料的异界法师什么都不懂。

    没有野心，没有玉念，就连偷懒都不会。

    这样的法师，根本没可能成为传奇。

    但是因为除了吃饭，就连睡觉都用冥想替代，这些异界空间法师的成长速度却非常惊人，通常都能很容易的提升得到LV10以上，稍微天赋跟好一点的都能达到LV15以上。

    其中运气好的，能够被买走转化为塔奴。

    运气不好的，就只能成为制卡材料了。

    陈墨订购了五个异界空间法师，正好制作五张人形特质卡牌。

