    黑车司机冷冷一笑，说：“那还不简单，他已经睡着了，等会我把他送回市区去就是了，至于你们三个，嘿嘿......”

    看来这这黑车司机是不想放过我们了，至少不会放过我和珊珊还有关之琳，珊珊和关之琳自然不用说了，谁见了都受不了，况且这种穷凶极恶的流氓，我的话，他肯定是想要灭口，不然的话，我肯定会把他的什么细节都告诉警察的。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这招不凑效，车里一下陷入了死静，黑车司机似乎是在赶时间，路上没有别的车，所以他开得越来越快，看来是想要尽快把我们带到他们事先预谋的目的地，尽快解决我们了。

    我想过在车上控制住这黑车司机，但是他开得那么快，车上关之琳和黄小都已经是睡着了的，一旦车子失去控制，他们两个很容易碰撞受伤。

    而且这黑车司机身材看着也壮实，不是一下就能控制得住的，再说，像他们干这行的，手里小刀什么的武器肯定少不了，搞不好的话，在车上我们就让他给解决了。

    车子飞开出一段距离之后，在一个山坳的路边停了下来，这里已经远离了市区，而且还是一段小路，不像大公路有路灯，这里的小路连路灯都没有，周围漆黑一片，路的两边是黑压压的大山，树木茂密，是藏人的好地方。

    车子才刚刚停稳，一下子就从树林里窜了出来四五个青年，外面黑黑的看不清脸，不过大概能看出高矮瘦胖都有，手里拿着水果刀和钢管一下子就把车门围死了。

    黑车司机冷冷说道：“下车吧，到了。”

    说完黑车司机把车门锁开了，然后自己下了车，拿出烟给那几个青年派了烟，有说有笑的对着车里指指点点的。

    珊珊见了这情形有些害怕地紧紧抓着我的手，说道上：“王风，怎么办啊，我好怕！”

    我深吸了口气，安慰她说：“别怕，有我在呢，不会有事的。”

    其实此时我也是乱得很，这一个黑车司机我跟他一对一还说勉强能拖一时半会的，现在是加上那几个青年一共是六个人，要我同时对付六个穷凶极恶的歹徒，那根本就是不可能的。

    毕竟我不是什么少林武僧，也不是什么跆拳道高手，我只是杀鬼的经验多一点，这对付几个壮汉，我还真是没这个能力。

    很快，其中一个高个子的青年嘴里叼着烟，一把拉开车门，就吼道：“下车，下车，不要喊也不要叫，这里你喊破喉咙也不会有人听到的！”

    说完便拍着车子，赶我们下车，此时我想我要是手里有把什么刀的话，我一下冲下车去给他们每个人都来一下，估计还是有机会把他们干掉的。

    只可恨我两手空空，而且今晚上喝了不少酒，虽然现在被这情况吓得清醒了，可是手脚还是没那么利索，要想把这六个带着刀具的混混放倒的话，那真是太难了。

    见我们没有下车，那高个子把那长长的刀伸进车里，喊道：“再不下车就让你们尝尝这个！”

    没办法，在这种情况下，除了妥协，我什么也做不了，我看到珊珊已经害怕得哭了，我叫了下黄小和关之琳，但是没叫醒，珊珊已经下了车，那个高个子伸手进来一把拉住我的胳膊就往外拉。

    我用力挣脱后，自己下了车，才一下车，就被两个青年用刀给架住了，然后那高个子又进车里去拉关之琳，我大声说道：“他们喝醉了，叫不起来的！”

    “要你多嘴啊！”边上一个瘦骨如柴的青年提着钢管指着我说道。

    我看他那逼样子就知道肯定是个瘾君子，身上就只剩皮包骨了，这种人我知道是不能随便招惹的，万一让他给你弄上一针，那可不是闹着玩的。

    “这妞不错，嘿嘿......”那高个子青年从车里钻出头来笑道。

    “你特么别动她！”我着急骂道。

    我真恨不得一掌劈死这些王八蛋，只是被两个人用刀架着脖子，什么也做不了。

    那高个子回过头来看着我，得意地笑了笑，说：“哟！你这么紧张干嘛？那妞是你女人？哦，不，是你女朋友，对吧！”

    我呸了一口，骂道：“关你特么屁事！你敢动她我让你这辈子起不来！”

    “哎哟！我好怕啊！大哥，别跟他废话，车上的归你，车外这妞归咱们哥儿几个！”用刀架在我脖子上的胖子得意地笑道。

    那高个子冲那胖子喝道：“归你妹啊！这车外这妞也正啊，给你们不是糟蹋了！”

    “就你特么多嘴！两个都是大哥的！”另一个青年附和道。

    玛币的，这些王八蛋果然是冲着珊珊和关之琳来的，看来我不能再这样不作为了，再这样下去，珊珊和关之琳肯定要毁在这帮人渣手里。

    只是黄小那小子也不知道是真睡着了，还是被迷晕了，到现在还没见他有什么动静。

    “你们几个给我看着点，别让那小子乱动，哥先上车了，哈哈！”那高个子得意地笑了笑，便向车里爬进去。

    眼看着那高个子就要上车了，我心一急，就用力一把一边的胖子推开，然后又一脚把左边的青踹了一脚，可能是他们没有料到我敢挣脱他们，所以居然让我成功地把他们两个都推开了。

    我急忙向那高个子跑去，我必须阻止他上车，要不然的话关之琳肯定要遭殃了。

    眼看就要抓到那高个子后背的衣服了，突然感觉脚下被什么拌了一下，一下子失去重心，我整个人重重地扑在了地上，我顾不上身上的痛，抬头看着那高个子已经爬进了车里。

    我想爬起来继续追上去阻止他，可是后背突然被一个人重生地压在后背上，两只手也被他用力地扳到了后面动弹不得。

    “啊，啊呀！”

    车里突然传来高个子的尖叫声。

    “雾草，你们看，老大这下爽死了！”那黑车司机吐着烟圈笑道。

    “哈哈，只可惜咱们无福享受啊！”

    “等着吧，等老大玩累了，就轮到我们了！”

    这几个青年得意地议论着。

    那车子上震动得越来越利害，高个子的尖叫声也越来越大声。

    突然那高个子一下子从车子上倒翻了出来，翻滚在地上，一动不动，只见他脸上满脸的血，已经完全看不到他的脸了。

    “老大！”

    “大哥，你怎么了？”

    这几个青年见这情形，突然止住了笑声，急忙跑上前去看那高个子。

    压着我身上的那青年也松开了我，急忙跑过去看了。

    我急忙起身，只见那高个子缓缓地伸着手，指着车里面，那血肉模糊的嘴里说道：“鬼！车里有鬼！”

    说完那只手便一下子垂了下去，没了动静，那几个青年摇晃了他几下，叫了几句没有反应，确认他们的老大高个子已经死了。

    我也不清楚刚才高个子在车子里面到底生了什么事情，怎么才这一会儿的功夫，他就这么诡异地死了呢？

    而且他刚才指着车子里面说有鬼，可是我在车上的时候并没有现车子里有什么鬼啊，难道是黄小或是关之琳已经醒来了吗？是他们趁着车里黑乱棍把高个子打死了？

    但是黄小和关之琳都是手无缚鸡之力的人，而且一醒来遇见这么个穷凶恶煞的人，不吓个半死就不错了，哪还有勇气把他杀了啊。

    真是怪事了，那几个青年听了高个子说了鬼之后，都把目光转身车子里，那黑车司机拍着胸脯说道：“不可能，我的车上怎么可能有鬼？是我亲眼看着上车的就只有四个学生，两男两女，只有一个是清醒的，不过让我弄晕了，要不然我能拉这单生意给大哥吗？”

    “那你是说大哥眼花了？”胖子激动地晃动着手里的刀怒道。

    黑车司机解释道：“不，不是，大哥也是我大哥，我怎么会怀疑大哥看错了呢，只是我这车子从来没遇到过什么邪门的事啊，这车拉的就真的是四个学生，不可能有什么鬼的，再说了，你们谁见过这世上有鬼啊？”

    “鬼是没有，神仙我倒是见过无数回，那仙女真美，呵呵！”那瘦骨如柴的青年傻笑道。

    黑车司机回道：“哥们，你那叫幻觉！你那玩意吸多了！”

    胖子拿着刀在手上拍了拍，冷冷说道：“既然你说你的车没问题，那你特么快给我上车把那车里的两个人给我拉出来，我倒要看看是谁杀了我大哥！”

    “对，你上车把人拉出来！”其他青年也附和着说道。

    黑车司机一听，脸上一下变得难看起来，说道：“这，这，干嘛让我去，你让他去啊！”

    突然黑车司机转过来指着我，那些混混立即把眼光全部都转到了我的身上。

    “对，让他上也可以！”

    “也好，要是万一真有鬼，让他当个替死鬼试探下也好。”

    几个人得意地笑着，一个个开始向我和珊珊围了过来。

    玛币的，老子是哪里招惹了这黑车司机了，把我们带到这里就算了，还要把我当替死鬼！