    “滋滋！”

    牛肉在烤炉上滋滋作响，香味也散发出来。

    囧晶看着壁炉中的烤肉，觉得有趣：“我第一次见到有人用壁炉做这个。”

    “没错，这壁炉就是专门为烤肉做的。”王太卡笑着说道：“不然呢？用来取暖吗？”

    “什么时候熟啊......”囧晶才不理会王太卡，只是盯着牛肉，流口水。

    王太卡给肉翻了个面，说道：“怎么，我请你吃牛肉，你难道不应该态度诚恳一点，感恩一点吗？”

    “感恩？”囧晶撇撇嘴，说道：“要是之前呀，我还真的要谢谢你的好心。但是现在可不一样了，你请我吃牛肉，难道不是天经地义的吗？”

    王太卡哭笑不得：“为啥啊？”

    囧晶歪着头，一脸意味深长的笑，用脚轻轻踢了踢坐着的王太卡，说道：“我的腿好看吗？”

    “额......”王太卡干咳一声，自己这把柄真的是被囧晶握的死死的：“好了，好了，你下半辈子的牛肉，我都管了！”

    “嘿嘿嘿。”囧晶说道：“我的马甲线，可是吃牛肉才吃出来的。你给我吃牛肉，我给你看马甲线，怎么样？”

    “成交。”王太卡笑道：“就算不成交也没办法，架不住你强买强卖。”

    囧晶哈哈大笑，坐在沙发上等着王太卡烤肉，说道：“就是这么不讲道理！想让我道歉啊，比亚内~！”

    王太卡无奈：“我应该把你现在的样子录下来，然后让别人看看，你居然对前辈说平语，让舆论的压力淹没你！”

    “略略略！”囧晶笑着，毫不在意：“你不是一向标榜自己不喜欢前后辈的制度吗？怎么，来韩国这些时间，其实也被潜移默化了吧，习惯性的在乎起这些了。”

    王太卡一怔，想了想：“好像还真是，我也是被毒害了，毕竟接触的都是这样的人，慢慢的也就跟着在乎起这个了。对，这是我的问题。你提醒的好，我要不忘初心。”

    囧晶笑了：“那我对你只说平语咯，所以我刚刚道歉，没错吧！”

    “对对的对。”王太卡哭笑不得。

    韩国这地方不大，规矩很多。就算是道歉，也不是随便说的，也分很多种。

    就单说“对不起”吧，平语就是“比亚内”，敬语就是“比亚内呦”，还有一个特别尊敬的敬语，是对师长、父母，或者是犯了错之后说的“揣松哈密达”。这些都是对不起，但是要区分不同的人来说。

    再比如孔乙己说“茴”字有四种写法，韩语里一句“知道了”也有四种说法，平语“阿拉”、“阿拉扫”，敬语“阿拉呦”、“阿拉扫呦”。

    就像是囧晶对王太卡，一直以来用的都是平语，从来没用过敬语。

    想到这，王太卡忽然明白了自己和囧晶的关系，为什么不受控制的走到这一步，其实这用语也是有关系的。

    敬语，虽然是尊敬，但是也有一些疏离感。而平语，要么就是跟年纪差不多的人说，要么就是关系已经好到了一定程度，就不需要那么见外了，比如夫妻......毕竟结婚后还要相敬如宾，那也太惨了。

    所以如果囧晶从一开始，就对王太卡说敬语，可能潜移默化的印象也是前辈，而不是一种更轻松的“伪同辈”。

    而现在，虽然囧晶不说敬语的初衷，完全是因为她觉得王太卡是这个人渣，不值得尊重。但是随着后来越来越熟悉，关系越来越好，这种不说敬语的状态，反而是让囧晶对王太卡的亲切感被动增加。

    亲姐蠢卡就不提了，囧晶和宋香菜关系这么好，每天也得老老实实的说敬语，从来不会说平语。队伍里除了雪球和她年龄差不多，所以说平语，对其他人都要说敬语。

    只有王太卡，只有面对王太卡这个应该说敬语的人时，囧晶可以不说敬语。

    在和所有人都说敬语的情况，面对一个可以不说敬语的人，一定是最轻松的。

    所以这就是另一种原因的命中注定？

    王太卡一直不相信这些，但是生活总是这么有趣，很多让人觉得猝不及防的事情，其实在很久之前就埋下伏笔。

    想到这，王太卡心里莫名觉得一暖。其实在囧晶来之前，王太卡的心情都因为别的事情乱七八糟。但是现在，王太卡已经不觉得心慌了。

    起码此时此刻，没有什么比烤好这块牛肉，然后投喂给晶晶晶更重要的事情了。

    牛肉烤好了，王太卡把肉夹到盘子里，递给囧晶：“尝尝吧。”

    “好香！”囧晶美滋滋的用筷子沾好酱料，然后用苏子叶包住，一大块吃到嘴里，露出了幸福的表情。

    囧晶一笑，仿佛连房间里也明媚了很多。

    王太卡笑道：“晶晶晶嘤嘤嘤敲可爱？”

    囧晶此时和王太卡已经到了这一步，自然不会像之前那么抗拒撒娇，所以听到了王太卡的话，一只手握成小拳头放在脸庞：“jiong~jiong~！”

    “哈哈，可爱的要死。”王太卡心情也不错。

    囧晶又包了一块肉，递给王太卡。

    王太卡张嘴要吃肉，囧晶却一下子塞到了自己的嘴里：“不给你，牛肉都是我滴！”

    “哇，这么自私啊！”王太卡也不在意，他现在其实不想吃牛肉，想吃的是囧晶！

    囧晶听到王太卡说自己自私，马上就不乐意了，说道：“牛肉不适合你吃，你有别的东西可以品尝。”

    王太卡好奇：“什么？”

    “我的嘴巴。”囧晶站起来，伸出手抱着王太卡的头，低头轻轻一啄，嘴对嘴。

    牛肉的香味还有，王太卡撇撇嘴：“先去刷刷牙吧！”

    “你！”囧晶脸一红，不乐意了：“不行，你必须喜欢我，不能拒绝我，我要继续。”

    囧晶再次过来，然后对着王太卡就像是一通小鸡啄米！

    小鸡啄米，或者说是啄木鸟一样，每一下都是蜻蜓点水的接触，但是架不住次数多啊，平均一秒钟两次，来来回回亲了半分钟。

    说实话，这种亲法有点疼，王太卡捂着脸，囧晶捂着嘴，有点麻了。虽然这个亲法完全没有丝毫的浪漫可言，但是真的好玩又过瘾啊！

    王太卡忍不住感叹一句：“之前是用拳头打，现在又施展了一套用嘴巴打我脸的武功，塔子姐名不虚传！不如就叫小鸡啄米神功，怎么样？”

    囧晶闻言，又好气又好笑：“你还真的是够不要脸的，有句话怎么说来着？V欧尼叫过我中文，好笑是得了便宜还卖乖。你现在这是这样。现在说的好像吃了多大亏一样，我亲你，你还吃亏，真的是够无耻的。”

    王太卡反问：“我也没说别的啊？我就是问问，这个‘小鸡啄米神功’什么时候再给我来一套？”

    囧晶吃了一块肉，含糊不清的说道：“看你表现吧！”

    “塔子姐神功盖世！”

