    更新时间：2011-11-15

    茅山东麓一战，余文山率部伏击，将杭湖军残部彻底击溃，继而不费吹灰之力得金山，入夜之时即得密报，永兴帝即将离开江宁，城中大乱。

    奢飞虎也于此时率先部从溧阳赶到金山北，与余文山汇合。

    中路军主力尚开始从溧阳开拔，奢飞虎与余文山汇合之后，才就万余精锐，连日来也是接连苦战，疲惫不堪，但斗志还在、士气给接连的胜利刺激到高昂。

    余文山早在击溃杭湖军残部之后，就立即将手里仅有的四百余骑兵为前哨，先派往江宁。四百骑兵为前哨，主要是为刺探江宁外围的防御部署。在得知江宁城乱之后，奢飞虎与余文山商议，又增派得力勇将率三千步卒连夜北上，但集结到金山城北的浙闽军前部主力仍需要短暂的休整，才能恢复体力再进行强行军。

    说实话，奢飞虎等人，包括浙闽军的主帅奢文庄在内，都没没有料到永兴帝会如此轻易的弃城而走。他没有料到永兴帝会这么没用，没有料到永兴帝早就成了惊弓之鸟，江宁之乱，要比他们预想的要早得多。

    以奢文庄最初的设想，是中路、右翼两部以两面夹击之势，抵达江宁，寻其一面，猛击之，再使王学善配合潜伏暗桩在城里作乱，搅乱江宁的局势，迫使永兴帝弃城而逃。

    得到进一步的确切消息时，已经是二十六日拂晓，田常同时也带了数百骑兵赶到金山北，与奢飞虎、余文山汇合。

    左右百里内没有大股敌兵的接近，在金山城北不知名的坡地南侧背风处，浙闽军的驻营极为简陋。

    除守值哨卒外，近万浙闽军将卒都呼呼而睡。

    从大青溪战事开始，约两个月的时间，浙闽军都没有过一次像样的休整，接连的残酷战事，使得将卒在麻木之余，也只剩下对胜利的渴望，将最后的士气撑在高点而不竭。

    唯一长期指挥作战的将领，才能深刻的理解，士气以及作战意志，是何等的重要。

    浙闽军当前所面临的形势，特别是在闽东失守之后，就迫使他们必需一鼓作气的打下去，直到真正安全为止。

    士气一旦衰竭，又面临淮东军这样的强敌，后果将是灾难性的。

    简易战棚就搭设在约十余丈高的山顶上，冷月浮空，四野有残雪未化，北风刮来，吹得草断枝折。

    奢飞虎铠甲不解，外面还穿一身深褐战袍御寒，田常、余文山等十数高级将领围着篝火而坐。

    “淮东军也应该有所不及，不然淮东从扬子江过来的援军，即使弃舟陆行，也应该赶到秣陵与江宁城之间。”余文山说道。

    知江宁城乱，而淮东水营必然也会抢着进江宁，只要提前一刻夺得江宁城，就能在即将到来的江宁会战中占据优势——岳冷秋也许会停滞在池州不敢急动，但淮东绝对是个敢火中取栗的主。

    这一点，包括奢飞虎在内，围篝火而坐的浙闽军将领，每个人心里都清楚。

    江宁要不要夺？当然要夺。

    战事进行到这一步，江宁城怎么能不取？

    江宁城其实是事关浙闽军士气的转折——江宁城唾手可得，要是弃江宁城而走，浙闽军士气必然会由此时的极盛迅速掉落下去。

    此时，即使奢飞熊在江州那边已经顺利夺城，但也远远谈不上立足稳固，需要这时拖往江州军、淮东军一段时间。

    他们这边要是往南撤，一是淮东兵马主力可能会跟着后面猛攻宁国、徽州，咬着他们的屁股穷追猛打；还有一个可能，就是淮东兵马可以迅速通过水路西进，争夺江州。

    接下来的局面，很可能是奢飞熊给围困在江州城里，淮东等着他们过去好打援。

    他们要从徽州撤到浙西，再从浙西进江西，沿鄱阳湖西岸北上援江州，要走近两千里的崎岖道路。速度上要比淮东军主力沿江西进要慢得多。

    余文山的意见很坚决：大越将江宁城拱手让出，浙闽军不取，就是自取其败。

    “金川狱岛是林缚在江宁发迹之地，之后又一直归林氏所有，淮东不可能不在那里部署暗兵啊！”田常蹙着眉头，有所顾虑的说道，“确实，淮东从扬子江过来的援军前日还停在丹阳与江宁之间，从丹阳西沿江西进，江道曲折，江中淤沙又多，但同时东阳府县也在前日开始往南、往朝天荡北岸集结，不能就断定他们就会慢半拍啊……”

    “苏将军应该能赶在前面。”方振鹤说道，即使到江宁城里的放一把火，对下面的将卒也有一个交待。不然接连打了这么久，又有什么意义？

    郑明经所部在溧阳东南，要拦截从萧山北上的淮东军主力，后先一步撤入溧阳固守，保住江宁与宁国之间的联络。

    中路军主力还在溧阳，在经历残酷的攻城战之后，即使立时拔营行军北上，赶到江宁至少也需要三天时间。

    他们能最快赶到江宁的主力，除了已经从金山派出的兵马外，就是苏庭瞻直接从溧水开拔直奔江宁的万余兵马。

    奢飞虎眉头紧紧的揪着，关键是淮东在金川狱岛布下多少暗兵无法侦知。人数也许只有两三千，但是淮东拼死用三千精锐守住一座城门，待主力来援，情形还是相当的棘手。

    不算林缚在萧山亲率的淮东军主力，淮东在北线能调动的，包括从扬子江上来的援军以及东阳府军，也差不多有三万人左右。

    他们这时天亮就开拔，但必须现在就要将种种可能遇到的情况都考虑到，赶到江宁很可能就将立时参与战斗，没有从容商议的可能。

    接下来这一战对浙闽军凶险无比，但又必须要打。

    **************

    二十六日晨，陈恩泽率一营甲卒、水陆并进，沿金川河往南，在秣陵湖西岸，与浙闽军前哨骑兵相遇，双方接触即退。

    浙闽军的前哨兵马不多，但多为尖兵，又多配马，淮东军即使能在极短的时间里形成兵力优势，但也无法将浙闽军前哨咬住。

    高宗庭使陈恩泽率部果断出击，一是想使浙闽军在金山、溧水的兵马产生迟疑，争取更多的时间；一是要让江宁城里混乱的军民意识到淮东兵马的存在；还有一个就是狱岛要唱一出空城计。

    陈恩泽率部也是稍接触就往东华门撤退，也是怕在城外给浙闽军后续赶来的兵马咬住。能肯定的，浙闽军今天就将有一万四五千的兵马赶到江宁。

    而淮东能调用的兵力，只有津海军两营一千两百余甲卒、集云社武卫一千余人、编练民勇两千余人以及御营军还没有散去的将卒两千四百余人。

    看上去在陈西言的主动配合下，高宗庭在江宁还能调用近七千人。但是兵太杂，无法用于野战，因为根本就不清楚野战时哪一部会出大漏子。最稳健也是最可行之策，就是保皇城及狱岛两个要点，首要是保皇城。

    相比较城外无关痛痒的接触战，城内则要血腥得多。

    满城都是乱兵、暴民，温和的驱赶必然不行。沐国公府紧挨着皇城，但张玉伯的宅子在城西。

    在乱起之前，赵舒翰的家人也都避到张玉伯府上。

    张玉伯在江宁长期任司寇，回江宁即使任闲职，对江宁府军的影响也深。

    江宁府军大部分也乱了，但张玉伯还是召集到三百余旧部，他们在城中有家眷的，也大多聚到张玉伯宅子里集中保护，防止给暴民、乱兵冲击。

    这部分人自然也要接到皇城去。

    满街都是乱民、乱兵，赵虎身穿重甲，亲率甲卒、武卫，横街出击，当街者不论恶善，一律格杀。

    行两百步余步，即连续斩杀百余人，血浸长街，满城的乱民、乱兵才回过神来，慌乱的回避——事实上也相当程度遏制城中的乱象。

    除了必要守御皇城的兵力，御营军兵马也给派出去镇压暴民。

    不在皇城范围之内的储粮仓，也都要纵火烧毁。

    有奢家暗桩潜伏，短时间里根本不能彻底的肃清城中乱象。即使一时肃清，很快又会复起，但趁着浙闽军大部兵马未来、前哨兵马不敢进城之前，御营军散出去镇压暴民，还能收拢一些乱兵为己用，更主要的，是要让御营军的将卒见一见血。

    人心里有暴戾、有杀性，精锐悍卒既要将这种暴戾、杀性释放出来，又要用严格的军纪将这些约束在可控制的范围之内。

    有时间屠城虽然残酷，却是当世激励将卒杀性、持续维持士气的有效手段。不是谁都能学淮东的手段。

    高宗庭始终陪同陈西言守在东华门城楼之上，时刻关注着浙闽军大部兵马是否赶来。

    所幸皇城内物资充足，这些本是供应宫庭数千内侍及宫女所用。

    御马营兵马撤出，仅少数内侍及宫女随行，但由于陈西言派得力将领接管皇城迅速，皇城没有出大乱子。虽有乱兵数次想冲击皇城抢掠，但都给击退，到赵虎率淮东甲卒进城，乱兵已没有敢接近皇城的。

    高宗庭看着城外，密族的旌旗仿佛云块一样，出现在地平线上，对陈西言说道：“只能如此了……”下令左右点燃狼烟，勒令散在城中的将卒退回皇城，他们也要尽快避进皇城。

    陈西言转身看向城里，嘴里都是苦涩。他以往一心忠于帝室，永兴帝一心出城之后，才觉得这满城的百姓可怜。

    虽说皇城附近的乱象暂时给强行镇压下去，但皇城仅仅是占江宁城的一小角，他们站在城楼之上，能看到藏津桥北面，甚至有暴民集结的迹象，显然是奢家潜伏的暗桩在作怪，这时候已经没有时间去顾及了。

    “能不能死守东华门？”陈西言问高宗庭。

    东华门有瓮城，结构复杂，淮东甲卒只要拼死守住东华门待主力来援，浙闽军必然不敢进城。

    “不能，形势太险，宗庭不能置淮东将卒于不故！”高宗庭断否决掉，又说道，“浙闽军控制外城，必然会先控制住城中乱象，陈相无需多虑。”

    东华门虽险，但远不能跟皇城相比，死守伤亡必然惨重。

    江宁一战，对奢家来说也是无法避免，不然对士气伤害太大，关键是投入多少兵力的问题。

    一旦他们这边死守住东华门，奢家见不能在淮东军主力赶来之前夺下东华门，主力很可能就会避江宁而走，淮东如何能瓮中捉鳖？

    形势发展到这一步，好不容易将奢家的主力逮住，怎么也要打残他一条腿，不然以后江西的战事，还将难打。