    睁开眼，一缕光，白色，刺鼻的药味让查文斌皱了眉头，吸气，胸部会传来时有时无的阵痛。

    这已经是入院的第三个月了，今天可以回家修养了。

    三个月前，省城博物馆迎来了一批外宾，冷怡然是这次活动的接待，负责讲解博物馆里的藏品。本来是有场晚宴要她参加的，但是对于应酬，她向来不感兴趣。

    博物馆的地下一楼有一间很大的仓库，仓库里堆放的都是一些刚被送来的文物，有些需要鉴定，有些需要清理，有些则等待修复。

    这种活是个细活，一件藏品从出土到参展往往需要花上几个月的时间，仓库的边上有一间办公室，过去是冷老的。干这门手艺，通常需要加班，冷老就在这间小办公室里搭了个单人床，现在冷怡然就住在这儿。

    她的手上有一件新工作，在浙西北的大山里有几个古墓被盗，考古队进行了一次抢救性发掘。不知是何种原因，那些盗墓贼一个也没能走出古墓，全都闷死在了墓中。

    这件事，引起了上面的高度关注，出土的文物里头有一口描着凤凰的棺材，保存的相当完好，抬起时可以听到棺材里头有水声。当局判断，这很有可能是我省首次发现湿尸，从年代看，至少有一千年的历史，这口棺材昨天就被送到了博物馆的地下室。而冷怡然的工作就是要用仪器扫描出棺内可能存在的尸体和陪葬品。

    七八月的天气，博物馆的地下室却异常阴冷，淡白色的灯光微微跳动。冷怡然特地回去批了一件薄外套，棺材已经被放在仪器的传输带上，现代科技要做到最大程度的保护文物。

    按下按钮，机器开动，传送带缓缓的把棺材送入仪器。隔着玻璃的这一头是分析室，冷怡然紧盯着电脑的屏幕，X光机成像可以清晰的把棺材里面的东西传到电脑上。

    屏幕上，一具尸体的图像清晰可辨，计算机在第一时间分析了身高和轮廓，是一位身高在160左右的女性，尸体保存的相当完好。她面部朝上四肢平放，棺材里似乎没什么陪葬品。

    敲下回车键，这份图像将会被打印出来，她只需要把报告放在所长的桌子上今天的工作就可以结束了。

    “滴……”打印机传来了一阵嘈杂，冷怡然过去一瞧，哟，是卡纸了。

    “这老爷货总死机，也不知道换一台新的。”一边嘀咕，她一边掏着那张卡住的纸张。

    纸张缓缓的被打印了出来，因为纸张刚被卡过，所以有些褶皱。她心想道：新来的所长可不像父亲那么好说话，还是再重新打一张吧。

    “好了，搞定！”拿着新的那张图，冷怡然拿起笔准备签上自己的大名。

    “笔呢？”她自言自语道，看着乱糟糟的桌子一通翻，原来是被刚才那张废纸给盖住了。

    拿起那张有褶皱的报告，冷怡然准备把它当做废纸处理掉，准备搓揉的时候脑子里突然闪过了一个画面，好像哪里有些不对劲。

    她抓起那张后出的大印报告一看，果然，第一张纸虽然有褶皱但是却丝毫没影响到成像画面，画面上的那具尸体是平躺着，双手交叉放在腹部。

    而第二张纸，也就是刚出的那一张拿出来一比对，尸体还是平躺着的，但是双手却放在了身体两侧！

    前后相差不过两分钟，手的位置发生了变化！冷怡然可以保证，这两分钟内，那口棺材就在X光机里头没有发生任何移动。

    “啪”，电灯忽闪了一下后熄灭了。冷怡然慌忙在桌子搜索着，找到手电，打开，朝着出口快步走去，她觉得今天送来的棺材肯定有问题。

    检测室的门是磨砂的玻璃做的，手电筒的灯光扫过，一个人影出现在了玻璃外面。

    这么晚，应该没有人了，冷怡然紧紧拿着手电，往后退了几步。

    “轰”得一声，玻璃门爆裂了，地下室传来一声尖叫……

    第二天，人们发现了昏迷在检测室的她，被送到医院后医生也束手无策。

    她和查文斌相隔了一天，住进了同一家医院，都处于昏迷中。

    一个星期后，查文斌醒了，几乎是在同一时间，她也醒了。

    这一个星期，冷怡然也做了个梦，一个好长的梦。

    她梦到，一个身着古代衣服的女子从玻璃后面窜了出来，她的指甲如同匕首一般锋利，直直朝着自己的脖子伸出。与此同时，一道青光从身边闪过，她感觉身体已经不由自己

    掌控了，轻飘飘的往后一挪，恰好躲过了这一劫。

    她被人轻轻的放在了地上，一分钟彻底失去了记忆，但是在那一分钟内，她听到了这样一段对话：

    “她必须死！”

    “玲珑，这是他的选择，与她无关。”

    “我不管，只要这个女人死了，他就能活！”

    “他不肯接受！”

    “你让开！”

    接着，她看到那个女子被一位身着青衣的男人轻轻拍了一掌，然后就什么都记不得了。

    这个青衣的人，好面熟，冷怡然曾经不止一次的在梦中见过这个人，每次见到的都是他的背影，和查文斌很像。

    曾经，她还一度怀疑过自己是不是太在意那个男人了，以至于在梦中见到的都是他的背影。但是这几天，她一直在反复回想着自己失去记忆前听到和看到的画面，那个女人为什么要自己死？为什么自己死了，他就能活？他是谁？是查文斌嘛？他伤的好重……

    冷怡然醒了就可以下地活动，她本就没有受伤，查文斌在她上面那一层楼住院。超子卓雄和大山轮流照顾，虽然醒了，但这场变故着实让他伤的不轻，肺部被肋骨贯穿等于去了大半条命，内伤，这是无法在短时间内愈合的。

    冷怡然时常回去，在窗边，看着那个被各种仪器包裹的男人，有些心痛，有些难受。

    她出院了，那口棺材起火了，连同那台仪器一起烧的一干二净。这对于博物馆来说是重大的安全事故，文物属于国家资产，冷怡然作为当时唯一的在场者，她必须负责。回去后，等待她的是一纸辞退信。

    三个月后，查文斌出院了，他一下子放佛苍老了十岁，两鬓有了白发。

    回家之后，先是开了香堂，把天正一脉历代掌门的牌位全都放了起来，又招呼了河图过去。

    没有交代任何理由，童河图被逐出了师门，他的印鉴，法器，道袍，但凡一切和道士有关的东西都被统统没收。

    查文斌要他跪在列祖列宗面前立下了毒誓：从此以后不做道士！

    公元2014年，这一天，是清明，我和河图又相见了。他说，小忆，还记得小时候他那么喜欢你，真可惜，不然你就可能是我师兄了。

    我说，也没什么可惜的，我始终记得他救过我，还有我小姨的命。

    我问，河图，你能理解他这么做吗？

    他说，能。因为道士都会和神鬼打交道，天机泄露的太多，终究是没什么好下场的。所以现在他只帮人看看风水，算命这种活儿给再多的钱他也是不会接的。现在他这类人已经不叫做道士了，风水大师，或者是某某高级顾问。

    外公的募基是河图看的，隔着不远，对面那座山包就是七里铺，那是查文斌所在的村子。

    他说：“走吧，带你去看看他吧。”

    “好，我去买点香纸。”

    山不高，小时候我也爬过，还是那片板栗林，那些老坟包上小时候我和河图还经常去摘覆盆子吃，那玩意最喜欢长在坟上。

    “好像有人啊。”我看到一个穿着白衣的女人似乎在山包上站着。

    “她啊，她每年都来。”

    “那她现在知道了嘛？”我想，查文斌到底有没有告诉她，那个叫姜玲珑的女子为何会要她的命。

    “或许知道，或许不知道，总之，以师傅的性格，永远也不会让这件事发生。”

    提着香烛贡品，那位女子也见到了我们，她的脸依旧还是那么的干净，难得挤出了一丝笑：“你们来了，这是小忆吧，好多年没看到你了。”

    我一时语塞，我到底该怎么叫她呢？冷姨，还是怡然姐？

