 最终，中年男子叹了口气，对女孩道：“不管怎样，你和我们回去吧！”谢

    雨辰撅起嘴，还想说些什么，但母亲走过来，有些无奈的开口道：“雨辰，不要怪我们，我们也是为了你爷爷。”

    听到爷爷，谢雨辰也不好说什么，只能站起身来，走向中年男女。

    中年男女见状，点点头，准备带女孩离开。就

    在要离开的时候，女孩忽然想到了什么，转身过来，走向陈飞。

    站到陈飞面前，女孩对陈飞鞠了一躬，然后露出笑脸，道：“对不起，刚才麻烦你了。我叫谢雨辰。”陈

    飞愣了一下，随即嘴角露出一抹淡淡的笑容，轻轻点了点头，道：“没关系的，我叫陈飞。”

    “谢谢你，陈飞！”女孩点头感谢，随即准备离开。但

    此刻，陈飞出声喊住了她，“谢雨辰，等一下。”

    女孩扭过头来看向陈飞，有些好奇，“呃，陈飞你——”此

    时，谢雨辰的父母，也面带警惕之色的看了过来。似乎陈飞只要稍有不轨的动作，他们就会冲上来，将陈飞暴揍一顿。

    但，此刻的陈飞并没有什么过分的动作，只是递给了谢雨辰一张名片，轻轻笑道：“我是一名医生，如果你有需要的话，可以联系我。”

    谢雨辰显然没想到陈飞会说这种事，看来应该是刚才听到了自己爷爷病情的事情。

    愣了一下，谢雨辰接过名片，点点头，道：“嗯，谢谢你，陈飞！”随

    即，女孩转身过去，走向父母。

    父母顿时有些警惕的问道：“雨辰，他给了你什么？”

    谢雨辰展示了一下手中的名片，道：“他叫陈飞，是一名医生，说我有需要的话，可以联系他。”

    “医生！”谢雨辰的父母闻言，不由得扭头看了陈飞一眼，随即轻轻皱了皱眉，出声道，“我们看了不知道有多少名医，这种江湖游医，不要随便相信。”

    显然，他们并不相信陈飞的医术，甚至不相信陈飞是医生，以为他只是借此手段来搭讪自己女儿的。虽

    然谢雨辰对陈飞的医术也没有太大的信心，但对方毕竟一番好意，她还是小心翼翼的将名片收好，放入了钱包之中。谢

    雨辰和父母离开，陈飞这边继续吃喝了一会儿，随即找机会和旁人聊了起来。没

    过多久，陈飞终于弄清楚了他们刚才谈论的开田日是怎么回事？

    原来这开田日是霹雳门多年来的一件传统，每隔四年举行一次。等到合适的时日，霹雳门中的龙源药田药物成熟之后，便会开放药田，邀请外界之人前来霹雳门。他

    们会设置一些考验，只要通过了考验的人，就能进入龙源药田之中，任意选取一株药物。

    要知道，龙源药田可是霹雳门精心种植草药的地方，其中最差的草药，放到市面上来说，都是价值百万的珍惜药材。更不要说那些珍惜的药材了，完全是无价之宝。在市面上有钱都买不到。

    所以说，霹雳门的每次开田日，都能吸引很多人前来参加。毕竟，这种有可能得到珍惜药材的机会，谁也不想错过，碰碰运气也是好的。听

    到这，陈飞不由得感到有些讶异，随即继续问道：“这种好机会，那岂不是大家都要去。那么多人，一人一株的话，霹雳门受得了吗？”

    周围的人闻言，顿时笑了起来，道：“小兄弟，你想多了。人家霹雳门怎么可能毫无限制的让大家都去啊，现在有资格去的人，要么就是武道同仁，要么就是富贵之人。”“

    像我们这种普通人，可没机会上去采摘草药。”

    “可不是，就算有机会去参加，我们也通不过霹雳门的考验啊！”

    “是啊，毕竟人家霹雳门弄这开田日，可不是好心的送药材，而是有想法的。”“

    想法，什么想法？”陈飞随口问道。

    旁人道：“小兄弟，看你还年轻，不明白这社会的险恶啊！”“

    那霹雳门虽然是玄级势力，武道宗门。但也和我们社会一样，无利不起早，没有好处的事情，他们怎么会做这么多年！”“

    就是，虽然霹雳门开田日看起来是免费往外送药，但小兄弟你要知道，能够有资格参加的，身份都不一般。他们从龙源药田得到了草药，怎么会不记得霹雳门的恩情。”

    “以后，霹雳门若是有什么需求，他们自然也要出手帮忙了。有钱的出钱，有力的出力。这就是霹雳门的如意算盘。”

    听到这，陈飞不由得恍然大悟。霹

    雳门不可能做亏本的生意，这所谓的开田日，就是用宗门的药材来结交扩展自己的势力。不

    过明白归明白，但此刻的陈飞，心中却生出一股不爽的感觉来。要

    知道，这龙源药田，在几个月前，霹雳门就已经输给了自己。现在，药田已经算是自己的东西了。

    结果，霹雳门的人，竟然用自己的东西来搞这开田日。这不是送他陈飞的东西，然后为自己谋取利益好处吗！想

    到这，陈飞眼睛微微一寒，心中冷哼一声，低声自语道：“常飞远啊常飞远，看来，我不在这边威慑，你就忘了我的手段啊！”喝

    完酒，陈飞随即告别，回到了酒店。次

    日，就是开田日举行的第一日。陈飞一大早便动身，朝雷山行进而去。和

    陈飞一样，冲着开田日来的人不少。一路上，陈飞遇到了不少富豪武者，一个个兴致冲冲，显得很是兴奋。

    陈飞收敛气息，自己一人步行前进。行

    进到一半的时候，身后忽然传来一声呼声，“陈飞，陈飞——”陈

    飞听到声音，扭头看去，只见一辆小轿车放慢了速度，从自己身后慢慢开来。车门打开，里面露出一张女孩的俏脸，挥着手和陈飞打招呼，正是昨日在大排档上见到的谢雨辰。

    陈飞看到谢雨辰，面露微笑，扬起手打了声招呼，“谢雨辰，你好！”谢

    雨辰见陈飞回应了自己，继续挥手笑道：“陈飞，陈飞。你是去霹雳门吗？来上车和我们一起走吧！” 