    第156章在乎

    祁月不知道自己是怎么回到宿舍的。

    明明是一家四口，她却像是一个局外人。

    好在她早已经习惯了这样的氛围，原本，她以为这已经是最坏的结果，却没想到，现实狠狠扇了她一耳光……

    母亲竟然会认为她要抢祁蓁的相亲对象。

    想到母亲刚才防备的眼神，她满心都是讽刺，整个身体都如同泡在冰凉的雪水里。

    直到打开宿舍的门，冰凉彻骨的身体才浮现一丝暖意。

    正在赶论文的宋秋秋一听到推门的声音，立即抬起头，开心地欢呼：“月宝！你回来啦！”

    苏小棠也从床上探出脑袋，“我和秋秋给你带了小龙虾，还热乎着呢！”

    宋秋秋：“你最爱的麻辣味！绝对比那什么西餐好吃！我估计你在那肯定也吃不好！”

    祁月看着两个好闺蜜：“谢谢……”

    宋秋秋一看祁月的表情就知道不对：“月宝，怎么了啊？出什么事了？”

    苏小棠也担忧地看了过去：“该不会真是鸿门宴吧！你爸妈偷摸给你安排相亲了？”

    祁月眼底划过一抹苦笑，“没有……”

    “那你怎么这個表情啊？”宋秋秋立即拉着祁月在椅子上坐了下来。

    苏小棠也坐了过去，“那是出啥事了？”

    祁月疲惫地捏了捏眉心，“真没事，你们别担心了，他们没给我安排相亲……倒是……”

    “倒是什么？”宋秋秋追问，“你倒是快说啊！想担心死我们啊！”

    祁月淡淡的继续开口道：“倒是给祁蓁安排相亲了。”

    宋秋秋闻言有些错愕，“啊？是祁蓁啊！那你怎么这个表情……我估计你就算是失恋八百遍都不能是这个表情……”

    祁月被宋秋秋的话逗笑，“你能不能盼我点好？”

    见祁月笑了，宋秋秋才略松了口气，“真的，不信你自己照照镜子！”

    祁月阴郁的心情缓和了很多，缓缓开口道：“我妈给祁蓁介绍了一个年薪百万的高材生，还是NT科研所的，吃饭的时候，那个男的提到了顾淮，我就跟他多聊了几句……”

    宋秋秋、苏小棠：“然后呢？”

    祁月无奈道：“然后，吃完饭之后，我妈问我是不是看上了那个男的，然后让我不要抢祁蓁的相亲对象……”

    宋秋秋听闻直接呆住了，满脸不可思议：“卧槽！什么鬼？你妈给你介绍一个月五六千工资的，却给祁蓁介绍年薪百万的高材生……这就不说了……她还觉得你要抢人……”

    苏小棠也气炸了：“我去！怎么这样啊！你爸妈也太偏心了吧！他这要不是伱父母，我就要忍不住开口骂人了！”

    祁月苦笑，“我在乎的不是他们的区别对待……”

    她一直都知道，在他们心里，她比不上祁蓁，也早已经习惯了。

    宋秋秋抱住祁月：“我知道，你在乎的是原本应该跟你最亲的家人却不相信你，防着你……”

    苏小棠实在忍不住道，“这压根就没把你当自家人吧！要是真的了解和相信自己的女儿，怎么可能会这么想你啊！”

    (本章完)

