    十八重地狱浮现在太苍上空的那一瞬间。

    黑暗、死寂的幽冥力量充斥而来，就好像完全笼罩了太苍。

    那十八层地狱，就如同一层层黑暗的天穹，其中隐瞒着不知多少隐秘，酝酿着不知多少大道。

    每一层黑暗天穹中，一种种拘束大道横立其上，不同的刑罚劫难散发出骇人的光辉……

    就连那几位炤煌神国强者，在看到十八层地狱中的拘束大道、刑罚劫难之时，都感到心惊胆战。

    “这是什么道器？”

    辕执神皱起眉头：“看起来似乎并非是宙不朽道器，但蕴含的力量却还要更胜于宙不朽道器。”

    辕司道也在喃喃自语：“这十八重天穹中的每一层黑暗虚空，好像都独成一界，就好像每一重天穹，都是一件道器。

    而十八座天穹融合起来，又化作了一件崭新的、难以想象其威能的宝物。

    古往今来，我从未在典籍中读到过这样的灵宝！”

    正在炤煌神国强者惊疑之际。

    却见一股黑暗、凶戮而又充斥着阵阵血腥的气息凭空从虚无中降临。。

    紧接着，一座血色的深谷虚幻影像，朦胧浮现。

    从那血色深谷中，一位身穿灰色长袍，面色苍白，眼神却表露出一阵阵狂热、一阵阵欣喜之色的人族强者就此走出。

    当血色深谷中的光芒，逐渐退去。

    令人惊骇的一幕出现了。

    那位人族强者身躯之后，一根根漆黑光滑的触手构筑出了一座世界。

    那人族强者站在世界中央，密密麻麻的触手，令人心生不适！

    又有数不胜数的血脉力量从中流动出来。

    这些血脉力量中，占据主导的乃是人族血脉力量。

    但其中却也并非只有人族血脉，数不清的种族血脉融会在一起，构筑出了一尊……怪物。

    在这一瞬间。

    辕执神、辕司道、煌月以及那不朽老者心中，就只能够用这两个字来形容这位强者。

    这位面色苍白的人族强者，正是危常。

    危常走出噎鸣秘境，身影出现在太苍。

    纪夏真身一道道神识，也在此刻流转出来。

    那十八重地狱，猛然间迸发出黑暗的气机，又有幽冥之力从中逸散而出。

    紧接着。

    那十八层地狱，便化作一只巴掌大小，飞落而下，悬浮在危常的身躯之前。

    危常小心翼翼的探出手掌, 接住了十八层地狱。

    轰隆隆！

    厚重而又汹涌的力量, 就在于这一刹那疯狂的涌入危常的躯体中。

    无数道明悟也和危常的意志碰撞。

    危常的面色由白转青, 又转向黑色，进而回归平常。

    只是，在这短暂的时间之后, 危常的眼神却显得深邃了许多。

    就好像感知到了越发玄妙的大道！

    惊人的威压，也从危常身上迸发出来。

    他手掌中的十八层地狱已经消失不见, 身躯之后的那座触手世界也逐渐消融。

    从一方黑暗而又邪恶的世界, 逐渐化为十八座互相独立, 又强弱有别，互相融合的天地。

    危常身上的血脉气息蓬勃运转, 死寂之力也冲天而上，伴随着混沌气，撕裂虚空。

    危常的眼神变得越发冷漠, 眼中射出两道黑暗的光束, 惊天动地！

    这两道光束扭曲天穹, 震动乾坤, 气息惊人。

    危常原本就是无垠蛮荒人族中的不世天骄，他在血脉一道上的天资, 即便纪夏也难以想象。

    早在许久之前。

    纪夏就意识到，如果他不曾降临无垠蛮荒。

    那么无垠蛮荒数不胜数的我人族中，危常和景郁便是当之无愧的主角！

    只要他们不过早夭折, 获得修行的土壤，这两位人族天骄的未来绝对是炽盛而又灿烂的。

    现在, 景郁自始至终行走在无垠蛮荒中，甚至走到了炤煌神国, 大道在她耳畔呢喃，气运便如同一缕缕霞光, 照耀在她的身上，让她越发不凡。

    至于危常……

    一直以来，纪夏都在不由余力的培养危常。

    太苍不论得到何等珍贵的宝物、丹药、强者尸体，只要危常需要，太初帝君从不曾拒绝。

    这等栽培下，危常也不负纪夏所望。

    一直以来，危常虽然一直沉迷于血脉研究, 可他的战力却一直位于太苍第一梯队，从不曾落后。

    对于太苍血脉的诸多贡献，则是更不必提。

    而今日。

    纪夏兑换出十八层地狱，掌控着十八层地狱的人选……除了精通血脉大道, 掌控黑暗之力的危常之外，便无人能够胜任。

    危常得到十八层地狱，绽放出来的承重威压，也席卷天地。

    即便仅仅是那光幕上透露出来的，也令炤煌神国强者们感到震撼。

    “这位强者明明是太苍人族，但给我的感觉，却好像他来自于亘古的宙宇深渊。”

    煌月突然开口：“就好像他存活了漫长的岁月，不可名状，无法形容。

    他并非宙不朽，并非上宇道境，甚至并非道阙修行体系之下，任何一重境界。

    可他拥有的力量，却如此恐怖。

    尤其是在获得那一件十八重天穹灵宝之后，战力则更加无法想象！”

    辕执神也深吸一口气。

    “算上这位人族强者，太苍竟然有五尊宙不朽、一支道军！”

    “从古至今, 除却炤煌神国之外，莫说是人族神朝，即便是最强大的异族神朝，都不曾有如此雄厚的实力。

    无垠蛮荒中，古梧神朝、沉悬神朝、大霜神朝, 论及宙不朽境强者的数量，也根本无法和太苍相提并论！”

    “人皇令人敬佩，太苍在他手中有崛起之相……”

    辕司道颔首：“太苍现在更获得了三道世界本源碎片，如果太苍能够完全消化这三道世界本源碎片，太苍第三境强者也许……会比昔日的炤煌神国还要更多。”

    煌月和那不朽老者也意识到这一点，互相对视一眼，眼中不乏震撼。

    那神帝宫阙中。

    无昼大魔散发出来的浩瀚气魄仍然笼罩宙宇。

    可是从那光幕中，一种种截然不同的伟力也肆意流转，不容小觑。

    神帝深深的看了一眼纪夏，又望向那光幕。

    纪夏拂袖间。

    太苍九州神器浮现出来，更加炽盛的力量闪烁而出，充斥太苍天地。

    又有神朝国祚伟力纵横四布，霸道非常。

    在某种程度上，纪夏只需要接受神朝国祚伟力，并且将其炼化入自己的神藏，自身的三十二重天穹，便如同那些神皇存在将国祚伟力炼化入自身的不朽铭文。

    那么纪夏的战力，也会在瞬息间暴增。

    只是神帝也知晓这样做的弊端太多，以纪夏的性格必不会就此妥协于天地规则制定的国祚体系！

    可无论如何……

    这海量的神朝伟力，依然是太苍以及纪夏的底蕴，绝不可轻视。

    “看来炤煌神国对于太苍的了解，还太过于浅薄。”

    神帝心中自言自语。

    又见纪夏再度向神帝行礼，礼毕之后，眼神中充斥着自信之色。

    “太苍除却这些底蕴之外，尚有数千万亿人族子民。

    太苍帝庭许许多多府阁，正在推演这些人族子民的血脉力量，不久之后，数千万亿人族子民的血脉，将会化为一道血脉罗网！

    届时，神帝便可知晓，即便是那些平凡的人族子民从来不是拖累，反而能够创造灿烂的文明。

    和无数子民之力，甚至能够抗衡第三境。”

    纪夏眼神闪亮，眼神直视神帝。

    终于，天阙神帝眼中，也流露出敬佩之色。

    他终于不再转头，而是转身，向纪夏行礼！

    “太苍令我出乎意料，人皇更令我震动。”

    天阙神帝背负双手，身上的气魄便如同无数颗烈日炸裂一般，倾泻而下，耀眼不可直视。

    “太苍真正的底蕴，超出了我的想象太多。

    无昼大魔必然需要许多时间，吸收无昼天所获得的世界本源碎片中的明悟。

    等到无昼大魔思有所悟，太苍战力也将更上一层楼。

    届时……太苍也许真的能够抗衡一尊第三境。”

    神帝话语十分认真，确实是在由衷的夸赞纪夏，称赞太苍。

    可下一瞬间。

    神帝话锋一转，皱眉道：“可如此强盛的太苍，却不曾走出除却国祚体系的第二道路。

    底蕴中仍然有神朝国祚伟力，可是人皇是否知晓，一旦人皇在自身的天穹神藏中融合了神朝国祚力量，那么便要受到天地规则的掌控。

    这等底蕴，终究会消散。”

    “正因为如此，太苍现在的强弱、生死，却依然掌控在无昼天手中。“

    “在这等背景下、炤煌神国长于太苍数千万年岁，又如何能够安心变革，坐视太苍洇灭。”

    “尤其是现在太苍疆域以内，有我人族子民数千万亿。

    太苍一旦崩灭，这数千万亿人族子民中的一半将会受到灭顶之灾，而其余一半，又会被当成牲畜圈养，继续等人族长肥，再加以收割……”

    “人皇，正因为如此，炤煌神国绝不可停下前行的脚步，绝不可节外生……”

    天阙神帝作为第三境存在，本应不染于外物。

    可是当他说出这番话语时，神色却带着深深的担忧。

    他在担忧太苍，也在担忧无垠蛮荒人族的性命以及他们的未来。

    正因为如此，纪夏肃然起敬，打断神帝话语。

    “太苍有黄天庇护，如何没有第二道路？”

    纪夏淡然一笑！

    太先上庭中的纪夏真身探出一根手指，轻轻一指虚空。

    太苍上空顿时风云大作，朦胧模糊的虚空，在这一瞬间化作一道巨大的漩涡。

    漩涡不断转动，一方散发着金黄气息的天穹出现在太苍的上空。

    那一道天穹熠熠生辉，玄妙之气铺天盖地，浩浩荡荡的灿烂大道伟力不断从中吞吐而出。

    神帝神色一凝。

    其他大成国强者也赫然看到……

    那一道金黄天穹正不断吞吐着未曾被炼化的神朝国祚力量。

    当一缕神朝国祚力量被金黄天穹吞噬，下一瞬间，便会有另外一道崭新的神朝国祚力量从金黄天穹中逸散而出，飞入太苍天地。

    在纪夏的意志下。

    无论是天阙神帝，还是其他炤煌神国至高强者，都清楚的感知到……

    在那金黄天穹中走了一遭的神朝国祚伟力，变得截然不同！

    神朝国祚力量因此而不再受到天地规则的掌控，而是……完全归于太苍！

    天阙神帝瞬间沉默，眼神中甚至有几分激动之色。

    七千多万年岁月太过于漫长……

    这七千多万年岁月以来，太苍是除却炤煌神国之外，唯一走出第二道路，有望脱离无垠蛮荒崭新天地规则掌控的第二座人族国度！

    “即便这金黄天穹下，太苍仍然未曾完全脱离国祚体系，但却能够炼化神朝国祚伟力，将其化为己用。

    这也不失为一种第二道路。”

    就连辕执神，对于纪夏的钦佩已经达到了无以复加的程度。

    炤煌神国第二道路，乃是血脉道幕，完全去除天地规则掌控下的国祚力量，以此成道。

    太苍的第二道路，比起血脉道幕要弱上许多，还有诸多弊端、限制。

    可只要无昼天一日不曾发现太苍黄天的存在，那太苍便可有条不紊的消化国祚体系之下的力量，以此获得超脱。

    炤煌神国探索第二道路，不知花费了多少时间，倘若没有道阙先辈的传承，也绝无法成功。

    可是太苍……短短七千年，竟然营造出这样一番景象。

    煌月和那不朽老者，俱都动容。

    天阙神帝身上的光辉更是越发炽盛，也毫不避讳眼中的喜悦。

    “人皇，你此次前来神国给了我太多惊喜。”

    天阙神帝拂袖之间。

    这一方殿宇中那无尽的宙宇，以及无数弥漫赤色光芒的所在俱都消散殆尽。

    辉煌的殿宇重归原样。

    只是多出了一座桌案。

    桌案的两端，各有一把宝座。

    天阙神帝邀请纪夏入座。

    无昼大魔以及虚空中那一道映照太苍景象的光幕，也就此消失不见。

    中央神阙就此被神光遮掩。

    即便是炤煌神国那些至高存在，也无法进入其中。

    纪夏和天阙神帝相谈甚久。

    足足数月之后，虚空中真灵投影门庭显现出来。

    纪夏走出中央神阙，许久不曾在炤煌神国现身的天阙神帝与纪夏并肩而立，亲自相送纪夏。

    当纪夏向天阙神帝告别，身影消失在那真灵门庭。

    神帝面露不舍，心中自语。

    “希望下次相见，太苍大事已成，炤煌病端已除！”

    “届时，也该由他们偿还八千六百余万年的血债。”

