    

    第一百零六章把我当顾客了

    “哈哈哈哈．谢谢凡哥！”

    这张大壮可没有魏应行那么多的心思，对于他的凡哥，他的信任度始终都是爆棚的。

    所以．．

    在他看来，这他的凡哥既然是都已经说了可以给他配套房子，那就一定会做到的。

    于是乎．

    这一时之间，张大壮的干事儿劲头是就更加的足了。

    那边的魏应行见状，笑了笑，便是就没有再说什么了。

    他本就是一个性格淡然之人，这命运既然是选择了让他留下来，那么他也就留下来吧。

    毕竟

    这回去之后，自己可就还只是一个小小的跑市场的业务员，那么如今他能够一跃而成为一个总经理，这绝对就足以让他为林凡卖命了。

    虽然说这个厂子跟自己原先的单位比起来，那就是一个小虾米一样的存在，但是他就是这么一个宁做鸡头，不做凤尾的人。

    所以，他愿意抛弃那个原先的知名大公司的前身，而选择在这样一个小厂子里面就职。

    而且

    他也还非常的有信心，他的这个老板，那绝对是一个有才华的人，再加上对自己的信任，他甚至于都觉得，在将来的某一天，他可以和林凡一起将自己的公司做到跟自己原先的公司并肩那也说不定啊！

    不过

    这些都是后话了，现在

    呵呵呵．

    魏应行觉得自己此时最应该做的一件事情，那就是有一个安稳的可以住的地方。

    时间不早了，林凡也没有耽搁，直接就是骑着摩托车出去，去市里面买了一套被褥还有一些最基本的生活用品回来。

    不多时，这宿舍也算是简单的收拾妥当了，虽然说还缺不少的东西，但是能够入住就已经很是不错了。

    至于这后期缺什么，林凡给魏应行留下了一些钱，让他有时间的话，就出去买去。

    对于林凡的细心，这魏应行说不感动那是假的。

    因为在以前的单位的时候，似乎不管公司的谁，都可以踩上他一脚一样。

    这一番再折腾下来，天色是早就已经暗下来了。

    林凡是早就已经让张大壮先行回去了，毕竟，这第二天开始，厂子可是就要开始正是生产了，这一切的平静也是马上就要消失不见了。

    “你休息吧，我就先回去了！”

    林凡跟魏应行打声招呼之后，便是就直接离开了。

    而且，在离开之前，他还不忘记去自己的办公室，将剩下的几包方便面给带回了家。

    毕竟这是自己厂子的新品，也是第一款产品，所以说，林凡那是很想要快一点儿将这个新产品拿给江雪好好的品尝一番的。

    回到家后，林凡看到家里头还亮着灯，他就知道江雪一直在等他。

    虽然说他叮嘱了江雪好几次，以后，他要是晚回来的话，就让她不要等自己了，该吃就吃，该睡就睡，毕竟，厂子的事情真正步入了正轨之后，他这加班加点的日子都还放在后面嗯！

    要是每天江雪都这样来等自己的话，那么他是一定会心疼的。

    “你回来了！”正在收拾家务的江雪在听到开门的声音之后，立刻就是朝着门口的方向望了过来，在看到林凡之后，一张绝美的脸上，露出了一个极其好看的笑容。

    而林凡每一次在看到江雪那甜美的笑容的时候，这一身的疲惫便是就会直接消失了一样。

    “嗯！”

    答应了一声，将自己外套脱了下来，换了鞋子，直接就来到了做家务的江雪身后，从背后轻轻地抱住了她。

    头埋在江雪那雪白的脖颈之处，嗅着她那悠悠的体香，林凡觉得就算是这个时候天塌下来，他都无所谓了。

    得妻如此，他还有什么好不知足的呢！

    “呵呵呵好啦，小凡，你赶紧松开我，我这还干着活儿呢！”江雪尽管也是很舍不得林凡的怀抱，不过，这个时候，女孩子的矜持还是让她推开了林凡。

    “不放！就让我再抱一会儿吧，一会儿就好！”林凡闭着眼睛说道。

    “你那．．好吧！！”

    江雪也很不舍的林凡的怀抱，所以就也是答应了下来。

    过了好半晌，林凡终于是依依不舍地松开了江雪。

    当然了，他之所以会松开江雪，可不是因为他抱够了美人儿，而是因为林凡听到了一声“咕咕咕”的叫声。

    “饿了？”林凡笑着问道。

    江雪被林凡这样说，脸一下子就红了起来，毕竟，一个女孩子被人家看穿了说肚子都饿的咕咕咕叫了，还真的是不好意思呢！

    “来，今天给你吃点儿好吃的！”

    林凡说着便是就拉着江雪坐到了沙发上。

    “弄什么好吃的啊，晚饭我都已经做好了，我怕凉着，所以都给搁在锅里了，我这就给你端出来去！”

    江雪话一说完，便是就要从沙发上起身，去往厨房。

    “等一下你先，是厂子的新品，我特意拿回来给你品尝一下的。”林凡一把扯回了起身的江雪，让她重新坐回到了自己的身边。

    “可是．”

    “没关系，饭菜放那儿又不会坏，回头我们明天吃都是一样的！”林凡知道江雪要说什么，所以便是直接就打断了他的话。

    “这厂子的新品到底是什么啊，怎么就非要今天给我吃了还？”江雪笑着问道。

    这以前的时候，厂子有什么新品的时候，也没有见林凡这样积极呀，这怎么了这是？

    “你先尝尝看，回头啊，你再给我提个意见出来，要是觉得满意，你再给我预测一下这个东西上了市场，能不能爆火一把！”林凡一边说一边就是将自己从厂子里面带回来的方便面给拿了出来。

    “呵呵呵你这是拿我当成买家了啊！”江雪笑着说道。

    她就说嘛，这林凡今天怎么就跟换了一个人一样，自己做好的饭都不吃了，非要让自己吃他带回来的这个新产品。

    “没错！今天你就以一个顾客的身份来吃这个方便面！”林凡笑着说道。

