
    转眼间，五天时间过去了，武千夜等人依旧没有回来，而这两天时间内，林辰都是呆在房间内修炼。

    一开始的时候，施朗还跑来了两次，不过见到林辰真的在修炼，也就不再过来打扰。

    除了每天固定时间，有人送饭菜过来外，没有人会来这边。

    距离林辰上次在龙象宗，灵魂突破到灵境中期，已经过去了将近一年的时间

    一年时间，对于其它通天境强者而言，简直可以忽略不计，不过对于林辰来说，却是要比他从金身一转到通天境初期所花的时间，都要久远得多。

    这将近一年来，他从没放松过《锻神术》的修炼，加上他自身境界在不断提升，对灵魂也有一定的增强作用。

    此时，他也终于有了一只脚迈入通天境后期的感觉，差的，便是踏出最后一步。

    这五天来，林辰心无旁骛，所有心神都是用来修炼《锻神术》。

    此刻，在林辰感觉自己的灵魂，处于一种被撕扯的状态中，那种感觉极难忍受，就仿佛一种伴随着痛苦的成长，又或者说是在进行一种玄妙的蜕变。

    也不知道过了多久，一声细微的闷响，从林辰脑海深处响起，紧接着，一股无形的涟漪，以林辰为中心，涌向了四面八方。

    林辰睁开了眼睛，脸色满是笑意，五天的时间，他终于踏出最后一步，迈入灵境后期，倒是比他料想的还要快一些。

    下一刻，他将神念放了出来，感觉比起灵境中期时，神念的强度增长了两倍有余。

    之前，灵境中期，神念大概可以覆盖二十里的范围，而此刻，估计有着五十里。

    不过，因为现在所处的地方是武千夜等人的老巢，这边也有着通天境的存在，贸然用神念将这里覆盖，那是很不礼貌的一件事情。

    因此，林辰只用神念将他所处的屋子，还有周边的小院和花草树木覆盖了。

    “感觉世界还是世界，但又有种豁然开朗的感觉，似乎，有些不同。”

    林辰用神念扫过这附近的一切，感觉所有的一切，都像是被放大了，然后映入他的脑海一般，要比灵境中期时清晰不少。

    再细微的事物，也难以从他的神念中逃脱。“灵魂的晋升，除了强度外，还有着感知力，而我现在对周边事物的感知，便要比原先深入许多。相应的，现在掌控暗红色火焰和凤凰之炎，也要比原来更加的精细，更加能把握小细节，简而言之，掌控力

    会有着不小的提升。”

    林辰口中低声自语，紧接着，他的双手之上出现火焰，左手上是暗红色的火焰，右手上则是血红色的凤凰之炎。

    下一刻，随着他的心念转动，双掌上的火焰，竟然都化作了拳头大小的凤凰外形，紧接着，两只颜色不同的火焰凤凰，飞离他的手掌，在房间内飞来飞去。

    林辰眼中露出喜色，眼前的这一幕，便是他之前难以办到的，突破到灵境后期，对于火焰的掌控力，提升得比他预料的都要大。

    “现在，可以尝试下两种火焰的融合了。”

    林辰对着那两只火焰凤凰招手，两只火焰凤凰自行飞回他的手掌上，化作了火焰，在他的手掌上熊熊燃烧。

    林辰看着双掌上的两种火焰，脸色变得无比凝重。

    这两种火焰，都不是寻常火焰能够相提并论的。

    凤凰之炎是圣火，恐怖之处自然不必多说，即便是通天境大圆满的强者，面对着圣火，都是无比忌惮的。

    而暗红色火焰，则是林辰领悟的两种法则融合的产物，其中蕴含的能量，此时绝对也已经达到了灵火的级别。

    要将这两种蕴含恐怖能量的火焰融合，一不小心，林辰这个主人都会重伤，甚至于丢掉性命也不是不可能的。

    说实话，寻常人也是绝对不会干这种融合两种恐怖火焰的事情。

    不过，林辰身为炼丹师，想法却也不是常人能比，在他看来，这世间万物都可入丹，能够拆解，也能融合。

    不得不说，某种程度上，林辰简直算得上是个疯子。

    林辰深吸了口气，先是布置了个简单的隔音结界，防止被打扰到，如果融合过程中被打扰，那么出了意外就倒大霉了。

    紧接着，他缓缓将覆盖着两种火焰的双手靠近。

    噗通！噗通！噗通——

    这一刻，林辰的心脏跳动速度也是加快起来，他的表情无比凝重，带着一丝担忧，也带着一丝兴奋，简直像是个赌徒。

    轰——

    两种火焰碰触，互相灼烧着，凤凰之炎显然要比暗红色火焰霸道许多，两者并没有融合，虽然碰触在一起，互相排斥，看起来就像是暗红色火焰被凤凰之炎烧掉了一部分。

    林辰感觉到，双掌之上有着灼烧感传来，手掌上的两种火焰也都是有些躁动起来，简直就如同炸弹般，一旦爆炸，林辰也要付出代价。

    不过，他并没有就此中止，而是释放出神念，紧接着，神念形成了无数条无形的细线，缠绕在两种火焰上。

    “痛！”

    林辰眼皮一跳，额头冒出汗珠，即便这两种火焰都是属于他的，但此刻神念化成的丝线缠绕其上，却还是让林辰脑海中出现一股剧痛传来，有种灵魂被焚烧之感。

    然而，他依旧没有放弃，而是小心翼翼的神念化成的丝线，引导着两种火焰缓缓融合，同时，内心也靠着一种特殊的联系，牵引着两种火焰。

    过了许久，两种火焰终于缠绕在了一起，看起来，就像是一条暗红色和一条血红色的绳子，拧在了一起般。

    林辰脸上露出笑意，此刻，两种火焰已经初步融合，至少没有互相排斥了，然而他想到的不仅是如此，而是两种火焰的彻底融合，你中有我，我中有你。

    当他用神念继续引导两种火焰进行更加深入的融合时，内心却是有忽然有着一股恐怖的惊惧感涌出。

    林辰脸色剧变，还不等他有什么反应，轰的一声，面前扭在一起的两种火焰，忽然发出一声闷响，接着化作点点火光，窜入林辰体内。

    “啊！“林辰只觉得浑身剧痛，眼前发黑，痛叫一声后，便晕了过去。
