    碎星机甲中的众人，见到楚天的样子，顿时心中一喜。

    刚才楚天的样子，简直吓死人。

    这碎星刚才播报的什么治愈几率只有百分之十五。

    听得大家心惊肉跳。

    下一刻，楚天的动作，更是吓了众人一跳。

    只见楚天飞身而起，直接落在神门顶部。

    “化身……远古半神！”楚天一声怒吼！

    噌……

    众人见到，楚天的身躯，在那千米高的神门之上。

    瞬间化作一只身穿盔甲的大胖鸟。

    胖胖的身躯，笼罩在一个泛着星光的深蓝色盔甲之内。

    身形也直接拔高，直到接近千米大小，才停止下来。

    这种身形，竟然比碎星，还要高出半个身子。

    “禁咒……群星陨落……来吧！轰碎这破烂的人造小世界……给我死！”

    禁咒·群星陨落，楚天第二次使用。

    第一次的时候，是在刚到死亡之海，遇见沙虫袭击的时候。

    然而……那一次，楚天可只是普通的枭兽形态下施放的。

    而这一次，他真的怒了。

    重生至今，他第一次受到这般伤害。

    就是现在，虽然外表好像已经恢复。

    其实，他自己知道，身体内部遭到了多么强大的破坏。

    整个身体骨骼，几乎全部破碎，就连脊柱，都已经寸寸断裂。

    修炼力之同频秘技，出现在肌肉中的星光基本黯淡无光。

    胸腹内的五脏六腑，全部移位。

    之所以他还活着，是因为体内那颗不起眼的小树苗，不断地散发着蒙蒙绿光。

    并且，如同脊柱一样，支撑着他的身体。

    丹田中由万千种子化作的星团，急速转动，形成了一股风暴，源源不断地给生命之树提供养分。

    在这种暴怒的情况下，楚天直接召唤枭兽形态的远古半神降临。

    同时使用禁咒技能……

    群星陨落的形成速度，完全不是之前那次可以比拟的。

    眨眼间，一颗巨大的六芒星阵法，横贯天空。

    仿佛将整个小世界都覆盖了一样。

    轰……

    就在这一刻，一个穿透空间，从那灰蒙蒙，没有太阳的和月亮的天幕上探出头。

    晃动着身躯，努力地挤进这方小世界中。

    噌……

    一道能量凭空出现，直接轰击在那颗小流星上，一瞬间它就爆碎成粉末飘散。

    灰蒙蒙的天空，变得更加暗淡。

    万米高空中的那股酝酿已久的威压，在这一刻，一阵颤抖，开始下降。

    它仿佛感受到了巨大的危机，判定眼前这个人给自己带来了巨大的威胁。

    只有将他击杀……才能活下去，才能保全这个仅剩下两层的圣灵界。

    也就是在这一刻，碎星终于推着那个木箱子，全部没入楚天脚下的神门之内。

    见到这一幕，楚天神念一动，神门瞬间消失，回到神台内的湖心岛中央。

    让他惊奇的是，那个木箱子，进入神魂空间之内，并没有落下，而是好似轻如无物一样，漂浮在神魂空间的上空。

    简直跟在外面的时候，判若两途！

    “快去救老大……”

    小黑见到楚天收起神门，他们虽然在碎星中，还是可以感受到天际下落的威压。

    【滴……星盾开启……能量供给15%，剩余能量3.5%……准备升空……】

    碎星在楚天面前，一个折转，直接朝天上冲去。

    它左臂抬起，一把半透明的光盾出现。

    犹如盾战士的巨盾一样，将它全部护在下方。

    而它……身躯调整，出现在楚天头顶正上空。

    这次KH3106下了血本了，刚充能19%，还不足百分之二十的能量，在推箱子的时候用掉一些。

    直接将百分之十五的能量，全部用来凝聚星盾。

    轰……

    他刚刚升空，超过楚天所化的巨型盔甲鹌鹑不足千米，就撞击在那急速下降的威压之上。

    一声爆响，碎星机甲，巨大的身躯被压得猛然下降数百米。

    【滴滴滴……警报……下降速度过快……建议增加推进器能量供给分配！】

    “推进器去按快，分配能量供给3%，全部使用……”

    KH3106在虚拟仓中闭着眼睛……

    不过，他的视角和神经系统，已经完全和碎星结合在一起。

    快速下达一条又一条的指令。

    他知道，他必须顶住……

    刚才他用碎星的扫描系统对楚天又一次进行扫描。

    反馈回来的数据，不是很好。

    楚天看上去现在无碍，但他更相信碎星的高科技智能分析出来的数据。

    所以，他扛不住的话，这一下轰击在楚天身上。

    他必死无疑……

    而楚天，自然是见到碎星帮他抵挡攻击的样子。

    它浑身上下，数十个推进器全部点亮。

    全都朝着下方喷发着火红色的光芒。

    就是这样，也仅仅是堪堪稳住身形，看着它摇摇欲坠的巨大身躯，楚天在心里骂道。

    “MD……这附近没有大一点的星辰吗？”

    楚天心中暗骂……

    因为天上无数的小行星和陨石的坠落。

    都在刚一进入空间，就被莫名的能量抹杀，化作滚滚烟尘。

    楚天只能任凭禁咒技能，大量消耗自己的神魂之力。

    甚至……他还自己故意的输出，他知道这样做是可以加大禁咒的引力，从而牵引周围的星辰朝这里轰击。

    在碎星机甲内部的卫晋等人，此刻只能干着急，却帮不上任何忙。

    只能听着碎星的机械式语音，不断播报着一串串的数据。

    【滴滴滴……能源分配……3%能源全部转化给动力系统……动力系统开启功效48%……持续时间30秒……】

    【倒计时……29……】

    【倒计时……28……】

    【倒计时……27……】

    ……

    “诸位我尽力了！扛不扛得住……只能看天意！”

    这时，机甲内传出KH3106的声音。

    听到他的声音，所有人都沉默了。

    “去TMD天意，现在要抹杀老大的，就是这小世界的意志，放老子出去……要死……老子也要死在他前面！”

    小黑双眼都红了，他挣脱卫晋的手臂，上前咣咣咣……地踹着虚拟仓……

    这虚拟仓不知是什么材质做的，小黑的脚都踢出血了，它却毫无损伤。

    只是将内部包裹着KH3106的液体，带起了少许的波纹。

    这一次，卫晋没有在拉着他。

    他不知道小黑为什么如此，虽然大家都很焦急。

    却没有他这般失去理智……

    ……

    玄天星辰……死亡之海……飓风城，山顶！

    “到底什么情况，这画面消失一天，秘境里到底怎么了？”

    四方势力，全都仰头望天，那原本美如仙境的画面已经消失。

    出现的却是一片漆黑，看到的只有无尽的黑暗，仿佛那里就是一个暗无天日的地方。

    “鬼知道怎么回事！”

    “我猜可能是风魂宗搞的鬼，一定是要在秘境里面做什么见不得人的勾当。”

    “有这个可能……”

    ……

    清水之城、遗忘之城的人群中，都有人暗中议论，将矛头都指向飓风之城的风魂宗。

    因为他们知道，风魂宗掌管这秘境入口千百万年，一代一代的传承下来。

    他们肯定有什么不为人知的办法将，这画面阻断了。

    然而，这一次就连那位圣体境的老祖，都皱着眉头。

    因为这几日，他多方询问下人，得到的回复都是不知道出了什么情况。

    然而，就算他知道，这不是他们的人搞的鬼。

    却也没办法解释，只能默默背这个锅。

    “你们快看……那是什么？”

    就在这时，画面中出现了变故。

    他们见到，无数的陨石出现。

    它们排成队，从四面八方朝着一个点聚集而去。

    然后就那样凭空消失……

    仿佛那里有一张看不见的巨口、黑洞、吃陨石的怪物一般。

    “卧槽……我知道了，不是画面没了，这里的画面，是天外天……”

    突然一个人猛然高呼。

    其他人心中也有了这种想法，顿时被惊呆了。

    天外天，是玄天星辰上的人，对星球之外的一种叫法。

    “不……不可能吧！传说天外天，不是只有破虚境的至尊，才能短暂地存活吗？”

    “怎么不可能……你看到那里有人？有生物了吗？那里绝对是天外天没错！”

    “哈哈哈……我老邹在有生之年，能见到天外天……此生无憾了！”

    ……

    许多人都默默地点头，眼中冒出兴奋的神采。

    然而就在这一刻，众人突然感觉到天色一暗。

    原本正午之时，是死亡之海最热的时候。

    随着这一暗，气温竟然有了缓缓的下降。

