    而她今晚陪他玩了四局，算下来已经有两千块钱到账了！

    这钱赚的这么容易，南鲤恨不得一天25小时的陪他玩！

    “不了，我累了。”沐瑾城微微一笑，“改天我再来找你。”

    “好的好的~”南鲤十分狗腿的说道，“需要的时候，一定要叫我啊，我随时都有空的！”

    “好。”沐瑾城好笑不已，只花了两千块，就让他和南鲤的关系拉的这么近，这两千块，想必是他这辈子花的最值的钱。

    之后，沐瑾城起身离开，南鲤难得热情的送他到了门口。

    沐瑾城就住在南鲤的隔壁，他打开门，苏执早已等在里面，除了他之外，还有两个手持摄像机的记者，满脸诚惶诚恐的等着。

    显然，他们已经知道了偷拍的人的身份，知道他们闯下了大祸。

    沐瑾城从容的走到沙发前坐下，他之前并没有骗南鲤，是真的有人偷拍他们。

    他冷漠的看着那两个记者，“你们是哪家媒体的？”

    “我是飞龙娱乐的，他是弘瑞传媒的。”其中一个记者如实答道。

    “沐少，”另一名记者慌乱的说道，“我们错了，我们不是要偷拍您的！这是个误会！我们是要偷拍那个叫顾瑄的男明星，他抢了夏俊在水果台的节目，这件事闹得很厉害。

    而且我们公司又都收到了匿名人士提供的线索，说是可以拍到顾瑄背后的金主是谁，所以公司才安排我们来偷拍的……”

    “对对对，我们也没想到，居然会拍到了沐少您……”飞龙娱乐的那名记者急忙保证，“您放心，我们一定会把所有偷拍的照片全都删除，不会让网上有一丝一毫关于您的绯闻！”

    弘瑞传媒的记者也急忙保证。

    “为什么要删？”沐瑾城淡淡说道。

    “啊？”那两名记者都糊涂了。

    “你们把偷拍的照片，拿过来让我看看。”沐瑾城平静的开口。

    那两名记者急忙把照相机递了过去。

    沐瑾城翻看着那些照片，他删除了一些，却也留下了一些。

    他将照相机还给二人，淡淡说道，“把这些照片，发出去。”

    那两名记者更疑惑了，沐瑾城留下的那几张照片，拍到的是他的侧脸，拍到他的更多一些，可是只要别人用心比对的话，是能认出他的。

    至于南鲤，就只是露了脸颊，不过，他们的动作异常亲密，她被他紧紧的抱在怀里护着。

    还有几张照片，是沐瑾城和南鲤一起进入同一个房间的，他也留下了。

    这两个记者是真的糊涂了，他们有些不安的问道，“沐少，请问……这怎么发啊？”

    “你们原本的打算，不就是要发顾瑄和他幕后金主深夜前往酒店，而且入住同一间房间的新闻么？”沐瑾城淡淡问道，“就按这个发，把照片配上去。”

    “可是……”飞龙娱乐的记者不解的小声说道，“别人肯定能看出来，照片上的人不是顾瑄，甚至可能会知道照片上的人……是您啊！”

    “那又怎样？”沐瑾城淡漠的问。

