
沈清燃打量着眼前的三个女人，她也没想到，跟小雪出来逛个街，竟然会遇见江诗悦。

说起来，自从霍廷宸说清楚跟她的关系之后，沈清燃好久都没有见过她了，毕竟她对这个女人是真的喜欢不起来，不喜欢自然也就不会关注。

倒是江诗悦，看到沈清燃之后，脸上的表情在几经变换之后，终于沉静下来。

“沈清燃？你怎么在这？”她看向沈清燃的样子，像是十分的熟稔，放开挽着自己的女人的手，大步的走到沈清燃的对面，看向沈清燃的眸子中带着几分惊讶，像是刚看见人一般。

一边说着，她环视四周，脸色看起来有些尴尬，“这家店的价格，是整个商场里偏高的，你的工资，恐怕付不起。”

她说的诚恳，让人看起来就像是好意的提醒，但是如果是怕人尴尬而好意的提醒，为什么不降低音量，却故意的让所有人都听到呢？

果然，一边的店员，听到江诗悦的声音，都看了过来。

江诗悦经常来这里买东西，也算是熟面孔，她的话，对于这里的人来说，是很有可信度的，因此，众人看向沈清燃的眼神中，便多了几分不屑。

倒不是这些店员偏听偏信，而是今天沈清燃的打扮，实在是太过普通。

沈清燃搬到别墅之后，霍廷宸给她的房间衣橱里添了不少衣服，虽然对牌子不怎么敏感，但是那衣裳看起来各个都价值不菲的样子，而沈清燃平常自己的衣服也都很不错，所以，沈清燃并没有穿霍廷宸准备的衣服，而是挑了自己日常穿的衣服出来。

那衣服不论从剪裁还是搭配，都十分的亮眼，但是毕竟不是一线大牌，在场的所有人一眼就看得出来，因此，众人对于江诗悦的说法，更是信了几分。

一边的洛雪，瞪了站在一边幸灾乐祸的江诗悦的小跟班，还有江诗悦一眼，从口袋里拿出一张金卡，摔在柜台上。

“清燃是我朋友，她买，我付钱。”

这金卡，是身份的象征，虽然洛雪比起江诗悦在圈子里算是十分的低调，但是关注化妆品研发的人，很容易就认出来了洛雪。

导购后知后觉的反应过来，洛雪跟沈清燃是一起来的，脸上连忙挂上了讨好的笑容。

“两位小姐，看中了那个款式，可以告诉我们，我们去取样衣给两位试穿。”

一边江诗悦的小跟班，翻了个白眼，“这专卖店的导购，质量还真的是参差不齐，诗悦你这个霍氏集团的小姐站在这里，竟然巴巴的去讨好旁人。”

是啊，江诗悦自那天被霍廷宸公开身份之后，也顺坡下驴的以霍氏的小姐自居，而这整个商场都是霍家的，她的地位，自然是不言而喻。

听到这话，一脸笑意的导购，脸色僵硬了一下，身子也后退了几步。

江诗悦被霍廷宸认为义妹的事情，大家都是知道的，如今说起来，江诗悦算是霍氏的小姐也是没错的，整个商场都是霍家的，那么，江诗悦成为他们的第一贵宾，自然也是理所应当的事情。

江诗悦很满意的看着周围人的反应，她一边说着，“筱筱，别乱说。”

一边看向沈清燃的脸色，十足的挑.衅。

那眼神仿佛在说：就算是如今，她江诗悦依旧是霍家的座上宾，就算是你沈清燃赢了他的心又怎么样？照样不能得到霍家的承认，照样要像只老鼠一样，不能公开自己的身份。

眼前的导购看着眼前的情形一愣，身边的几个人立马反应过来，一个看起来地位比身边的几个导购高的女人，朝着江诗悦走过去，满脸讨好的笑意，“江小姐不要动气，这几个是新来的，不懂事，您不要见怪，你要是喜欢这个裙子，我做主，这个裙子送给江小姐了，就当是我们店的赔礼道歉。”

江诗悦笑盈盈的看着眼前的女人，旁边站着的筱筱会意，立马问道：“你是谁？”

“哦，忘了自我介绍，我是这家店的店长。”那人满脸赔笑，但是，江诗悦站在原地，并没有吭声。

店长脸上的笑容有点僵硬，转过身，看向站在一边的沈清燃和洛雪。

虽然在场的众人没有人认识沈清燃，但是，就冲着洛雪的那张金卡，众人的心中还是得掂量掂量的。

但是比起来，在店长心里，自然还是讨好江诗悦比较重要。

因此，店长朝着一边的几个人使了个眼色，一边站着的导购，会意走到沈清燃的面前，对着沈清燃和洛雪略带着些歉意的鞠躬，但是语气却带着些不容拒绝，“两位小姐，还是请两位去别的地方逛逛吧。”

洛雪看到对面江诗悦得意的样子，只觉得心里无比的憋屈。

凭什么，凭什么明明清燃才是霍氏的女主人，但是，却要在这里受一个所谓的义妹的欺负？

特别是看一眼江诗悦的样子，看她装好人的样子，只觉得无比恶心。

“怎么，你们这家店，不姓霍，倒成了江家的了？”洛雪冷脸道。

沈清燃却觉得无所谓，家里多少比这个牌子名贵好看的衣服，她都不看在眼里，本来她也不是个看重穿着的人，只是，看着洛雪微红的膝盖，她的眉头微蹙，“让我们走可以，方才咬了我朋友的狗是谁，请出来道歉。”

沈清燃虽然个子不矮，但是看起来带着几分高冷，穿的又日常，并不是能给人威胁的打扮，但是如今，她浑身的冷意，却让最靠近她的导购，不自觉的打了个寒战。

站在江诗悦身边的筱筱，对上沈清燃冰冷的双眼，心中咯噔一下，但是想着江诗悦能给她撑腰，她的头又扬的高了一些。

她本就没把沈清燃放在眼里，现在店里的人都是霍氏的人，也就算是江诗悦的人，所以，她也不怕洛雪找她麻烦，谁知道，沈清燃根本就没继续废话，而是大步的走了过去，灵活的绕过挡在她面前的导购，一伸手，利索的一个过肩摔。

筱筱完全没有反应过来，只觉得天旋地转，下一秒，后背重重的摔在地上，她只觉得自己五脏都撞的移位了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569668"  chaptername="弟385章  霍家的小姐">加入书签</a>
</div>
