    

    嗯...都是威风凛凛，自带一身傲气的模样，真的很相配。

    怪不得，人家都说，皇帝是真龙天子。他们这些做帝王的人，真的有这气势。

    “走吧。”顾瑾渊腾出一只手，拉上她那只空闲的小手，带着她一路踱步向前，“它跟你也挺配的，你赶紧吃吧。”

    说罢，他又附身凑到她耳边，低笑着道，“真龙天子都被你吃得死死的了，你还怕吃个糖人？”

    他可不就是...已经被她吃得死死的了吗？

    别说是一个龙形状的糖人了，她就算是想咬他一口，他也能立马撩起袖子，把手臂搁到她面前去。

    “您说什么呢？！”姜绾芸在抬眸对上他那双漂亮的琉璃眸子的瞬间，便迅速挪开了自己的视线。

    那一双含笑眼眸，着实诱人，她根本不敢细看。她怕，自己稍微看久一些，便被他带走了思绪，在大街上傻愣愣地把他望着了。

    “说什么你听不懂？”顾瑾渊微挑眉尾，弯唇笑道，“在我的记忆里，你似乎也没有那么笨吧？”

    “您...！”姜绾芸气恼。

    但在这人来人往的繁华街道上，她除了狠狠瞪他一眼，也不能再多做什么了。

    怎么着，也不能在大街上跟他打打闹闹吧？

    “好了好了，不过是句玩笑话，怎么还生气了？”顾瑾渊好笑劝道，“出来玩就开心些，别总是一副横眉冷眼的模样。这不知道的路人，还当是我欺负你了。”

    说着，他又弯折一双凤目，凑到她耳畔轻声道，“他们哪儿知道，我那是喜欢你。”

    因为喜欢，才总有心思逗着她玩儿。不然，他哪里会有那闲情逸致。

    顾瑾渊这简简单单的三个字，落在姜绾芸耳中，却在她心里掀起了滔天巨浪。

    他的感情很明显，但他却极少用这样直白的方式，来表达自己的情感。她也几乎没有，在他口中听见过这三个字。

    没想到，今日在这繁华的街道上，他却忽然同她说了这样直白的一句话。

    见到身侧的人耳根微微泛红，顾瑾渊不由勾起嘴角，露出一个极好看的笑容，“快吃吧，吃不了了再叫我。”

    说着，他便直接迈步往顾逸笙等人所在的摊位旁边儿走去。

    顾瑾渊往他们所在位子走去的时候，四个人正在悄悄议论皇帝陛下刚刚的表现。

    “六弟，京城就属你待得最久，这怎么回事，跟哥儿几个说说呗。”晋王一边往后面偷瞄，一边冲顾逸笙挤眉弄眼。

    “我什么都不知道。”一被问起，顾逸笙就直接摇头，“二哥的事情，我哪儿知道？”

    “你不知道谁知道？”齐王撇撇嘴，满脸不信，“你就住在京城，隔三差五还能跟他见上一面，难道，就什么蛛丝马迹都没发现？”

    “这到底是母亲塞给二哥的，还是二哥自己瞧上的？我怎么觉得，从二哥身上看不见一星半点儿被强迫的不悦呢？”

    “你管是怎么回事，反正咱们现在老实点儿，少打扰就是了。”顾梓恒摊手，“说不定，还能帮着促成一段佳话呢？”

