    确认第一次打击测试完成之后，演习场的控制台就按照预先的设置，自动开始设置新类型的靶标护盾。

    打击测试目标从一千吨级的护卫舰，直接升级成了两千吨级的驱逐舰。

    为了避免上次打击测试造成的残余能量影响，第二个靶标与第一个靶标稍微拉开了一些距离，但是变化也不算太大。

    小重庆这边稍微观测了一下，简单矫正了发射的基本参数，很快就射出了第二枚导弹。

    逸仙、重庆、平海、宁海她们这些前辈舰娘们，也带着相当激动和亢奋的心情，继续观察对驱逐舰的打击效果。

    这次的目标吨位放大了一倍，但是最终的结局却没有什么变化，导弹还是从船尾穿进去，直接在船壳内贯穿爆燃，直接摧毁。

    然后是更高级的模拟军舰，小重庆一个个的打过去，摧毁的目标越来越多、越来越大，周围的舰娘们越来越觉得离谱。

    刚开始的时候，小重庆每次命中目标，摧毁测试目标的护盾，平海、长春她们都还会跟着欢呼。

    后面慢慢的就麻木了，也不怎么说话了，大部分人都机械的数着、念叨着、记录着一个个新的结果。

    从最小的千吨级护卫舰，到比较大的四千吨级驱逐舰，导弹只要不过穿，基本都是一枚直接瘫痪，特大号的可能需要补一刀。

    万吨以下的低级巡洋舰，无论是侧舷打击还是俯冲攻击效果都很好，只需要两枚导弹就可以基本瘫痪，偶尔需要补一刀。

    万吨以上乃至两万吨级的重巡，侧舷和舰尾的打击可能已经无法击穿装甲带了，但是可以采用高弹道俯冲打击。

    对于这种级别的巡洋舰，俯冲攻击效果本来就好于侧舷攻击，因此打击能力也很不错，三到四枚导弹就能大概率直接瘫痪，小概率需要额外补刀。

    四枚导弹大概率摧毁两万吨级最强重巡的战果，甚至比战列舰炮弹的打击效果更强，这让现场的舰娘的震撼达到了新的高峰。

    但是让她们更加震撼的还在后面，也就是对于战列舰、战列巡洋舰的打击测试。

    从阿拉斯加级巡洋舰，到安德烈亚多利亚、伊丽莎白女王这种老式战列舰，竟然都能够摧毁！

    从胡德、声望这种战列巡洋舰，到纳尔逊、科罗拉多这些海军假日的七巨头，竟然也都有机会击穿某些位置的水平装甲！

    当然，对战列舰肯定只能使用高弹道俯冲攻击，并且在某些过硬的地方会被磕碎，但是仍然有很多位置是确实能够击穿的。

    把六枚导弹全扔上去，对于比较小型两三万吨的战列、战巡，也是能够勉强瘫痪的，实在不行的就再装填备弹进行打击。

    就算是纳尔逊这种大型战列舰，运气好了也能够六枚导弹重创，让对方丧失大部分战斗力。

    然后六枚备弹再装填再打击，最多总计不超过12枚导弹，就能够确保瘫痪。

    这种行为应用到战场上，可以是多艘驱逐舰同时打击，也可以真的直接原地补给再装填。

    因为双方的距离55公里，远远超过战列舰30公里的极限打击范围。

    导弹驱逐舰们再装填完成之后，战列舰也冲不到有效的交战范围之内，还是得继续被动挨打。

    这种打击测试，一直进行到二战钱出现的，俾斯麦、北卡罗来纳、维内托等新锐战列舰的时候，才终于显出了疲态。

    新锐战列舰相比传统战列舰，水平甲板的装甲防御能力，都有了大幅度的提升。

    因为新锐战列舰出现的年代，来自飞机的航空攻击日渐成为新的威胁。

    射程越来越远的大口径火炮，加上不断增强的观测与火控能力，让大仰角抛射炮弹，画弧线攻顶的打击模式，逐渐变得可行了。

    于是这个时代的新锐战列舰在设计的时候，都不约而同的加强了上层水平甲板的防御能力。

    这种应对航弹轰炸和炮弹吊顶的水平防御能力，恰好也可以应对俯冲下来的导弹，因为三种攻击打击的位置是大致相同的。

    大装药的航弹或者高爆战斗部，持续不断的轰炸这种战列舰上层，可以把她们的船头船尾炸掉，把上层建筑掀掉。

    这样会让它们逐步丧失观察和作战能力，但是导弹和常规航弹很难击穿它们的装甲盒，也很难破坏内部的轮机舱和弹药库。

    所以，她们可能会变成飘在海面上的铁盒子，但是却很难直接用常规航弹轰炸来彻底击沉。

    对于逸仙等司令部的传统舰娘而言，小重庆的导弹测试进行到这种程度，已经可以算是圆满结束了。

    导弹驱逐舰可以在55公里外，无伤摧毁传统战列舰以下所有军舰。

    不能砸穿新锐战列舰根本不算事，新锐战舰整个群岛本来就没几个，关键是自己家的宿敌手里是绝对没有的。

    能够打重巡，她们就已经满意了，打战巡就超级满意了，打老式战列舰那就已经无法挑剔了。

    现场的逸仙为首的舰娘们，现在已经震撼到了极点，同时也欢欣鼓舞到了极点。

    这种打击效果，让她们真正看到了对战胜利的希望，看到了提督府复兴的曙光。

    所以逸仙宣布了测试结束之后，守在小重庆不远处的舰娘们，直接扑上去把小重庆团团抱住，然后举了起来。

    演习场对面，看着靶标的舰娘们，直接上岸开汽车，以最快的速度往小重庆那边赶。

    演习场控制室里面，观测台前的舰娘们，也一路飞奔出去找小重庆。

    参与测试的小重庆本人，被激动的前辈们簇拥着的时候，亲昵和愉悦的同时也有些遗憾，有些疑惑和不解。

    怎么就炸不穿那些大家伙呢？这些家伙为什么要叠那么厚的甲呢？不知道叠甲是没用的吗？

    大家都知道叠甲没用，所以小重庆的年代已经没有人叠甲了，军舰都是近乎零装甲到处跑。

    所以大家平时也不会携带传统穿甲战斗部，所以小重庆现在才没有打穿这些铁壳子，这让小重庆觉得有点儿憋屈。

    至于许星辰，现在的心态则介于双方中间，心情相对平和的开始了思考，怎么切实的处理那些新锐战列舰。

    基于对导弹结构和特性的了解，对战列舰防御设计的了解，加上测试过程中获得的数据，许星辰心里已经大致有数了。

    等到明天导弹的逆向工程结束之后，就可以开始对导弹进行针对性的改造，自己必须要有直接彻底摧毁所有敌人的能力。

    虽然现在的宿敌手里没有新锐战舰，但是以后的敌人未必没有，任何时候都不能掉以轻心，不然到了战场上遇到就抓瞎了。

    更重要的是，提督府的宿敌，在某种程度上讲，仍然只是同类的竞争对手，真正的不死不休的敌人来自深海。

    那些敌人可不管战斗规则，关键是肯定拥有大量的新锐战列舰，所以这种打击能力必须要有。

