    袖珍战列舰舰娘巨鹿，直接点头应下自己新名字的同时，已经继续研究自己在意的事情了：

    “指挥官看起来很好吃，闻起来也很好吃，应该的确很好吃吧……”

    许星辰这边的契约终于完成了，BB5的编号后面有了巨鹿的名称。

    但是许星辰对于小鹿现在这个反应，也是有些无奈，完全不会哄孩子的许星辰，只能强行岔开话题：

    “我不好吃的，一点都不好吃，小鹿你不要纠结这个问题了……”

    然而巨（小）鹿不是人类小孩，作为舰娘的她直接看透了许星辰的心态：

    “指挥官骗人！指挥官只是在逃避这个问题！”

    于是，她主动上手，抓住了许星辰的胳膊，放代自己嘴里里面。

    朝歌看着巨鹿上来，并没有感觉到明确的敌意，特别是许星辰和巨鹿签约之后，就自然而然的放松了几分警惕。

    结果动作灵活的小巨鹿就得手了，当然她也没有用力去咬许星辰的胳膊，只是用舌头舔了舔：

    “唔……真不错啊，指挥官的味道，果然好好吃，只是不能咬，咬肯定会疼的……”

    许星辰的反应慢半拍，反应过来时候胳膊已经被抓住了，不过没有感觉到疼痛。

    所以下意识的惊呼一声，就没有怎么挣扎，反而被小距离舔的忍不住笑出声来。

    朝歌反应快一些，但是看许星辰没有异常，伸到半截的手就停在了半空。

    不过看代小巨鹿舔许星辰的胳膊，而许星辰的进一步反应之后，朝歌的手只停了半秒钟。

    然后就直接继续向前，双手伸进巨鹿胳膊下面，依靠自己的身高优势，把小个子的巨鹿直接叉了起来。

    “啊！”

    巨鹿立刻惊叫出声，然后努力的挣扎，只是并没有多少效果：

    “放我下来！快放我下来！”

    朝歌板着脸说：

    “不要乱动！不准乱咬人！答应我，我就放你下来！”

    巨鹿忽然不挣扎了，双腿缓慢的摇晃着，严词拒绝了朝歌的威胁：

    “我不答应，不答应你，你厉害就这么一直举着我好了——”

    这下子朝歌尴尬了，她并不知道，巨鹿其实喜欢高的地方……

    这时候缓过劲来的许星辰，哭笑不得的不站出来调解了：

    “好了，朝歌你把她放下来吧，小鹿你得听我的话，以后不准乱咬人乱抓人。”

    朝歌马上顺坡下驴，大声答应着的同时，把小丫头放回了地上。

    再次脚踏实地的巨鹿，在短暂的迷茫之后，想起了自己和许星辰的约定，就嘟着嘴点头答应了：

    “我知道了啦——”

    许星辰稍微松了口气，看向旁边的黑鱼，准备安排一下巨鹿的事情，结果发现黑鱼正在发呆。

    许星辰伸手在她面前挥了挥：

    “怎么了？”

    黑鱼猛地清醒过来：

    “呃，没什么，我只是看着指挥官和……巨鹿，我想起来我跟指挥官签约的时候的事情，当时指挥官说如果我不答应就把我赶走，甚至是直接杀死……”

    许星辰立刻觉察到了黑鱼的情绪反应的重点，几乎是本能的开口解释：

    “黑鱼你别多想啊，现在跟当时情况不一样的，我当时甚至不知道我们能够签约，也不知道我们签约了之后会怎么样。

    “关键是，你来提督府的时候，已经有自己的意识了，相当于一个成年人，你甚至还试图挟持我，我警惕性当然高一点。

    “现在的巨鹿她，是在我们的改造之下，在提督府内获得了个人的意识，像是在提督府没诞生的孩子，所以危险性就低了。”

    许星辰说话的时候看着黑鱼的脸，观察黑鱼的反应，自己前面那两句话起到的效果比较有限，黑鱼的表情基本没有什么变化。

    许星辰暗暗有些担忧的时候，自己说完最后一句话的时候，黑鱼的眼睛忽然眨了眨。

    然后脸上露出了有些微妙的古怪，但是显然是比较高兴的表情，小声嘀咕着说：

    “巨鹿她的确是个孩子，我跟她的确是不一样的，说起来，指挥官你根本不是妈妈，你是爸爸才对，我才像是妈妈。

    “指挥官你是把任务交代给我，然后就撒手不管了，是我一点点的给她们清理干净，喂她们吃东西，带她生活的……”

    黑鱼的脑子果然是稍微有些异于常人的……

    许星辰听着这段奇谈怪论，表情陷入了短暂的错愕失语。

    不过不管怎么样，黑鱼现在似乎不会因为自己对巨鹿比当初对她温和而感觉委屈了，以后再有其他改造完成的深海签约的时候应该也不会了，这姑且能算是好事吧……

    只是为什么，身边安静了没多久的朝歌，看向黑鱼的眼神再次变得不怎么和善了呢？

    短暂的安静之后，许星辰打起了精神，接着黑鱼的话往下说：

    “所以辛苦你了黑鱼同志，以后这帮小丫头还得你来管呢……”

    黑鱼双手环抱，脸上带着浅浅的笑容，微微眯着眼睛轻轻点头，显然非常赞成许星辰的话：

    “是啊，是啊，谁让我来的最早，而且最成熟稳重呢，总是要辛苦一些的，指挥官放心交给我吧……”

    许星辰很想吐槽，但是最终还是忍住了，黑鱼就保持现在这个情绪状态，对于深海改造是最为有利的。

    而且她说的的确是也是实话，她的确像是这帮普通改造深海的——妈妈……

    带着有些复杂的心情，许星辰继续跟黑鱼讨论计划：

    “这两天别把所有深海都放出来了，先安排合适的人手，把巨鹿的舰体彻底清理干净。

    “然后观察她控制其他深海的能力，是否有提升，如果没有的话试试能不能通过锻炼提升……

    “不对，等一下……”

    许星辰说到这里，在黑鱼闭着眼睛答应的时候，忽然自己喊了停。

    然后直接召唤出了自己系统界面，找到巨鹿的信息打开她的舰体界面。

    许星辰本来准备尝试一下改造功能，结果这个界面打开的同时，眼前直接出现了提示：

    “是否清理舰体内的深海残骸？”

    “注意：清理深海残骸的操作，属于舰体结构深入改造范畴，届时舰娘将进入休眠状态，请在尽可能安静稳定的空间内进行。”

