         “你在质疑蛮龙大人的能力？”

螳螂大妖这一刻惊得脸都变了形，眼眸之中闪耀出浓浓的恐惧神色，那里还有之前寒冷如冰、锋锐如刀的气势。

    “你在乱说什么！”

豪猪大妖也吓了一大跳，惊得几乎原地蹦起来，“不会讲话就不要乱讲话！”

    螳螂大妖又仔仔细细盯着豪猪大妖看了好一会儿，确定对方刚刚并没有诋毁蛮龙大人，并且也没有将自己拖下水的意思后，这才点点头：“好吧，你到底想说什么？”

    “我想说，我们合作，那个家伙想逃也逃不掉。”

豪猪大妖回答道。

    妖兽进入化形期，虽然可以褪去兽胎，化为人形，但是根据种族不同，脑子也有好使和不好使的分别。

    比如妖猿、妖猴和妖狐，是妖兽中公认的最聪明的三个种族。

    而其他种类的妖兽，就像相对差一些了。

    比如这螳螂大妖，此时显然就脑力有限。

    他盯着豪猪大妖，过得片刻，摇了摇头：“你说清楚一点，不要在这里磨磨蹭蹭浪费时间。”

    豪猪大妖知道对方是想不到，此刻也不点破，嘿地笑了一声，道：“妖兽一族，追踪敌人，一般都是根据气味。

    要是现在，我有办法比其他人更能准确、并且更快一步地锁定对方的气味呢？”

    “你有办法？”

螳螂大妖眼睛一亮。

    妖兽和修士不同。

    修士可以利用阵法、法宝等等方法，以达到自己的目的。

    而妖兽更多的，还是依靠自己身为兽类时候本身的一些能力。

    事实上，对于妖兽来讲，他们本身具备的能力，原本也是得天独厚的宝物。

    就比如豪猪大妖身上的尖刺，螳螂大妖前肢衍化凝练而成的金色双刃长刀。

    豪猪大妖此时露出得意的笑容，朝着身后一挥手。

    立刻之间，两只长得有一些像貂，但是又明显比貂大上许多，体型差不多足足小马那样大小的妖兽，战战兢兢走了过来，然后四肢着地，匍匐在两个化形大妖面前。

    一指这两只妖兽，豪猪大妖得意笑道：“这裂吻齿貂是前端时间刚刚被我收留的两个家伙，它们因为天赋血脉的缘故，嗅觉比一般的妖兽，要强出数十倍，甚至一些化形期的家伙，都远远比不过它们。

    如果说其他家伙，可以呼吸到的味道，距离足足有五十里的话，那么他们至少就有八十里，甚至九十里，一百里！    那些家伙根据气味，最多也就是可以判断一下大致的距离。

    而这两只裂吻齿貂，它们判断的距离和范围，误差绝对不会超过三丈！    我说得简单一点，那就是它们说那家伙藏在那里，那家伙就一定在哪里！”

    “我明白了。”

螳螂大妖闭目沉吟片刻，然后重新睁开眼睛。

    这个时候，他的眼中好像出现了一层淡淡的膜。

    这层膜让他重新看上去高深莫测起来。

    “你有特殊的手段，可以追踪到那个家伙。

    但是你担心仅仅凭借一个人的力量，对付不了那个家伙。

    而我是之前唯一可以砍伤那个家伙的大妖。

    所以你是在向我求助。”

螳螂大妖道。

    听到最后一句话的时候，豪猪大妖几乎再度怒发冲冠。

    但是最后他还是硬生生将这口气憋了下去。

    原因很简单。

    他之前亲眼看到过楚言斩杀了化形期的大妖。

    然后楚言又在他和螳螂大妖联手的神通下安然脱身。

    以豪猪大妖通过漫长寿命而积累下来的经验来看，这个修士的身份绝对不一般。

    他的身上，类似的法宝一定还有很多。

    甚至于可能，在这邪蛮雨林之中，他还有同伴。

    既然这样的话，他就更加不能贸然独自行动了。

    蛮龙大人的命令很重要。

    但是他豪猪大妖的性命同样也很重要。

    修炼到如今这个境界，大妖都学会了惜命。

    这就和修士一样，境界越高，就越是惜命。

    因为只有过来人才知道，走到现在这一步，付出了怎样的辛苦。

    “是合作。”

深吸一口气后，豪猪大妖几乎是咬牙切齿地强调，“如果没有我，你也别想早一步找到那个家伙。

    而且就算你不愿意和我合作，那我也可以去找别人。”

    “好的，那就按照你说的，是合作。”

螳螂大妖挥动了一下手中的双刃长刀，“其实我也比较好奇，那个小子的身体到底是怎么修炼的。

    那一刀就算是天心境一重的修士，都可以直接撕开来了。

    结果却只是在他身上留下了一条伤口。

    而且从刚刚他的行动来看，这伤势似乎也没有对他的行动造成太大的影响。

    你这个小子，不要被我抓到，要不然我一定把你的骨头拆下来，祭炼成我新的武器。

    你的骨头应该比我想象得还要坚硬。”

    话音落下，螳螂大妖望向豪猪大妖：“找那家伙这件事，就看你的了。”

    豪猪大妖点点头，然后一指那两只裂吻齿貂。

    两只裂吻齿貂叫了两声后，就将鼻子凑在地上，用力嗅了起来。

    乍一眼望去，还以为是一个人眼神不好，趴在地上找落下的绣花针。

    “它们这是在干什么？”

螳螂大妖不解，“不去找那个家伙，在这里乱嗅什么？”

    豪猪大妖解释道：“那个修士之前受了伤，刚刚他逃走的时候，肯定有血迹残留在了这里。

    这两只裂吻齿貂不仅可以找人，而且根据血迹中存在的味道，还可以知道这个修士是什么境界，伤势如何，擅长哪种属性的神通。”

    说到这里，豪猪大妖笑得露出满嘴利齿：“那个修士恐怕怎么也想不到，我的手下可以知晓他体内的元素属性，到时候加以克制，一定让他措手不及。”

    就在豪猪大妖得意大笑的时候，两只裂吻齿貂突然有了发现。

    它们四肢趴在地上，像是蛇一样快速向前滑动着。

    滑出数十丈后，突然停了下来，然后伸出前爪，将那一层覆盖的树叶翻了开来。

    顿时之间，一滩大约巴掌大小的血点，出现在众人面前。

    “哈，找到了。”

豪猪大妖立刻下令，“给我嗅仔细一点，把那个家伙的秘密，全都给我狠狠挖出来！”

    螳螂大妖此时看着树叶上沾着的尚未凝固的血迹，不禁歪了歪头。

    他隐隐觉得这血迹哪里有什么不对劲。

    但是具体怎么个不对劲，此时他又说不出来。

    而就在这个时候，两只裂吻齿貂好像已经有了发现，发出一连串怪叫，朝着豪猪大妖汇报起来。

 