    陈志远看到红豆直接空降热歌榜第一差点没气吐血。

    这下麻烦了，估计还要面临公司董事会的问责，这么一个人气正红的歌手往外推，这就很尴尬了。

    虽然大家默契使然，但是办事的是他，背锅的话最大的那一口黑锅肯定是分给他的。

    陈志远脸色阴晴不定，事情已经做绝了, 没有办法再挽回了。可是按照这个情况发展下去，董事会的人一定会让他千方百计的留住王思懿。

    如果留不住王思懿，他很可能要跟王思懿一起离开新艺互娱，陈志远还想再抢救一下。

    既然明里暗里都行不通，那只能来一把狠的了。

    想到这里随即拿起了手机，拨打了一个电话。

    “喂，帮我办一件事……”

    对面电话的人显然也不是好糊弄的, 听到陈志远的打算, 顿时就觉得有点难办，得加钱。

    “行了行了，你要是能办成给你双倍酬劳，这件事你可得放心上，上次就办的不是很让人满意……”

    对面的人听到后喜笑颜开，立马保证一定办好。

    陈志远有些不耐烦，这个时候已经没有心情跟对面的人讨价还价了。

    挂断电话后，陈志远手指轻轻敲打桌面，这个是最后的办法了。以前也不是没有想过让狗仔去盯着王思懿的试图挖出王思懿的黑点，然后去让她屈服。

    谁知道让狗仔跟了大半年，没有找到任何黑点，这个女人实在是太干净了，休息的时候大门不出，二门不迈，偶尔出去一次居然是偷偷出去吃小吃你敢信。

    这对陈志远来说简直是难以置信，在他看来，在娱乐圈这个大染缸里面, 是个人多多少少都有一些黑点，或者人品亦或是性格上面的缺陷。

    像王思懿这种完全找不到黑点和黑历史的人，简直是娱乐圈的一股清流，陈志远不相信有这样的人，但是事实就是他曾经试图让狗仔跟了大半年都没跟出什么实质性的东西，最后只能不了了之。

    现在这种时候，只能用这个不是办法的办法试图找出王思懿的一些东西出来作为资本去跟陈宝珠几个人谈话了，否则的话，王思懿走了，自己也得滚。

    刚想到这个问题没多久，董事会的人就来问话了。陈志远看着手机上面的号码，没有办法忍着一股气接听。

    “陈志远，你怎么回事，让你去说服王婉君没办成就算了，还给她翻了身，你怎么回事？”

    对面一开口就是质问，陈志远心里大骂，我他娘要是知道怎么回事就好了。

    “秦总，不知道从哪里冒出来了一个李逍遥的词曲人，给王婉君写了一首歌, 就是这首歌让她翻了天, 这。。。谁也想不到啊。”

    “我不管你是什么原因，总之没办成就是你的问题，失败者没有找借口的资格。”

    “是是是，这件事我的是疏忽，抱歉，我后面会尝试找到那个女人的黑点，然后让她屈服。”

    陈志远有些敷衍的应答，这件事情最大那口锅他是一定要背的，没办法，现在只能试图抢救一下看下能不能挖出一点王思懿的污点出来。

    “这个时候你还想着让她屈服，你他娘是猪吗，陈志远。”

    对面叫秦总的人顿时怒不可遏，直接骂道。

    “王婉君现在是实打实的打破了一线歌手的桎梏，新艺这么多年来都没有一个一线歌手，你知道这意味着什么吗，公司这次要好好的帮王婉君宣传她的新专辑。让她帮公司接通告，接商演挣大钱。”

    “还有，既然王婉君没有凭借公司的帮助能成为一线歌手，那就说明非常有潜力成为天后。现在你有两个任务，第一个，想办法让王婉君跟公司续约，不管你用什么办法。”

    “第二个，在第一个任务的基础上，可以倾尽公司的资源去帮助王婉君成为天后。记住了，这两件事情是连在一起的，你只要办不成一件事，那你也别再新艺待着了，趁早滚吧。”

    没等陈志远回答，对面的人就挂电话了。陈志远对着手机一顿愣神，过了片刻才反应过来，脸色阴沉的陈志远猛地把手机扔向沙发。

    索性沙发是软的，饶是如此，手机还是猛地一甩回弹了一下摔到了地上，屏幕也出现了一点裂痕。

    陈志远现在心情很不爽，当初明明是他们先提议打压王思懿的，为什么他成背锅的了。

    这还不算，就交代下来的一件事，两个任务，没有一个是他想要做或者能做到的。

    帮王思懿大力推广新专辑？那他这段时间大力捧的苏燕萦是什么行为，让他颜面尽失不说，去找陈宝珠商量这件事估计还要碰一鼻子灰。

    还有留下王思懿这件事情，这件事情陈志远早就不抱任何希望了，董事会那群脑残怎么还会有这种那个女人能留下来的错觉。

    当初是怎么打压人家的心理没点AC数的吗，说到底还是自己话语权太低，说话不管用，陈志远握了握自己的拳头，叹了一口气又缓缓松开。

    在娱乐圈也算是纵横了十几年，第一次这么憋屈，真是让人难受啊。陈志远心里不由得想道。

    不过虽然是这样，但是该办的事情还是要办，不管怎么样，董事会下决定去宣传王思懿的新专辑肯定是出于公司的利益去考虑的。

    在公司的整体利益面前，个人的荣辱就显得没有这么重要了。

    毕竟集体利益高于个人利益，这句话在哪里都是适用的。

    就是让自己去跟陈宝珠那个阴阳师商量这个事情，肯定要吃不少亏了，说不得还得被她们嘲讽，自己堂堂一个总监，居然沦落到求一个经纪人的地步，可悲可叹。

    最离谱的就是明明这件事是对陈宝珠他们有利的，还得是自己求着她们答应，自己这是有多贱啊。

    犹豫了半天的陈志远最终还是决定服从董事会的决定，去跟陈宝珠打个电话，商量一下这个事情，面子和钱，还是钱重要。

    挣钱嘛，不寒碜，哪怕是跪着，他也是挣钱，谁会跟钱过不去呢。

    面子只是一时的，钱却是实打实的，没人会跟钱过不去的。

