    韦吉祥那点小心思，郝仁眼珠稍微一转就猜到了七七八八，忍不住皱眉道：“你才刚当上洪兴的龙头，这么早就开始谋算洗白的事儿了？”

    韦吉祥嘿嘿乐了一下，低头，也没有否认。

    这家伙……手段肯定是没有蒋天生高明的，却真的是一点也不笨。

    什么是黑帮洗白最好的方法？说真的，就是当明星。

    尤其是当一个爱国明星。

    前些年的时候，一个在港岛这边名不见经传的，甚至是业余的歌手首次登上了春晚的舞台，很快就被捧成了两地友谊的象征，官媒对他几乎是极尽吹捧之能事。

    简直了，那会儿那位业余选手的知名度在内地完全不弱于所谓港岛这边最红的歌手。

    从那以后，每年的春晚舞台上，总会有那么一两个港岛的歌手唱个歌什么的，不过无一例外，全是四线以下，绝大多数港岛人连名字都没听过的。

    原因也非常简单，害怕湾湾封杀而已。

    且不说这个年代的歌手与演员几乎没什么界限，港岛唱片的最大市场也是在湾湾啊，在内地再火又怎么样，某歌星在内地这会儿都快成了全民偶像了，也没从内地赚到过一毛钱钢镚。

    虽然黑金还没有上映，但就凭他在圈子里的地位，就凭那部片子的质量，再怎么也算是港岛这边的二线艺人了吧？

    怎么着，主流官媒也得大家吹捧一番吧？

    港台明星在这个时代本来就比较容易在内地火起来，如果这时候韦吉祥再出几首爱国歌曲，多来内地参加一点综艺节目什么的，多在公开场场合表明几次自己的爱国立场，再让洪兴为自己量身定做几部电影，他长得还那么帅，当个全民偶像什么的，肯定没有问题啊。

    等到97之前，他把龙头的这个位置一退，只要这个过程中，他和他的洪兴没有犯太过分的事，比如抓到了他杀人放火贩毒之类的实证，内地这边好意思找他秋后算账么？

    那不打自己的脸了么。

    甚至到时候他就算承认自己是黑涩会都没有关系，反正那是97以前的事情么，甚至还可以打造一个浪子回头金不换的人设。

    聪明，简直是太聪明了。

    只是郝仁却揉着太阳穴道：“你们洪兴是怎么回事儿啊，蒋天生刚下去，你才刚上来，就开始琢磨退的事儿了？我还寻思着，你当上洪兴的龙头，街面上能太平几天，我的工作量能减少一点呢，好家伙，你可真行，这就琢磨退的事儿了？你退了，你们社团那七八万的古惑仔谁去管？”

    “卧靠啊仁哥，年轻的时候不懂事，加入黑社会是为了不被别的黑社会欺负，现在我都有钱了，谁还愿意当黑社会啊，谁不愿意堂堂正正做人啊，仁哥，你可不能为了减少自己的工作量就断了我从良的路啊，你可不能这么不够意思啊。”

    “行行行，大家相识一场，你想上岸，我没理由硬把你推回去，可是到时候你去当明星，洪兴的事儿谁管？或者干脆讲白一点，你洗白之后打算让谁当龙头？”

    “陈耀或者阿豹吧。”

    阿豹也就是大飞了，这个回答让郝仁不由得一阵阵脑仁疼。

    那家伙倒是不会贩毒什么的，而且最起码比较讲道义，不会做出太过分的事。

    只不过那个家伙是个粗人，这种人让给他打打杀杀，倒是不失为一员猛将，可这种人当龙头，那真是想一想都头大。

    至于陈耀，他其实倒是一个很合适的人选，但他是个聪明人，也是个纯粹的文人，律师出身来着，郝仁估计十之八九他压根就不想当这个龙头，否则蒋天生也不会放弃他转而改捧韦吉祥。

    “别说这个了仁哥，总之你到底帮不帮我啊。”

    “你们这些扑街，一个个的真能给我找麻烦，行吧，我把你介绍给老唐，春晚上打算唱什么啊，想好了没有啊。”

    “没有啊，还在找，不过港岛这边会写国语歌的人太少了，我觉得去春晚唱歌的话最好还是唱国语歌曲，你说是吧。”

    郝仁想了想，道：“我写给你吧”

    “对啊，仁哥你写歌也是很厉害的啊，那个什么潇洒走一回，好像就是你写的对吧。”

    “给你两首吧，尽量让你和方婷合唱一个，再独唱一个，你要是想去内地发展的话，把普通话练得好一点啊，知不知道。”

    说着，郝仁现场就写了起来。

    “不是吧，在这啊。”

    “放心吧，保证传唱度杠杠的，呐，我给你唱一遍啊。”

    “五千年的风和雨啊藏了多少梦~黄色的脸黑色的眼不变是笑容~…………手牵着手不分你我~昂首向前走，让世界知道我们都是中国人~”

    “卧槽，很应景啊，这也算爱国歌曲？很好听啊。”

    “你唱一下啊”

    于是韦吉祥就小声哼唱了起来。

    还真别说，韦吉祥唱歌的音色跟华仔还真的蛮像的。

    他长得也挺帅的，回头也让给他穿个白色的长袍马褂，去长城上拍一个MV，找一群帅小伙扛着旗子给他当背景，再找几个红领巾给他伴舞，怕不是电视台天天都要播。

    好歹大家朋友一场，自己还刚刚坑了他，这歌给他就算补偿了。

    “对了，这歌到时候你和方婷一块唱，我想过了，以后，方婷也放弃湾湾电影市场，转而投向内地。”

    韦吉祥闻言点了点头，不过他也知道，这歌一唱，湾湾那头肯定是不会跟他善罢甘休，彻底得罪死那边了，这一得一失之间，到底是值还是不值，那就只有以后才能知道了。

    “第二首歌是一首拜年歌，这个就纯粹唱个乐呵，算是为春晚这个舞台量身打造的吧，叫做‘恭喜发财’，我唱给你听啊。”

    “恭喜你发财~恭喜你精彩~最好的请过来~不好的请走开~礼多人不怪~”

    …………

    韦吉祥对郝仁的歌当然也很满意，他毕竟也是混迹娱乐圈多年的幕后老板了，基本的品鉴能力当然还是有的，很快就判断出，这两首歌一定会火，甚至不止是在内地会火，火到湾湾去都不是没可能。

    不禁感慨，这人要是行啊，真是干一行行一行，一行行行行行。

    仁哥如果混影视圈的话，说不定早就是一代宗师了。

    “多谢仁哥，您放心，这次去金马奖我一定以您马首是瞻，就算您让我去舞台上打主持人我都绝不含糊。”

    “不至于，不至于，要打也是我打。”

