    风紫宸的先天五行神光，是五尊先天五行神兽的尸体，凝聚而成，本质上低了先天五色神光一筹。

    但经过他多年来的修炼，先天五行神光早已升华，具有溯本归源的能力。即五行之内，此光皆可溯其本，归其源，使其化作最原始的形态。

    这两道神光，一者主镇压，一者主杀伐。

    虽都是五行之道演化而来，但因其主人，对五行之道的理解不同，却有了天壤之别。

    “该出去了。”了解到自己想要知道的讯息后，风紫宸抬头看了看，却是打算离开了。

    “开！”

    一语落下，他的身上，有三才之气涌现，向整个五行世界席卷而去。

    霎时，天地秩序紊乱，五行因此失衡，一道道巨大的空间裂缝浮现。

    轰隆隆！巨大的轰鸣声中，五行世界彻底崩碎，化作五行之气烟消云散，风紫宸则趁机从中走出。

    “什么？！”

    看着风紫宸破开先天五色神光，从中走出，孔宣的脸上，露出了不可置信的神色。

    自他诞生以来，他这先天五色神光，在同境界之中，还从未被人破开过，今日倒是第一次。

    “两位道友，还要继续打下去吗？”打了个稽首，风紫宸笑着对二人说道。

    “见过紫宸道友！”同样打了稽首，孔宣面带歉意的说道：“还望道友见谅，是我弟弟失礼了。”

    说着，孔宣一把拉过金鹏，将他扯到风紫宸的面前，训斥道：“二弟，还不快给道友赔礼道歉！”

    “道友见谅，是我错了！”见孔宣面色严厉，金鹏方才不情不愿的拱了拱手，说道。

    不等风紫宸有所表示，金鹏如此态度，已经激怒了孔宣。

    “你这是什么态度，凤凰族的礼仪都让你丢在那里了，难道非要让母亲大人，亲自过来教训你吗？”指着金鹏，孔宣呵斥道。

    “抱歉，此事是金鹏莽撞了，还请道友见谅。”一听孔宣提到祖凰，金鹏的面色变了变，立刻上前一步，一脸诚恳的对风紫宸抱歉道。

    “无妨，些许小事罢了，道友无需放在心上。”二人将姿态放低，风紫宸倒也不好计较什么。

    “道友不怪就好。”似是松了一口气，孔宣继续说道：

    “母亲大人已知你的来意，特意让我前来接你，还请道友随我来，切莫让母亲大人久等。”

    “那是自然，岂有让陛下等我之理，烦请道友带路。”点了点头，风紫宸说道。

    “请！”打了个稽首，孔宣转身朝不死火山中心飞去，风紫宸连忙快步跟上。

    踏入不死火山中心，又是一番不同的感受，阵阵热浪接连袭来，引得人一阵不适。

    “嘶！”

    周围瞬间提升的温度，比之金鹏放出的金焰，所带来的温度都要强上一筹，给予风紫宸一种，置身于太阳之中的感觉。

    “此地还只是不死火山中心的外围，就已经如此可怕，若是到了其腹地，是不是唯有大罗金仙，才能在那里久居？”

    看着周围扭曲虚空的热浪，风紫宸眼皮直跳。

    此地的高温，已经能对寻常的太乙金仙造成伤害了，那最深处的高温，又该如何可怕？怕是太乙金仙进了，顷刻间，就被烧成飞灰。

    不过，这一点，却是他想差了，那不死火山的最深处，是凤凰族的栖息地。凤凰一族的实力再强，也不可能每个族人都是大罗金仙。

    所以，不死火山最深处，自有其特殊之处。

    穿过一层七彩斑斓的光幕，风紫宸来到了不死火山最深处，那侵袭而来的热浪顿时消失，一阵凉风吹来，让他觉得浑身一片通透。

    “那是……”

    “先天梧桐树！”

    突然，风紫宸瞳孔骤然一缩，惊呼出声道。

    入目所及，在此地的中心，有一棵巨树直插云霄，琐大无比，其树冠遮天蔽日，树身上布满大道纹理，有缕缕先天火行本源之气垂下。

    正是极品先天灵根——先天梧桐树。

    它静静地屹立在那里，将中心地带的不死火山，通通镇压，没有一丝火气外泄。使得此地灵气氤氲，万物生发，不下于顶级的洞天福地。

    “道友，母亲大人就在那神殿之中，我等还需速速前往拜见，免得让祂久等。”见风紫宸有些愣神，孔宣指着先天梧桐树，对他说道。

    顺着孔宣手指的方向，风紫宸看到了一座辉煌神殿，它坐落于先天梧桐树的顶端，周身缭绕着香火之气，威严无比。

    跟着孔宣向上飞去，以他们的实力，也是足足飞了数十日，才来到祖凰神殿前，可见先天梧桐树之高。

    “人族紫宸氏，拜见陛下！”正了正衣冠，风紫宸走进神殿，对着神殿中央的神像说道。

    他的话音刚落，神像上，有七彩光芒闪动，一道磅礴的神念降临，似要挤满天地一般，骇人至极。

    “紫宸氏，你的来意孤已知晓，这团先天火行本源，你且拿去。”七彩光芒中，一道威严的声音响起，将一团赤红色的光华，打入风紫宸的体内。

    轰隆隆！

    风紫宸的体内，传出山崩海啸般的声音，有赤红色的光芒绽放，耀眼无比，使他看起来，好似一团燃烧着的火焰。

    “唳！”

    尖锐的啼叫声中，他身上的赤红色光华骤然一缩，形成一头朱雀，活灵活现，盘旋在心脏处，与肝脏处的青龙，遥遥相对。

    “多谢陛下！”上前一步，风紫宸高兴的谢道。

    炼化这团先天火行本源，不仅使得他胸中五气中的火气圆满，更是节省了他十万年的苦修，他如何能不高兴！

    “昔日你传下后天神道，助孤等五人脱困，此恩无以言谢，他日人族大劫，孤等虽无法保下人族，但五人联手，将你救下却是不难！”过了半响，七彩光芒内再次传出一道声音。

    “陛下言重了，昔日传下后天神道，只为求得陛下庇佑人族，除此之外，紫宸哪敢奢求再多。”

    风紫宸原本以为，五行圣兽答应庇护人族后，此次因果就已经了结。但五行圣兽脱困后，依旧对他关怀有加，实在是让他受宠若惊。

