    “这位是宾馆餐饮部的何雪莉小姐，请她带着你们挑几套衣服，今晚参加餐会，餐会结束之后，我再给你们接风。”

    姚远介绍了何雪莉，然后拍了拍鲁森和周飞的肩膀。

    惊讶于姚远的年轻，也惊讶于姚远的富有，尽管他们不知道姚远有多富有，但姚远所体现出来的气质，令人折服。

    鲁森和周飞受宠若惊。

    姚远说，“何经理，麻烦你了。”

    “不麻烦不麻烦，姚先生您要不要去餐厅看看，有什么地方需要改进的，您随时可以提出来。”何雪莉露出八颗白白的整整齐齐的牙齿，说。

    姚远笑着点了点头。

    林小虎带着二人跟着何雪莉去了。

    姚远去餐厅转了一圈，很满意。宾馆这里的一切，在来省城前就通过电话安排好，事先邮寄了五千块钱过来，餐会按照高标准走，伊丽莎白女王吃过的菜全都要吃一遍。

    餐厅是单独的一个中餐厅，一张大桌子能坐下三十人，还有客厅什么的，整个餐厅的布置围绕着一个主题来进行——豪华！

    就是要体现出远大贸易的实力来，尽管远大贸易现在除了一个地址和相关手续，压根就是个空架子。

    客厅这边的沙发特意摆成了“门”字，方便用于餐后进行谈事。

    沙发前面的茶几上放了一摞远大贸易宣传册，制作精美做工考究，是托何雪莉找香港广告制作公司定制的。上面的内容，连标点符号都是假的，所讲的公司实力，全都是姚远自己的想象。

    比如“本公司实力雄厚，雇员达千余人，在十几个港口城市设有分公司、办事处等……”

    或者说他对远大贸易前期的规划。

    这年代就怕你不敢吹牛。

    不多时，何雪莉和林小虎过来了。

    何雪莉踩着高跟鞋“噌噌”的检查布置情况去了，林小虎走到姚远身边，拧着眉头道，“被识破了怎么办？”

    “你这是什么话。”姚远拿着宣传册翻看着，“远大贸易很快就能有这个规模，我只不过是提前把情况讲出来罢了。”

    林小虎嘴角抽抽，心里道，你这是吹牛，是欺骗。

    他嘴上不说脸上也没体现出来，可是他心里是慌得一比。这可是国内最好的酒店，往来的客人里就没有一般人，在这种地方吹牛也就算了，你居然真的搞起了什么餐会……

    “别慌，有我呢。”姚远笑着说，“你那两位师弟怎么样？”

    林小虎摇头说，“衣服鞋子太贵了，他们还什么都没干，每个人花了两千多，太多了。”

    “人靠衣装马靠鞍。”姚远说，“他们进宾馆的时候是不是被拦了？”

    “嗯。”林小虎点头。

    姚远说，“所以啊，一身好的行头是可以改变别人的看法的，在我们还没有能力改变环境之前，必须要适应环境。这就是社会环境所造成的。”

    林小虎点点头，虽然半懂半不懂。

    姚远看了眼林小虎，然后目光落到了何雪莉身上。做行政一类工作，林小虎的确不合适，晚餐的商务接待这些，他更是干不好。手底下无合适的人手，姚远很头疼。

    何雪莉倒是挺合适的。

    这位三十左右岁的、熟透了的樱桃一样的女人，她来自香港，这个年代的香港人对内地人普遍带有轻视，但是她不是，方方面面做得都很到位，姚远能看出来，她是非常专业的职业经理人。

    天鹅宾馆餐饮部经理可不是小领导，这是正儿八经的骨干中层，是重要部分负责人。

    要不是姚远未来几天住在天鹅宾馆里的预算高达两万元，何雪莉是不会亲自负责的。

    “你去准备一下吧，远大贸易是李逵还是李鬼，就看今晚的餐会了。”姚远说。

    林小虎点了点头，压了压声音，说，“我刚才在宾馆外面看到了六只帮的人。”

    姚远眉头一皱，“冲我们来的？”

    “可能是。”林小虎说，“一般情况他们不会离开自己的地盘找食，刚才在火车站我们坐的是天鹅宾馆的车，他们肯定也看到了。”

    姚远微微点头，“我那个包里装了五十万的现金，那帮人估计是猜到了。这是蹲守来了。”

    “你出门一定要告诉我，我和鲁森、周飞跟着你。”林小虎说。

    姚远笑着道，“嗯，先别管他们。”

    林小虎走了之后，何雪莉过来了。

    她早就想过来了，看到他们在说话，特意等他们谈完话之后才过来，非常聪明的女人。

    “姚先生，您看看还有什么需要调整的吗？”何雪莉笑着问。

    姚远请何雪莉坐下，道，“很好，我很满意。何经理，你的普通话说得很好，以前是内地的？”

    “是的，姚先生。”何雪莉并不感意外，笑着点了点头，微微昂着下巴的时候，戴着白金项链的白皙的颈脖特别的好看，“我是前几年才定居香港，我老家是上海的。”

    难怪没有香港人对内地人的偏见。

    姚远笑着点点头，“何经理，我想请你帮忙招呼今晚的餐会。你也看到了，我手底下都是大老爷们，实在是做不来这些接人待物这样的精细活。过去几天你我一直保持联系，你是很熟悉情况的，帮人帮到底，你临时客串一下我的秘书怎么样？按照小时付给你报酬。”

    “姚先生，我们宾馆接受小费，但是不能在当班期间兼职。”何雪莉笑着说，“不过您如果有任何吩咐，我都可以提供帮助，这是我的工作。”

    姚远伸出手，“爽快。”

    何雪莉连忙握住姚远的手，稍稍用力握了握。

    姚远呵呵一笑，目光从何雪莉美艳的脸蛋上一划而过。

    真是个让男人难以抗拒的女人啊！

    董小姐接到公司打来的电话时，她正在展会会场上。

    成立于1985年的特区工业发展总公司经过一系列的调整，于去年九月份成立了格力集团公司。

    这一次参展，目的是学习经验，看一看国外品牌的电器是个什么样子。

    抱着学习的态度过来，董小姐没有往开单这一块想。1991年的格力还是一家寂寂无名的电器厂，与出身就含有金钥匙的长红完全不是一个级别的。此时的格力还没有掌握核心科技……

    因此，一听说有个叫远大贸易的公司晚上举办的采购餐会上有自己的位置，董小姐很是纳闷。

    不过，她迅速抓住了关键点——采购！

    有没有枣子先打一杆子再说，董小姐迅速返回宾馆洗澡更衣做了一番准备之后，带着产品宣传资料直接打了个出租车赶往天鹅宾馆。她现在只是销售部的一位负责人，远没到住天鹅宾馆的级别。

    其他厂家的销售代表几乎是差不多的反应，家用电器出口是别想了，大家都还在学习积累阶段。如果能在展会期间抓到一笔订单，绝对是参加这次展会的意外收获。

    虽然远大贸易是内地公司。

    下午6时整，何雪莉带了三名着旗袍的服务员站在餐厅门口处迎接来宾。先到的销售代表一看这架势，首先就被远大贸易的财大气粗给震住了，心里纷纷纳闷地想着，这个远大贸易是打哪冒出来的，以前怎么没有听过？

    7时整，除了长红厂的销售代表，其他厂家的全部到齐。

    餐厅里很快成了业内交流会。

    大家心里诧异得很，这个远大贸易的能量也太厉害了，竟然把全国做电器的主力厂家都召到了一起，心里不免对还没露面的远大贸易老板越发好奇起来。

    何雪莉从容地招呼着客人们，并且主动地向他们介绍远大贸易的情况，当然，都是姚远告诉她的一些信息。

    正主来了。

    姚远满脸春风大步走进来，林小虎等三人在身后跟着，气场十足。

    何雪莉看到姚远的时候，惊呆了。

    没想到穿上了白色衬衣之后的姚远这么帅，她甚至有一种强烈的感觉，白色衬衣就是专门为这个男子而存在的！

    “诸位别来无恙，大家请坐，我们边吃边聊。”姚远拱着手笑着招呼着。

    何雪莉稳住了神，招呼着大家入座。

    姚远在主位上坐下，双手撑在饭桌上，一副钱多到没地方花的样子，道，“借展会的的风，兄弟我筹划了这个采购餐会，一来呢与诸位见见面，二来呢谈一谈采购的事情。”

    众人皆惊讶，上来就直奔正题，这位年轻得过分的远大贸易老板是太年轻呢还是性格使然？

    姚远笑着说，“鄙人姚远，远大贸易的负责人。在座诸位都是老熟人了，咱们就不再啰嗦，先吃饭喝酒，吃完喝完移步客厅谈采购事宜。”

    大家你看我我看你，兴致不太高的样子。

    采购是好事，但是把这么多一线的厂商弄到一起谈采购，明显是为了压价，价低者得。所以，大家兴致不高甚至有些不高兴也就可以理解了。

    姚远笑着端起酒杯，“远大贸易过去一直做外贸，今年公司要开拓国内市场，电器销售这一块是我们很看重的业务。这第一杯酒我敬诸位，感谢大家赏脸莅临。”

    他仰脖干了。

    坐在他身边的何雪莉连忙给他满上。

    姚远举起杯子来，道，“第二杯酒敬改革的春风，为我们吹来了大量的财富。”

    “第三杯酒呢，给大家一个定心丸。今晚参加餐会的厂家，都能够从远大贸易得到一笔订单。”

    这一句话出来，大家隐隐兴奋起来。

    其他的都是虚的，只有订单才是真的。

    “姚总，我是美玲电器的方德忠，姚总年轻有为，快人快语，我方某佩服，我敬你！”站起来个中年男子，举着杯子一口干了。

    姚远亮了亮杯底，道，“方总客气，请坐。我托大提个建议，吃饭不聊正事，吃饱喝足了咱们再慢慢谈，各位意下如何？”

    “姚总说得对，该吃吃该喝喝，席面上不谈事只论情，哈哈，姚总，我敬你。”荣声冰箱的销售经理容浩笑着说道。

    其他人不甘示弱，纷纷举杯敬酒。

    董小姐保持着微笑慢慢的吃着东西，既不说话也不主动找人喝酒。而坐在他身边的美的厂销售经理李梅也是如此。

    “董姐，这个远大贸易什么来路？”李梅轻轻抿了一口红酒，低声问。

    董小姐看着面容姣好有着美的厂美人之称的李梅，笑着说，“我和你一样，一头雾水。”

    “从来没听说过这么一家公司。”李梅微微摇头说，“除了长红厂，基本上来齐了。一个厂子给一笔订单，十台？一百台？这个远大贸易有这么大财力吗？”

    董小姐只是笑了笑不说话。

    在座的没有一个是愚蠢的，李梅能想到的问题，其他人也能想到。

    按照这位年轻姚总说的，每个厂子都能接一笔订单，那么问题来了，十台也是一笔订单，一百台也是一笔订单。

    百八十台这样的数量不是他们这些销售经理级的人接的单子。

    第二次问题，如果采购的数量很可观，那么货款支付方式就肯定是个问题。

    这里面有十几家厂子，就算是按照最少的采购量来算，也需要二三百万的采购资金。

    这是不折不扣的大型采购项目了。

    董小姐的心态大概是最好的，现在的格力是最需要提升出货量的时候，和美的这样的老厂相比，格力就是个小家伙。百八十台的采购量在其他人看来是蚊子腿上的肉，但是对格力来说是雪中送炭的订单。

    因此，董小姐的态度和心态都非常的好，不管多少，有机会争取就一定要争取，所以她反而是比较超然的，因为没有那么多顾虑。

    都是人精，姚远只是说了每个厂家都能获得一笔订单，那么订单数量、价格、货款支付方式等等，这些细节问题是要谈的，谁能多拿点订单，还不是要靠争取？

    所以，大家纷纷使出了浑身解数来，力求在姚远面前博得一个好印象，方便接下来的谈判。

    姚远点到为止，感觉差不多了，便让林小虎代喝。

    其实大家的心思都在接下来的谈判上，都控制着没有多喝。

    一顿饭吃了两个小时，姚远起身往客厅那边走的时候，大家也都纷纷起身移步过去。

    姚远开门见山，开口就抛下一具重磅炸弹，他道，“诸位，远大贸易计划在未来六个月内采购三万台家电！”

    吸……倒抽凉气的声音此起彼伏！

    三万台啊！

    难怪要召集这么多厂家开采购餐会，因为他们当中任何一家都不具备月产一万台的生产能力！

    就连一直很淡定的董小姐听到这个数字也惊讶得张大了嘴巴，三万台，这是格力目前的年产量……

    全都傻眼了，甚至不少人怀疑遇到了骗局……

