    “不必说了，嬷嬷也是受了蛊惑，你敬重太子妃为主母，听她指使，怪不得你。可嬷嬷不该糊涂，你精明了一辈子，她就是抓住了您嫉恶如仇的性子，才利用了您。”

    龙嬷嬷的确是眼里含不沙，以为姜媚是狐媚子，惑乱东宫，是不折不扣的妖姬。

    见明峥拿出的证据，没经细想，本能的觉得他们就是男娼女盗的恶迹斑斑的卑劣之人，自然是要秉公处理。

    却不想成了太子妃的刀。

    “太子妃禁足一事？”

    龙嬷嬷前几天去寺庙给自己横死的儿子上香祈福。每年的这个时候，都会去寺庙里小住半个月，所以不知道太子妃为何被禁足。

    只听了太子妃的一面之词，说是姜媚惑主，故意陷害她，一个堂堂东宫正妃，还要看一个狐媚妖姬的脸色。

    而姜媚也的的确确是住在西暖阁里，这是以往任何一个女人都没有的待遇，龙嬷嬷就真以为李瞩被迷惑，而没有了理性，自然就先入为主。

    “她是泾阳送来的信上只因泾阳调皮，说送给我当姬妾。太子妃见她美貌过人，嫉妒驱使，给她换了身份，将厨房的扁豆放在我身边。扁豆当初您是见过的，她本心也只以为是来当宫女的，后来因意外，我对她动了情。

    在这之前，她一直以为我是卓帧，才会对我产生情愫，也差点让她阴谋诡计，设计将她许给卓帧。

    一计不成，后在温泉池里，她衣服被人拿走，逼得她在温泉池里被蛇咬。是明峥做的手脚，她早就该死，当初留她一命，已经是格外开恩。昨天，太子妃明峥一行还要兴风作浪，您才从庙里回来，就拉了您作筏子，这样心狠手辣，工于心计，嫉妒成性的太子妃，哪里配？”

    龙嬷终于明白了所有，含着泪，用手帕按了按眼角，也知道太子妃的气性。

    “郎君息怒，且看在小殿下的面下，到底是您的嫡子。”

    “嬷嬷不必说了，若不是因此，昨天岂可饶了他们？既然嬷嬷回来了，就帮着操办一下太孙的婚事吧。”

    “是！”

    “别的也不用多操心，婚礼不在太子府办，就在他自己的太孙府办。那边有礼部在全权处理，我又安排了卓帧过去帮忙，不必操心。只把太子府的场景氛围布置些即可。”

    龙嬷嬷得了任务，也解开了心结，便安心的退了出去。

    还有十二天过年，而圣上也吩咐赶在年前完成婚礼，到时候祭祖筹也好把乌雅璇的名字记到宗谱上，否则就得等到明年。

    所以，李珍的婚礼其实就在四天后了，龙嬷嬷出了西暖阁，却面带起愁容来。

    想到昨天李珍抱着姜媚的行为，不免担忧。

    一个快成亲的人，却还将其他女子拥在怀里，成何体统？

    赶在太孙妃是豫州城的大郡主，她的确是太孙正妃最佳的人选，但愿到时候能约束约束李珍才好。

    而回头看看西暖阁，心里也是一阵无奈，以太子爷的身份和性格，哪里需要跟她这么多废话？

    也不过是想让里面那位不受非议，又舍不得她受了委屈，却还继续吃哑巴亏罢了。

    罢了，罢了，她真的老了，只办好郎君交代的事就成了，毕竟太子爷做什么事都有分寸，其他的她也管不了了。

    李瞩当然自责，作为男人，两次眼睁睁的看着自己的女人在这里面前受伤。

    ********

    秦守姗早上用过早膳后，便来了三房。

    路过三房门房的时候，她问婆子：“七叔祖母在家吗？”

    婆子知道她问的是姜三姑娘，笑着答：“回姗小姐，姜三姑娘在呢，姗小姐这会去她应该正好在榆园练武呢。”

    一听，秦守姗眼睛就一下高兴的发亮，反正秦家人都有一双漂亮的眼睛。

    她就喜欢看姜婀练武，英姿飒爽，秦家除了以前的秦凤飞武艺高强，被称为女中豪杰以外，女子中再无人能及。

    秦守姗也会些三脚猫功夫，遇到一些寻常人，打个架还是估计能打赢。

    可真要遇到会武的，估计就难说了。

    而姜婀那天能和秦凤西在屋顶飞来飞去的打，就已经征服了秦守姗。

    所以，她总是找着借口寻着时间来找姜婀玩。

    “二姐！二姐？”

    秦守姗才刚进门，没走两步，就听见有人喊，回头见居然是秦守愿？

    秦守愿现在门房外三步的距离停下了脚步，秦守愿是一个长得特别乖巧，五官也特别精致的一个小男孩。

    反正就是乖巧到可做观音菩萨身边童子的那种，秦守姗有时候总感觉秦守愿比她还长得漂亮。

    文文静静的，也总是害羞腼腆，像个陶瓷娃娃。

    四婶可宝贝这个儿子了，含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了，往日里稍有磕碰，四婶都要暗自抹眼泪，哭上一阵子的。

    所以，秦家里的所有小孩，不管是他们这一辈，还是她爹那一辈的小叔叔小姨们。都没人敢招惹了他，欺负他，就怕她娘哭起来没个完。

    毕竟陶瓷娃娃易碎！

    “是五弟呀！有事吗？”

    秦守姗这么问，是因为秦守愿往日里可不会主动找谁说话或者结交。

    他略带不自在的拿起一张手帕说：“二姐刚刚掉的手帕。”

    秦守姗上前拿起来，好像还真是她的手帕，她是今天掉的吗？

    “呀，还真是我的手帕呢，辛苦五弟帮我送过来了，等会下午，二姐让丫头给你送东西过去给你吃。”

    说罢就要转身进去走。

    秦守愿听后特意看了看秦守姗手里用小布包包着的东西。

    秦守姗见他在看，默默的往旁边挡了挡说：“这个暂时不能给你吃，这是我带给七叔祖母的。”

    秦守愿收回眼神，原本如黑珍珠般光泽亮丽的眼球，慕然暗了。

    见他如此，秦守姗有一丝无奈，这小祖宗。

    “二姐是要找姜三姑娘吗？”秦守愿问。

    镇国公府里大多数人，还是按照礼数喊姜三姑娘的，毕竟虽然大家都知道她现在是秦凤西的未婚妻。

    可到底还没过门，为了她声誉着想，只有秦守卿习惯了喊小婀，秦守姗是无比崇拜加认定，喊七叔祖母，除此之外都只称呼她为姜三姑娘。

    “对呀，五弟要一起吗？”话冲口而出，秦守卿赶紧却捂了嘴。

