    

    第275章亲母女

    “有一件事，我想和你商量下。或许听起来有些荒唐，但这可能是一位老人临终前最后的愿望。”

    顾司晨坐在床边，轻声细语将亲子鉴定的事情说了。

    云汐点点头：“确实很荒唐。”

    明知道是收养的女儿，却提出要做亲子鉴定？

    秦老爷子在人生暮年提出这种荒诞不经的要求，却又透着令人羡慕的潇洒。

    云汐甚至都有些羡慕了。

    如果，她能放下一些心事，或许也能学老爷子这般潇洒。

    可她却也知道，放下，说起来容易做起来难。

    “那你是答应了？”顾司晨却道。

    云汐愣愣的看着他，谁答应了？

    自己刚才只说‘确实很荒唐’，难道是说话的语气暴露了自己的心思。

    “行……我答应了。”

    云汐撇撇嘴。

    她在心中默默想着，顾司晨怎么似乎特别了解自己？总是能轻易看穿自己心中的一些想法。

    一只大手，轻轻的盖在云汐头顶上，还搓了搓。

    云汐嘟起嘴，看着顾司晨竟有些享受的表情。

    干嘛？

    把她当手感极好的毛绒玩具了？

    “作为你愿意做亲子鉴定的补偿或奖励，我是不是应该给你点什么？”顾司晨笑问道。

    “以身相许？”云汐瞪着一双不知道天高地厚的眼睛，直勾勾盯着顾司晨。

    完蛋！

    嘴瓢了！

    云汐自己先后悔了！

    什么情况？

    现在我说话都不过脑子的吗？

    跟谁嘴瓢不好，偏偏是顾司晨？

    搞得好像自己多有经验、见过很多‘世面’一样？

    云汐脸颊涨红，眼睛也越瞪越大！

    她现在恨不得找一支笔，在脑门上写下‘尴尬’二字，以证明自己刚才是非常纯粹的嘴瓢，而且自己很纯洁！

    顾司晨沉默着，也盯着云汐看了许久。

    男人的表情太过深邃，云汐读不懂。

    她终于发现，顾司晨太能藏了！

    云汐的性格是从不撒谎、不屑隐瞒的，但顾司晨却好像是截然相反的另一个人。

    原来，他藏的这么深……

    “刚才的话，你要收回吗？”

    顾司晨终于开口了，却说出一句看似体贴、其实更让云汐尴尬的话。

    咋了？

    还把主动权交到她手里？

    难道她怎么说，顾司晨就能怎样做？

    真‘以身相许’，他现在能脱能睡？

    这男人……在人生重要的岔路口上，居然把选择权交给她，真是……过分！

    云汐抿唇良久，终于憋出三个字。

    “收回吧。”

    “哦。”顾司晨应了一声。

    他的语气，居然透着古怪的失落遗憾？

    云汐倒吸一口凉气。

    她定睛再看顾司晨，他又是那副深藏不露、看不穿读不懂的表情。

    呵，男人，你等着！

    “我要起床。”云汐有些气呼呼的。

    “哦。”

    顾司晨点点头，并没有要回避一下的意思。

    云汐嘴角抖了抖。

    “我要穿衣服了。”

    “哦。”

    顾司晨好像终于明白了。

    他站起来，转身朝着门外走去。

    只是走了几步，顾司晨又停下。

    他突然自言自语似的说道：“我要不要做一份假的亲子鉴定，哄老人家开心一下？”

    秦老爷子，时间真的不多了。

    云汐也沉默了。

    她没有立刻回答这个问题，顾司晨也不着急，安静的站在原地等待。

    似乎过了很久，云汐竟缓缓道：“其实，秦丽兰真就是我妈。”        

