    使团人多，除了徐辉祖，其他几乎都是文臣，别说洪继来和钟量这些读书人，当问到黄昏时，这货都一股脑的招了。

    如何伪造国书，有哪些人参与，一五一十的全部撂了个干净。

    根本不需要上刑。

    和黄昏一样，使团中的其他人也全招，大家的口供内容几乎一致，唯独有点差别的地方，在于黄昏自己说过一句话。

    伪造国书的后果，他一力承担。

    这下正合了某些人的心意。

    使团人员遍及兵部、工部和礼部，如果全部人员都问责，这一通杀下来，兵部、礼部和工部就会出岔子，也会让这三部的三位尚书不好做人。

    既然黄昏一力承担，那就其他人从轻处罚，重责黄昏，以及徐辉祖、黄观和高贤宁三个使臣即可，既能达到目的，又不得罪那三部。

    于是在使团被押入诏狱第三日后的大朝会上，第一件事就是近期在朝的驸马王宁跳出来弹劾黄昏伪造国书一事。

    附和者众。

    朝野上大半的武臣都说此事当诛。

    这是板上钉钉的事情，兼国理政的朱高燧大袖一挥，说诸位臣工所言有理，使番邦之国书，关系重大，岂容使臣伪造，若被番邦国知悉，今后我大明使团出使他国，还有何威信可言，此为动乱国势之举，北镇抚司已调查清楚，主事伪造国书者为徐辉祖、黄昏、高贤宁和黄观，祸心贼国，证据确凿，有司复核之后，择日刑罚。

    这事是北镇抚司主差，复核这个流程，不外乎就是把审问口供交到朱高燧的案头上，然后再由六部尚书及诸多国公大佬们开一个牵头会议，决定是杀还是杀……

    反正都是杀。

    就看怎么杀。

    是杀一人流放全家还是杀全家的问题而已。

    这种事没人敢出来说情。

    但是——是一般人不敢出来说情。

    尽管大家心中还有疑惑。

    比如，国书的内容是什么，为什么要伪造国书，伪造国书的举动为什么又能得到使团全部人员的同意，这里面肯定有不为人知的秘密。

    可现在谁敢去碰触这个霉头？

    武臣们大多都是朱高燧和朱高煦的人，他们当然不会为黄昏和徐辉祖说话，但文臣却大多支持朱高炽，而朱高炽远在顺天，和此事没有利益冲突。

    所以文臣们尽管在猜测黄昏是不是支持黄昏的，可也不敢在这个时候出头，万一被朱高燧和朱高煦抓住把柄，打击大殿下了呢。

    于是奉天殿下很是安静。

    但还是有人出声！

    但见那位有着“顾独坐”雅号的御史顾佐出列，“臣有异议！”

    顾独坐，茅坑里的石头，又臭又硬。

    他在督察院不受欢迎，左都御史陈瑛不喜欢他，右都御史吴中对他也没多少好感，实在是这位顾独坐太独了，从不和人交流。

    上朝办公，下朝看书，仅此而已。

    不过他此刻出列，倒是让很多文臣松了口气，说句好听点的话，其实朝野文臣，大多还是很欣赏黄昏，仅是内阁组建一事，就让不少臣子获利，比如内阁那一堆读书人，又比如建议陛下编修全书，又有大批的读书人获利。

    顾佐大声道：“知其为之而为罪，却不知其何为而为之，是我等失察之罪，若是致使明臣蒙冤，岂会成了万邦笑话。是以微臣斗胆，还请北镇抚司彻查使团伪造的国书内容，又为何要伪造国书。”

    内阁辅臣黄淮、吴溥同时出列，“臣附议。”

    片刻之后，杨士奇也出列，“微臣附议。”

    哗啦啦啦，一下子出来了一大堆的文臣，同声附议：“请彻查。”

    朱高燧一个头两个大。

    看了一眼朱高煦。

    朱高煦立即出列，怒斥顾佐：“顾御史，按照你言下之意，若是这封国书的内容是有益于大明，若是使团迫于情势而不得不伪造国书，黄昏等人就应该无罪？”

    顾佐沉默不语。

    朱高煦环视一眼众多臣工，冷笑道：“不论使团伪造国书内容如何，不论是出于何种目的而伪造国书，这都是违纪犯法之举，此若不惩，大明律何在，此若不惩，若今后使团尽效，邦国何以信我大明，若又被邦国学去，我大明何以和邦国相互信任。”

    顿了一下，道：“彼时，邦国之间无信任，大明身为宗主国，何以服众来朝万邦，君王旨意尽被猜疑，天威何在。”

    冷道：“不论使团初衷为何，不论国书内容为何，此是犯忌之事，不仅仅是大明律的问题，更是一个国家立于万邦之间的诚信问题，不杀，不足以明国信，不杀，不足以慑万邦。”

    文臣们面面相觑。

    朱高煦这一番话确实是道理，让人辩驳不得。

    别说你伪造国书了，就是假传圣旨，不一样是抄家灭族的罪，管你初衷为何，都是个死——只有一种例外。

    天子开恩。

    但那是圣旨，针对国内情况，而国书却是邦国交往。

    天子再宠信臣子，也不敢拿国家信用来作儿戏。

    黄昏和徐辉祖等人几乎是必死无疑。

    内阁首辅黄淮沉吟着说：“二殿下言之有理，伪造国书之罪，死罪难免，我等亦不是为黄昏开脱，只是斟酌此事不应牵连过广，是以认为应该彻查国书内容和伪造国书的目的所在，若是有功，则可功抵，只问罪本人便可，不宜祸急家人，否则牵连广泛，今后我大明出使，还有多少臣子心甘情愿远赴重山万水？”

    没办法了。

    救不了黄昏……谁也救不了，就是陛下今日主掌大朝会，也是一样的结局。

    朱高煦闻言松了口气。

    也打算就坡下驴。

    毕竟这事还牵扯到舅舅徐辉祖。

    如果真要牵涉家人，那么徐府就得被抄家，二舅舅徐膺绪也得玩完，整个徐家都会被流放，如何给母后交差？

    昨日傍晚，老三可是说了，母后找他说了几句。

    朱高煦也不愿意出现那种局面。

    黄府么……只要黄昏一死，黄观也死，那么就再无威胁，区区一个徐妙锦，根本触及不到朝堂政治，是以道：“黄首辅之意，确实——”

    忽见一人出列，“此事应再议再定夺，说到底，终究是法外无情还是法外有情的辩论，若是法外无情，则斩首抄家流放，若法外有情，则应审度其中曲折，此等涉及国家律法尺度的问题，应等陛下返京决断为上。”

    出列之人光头。

    太子少师，黑衣宰相姚广孝。

    