    <!--go-->    第二天的一早，周云便很早来到了保安局。

    对于今天周云早到，大家都不奇怪。不少的人都知道，今天，是方一善赎人的日子。

    对于昨天的事，不家都清楚，有人不想让那些人回去。不仅是上海方面的人不希望，武汉方面的人也不希望。

    所以，今天会是一个让人关注的日子。

    不断保安局内，在保安局的外面，也有很多的人在等娄钱来保安局找周云批条子。

    这是程序，周云批了条子，郑三炮带人去宪兵司令部交钱。

    八点钟，郑三炮来到了周云的办公室。

    “处座！我准备好了！这回我带三十个人，带长枪机枪，看谁敢拦我？”

    周云说：“那好！你带人跟我去宪兵司令部。”

    当周云带着郑三炮出保安局大门时，外面的人得到了消息：娄钱没进保安局！

    周云带着人到了宪兵司令部。二条山基命人将娄钱与那两个被赎的人一起带了出来。

    周云说：“那我们就走吧。”

    一行人在宪兵司令部院内上车，一共七台车子，驶出了宪兵司令部。

    从宪兵司令部出来，有一条路，到了唐山街，就分成了两条路。一条去码头，一条去机场。

    周云在车上对郑三炮说：“等一下，你带人继续向码头走。但是，那方一善，不会与你同行。”

    郑三炮有一点好，不问自己不该知道的事。

    周云说：“我与二条太君送那两人去机场。”

    郑三炮明白了，自己是一个栈道。

    周云交待：“有人袭击的话，你就高声叫喊，说人不在你们的车上。同时，让大家不要下车，就在车上还击。这样就可以避免受伤。”

    郑三炮笑了，这事他最喜欢做。

    很快，汽车到了三岔口，周云下了车，上了后面的车。

    郑三炮一行三辆车继续前进。

    在他们行走后，后面的四台车也动了。

    不过，这四台车的前进方向变了。不是去码头，而是开住机场的方向。

    那些跟在后面的车子，一时乱了，不知道该跟谁。

    很快，他们作出了决定。有的人跟郑三炮，有的人跟周云。

    周云这边的四台车，加快速度，直驶机场。

    后面的人急了，他们联系不到上面，不能将这边的情况汇报上去。这不象二十一世纪，坐在车上，一个电话，就通知到了，让人提前在机场布置。

    到达机场后，周云看了看手表，离飞机起飞只有四十分钟。

    二条马上命令，四台车直接进机场停机坪。

    开到了飞往香港的那架飞机边上，周云下了车，对娄钱说：“我也只能帮你到这了。飞机上的安全就靠你们自己了。”

    说完，周云偷偷地塞给了娄钱一支手枪。

    娄钱感激地看了周云一眼，快速藏好手枪，带着那两人上了飞机。

    周云守在飞机下，想看看，还有谁在后面上飞机。

    结果，娄钱上飞机后，再没有人上飞机。因为这架飞机满员了。不再对外卖票。

    而在飞机起飞的时候，机场的公共电话室，排了长队。

    大家都在准备打飞机。

    你想想，从机场到市内，开车得一个多小时，等他到了家，说不定那飞机已经快降落了。

    特别是那带有任务的人更急。等他们回去报告，再电报通知香港方面，再等香港方面安排人，再等香港方面的人赶到机场，没几个小时办不成事的。

    所以，最好的办法就是，在机场打电话。

    可是，那个公共电话亭的前三号，都是二条安排的人，排第一的那个人，打了二十分钟的电话，讲的都是，东京的什么最好！光说这句话，就说了十多遍。

    后面的人不耐烦了，催了几句，于是，那日本人的枪拿出了，一句“八格牙鲁”，吓得那催的人飞快地跑了。

    那人一走，大家都走了。一看就明白，人家那是占坑。就是不让你打电话。

    公共电话不行，那就去机场内。

    一个人闯进了机场，拿出证件说：“我是保安局的，我要征用你们的电话。”

    他说完后，看到大家都在笑。

    “你笑什么？再笑我抓了你。”

    笑的人说：“你抓不了我！因为你马上要被抓了。”

    抓他的人就是二条山基。他正等着鱼上钩。

    那些人打不成电话了，只得想办法早点回去，也许能赶的上。

    但是，他们失望了。

    机场的出入口突然封了，解释是：维修。

    问多长时间修好？

    一个小时！

    一个小时，不准人进机场，也不准人出机场。

    不用去猜了，如同公共电话室一样，就是不让你将消息送出去，过了两小时，飞机落地了，你想打哪儿都行！你想去哪儿都行。

    二条之所以采取这办法，是因为，这些人中，各帮各派都有。甚至日本人都参加了。人家就是想杀了方一善。

    其实杀人很容易，用狙击步枪，一枪爆头。

    可是，二条不给他们远狙的机会，不露头，你怎么爆？

    二条不想闹的太凶，毕竟他们几个是收了黑钱的。所以，就没有去对他们采取措施。只要他们的信报不出去就行。

    两个小时后，警戒解除，所有的人都可以自由行动了。周云与二条回到了上海宪兵司令部。

    开始分赃了！

    在二条的办公室内，大家兴奋地看着大洋本票。

    昨天放的人，收了一个四千一个五千。今天，一个六千，一个一万。一共是两万伍千大洋。

    拿出第十师的七千大洋，还剩一万八千大洋。

    这一万八千大洋，宪兵司令拿走了七千大洋。

    为了感谢周云，宪兵司令送给周云三条菊花烟。

    二条歪了嘴。什么送？还不是司令改抽雪茄了。我也改抽雪茄，那分给我的两条菊，也送给武志了。反正武志喜欢菊花。

    宪兵司令走后，办公室里热闹了，剩下的一万一千大洋，由四个人来分。

    按四份子分，每人2750块大洋。

    周云提出，自已只要二千大洋，山基、美子、松井，每人三千大洋。

    几个人都知道，武钢有钱，所以也没推辞。

    <!--over-->

