    肖冠并没有看到打倒那些打手的人是韩三千，所以他压根没有把韩三千放在眼里，倒是对墨阳有着很强的警惕。

    虽然他早就听说过墨阳的大名，也知道墨阳依靠狠辣的手段才坐上云城老大的位置，但是他没有想到，墨阳的身手竟然也这么强悍，轻轻松松就放倒了他的全部打手。

    当然，这也不意味着肖冠会害怕墨阳，毕竟这里是桐洋县，还是他的地盘，只要他一个电话，随时能够召集上百小弟。

    “肖冠，你最好不要用这种态度跟我兄弟说话，你这些人，都是他打倒的，万一他一个不高兴杀了你，我可拦不住啊。”墨阳笑着对肖冠说道。

    闻言，肖冠立即皱起了眉头。

    他的打手，都是这小家伙打倒的？

    怎么可能！

    这些可都是专业的拳手啊，即便成年人也难以抗衡，怎么可能会被一个小屁孩打倒呢？

    肖冠盯向了一个打手，还没开口问，就看见打手痛苦的点了头，这让肖冠心中惊骇无比。

    这可是做不得假的事情。

    可……可是一个小屁孩而已，怎么可能会这么厉害呢？

    “小家伙，你这么厉害？”肖冠质疑的问道。

    “你想要试试吗？”韩三千笑着说道，然后朝着肖冠走去。

    肖冠下意识的退了两步，虽然他不知道韩三千是如何做到的，但是在得到打手的确定信息之后，他知道这的确是韩三千干的。

    这说明韩三千有着过人的身手，而那些打手都打不过，他就更不用提了。

    “你想干什么？”肖冠警惕的对韩三千问道。

    “让肖复回家，难道我刚才说的话，你没有听见吗？”韩三千冷声道。

    作为一个护犊子的父亲，肖冠绝不会让肖复现在回家，他可不想肖复因为这件事情而受到任何伤害，毕竟今后的肖家，还需要这根独苗来继承。

    “你真以为赢了这些废物，就是真的厉害吗，就可以命令我？”肖冠不屑的说道。

    韩三千停下了脚步，看了看那些依旧躺在地上的打手，这些家伙的确是废物，不过看肖冠这话的意思，他似乎还有真正的高手。

    “看来，你身边还有比这些家伙更厉害的人，既然这样，我给你一个叫人的机会，我要让你心服口服。”韩三千说道。

    肖冠的确还认识一个非常强悍的人，他隐居在桐洋县，肖冠也不知道他是什么身份，但是根据他的手下说，那个老头不经意间所展现出来的身手，绝对是一个高手，或许只有他，才能够对付韩三千。

    但是肖冠并不能肯定自己能把他叫来，毕竟那个老头也不是他的手下，而且来桐洋县这两年的时间，肖冠和他之间，也并无太多交集。

    “行，你给我等着。”肖冠说完，走到了肥胖中年人的身边。

    “你不是要机会吗？”肖冠对肥胖中年人说道。

    肥胖中年人连连点着头，他不想被赶出肖家，更不想被以前的仇家追杀。

    “去易云巷，把柯奇给我找来。”肖冠说道。

    肥胖中年人没有多想，站起身便跑了，毕竟这是他唯一的机会，无论如何，他也要抓住才行。

    易云巷距离肖家别墅并不远，开车不到十分钟的路程。

    当肥胖中年人来到这里的时候，才显得有些忐忑不安。

    他跟着肖冠来过几次这里，但柯奇是个性情非常古怪的老头，有时候甚至连肖冠都不见，要让这个性情古怪的老头出面，绝对不是一件容易的事情。

    敲响门，肥胖中年人静静的等着。

    过了好一会儿时间，柯奇才把门打开。

    满头白发，一脸褶子显得非常苍老，面黄肌瘦，佝偻着身子，就像是病入膏肓的状态。

    “柯老头，冠哥有事想请你帮忙。”肥胖中年人小心翼翼的说道。

    柯奇咳嗽了两声，说道：“我一个行将就木的老东西，有什么能够帮得上他的呢，你找错人了吧。”

    “柯老头，我知道你很厉害，现在冠哥遇到麻烦了，只有你出面才能帮他。”肥胖中年人说道。

    柯奇勉强一笑，说道：“我这个老头子，连半条命都快不剩了，他的麻烦，我怎么帮得上，你还是去想其他办法吧。”

    “没有办法了。”肥胖中年人一脸着急，要是没办法让柯奇出面，他的最后一次机会可就破灭了，继续说道：“冠哥的那帮打手，被一个小孩全打趴下了，已经没有其他的办法，所以才会找你帮忙，我知道，你是一个隐世高手，来桐洋县安享晚年，但是这件事情如果你不帮忙的话，你还怎么安享晚年呢？”

    柯奇并不受这番话的威胁，毕竟他也活不了几年了，也不在乎肖冠威胁他。

    不过他对肥胖中年人口中的小孩，引起了巨大的好奇。

    柯奇很清楚肖冠身边那些打手的实力，虽然说并不算真正的强者，但是对普通人来说，那也是一道无法逾越的高手，怎么可能会落败在一个小孩子手里呢？

    “你没有跟我开玩笑吧，他那些人那么厉害，怎么会输给一个小孩。”柯奇说道。

    “这是真的，而且十来个打手一起上都没有打过，那小孩，不到两分钟就把所有的人解决了，不然的话，冠哥怎么会让我来找你帮忙呢。”肥胖中年人说道。

    柯奇微微皱起了眉头，如果是其他事情，他压根就提不起兴趣，但是肥胖中年人的话，却让他内心产生了巨大的好奇。

    真有这么厉害的小孩？

    能够打倒肖冠十个打手，这种实力可不简单啊，而且还是发生在一个小孩身上，那就更加不简单了。

    虽然说柯奇没有打算帮肖冠，不过去看看满足一下自己的心里好奇还是可以的。

    “我可以跟你走一趟，但能不能帮忙，我可不敢轻易答应。”柯奇说道，他之所以答应去，最大的原因，也就是满足自己的好奇心。

    “行行行。”肥胖中年人连连点头，他可不关心柯奇能不能帮上忙，只要他愿意出面，。

    <!--over-->

