    第48章文家的崩溃

    “吞下去了。”季君烬回过头看着欧阳郁，“妮妮，把弹珠吞下去了。”

    季晨几个人连忙跑过来，“怎么会吞进去了？”

    “张开嘴。”几个人看着木妮妮。

    木妮妮张开嘴，“没关系的，妮妮一会去厕所拉出来。”

    木妮妮拍了拍自己的小肚子道，“以前妮妮也吃错东西，很容易拉出来的。”

    “怎么可以，去医院。”几个人把木妮妮抱着去医院。

    季君烬被丢在后面，“爸爸，我那……”

    “妹妹都没办法看好，你跟着去什么医院，家里头……”

    季君烬有点无辜，自己做错了什么事情？自己只不过是看着妹妹，她自己吞进去的。

    ……

    木妮妮去医院了，医生知道后，“没有事情的，拉出来就好。”

    “医生，这要是拉不出来那？”欧阳郁看了看木妮妮，“虽然她现在看着没有问题，如果拉不出来怎么办？”

    “会拉出来的，你们家长不要太担心，回去多吃点……”医生无语道。

    几个人看了看就抱着木妮妮回去。

    季妈妈开口道，“妮妮啊，有肚子不舒服的话，告诉我……”

    “就是，妮妮你小哥哥也太不靠谱了，回去叔叔就收拾。”季晨也点了点头。

    “妮妮没有事情，你们别想太多了。”木妮妮开口道，“妮妮回去就拉出来给你们看，妮妮以前也这样拉臭臭就没有事情了。”

    听着孩子的话几个人沉默了，还是不放心。

    吃了东西就盯着木妮妮，“你们看着妮妮干什么？”

    “你去看看可不可以拉出来。”欧阳郁犹豫一下。

    “爸爸，你厉害不想去拉臭臭。”木妮妮摇了摇头，自己还要去跟小哥哥玩耍。

    木妮妮没有管欧阳郁跑去跟季君烬玩耍。

    “小哥哥。”木妮妮高高兴兴跑过去，季君烬看了看木妮妮。

    “你要跟我玩耍可以，不许乱吃东西了。”乱吃东西，到时候被骂的人却是自己。

    想到这的时候，自己感觉特别委屈。

    “好，妮妮会听话的。”木妮妮连忙乖巧的点了点头，表示自己不会乱来。

    木妮妮坐在季君烬的身边，看着季君烬玩跳跳棋，木妮妮也开始玩耍。

    一旁的几个大人看着木妮妮，木妮妮回过头，有点毛毛的，“他们看着我，我难受……”

    “谁，让你吃了弹珠进去，一会就乖乖的去拉出来。”季君烬看了木妮妮一眼，“你真的不肚子疼吗？”

    “妮妮不疼。”木妮妮摸了摸自己的小肚子，“妮妮身体很好。”

    ……

    夜里头的时候，木妮妮跟欧阳郁回家了。

    木妮妮也去把弹珠给拉出来了，可喜可贺……

    木妮妮夜里头的时候就看到欧阳郁，对方进来给自己科普了东西，“妮妮，不是所有东西都可以放嘴里头，知道不……”

    “妮妮又没有吃，妮妮就觉得它好看，含一下……没有想到被小哥哥吓一跳，然后吞下去了。”木妮妮也特别无辜。

    “你这还有道理了。”看了看木妮妮，“明天带你去医院。”

    “妮妮没有事情了。”木妮妮觉得自己好了。

    “不可以，要以后出了事情，后悔莫及。”这事情绝对不可能姑息的，一定要去。

    木妮妮无语了，最后也就只能够跟着去了。

    ……

    木妮妮去医院检查了，又被摸了摸肚子，“没有事情。”

    “真的吗？”欧阳郁开口道，让木妮妮出门去。

    木妮妮在门口等着的时候，就看到文墨月了。

    木妮妮哒哒的跑过去，发现文墨月跑楼上去。

    木妮妮也跟着上屋顶了，木妮妮跑上去，“小哥哥……”

    木妮妮见了所有人都爱叫小哥哥，听到叫声文墨月回过头。

    木妮妮才发现对方围栏外面，“小哥哥……你干什么？”

    文墨月看了看木妮妮的时候，“没有事情。”

    “你不会又想跳下去吧？”木妮妮就弄不懂小哥哥了，“你为什么就不想活了？”

    “我妈妈要跟爸爸离婚了。”文墨月看着下面的时候，“我如果死掉了，他们就不会离婚。”

    文墨月可以感觉家里头压抑，妈妈虽然改变了，可爸爸却有女人。

    还要跟妈妈离婚，这争吵的源头又是自己。

    文墨月感觉自己整个人都要崩溃了，“我如果没有活着，那就太好了。”

    “小哥哥，你很奇怪。”木妮妮歪着脑袋道，“你好像从来都是在为别人着想，可妮妮却觉得你更加多的是想到你自己了。”

    文墨月被木妮妮的话说的愣住了，“你看看就跟现在，说如果没有你，爸爸妈妈就不会离婚，可你没有想过生下你的时候，你就存在你把自己杀掉了，其实……更加多是想要，一天到晚吵架的爸爸妈妈后悔一辈子。”

    “我没有。”文墨月大声道，“你胡说八道。”

    “妮妮才没有胡说八道。”木妮妮气呼呼道，“你难道不是这样想的，跳下去然后让爸爸妈妈后悔一辈子，用这种行动去告诉他们，是他们把你给逼死的，你很坏……”

    文墨月被木妮妮的话说的整个人都愣住了，“我很坏……”

    “是啊，妮妮都明白的道理，小哥哥你会不明白吗？你总是说妈妈有问题，爸爸也有问题，可妮妮觉得你也有问题。”

    “妮妮跟爸爸两个人，生气就说出来，他也说我也说，可我们都会在生气后，去想到底是谁做错了，而不是仅仅是生气，小哥哥你就是生气了不说，什么事情都跟闷葫芦一样。”

    ……

    “阿月……”门口文妈妈跑上来，看着自己的儿子，“阿月……你别乱来，你不要跳下去……”

    文墨月的爸爸妈妈都来了，此刻这文墨月看着自己的父母，“你们要离婚了。”

    “谁说我们要离婚了？”此刻这文爸爸揉了揉自己的额头。

    “我听到，你们说要离婚了。”文墨月开口道，“你们还说我。”

    “你……”文爸爸感觉头疼，“你听错了，我说是你有可能离魂了，我们打算去给你找人看看，说不定你的病就会好。”

    (本章完)

