    

    好歹是从小在宫里长大的孩子，虽然仍然存有几分少年人的天真，但他也不是傻子。

    这些给他送吃食的人是个什么意图，他还是能看得出来的。

    想跟他搞好关系，然后通过他在皇兄那里更进一步？都想什么呢？一个二个的，窝里横时看着比谁都能算计，但到了关键时刻，却一个比一个没眼力劲儿。

    都找他做靠山，那他靠谁去？她们能在他犯小错误时，在皇兄面前帮衬着说几句好话，让皇兄不要与他置气，不要罚他吗？

    谁都想找个靠山，他也想靠上姜美人这座大山，未来，好不受自家皇兄的“欺压”！

    一群无知之人！

    因为此事，暂居在宫里的顾逸笙，也成了大家所关注的对象。皇帝陛下暂时没办法接近，讨好不了，那间接讨好一下小王爷，似乎...也是个不错的选择？

    在成为她们的讨好对象之后，顾逸笙的麻烦，也多了不少。他总算是，对皇兄以前的无奈，稍微有点儿切身体会了。

    为此，他自然是跑去了御书房，跟自家皇兄诉了苦，表达了一下自己惨烈的现状。但对于自家弟弟受到了自己宫嫔“青睐”一事，顾瑾渊只是一笑了之。

    不仅没有表达出丝毫不满，甚至，连稍微管管的意思，都不曾有。

    到后来，顾逸笙抱怨的次数变多了之后，他甚至...还取笑自家弟弟，笑他人缘不错，没人都能收到不少吃食。

    两人说到最后，他干脆小小给顾逸笙提了个建议，“其实，你可以把她们送来的每样东西都尝尝，说不定就能发现一个手艺不错的。”

    “多个选择多条路，以后，多去吃别人做的点心，让姜绾芸稍微轻松一点儿。”

    顾逸笙闻言，气得直跳脚，借着近日的气闷，便直接冲顾瑾渊道，“皇兄你好意思吗？你不也隔三差五地要求姜美人做这个做那个吗？！”

    “你可比臣弟过分多了！臣弟最多也就是要一份糕点吃，什么种类都不挑。可你不仅要吃糕点要喝汤，甚至还要吃菜！”

    “就连...就连菜谱都要自己挑！”

    “到底是谁让别人姜美人不轻松了，你就不能摸着自己的良心说话吗？！”

    “呵，良心？”顾瑾渊闻言，唇畔溢出一声低笑，嘴角也扬起了一抹若有若无的嘲讽，“说到良心，顾逸笙你不摸着自己的良心说两句吗？”

    “朕与姜绾芸是什么关系，你与姜绾芸是什么关系，你不清楚？”

    “不...不都是一家人嘛...”小王爷明显底气不足。

    “一家人也分亲疏远近。”顾瑾渊凉凉瞥了他一眼，淡淡道，“她是嫁给朕了又不是嫁给你了，能给你做东西吃就不错了，没点儿自知之明。”

    顾逸笙：“...”

    待母后回来，他一定得跟母后确认一下，问问母后，谁不是她亲生的！

    母后，这会儿还在玉泉山庄，暂时没办法给他“解惑”，但是在遇到自家皇嫂时，稍稍跟她诉苦一下，还是可以的。

