    两个三头犬，实力比金猴稍强，又是二打一！

    主动出击的金猴，很快就落在了下风，感觉有点招架不住！

    金猴被逼的化主动为被动，被两个三头犬招呼的嗷嗷直叫唤。

    它的棍子无法一对二，被按在天上摩擦。

    “军阵！”

    一群金猴集结在一起，组成了一个阵势。

    金猴找了一个机会后退开来，立于军阵的节点之上！

    身躯陡然增大了一圈，手中的金色棍子，一丝丝金色锐气缠绕在上面，如龙蛇一般在游动着！

    吼！

    金猴仰天一声长啸，它举着鼓胀起来的棍子，身躯之上有铠甲浮现，背后披着一件红色披风，一双眼睛被金色光芒填充。

    这一刻，它仿佛是一个战神！

    呼！

    它手中金色棍子指向两只三头犬！

    有军阵的加持，这一刻，它终于松了一口气，有了底气。

    “吃俺老金一棍！”

    金猴的棍子不断变大，遮天蔽日，还有重力规则加持，瞬间让两只三头犬所在之地变的沉重异常，让它们被锁定，不好移动躲避！

    金猴一招巨棍撞击，向着两只三头犬就抽了过去！

    “以为有军阵你就行了？”

    两只三头犬丝毫不怂，身躯被火焰缠绕，飞快蔓延开来，天地之间很快就化为了一片火域，直接将一群金猴笼罩！

    “那两只三头犬很恐怖，不能看戏了，猴子不能出事，否则会很麻烦！”

    在遥远处，一头铁齿兽对着不远处的翼鸟开口！

    翼鸟点头，当先冲了过去，铁齿兽紧随其后！

    吼！

    它们发出嘹亮的吼声。

    然后整个天地之间，接连响起回应，一只只兽飞了出来，气势汹汹的向着金猴一族所在扑了过去。

    正要直接将金猴一族吞噬掉的两只三头犬一惊。

    不敢怠慢！

    它们虽然对自身实力自信。

    但一群天位，加三个天尊，已经足够威胁到它们了！

    它们收敛攻势，想要抽身而退！

    “想走，问过你金爷身上的棍子没有！”

    金猴眼见援军在呼啸声中而来，精气神再次拔高一筹，长棍直接扔了出去，化为了一片金色的世界，想要将两只三头犬留下来。

    这个当口，两只三头犬也清楚。

    如果被围住了，可不会像上次那么轻松。

    毕竟，上一次只是面对三个天尊。

    这一次可还加上了一群的天位，再加上金猴一族的军阵，如果被留下来，不死也残！

    它们意识到坏事。

    看这里是小地方，嚣张过了。

    轰隆隆！

    它们使出看家本事，破出金猴凝聚的重力世界，在一群兽围过来之前，从一个没有天尊强者的空挡之间飞快的逃走！

    “追！”

    金猴已经来了火气，直接扛着棍子就追了上去。

    其它兽紧随其后。

    这两只犬的恶行已经传开，短短几个月时间，在天青山脉灭的族都数不过来了！

    它们都很怕，现在有三位顶尖族群的天尊领头，自然想要将麻烦一次性解决。

    否则它们寝食难安。

    这犬，一定要打死！

    否则指不定谁就成了下一个倒霉蛋。

    这是它们共同的想法。

    “那里有人族存在，也许那小子在里面！”

    两只犬被追的到处乱窜！

    经过其中一座山头的时候。

    它们往下方望了一眼，心有所动。

    “先逃，后面再来找它！”

    它们看了一眼身后紧追不舍的一群兽，深深的将下方的位置记下，然后快速而过，不敢停留。

    此刻，那些兽特别是那只金猴，已经开始暴走，摆出了要跟它们不死不休的架势。

    金猴算是看出来了！

    这两只犬心眼很小。

    绝对的记仇，这一次吃了亏，放跑之后，一定会再次回来。

    下一次，可能就要玩阴的了！

    到时候，绝对是第一个对它们金猴一族出爪。

    而且最重要的是！

    金猴被吓到了！

    那两头犬，实力太吓猴！

    在最后的交锋中，笼罩而下的火狱世界，就算是有军阵加持。

    那一刻，金猴都感觉到了被死亡的阴影笼罩，是那种，它就算放弃一群后辈，都走不掉的感觉。

    如果不是最后，其它族群来援，它很有可能直接陨落。

    那种感觉让金猴疯狂。

    它绝不想再有下一次。

    所以，这两只三头犬，必须死！

    挫骨扬灰的那种。

    天上这么大的阵仗！

    一路所过，让天青山脉变的动荡不安起来。

    几位天尊，随后一群天位！

    他们气息没有收敛，横空而过。

    那散发的气息，压抑到了极致，将天上五个太阳的炽热都压制住了！

    很多弱小的生灵，被吓的直接跪伏在地。

    道境都要窒息，普通天位也要不知所措。

    “这是干嘛了？”

    大乾所在之地。

    一群人突然感觉心头悸动。

    圣尊之下甚至还不明白发生了什么！

    他们无法看到，天上那些飞过的身影，不管在做什么，只感觉有一股沉重到窒息的压抑感出现，让他们直接趴下了！

    一些修炼之中的人，更是鲜血狂吐。

    “卧槽！”

    大乾中心之地，一间被隔绝的密室之中，胖乎乎的老者，捂着胸口，发出一声怪叫，眼睛都红了！

    就差一点，只是一点，他就要更进一步了。

    他剧烈的喘息几下，然后直接踏出了密室，站立在虚空之上。

    “尼玛！”

    细细感受一番！

    这天地之间，残余的气息混杂，而且一个个都不弱于他。

    还有着一些，连他都感觉心惊肉跳。

    “这是发生什么大事了么？”

    胖乎乎的老者神色变的惊疑不定起来。

    他顾不得好好恢复了！

    身躯一动，就往一些平时有一点交情的山头而去。

    得把事情弄明白，否则如果真的有大事，人族不知道，那可是要吃大亏的！

    这么大的阵仗，直觉告诉他，事情简单不了！

    “我刚刚感觉有点心神不宁，会不会是地狱盟追过来了？”

    此时，正在军阵试炼塔中一处阶梯休息之处，盘膝坐下的叶枫突然睁开了眼睛。

    “不会的！你用坤大人留下的后手，跑到了这么偏僻的地方，肯定已经将它们甩掉，足够安全了！这塔里面，可是个好地方，别多想，努力修炼，好早日去继承坤大人的传承！”

    “这地方偏僻，又正好有一个宝地，正适合你，咱们偷摸着发育！”

    他心神之中响起声音，对他安慰道。

