    第268章气感

    江川回来当天晚上，他并没有像以往那般整夜的修炼，而是与柳晚珺闲聊到深夜。

    柳如怡和钟贝也坐在跟前，江川离开的这段时间，她们都觉得家里像是少了主心骨一般，看到江川回来，她们两人的眼眸都亮了几分。

    尤其是知道江川明天就要再次离开，前往上京，她们就更是舍不得早早的去睡。

    江川同样很享受这样的氛围，自从老爹徐国柱去世之后，江川就再也没有感受过家的温馨。

    但现在，柳晚珺三女让他有了这种感觉。

    不过，江川却明白，在事情没有做完之前，他注定是无法长久的享受这种安逸的生活，而能够让他尽快扫除敌人，尽快回到这种温馨日子的，唯有他自身的实力。

    所以在后半夜，江川再一次坐在了后院，开始了修炼。

    有了那块古玉的辅助，江川的修炼速度比以前快了两倍都不止，修为飞速的提高。

    尤其是，在他真正踏上修炼之路开始，他的突破速度并不快，这反而让他打下了十分坚实的基础，要不然的话，即便有古玉在手，他也承受不住其中激荡而又浓郁的灵气。

    当天色放亮，江川从修炼状态醒来。

    一道精光从他的眼中闪过，他的脸上更是浮现一抹笑容。

    按照现在的修炼速[笔趣阁5200 www.bqg5200.me]度，最多一个月的时间，他应该就可以摸到练气四层的门槛，甚至一举突破也不是不可能。

    虽然每突破一层，难度都会增加一些，所需要的灵气也都近乎成倍的增加，但是有古玉的辅助，这些对他来说都不是问题。

    江川站起身，看了看周围的那些也桃苗，发现这些桃树苗比昨天明显有了更浓郁的生机，这显然是受到他修炼引纳过来的灵气的浸润和滋养。

    原本陈泓宇所疑惑的，在冬天栽种的这些桃树苗究竟能成活多少，而现在，这些桃树苗却是一棵都没有死，反而还都焕发着勃勃生机。

    更有甚者，其中距离江川的修炼之都最近的这一片树苗，明显比外围的树苗要高出一截，完全不像是冬天的苗木，反而更像是春暖花开的季节，正在茁壮的生长。

    以江川的估计，如果按照现在的速度成长下去，恐怕都用不了两三年，到秋天恐怕就长成一片小桃树林。

    两年之内，这后院将会成为真正的桃园。

    旁边的药田同样也是如此，可能是因为天然亲近灵气的缘故，那些药材的长势明显比这些桃树苗要更加的旺盛，这才是冬天，其中有一些药材甚至已经冒出了绿叶。

    就连那棵千年野山参，此刻也已经重新焕发了生机，甚至已经开始对附近的药材都产生了影响，让那些药材的生机也都随之越发的浓郁。

    等到这些桃树苗长大，形成初步的阵法，不但可以保护药田，而且还能够促进药材的生长，这也是江川最初的计划。

    只不过，他所会的阵法不多，以后要想保护整个庄园，还需要慢慢的摸索。

    江川又想到了谢松仁，像谢松仁这样的风水大师，只要不是招摇撞骗的神棍，以他在风水上的研究，或许可以融入到阵法之中，这也不失为一条摸索阵法的途径。

    这也是江川之前主动找谢松仁交流阵法的目的之一。

    不过，在没有完全信任谢松仁之前，江川是不会轻易跟他交底的。

    “江川！”

    柳晚珺的声音响起，就见她正迈着轻快的脚步走进了后院，脸上带着动人的笑意。

    江川刚想开口，却忽然心中一动，他立刻走过去，一把抓住了柳晚珺的手腕，旋即笑了：“你有气感了？”

    这让江川既是意外又有些惊喜，柳晚珺在修炼上的资质并不是太好，按照他原本的估计，柳晚珺以正常的修炼速度，想要找到气感，短时间内恐怕办不到。

    至于说柳晚珺究竟什么时候能找到气感，这就要看她的机缘了。

    可让江川没有想到的是，他从离开到现在都不到两个月的时间，柳晚珺竟然有了气感，而且，还是在他回来的第一天就诞生了气感。

    “你走了之后，我每天都会按照你教给我的方法坚持吐纳，没有想到昨天晚上我竟然感觉到了身体里有气息在流动。”

    柳晚珺自己更为惊喜，“现在好了，我终于可以陪着你一起走下去。”

    听到她这句话，江川不由心中一暖，同时又有些心疼。

    很显然，柳晚珺不想成为他的累赘，所以在他离开之后，肯定每天都在硬着头皮坚持吐纳，刚开始修炼的时候有多么的枯燥，江川比谁都明白，所以他可以想象柳晚珺的坚持。

    尤其是柳晚珺那一句，可以陪着他一起走下去，更是一下触动了他的内心。

    他轻轻地捏着柳晚珺的手，看着她那妩媚中带着轻快的笑意，不由说道：“你不必有任何的负担，你不是我的累赘，正好相反，你还是我的一大助力。”

    看到柳晚珺那盈盈笑意，江川把她拥进了怀里，说道：“我并不是在安慰你，我说的都是真的。这一次去香江，我经历了一些事情，其中也有一些操作需要花费大量的资金。

    如果没有你这个富婆提供的资金，事情不可能那么顺利，我也不可能那么快回来。”

    他去香江，可是花费不菲，尤其是请香江的调查公司，包括河面上的轮渡，那都是需要大量金钱的。

    这其中有一大部分资金，都是柳晚珺提供的。

    柳晚珺靠在他的肩头，笑吟吟的说道：“难道你忘了，铭信集团本来就有你的股份，虽然你一直都没有签字，但我可是把你的股份都算上了。”

    江川笑道：“我们就不用分的那么清楚了，我只是想要你知道，有你在，我的确省心了很多。”

    柳晚珺展颜笑了，尽管她知道江川是在安慰她，但她依然很开心，并且沉醉其中。

    实际上柳晚珺很清楚，即便抛开江川没有签字的那部分股份不提，以江川的医术，就连瘫痪了那么多年的江元廷都能治好，并且可以完全恢复。

    以这样惊人到近乎逆天的能力，如果江川想要赚钱，不知道会有多少富豪排着队给他送钱。

    除此之外，柳晚珺可是知道，陈长流甚至打算把沈毕阳在毕阳集团的股份转给江川，可江川却是拒绝了，那笔钱，可是比铭信集团的股份值钱多了。

    江川只是志不在此罢了。

    但江川这么说，显然是很在乎她。

    “继续坚持修炼，这不光会让你拥有一定的实力，同时还会让减缓衰老，让你长期保持青春活力。”江川笑道。

    “真的？”

    柳晚珺眼眸都亮了，没有哪个女人不在意自己的容貌，她同样也不例外。

    江川点头说道：“你修炼下去就知道了。”

    他忽然心中一动，女人对于自己的容貌极为在意，那么，如果他能够炼制出可以让女人更加美丽的药液，甚至是丹药，到时候上市销售的话，应该会极为火爆。

    修炼讲究财法侣地，财字当头，任何珍贵的修炼资源都价值不菲，需要耗费大量的资金。

    况且，即便只是对于接下来要做的事，同样也需要足够的资金才行。

    江川并不会在意花柳晚珺的钱，但是仅仅以铭信集团的财力，未必能够同时支撑他消耗大量的资源。

    或许，炼制药液上市销售就是一个积累资金的好办法。

    就如同谢松仁所说的玄门高人，都已经成为了上京豪门大族的座上宾，可洪世德为了能够跟对方攀上关系，也依然要拿千年野山参去表示诚意，这就说明那位高人同样也需要大量的资源。

    这恐怕也是此人跟豪门大族打的火热的原因所在。

    当然，江川现在还没有足够的修为，所知的丹方也很有限，这些同样也需要他慢慢摸索。

    所以他暂时并没有说出来。

    柳晚珺上午没有去上班，而是在家里陪着江川，一直到下午两点，她送江川到了机场，看着江川登上了飞往上京的飞机，这才离开。

    ……

    江川到达上京的时候，已经是傍晚将近六点。

    他直接打了一辆出租车，直奔疗养院而去。

    江川到达疗养院的时候，江元廷正在看电视新闻，内容是中枢一位长老正在上京某部队驻地视察演习，其中还出现了某装甲师的说法。

    江川拉过一张椅子坐了下来，陪着父亲一起看。

    一直到新闻结束，江川才问道：“刚才这上面说的那个某装甲师，就是你以前的那支部队吧？”

    江元廷摇头笑道：“能出现在新闻上的部队，都是给外人看的。”

    江川若有所思。

    “小子，这一次心里的怒火发泄了不少，痛快了吧？”江元廷忽然问道。

    江川知道父亲说的是他在香江大开杀戒的事，他摇了摇头，说道：“倒是谈不上有多痛快，反而有些窝火，说到底，他们也都是华国人，却甘愿给洋人当狗。”

    他摇头笑笑：“屠戮一群狗，哪能比得上宰几个洋鬼子来的痛快。”

    。

