    我站在他的肩膀上，努力踮着脚往上蹭，我刚爬上墙头，却听到铁门拉长了音调“吱呀”一声，我一慌，手一滑，整个人就从墙上滑了下来。

    我没有摔在地上，因为祝融抱住了我。

    祝融穿着卡其色的家居裤和白色的长袖T恤，脸色和他的衣服一样苍白，与其形成鲜明对比是他刚刚松手掉在旁边的黑色大伞。

    这是出事后我们第一次见面，他瘦了一些，脸色也难看了许多，像久病初愈的人。可他却是微笑的，就像天塌下来都不会有事一样。

    “你还不从我身上起来吗？你重得很！”这是他对我说的第一句话。

    “你怎么成了这副鬼模样？”我抽抽鼻子，狼狈地从他身上爬起。

    他也从地上站起来，捡起刚刚掉落的黑色大伞，举在我的头顶，视野所及，又暗了几分。他打量着我和还坐在地上小声哼哼的易扬，突然就笑了：“你们俩怎么来了？还像做贼一样爬墙头？”

    “欸，你可别冤枉我，我是受许宝宝所托，她想来看你，一个人不敢来而已！”他拍了拍身上的灰，额前的发已微微湿了，“你们就在这里互诉衷肠吧，哥要先走了！”说完，等也不等我，像野兔一样消失在雨中。

    易扬走后，气氛变得有些微妙，祝融就这样撑着伞，静静地看着我。

    “许宝榛！”我听见他喊我的名字，也不知怎么回事，突然觉得有些尴尬。

    “我来找你也没什么事，就是看看你死了没有。”我有气无力的，却又故作轻松地耸耸肩，“可惜，进不去你家。对了，你怎么知道我们来了？”

    “我在监控里看到两只翻墙的耗子，怕再不出来要摔死！”

    “你知道还不早点出来，让我一个人在外面干坐！”

    我愤怒地出拳准备给他一顿胖揍，却被突然攥住手，他闷闷地笑：“宝榛，我被祝参谋揍了一顿，刚能下床不久，你这么一下，我说不定就倒下了！”

    “你怎么了？他揍你哪里，没事吧？”

    我挣脱他的桎梏，企图察看他身上的伤势，却被又一次握住。

    他的眼睛微微上挑，就像在笑，而我甚至可以闻到他身上淡淡的，带着薄荷清凉和各种中药混合的膏药味。

    我听到自己规律的，沉闷的，一下接一下的心跳。

    在我们认识这十五年的时间，比这更贴近的距离都有过，比这更亲密的动作也做过，可我却从未感到紧张。他略微粗糙的手掌与我手腕接触的那块皮肤也在发烫。

    “许宝榛。”

    “干吗？”

    我抬头，忽的碰上了一个柔软湿润的物体。

    他重重地压在我身上，我狼狈地倒退了几步，整个人紧贴着墙。

    “嘿，祝融，别闹了！”我轻轻地挣扎，他整个人却又一次疲惫地依附着我。

    “别动，许宝榛。”他弓着身子，像只小奶狗在我脖颈间蹭了蹭，蹭得我头皮发麻，灼热的呼吸一下一下地鞭笞着我的皮肤，“你能来看我，我真的挺开心！”

    我想说其实我不是故意来看他，还想说他妈根本不让我进门，可这些话在嘴巴里咀嚼了好久，也没有说出来，因为我有些呼吸困难。

    祝融身上有一股好闻的，不知道是香水还是沐浴乳的香气，不停地往我鼻腔里钻，我的每一次呼吸都逃不过这股味道的桎梏。

    可我却不舍得用力，不舍得将他推开。

    我不得不承认，我是喜欢他的，这种喜欢不知从何时衍生，待我发现时它已根植入我的内心，只是我始终不敢承认。我总觉得爱是一场战役，你先开口便是输，便是一败涂地。所以我自欺欺人地与他抗争，以为这样便能保持自己的骄傲。

    可是现在，我知道，我是错的。这个认知让我感到颓唐，我听见自己煞风景的干巴巴的声音：“祝融，你是不是喜欢许宝桐？”

    落在我头顶的目光突然凝住了，我听见他冗长无奈的叹息：“不是！”

    “那你为什么一直都对她那么好？”我问出自己困扰我太久的问题。

    “迄今为止，我这辈子就喜欢过一个女孩，但那个人不是许宝桐。很多事情我现在难以去和你解释，也没法解释，但总有一天你会知道的。”

    他用力地将我的头摆正，目光所及是他微颤的睫毛，还有他眼眸中的我自己。

    “我从没和你说过这些话，因为我一直以为你总有一天会自己明白醒悟过来。但我太高估自己了，也太高估你，所以才会出那样的事情。许宝榛，现在我清楚明白地告诉你，这样的事只会发生一次，以后不会再有第二个林达西。你，只能在我身边！”

    我怔怔地看着他，直到他用嘴粗鲁地盖住我的眼。

    “你没有反抗的机会，也没有反驳的权利。我给了你一次机会的，可惜，你所遇非人。刚刚我在监控里看到你，我就对自己说，我一定要抓住你，再也不能让你跑掉。”

