    第1900章 铁锤之殇！

    因为金袍男子很怕，自己因为知道的不够多，就算把知道的全说了，也无法达到林远的标准。

    很快，苏伊人便出现在了会长室的门口。

    见到门虚掩着没有关上，苏伊人直接推门走了进来。

    身为前任幽暗使，再加上度过了一段流浪者的时光。

    苏伊人现在变得比以前更加注重体面了。

    苏伊人平时，会尽可能的打扮自己。

    苏伊人的空间装备中，有着大量的灵气服饰。

    这些灵气服饰，都是按照联邦使的规格制作的。

    幽暗七邦到底有着五星缔造师，层次要高过骇纹大陆一筹。

    苏伊人一席粉紫色的罗裙，罗裙的裙摆处，镶嵌满了猫眼大小的紫菱晶。

    罗裙内侧，系了一层极具异域风情的裙纱。

    裙纱上闪烁着淡淡的星光。

    很明显这层裙纱，是用星罗紫蚕吐出的丝线纺的。

    颈肩佩戴的项链上面，金袍男子不知道都具体用了什么材料。

    不过中间那颗硕大的精神系规则晶石，金袍男子却看了一个真切。

    晶石上，整整有着三道金色的刻痕。

    很明显，这是一块完整的神话三境规则晶石。

    这等层次的东西，翻遍整个金家的宝库，都不见得能够找出来几枚。

    而这进门的女子，竟然将其打造成的项链，作为装饰品，堂而皇之的戴在了身上。

    这是一种怎样的奢侈？

    就在金袍男子以为这名女子是盛繁商会真正背后之人的时候。

    只见这名女子对着坐在主座上的林远微微欠身，说道。

    “少爷，让您久等了。”

    “我来的有些迟了！”

    苏伊人的话，让金袍男子三观炸裂。

    这名衣着不凡，容貌堪称绝色的女子，竟然只是眼前这名青年的侍女。

    把侍女打扮成这副模样，到底是多不拿这些珍稀灵材当一回事。

    一枚完整的神话三境精神系规则晶石，若是交给一只精神系神话三境巅峰灵物使用。

    很有可能会让这只灵物获得晋升创世种的机会。

    苏伊人的出现，已经让金袍汉子知道。

    当林远的手下，到底能够获得多么大的好处。

    如果说金袍男子之前的情绪主要是恐惧。

    那现在金袍汉子的心中除了恐惧以外，更多出了几分期待和贪婪。

    林远直接对着苏伊人说道。

    “伊人，你来问他问题。”

    “直到把他问的答不出为止。”

    “然后验证一下他的回答是否准确。”

    在苏伊人赶来的路上，林远已经通过心念信纸和苏伊人说明了情况。

    林远安排的任务，对于苏伊人来说不过是小意思。

    苏伊人直接对着金袍男子盘问了起来。

    林远和刘杰坐在一旁，听着金袍男子与苏伊人之间的一问一答。

    苏伊人一开始问的问题都十分简单。

    金袍男子的回答也十分痛快。

    突然苏伊人话锋一转。

    “你们金家背后依靠的人是谁？”

    苏伊人的问题，让金袍男子心中一惊。

    本已经到达嘴巴的回答戛然而止。

    金袍男子下意识的看了看苏伊人和林远的眼神。

    发展二者，均在玩味的看着自己。

    金袍男子已经做好了心理准备，一咬牙，毫不犹豫的出卖了金家以及金家背后的靠山，说道。

    “我们金家背后确实有靠山的存在，或者说所有隐世豪族背后全部都有一个相同的靠山。”

    “这个靠山的名字叫做真理会。”

    “真理会具体的情况我不太知晓，连我哥哥金家的家主都没有资格参加。”

    “只有最开始的那四家隐世豪族的家主，才能够参加真理会的聚会。”

    “每次参加完真理会的聚会之后，那四位隐世豪族的家主，都会带出指引整个深梵联邦各大家族的前进方向。”

    “有好几家豪门大族，因为拒绝真理会提出的计划。”

    “都已经被那四家隐世豪族灭了口。”

    金袍男子的回答，让林远和苏伊人的脸色严肃了起来。

    真理会是林远之前探查深梵联邦资料的时候，根本没有了解到的内容。

    深梵联邦一开始，确实只有四家隐世豪族。

    这四家隐世豪族被称为老牌隐世豪族。

    后来四家豪门大族家族中出了四星巅峰缔造师。

    经过长时间的积累，底蕴要远超其他的豪门大族。

    最终，这四家豪门大族成为了现在所谓的四家新兴隐世豪族。

    金家，正是四家新兴隐世豪族之一。

    金袍男子说的这番话，林远和苏伊人都没有质疑其真实性。

    因为是真是假，很快便能够见分晓。

    苏伊人继续问道。

    “真理会安排给你们的任务是什么？”

    金袍男子不该说的话已经说了，苏伊人现在再问这些问题，金袍男子已不再有丝毫顾虑。

    像竹筒倒豆子一般说道。

    “真理会下达的任务主要有两个。”

    “第一个是搜集各种各样的规则晶石。”

    “第二个是在四个月之内，让这片骇纹大陆乱起来。”

    “距离指令发出已经过去了两个多月的时间。”

    “之前有那么多的盗亡团身死，就是我们做的。”

    “那些盗亡团中有半数都是神木联邦和铁锤联邦的人伪装的。”

    “按理来说，发生这么大的事，神木王庭和铁锤王庭早就应该有所反应了才对。”

    “可是不知道为什么，神木王庭和铁锤王庭，全部保持沉默。”

    “好像刻意将事情压制了下去。”

    “神木王庭不发声能够理解。”

    “再过一周多的时间，圣木秘境就要开启了。”

    “可铁锤联邦并没有任何的大事即将发生。”

    “铁锤联邦的天快冷下去了，最是需要粮食的时候。”

    “这么多铁锤联邦的盗亡团被灭，铁锤联邦今年肯定是要饥荒的。”

    “我们各大商会虽然还在铁锤联邦建立商会。”

    “可目前所有的商会都在反向收购粮食，烈酒和毛皮。”

    “铁锤联邦的资源已经到达了亏空的临界点。”

    “不出半月，铁锤联邦势必会出现大问题。”

    金袍男子的话，让林远深深的感受到了深梵联邦计划的恶毒。

    同时也在好奇铁锤联邦内部，到底出现了什么样的问题？

    为何发生了这么大的事情，在资源贫瘠的节骨眼上，铁锤王庭会没有任何的行动！？

    (本章完)

