
　　唐芷砚因为要备嫁，不好再忙着生意上的事情，这些事情暂时都是交给手底下的人去打理。

　　因此她和穆山之私下相处的机会也减少，只要她在员外府内，二人就不可能单独相处。ŴŴŴ.23sk.com

　　自从备嫁之后，她就没主动去见过穆山之。

　　谢家送来的聘礼，终于将她从一场梦境拉了出来。

　　穆山之现在是她的堂姐夫，而她马上也要和另外的人成亲。谢家其位置在清凤县，距离无仙县其实不远，二者是相邻的，快马加鞭的话，两个时辰就能到。

　　“小姐，桂乐这几天总是偷偷过来问奴婢，说是堂姑爷有话，他今天又来了，还是要将人打发回去吗？”

　　唐芷砚的思绪被贴身丫鬟青鸯打断，青鸯是她的心腹之人，知道她所有的心思，也很遗憾，明明她家小姐和堂姑爷才是恩爱的二人，偏偏命运怎么就如此捉弄人呢？

　　当初她还以为，小姐能将婚退了，和堂姑爷在一起呢。只因堂姑爷那边变化太快，小姐又有些赌气，二人就这么错过。

　　再说堂姑爷也是好端端的一个人，配个傻子，多可惜啊。

　　堂姑爷还挺有才华的，现在成了员外府的入赘女婿，被员外府拖累，想考功名都没机会了。

　　若当初二人能在一起，堂姑爷说不定能安心读书，准备考取功名，小姐专心打理产业，这才是般配的二人。

　　那果儿小姐，不仅帮不上堂姑爷，还是个拖累，处处让人不顺心，一个傻子，能善解人意，可以相处一被子吗？

　　反正青鸯是觉得，穆山之入赘唐员外家实在是太亏了。

　　“你问桂乐，他还有什么话要说，我都要成亲了，再见面已经不合适。”唐芷砚手掌撑起下巴，美丽的面容上满是愁绪与悲伤，“做梦一场，我差点当了真，你让桂乐带句话给他吧。”

　　“你就说，梦该醒了，见面不见面又能如何呢？从今往后，他好好做他的上门女婿，而我也当做别人的妻子，再纠缠下去，对我和他都没好处。”

　　唐芷砚笑容惨淡：“他那个人，怕是也不敢做出带着我私奔这样的大逆不道的事情，见我又有什么用呢？见了面，也没法改变结果。”

　　这才是唐芷砚不愿意见穆山之的原因，他们之间不可能了。

　　穆山之明明是喜欢她的，也可以对她好，可就是没想过和她在一起。这半年多的梦，她也有些糊涂了，差点以为能成真。

　　尽管穆山之喜欢她，那又怎么样呢？

　　他已经被员外府束缚，而她马上也要被束缚了。

　　她其实真想问问，这个时候能有什么话和她说，难道说了，还能改变这一切吗？

　　如果他真的有勇气，在很久以前，就可以不要答应大伯入赘员外府，坦白他对她的心意，事情就走不到这一步了。

　　穆山之在听完桂乐的转述，黯然神伤。

　　桂乐安慰道：“公子，你别太难过了。”

　　这事已经没挽回的余地，桂乐也不知道该怎么劝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5257章 员外家的傻女（21）免费阅读。https://www.23sk.com 