    “呵呵！看看最后是谁躺在棺材里？”秦玉脸色一寒，摆摆手。

    身后的小弟纷纷举起手里的棍棒向着叶辰扑去，看那架势明显是要至叶辰于死地。

    砰砰！

    两声沉闷的声响在人群中炸开。

    冲在最前面的两个小弟，身体如遭重击向后倒飞了出去，又撞在身后的人，张口喷出漫天的血雾，彻底昏死过去。

    至于被他们砸中的人，仿佛是被一辆汽车给撞了，倒在地上痛苦的呻吟起来。

    什么情况？

    小弟们拎着武器愣住了，满脸的问号。

    叶辰动了吗？没动吗？那刚才那两个人是怎么飞出去的？

    秦玉也是睁大了眼睛，其中带着不可置信，喃喃道：“MD，这货真的会术法？”

    不过现在到了这种地步，不管他会还是不会，绝对不能罢手。

    “还愣着干什么，还不快上，不要给他喘息的时间！”

    剩下的小弟们听到，虽然心里有些畏惧，不过这在秦玉承诺的高额报酬面前，根本算不了什么。

    “不知无畏啊！”

    叶辰嘴角微微扬起一抹冷意，双拳再度紧握：“那就好好跟你们玩玩。”

    话音刚落，叶辰的身影如同狼入羊群，扑入了众多小弟当中。

    拳头挥动的速度齐快无比，几乎没有人能抵挡住他一招。

    秦玉一时间都有些看呆了。

    他只是看到叶辰的身影不断在人群中游走，然后他带来的那些小弟就开始不断的倒下，耳边的惨叫声更是此起彼伏，不断冲击着他的内心。

    两分钟不到，秦玉带来的那些小混混，已经全部躺在了地上。

    唯一还能站着的就只有叶辰了。

    此刻的叶辰，面容平静，衣服上并没有丝毫的灰尘，甚至比没有动手之前还要干净一些。

    那些小混混，也只不过是些纸老虎而已，叶辰能对他们出手，真是侮辱了他的手。

    “现在轮到你了！”

    叶辰脸上露出了笑容，向着秦玉走了过去。

    这下，秦玉慌了。

    他的脸上写满了惊恐，身体更是不断后退，颤抖着声音说：“你......你想干什么，我告诉你，我可是秦家的少爷，你要是敢动我的话，我......秦家一定不会放过你。”

    “秦家？”

    叶辰一脸人畜无害的表情，随后摇摇头：“秦家又能怎么样？刚才你不是非常嚣张的要断我的双腿吗？”

    “我.......”秦玉慌了神，眼球转了一圈，强硬着说道：“刚才我只是想要试试你的身手，没想到你的身手这么厉害，这件事就.......就算了。”

    “哪这么容易。”叶辰看着秦玉，如同看着白痴一样。

    下一刻，他就抓住了秦玉的脖颈，把他整个人都给提了起来。

    “我这个人向来是人不犯我我不犯人，不过今天你既然是找我玩玩，我就陪你好好玩玩。”

    秦玉吓得脸色苍白，满脸害怕，“放开我，你敢动我的话，我爸肯定不会饶了你。”

    咔嚓！

    叶辰没有回答，而是直接把秦玉砸到了车上，同时一脚踩在了秦玉右腿的关节处。

    清脆的骨骼断裂声，在众多呻吟声中，显得尤为突出。

    秦玉的脸色顿时变得通红无比，随后爆发出凄厉的惨叫，双手颤抖着抱着右腿，额头上更是有着豆大的汗珠滚落。

    “别急，还没结束呢！”

    又是一脚落下。

    秦玉的另一条腿的骨骼也发出了那熟悉的声音。

    啊！

    “混蛋，我要杀了你！”

    秦玉再度大叫，这要是不知道的，估计还以为是在杀猪呢。

    叶辰甩了甩双手，脸上并没有太多的表情，仿佛刚才做的那些事，对于他来说根本没有什么压力。

    至于，开车的那个性感女郎。

    早就被吓的坐在了地上，浑身发软。

    叶辰的身影在她的眼里，仿佛恶魔一般。

    “秦少爷，是你先带人来找我的麻烦，还说要废掉我的腿，现在我不过是把你准备强加给我的还给你罢了。”

    叶辰缓缓说道。

    秦玉脸上的五官扭曲起来，双目通红，恶狠狠的看着叶辰：“姓叶的，这件事我和你没完，你敢废了我的腿，以后我要杀了你。”

    “我就在这里站着，你能杀了我再说，光说大话谁不会？”叶辰冷冷一笑，根本没有把秦玉的话放在心上。

    在他的眼里，秦玉不过是一个小人物罢了，他爹都不敢得罪自己，更何况是区区一个纨绔子弟？

    听到叶辰的话，秦玉差点吐出一口老血。

    他现在的双腿断了，站都站不起来，就算是叶辰现在不还手，他也杀不了。

    这是存心讽刺自己！

    “你算什么东西，今天不过是老子栽了，不过秦家肯定不会放过你，虽然你的实力很强，但是夏家呢？”秦玉还在逞口舌之快。

    “我会把你认识的所有人都抓起来，让他们跪在我面前求饶，而且还会让夏家彻底覆灭！”说着，秦玉直接大笑了起来。

    叶辰闻言，正准备离去的脚步猛然停下，浑身气势爆发，仿佛一座巍峨大山，耸立在秦玉的面前。

    “原本我还打算给你一次重新做人的机会，可现在看起来，你似乎并不需要！”

    这话带有迫人压力，压的秦玉有些喘不过来气。

    现在的叶辰，唯一的逆鳞恐怕就是他的亲人，而秦玉还敢大言不惭的说要对他的亲人动手。

    这就让叶辰有些难以忍受了。

    “你......你别过来，趁人之危算什么本事？”

    秦玉看着气势汹汹的叶辰，自己这边的气势顿时就弱了。

    甚至，还慌了。

    “刚才你都已经说了，你认为我会给你报仇的机会吗？”叶辰轻轻说道，他的语气很轻柔。

    可在秦玉的耳中，却变成了地狱之音。

    “我爹可是秦守纪，你要是敢杀了我，我爹肯定会杀你全家！”他慌张起来，甚至都不惜搬出自己的父亲。

    “放心，不会这么轻易的杀了你！”叶辰话锋一转：“不过，我会让你永远的躺在床上，当一个废人。”

    话落，他的眼里射出一股冷意，抓住秦玉的手反手一折。

    “啊！”

    又是一声惨绝人寰的惨叫声响彻。

    秦玉的右臂无力的垂了下来，痛得有气无力，同时是真的没想到叶辰这么恐怖。

    完全无视了他背后的秦家！

    不过换句话说来，如果他的四肢全部都被废掉的话，那活着还不如死了。

