    “第一层放的都是普通的藏书。大多数是些历史文献、工具书籍、传奇故事、神话传说……当然，也有一些通识魔法教材，不过水平跟你们现在的教材差不多。但毕竟有一千多年的时间差距，因此可能会带来一些新的思路，但总体而言用处不是很大。”

    威廉带着格林走在星光穹顶照耀的图书馆内。

    这是一座漂浮在星空中的巴洛克风格建筑，华丽的巨大落地彩窗外透进了星星点点的微光，它们为建筑内部繁复而精致的陈设点缀上了梦幻的色彩。

    高耸的藏书架一直延伸到了穹顶之上, 半空中到处都漂浮着闪烁着深蓝火光的蜡烛状灵体，它们既是这间图书馆的守护者，也是这里的主要照明设备。

    这里是位于威廉宝物殿内部的图书馆。

    游戏里全收集的成就不包括全图书收集，因为尽管游戏开发者设计了浩如烟海的书籍，但只有少数部分书籍会有具体内容，大部分的书只是设计了个书封与名字而已。而且相比于其他的道具或装备, 书籍在地图上的分布实在太过于散乱，并且非常容易重复, 因此基本上一个正常玩家是不会考虑全收集书籍的。

    但很明显，威廉并不是一个正常玩家。

    游戏里所有的书籍，包括那些只有书封跟标题，拿回家只能当摆设的那些，他都全部收集齐了。并且还在宝物殿里通过控制台，一比一复制了一座虚无君王禁忌贤者的逝者图书馆，将所有书籍全部收藏在了里面。

    而在穿越过来以后，威廉发现不仅图书馆里书籍的内容全部填充完满了，并且那些连同图书馆一同复制过来的，理论上属于禁忌贤者的眷族——蜡烛灵与归档者，现在全部都听命于他的控制了。

    只可惜基于这些月境之灵类似地缚灵的特性，它们无法离开这座图书馆的范围。

    “第二层的东西才算比较有价值，从学徒级到大师级不等的魔导书，当时我能找到的全大陆所有的炼金配方、附魔公式、以及基础符文组合……总而言之，想要恢复黑水奥法大学昔日的荣光，基本上只要能教好第二层一到两成的知识量就差不多了。”

    威廉边说边带着格林凭空踩着青绿色的符文登上了图书馆的第二层，几个燃烧着的蜡烛灵漂浮了过来, 为他们把周围的环境照亮。

    格林张大的嘴在走进这间图书馆以后就没有合拢上过。

    这个地方简直就是所有以追求世界真理为己任的魔法咏唱者们最梦寐以求的地方，甚至说这個地方就代表着真理本身都不算太夸张。

    可以说，除了那些将魔法当做杀人工具训练的战法师以外，任何一个魔法咏唱者在看到那一眼看不到头的书架，看到了远方那连绵成一片海洋的魔导书微光以后，都会感受到一股来自灵魂的颤抖。

    因为激动与兴奋。

    眼前这座图书馆里魔导书的藏书数量，恐怕只有当年星辰律法推广的“大焚书”时期，星辰议会搬空全大陆的所有魔法学院时，才能与之相比了。

    哪怕是现如今星辰议会的藏书室里，也不可能有这么多的魔导书收藏。

    “第三第四层我就不带你上去了，传奇级与神域级的魔导书先不提，第三层里有很多封印了月境魔物或者强大灵体的书籍，那些东西对你来说太危险了。至于第四层……你就当第四层不存在吧。”

    威廉含糊的说道，随即他察觉到身后的人没有回话，于是转过头看去。

    此刻格林正一脸呆滞的看着那一眼望不到尽头的书架，任他怎么喊都没有反应。

    “喂，回神！”

    威廉用力的拍了拍对方的肩膀道。

    这一下，格林终于回过神来了，他颤抖着一把握住了威廉的手道：

    “威廉大人！不, 第八圣灵大人！”

    “别叫我这个……”

    威廉无奈的说道。

    “您希望我为您做些什么？如果能够让我在这座图书馆里借阅几本书籍的话，我需要付出怎样的代价？”

    在如今的瑞尔帝国里，每一名在魔道上有所追求的魔法咏唱者, 都以能进入法环城的图书馆修行为荣耀。那座图书馆里收藏了海量的魔导书，据说天赋优秀之人只要能在其中修行一年的时间，他通往传奇领域的路途便能大大得到平坦——最起码在理论水平上是不会有什么大问题了。

    而即便是法环城图书馆也完全无法跟眼前的这座图书馆相提并论。

    “借阅几本书？”

    威廉疑惑地重复了一下格林的话，随即他说道：

    “不……你误会了，我带你来这里不是跟你谈报酬的。假如未来我要以奥法大学为核心重建整个黑水沼泽地区的魔法教学体系的话，光靠你们现在的师资力量是远远不够的，我希望你能利用好这里的资源，先好好培养出一批骨干教师，然后……”

    威廉的话还没有说完，突然脸色微变。

    “那个小混蛋……”

    …………

    莱顿在地下密室不断的踱着步，此刻他的表情看上去显得极为的焦躁不安。

    过了一会儿，他走到了密室的一处侧门前，但两个黑甲卫士把他给拦住了。

    他回过头看向了一旁的卫队长说道：

    “你知道文森特有多在乎他的女儿吗？”

    “正因为我知道才会费这么大的心思绑架她。”

    对方回答道。

    莱顿有些苦恼的揉了揉自己的太阳穴道：

    “你明明知道刚刚那个小混蛋的眼神就没从她的身上挪开过，然后你听从我们那位‘公爵大人’的命令让他们两共处一室，然后不去打扰他们？”

    “莱顿爵士，注意伱的措辞。”

    一旁的间谍大臣说道。

    “文森特要是知道这里发生的事情，你们几个都要死。”

    莱顿没有理睬他的威胁，而是继续说道。

    “你为什么要在乎一个死人的看法？”

    卫队长说道。

    “因为你嘴里的那个‘死人’，现在已经达到传奇的领域了，即便我们已经做了这么多准备，他在死前也能够把我们所有人都带下地狱。”

    莱顿咬着牙说道。

    “那让他在死前不知道这件事情不就……”

    间谍大臣的话还没说完，那处侧门里传来了一阵响动。

    莱顿的脸色一下子阴沉了下来。

    蠢货……眼前这两个急于拍马屁献殷勤的是，门后面脑子连他父亲一成都不如的也是……

    莱顿心想。

    但是在那扇门后面，发生的事情却是跟他们每个人猜测中的都不同。

    杰西·瓦尔德直挺挺的倒在了地上，正在发出微微的鼾声，而一旁衣冠有些许不整的“莉莉安娜”正在一脸嫌恶的看着那个胖子。

    她胸前的号角印记铁牌正在发出些许的光辉。

    “要是文森特知道了这里的事情，怕是再也不会顾念旧友的情谊，而是会亲手直接宰了这个废物吧。”

    “莉莉安娜”轻轻地说道。

    “她”嘴里发出的赫然是威廉的声音。

