
    百多年前，辰申曾于天枢地钮争霸赛的末期，被迫动用过“空间秘钥——时如细砂指尖过”的神兵技。

    当是时，可谓冰封千里、万籁皆寂！

    三宗七门一绝地的诸多高手，皆被死死的定格住，整整十息都动弹不得。

    他们也因此错失了围杀辰申的最好时机，让对方开启万里遁地符，从容的脱身而去了。

    这个“教训”，对于三宗七门一绝地而言，不可谓不沉重。

    要知道，这本就是由三宗七门一绝地牵头创造而出的“天枢地钮争霸赛”，原本就是这些顶尖势力的“后花园”，专门用来栽培各自的附庸势力、顺便将天下间九成之玄脉矿藏，名正言顺占为己有的赛事。

    可在上一届的天枢地钮争霸赛间，却偏偏出了个另类——

    一个几乎是凭一己之力、便将所有顶级豪强杀败了的辰申；一个仅凭一己之力、便搅动了“天枢地钮榜”两万多年来的势力格局，硬是让名不见经传的青云宗，傲然登上双榜之巅！

    再后来，做出这一切的正主儿辰申，竟然还在三宗七门一绝地众强云集的情况下，从容的逃出生天了……

    以上种种，每一条单拎出来，对于这些“共治天下”的主宰者而言，都是难以忍受的挫败与屈辱！

    所以，他们肯定会格外重视辰申手中那件神兵，想方设法的削弱他激发出神兵技“冰冻时空”的影响力。

    关于这一点，辰申一早便想到了。

    所以，这少年为保万全，便将酷酷麾下的骷髅帅、骷髅将、以及那数百万计的骷髅兵们，派分到玲儿、谭雅、纯阳天尊等人的麾下，兵分多路的行动起来。

    就连青云宗的其余长老、弟子们，在离开了彩天云地之后，也都被打散开来，分派到那些已然位抵天尊的顶尖强者麾下。

    不过，不论是骷髅军团、还是那些青云宗的长老弟子，这么多的人行动起来难免会提高暴露的风险。

    因此，那些暂时分派到各位天尊麾下的青云宗门徒，都被塞进了一个又一个的纳兽袋里面。

    至于那些自身没有生命气息，且不被天冢神骷所操控时、就宛若死物的骷髅大军，则被充作寻常物品，收进了一枚又一枚的空间玄戒之中。

    之前辰申一手屠灭了“九十九天枢榜”上近乎九成的强宗，收获的高品级玄戒和纳兽袋，这可用海量来形容了！

    所以，骷髅大军虽多，但苗玲等好几位天尊分吧分吧、再装进好些高品级的空间玄戒里，倒也完全装得下。

    这之后，还会有至少一名骷髅元帅随身在侧，搭建起辰申、酷酷、以及玲儿等诸位天尊强者间用以实时“沟通”的桥梁。

    待到需要动用空间玄戒中的骷髅大军时，辰申一令既出，再经酷酷之口、神念传音给骷髅元帅。

    而后，玲儿他们便会果断打空间戒门，直接将那茫茫多的骷髅大军倒出来！

    接下来，自会有酷酷这位“天冢神骷”完成远程操控，让这些曾被收入空间玄戒中的“死物”，重现出昂然“生机”……

    就比如，现在——

    跟在苗玲身旁的骷髅元帅猛一昂头，骷髅目中骤然绽放出两道精芒：“嗯？找、找到了！”

    “找到三宗七门一绝地扣押人质的具体所在了？”

    “是的。”

    这三十六天罡骷髅帅之一的存在大点其头，道：“大王……已得主人之令，命我骷髅军团……先行。”

    到了“骷髅元帅”这个级别的死灵，虽已能口吐人言，但真说起来还是有些费劲。

    它们在咬字方面倒还算清晰，可总是会莫名其妙的停顿，让整句话听来断断续续的——

    “待时机成熟，骷髅军团的将帅……自会发回信号。”

    “届时，再请主母……率领青云宗众修者……一同出手！”

    “现在，为了减少中途暴露的风险……还要劳驾主母……再送我骷髅大军一程。”

    “这没问题。”

    玲儿忙不迭的点头。

    “嗡、嗡、嗡、嗡、嗡！”

    约莫一炷香的功夫后，雪林某地、倏然亮起一闪即逝的道道白光。

    原来，是苗玲十指上套满的空间玄戒，在此刻绽放出的召唤灵芒——

    三个，五个……

    百个，千个……

    玲儿神念暗动间，十枚空间玄阶就像是开了闸的洪流，源源不断的将骷髅大军冲刷出来。

    不消片刻，白皑皑的大雪林间，便堆满了同样雪白的骷髅大军！

    只不过，它们并不像之前的“骷髅侦察兵”那般、通体雪白。

    因为这些作战所用的“正规军”，手里可都掂着货真价实的玄兵、身上大多也都穿了质地不菲的战铠！

    作为酷酷新召唤而出的骷髅大军，其实他们原先、都是“九十九天枢榜”榜上有名的各宗修者。

    诸如兵器战铠之类，自然也就成了他们自备的“福利品”，一应俱全！

    甚至有好些“九十九天枢榜”势力的长老、弟子，还有自带的坐骑呢！

    只是后来，他们皆被辰申复仇所杀，再被酷酷施展血脉秘技、将其尸身炼成了亡灵之体，扩充了骷髅军团……

    这时候，青云之巅。

    辰申周遭，除了君绝霄与君墨殇之外，其余人等，皆已伏诛！

    而此时，血染长枪的少年、却是饶有兴致的勾起了嘴角：“嘿嘿，正所谓养兵千日用兵一时。”

    “哥之前屠戮了九十九天枢榜上的n多强宗，其中甚至包括‘煞鬼门’等几方顶尖势力，所杀之尸，都让酷酷召为骷髅大军了。”

    “为此，我可没少花灵石！”

    “现在，终于到了用兵之时。”

    “便让本座看看，曾将大千万界中的诸多界域、搅的天翻地覆的亡灵大军，到底有多出色？”

    辰申心念一动间，作为亡灵军团的最高统帅，酷酷便毫不犹豫的令道：“骷~~小的们，动手！”

    不多时，北的地针叶林，忽闻惊声遍野——

    “我滴个亲娘嘞，从哪跑来这么多具骷髅？”

    “亡……亡灵来袭？！”
