    终于又到了后记环节了。

    每到这时候，总是感觉一阵虚脱，有很多话想说却又感觉没力气说的样子，以往的后记都不长，千来字吧。

    这本尤其累，因为写得最长……

    就像跑个马拉松，前半途总是简单些，越到后半程就越累，每多一米都累，而这本多了百万字……我真佩服那些能写几百上千万的猛男，太厉害了。

    我是实在不行，只想休息。

    话说这书确实是我成绩最好的一本……口碑上有人说不如春秋，也有人说比春秋又进步了，反正各有口味，这个无需争执，不过对我自己而言是不怎么满意的。

    不是写得有没有问题，主要是，并非我原先想写的故事。

    其实这本书不能算是真正意义的升级流，它其实是游记。

    这两个字一出，不知道会不会有很多人恍然大悟：原来如此。

    之前很多人说看不出主线，确实主线是不太明显的，因为主线是探索世界。神州，幽冥，大荒，东海，北冥，天界。每到一个地方，我都会去描述当地风情，构架一个立体的世界出来，然后最终形成秦弈的收获，千丝万缕的线条揉合成最后的创世，这是真正的主线。

    为棒棒塑造身体收集材料，只是一条明面上的故事线。

    不是升级也不是打怪，所以战斗不多，并且都不怎么去渲染，因为想写的东西不在那。

    虽是游记，也要有故事才能成为一本小说。原定的故事是什么呢……其实本意上，秦弈只是作为一个见证的线索，去旁观每个地方每个人的故事。

    原计划有很多类似李青麟的独立配角故事，比如电老鼠、京泽、古松居士与叶别情、玉真人的痴、悲愿与鹤悼的善恶和宏愿、天机子的谋……都是想要扩展去写成独立故事的。

    比如说最后玉真人这个，如果多加笔墨铺垫，写一点他和他妻子的故事，最终再来一些回忆杀，烘托一下，那种意境情感肯定比现在强烈。

    但大家不爱看啊，大概率在铺垫过程之中骂我水配角戏的会铺天盖地。

    第一卷的试验田告诉我，不能这么写。

    众所周知，第一卷风格与后来有很大不同，原因也说过了，因为第一卷不仅挨骂而且成绩不好——甚至到了现在，每次起点给推荐，推荐效果在同期都算垫底，就是因为初期劝退严重。

    很信任我的老读者都有一堆看不下去的，别提新读者了，入坑留存率是很低的。

    因为慢热，且不是爽文感觉。在阅读期待上是完全偏差的。

    当时有不少人觉得主角光彩被李青麟压过了，期待的阅读目标居然是看主角什么时候打脸李青麟……

    这种阅读期待让我无言以对，完全就没对上频道，那所得的观感可想而知……

    除此之外还有不少点，青君初期的鲁莽、明河初期的牛逼哄哄让人不爽、程程初期的“绿茶”感，以及“狗血”“纠结”诸如此类，劝退杠杠的，根本等不到人物的蜕变或反转，就判定为“剧毒”了。

    直到一场离火，大家发现这卷的整体意义其实只不过是讲故事，不是打脸爽，也不是狗血虐，只是单纯的讲这么一个故事，前文一切都只是在铺垫，于是回味之下觉得有点味道……这时候整卷口碑拉回，但已经来不及了，走了的人回不来了，他们看不到这里。

    这是长线铺垫写法与如今的网文追更阅读期待格格不入的局面，至少我的“神格”不足以支撑人们的耐心，恐怕要到乌贼烽火的层面才可以，我确实还差得多。

    所以只能开始调整写法。

    大纲故事整体没有变动，但表达写法变了，其实也就是笔墨侧重的问题。就像第一卷侧重在李青麟身上的体现，全部缩减，聚焦给了秦弈本人和他的女人们。本该“压”的地方，也不去压了，没波折就没波折吧，毕竟辛苦写东西不是为了找骂的。

    小城淫寺遇京泽，是最后的风格过渡点，直到初见师姐时，还延续了部分意境。

    其后的剧情没变，侧重的方向变了。基调也从稍微有些沉重思考，变成了谐趣居多。

    有人说看得腻味啊，配角没味，感情戏过多啊，玩梗过重啊，更喜欢前期啊，等等，但事实证明，其实大多数人想看的就是这，因为成绩确确实实在转变笔墨之后提高了，翻倍往上走。

    事实上……只要不写男女主感情戏的剧情部分，注意是任何剧情部分，一定会出现第一卷一样的没耐心，有的甚至下一章解释都等不到就开始批了。稍微有点挫折甚至都不需要挫折、只要反派得利，一群憋屈党就出现了。

    更有甚者，走主线解密居然都有大量读者嫌水，我也是挺服气的。

    可一旦写男女戏，基本啥事都没，大家都乐呵呵。

    大家喜欢的是什么，不言而喻。

    既然不想看配角故事，那就不写配角故事了，很简单。

    也许有人说了，会说话的终究是小部分，不能被他们影响……可我能够不理会评论，却不能不理会数据。

    男女主戏份订阅数据，超过其他任何剧情订阅数据一大截，跳订的诸位还不如骂的呢，能在当天章说里骂的好歹没跳订对吧。

    玩梗有人说过重，然而每一章的热闹都来源于此。

    这是大家的选择。

    或许也是章说出现之后的必然演变。如今起点榜单上，沙雕风玩梗风已经开始占据越来越大的比重，就是这个原因。

    最后也就成了现在的《问道红尘》。

    说我迎合读者，我确实迎合读者，因为我要吃饭啊……

    觉得失望离开的，只能说句抱歉，虽然离开的也看不见后记了……

    当然，现有的写法风格也不是不好，事实是受众更广、更多人都喜欢，许多人看得姨母笑，乐呵呵的，我也乐呵呵的，挺好。转换了风格，本来就是为了这个，轻松一乐就行了。

    剧情也还是大纲原定剧情走向，整体构架完成度还是挺高的，一个又一个的圆，一个又一个的伏笔填坑，个人算是满意，对于一本日更网文，能做到这样我已经挺有成就感的了。

    只不过终究不是初心了，有些遗憾。

    最终也就留下了一卷，证明姬叉不是只会写感情戏和妹子的，算是“来过”。

    这些话也就是总结一下此书写作历程，没啥实质意义，更不是怪谁，现在的问道红尘一样很好。

    反正网文终究是以大众喜好为主，等我啥时候不需要考虑吃饭问题了，再慢慢写自己想要的故事吧。

    ————

    第二个想说的，算是对现在后宫文的呼吁吧，希望大家对已经很艰难的后宫文多点宽容。

    极端负防脑补党这种的，我已经不太想说了，说了这么久都累了。希望这些兄弟们知道，自己的捅刀对作者的伤害真的比卫道士举报党的伤害还重。因为作者知道那些人会骂什么，却不知道自己写的哪一句就被脑补喷了。

    我没办法耗费三五倍的脑力，每写一句都要考虑这个坐骑是不是会被喷，那两只球蹲一起会不会惹起谁的不适，写个囚牛绕琴的神话还原是不是天雷……

    至于吗？

    真的没有这样的脑力应付这些正常人根本不需要考虑的事情，这样让人根本没法下笔，简直无所适从，写个毛。

    这个不想多说，说点正常的。

    以前我接受访谈的时候说过，后宫党对作品要求不高的，只要妹子写得好，其他很多都能被原谅。

    现在有点不觉得了。

    如前面说的，随便什么剧情，合理党逻辑党憋屈党一茬一茬，一点都没比单女无女作品要求低。

    对剧情要求没低哪去，对人物要求却是他们的几百倍。

    我很少在无女主文里看到人物刻画要求，但后宫文……女主刻画就不提了，还常常要求配角刻画，配角刻画你又不看，又要求……反正就是什么都往高标准走，也不管这只是个日更网文，不是名著。

    有些要求，实在是连名著都达不到的标准。

    比如女主不能有花瓶，有一个都要被批评。我寻思金庸都有花瓶曾柔，也没人要求所有人物都浓墨重彩，到了后宫网文不但要求女角色出彩，连电老鼠只是工具人都有人不满意，说只会写女人，刻画人物不够……这种要求到底怎么来的实在想不明白。

    莫非女主不算人物？别人无女主文刻画几个男配角就是群像牛逼，我们刻画十几个女角，没笔墨给男配角，就等于没刻画人物？

    还有要求女主后期不能泯然众人、不能神隐。我寻思连水浒传前期浓墨重彩的史进武松后期也没啥表现，怎么到了区区一本后宫网文居然要求前期人物到了后期一样精彩？

    人物桥段就那么多，不管是男是女，精彩段落完了自然就不会一直出彩下去，这不是常识吗？能不神隐时不时分配一点戏份就是尽力了好吗？

    我们真的只是在写日更几千字的网文，不是在写超越名著的东西，也不可能有那种水平。

    能别提一些超越人类极限的要求么？

    后宫文这么难走的现在，不但不见宽容，反而越发苛刻，我真是觉得很奇怪的。

    算是呼吁一下吧，宽容点平和点吧……

    嗯……也没啥意义，我的呼吁也没谁听的。有人说我是后宫扛旗的，我都忙不迭的赶紧把这旗卸了，真的担不起，被举报的时候如同靶子一样耀眼，高要求的时候拿着放大镜，成绩却比别人闷声吃饭低几倍。

    泥潭有哥们说卖报的现在要扛旗，赶紧接过去，拜谢拜谢，好人，我的笔力真的不行，还是让有笔力的卖报承担这份沉甸甸的荣誉吧。

    想不到这回的后记比正文章节的字数还多……属实憋太久了……咳，负能量太重，也不太好。

    还是真心感谢大部分兄弟还在支持力顶，不然我早挂了。

    现在我先休息休息吧……

    以前兼职的时候，一休息就是半年，现在全职要吃饭不能这么任性了……这次大约会休息两三个月（含新书构架时间），下本书最早在九月，最迟在十月中，十月的可能性更大些。

    还信任我的兄弟们……不见不散。