
第781章为野人种田

让赵炎没想到的是，野人虽然不会说话，但是好像能听懂赵炎的话。

身材高大的女野人抱着胳膊走了过来，男野人也从后边走了过来，两个野人一前一后把赵炎堵住。

两个野人走过来以后，并没有对赵炎出手，而是互相之间吉利哇啦，讨论了起来。

很显然，野人之间有自己的语言，两只野人讨论的很激烈，手舞足蹈，也不知在说什么？

赵炎可以近距离的观察这两只野人，这两个家伙身体皮肤非常的干硬，在那不动你会以为是一个老树根！

野人的双眼也和人类一样，目光之中有着很多的含义。

赵炎能够感觉到这对男女野人，打量他的目光并不是很友善！

“大哥大姐，我真的是路过这里讨杯水喝！现在我喝完了，我想离开！”

赵炎感觉自己继续留下去，肯定没好事，打了一个招呼，转身就想开溜！

吼！

他想要逃走的动作，将身后的男野人激怒了，这个两米多高的大家伙快步跟上来一只手臂猛的抓向赵炎。

“跟我动手！”

赵炎目光一凝，猛地回头，伸出双手接住野人的一只手。

野人本来想要抓住赵炎，可没想到赵炎居然敢反抗，顿时勃然大怒，口中又发出一声吼声，手臂加力，想要将赵炎甩出去！

不过赵炎也不是什么无用之辈，当下力量全部运行，只是被野人推动了几步而已，并没有被野人扔出去！

吼吼吼！

这只野人顿时火冒三丈，心中的怒火，勃然而生，他刚才连山上的怪鸟都给打跑了，眼前这小子居然接住他的一掌！

他一怒之下，掌心中突然变得滚烫，几百吨的力量瞬间产生！

“灵力运行！”

赵炎在这一瞬间，顿时就明白了，野人为什么会有几百吨的力量！

如果单凭野人的血肉之躯，就算其身体高大坚硬，也没有几百吨的力量！

其之所以能够放出那么恐怖的力量，还是因为某种灵力在野人身体中运行，这是灵力功法所造成的威力！

很显然，野人修炼了某些强大的战斗功法，所以才能在战斗之时，发出几百吨的力量将天空之中的喷火怪鸟给打飞！

现在野人故伎重演，也要用几百吨的力量，来攻击赵炎！

赵炎暗道不好，如果野人真的是用攻击怪鸟的力量来攻击他，那他可就死定了！

不过就在此刻……

赵炎的脸色猛地一变，“这……”

原来当野人全力释放自己的力量，灵力疯狂的通过其手臂释放出来以后……这些强大而浑厚的灵力，竟然通过赵炎的手掌，直接冲进赵炎的身体，最后冲入了血佛项链中！

“这……”赵炎脸色先是一愣，随即就是狂喜。

在无量山的时候，七大高手联合出手，使用灵力震荡攻击赵炎，却没想到七人放出的灵力全部冲进血佛项链之中，反倒让血佛项链得到了不少好处，最后调出了十方乾坤诀的两篇功法！

而现在，无量山的情景再次重演！

野人身体之中释放出来的灵力，要远远超过无量山的七大高手！

这些灵力疯狂涌入血佛项链，赵炎感觉到戴在胸口的血佛项链这时已经热得烫手，他同时也感觉到，又是一份功法在血佛空间里，凭空掉落。

“又是一份功法，太好了，再来一点！”

赵炎惊喜，恨不得野人再次疯狂的放出灵力，可野人也不傻，感觉到不对劲以后，立刻抽回手，脸色阴冷的看着赵炎，也不说话。

这时，女野人走上来，开口又叽里呱啦说了一句，男野人这才冷哼一声，走到了一旁。

赵炎根本不知道发生了什么情况，目瞪口呆之时，女野人来到赵炎面前，指手画脚的比划起来。

“让我跟着她！”

赵炎听明白女野人的意思，便跟着其走向山谷的另一侧，在那里有一个小小的山洞。

走进山洞内，发现这是另一个野人的小房间，有一张破木板拼成的床铺，上边放着一些茅草。

“让我住在这里？”赵炎大概明白了野人的意思。

很显然，女野人和男野人刚才的交流，就是在讨论要不要让赵炎住在这里？

“难道这个女野人看上我了？”就在赵炎疑惑之时，女野人拿来一个小袋子，在袋子里放满了大大小小的兽晶。

随后，女野人又把赵炎带到田里，在一棵植物的根部，挖了一个小坑，拿出一小块兽晶埋了进去。

如此循环往复几次以后，女野人就把袋子塞在了赵炎的手里，示意赵炎继续干。

“我！”赵炎顿时明白了这个女野人的意思，根本不是看上他，而是要把他当做苦力，为野人种田！

赵炎当然是不愿意干这个，不过这时，男野人怒气冲冲的扑了上来，抬手从自己的皮肤间隙里掏出一把闪亮的小刀，女野人也撕开自己伪善的面具，如同发怒的猩猩一般对着赵炎露出血盆大口和锋利的牙齿！

吼！

“这就对我威胁上了！”

赵炎犹豫了一下，觉得光棍不吃眼前亏，和那男野人比拼内力的话，他还能占一些便宜；可是如果男野人用武器和他战斗的话，那他肯定是打不过，一人身上的皮肤这么坚硬，一元踏天剑还不知道够用不够用！

“好好好，不就是种田嘛？我来帮你们种田！”

赵炎拿着手中的袋子，继续一个个的将小颗粒的兽晶埋在一棵棵的植株之下。

两个野人看见赵炎听话了，这才满意的走到一旁，女野人又拿过来一个水舀，示意还要浇水！

“想不到老子辛辛苦苦的跑来异界，竟然是来给你们种田了！”

赵炎感觉到逃走的机会还是有的，不过他并没有急着逃走，他看上了野人这里的两样东西，第一样就是那个从赖皮龙身上得到的龙蛋，第二样就是男野人身上的那把锋利的小刀！

“那把锋利的小刀，削铁如泥，锋利程度还要超过我的一元踏天剑！”赵炎曾经用一元踏天剑去切那根坚硬的树棍，也是非常的费劲，但是那把锋利的小刀却是非常轻松！

“也罢，我就先住下来，看看有没有机会得手！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995896"  chaptername="第781章  为野人种田（三更）">加入书签</a>
</div>
