
师徒二人，在桃林中一路徜徉，前方不远处，突然出现一座小小的木屋。

木屋周围遍植桃树，仔细一看，桃花树上还结了无数娃娃，正是桃花煞幼崽，就好像熟睡的婴儿一般。

还未来得及看个清楚，身后，突然传来脚步声，而后又响起了一抹温柔和煦的嗓音。

“敢问二位贵客，是头一遭来百花岛对吧？”

转身一看，入目是个身着粉裙，眉眼如画的女子，嘴角的弧度恰到好处。

“这位姑娘……”说到这里，孟琴音微微一顿，似有什么话欲言又止。

看出她的纠结，女子轻轻笑起来道，“实不相瞒，我是花母，所有桃花煞的母亲，二位站在林中吹凉风可不好，还请随我进屋一叙。”

“那就，恭敬不如从命。”孟琴音眼珠转了转，朗声答应了下来。

如今自己实力已经恢复，徒儿也不是省油的灯，就算花母来者不善，也不能将他们奈何。

左右时间还多，不妨进去看看，花母究竟想对他们做些什么，亦或，就只是普普通通的热情好客罢了。

来到花母家中，但见房间不大，一应的家具摆设上都有花瓶，花瓶中歪歪斜斜插了好几束开得正艳的桃花。

馥郁的花香，扑鼻而来，沁人心脾。

斟了几盏桃花酒，递给师徒二人，酒香中混合着桃花花瓣的香气，还有另一种古怪的气息，微苦微甜。

“多谢花母款待。”放下酒盏，孟琴音由衷地笑了起来。

见她笑，花母手一僵，转而也挤出来一个笑，“哈哈，姑娘不必多礼，这百花岛人烟稀少，能相见可是缘啊，要不要再尝一口桃花酥，是花母我亲手做的。”

“多谢花母款待，既然有桃花酥，那我们就尝尝鲜罢！”孟琴音立刻答应，一副跃跃欲试的模样。

很快，桃花酥捧上来了，形状好似一朵朵桃花，放了用桃花糖渍的蜜饯，清甜可口。

吃饱喝足后，三人一起坐在院子里晒太阳，周围的桃花花树，开满了粉红喜人的花朵，远远看去，宛若笼着一层淡粉色的烟雾。

姿态优雅地坐在椅子里，花母看眼天色，悠悠然开口了，“唉，这里很少有外人来，我也多年没有和外人这般相处过了，敢问二位贵客，是何故前来百花岛？”

“实不相瞒。”寒玉冰拱拱手，淡淡地开口道，“我们本是师徒，师父她得了一种病，须得岛上一种特殊的药物才能治，故而辗转前来，历经了千辛万苦。”

特殊药材？话落，花母的手指微微攥紧，药材是什么，她已经猜出来了。

顿了顿，花母笑着开口道，“那姑娘的病治好了吗？我这里，倒存了不少稀有药材，若是想要，尽管可以拿了去。”

“无妨，病症已经彻底痊愈，多谢花母一片好意。”

孟琴音笑着，冲花母微微施礼，又道，“对了，花母您看上去似乎不是百花岛本地人，又似乎在此地居住了很长时间，想必也有自己的故事对罢？”

“对，我不是本地人，而是来自外面的修仙世家，居住在这百花岛桃花林，已经有三百余载了……”

叹口气，花母神色逐渐凝重起来，将自己的故事娓娓道来。

“还记得三百年前，我曾诞下过一个女儿，但她却很快夭折了，死于妾室的手上……小姑娘名叫‘桃花’，生得玉雪可爱，守灵那几天我哭到晕厥，醒来的时候手刃了害死女儿的妾室，讨了一纸休书离开夫家，从此便成为一介散修。”

“后来，机缘巧合之下踏足百花岛，一朵朵桃花让我又想起了自己的好女儿，便催动内力将女儿骨灰洒在花瓣上，将一朵朵桃花变成活人，又称桃花煞，有这么多桃花煞在，就好像女儿还在身边陪着我，回到过去的时光……”

那边，花母还在絮絮叨叨说着什么，孟琴音下意识感觉不妙，拉着寒玉冰站了起来，冲着花母深深一揖，“我们还有要事，就不再叨扰花母了，就此别过，后会有期！”

说着话，二人大踏步想要离开，花母却突然间飘过来，拦住了他们。

“咯咯，咯咯咯咯咯，杀了我那么多的孩子，居然还想活着离开？今日，便是你们的死期，为死去的孩子们陪葬！”

很快，一道劲风袭来，花母手中剑直刺孟琴音心口，快如风迅如电，裹挟着强大的力量。

嘭嘭嘭！伴随着爆响声，桃花花瓣簌簌而落，好似一阵花雨，浪漫而又唯美。

“花母，您醒醒吧，桃花煞都是妖怪，并不是您的女儿……”

孟琴音并不想和花母动手，一面左右闪避，一面苦心劝诫了起来，谁料花母着实不听劝，手中的招式，也变得愈发凌厉了起来。

“她们因我女儿的骨灰，方才化作人形，所以她们就是我可怜的小女儿，你们杀了她着实罪该万死，必须给女儿她陪葬！”

说着话，长剑已经游走到孟琴音脖颈前，并狠狠刺了进去。

眼看着即将丧命，寒玉冰身形动了，只一招，灭天神剑便将花母手中剑，生生砍成了两截，哐然落在地上。

而后，忍无可忍的孟琴音也祭出乾坤赤练，火红火红的长鞭，很快就缠住了花母的身子，缠得她分毫也动弹不得。

花母拼命想要挣扎，可惜却是徒劳，看向二人的眼神恨意滔天。

而孟琴音，则搬了个椅子坐下，捧了盏茶，淡淡凝着花母的眼睛，眼底无喜亦无悲。

“说罢，你是不是魔修，我记得，化骨为煞可是魔教险些失传的禁术，需要大量魔教修为支撑。”

魔修？话落，花母诧异地抬起脑袋，显然没料到，眼前少女竟也知道这门禁术。

转动着手中茶盏，孟琴音同时也盯紧了花母的眼睛，语气清冷，好似山间冷冷清泉。

“如果我没猜错的话，你是冯家的嫡长女，冯家老太兢兢业业一辈子，谁料整个冯家都栽在了你手上，害了自己家族满门，身为魔教头领，我完全有将你就地正法的资格。”

“你，你是殿下？”花母难以置信开口，眼底闪过一丝异色。

但很快，她却又朗声大笑了起来，笑着笑着，便流出了眼泪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185780"  chapterid="70722054"  chaptername="第196章  杀了我那么多的孩子">加入书签</a>
</div>
