    只见兰岚表情严肃，呼吸急促，看起来非常紧张，紧接着一股寒意从四周袭来，令人不寒而栗。

    “差点被他坏了好事……”兰岚的声音不再甜美，反而多了几分阴森鬼魅。

    说话之际，一团黑气从兰岚的袖子中溜了出来，落在床上，悄无声息地在宋凝玉身上散开。

    萧云心下一惊，不可思议地看着眼前的一切。

    兰岚身上放出来的黑气，和玉龙里面的完全一样，甚至还要再浓烈几分！

    难道……

    这本命蛊是兰岚养的？

    萧云被自己的这个猜测吓了一跳，他无论如何也想不到，兰岚明明与宋凝玉是那层关系，可竟然不惜用自己的身体作为器皿，饲养本命蛊来谋害对方！

    那团黑气落在宋凝玉身上后，她的身子就微微有些发抖，萧云凝神听去，只听见房间里窸窸窣窣的传来清脆的咀嚼声。

    这是某种东西在咀嚼发出来的声音！

    真是邪门得很！萧云手心不由的直冒冷汗。

    下一秒，兰岚猛地把身上的衣服褪去，只见她背上光滑雪白的肌肤，渐渐显现出一只血红的蜈蚣文身来，周身上下散发着一股致命戾气。

    萧云察觉到危险，二话不说，当即打碎了阳台的玻璃窗冲了进去！

    卧室里，只见兰岚光着上身，酥胸高挺，正俏脸生寒地看着他。

    “萧云，没想到你一个普普通通的小医生，竟然能识破我的本命蛊。原本我并不想把你牵扯进来，不过你非要横插一脚的话，那就只好陪她一起死了！”兰岚眼神一凛，竟然二话不说，就要动手。

    她身形一动，犹如飞燕惊鸿般，凌空飞起一脚，一条修长玉腿凌厉无比的向萧云的腰部踢来。

    看到兰岚的这个动作，萧云瞳孔微微一缩。

    这一记鞭腿并不简单，实力极其强劲，甚至比一般的练家子还要强上不少。

    没想到自己身边竟然隐藏着一个身怀高超武术的苗疆女子，萧云有些懊恼自己的失察。

    还来不及细想，兰岚的飞腿已到身侧，萧云眸子一沉，伸手一揽，直接将兰岚的大腿夹在了自己的腰间。

    眼见自己一踢无功，而且大腿还被萧云握住，兰岚不禁羞怒交加，右手呈爪状，运起一团黑气就朝萧云的面门攻去！

    谁知，萧云非但不闪躲，反而一手握住了她的玉手，微微一用力，一股强大的吸力就将她手上的黑气吸了过去。

    瞬间，兰岚露出了难以置信的神色。

    她可是不到二十岁就能炼化本命蛊的蛊道强者，煞气遍布全身，先不说她这一爪可以轻易把一个人全身筋骨震断，若是一般人吸收了她的煞气，不但会看到格外诡异的恐怖幻象，全身上下还会被强烈的撕裂感击溃。

    没想到萧云轻描淡写的，就把她的攻击给挡了下来，而且一点受伤的样子都没有，这怎么能不令兰岚内心掀起惊涛骇浪？

    自炼蛊以来，除了师父以外，她还没遇到过如此深不可测的高手。

    眼前的这个男人，很强！

    见自己的大腿被他夹住，她的攻击又无法奏效，两人如此暧昧的动作，让她又气又恼，满脸绯红的娇声斥道：“萧云，你已经煞气攻心，不想死的就快点放开我！”

    “你究竟是什么人？”那团被吸入身体的煞气似乎压根没有影响到萧云，他眸子深沉，冷冷的盯着兰岚。

    尽管他已经知道了本命蛊是兰岚下的，可他内心深处依旧隐隐觉得，天真无邪的兰岚是有苦衷的，万万没想到她居然会来真的！

    先不说那凌厉的一脚要是打得实了，可以把人拦腰踢断，就是刚才带着黑气的那一爪，若是自己没有传承护体，怕也是跟宋凝玉一样了！

    兰岚哼声说道：“这不是你该知道的事！我只告诉你，宋凝玉她死不足惜！”

    说着，兰岚乌黑的大眼睛里，竟然迸发了一股滔天的恨意，萧云微微一怔，明白她这架势显然是不会善罢甘休了，于是将她的大腿握得更紧了。

    可兰岚却被他的这个动作给气炸了，又羞又恼，举起一双粉拳作爪状，再次运气黑气对萧云发起猛烈攻势。

    只是她的煞气再怎么迅猛，萧云只需五指一张，如水中揽月一般就全部吸收了过去，最后，还奇快无比地抓住了她的一双手腕。

    这下子，兰岚一条大腿被萧云夹住，双手又被扣住，完全动弹不得了。

    她平生从未受过这样的羞辱，清纯的脸蛋上又羞又气，美眸恨恨地瞪着萧云。

    突然，兰岚张开樱唇，嘴巴里竟然飞出一道红光，朝着萧云的门面扑去！

    “咯咯咯咯！”

    瞬间，萧云只觉得眼前一红，什么也看不到了，只有一道凄厉的孩童哭声环绕在耳边。

    紧接着，在一片血雾中，一个周身通红的男孩，渐渐地浮现在了萧云的眼前。

    那男孩龇牙咧嘴，红色的牙齿异常渗人，眼神怨毒地看着萧云。

    下一秒，萧云的右手掌心传来撕裂的感觉，仿佛有什么东西正在钻入他的身体里。

    巨大的疼痛感顺着右手传开，不过几秒钟，就传遍周身上下！似乎每隔一秒钟，疼痛就成倍增长，直到最后，萧云只觉得像是有十几把钢刀在割他的肉。

    萧云瞳孔怒睁，一股霸道的力气涌了上来，身子一震，眼前的血雾便消散开来，在耳边萦绕的凄厉的孩童哭声，也跟着消失了。

    这幻象太过逼真，那诡异的景象让萧云不由得还有些发毛，他大口的喘息着，好一会儿才回过神来。

    此时，房间里早已没了兰岚的踪影。

    萧云挣扎着站起身走到宋凝玉身边，见她双眸紧闭，身子已经有些发僵，绝美的脸上更是覆盖着一团黑气，他连忙伸手探了探鼻息，发现还有微弱的气息，当下松了一口气。

    他二话不说，连忙从身上拿出自己带来的银针与小刀，先用刀划开了宋凝玉胸前发黑的肿块，用力挤压，瞬间，便有大量黑血涌了出来。

    接着，他又在宋凝玉双手掌心的位置，各划上一刀，同时用力挤压，又有黑血流出来。

    忙完这些，萧云没敢休息，又取出一根银针，屏气凝神，将体内的真气缓缓运行起来，往银针上面注入。

    紧接着，整根银针竟然慢慢的开始发红，似乎被什么东西给烧起来一般。

    萧云一凝神，开启了透视眼，观察着宋凝玉的心脏部位，只见那团黑气依然在不断地翻滚。

    萧云眉头一皱，他手上的银针以迅雷之势扎入了宋凝玉的胸腔之内。

    “滋滋，滋滋。”

    随着微不可闻的声音响起，宋凝玉心脏上的那层黑气骤然颤动一下，似乎被刺痛了一样，翻滚得更厉害了。

    萧云唇角一勾，另一只手迅速地又抽出三根银针，精妙无比的齐齐扎入了宋凝玉的心脏部位。

    随着萧云灌注真气的四针落下，宋凝玉的身体剧烈地抽搐了起来，心脏上的黑气如临大敌般的开始乱窜，似乎是感应到了什么威胁一般。

    萧云见状，不由得心下一喜，连忙又一运气，将更多的真气灌注到了四根银针之上。

    下一秒，黑气急剧地收缩着，最后缩成了一团，里面似乎还包裹着一只蜈蚣。

    【作者有话说】

    读者大佬们，求好评，求评论，求必读票。。。

