    听到刘光福这打击人的话，阎解娣立马就，嘴巴一扁，哇的一下就大哭起来了，而且眼角还流下了两行伤心的源泉来了。

    更不巧合的是，这个时候救护车还顺利的抵达医院了。

    所以早就在门口那等待着病人的医生和护士，听到她这突然的大哭都被吓得还以为是病人不行了呢。

    “快快快快...快快快...快把病人转移到移动病床来，快点将通道清除出来，快快快...。”

    因为阎解娣的大哭，导致原本就只是泡了一下水有点发烧，意识模糊的老人，直接被拉进抢救室去了，再然后手术室里面的医生们就都尴尬了。

    结果，就跟最开始的那个医生所说的一样，这个老人并没有什么大碍。

    她在被护士换去了身上带有水的脏衣服和吹干了头发，以及挂上退烧药水那些后，没多久就恢复了意识，清醒过来了。

    然后医院就找来了公安，让老人当着他们的面证明了刘光福，阎解矿，阎解娣三人是好人好事。

    再之后刘光福他们就坐着警车回四合院去了，而医院那边已经帮忙联系了老人的家属了，甚至因为阎解娣的大哭，医生们连医药费什么的也都不好意思要他们垫付了。

    “光福，你怎么是坐公安的车子回来的啊？你是不是在外面做什么坏事了啊？”

    “对啊，解矿，解娣，你们怎么是坐公安的车子回来的啊，你们是做了什么坏事了吗？？”

    “二大妈，三大妈，他们这都直接坐着公安的车子回来了，这肯定是出大事了呗，公安同志我们院子这三孩子犯了什么事情啊？”

    因为都已经到了饭点了，却迟迟不见自家孩子回来的原因，所以二大妈，三大妈，二大爷，三大爷，此时都已经在大院组织人马准备出门去找他们了。

    结果呢，刚从大院走出来，他们就看到了朝他们开过来的公安车子了。

    再然后他们就有点惊吓的看到，刘光福，阎解娣，阎解矿，抬着一水桶的小鱼仔，拿着两个捕鱼罐子，一瓶西风白酒，两瓶汽水，三个空汽水瓶子从车上下来了。

    帮刘光福他们将东西拿下车来的公安，面对四合院众人的询问，直接就在那笑着摆了摆手说道；“你们误会了，三孩子都没犯错，这样说吧，他们不但没有犯错，而且还做了一件大好事了。

    他们三个在抓完小鱼仔回来的路上，看到一个掉水沟里面的老太太了，然后他们不但将老太太给救上来了，而且还给人送到医院去治疗了，这送医很及时，现在人老太太已经救过来了。

    本来，我们是打算让老太太家属感谢他们之后再将他们三个送回来的，但这三孩子说担心自己回来晚了家里人会担心，所以我就先给他们送回来了！！”

    听完公安的话，感觉自己倍有面子的二大爷，立马就在那站出来对公安说道；“公安同志你好，我叫刘海忠，是钢铁厂第*车间的班长，也是我们四合院的二大爷，这个是我小儿子刘光福，我从小就教育他要乐意助人，好东西要懂得跟别人分享。

    你看他们手里的汽水了没有，他不但请自己的两个小伙伴喝了，而且喝完还记得给他妈和他哥哥也带回来一瓶，哎呦喂，你瞅瞅，连我这个当爸爸的他也没忘记，还给我带了一瓶西凤酒呢，哈哈哈...我这儿子啊心善。”

    听到二大爷是刘光福的家属，公安立马就跟他握手笑道；“实话跟您说吧，你们家孩子这次救的人不简单，回头人家会登门来感谢你们的。

    还有你们家孩子是真心不错，他不但愿意把好东西拿出来跟人分享，而且他还愿意拿出十块钱来，给一个完全不认识，就只是从小水沟里面捞出来的老太太垫付医药费...好孩子啊！！”

    听到公安夸奖刘光福，三大爷连忙也站出来开口了；“公安同志你好，我叫阎埠贵，是我们这里的小学老师，也是我们四合院的三大爷，这两个孩子阎解矿，阎解娣都是我的孩子。

    身为一个老师，我从小就教育我家的孩子，做人就要做好人，做对人民，对社会，有贡献的人，所以我对于今天我家两个孩子会和刘光福一起做好事这事一点都不意外，因为我和我们的二大爷，一直都在教育孩子得这样做人！！”

    听到三大爷是另外两个孩子的家属，公安也连忙上前跟他握手道；“不愧是一个四合院里面的大爷，这孩子教育的真好，不过由于公务在身的原因，我得回去上班去了，回头老太太的家属会亲自登门拜谢你们的，到时候我们也会给三个孩子送上好市民的奖状和奖励的！！”

    “公安同志，为人民，你们辛苦了，您去忙去吧，我们就不打扰您工作了。”听到公安要回去工作了，二大爷和三大爷立马就在那对他敬礼，一脸恭敬的目送他上车离开了。

    等公安一走，二大爷立马就上前搂住刘光福的肩膀，哈哈大笑道；“哈哈哈，不愧是我的好儿子，这脸给我长的，比我今天在厂里升级的时候都还要威风，哈哈哈不错不错...。”

    “爸，乐于助人，帮助需要帮助的老人和小朋友，这不是您从小就教育我们三兄弟的吗？？”自家二大爷都不要脸了，自己这当儿子的还能怎么办，当然是跟着一起不要脸一回了。

    而就在刘光福和二大爷一起不要脸的时候。

    老会算计了的三大爷，立马就在那借机算计起，刘光福他们家里的好酒好菜来了；“老刘，你今天可算是威风到顶了啊！！

    工种等级升上去了，职位还成了班长了，现在你儿子还给你做了一件这么长脸的事情。

    同时我可是知道，你家今天又是炒鸡蛋，又是炖大骨汤，又是红烧肉，又是烤鱼，又是炒青菜的，所以今天我们两家是不是得一起聚一聚啊？”

    “老阎，你这家伙，这都算计到我头上来了是吧，算了，谁让我今天开心呢，你带你媳妇和这两孩子到我家来，我们两家一起热闹热闹，你其余的孩子就算了，家里没有准备那么多，再来我们就没得吃了。”虽然知道三大爷是在算计自己，但今天开心的二大爷没跟他计较。

    “哈哈哈，这才对嘛，走，老伴，解娣，解矿，我们去你们二大爷家吃好吃的去，你二大妈今天可是做了一大桌子好吃的啊。”得到了二大爷的许可后，三大爷立马就带着老婆孩子随着二大爷和刘光福他们一家回家去了。

    “哎呀，二大爷这段时间可真是让人好生羡慕啊，他家刘光福不但天天能抓小鱼回来喂鸡给他下鸡蛋吃，而且还给他做了这么一件长脸的大好事，羡慕啊。”

    “我悄悄的告诉你们，你们不要说出去哦，我听人说二大爷今天能突然进行升级考核，那是因为他们家刘光福亲自扛着咸鱼干，蔬菜，鸡蛋，跑去钢铁厂找两个厂长后才有的。”

    “这个还真有可能，我是亲眼看到他背着两袋子的东西去找两个厂长的，而且之后他还在食堂里面买了二十多个大白馒头回来呢，所以我也觉得二大爷有今天，是刘光福给他带来的。”

    “三大爷今天虽然没有二大爷威风，但这阎解娣和阎解矿也算是狠狠的给他长脸了，一个老师家的孩子在路边遇到需要帮助的老奶奶，毫不犹豫的就上前去帮助了，你们知道这是什么吗，这是典范啊，弄不好三大爷都要被嘉奖的啊！！”

    二大爷和三大爷两家子人回家去后，四合院里面的众人里面就都在那探讨起今天的事情来了。

    再然后他们惊讶的发现，大院里面的三个大爷有孩子的这会儿都威风上了。

    而原本权威最大的一大爷，这会儿却因为没有孩子的原因，莫名的就成了隐形人，躲角落处去了...。

