
　　380网络战

　　苏齐只在首都呆了一天多一点，第一天到达首都，第二天呆了一整天，第三点早上早早地就回海军陆战队去了。

　　他和肖海毅，陈妍，三个人一起去机场，在那儿和杨利伟汇合。

　　他才刚刚走进机舱，就听有人兴奋地朝他喊：“苏齐——这里——”

　　声音脆生生的，有些熟悉。

　　他有些纳闷，抬起头一看，却发现一个女孩正笑容灿烂地朝他挥手。

　　“杨曦？”苏齐愣了一下，她怎么跑这儿来了！

　　昨天晚上他和杨利伟电话沟通的时候，对方都只告诉他，他们一行三人，杨利伟，他的两个助手，并没有杨曦的名字。

　　她现在怎么跑这儿来了？

　　而且，看她的样子，似乎还坐在几个人的旁边，可是据苏齐所知，这一趟航班的票可不好买，他们之前买了三张票，可是费了好大的劲......之前周郁说杨曦的家里不简单，看来还真的是这样的。

　　他正纳闷，杨利伟从座位上站了起来，微笑地朝他点头示意。

　　苏齐连忙带着肖海毅和陈妍走了过去。

　　“苏齐，你坐这里！”

　　他才到杨曦身边，杨曦就指了指她里面的那个座位说了起来，随后不由分说，接了苏齐的包就塞进了行李架上。

　　苏齐本来是打算和陈妍肖海毅坐一起的，但现在.....不过他也没有太在意，笑了笑，便也同意了。

　　几个人一番寒暄之后，便都各自坐了下来，都不再大声交流了，一是客舱是公共区域，大声说话很不礼貌，另外一个则是杨利伟的脾气有点儿怪，坐下后就端出一本书看了起来，不再与人说话，而且他的两个助手也跟他一个样，一个人一本书，争分夺秒的看着，完全没有跟苏齐等人说一说话的意思，和肖海毅也只是随意的打了一个招呼。23sk.Com

　　苏齐靠窗坐了下来，杨曦坐在他的左侧，挡住了肖海毅和陈妍。

　　苏齐坐下，有些好奇地问杨曦：“你怎么会想着跟着你爷爷去我们那里？”

　　刚才人多，杨利伟只是随口说了一句杨曦想跟着他去看看，别的就没解释了，所以苏齐此刻才会如此问她。

　　“我还没去过你们那边呢，听说那里的风景都很漂亮，所以我想过去看看啊！”

　　苏齐不太相信地看着杨曦。

　　杨曦于是嘻嘻一笑：“骗你的啦，我是因为你才跟着我爷爷去的！”

　　“因为我？”苏齐一愣。

　　“是呀，我想去帮你们！”杨曦一本正经地说。

　　“帮我们？帮我们干什么？”

　　“打仗啊！你们明年三月不是要跟蓝军旅在大草原上决战吗？我想帮你们实现愿望啊？”

　　苏齐上下打量起了杨曦。

　　杨曦不等苏齐发问，就主动坦白了起来：“我是黑客高手，我擅长网络战！”

　　网络战？

　　苏齐眼皮一跳。

　　昨天他在和周郁的闲聊中，发现了一个重大失误，那就是他们对网络战的重视根本不够。

　　他们之前一直研究电子战，为此准备了很多，但对于网络战，却显得有些漫不经心。

　　这是不对的。

　　电子战和网络战应该联合起来，一起出手，这样的战术战法，无论是从外军那里看，还是从后世的经验看，都才是正确的。

　　回过神后，苏齐有些不太相信的看着杨曦：“你真的懂网络战？”

　　倒不是他看不起人，实在是杨曦的外表令人怀疑，她给人的第一印象是她应该去当明星，而不是当军人，更何况还是神秘莫测的网军呢？

　　杨曦见苏齐用那种狐疑的眼神看着自己，嘻嘻一笑，压低声音说道：“那我给你说说几个小秘密，你一听就知道我是不是专业的了。这样吧，我给你说说俄军的网络战吧！”

　　“俄军？”苏齐一愣。

　　杨曦凑近了他一些，低声地说：“俄-罗-斯对网络战研究很早，他们在很早以前就开始研究间谍系统情报收集了。２０世纪８０年代，俄-罗-斯克-格-勃研究所受命研发ＳＯＲＭ系统。

　　ＳＯＲＭ系统是俄-联-邦-安-全-局对互联网信息进行监视的网络监视系统，要求互联网服务供应商必须强制安装，其目的主要是用于国内电话、网络电话、互联网通信等信息的全面监控，发展至今已有３种型号：ＳＯＲＭ－１安装在模拟的电话线路上；ＳＯＲＭ－２负责拦截互联网流量，包括网络语音业务；ＳＯＲＭ－３可搜集来自所有传播媒介的信息。

　　俄-联-邦-安-全-局可以利用ＳＯＲＭ系统来获取互联网上的任何信息，若联-邦-安-全-局的技术手段无法达到这样的要求，内-政-部将来负责此项工作。”

　　杨曦一一地说了关于俄军的一些秘密，苏齐听了后，眼睛一下亮了起来。

　　高手一出手，就知有没有。

　　只通过这么一点东西，苏齐就知道，这个杨曦真的是有两下子的。

　　因为这些东西，不是专业人士，那是不可能知道的，就算知道，也只是了解一点皮毛，知道人家做过这一方面的事情，但是具体做了哪些，具体的过程是怎么样，具体的技术是怎么样的，那就真的不是一般人能知道的了。

　　杨曦一边说一边看着苏齐，当她看到苏齐的惊讶表情后，脸上笑得越发灿烂了，因为她知道，苏齐已经有些相信她了。

　　说完了这个事情后，她又道：“你们这次要想打败蓝军，其实并不难，只要攻击他们的数据链就可以了！”

　　“数据链？”苏齐又吃了一惊。

　　之前他也思考过网络战方面的事情，但他想得最多的，是入侵蓝军的指挥系统，也就是从有线网络上入侵，还真的没有想过数据链这方面的事。

　　这个杨曦，有点东西啊！

　　苏齐越发期待了。

　　【叮——你认真倾听杨曦的讲解，了解网络战的知识，增加相关方面的知识储备，你对网络战的兴趣越来越强烈，奖励专家级网络战理论和经验！】

　　专家级网络战？

　　苏齐听了，大喜。

　　这不就表明他已经是一个黑客高手了吗，而且还是网军级别的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第380章 网络战免费阅读。https://xs.23sk.com 