
而还未等到林彤回答自己的话，便看见了一个浅绿色衣服的少女走了过来，她面容消瘦，但是精神却很好，那人正是许久不见的水希希。

跟在她后面的是李荣和白衣男子，那个男子就是她们嘴里所说的戴洛风。

身高提拔，长得也非常的出挑，而他那双嘴唇微微噙着一抹笑意，眼尾上还有一抹梅花形状的粉色图案，看上去整个人有些妖气。

云绾妤看着整个人长相原本只是清秀，现在却给人一种妖艳的气质，似乎是从身体内透发出来的。

虽然长相清秀，给人的感觉却完全不一样，蒋莺莺看着他，嘴里说了一句“我怎么觉得他人变了？”

“我也觉得，而且好像比之前更有气质了。”林彤点了点头，这才开口说道。

而水希希走了过来，看了一眼云绾妤，抛去了一个怨毒的眼神，这才扬起头冷哼一声“哼，我告诉你，这次你千万不要落在我的手里，不然的话，我会让你好好的感受一下得罪我的下场。”

云绾妤淡淡地看了看她，随即说道“你哪位啊？”

“你！我是水希希，不要告诉我，你不记得我了！”水希希想到这里，勃然大怒，随即指着他说了一句。

“你是谁，重要吗？”云绾妤说完便收回了自己的视线，不再看她了。

水希希现在非常的气愤，但是还是忍住了，毕竟现在孙长老已经赶过来了。

她看了看眼前的这几人，这才缓缓地说道“现在既然人已经到齐了，那就跟着我走吧。”

说完孙长老便从自己的储物戒里拿出了一只小小的船只，只见他将自己的灵力注入其中，船身便越来越大，随即变成了可容二十人住下的样子，这才收回了自己的灵力。

“大家都赶紧上去。”孙长老翻身跳了上去，随即对着云绾妤她们说道。

云绾妤自然是右手运转灵力微微往地面一拍，一道力量冲击，随即她的身体变往冲，只见她在半空中调转了身体，这才稳稳当当地落在了船上。

千慈也紧跟着上去了，其他人自然也不甘落后，纷纷上了船。

孙长老看着他们，一脸正色的提醒道“你们接下来抓稳了，别被甩下去了。”

只见孙长老将自己的灵力注入其中，船突然一晃，好在他们事先扶住了栏杆，不然的话就被这动荡甩下去了。

而这艘船正在往上冲，起初的时候冲击力很大，迎面灌进嘴里了不少的风，令肺部十分的难受，直到船身到了半空中之后，这才得到了缓解。

心肺也得到了缓冲，不再像之前那般的难受了，而他们也回过神来了。

对于孙长老拥有这么好的船新生羡慕之色，而孙长老看了看正站在甲板上的众人，说了一句话便转身进了船舱“接下来这船要在空中飞三天才回到达目的地，所以这三天的食物你们自己想办法吧。”

孙长老觉得这些事情他都已经事先通知了，若是没有准备的人也怨不得旁人。

在他进去之后，先是一片鸦雀无声，而后想到了这里，顿时一脸浓重的说到“莺莺，怎么办？我只带了两天的食物！”

“没事，我这里有很多食物，我姐给我的储物戒可以装很多吃的，我当时想到这样的情况了，为了以防万一，就准备了，所以不用担心。”蒋莺莺说到这里的时候，还飘向了云绾妤的方向，想要看她慌张的神色，但是看了很久都没有看见，不由有些失望。

而慕容谦也有一个储物戒，虽然很小，但是他也带了不少的吃的，就是担心到时候食物不够，选的基本上都是轻巧不占据内存的东西。

有人慌张自然也有人不慌，云绾妤自然也不担心，毕竟她空间里现在也种上了水果，湖水里还有鱼，还存了不少的干粮，之前去迷雾森林的时候，还抓了一些灵兽圈养，在怎么也够吃上一年的。

云绾妤看了看系在自己腰间的这一块玉佩，正是君玄澈的那一枚，顿时若有所思的想着。

千慈看着云绾妤在一旁沉默不发，以为她是因为食物的事情，于是便开口说道“绾妤我这里还有吃的，我们两个若是节约吃的话，应该能够度过三天的，不用担心。”

这话正好被水希希听见了，于是嗤之以鼻的说道“我这里倒是有多的食物，若是你们要的话，也不是不可以，不过求我，我就给你们。”

蒋莺莺虽然也看不过水希希，刚才在看见她出来的时候，心里也不高兴。

毕竟对于新来的人都是抱有敌意的，只是她现在更讨厌的是云绾妤，现在看着她们之间起矛盾，自然是乐见其成。

她甚至还巴不得她们打起来，这样双方都会被孙长老给惩罚，想到这里，她便想着煽风点火的说道“希希，现在孙长老还在，还是顾及一下彼此的颜面。”

“颜面，这倒是可以啊，那就等着被饿死吧。”水希希冷厉的看了过去，不屑地说道。

“呵，我又不是没有吃的，何需要你的？”千慈也怒了，她本来是和云绾妤说话，她却突然横插一脚。

“那好啊，到时候可别求着我，到时候就算是磕头求我，我也不给。”水希希一脸嘲讽地看着千慈说道。

“何必和疯子一般见识，浪费时间。”云绾妤这是却开口说话了，不过却并未往水希希这边看，而是和千慈说了一句。

“说的也对。”千慈的怒气在听见云绾妤的话后，便消失了，于是也是淡然的说了一句。

毕竟她是一个正常人，才不会和疯子一般计较，想到这里心情也好了起来，随后便和云绾妤往船舱内而去，留着众人在甲板上。

“云绾妤！可恶！”水希希一脸愤怒地说道。

不过回答她的却是云绾妤的背影，她一时气愤便往云绾妤的背后打出一道灵力，结果被她反手便打了回去，原封不动的还给了水希希。

“啊！”水希希下意识的闭上了眼睛，却被李荣给化解了。

李荣此时庆幸反弹回来的是水希希的灵力，而不是云绾妤或者是千慈的，不然他也不能如此轻松的化解掉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70464281"  chaptername="第一百五十六章  水希希也来了">加入书签</a>
</div>
