    买完糕点。

    一行人再次上路。

    踏踏！

    马儿狂奔，不一会儿，来到一处平原，只见官道两边从树林变成了成片的农田，一块块划分的很规整。

    绿油油一片，粮食长势良好。

    不时可以看到一些百姓在地里面劳作。

    拔草。

    施肥。

    浇水。

    ......

    相比别的府，这里的百姓面色红润些，面貌大不一样，见到他们，也没有多少的畏惧，目光带着好奇。

    要是以往。

    他们哪敢直视那些衣着光鲜的大人物。

    而现在，却是没那么畏惧，新的府尹治下，形势大变。

    刚一来。

    就把当初和海盗勾结的大小家族，全部抄了。

    要知道。

    这么久以来，曲府海盗猖獗，很多当地豪族都与其有利益来往，新府尹根本不管，一上来，集体拿下。

    商铺。

    家产。

    田产。

    ......

    几乎全部被没收。

    之后。

    所有充公的田产，被租给了他们，说是休养生息，三年内不需要地租，所有收入归个人，还免费发种。

    在那之后，更是严厉打击各种犯罪。

    鱼肉百姓、横行乡里、作威作福的，全部抓起来，严惩。

    该杀的杀。

    该关的关。

    强抓治安，执法公正严明。

    村霸。

    流氓。

    小偷。

    ......

    有一个算一个，根本不姑息，至少两年的刑期，让整个曲府上下治安为之一清，多少以前的豪族倒下。

    因此。

    他们唯一畏惧的，是曲府官家之人。

    至于海盗？

    呵！

    当初府尹大人能把曲府的海盗杀绝，以后也可以，现在的一切，是他们以前想都不敢想的，恍若梦中。

    。。。

    海盗群岛。

    主岛。

    舒甫出现在一处造船厂。

    “铛铛！”

    “滋滋！”

    “。。。”

    敲击声，焊接声，此起彼伏，一艘钢铁大船正在被组装出来，算起来，这应该是他手下最大的一艘了。

    长六十六。

    宽二十一。

    整体铸造，体型不算大，还没有分段制造的必要。

    焊接完一块船板。

    忽然。

    旁边地上的船板自动立了起来，贴在了骨架上，护卫们立即开始对几个关键点先焊接，算是初步固定。

    没错。

    舒甫也在打下手。

    绑定建筑内，起重只是基本操作。

    标准化。

    流程化。

    ......

    让这艘大船的制造，可以缩短到一周完工。

    夸张？

    不。

    一点都不夸张，外边使用焊接，内部全都是重新设计，主要采用螺栓固定，那么，为什么可以这么快？

    很简单，一分钟后，大堆零件传送过来。

    接着。

    神奇的一幕发生，一个个零件漂浮起来。

    对准。

    连接。

    螺固。

    数以千计的螺丝在空中飞舞，去该去的孔，旋转紧固，仿佛积木一般，这个标准化的船员舱室就组好。

    砰！

    巨大的舱室，落在了一个重型平板上。

    拉出船厂。

    不一会儿。

    又是一堆零件传过来，舒甫继续组装，事实上起初速度很慢，组装一个舱室需要一小时，后来就快了。

    熟能生巧，零件标准化，可以十分钟一个。

    唯一限制的，便是零件的生产速度，正元工业区的产量，主要还是供应其他商品，剩下的产能才造船。

    若是零件生产跟上。

    只一天。

    便可以组装出一艘，真正的下饺子一样。

    就是有点费神。

    舱室结构简单，组装起来还不算累，但若是太复杂的东西，即使有零件，舒甫也没法像这样组装出来。

    如飞机。

    一架波音上百万零件，光是看图，就能把人给看吐。

    因此，以后真要造那玩意儿，还是给手下头疼去吧。

    咱这血肉之躯，就不去掺和了。

    。。。

    就在此时。

    不远。

    平城的建设，正如火如荼的进行着，数万工人忙碌，这么久的施工，进度已然跨过了土方，开建基础。

    码头上，繁忙异常。

    从别的岛屿开采出来的条石，被运送下来。

    装上重载马车。

    运到施工地点，在工长的指挥下。

    “起！”

    “......”

    “落！”

    “......”

    一块长条巨石，就落在了合适的位置，整个海岛的土层都不深，几乎一米多就能看到岩石，因此很稳。

    条石之间用一种他们没见过的材料粘合。

    凝固后，十分结实。

    看着一眼望不到头的工地，以及逐渐露出地面的地基。

    “真想快点建好，住进去。”

    “嗯！”

    “这样的房子，以前想都不敢想。”

    “。。。”

    下完一车条石，等待期间，几个工人闲聊，脸上一片憧憬，新当家说了，这个城市，以后会给他们住。

    一个个干劲十足。

    诚然。

    只是住，不是送，但足够了，这样的房子，对于大部分人来说，以前别说住，撑死了能远远看上一眼。

    土墙。

    木墙。

    才是平民标配，眼前的砖石，大户人家才有。

    因此，对于未来，无比期待。

    。。。

    海上。

    数十艘战船，人字前进，甲板上，一个个士兵穿着统一的轻甲，在长官的带领下，进行着日常的训练。

    苦！

    累！

    这些天，他们只有这两个感觉。

    魔鬼般的教官，根本不带怜惜，从早到晚，都在练他们。

    识字。

    算数。

    规章。

    体能。

    近战。

    ......

    各种各样的东西要学，特别是规章条例，必须得会背，虽然不多，但上百条下来，真心有点脑子嗡嗡。

    回想起来，都是泪。

    不过。

    绝大多数还是坚持了下来，因为这些教官都能做到，而不是为难他们，无论哪一项，教官都以身作则。

    如早操，他们五公里，教官十公里。

    如近战，一次次被秒，让他们看到的是希望，变强的希望。

    都是从海盗的奴役下出来的。

    苦？

    累？

    当生命不在掌握，当尊严受到践踏，苦累又算得了什么？因此，一咬牙，挺了过来，而好处也是明显。

    第一，会认一些字，以前想学没处学。

    第二，会一些简单计算，感觉都能当个账房了。

    第三，战斗力飙升，不再是菜鸡一枚。

    第四，

    ......

    好处真的太多，而且待遇极好，不仅吃喝比一般人好一个档次，还有工钱可拿，低头看了下手上腕表。

    兴奋！

    外面卖两金的东西，船上人手一个。

    新当家真是太壕了！

