    “和尚，我的脾气可不好哦！”

    跟我来虚的是吧！

    涂小安整个人如火箭爆射上去，丢下一句：“我找你主持师父说去，你自己慢慢爬，本大爷没这闲心，也更没心情通过你们什么狗屁考验！”

    他来取自己父亲的东西，还要通过考验，没事吧你！

    “小安施主，佛门圣地，不可胡来啊，况且...！”

    金佛子见涂小安已经成为天上的黑影，摇了摇头嘀咕：“况且你也上不去的！”

    涂小安能在古族胡来，不代表他也可以在佛门圣地胡来。

    苍茫云海间，一座悬空的大雷音寺佛光笼罩的横亘在空，气象磅礴，让人不禁心生敬意。

    “古神佛是父亲的故人，应该不会对自己出手，先见到他在说！”

    涂小安本来也想按照佛宗的规矩来，不让飞，就爬，彬彬有礼点。

    但你半路还要设路卡考验，这就过分了。

    鬼知道会不会跳出一个老和尚，跟他论佛经知识。

    不知为何，涂小安的脑海中不自觉的就会浮现一个恶心的和尚对着他唱：only，you，on能伴我去西经。

    咦，头皮发麻！

    几个呼吸，涂小安就悬浮在了大雷音寺前，寺门金碧辉煌的紧闭着。

    “嘉善大师，故人之子，前来拜访，还请打开方便之门，容我进去！”

    涂小安浮在大雷音寺前，双手合十的行礼。

    举手投足间，也算客气。

    然...几分钟！

    一切静悄悄，耳畔只有似有若无的梵音在飘荡天地间。

    嗯？

    那么不给面子。

    我涂小安怎么说也是新晋的蛇神，能不能差不多就得了。

    哎，就知道父亲让他来取东西，不是那么简单。

    “嘉善大师，听到请回答！”

    大雷音寺：“？？？”

    涂小安此时很尴尬，没有人回答他，他也不能硬闯。

    可也不能僵持在这里吧。

    或许说灰溜溜的回去，在跟金佛子慢慢的通过考验，爬到这里来？

    妈蛋！

    “嘉善大师！”

    nmsl？

    好气啊，有求于人的感觉真不好。

    这进也不是退也不是，烦躁。

    “佛门圣地，不得聒噪！”

    此时，只见大雷音寺的上空，云雾涌动起来，慢慢的凝聚，随后里面一缕金光亮起，紧接着便是狂潮般的金光闪烁在云雾间。

    金光云雾剧烈的抖动起来，一张巨大的佛脸探出，双眼圆睁，双眉倒竖，直勾勾的盯着浮在寺门前的涂小安。

    我去。

    涂小安被这张巨大的佛脸吓了一大跳。

    眼前这番景象还真是生平仅见，宛如佛陀降临，从云端俯瞰宛如蝼蚁般的他。

    “你是嘉善大师？”

    涂小安拍了拍起伏的胸口，望着巨大佛脸询问。

    “不是，贫僧乃佛宗门下第一百三十六代弟子，修的罗汉真身，法号净静”

    静静....？

    你特么说话比雷声好大，还法号静静，你在逗我？

    光一个人静是吧。

    吵到别人了不管？

    那张云雾探出的巨大佛脸，其实是佛宗功法修炼高深后的法相。

    而且这尊法相散发出厚重的威压，佛威很甚，让人升不起任何的情绪，本能的想要朝他跪地膜拜。

    也就是涂小安已经成神了，五阶之下，看到这尊法相，恐怕都不能自己。

    “我找嘉善大师，请这位静静大师帮忙转告一声，我在线等，挺急的！”

    法相的净静大师，瞪起了不怒自威的佛眼，雷霆般的叱喝：“嘉善大师乃是佛门的主持大师，更是当代的古神佛，岂能是你说见就见，你若虔诚想见，就要按照佛门的规矩来，下山重新来过！”

    涂小安赶紧掏了掏耳朵，尼玛听他一句话，耳朵都要聋了。

    就跟有一个人拿着一个大喇叭在你耳边叫：三元一双，五元两双，十元四双。

    聋了！

    “那个静静大师，你看我人都站在这里了，就没必要重新来过吧，通融下，我进去管嘉善大师拿个东西就走！”

    “速速离开，休得再说！”

    法相的威严气息笼罩在涂小安的身上。

    根本没有半点的商量余地。

    “你别逼我啊，我的脾气可不好，别看你这张脸大，我一巴掌呼过去，也是稀碎的！”涂小安沉下脸来，根本无视对方的法相威严。

    “无理！”

    净静大师的法相佛脸凶恶起来，怒目圆凳，云端里探出一只擎天巨掌，金光闪耀，朝着涂小安就来了一记如来神掌。

    而且是一记货真价实的如来神掌，一点水分没有。

    这一拍下，天空炸响，好像是一片天覆盖下来。

    靠，你这和尚脾气比我还大啊！

    “化龙手！”

    涂小安见况，左手翻转，向上迎击，一道巨大的手掌徒现，跟那只擎天巨掌相击在一起，瞬间爆发出一团刺目的白光，发出金石交撞之声。

    两只巨大的手掌内，金光炸射，分外的耀眼。

    “五阶层次的法相，厉害了！”

    随便冒出一人，就是五阶的罗汉啊。

    但这一记之下，谁都没有占到什么便宜！

    “再不速速的退去，本罗汉就真的不客气了！”

    佛脸满是凶恶，再次警告涂小安。

    “好，算你狠！”

    涂小安转身离开，不是他怂了，而是他不是来打架的，不能把关系弄的太僵。

    看来不顺着佛门的规矩，他是见不到嘉善大师那位古神佛。

    或许说，这就是那位古神佛刻意为之，非要考验涂小安。

    没多久后，涂小安从高空降落，落到了一个头顶七色佛印的小和尚面前。

    “小安施主，现在可以和小僧重新出发了吗！”金佛子含笑的说，仿佛早就预料都这样的局面。

    涂小安恶狠狠的瞪着金佛子：“和尚，你在故意看我的笑话是吧！”

    “非也非也，只是佛门圣地耀眼不可直视，一切都要虔诚已礼！”

    放屁，什么不可直视！

    要不是他涂小安今日是来取东西，东西在别人的手中，他至于处处受制吗。

    就刚才那个静静，我管你罗汉还是佛陀，一样揍到你服气为止。

    可惜，涂小安不能那么做。

    “和尚，世间只有两样东西是不可直视的！”

    “嗯？”金佛子看着涂小安。

    涂小安嘴角一勾，迈开脚步，徒步上去：“一个是太阳，一个就是我涂小安！”

    等我拿到父亲的蛇皮，非要在你大雷音寺前，飞上了三百六十五个来回，看你奈我何！

    哼！

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

