    “你成功施展了天级精神秘技——神魂烙印，在巅峰皇者猿舟（异人）的神魂本源之中留下一道奴役烙印，猿舟的神智身体完全受你所控，对你唯命是从！奴役烙印时效，五十分钟！”

    “你成功施展了天级精神秘技——神魂烙印，在巅峰皇者布鲁克（异人）的神魂本源之中留下一道奴役烙印……”

    “……”

    此地，没有那只一级至尊的异人存在，杨帆一方占据着绝对优势，所以杨帆有着足够的时间去烙印去控制剩下的这五只异人。

    这就是神魂本源超过十万滴的好处，面对神魂本源不如杨帆的家伙，不管是催眠还是奴役，几乎都是碾压式的，简直不要太爽。

    李良才、天蝉子、叶问天、李妙才、姬思成等等一众真皇大佬，目瞪口呆地看着眼前发生的一切。

    “好厉害！”

    “牛逼了呀，我的杨帆小哥！”

    “真是没有想到了啊，破境成为巅峰皇者之后，杨帆小友的实力竟然变得如此强大！”

    “这才是真正的同阶无敌呀有木有？”

    “一人独战十只巅峰皇境的异人，结果竟然这么轻松地就赢了，如果不是亲眼所见，谁敢信？！”

    “……”

    一帮老前辈在暗中相互传音，抒发着自己内心深处的强烈震撼。

    原本，在几分钟前，他们看到足有十只巅峰皇境的异人从武道秘境的空间门户中闯出来，全都被吓了一大跳，以为接下来的战斗他们这些人就算是能赢，也只能是惨胜。

    毕竟是巅峰皇境的至强，面且还一下来了十只，他们就算是仗着人多群殴，占据着很大的优势，也免不了会有人员伤亡。

    这些真皇大佬甚至都已经做好了不成功便成仁，至少也得死一半的惨烈准备与打算。

    结果呢。

    他们这百十人从始至终甚至连一记攻击都没有发出，战斗就已经结束了。

    十只异人先是内斗，后又被杨帆给一网打尽，最终，竟然就这么整整齐齐、规规矩矩地全都跪在了杨帆的跟前，就跟孙子一样老实。

    整个过程，他们这些人就像是一帮看客，光顾着看杨帆一个人的表演了，什么做用也没有起到。

    所以，他们觉得杨帆这是在故意装逼。

    不过，他们又挑不出什么理来。

    因为这样的装逼，在他们看来那肯定是越多越好，如果杨帆能够一个人把整个异人族都给装进去，他们就算是在后面给他加油助威都行啊！

    “师傅威武！”

    “师傅牛逼！”

    李良才等人顾于面子没有开口，但是杨帆的那帮弟子却没有这么矫情，直接就当众拍起了杨帆的马屁，一个个的脸上都与有荣焉。

    整整十只巅峰皇境异人，竟然就这么兵不刃血，没有一丝一毫损伤地全都给拿下了，就问你们牛不牛逼？

    “叮！你的徒弟梅采蓝感叹恩师实力高深莫测，心情激荡，对你心生崇拜，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，崇拜值+10，内门弟子进阶点+20。”

    “叮！你的徒弟田飞瑶感叹恩师实力高深莫测，心情激荡，对你心生崇拜，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，崇拜值+10，师徒亲密度+3000。”

    “叮！你的徒弟安生感叹恩师实力高深莫测，心情激荡，对你心生崇拜，对门派的归属感得到极大增强……”

    叮叮叮叮，杨帆狠收了一波门派经验，心情大好。

    他本无意出来显摆，但是事情赶到这儿了，总不能真看着身后的这帮老大爷与门人小号跟这十只巅峰皇境异人拼命搏杀吧？

    死了谁对人族联邦，对杨帆本人来说都是极大的损失呀。

    “我是一个低调的人，从来都不装逼，而且我也不会呀对不对。”

    “早知道这些异人这么好摆弄，我就不带这么多人一起过来了！”

    这是杨帆自己的内心独白，结果这个念头刚一冒出来，耳边就有系统提示开始响起：

    “你吹了句泼天大牛逼，连自己都信了，社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强，巧舌如簧+200。”

    杨帆的额前冒起数道黑线，拆台都没有这样拆台的，沙雕系统真是越来越皮了。

    我杨帆某人可是实诚人，从来都不会吹牛逼，少污蔑我！

    心气有些不太顺的杨帆，低头扫了一下跪在自己身前的这十只巅峰皇境异人，直接开口吩咐道：

    “现在，把你们体内的内丹全都取出来！然后自绝经脉，自封精神识海！”

    奴役时间毕竟有限，如果不趁现在把它们全都给废了，呆会神魂烙印的时限一过，杨帆还得继续施展神魂烙印，杨帆可不想这么麻烦。

    “是，主人！”

    十只巅峰皇境异人同时应声，而后没有丝毫犹豫，同时挥手探向自己的下腹丹田位置。

    噗！

    噗！

    皮肉绽开，鲜血四溅。

    十只异人齐刷刷地从自己的丹田内将自己的巅峰皇境异人内丹给生生剥离了出来。

    拳头大小的内丹犹如雪白的珍珠一样自带光华，褶褶生辉，看上去甚是好看。

    杨帆的身后，安生、司马雪奉、田飞瑶等一众服用过异人内丹的弟子，看到这些雪白的异人内丹，全都不自觉地吞咽了一口口水，眼眸之中泛起了一阵又一阵地渴望。

    这些内丹可全都是经验丹啊，而且还是巅峰皇境的经验丹，若是能够有幸服用一枚，他们自身的修为境界肯定能够突飞猛进，效果要比外面的皇殒机缘强大多了！

    李良才、李妙才、天蝉子、姬思成、叶问天等他们这些人，看到杨帆一下收获了这么多的巅峰皇境异人内丹，一个个地也是有些心神摇曳，眼馋不已。

    他们虽然没有服用过异人内丹，没有亲自体会过这种异人内丹强大的升级效果。

    但是，没吃过猪肉他们也见过猪跑啊。

    杨帆之前借助这种异人内丹与异人魂晶帮助门下弟子提升境界晋级修为的时候，他们这些人可是都不少都在现场，都曾亲眼所见呢。

    现在，谁不知道异人族身上的内丹与魂晶是升级至宝，谁不想着找机会去猎杀一些异人来尝尝鲜呢。

    如果不是本源星域与异人星域的通道没有完全打通，他们中有一些皇者甚至都想着要偷偷地潜伏到异人星域去打猎了！

    事实上，不止是他们，就连一直呆在杨帆上衣口袋里的大黑也是看得口水直流。

    不过它眼馋的不是那些异人手中的内丹，而是在眼馋这些巅峰皇境异人的身子。

    “主人什么时候开始宰杀这些异人呀，本汪都有些等不及了！”

    “整整十只巅峰皇境的异人尸体，若是全都吞噬炼化了，本汪的实力肯定还能再度进化提升！”

    大黑的两只狗眼都在放光，内心期盼不已。

    它现在的修为境界已经卡在了巅峰妖皇境界，似乎受到了规则所限，迟迟都不能突破。

    但是大黑有一种预感，只要它吃得够多，积累得足够丰厚，到了一定的时间，它甚至连一直缠绕在它周围的那些大道规则锁链都能一口给吞噬炼化掉！

    到时候，什么规则限制，什么大道领悟，在它吞天兽的跟前都是一个屁！

    吞天兽的吞天噬地神通，可是号称天上地下无物不可吞的超超级神通，至少在大黑的传承记忆中，就是这么记载的，牛批得狠！

    所以，修为达到巅峰妖皇瓶颈之后，大黑一直都在积蓄力量，期待着有朝一日，自己能够成长到足以吞噬炼化大道规则锁链的地步！

    杨帆一挥手，将十只异人手中的巅峰皇级异人丹丹全都给收到了储物空间。

    而后，十只异人身上的精神波动接连泛起，身上的气息气势一泻千里，眨眼的功夫就全都变成了一滩软泥，甚至连原形本体都显露了出来。

    杨帆也没闲着，趁着它们自废修为自封识海的空当，也探出神魂意志掺合了把，在十只异人的精神识海之中各下了一道神魂禁制，以防万一。

    完事之后，杨帆这才调动精神意念，将这十只异人全都给扔到了空间灵宝之中。

    可惜，这些异人的魂晶与神魂本源混为一体，如果提前采集的话，必然会造成本源崩溃、意志涣散的必死结果，否则杨帆刚才也就随着内丹一并都给它们取出来了。

    现在毕竟还不是宰杀它们的时候，杨帆还着利用这些皇级异人去多打造几处皇殒之地，把整个人族联邦的三十六域全都改造一遍呢！

    “好了，战斗结束，大家都辛苦了！”

    杨帆收拾心情，一脸温笑地回身看着李良才、天蝉子等一从真皇前辈，高声道：

    “外面的皇殒机缘尚在，大家就都别在这杵着了，赶紧出去接着修炼吧！”

    说完，杨帆右手一挥，直接在向前的空间壁垒处开辟出了一道十米长宽的空间裂缝，率先跨步出了空间战场。

    诸人尴尬一笑，感觉杨帆这小子是在故意嘲讽他们呢。

    看了半天的戏，净看这小子在这装逼了，他们辛苦个屁呀。

    不过，能够兵不刃血地结束战斗，真好！

    这次就原谅这小子了！

    咱们不跟后辈一般计较！

