    篝火被升起了。

    敢死队队员和圣三一的队员收拾着海滩上的杂物，清理出一个相对干净的空间出来，恶魔海的保护层中电闪雷鸣，这种情况下，冲出去的坠机几率是非常大的。

    所以众人打算在这里安营扎寨一晚上。

    巴尼和圣诞在机舱中进行着自己的复仇作业。

    劳拉和她的教母安娜·米勒女士则是坐在篝火旁。

    莱克在旁边，抓着一新鲜的羊排缓缓的烧烤着，别问羊排从哪里来的，问就是海岛上，这么多年圣三自行放养的。

    莱克也从安娜·米勒那边了解到了九年前的事情经过。

    的确如同莱克所推测的那样，理查德·克劳馥在当时虽然知道了卑弥呼这么一位能够转身的存在，但，真正的找到卑弥呼的墓地还是通过历史悠久的圣三一的数据库知道的。

    安娜·米勒女士正是理查德·克劳馥的引路人。

    劳拉听到这里，有些不解的摇头，看向安娜：“那为什么，你从来不告诉我？”

    安娜·米勒女士有些无奈的看向劳拉：“我倒是想告诉你，但你从十六岁之后，有几次，和我好好说过话的，我想告诉你，我有这个机会吗，你不能让我在警局的时候告诉你吧。”

    劳拉张了张嘴，脸色瞬间变红。

    安娜随即接着说道：“在当时，理查德·克劳馥和圣三一一起进入恶魔海的时候，当时的恶魔海的保护层里面很糟糕，但还是有惊无险的钻过来的。”

    问题是发生在即将降落的时候的。

    按照之前原定的计划，两架直升机将会在海岛的东部降落的，但，搭乘理查德的那架直升机突然间仪器全部失灵了一样，开始朝着海岛的北部旋转着坠落而去。

    当时海岛森林中的情况很不好，圣三一的其他人几乎是花了两天的时间还开辟出了一条道路，等到众人赶到坠机现场的时候，已经没有一具完整的尸体了。

    安娜摇了摇头，看向劳拉：“当时我接到这个消息本来是想告诉你的，可是，正当我准备告诉你的时候，后续的消息又过来了。”

    圣三一的人发现理查德了。

    可……

    情况似乎有些不太对劲。

    理查德不仅仅性情大变，甚至，还杀了两名当时找到他的圣三一成员，自此以后，一直在躲着他们，甚至还对他们发动偷袭战，等到第二批成员赶到的时候，第一批的成员已经只剩下两个人了。

    坐在旁边的莱克转动着自己手上的羊排，看向安娜·米勒女士：“如果没有推测错的话，估计，在登岛的第一天，理查德就被替换了。”

    安娜·米勒女士摇了摇头：“我们当时仅仅是认为，有可能是在坠机的时候，导致理查德脑震荡发生了短暂的记忆缺少，因为在当时，这是最合理的解释。”

    莱克点了点头。

    的确是如此。

    只不过应该还有其他的原因。

    比如恐怕是这位安娜·米勒也希望这个解释不仅仅是最合理的，也是唯一的，如果不这么解释的话，那么，就没有其他的解释了。

    安娜·米勒看向莱克：“泽维尔教授，我不明白，为什么会这样？”

    莱克耸肩：“原因我已经告诉劳拉的，就是一个外星人他也想要卑弥呼的宝贝，而且他不想你们找到，所以，他就杀了理查德，然后来阻止你们，估计，他也知道，理查德和圣三一的关系，如果理查德变节了，你们会更加关注理查德，而非卑弥呼。”

    安娜·米勒皱眉：“瘟疫圆盘，那东西并不能让人死而复生，为什么……”

    莱克笑道：“外星人想要的就是瘟疫圆盘，那散播瘟疫的功能，所以我这一次过来，就是为了收容这件物品的。”

    旁边的劳拉摇了摇头：“等等，安娜阿姨，你知道这里没有，那为什么不告诉我爹地？”

    安娜苦笑：“我说了有用吗，理查德当时已经入魔了，只要有要一丝希望，他就绝不会放弃的。”

    劳拉不在说话了。

    安娜随即看向劳拉：“在克劳馥庄园，理查德有个秘密的工作室，如果你想真正的了解你的父亲，也许，你能够在那边得到答案。”

    劳拉沉默了。

    秘密的工作室？

    在克劳馥庄园？

    自从劳拉满十六岁之后，她就从克劳馥庄园出来了，也许是处于某种自我放逐的原因吧，最起码，对于安娜所说的这个秘密工作室，劳拉没有一点儿的印象。

    “好了！”

    “……”

    莱克看着手上金灿灿好似金色传说还滴着油的羊排，递给了劳拉：“你知道吗，我那个朋友说过，因为你叫他老男人，所以他觉得你没有礼貌，不过，我倒是觉得你不错，如果有什么需要我帮助的，给我朋友说一声，我很乐意帮你一个小忙，所以，我先走了，后会有期。”

    劳拉回神看着起身的莱克。

    安娜更是皱眉道：“泽维尔教授，现在不好出去。”

    莱克伸了一个懒腰：“没办法，瘟疫圆盘不适合出现在世俗，所以，我需要尽快回仓库将他收容起来，有缘再会！”

    说着。

    一缕金光出现在了莱克的脚上。

    金光旋转中，莱克的身躯渐渐的变淡，伴随着旋转的金光，莱克的身形一下子在安娜和劳拉的面前随着金光消失的无影无踪了。

    劳拉不敢置信的张大了嘴巴。

    轰！

    纽约！

    莱克本体直接置换回来，揉了揉自己的眉心。

    数依然太平洋上是深夜，但纽约这边，最多，也就算是晚上，准确的来说，晚上八点。

    对于劳拉，坦白来讲，就是那一句老男人，让莱克感觉劳拉没有礼貌，但，经过劳拉的通风报信之后，莱克对于劳拉的态度有所改变了。

    劳拉，最多算是一个有些毒舌的小姑娘，至于其他的方面，还OK吧。

    莱克笑了笑。

    他已经从安娜·米勒的口中证实了自己的猜测了，所以，也没有必要在那边逗留了，至于劳拉和圣三一将来会发展成什么样子，莱克并不关心。

    对于这一次行动，莱克觉得可以打满分。

    莱克得到他想要的，劳拉……呃，也得到了她想要的，巴尼也得到了他想要的，如果说有谁失败的话，毫无疑问，又是尼克·弗瑞和他的神盾局了。

    意识海中。

    随着三位一体创世之灵，也就是莱克混沌宇宙中的命运三女神的融入，混沌宇宙，已经开始有即将从虚幻走向现实的基本能力了。

    任何宇宙都需要有人来谱写好这个宇宙的命运，不过，莱克的混沌宇宙是走白嫖之路的，外加，命运三女神臣服与莱克，而非征服了莱克，所以，命运三女神和阿萨神族的命运女神不一样。

    阿萨神族的命运女神给奥丁谱写的命运，就连奥丁本人都无法违背。

    但莱克……

    因为莱克征服了命运三女神，后者也给莱克给出了承诺，她们的命运将不会为莱克和其莱克赦免的人谱写命运。

    这有好有坏。

    好处是，莱克的命运由自己来写。

    坏处？

    莱克的命运是未知的，不像奥丁，很清楚的知道自己未来的命运与整个阿萨神族未来的命运。

    简单的来讲。

    莱克无法剧透自己的未来，但，奥丁，从一开始，他就已经知道了自己最终的结局。

    我喜欢未知。

    莱克砸吧了一下嘴唇，心中如是的想着，起身，关掉了面前的电脑，走出了书房。

    莱克看着还亮着灯的斯凯房间，挑了挑眉，走了过去，敲了敲门，等得了回应之后，莱克这才推开了虚掩着的房门。

    穿着一身居家服的斯凯转过椅子，看着门口的莱克，好奇道：“有什么事情吗？”

    莱克耸肩：“没什么，看你房门还亮着，过来看看，怎么了，还在为论文发愁？”

    斯凯有些苦恼的点了点头：“我当时一定是失了智，干嘛要选择校园霸凌这一点作为我的论文。”

    莱克说道：“因为你很关心这一点？”

    斯凯瞥了一眼莱克，翻了一个白眼：“我听凯伦说过，似乎，好像，你和贝蒂都没有往华府发展的趋势，我觉得，我也应该是没有这个基因的。”

    莱克哈哈的笑了笑：“什么叫做没有这个基因，你忘记了，我可是纽约州的国土局座，这还叫没有基因。”

    “你是军人。”

    “所以呢？”

    “你不是政客。”

    “哇，谢谢。”

    莱克觉得这句话是称赞，有些略微吃惊的表达了一下自己的认同，然后耸了耸肩道：“如果不喜欢的话，那就别接触了，这个题材过于厚重，纽约日报这摆明的就是挑事！”

    斯凯叹了一口气：“越是了解这个题目，我越是觉得，现在校园霸凌太严重了。”

    莱克好奇道：“中城高校没有吗？”

    斯凯沉默了一会，想了想，看向莱克：“触目惊心！”

    莱克哦了一声，然后转身跟斯凯说了一句晚安，然后就走了。

    这个话题不能再聊了。

    点到为此。

    反正斯凯是不可能成为霸凌对象的。

    斯凯是中城高校的风云人物。

    不说已经从中城高校毕业去了纽约大学的阿莱克希斯，就单说与斯凯要好的格温·史黛西，当时这三女可是称之为中城校花的呢。

    而且……

    中城高校中，能在此前十六岁的年纪，就开着一辆算是崭新的白色保时捷卡宴，这本来就是富有一定话题性的。

    还有，如果斯凯是霸凌对象的话，是不会说出触目惊心的，这对于莱克而言就够了，其他的，莱克也懒得去问过。

    还是那句话。

    莱克，他，不圣母！

    ……

