    “小天狼星，什么情况，刚刚这边突然出现了魔法反应，我就赶紧带人过来了。”领头的一人拄着一根拐杖，一脸面目可憎伤痕累累，还想眼罩一样带着一只假眼，上下左右滴溜溜乱转，看着眼前一大一小两人，开口问道。

    安度因看着突然出现的人影，知道他们大概率是傲罗了，‘来的这么慢，可真有你们的’心中不由嘀咕。

    而看见出现的人影后，小天狼星便领着安度因迎了上去。

    “是两个食死徒，我认得他们，是斯内普和埃弗里，可惜他们都带着面具，应该没法指控他们，这两个混蛋，我不小心被他们盯上了，结果被他们追到了翻倒巷来。还好安度因即时出手帮了我，要不然我可能坚持不到你们赶来了。”

    小天狼星解释一番后又给双方介绍了一下。

    “这是疯眼汉穆迪，法律执行司的资深傲罗和打击手，这是安度因·威尔逊，我刚刚认识的小朋友，他的身手可真不错，把埃弗里那个混蛋一顿胖揍，顺便一提他是今年刚刚准备入学霍格沃茨的小巫师。”小天狼星为双方做着介绍，顺便把刚刚发生的经过向穆迪讲解了一遍。

    穆迪听完事情经过，用那双一大一小的眼睛盯向安度因，“小子，虽然你做的事很勇敢，但这种事可轮不到你这种小巫师来呈能，以后在发生这种事你可别这么鲁莽了，你要是受伤了，你家人可是会伤心的。”

    “穆迪先生，这样的事情不会再发生。”

    你们要是能早点到也轮不到我上啊，安度因心中一阵无语，但是还是老实的向穆迪认错，他可不想跟这个看起来像钟馗一样的家伙抬杠。

    “好了，这次就不计较你在校外施法的过错了，具体情况和后续我会询问小天狼星的，赶紧回家去吧，弗兰克你负责把他送回去。”疯眼汉穆迪行事过关，没有再为难安度因，叫来弗兰克·隆巴顿，让他帮忙将安度因送回家。

    “穆迪先生，我是个孤儿，我现在就住在破釜酒吧，我可以自己回去。”

    “什么？那也让弗兰克送你。”疯眼汉穆迪又重新审视一眼安度因，这才反应过来为什么一个未成年巫师会出现在这里，原来就住在对角巷。

    安度因见状也无所谓的跟着弗兰克往巷外走去，今天可真是倒了八辈子血霉，遇上这么些事。

    “安度因，谢谢你，有空我会来看你的。”看着已经走远的安度因，小天狼星对着安度因大吼道。

    大晚上的在那大吼大叫也不怕吵到别人睡觉，安度因回身无语的对着小天狼星挥了挥手。

    回到破釜酒吧，安度因向送他回来的弗兰克·隆巴顿道了谢，反身回到了房间。

    今天发生的一幕幕不断的在安度因面前闪现。

    “食死徒实在是太危险了，那个叫斯内普的发出的到底是什么魔咒，穿透力如此惊人，两记障碍咒居然都无法阻挡，看来魔咒的练习还是不够，障碍咒的魔力密度还要再加强。”

    安度因下定决心，准备对自己再狠一点，上学前再也不出破釜酒吧了，就在这里闭关修炼了。

    安度因想罢又拿出那枚护身符，看着这枚救了自己的铜片，安度因准备明天写信向莉莉联系，郑重向莉莉道谢。

    接下来的时间里安度因依然十分自律，按照既有的规划进行着学习，初级魔咒和黑魔法自卫指南当中的的魔咒安度因基本都已经学会了，现在已经开始翻看变形术，草药学，魔药学的教材了。

    而在那晚后的第二天，小天狼星就来看望过安度因一回，还跟安度因聊了很多他跟食死徒的恩怨，还聊到不少凤凰社的事情，貌似巫师界有不少人都知道凤凰社，只不过并不知道里面具体有谁，但小天狼星算是为人熟知的一位凤凰社成员。

    难怪会被人盯上，小天狼星在安度因眼中，就是一个爱逞强，讲义气，性格开朗，但有点小装逼的家伙，不过安度因倒是对他观感不错。

    所以一来二去的，安度因便和小天狼星成了朋友，两人也开始互通起书信。

    而安度因与莉莉的通信也一直持续着。

    在往来书信中向莉莉讲明缘由并向她道谢后，莉莉很高兴自己的炼金小道具能够帮到安度因，并反过来向安度因进行了道谢，因为小天狼星·布莱克也是她的好朋友，并且表示那个护身符其实是她的一个实验性作品，能发挥作用她也感到十分高兴。

    安度因对此感到十分无语，还不知道有没有用就拿出来送人也真的是没谁了，之后又和莉莉开始交流起那个护身符的工作原理，要知道能切开两发障碍咒的魔咒居然能被这个护身符上的魔咒抵挡，这让安度因感到十分好奇，心中的求知欲让他忍不住探寻其中的奥秘。

    莉莉倒是十分大方的讲解起了其中的原理，但是安度因无法完全看懂，只知道那块护身符当中主要包括两环，一个是应激符咒，能够在遇险时自动发动，一个是防护咒，其中有着莉莉自己的独特理解。

    莉莉表示那是从学校中一本老旧的书籍中学到的，里面有很多利用情感进行施咒的方法，安度因向莉莉打听了书的名字，准备进学校也研究一番。

    而和小天狼星的书信就没那么频繁了，一开始，是有一天安度因突然收到了来着小天狼星的包裹，里面直接塞了200金加隆，并表示这是给安度因的谢礼，在信中小天狼星表示，虽然他自己也能解决那两个食死徒，但是对出手相助的安度因还是表示感谢。

    原先安度因还只是对这家伙观感不错，但一见到这个，他顿时对小天狼星这个爱装逼的家伙印象大幅提升，土豪啊这老哥，直接用钱砸脸可还行。

    安度因本来不太想和这家伙通信的，但是寻思着不能冷落了这位大佬，哪天从他手里漏个三瓜俩枣的不就发了吗。

    所以偶尔还是会跟他通信吹捧一下这位自恋狂，为此安度因还要忍受小天狼星充满装逼和吹牛的回信。

