    今年的五一，在这个特殊的年份，显得与众不同！

    与上一世相比，今年明显好了很多，景区已经全部开放，只是采用了限流形式，而且出门戴口罩、测体温已经常态化。

    也就在家里不戴口罩，一出家门，不管是坐地铁、上公交或者进出公众场所都得戴着口罩，哪怕有极少部分的人不配合，还会吵闹，但是会有人让她们明白什么叫人民的铁拳。而全国上下，绝大部分的人都是积极配合的。

    毕竟海外的情况，可是很不妙。

    华夏闭卷考考了100分，结果海外开卷考连60分的及格分都都不到，鲜明的对比让每一个华夏人民心中都有数。

    秦元清带着老婆孩子爬山，说是爬山，实际上最高的山也就是海拔50多米，根本称不上山，只能说是丘陵。

    经过这些年的发展，两座山已经完成了全部的开发，除了零星一百多栋别墅，其他的都是田园风光，结合着生态。

    “这才几年，这里就发生着天翻地覆的变化，一个农村都能发展得这么美，难怪能够位列华夏十大最美农村之列！”景田拿出手机，不断地拍着照片：“网红打卡地，名不虚传！”

    这里已经连续三年名列华夏十大最美农村，这两年随着短视频兴起，这里也成了网红打卡地，很多网红甚至会在这里一住住个一两个月，也有一些画家、书法家或者研究历史的学者在这里定居，人文气息一步步地拢聚起来。

    秦元清博物馆，更是已经列入省级博物馆行列，虽然博物馆中多是秦元清的书法、论文原稿、书籍原稿或者他人赠予秦元清的礼物，但是却已经属于价值连城的。

    附近的学校经常组织学生到这里参观学习，人们来到这里也会选择走入博物馆，去参观着一件件收藏品，去了解秦元清的人生经历。

    要是哪天秦元清去世了，这个博物馆的价值起码还会再增值十倍。

    不管是在华夏还是在海外，名人去世后的遗物，价值总是比生前的要高许多。不管是梵高的作品，还是毕加索的作品，都是如此。

    “人工雕琢的痕迹还是很明显，起码还得五年后才能消除这种人工雕琢痕迹，与自然才能完全协调！”秦元清笑着说道。

    其他公共场合在进行限流，这里同样也在限流，人与人之间都得保持着距离，而且每个人都得戴上口罩，连小孩子也不例外。

    不管这并不影响，来到这里的人能够好好的放松一下，欣赏着此时的美。

    春天之末，夏天之初，总是充满着春暖花开，到处可见各种花盛开着，地被、灌木、乔木都有相应的品种在开花着。

    很多人都在进行拍照着，记录着此时的幸福。

    “你研究的污水治理课题，日后推广开来，惠及地可就多了。”景田说道。

    秦元清亲自带队在京城郊区的一个农村臭水沟进行污水治理的视频，早已传遍千家万户，看到污水被净化，河流重新恢复清澈，人们都激动不已，梦想着家乡重新恢复山清水秀！

    青山绿水，就是金山银山！

    这句话经过这些年的宣传，人们对于这句话有了更深刻的理解，也有更深刻的体会。

    “会的，也许五年以后，全国再也看不到一条臭水沟，每一条河流的水至少达到三类水，真正的恢复青山绿水！”秦元清说道。

    生态战略，始终被华夏视为重要的战略，是华夏人与自然协调发展理念的重要体现。过去二十年的水土流失治理，使得华夏的森林覆盖率大大提高，水土流失得到有效的遏制。

    而现在，最难解决的水污染问题，也开始找到了解决的钥匙，而华夏的组织能力，丝毫不用去怀疑，一个五年计划下来，你就会发现，情况大大好转。

    “也许不久之后，海水淡化技术解决，大大降低海水淡化的成本，华夏将彻底摆脱水资源的困境，再也不缺水，也不会再有地方缺水了！”秦元清说道。

    随着十座大型水电站建成，十座核电站一期工程完成，华夏初步解决电的困扰，从去年开始就没有一个村停电了，随着核电站二期工程的建设，未来五年都不会缺少电。

    但是华夏还有一个重大的制约，那就是水资源！

    哪怕水污染得到治理，可利用的水资源大大增加，但是实际上华夏的人均水资源依旧是低得可怜。

    水不但是生命之源，同样也是发展之源！

    工业用水，需求量同样是非常惊人的，没有足够的水资源，工业就会受到发展的制约。

    而海水淡化，是解决华夏水资源短缺的最好的途径！

    只是以往，海水淡化的成本太高了，高到华夏人都承受不起，也就只有中东的那帮土豪们用得起。

    可现在，曙光已经出现，只要对‘净化1号菌’进行改造，去适应海水环境，那么海水淡化的成本，将会至少降低10倍，而且还可以在海水淡化的同时收集海水中蕴含的丰富矿物质，比如NaCl、MeiCl等。

    景田没有多问，她知道秦元清的研究，很多是涉及到保密的，保密的事是不能问的，知道得越多那么就不是什么好事情，这一点作为家属她还是清楚的。

    家里的安保措施的严格程度，就可以显示秦元清研究的重要性，未得到允许，连学校的副校长都没法靠近家里。

    到了现在这个程度，他们追求的已经不是金钱，金钱对于他们而言只是一堆数字而已，而且那么掌控着庞大的财富，实际上这些财富也不是他们的，他们只是为人民管理的而已。

    这也是为何，每年他们都要进行大量的慈善捐赠，去帮助弱小，去改善教育的现状，去帮助需要帮助的孩子和学生。

    “按照美利坚的现在的情况，今年GDP出现负增长已经是板上钉钉的，说不定今年华夏GDP将一跃成为世界第一大经济体！”景田感慨道：“真是难以想象，现在我们华夏就要成为世界第一大经济体了！”

    秦元清微笑不已。

    2020年不是什么好年份，但是又真的是会被记录进历史的一年，这一年华夏将会一跃成为世界第一大经济体，如此一来不管是按照实际购买力还是主流的GDP计算，华夏都是世界第一大经济体。

    所以如今学者中，研究华夏的越来越多，他们对华夏好奇，对于华夏这四十年堪称奇迹般的发展感到震惊，他们想要研究华夏，想要搞明白华夏为何能够只用了四十年，就完成了这一奇迹。

    秦元清对于海外其实并不乐观，因为上一世已经用实际证明了，开卷考不是那么好考的，考不及格的比比皆是，选择躺平的说得大义凛然，什么叫擅长甩锅也体现得淋漓尽致。

    不过不管海外情况如何，华夏依旧按照自己的步伐在走着，当初定下的扶贫攻坚的目标不动摇，建成空间站的目标不动摇，神州十二号飞船也即将飞向空间站，进行为期三个月的入驻空间站，开展一系列的科研任务和太空讲课。

    就是各项重大科研任务，也都没有停下，继续地前行。

    环渤海隧道工程，进入攻坚克难阶段，完工时间依旧没有延后，还是选择2022年完工通车。

    秦元清也按照原定的计划，不断地推进着华夏各方面基础性的研究以及高精尖方面的科研，为可控核聚变做准备着。

    甚至于，回到老家，晚上孩子睡着了时候，秦元清会去书房，写着开展可控核聚变的建议书，虽然只是建议书，但是里面涉及到的，可以说是最具技术性，涵盖了全产业链，涉及到的单位数以千计，甚至还包括防卫部队等等，所以一个建议书，长达上千页。

    在秦元清的计划中，开展可控核聚变的研究，最早是2023年，最迟2025年，然后用五年的时间，砸入大量的人力、物力、财力，攻克可控核聚变技术，最晚在2030年实现可控核聚变的商业应用，从而开启华夏的新时代，也开启世界的新时代，让人类文明进入一个新的发展时代。

    在秦元清心中，第四次工业革命不仅仅是生产力一次大的飞跃式提升，更是人类走出地球进入太空的时代，开启地球人类星际时代。

    不解决可控核聚变，第四次工业革命就谈不上完整，人类更别想着星际时代，因为能源会将人类死死地束缚在地球，让人类只能通过空间站、探测器探索宇宙，而无法真正的进入宇宙。

    而如同解决了可控核聚变，那完全不一样，到时候南天门计划就不是计划了，而是真正的南天门，上面停的也不是现在的飞机，而是空天飞机，而且空天飞机、南天门都不是用化石燃料，而是可控核聚变作为能源，还有反重力技术，那真正的是一小时抵达全球各地。去月球也不是现在以天计算，而是以小时计算，几个小时就可以从地球前往月球，也只有这样才能真正的开发月球，利用月球的资源，不然的话以如今的航天技术，根本谈不上开采月球资源，更何况是将月球资源运回地球，像嫦娥五号带回的月球土壤，都已经算是很多了，可这点重量只能用于科研所用。

