    这不死鸟虚影上的气息，充满了喜悦、欢乐、生机和幸福的感觉，这让金光仙对其感官颇佳。

    他也没有为难不死鸟，直言道：“吾乃金光仙，奉玉宸帝君之命，前来清理越界的巫师，你若是愿意将那些越界的家伙交给我，我可以不进入其中，直接离开。”

    金光仙自认为的不为难，却让不死鸟虚影非常无奈，以白发巫师为首的几个巫师意志在不死鸟虚影中快要吵翻天。

    最后，还是领头的那位巫师压下所有人的思绪，保持尊敬的态度，同金光仙交流：“来自东方，执掌金色光辉的殿下，你虽然有着强大的力量，又有着东方至高陛下的命令。但我们这里是西方，并不归属东方管辖，您若是想要对我们动手，还请拿出奥丁陛下，或者自然神系的两位陛下，再或者阿努比斯陛下、托特陛下的神谕。”

    闻言，金光仙的态度立刻出现了变化，原本还算随和的表情，变得冰冷：“来之前，帝君说过，西方的事情，他懒得去询问，也懒得去理会，这件事情，奥丁是知道，还是不知道，都已经不重要。你若是选择阻拦，那我也只能将你视作是需要清理的一部分。”

    说完，金光仙丝毫不给对方反应的时间，一手微微抬起，血气和金光汇聚，化作一片带着点点红芒的金霞，猛地压下。

    守护西方巫师的魔法结界顿时显露出来，浮现出一层又一层的涟漪。

    无数混沌魔力开始沸腾，隐匿在虚空之中的一道有一道魔文被逼出，在金霞和血芒之下，化作飞灰。

    不死鸟虚影中几位巫师的意志，这才发现金光仙刚才根本没有怎么用力，他刚才引起的结界变化，恐怕真的只是他在前进而已。

    顿时，几位巫师的意志，从不死鸟虚影之中分离，他们挥舞起自己的魔杖，借着魔法结界的力量，重新显化出周身环绕着水光的牝鹿，燃烧着火焰的黑猫，驱动旋风的渡鸦等生物。

    “地水火风？”

    面对向着自己涌来的各种元素力量，金光仙看也不看，反手一巴掌拍下去，金霞带着血芒，直接将对方的魔法洪流打碎。

    作为尸犼成道，金光仙肉身本就强劲，加上昔日种种执念影响，让玉宸都拿他没办法。还需要借用此方天地三十三天宫这三十三座真神神域之力，配合人间愿力，引出其中一点执念，方才解决。

    其中固然有玉宸担心伤了金光仙根基的顾忌，但几经洗练，诸法锤锻之后，金光仙的肉身也达到了一种极致。可以同魔道神魔法相，佛门不朽金身，以及仙道不死之身媲美。

    按照这个世界的说法，金光仙的肉身，已经到达了真神一级。

    面对这样的对手，巫师们的混沌魔力，根本就是个笑话。

    这几位巫师界最强大的存在，无论如何扭曲元气，变化真假，都无法对金光仙造成影响。

    偷偷跑到战场周围的一些巫师，便看到各类魔法前赴后继的落在金光仙身上，但他们引以为傲的混沌魔力，却没有发挥出丝毫功效。

    魔力扭曲演化出的烈焰、寒冰和雷电，破不开他的皮肤。

    变形一类的魔咒，刚落到他的身上，还没发挥功效，便已化作虚无。

    勾魂夺魄、即死诅咒一类的魔咒，只会增强他的力量。

    驱邪、光辉、神圣和净化一类的魔咒，则是被他周身那一层金光同化。

    那些汇聚而来的巫师害怕了，他们想要离开。

    可金光仙来此的目，便是清理他们，此刻他们自己找上门来，金光仙又怎么会放过他们？

    带着点点血芒的金霞暴涨，除去不死鸟外，其余生物纷纷在金光下消融。

    紧接着，磅礴浩大的冲击落在魔法结界之上，使得结界不断变形、扭曲，越来越多的魔文断裂、消失。

    巨大的压力，使得魔法结界裂开了一个口子。

    虽然虚幻许多的不死鸟虚影立刻冲上前，融入结界之中，填补缝隙，但金光仙已经穿过了结界，进入了巫师的领土。

    他伸手一抓，金霞和血芒化作几道流光滑过，随后那几个巫师便发出凄厉的惨叫，再接着，空气当中的血腥味道大盛。

    操控着不死鸟虚影落下的几位巫师，看着地上的断肢残骸，心中大寒。

    作为巫师界的能人，他们都可以看出这些残骸上蕴含的强大魔力，几乎可以说是他们几人之下，最强大的一批巫师。

    可在金光仙的手中，却没有接下一招。甚至，连自身灵魂也落入金光仙的手中。

    操控着不死鸟虚影的巫师首领，强压着悲伤，看着金光仙道：“尊敬的殿下，你已经杀死了越界的巫师，现在是不是能够请你离开了？”

    “还早着！”

    金光仙看着手中的四个沾染了邪神气息的灵魂，随手甩了甩，送他们进入死亡的怀抱。

    他慢慢的走向不死鸟虚影，四周的血液向着他汇聚而来，轻声道：“他们背后还有一个叫做黑巫王的家伙，打算借助你们巫师界同世界内侧的联系，将邪神的力量，送入世界内侧。”

    “在他死之前，我暂时还不打算离开。对了，为了防止你们动一些不该动的心思，我会暂时将通道封闭，同时掌控你们这个结界的权限。”

    说着，金色的霞光再次冲金光仙的身上涌出，生死的气息在他身上同时出现，在一股近乎混沌魔力的辅佐下，冲入四周。

    一枚枚新的魔文浮现，融入虚空之中。

    “你刚才是在学习我们的魔法？”

    不死鸟虚影发出一声惊呼，内里几位巫师的意志已经感受到周围虚空之中又多出一股力量，在和他们争夺魔法结界的权利。

    不死鸟展翅飞起，想要阻拦魔法结界内其他人多余的举动，但当初构建魔法结界的一些巫师家族，也感受到自身权限的丢失，他们纷纷动用自身的权限，向着金光仙发起攻击。

    二者气机一接触，便是让金光仙察觉到这些人的来历。

    “不知死活！”

    巫师极端的特性，以及他们唯心的特征，让金光仙不需要做太多的分辨，直接借着魔法结界的联系，将一道道带着血芒的金霞，送入那些气息驳杂，充满血腥气息的巫师家族。

    面对金光仙的攻势，这些家族自然也是发动自身底蕴。

    可位格的差距，又哪里是那么容易磨平的？

    伴随着一声又一声爆炸声，魔法结界内似乎都笼罩上一层浓厚的血色，其上诸多权限也纷纷失去效应，让金光仙逐渐占据了主权。

    唯有不死鸟虚影所拥有的权限，因为金光仙有意放过，得以保留。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

