
　　第716章不是母女，是仇人

　　钟山觉得自己一定是神经出错了，夏雨菲的母亲就算修养再好，也只是担心江夏的身体，毕竟江夏昨天救了她。

　　怎么可能对他或江夏露出卑微的神情？

　　他轻咳一声，收回目光，去给汤云珠倒了一杯水。

　　“江经理身体没有不舒服，不过昨天的事儿也吓得大家不轻，再加上她手臂上的伤，干脆让她休息几天，这段时间江宁电器商场开业，江经理忙前忙后也没少操劳，特别是还有一个眼巴巴盯着我们的竞争对手，我们初来乍到，可不敢松懈呀。”

　　汤云珠听出来钟山话里的讽刺意味，只是她并没有往心里去。

　　知道江夏并没有身体不适，提着的一颗心才松了下来。

　　“那就好，我今天炖了鸡汤，家养的老母鸡最补身体，我看小夏那孩子瘦瘦弱弱的，如今又怀了孩子，工作上不能太操劳，平时饮食上也需要多注意，营养必须要跟上的。”

　　汤云珠说着把保温桶举到了钟山面前。

　　“你和小夏一起工作，就拜托钟经理在工作上多多照顾一下小夏，既然小夏不在，这鸡汤钟经理要是不嫌弃就喝了吧，麻烦问一下钟经理，小夏什么时候来上班？到时候我再给她送鸡汤来。”

　　钟山看着面前的保温桶神色更加诧异。

　　更因为刚才话里的冷嘲热讽而汤云珠毫不介意，让他有些不好意思。

　　“江经理什么时候来上班我也不清楚，工作上的事情不用您多说，江夏是我的合作伙伴，我肯定会照顾好她，另外鸡汤您也别送了，江经理的伙食我都是派人特意安排的，营养上肯定也亏不了，这个鸡汤您还是拿回去吧。”

　　先不说钟山和汤云珠并不熟悉，就算是隔着夏雨菲这鸡汤他也喝不下去呀。

　　汤云珠看出钟山的戒备，也知道雨菲和他们的关系。

　　举着保温桶的手僵着收了回来，她明亮的眼神暗了下去，脸上也流露出一丝落漠。

　　“那……那就谢谢钟经理了。”

　　她微微躬了一下身，又把保温桶抱在了怀里，静默的转过身。

　　钟山看着眼前的女人更加奇怪，不过也没多想，只道，“不客气，江经理是我的同事、合作伙伴，照顾好她也是我应该做的。”

　　刚打开办公室门的汤云珠身子只是微微一顿，又继续开门走了出去。

　　再次从四楼一层一层往下走。

　　电器商场依然人山人海，甚至比刚才她来的时候更加热闹。

　　汤云珠站在楼梯上，麻木的看着下方熙熙攘攘的人群。ŴŴŴ.23sk.com

　　明明这么多人，或是评论着眼前的电器或是跟销售人员打听的价格。

　　这样的景象却没有让汤云珠感受到一丝的热闹。

　　她像一个局外人，抱着怀里的保温桶，冷漠的看着下方的人群，和整个商场格格不入。

　　一颗心犹如浸泡在冰水里，刺得她生疼。

　　照顾好她，是他们应该做的。

　　她身边的一个同事都能理直气壮的说出这样的话。

　　可她呢，就没有这样的资格。

　　汤云珠抱着保温桶，神情默然一步一步出了江宁电器商场，麻木的走在大街上。

　　突然身后传来夏雨菲的声音。

　　“妈，你怎么在这儿？”

　　夏雨菲以为自己看错了。

　　前两天惹了爸爸生气，这两天她都没有回家。

　　刚从外边回来，远远的就看到了汤云珠，还以为自己眼花了。

　　要知道，汤云珠平日里几乎不怎么出门。

　　可走到近前一看确实是母亲，再看她怀里抱着的保温桶，夏雨菲脸上浮现一抹欣喜。

　　“妈，你过来看我怎么不直接去办公室？外边多冷啊。”

　　旁边就是一个快餐店，夏雨菲拉着汤云珠走了进去。

　　找到一个空位子坐了下来，不由分说拿过汤云珠手上的保温桶。

　　“妈，我都长大了，不用妈妈像照顾小孩子似的事事想着我了，妈妈能过来看我我已经很开心了。”

　　“不过我再怎么长大，也永远都是妈妈的孩子，那天晚上的事我知道我也有情绪，真的是江小夏实在是太过分了，妈妈知道我的性子，我也不是那种得理不饶人的人，如果不是她太过分……”

　　夏雨菲话说到一半儿，看到汤云珠的脸色，又把后边的话吞了下去。

　　这段时间她也感觉出来了，每次提到江小夏，她和母亲都会不欢而散。

　　也不知道江小夏给母亲灌了什么迷魂药，就能把她这个女儿都要比下去了。

　　不过再怎么样都比不上血缘亲情。

　　她这才两天不回家，母亲就亲自炖了汤来看她了。

　　想到这些夏雨菲心中也不那么难受了，打开保温桶，扑鼻的香味迎面扑来。

　　“好像啊，妈妈这是炖的排骨汤吗？”

　　夏雨菲一边说着，一边拿起勺子舀了一口喝，眉头又皱了起来。

　　“怎么是鸡汤啊？妈你知道的，我最不喜欢喝鸡汤了。”

　　汤云珠的眼神终于落在了夏雨菲身上，将她的嫌弃看在眼里。

　　眼神淡漠，语气更是听不出任何情绪。

　　“哦，我忘记了。”

　　说完也不再等夏雨菲说什么，起身离开了快餐店。

　　夏雨菲还保持着拿勺子的姿势，母亲这个态度让她目瞪口呆。

　　她一直都不喜欢喝鸡汤的，自从小时候在同学家看到她养的一只小鸡拉了一屁股的鸡屎，她就再也不想吃鸡肉喝鸡汤了。

　　特别是鸡汤，总觉得有一股鸡屎味。

　　这件事母亲一直都知道，这么多年过去了，她怎么又忘了？

　　还有她刚才那个态度，如果不知道的还以为她们不是母女，是仇人呢。

　　她到底哪里做得不好了？母亲为什么对她这个态度？

　　夏雨菲心里委屈，又想到姑姑那天说的。

　　“这么多年了，你妈心里什么时候有过你？她心里只有你弟弟夏鸣，这个家里，也只有姑姑我最疼你了。”

　　开始还觉得姑姑故意挑拨她们母女的关系。

　　她长这么大，虽然母亲没有对自己过多的亲昵，可也很关心她的。

　　只是母亲的性子如此。

　　可此时看着，又觉得姑姑说的话有几分道理。

　　母亲心里要是有她，又怎么会忘记她不喜欢喝鸡汤？

　　母亲心里要是有她，又怎么会因为一个外人几次三番的牵怒于她？

　　………………

　　吃过早饭，江夏和秦峰、婆婆罗美娟一起去了老宅。

　　江夏怀孕这样大的喜事，当然要说给秦老爷子听。

　　秦老爷子虽然不知道江夏之前几乎已经被判了不孕的死刑，也知道江夏的身体不太好，特别是救了秦峰后，想要孩子也挺困难的。

　　老爷子这个岁数虽然也想抱曾孙子，却也不想给小辈们太大的压力。

　　特别是江夏，对于他们秦家，无论是她哥哥江大秋还是她，都是有恩的。

　　哪怕江夏这辈子不能生育，他们也会好好待她。

　　更不要说前边还有秦母结婚多年才有了秦峰。

　　对于子嗣这块儿，秦老爷子也只怪他们秦家子嗣艰难，几代都是单传。

　　本来看到秦峰按约定回来了，秦老爷子就开心不已。

　　拉着秦峰的手问他今后的打算。

　　这段时间，秦老爷子也是给秦峰做了各种规划。

　　可具体要怎么样，还是要按照秦峰自己的意思。

　　秦老爷子是个开明的人，要不然也不会任由儿子孙子跑那么远干自己喜欢的事。

　　秦峰被爷爷的热情弄得有些无奈。

　　他确实有些规划，却跟公司没多少关系。

　　他能为了巩固宋恩泽在公司里的地位躲到江城去，自然也不会从江城回来就抢夺他手上的大权。

　　“爷爷，工作上的事我打算过完节再进行，这段时间好好陪陪您，另外小夏怀孕了，我也想多陪陪她。”

　　“小夏怀孕了？”

　　秦老爷子一双眼睛都亮了起来，看着江夏，又觉得自己这样看会让孙媳妇儿不好意思。

　　哈哈大笑，“好，好啊，这可真是双喜临门，小夏都怀孕了你还工作什么？在家好好陪陪她，我这把老骨头还好得很，不用你陪。”

　　秦老爷子说完背着手笑着出了家门。

　　江夏看着秦峰眨了眨眼，刚才还对他的工作关心倍致，这么一会儿就不用工作了？

　　怎么就双喜临门了？

　　罗美娟在一边轻笑着，削了一个苹果递给江夏。

　　“没事，你爷爷这是高兴，当初我怀秦峰的时候，他也是这样，咱们秦家就是这样的门风，当初你奶奶那辈别人家都生四五个七八个，生三个孩子都不好意思，可你奶奶也只生了你们爸爸一个，因为这个，你奶奶没少受妯娌的气，后来到我这儿，我也好几年没怀上，虽然老两口着急抱孙子，对我却也宽容，还说咱们秦家就是给送子娘娘烧的香火少，所以才难生养，那会儿哪里让宣扬封建迷信，你奶奶却在家里偷偷的烧香贡奉送子娘娘，后来被发现了，你们爷爷还被贴了大字报……”

　　江夏一边啃着苹果，一边听罗美娟讲着秦家的事情。

　　她这才发现，她所看到的秦家和听到的秦家完全不一样。

　　直到吃完一个苹果，也不见秦老爷子回来。

　　江夏往外看了看，今天天有点儿阴，看样子要下雪。

　　“爷爷呢？外边挺冷的。”

　　“多半去找李老爷子了。”

　　罗美娟笑着回了一句，还冲江夏挤了挤眼睛。

　　“你爷爷和李老爷子从年轻那会儿就处处攀比，倒不是非要比出个高低来，只是你爷爷看不惯李老爷子明明不及人还不低头，我估计啊，听到你怀孕的消息去找李老爷子显摆了，毕竟之前恩泽和秦峰没有女朋友，李老爷子整天在你爷爷面前说他孙子找了个什么样什么样的女朋友，这是第几个女朋友了，他孙子多有本事，真不明白，他孙子换女朋友比换衣服还勤，也值得他这么夸？那会儿你爷爷虽然不服气，可说到短处，心里也窝着气，如今小夏可算让你爷爷扬眉吐气了，他那孙子还没结婚，我们可都有宝宝了，你要好好养着，给你爷爷再争口气……”

　　两个人正说着话，外边传来了秦老爷子的声音，果然，身边还跟着李老爷子。

　　“王林，今天多整几个菜，我得跟老李头多喝两杯，秦峰回来了，我高兴。”

　　李老爷子虽然跟在秦老爷子身后，那脸都是黑的。

　　江夏轻轻碰了碰秦峰的手臂。

　　“你说爷爷叫李老爷了过来喝酒是因为你回来了吗？”

　　秦峰淡淡的瞥了她一眼，“如果因为我回来你觉得李爷爷的脸色会这么难看？”

　　江夏噗嗤一声笑出声来。

　　“爷爷这可有点儿杀人诛心。”

　　明摆着去找李老爷子就是给他添堵去了，还要拉着他来家里喝酒。

　　“李老爷子和爷爷这算不算相爱相杀？”

　　明明心里不痛快，还会跟着过来一起喝酒。

　　想来李老爷子和秦老爷子这感情也是真爱了。

　　秦峰抬头敲了江夏脑门一下，“胡说什么？什么相爱相杀？”

　　这丫头脑子里就没正格的，相爱相杀是用在自己爷爷身上的词吗？

　　“你看李爷爷身后跟着谁呢？刚才妈让我给恩泽哥打过电话，一会儿恩泽哥也会过来。”

　　江夏这才注意到，李老爷子身后还跟着李丽艳。

　　“她还没放弃啊，这也太执着了。”

　　不管是之前还是江夏回帝都这段时间，她早就看出来了，宋恩泽对李丽艳根本就不感冒。

　　而且哪怕两位老爷子再三撮合，宋恩泽的态度依然坚定，从来没给过李丽艳一丝幻想。

　　江夏真不明白，李丽艳哪来的信心还这么坚定的出现在这里。

　　罗美娟要去厨房看看中午准备的饭菜，一出门正好碰到两位老爷子进门，客气的和李老爷子打了招呼。

　　李老爷子是秦老爷子的好友，也是秦家的常客，对罗美娟当然也不陌生，态度温和的回了她一句。

　　倒是身后的李丽艳，热情地和罗美娟打着招呼，知道罗美娟要去厨房看饭菜，还殷勤地陪在罗美娟身边，一同去了厨房。

　　待两位老爷子进了屋，秦峰自然站起身和李老爷子打招呼，同时牵着江夏出了正房回了他们的房间。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第716章 老公在家的日子可真舒服免费阅读。https://xs.23sk.com 