    压抑了这么久的仇恨，终于报了。

    叶飞心中的愤怒，也就在刚才那霸气无双的一拳中，得以宣泄。

    所以，他笑了，也流泪了。

    不远处的所有人，看到场地中央那道孤傲的身影，听着他那张狂的大笑声，愣是感觉浑身的血液都跟着沸腾了起来！

    铁骨铮铮，傲立于天地之间！

    这是何等的霸气？

    大丈夫就当如此！

    不怕困难，不惧危险，勇往直前，杀他一个底朝天！

    许多门派的掌门人看向叶飞的眼神都变了，他们心想，要是他们的门派能够出现这样一个惊世天才，那该多好啊！

    “叶飞……叶飞……”

    穿着一身红色纱裙的秦梦岚不断地流着热泪，轻声呼唤着叶飞的名字。

    她很高兴，自己没有看错人，自己喜欢的男人，终于成为了顶天立地的男子汉！

    她也很心疼，心疼男人在这半年以来，到底经历了什么？

    但她敢肯定的是，男人能够成长到如今的地步，一定是经受了无数的痛苦与磨难。

    她的心脏，一阵阵地抽痛着，想要好好去抱抱这个让她深爱的男人。

    就连一直脸色冰冷的静慧师太，在看到此刻的叶飞时，目光竟变得柔和了许多，而且连心跳都情不自禁加快了跳动。

    “这个淫贼，似乎还挺厉害呢……”

    静慧师太轻声呢喃了一句，她那张如羊脂暖玉般的清冷脸庞，竟浮现出了一抹淡淡的红晕。

    只不过，现在大家的注意力都在叶飞身上，没有注意到罢了。

    要不然，恐怕所有人都会觉得见鬼了，静慧师太也会脸红？

    然而，同样被震惊到的还有姬家家主，姬茹月。

    姬茹月在看到广场中央的叶飞时，她的脸色一怔，瞳孔紧缩，浑身一颤，心中不由得“咯噔”了一下。

    她感觉这个年轻人很像一个人……

    尤其是这个年轻人的神态，不经意间做出来的动作，以及那张狂的大笑声，和那个人真的很像。

    这个年轻人到底是谁？

    为什么自己越看他越觉得好像在哪里见过，会有种莫名的熟悉感呢？

    想到这里，姬茹月感觉心脏好似被针扎了一下，她闷哼一声，捂住了心口。

    “家主，您怎么了？”一个姬家的人担忧地问道。

    “我没事……”

    姬茹月摇了摇头，深呼吸一口气，这才感觉心里好受了点。

    随即，她再次抬头看向了叶飞……

    这时候，场地中央的叶飞缓缓地转过了身。

    他那身白袍已经染上了鲜血，红的刺眼，让人不禁胆战心惊。

    叶飞冷冽一笑，他那双如刀锋一般的双眸，盯住了不远处的所有人，霸气地说道：“现在，还有谁要阻拦我？不怕死的，尽管上，我定奉陪到底！！”

    听到叶飞霸气狂妄的话语，人群中顿时炸开了锅！

    “这小子是疯了么？！他竟然敢挑战八大门派，五大古武世家？！！”

    “这小子绝对是疯了！要不然，只要是个正常人，就绝对不会说出这种话！”

    “呵呵，咱们这么多人，还用怕一个毛都没长齐的小子？”

    “就是，只要咱们这边的高手出马，这小子铁定完蛋！”

    此时，秦望天已经气的脸色发白，浑身都开始颤抖了起来。

    他万万没想到，这个被自己称之为‘废物’的小子，竟然如此厉害！

    不仅打趴了轩辕乘风，而且还连续斩杀了自己的两个长老！

    这根本就是打他们秦家的脸！

    秦望天双拳一握，怒声吩咐道：“秦家子弟听令！给我杀了这个小子！绝对不能让他活着离开！”

    “是！！”

    一群秦家的子弟气势汹汹地应了声，正要动手，突然，一道浑厚的声音传了过来。

    “且慢！”

    秦望天等人一转头，就看到宋玉河，手拿一柄精致的白色长剑，昂首挺胸地走了出来。

    秦望天愣了一下，问道：“请问宋掌门有什么事？”

    宋玉河意气风发地说道：“秦家主，对付这样一个从世俗界来的毛头小子，何须动用这么多人？”

    “宋掌门，这小子有点邪乎，实力也并不弱啊！”秦望天说道。

    “哈哈哈……”

    宋玉河哈哈大笑一声，道：“秦家主，这小子年纪轻轻，实力再强，又能强到哪里去？

    所以，还请秦家主放心！这小子交给我好了，我必定将他斩杀！”

    “呵呵……”

    秦望天笑了笑，道：“既然宋掌门要出手，那这小子绝对是死定了！”

    宋玉河点了点头，一身正气地说道：“这小子杀人如麻，根本就没有一点人性。

    我作为名门正派，武当掌门人，必定要以斩妖除魔为己任！”

    其他人听到宋玉河的话，都很赞同地点了点头，纷纷称赞宋玉河。

    “好，各位英雄好汉等着，我去去就来！”

    宋玉河一说完，便朝着静慧师太的方向看了眼，可静慧师太压根就鸟都没鸟他，而是看着不远处的叶飞。

    他皱了皱眉，心想，静慧师太，等我杀了这个小子，到时候绝对让你刮目相看。

    随后，宋玉河右脚猛地一点地，施展武当轻功‘梯云纵’，身如轻燕一般纵身而起，而后“嗖”的一声，朝着叶飞掠了过去！

    也就短短一个呼吸的时间，宋玉河便从四五十米的地方来到了叶飞面前！

    “啧啧啧，这武当轻功果然好生了得，当真如同在云上走一样啊！”

    一个门派的掌门啧啧称赞。

    其他人也都目露赞许之色，显然是被宋玉河施展的轻功给惊艳到了。

    这时候，宋玉河已经到了叶飞面前，他抽出那柄白色长剑，一脸傲然地往叶飞一指，说道：“臭小子，我昨天已经说了，下次遇见你，必杀你。

    看来，你的运气实在不怎么好啊，竟然这么快就让我遇见了。”

    叶飞淡淡地扫了眼宋玉河，嗤笑一声，道：“就凭你也能杀我？”

    “当然！”

    宋玉河大眼一瞪，顿时轻喝一声，“看剑！”

    话音一落。

    宋玉河高高跃起，直接一剑朝着叶飞刺了过去！

    咻！

    一剑刺出，如电光一闪，转眼就已来到叶飞胸口！

    然而，叶飞却是不屑一笑，身体一个后仰，避开了这一剑，随即拧动右拳，砸了上去！

    当啷！

    一声清响！

    叶飞一拳，直接砸在了剑身之上，狂猛的力量将宋玉河给震退了五六步！

    宋玉河脸色一惊，赶紧稳住了脚步。

    他怔怔地看着叶飞，心想，这小子才刚跟轩辕乘风，以及秦家五长老和七长老交过手，按理来说，他的力量应该消耗很大。

    可现在怎么感觉这小子的力量怎么丝毫没有减弱的迹象呢？

    叶飞一脸淡然地看向宋玉河，说道：“武当‘太极剑法’是如此的博大精深，可却被你练了个不伦不类。

    我真怀疑，你这个掌门是怎么当上的，难道是瞎猫碰上了死耗子，碰巧坐上了？”

    “臭小子！我可是靠着实打实的本事坐上的！你休要辱我！！”

    宋玉河脸色通红，他怒喝一声，再次提剑，朝着叶飞杀了过来！

    “太极剑法！蜻蜓点水！！”

    宋玉河极速前冲，手握长剑，朝着叶飞身上的各个部位不停地刺了过去！

    咻咻咻咻！！

    一剑接着一剑，道道剑影在阳光的照耀下闪烁而起，让人一下子分不清虚实！

    剑光笼罩，好似要将叶飞的身上给刺出无数个洞！

    然而，面对这凌厉的剑影，叶飞却根本不惧，双脚踩着简单又诡异的步法，在原地走动着。

    可是，叶飞看似在随意走动，却能巧妙的避开每一剑的攻击。

