    罗友伦，广东梅县人，黄埔第四期毕业，15岁考入黄埔军校，现任第五军副参谋长，代理参谋长一职，现年三十岁。

    “长官。”

    冯锷走了过去，敬礼、还礼一套流程之后冯锷没有开口。

    “十一期的？”

    罗友伦首先开口了。

    “是。”

    “我也是广东人，第四期的。”

    罗友伦简单的介绍着自己。

    “学长好。”

    冯锷眉头微皱，不知道参谋长这个大忙人找自己什么事；按照目前来开，又是老乡又是同学的套着近乎，肯定没什么好事。

    “是不是心里还有气？”

    罗友伦一开口的问题让冯锷一愣。

    “什么气？”

    冯锷用略带诧异的口气问着，实际上他的整个神经一紧，难道自己提前撤退的事情被发现了？

    “没有提前告诉你撤退的事情，是怕鬼子从你那边过来把我们咬死，不得不让你为大部队多争取一点时间；军长也不容易，远征军这么多人，总要带他们活着回国。”

    罗友伦为杜聿明说着好话。

    “刚刚的会议上，我看你似乎有话没说完，现在这里反正没其他人，说说？”

    罗友伦递给冯锷一根烟，就像是兄长一样；他这次来，本来就是来缓和关系的，冯锷不是他们第五军的人，到现在为止，不管是为了什么，都围第五军出了不少力，这个情是怎么都抹不掉的。

    “穿越丛林回国，虽然这里没有野人山那么大，也没有那么危险；可是我们没有向导，丛林里面到处都是陷阱和危险，我们的准备工作不应该像这样，至少每个弟兄一身雨衣应该要准备，缅甸的雨季就要来了。”

    冯锷点上了烟，缓缓的说着，实际上，他这话可以不说，因为他自己的部队每人一件雨衣早就准备好了，甚至他的物资清单中还多了几千件，这是那些死去弟兄的，他们战死了，雨衣却留下了。

    “雨季要来了，那之前我们能不能进入丛林不好说；最近的战事不会停下来，前面的鬼子挡住我们的去路，肯定是一路的血战；我会让弟兄们尽可能的收集雨衣；对于向导，你有什么好的建议没有？”

    罗友伦对于向导的事情也非常头痛，不仅仅是冯锷，所有的人都知道，在丛林里，最痛苦的不是行军，而是水源和食物问题；食物可以让弟兄们多带点，省着点吃，到时候丢弃了重装备，每个人背几十斤粮食应该问题不大；可是水就没那么好解决了，必须要沿途就地解决，可是丛林里面那些水能喝？那些水不能喝？恐怕连林子里面的动物都不会全知道。

    “这里是傣族的聚居区，据我所知，在耿马，同样是少数民族聚居地，这两个地方在地图上的直线距离不远，或许这两个地方的猎人在林子里碰过面都没准；我觉得可以让耿马组织向导队伍，从耿马那边进入丛林，提前为大军探探路。”

    冯锷看着东面，这是他能想到的最好办法，甭管耿马的人是那个民族，至少他们现在是中国人，从这一点上，就比缅甸人更可靠；况且，自古以来，这边的山民长期于丛林打交道，肯定集赞了很多丛林的生存经验，有了他们，丛林的路会好走很多。

    “是个好想法，而且那边的傣族人和这边的傣族人没准几十年前还是一家人，他们有共同语言……”

    罗友伦眼前一亮，他觉得从开始他的方向就错了，本地的向导找不到，那可以向国内求援，耿马的向导从耿马那边过来，他们进入丛林之后连探路都省了。

    “多谢了，我这就回去联系；给你记一功。”

    罗友伦越想越觉得合理，拍打着冯锷的肩膀，把剩下的半包烟当做谢礼送给冯锷，扭头就离开了。

    随着天空慢慢放亮，夜空中的炮声渐渐的停了下来；天亮了，鬼子的飞机就该来了。

    “熄灭所有的火源，把烟弄灭了……”

    营地里面，军官们不停的呼喊着，用土把火堆弄灭，免得引来鬼子飞机的轰炸。

    天亮之后，缅甸天空照样是大晴天，连下雨的趋势都没有；在树荫下铺上雨衣，冯锷躺了下来；白天是鬼子的活动时间，而远征军的这些流浪军人必须趁着这个时候尽量休息，为晚上提供充足的体能储备。

    “这是准备走丛林了？”

    不知道什么时候，王英坐在了冯锷的旁边，进了营区，通讯兵的作用就不大了，至少不用她守在电台旁边了；第五军有自己的通讯兵，而85团也有很多通讯兵。

    “嗯，走这边的丛林回国；现在离滚弄还有近一百公里，如果天上没有鬼子飞机，前面没有鬼子的围堵，两天时间我们就可以看见丛林。”

    冯锷睁开眼睛，点点头；到了这里，这已经不算是什么机密，大家都知道他们将去那里。

    “张川从辎重营那边又弄了很多粮食，大部分是大米。”

    王英漫无目的的说着，让冯锷的头枕着她的腿上，这样睡着能舒服点。

    “嗯，等向前推进了，给自己多准备一个水壶，要铁质的；如果有鬼子的饭盒，也要准备一个，那玩意不重，在丛林里，会有用处的。”

    ……

    冯锷说着他刚刚在军官会议上说的东西，提醒王英自己注意点，两个人就这么聊着，聊着以前、聊着现在，不知不觉间冯锷就睡了过去……

    “轰隆、轰隆……”

    巨大的爆炸声响了起来，冯锷一个激灵睁开了眼睛。

    “是那边，离我们还很远。”

    王英指着东面，不知道是什么地方被轰炸了，他也不知道伤亡情况，现在前面的进攻部队是第五军的弟兄。

    “团长，营地要向前移动了，罗长官下了命令，营地两个小时后前移。”

    冯锷正在吃东西，梁浩跑过来报告。

    “嗯，知道了，集合队伍，原地等待。”

    冯锷点点头，他看了看时间，两个小时后，差不多天就快黑了，那个时候，正是他们活动的开始。

    “你跟着张川一起行动，小心点。”

    冯锷让王英跟着辎重和后勤人员一起走，这样她的安全系数要高点。

