    原本维达尔以为今天的惊喜就是文森和古米尔了，可当见到他们带来的那两舰海兵后，发现惊喜还在后头！

    这...这一千六百名海兵，竟然都能够熟练地运用三三制战术，并且大部分的基层士官都会一手木叶流体术。

    尤其是那招能和海军六式中的‘剃’对接的‘影舞叶’。

    听文森介绍早就成了伟大航路前半段四大G系支部，用于考核晋升下士的必须条件之一。

    想来过不了多久，就能正式被本部这边接受，定为全体海兵的必修内容。

    维达尔利用一个小时的时间，让维尼中尉拉出404号舰的三十名海兵与拉巴尼上尉带领的三十名海兵对练了一下。

    发现前者完全不是后者的对手，这个结果其实并不奇怪，毕竟404号舰的海兵接触三三制战术的时间太短。

    对练中最为瞩目的就是拉巴尼上尉，他竟然能靠两根手指将白熊果实的维尼弹飞出去！

    到现在维达尔还能清晰地回忆起，拉巴尼一指弹在维尼额头上，将其整个人化为炮弹轰出场外的一幕！

    近三十的拉巴尼上尉，很明显要比维尼这个刚毕业没多久的小年轻上尉强不少。

    这让维达尔觉得自己捡到了一个宝贝，这人只是年龄稍大了一些。

    对了，值得一提的是，奈芹现在已经不是海贼了，在战国的大印盖在她资料表上的那一刻开始，她就是一名本部的一等兵！

    嗯，算是连升了三级吧。

    和所有人一起吃过晚饭后，维达尔单独将文森叫到自己的舰内办公室，和他开诚布公的谈了一下资质的问题。

    他抱着为对方好的心，没有多做掩饰，有一说一，直接点出对方身上的问题，以及解决的方法。

    但文森最后还是没有给出确切的回答，说是让他考虑一下。

    这没问题，毕竟离六月还有近一个月的时间，只要在前往香波地群岛之前决定好就行。

    而这段期间，维达尔选择将自己宅在家里，和已经八岁的艾尼路和七岁的罗西南迪好好玩一玩。

    还真别说，这两个小男孩的确很可爱，尤其是他在院子里弄出两个秋千和一个华丽的木滑梯后，更是开心疯了。

    维达尔一边轻轻推着来回翻飞的两个小人后背，一边对着放学回来的巴雷特笑道。

    “巴雷特，以后你就替我多推推他们，毕竟你明年就要进入特训营了，能陪艾尼路他们的时间也不多了。”

    巴雷特沉默着点点头，片刻后看着三个人其乐融融的画面，说道：“那个特训营有像你们这样的怪物吗？”

    维达尔一愣，然后马上明白过来，这小子是指萨卡斯基，多拉格，波鲁萨利诺吧，可能还包括一笑。

    “怎么，祗园他们满足不了你？”

    “哼，他们太弱了，一点劲都提不上来，打他们还得注意不能下手太重！”巴雷特不屑地说道。

    “不过听祗园说，加计那小子跟家里要了一颗恶魔果实，或许变强了一些吧。”

    “什么果实？”

    维达尔说着话，继续为两个小宝贝服务，看得出来他们是真喜欢这种在半空飘荡的感觉，满院都是他们银铃般的笑声。

    诶，这俩要是小女孩就更好了，要不哪天弄来两条裙子给他们试试？

    嘿嘿嘿。

    “不知道，这家伙在学校也不用能力，说是要等练好了，到特训营再让我大吃一惊。”巴雷特不以为意地看着脚下的杂草说道。

    “好吧，到时候你给我打个电话吧，我对加计的果实能力还是蛮好奇的。”维达尔笑了笑。

    “至于你问我你这届的特训营有没有怪物，嗯.....我告诉你后要保密哦。”他朝着自己这大儿子调侃了一句，这也让后者有了兴趣抬起头来。

    “真的有？”

    “有，虽然不好说跟我比怎么样，但肯定不亚于萨卡斯基，波鲁萨利诺他们。”维达尔很是认真地点评道。

    若是吃了马赫斯果实之前的巴雷特，他或许还能较为肯定地说，巴雷特比库赞差一些。

    但现在的话，还真是不一定，孰强孰弱只能走着瞧。

    “也是自然系？！”巴雷特兴趣更大了，甚至还往前走了两步。

    维达尔犹豫了一下，甚至连推艾尼路他们的力度都小了很多，这让艾尼路和罗西南迪发现自己飞地越来越低。

    “你小子可得我保密啊，我现在告诉你的这些都是机密。”

    “我明白了！”巴雷特脸上笑意更浓，虽然维达尔没有明说，但意思已经很明显了。

    绝对是自然系的能力者！

    这让他开始无比期待特训营的到来，可惜，还有足足半年时间，诶......

    “爸爸，再用力一点，你看我们都不飞了！”艾尼路转过头催促道，一旁的罗西南迪则是安静地看着维达尔。

    “好好好，注意了，起飞喽！”维达尔大笑着再次将他们送上天。

    “你这么喜欢飞，等长大了就让你飞个够！”

    “对了，你的果实能力怎么样了？”维达尔转过目光看过去，“虽说让你不要将精力放在能力上，但完全不管也有些浪费。”

    “还行，可能是因为动物系的原因，音爆的威力会随着体力一起提升！”巴雷特看着流转着金色流光的手掌笑道。

    “至于操控方面，我没有去过多关注，我觉得只要它能飞，能增加我的速度，破坏力就够了。”

    他这人性格就这样，不喜欢过于细腻的操作，直来直去是最好的。

    “行，那我们爷俩找个时间打一场，不然等我去了香波地后就很难再有时间了。”维达尔笑道。

    “嗯。”巴雷特默默地点点头，也没去反驳爷俩这个词。

    他现在已经基本默认了这个关系，但还是觉得叫不出口父亲，爸爸这些词。

    “维达尔大人！”

    忽然，院子外传来一阵女人的呼叫声，维达尔和巴雷特下意识转过头看过去。

    “奈芹？”

    “你怎么会找到这儿来！”维达尔诧异地看着这个女人，她应该是刚从阿拉巴斯坦那边回来。

    可你就算回来了也应该在军舰上呆着啊，还有，你这衣服怎么换了，之前的齐那啥的短裙粉旗袍呢？

    怎么换成正常的过膝粉旗袍了，还有手上拿地那是什么？礼盒？你这是要干啥！

    巴雷特，艾尼路，罗西南迪三人也是一脸好奇地看着这个忽然出现的女人。

    “啊咧，这位是......”可能是听到了女人的声音，母亲伊妮德忽然走出来。

    奈芹身上那件白大褂，让她第一眼就有了亲切感，因为她也是个医生啊。

    “她...嗯......”维达尔无语了，这都什么跟什么啊？

