    第125章 笼子嘞？

    叶凡感受到分身已到达防空山，并且接受了任务叶凡突然想到这地儿叫这个名字也不太好吧，于是就通知分身将防空山改名为光明顶，这全是因为叶凡之前看过的武侠小说《倚天屠龙记》当中的魔教圣地光明顶但是叶凡思考了一下，这个世界好像并没有出版《倚天屠龙记》这些小说，叶凡放心少，没人知道这是在抄的，而且光明顶还有很好的寓意光明光明的方向。

    叶凡想了想光明顶上的城池，就改名光明城这倒不错，叶凡没有犹豫前往了牢笼，只见那里和前几天一模一样，但叶凡却看了看手里的一堆符文，然后开始一个一个的贴，慢慢的紧紧半小时叶凡就将所有笼子的底部贴上了符文，而且还跟符文开了个隐身，没人发现。

    然后叶凡运转符文众多牢笼突然消失不见，众鬼全部下了一跳，牢笼再次出现，已经是在叶凡分身，叶云面前，毕竟是和叶凡长得一模一样的分身名字自然也得姓叶，叶凡突然想到这些东西用分身来说也太不合理了，应该说是暗影傀儡，叶凡觉得不错，公话名字就改为暗影傀儡，这些都是制作出来的傀儡，不过都是仿真人。

    而那些被传送过去的人也一脸迷茫，艳云江事情简单的跟他们说了一下，然后找来了许许多多的衣物，让他们全部都穿上，再将他们安排了一些住宿，原本只能住下1万人一个的防空洞原本就已经是3万人一个严重超载，现在又多了一堆人。

    叶凡看了看这些迷茫的鬼，一只鬼：“我刚刚看到了啥？不好，快找。”然后鬼立刻反应过来，开始试图寻找，但他们不知道已经传送到了万里之外，他们再怎么找也找不到。

    这时一只鬼连忙说道：“快快去禀告。”叶凡摇了摇头，没时间了，然后突然浮现出来。众鬼看到叶凡都认定是叶凡在搞鬼，立刻冲了过来。

    叶凡一挥手40个穿着一身黑衣的黑衣人出现，有御姐，有萝莉他们纷纷动手，比如天儿一挥手召唤数千把巨剑，神儿直接散发出药香味不过全都是毒药，反正各种方法都出来了。

    仅仅几分钟在场所有鬼，全部被斩杀一空，叶凡之前发现凡是造出来的傀儡，都可随意变换衣服，但是身体却无法变换，这让叶凡觉得不错，而且这些傀儡只需吸收天地灵气，并不用吃饭，这也挺不错不过实力到了这个地步，也并不需要吃了。

    叶凡想了想则继续开始一顿杀戮，所到之处万鬼皆死，最终叶凡亲手解决那只最强的12级看了看，已经没有一只鬼的小镇和没有一个人的小镇，突然叶凡通过叶云传过来的消息知道这他妈的光明顶那边缺粮食，之前的众人只不过都是帮忙逃跑，粮食根本没带多少，能撑这么久也是全凭运气。

    叶凡摇了摇头，看来还得将一堆粮食传送过去，而且叶凡还通过叶云下达了命令，扩展光明顶内的住所可以打地窖，也可以锻造高楼。

    (本章完)

