    cia驻阿富国情报分部的行动处，下属蓝、红、金、银四个小队，每个小队有二十名队员，这次负责前来安全屋抓捕韦斯利的，就是其中的蓝队和红队。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ   .

    蓝队负责从正面突袭，而红队则堵住了安全屋的后门。

    这次对韦斯利的行动虽然是抓捕，但是在出前，罗伯特给他们的秘密指令是，如果遇到韦斯利的武力抵抗，可以选择将他当场击毙。这也就意味着，罗伯特对韦斯利动了必杀之心。

    每一个行动处的队员，在通过选拔进入cia的时候就是佼佼者，而且通过选拔后，经过训练，他们在战术配合上，也有相当的默契，战斗力不容小觑。

    在蓝队的二十名队员进入院子的时候，韦斯利设置的红外线警报，毫无意外的被触，安全屋内顿时警报声大作。

    “oh，**！是行动处的人，怎么会是他们？”

    韦斯利快步走到监控屏，在键盘上敲打几下，看到二十名行动处队员，手持武器以战术队形，正朝着安全屋的方向靠近的时候，刚开始还没想明白，随后就又骂咧道：“妈的，这件事一定跟罗伯特那混蛋有关系，是的，肯定跟他有关系！”

    虽然不明白韦斯利嘴里嘀咕的东西是什么意思，　但罗昊知道，现在最重要的不是搞清楚韦斯利话中的意思，而是从这里逃出去！

    “这里有后门吗？”罗昊对韦斯利问道。

    “有！但是这没有用！”韦斯利拎起桌子上放着现金、护照和手枪的帆布袋，推开安全屋控制室的门，对罗昊说道：“我比你了解这些混蛋的行事作风，他们一定在后门处也布置了人。”

    韦斯利掀开控制室中央的地板，露出一个地下室的入口，说道：“进这里藏起来！”

    罗昊咬了咬牙，对身边其他队员，下令道：“进地下室！”

    地下室有控制室三分之二的面积，如果是几个人躲在里面空间还算宽敞，可现在一下子挤进了十一个人，而且每个人都还携带着装备和背包，地下室立刻变得拥挤起来，就连想要转身也变得有些困难。

    “如果被他们现这里，只需要往这里扔一颗手雷，我们这些人就全报销了。”徐旭东轻声说道。

    “放心吧，他们是不可能现这个地下室的！”韦斯利很是自信的回答道：“因为这个地下室是我自己弄出来的，罗伯特那家伙根本不知道这个安全屋中还存在着地下室的事情。”

    说话间，安全屋外的行动处队员已经破解开了密码锁密码，将门打开。

    一名行动处队员一脚把门踹开，甩手往安全屋内扔了一颗闪光弹。

    骨碌碌！

    闪光弹在地上滚了几圈后，“哐”的炸开，刺眼的白光将安全屋笼罩在其中。

    等到闪光弹的白光散开之后，屋外的行动处队员，鱼贯的进入安全屋内，并且分开进行搜索。

    地下室中，罗昊等人听着自己头顶上杂乱的脚步声，凝神静气，就连呼吸也放缓了很多。

    罗昊、梅庆伟、孙远三人把手枪握在手中，并且对准地下室入口，一旦这个地下室被现，他们会毫不犹豫的开枪射击。任人宰割，这不是龙隐部队队员的作风。

    “netbsp;   “netbsp;   “netbsp;   “……”

    二十个人将整个安全屋翻了个遍，但是却连一个人影都没有现。

    蓝队队长用手在电脑的机箱上摸了摸，机箱还是热的，说明人离开的时间并不久。

    蓝队队长按住贴在咽喉处的麦克风，问道：“红队，有没有现目标的踪迹？”

    安全屋后门，跟安全屋隔着一条街道的一栋三层楼楼房中，一名同样是通勤衬衫、鸭舌帽、沙色战术裤、战术眼镜的狙击手，手中端着一把m24狙击步枪，通过狙击镜仔细地搜索了一遍后，回答道：“红五回复，没有现目标，完毕！”

    “红四回复，没有现目标，完毕！”街边一辆克莱斯勒旅行车中，一名行动处队员，也是通过耳麦做出回答。

    “总部，目标消失！重复，目标消失！”蓝队队长把情况反馈回情报分部的罗伯特那儿。

    跑了？怎么会跑了？自己那么多人居然还抓不住他？！

    罗伯特盯着大型液晶屏上，实时传送回来的画面，怒不可遏，抓起对讲机，怒声命令道：“给我找，就算挖地三尺也要把韦斯利给我挖出来！”

    “明白！”

    蓝队队长应下后，当即带着其他行动处队员，以安全屋为圆心，五公里为半径，进行严密搜索。

    确认安全屋中的行动处队员确实走远之后，韦斯利才推开地板，从地下室中爬了出去，狠狠地呼吸了一口久违的新鲜空气后，才对罗昊他们说道：“我知道你们有疑惑，但是这件事我不能告诉你们，不然只会把你们拖入一个巨大的泥沼中。你们赶紧离开这里，我也该走了。”

    “保重！”罗昊拍了拍韦斯利的肩膀，跟其他九名队员，分散翻过院子的围墙，离开了安全屋。

    十个人用阿拉伯方巾蒙着脸，只露出一副眼睛，挎着武器沿着街道慢慢悠悠的走着。

    而附近的武装分子看到罗昊他们，目光只是停留了一下，并没有上做过多的询问，显然是把他们当做了雇佣兵。现在的阿富国鱼龙混杂，有雇佣兵出现这很正常。

    然而罗昊他们刚沿着街道没走出多远，他们身后市场中传来密集的枪声。

    听到枪声，罗昊的脚边当即停顿了下来。

    “昊子，好像是韦斯利跟人交上火了。”徐旭东走上前，对罗昊问道：“我们要折返回去帮忙吗？”

    罗昊在心中犹豫了一下，虽然知道现在折返回去救韦斯利，是个非常不明智的做法，但是罗昊不能就这样见死不救。

    尽管韦斯利的单兵作战能力并不弱，可是他一个人要面对cia行动处两个小队，近四十个人的围攻，就算他有三头六臂也难以招架。而且韦斯利之所以会惹上现在的麻烦，也是因为要帮罗昊他们所致，所以，罗昊认为自己有必要回去救韦斯利。