    虽然王远理解了钟小豪以前为什么不敢修炼雷炼术，但是孙豪知道，自己身体出现这种情况，跟钟小豪半毛钱的关系都没有。

    孙豪揣测，自己之所以会如此，说不定就跟自己识海之中，那只凶悍的“太古雷兽”有关。

    孙豪觉得，落雷谷之内的雷光之所以奔自己而来，估计就是受到了这家伙的吸引所致。

    而自己的，受到滚滚天雷轰击之后，居然有种沐浴阳光雨露的畅快感，估计也跟这太古雷兽有关。

    当然，因为化魂完成得不好，如果是身边没有王远帮忙，说不定自己也会在这雷光之中被生生给劈死。

    第一天，兄弟俩挨了两个多时辰的雷击，额完成了一天的修炼任务。

    相互搀扶，东倒西歪，焦头竖回到王村，引得小渔村里的乡亲们频频瞩目，王氏和王琼看到他们这种形状更是大惊失色。

    王琼早就跟他们烧好了热水，准备好了药包，看到孙豪回来，马上按照孙豪的交代，把药包倒入热水中，拿勺子搅匀，才一脸担心地说了一声：“哥，有事就叫我啊，我就在外边。”

    孙豪点点头，等王琼出去后，三下五除二脱去衣衫，纵身一跃，跳入药桶之中。

    滚烫的药汁烫得孙豪差点一跃而出，嘴里不由自主“啊”的轻叫出声。

    外边王琼关切地问道：“哥，没事吧？”

    “没事”，孙豪咬牙裂嘴，强忍着滚烫。大声说道：“这水有点烫。”

    王琼：“要不，明天稍稍凉点？”

    “别，凉了就没有什么效果了，这样刚刚好，琼儿。你去忙，哥要开始修炼了”，孙豪呲牙咧嘴，说完，缓缓地沉入到药桶之中，只留下一头乌。漂浮在药桶药液之上。

    ……

    上午学习基础的炼器之术，中下午挨雷，晚上药浴，然后做噩梦，醒来。练练字温习温习阵法，然后周而复始。

    在这个小渔村内，在王氏和王琼的帮助下，跟王远一起，修炼步入了正规。

    两人卧薪尝胆，一炼就是三年。

    三年下来，两人的气息更加的深沉内敛，又再度成熟了不少。

    当然。三年下来，两人的收获也堪称丰厚。

    王远这边，按照孙豪的办法。连续三年，呆在蟾池，锲而不舍，收获不小。

    王远的修炼，有点出乎孙豪的意料之外。

    真实情况是，无论是什么“竖眼看千古。龙蟾震九州”，还是后来跟王远指出的所谓快化魂之法。好吧，都是孙豪为了鼓励王远。刻意杜撰出来的。

    但或许是孙豪歪打正着，也或许是王远的坚持不懈，终于是到了收获的时候。

    两人开始修炼的第二年，王远在化魂并不是完成得很好的情况下，居然生生从竖眼龙蟾那里得到了一份传承。

    当王远惊喜若狂，把这消息告诉孙豪，并抱住孙豪大哭一场，表示孙豪的办法真是管用之时，当时的孙豪是一边高兴，一边心虚，赌咒誓这乃是意外。

    王远得到的一份传承名叫：“龙蟾八步”，一种强悍的身法传承，王远施展开来，八步连环，仿佛能幻化八道不同形态的身影，或跳或卧，磅礴大气，动如惊雷，静如卧蟾，厉害无比。

    这传承应该是竖眼龙蟾特有传承，王远倒是想传给孙豪，但是，这东西孙豪学了，老是差点韵味，效果相比王远差了许多。

    得到竖眼龙蟾的传承之后，王远对孙豪更加信任，他本身的炼体修为已经不弱，再经过三年不懈的雷击锤炼，此时更是有了更大的长进，居然在没有完成魂化的情况下，生生将自己的炼体修为从青铜战体小成，推至了青铜战体大成，战力再度提升了不少。

    相比王远，孙豪虽然没有得到太古雷兽的传承，但实际收获却是更多更全面。

    三年下来，孙豪的炼体修为直追王远，愣生生从无到有，也给修炼到了青铜战体小成，而且，基础无比夯实。

    只不过，修炼到这一步，孙豪现，自己炮制的第一副药汤对炼体的帮助效果已经大为消弱，孙豪要想继续快炼体，重新配置药汤提上了议事日程。

    然后，孙豪的阵符知识，这三年下来，也长进很大，孙豪再度钻研了几个三级阵法，熟记于胸，只要真元恢复，即刻可以尝试布设。

    三年下来，炼制秘术符篆洗魂符的符文字，孙豪也练习得滚瓜烂熟，基本具备炼制的条件，就等真元恢复过来后，马上动手炼制。

    洗魂符才是孙豪掌握的，能够解决王远化魂问题的真正底牌，前面实属跟王远打气来着。

    当然，王远苦修炼体一定会对他有所帮助的，不说其他，日后真的兽化之时，强悍的体魄乃是兽化的根本。

    孙豪的炼气是没有多大进展，神识也被两大远古怪物占据，看不清具体变化，但是孙豪的炼心，三年噩梦下来，有了长足的进步。

    现如今，虽然依然更多的是噩梦，但是噩梦之中，孙豪已经能够偶尔斩杀对手了，而不是以前那种完全被梦中敌人玩弄于股掌之上的梦境了。

    还有就是在炼器铺跟班三年，也算是把自己家传的凡间打铁，成功升级成为了修士界打铁，已经像模像样，成为了一名炼器学徒。

    原本炼器应该会学习得更快，但是这三年来，孙豪始终没有展现自己突出的学习天赋，而是踏实务实地，从锻铁开始，一步步扎实而牢固地练习自己的炼器之术。

    关于炼器，有两种流派，一种流派叫：“锻法派”，而另一种则是“溶法派。”

    其中锻法派强调修士炼器的物理锻打。认为炼器要先学会“锻气”，最讲究千锤百炼。

    而“溶法派”则认为炼器的关键乃是“炼气”修为，认为，修士炼器主要是催动身体内的火属真元熔炼炼器材料，最终熔炼出合适的器具。至于锻打，要不要真是无所谓。

    王村的炼器室乃是“锻法派”，孙豪三年下来，自己动手炼器基本没有，但是自觉学习了炼器铺的各种锤炼之法，打牢实了锻法基础。

    最后就是炼魂。经过三年艰苦卓越的奋斗，雀奶奶终于是稍稍有些建树，孙豪感觉，太古雷兽的初化即将初步完成。

    这一日，孙豪照例完成炼体。浸泡入药液之中。

    猛地，突然只觉得，身上一松，好像有一道无形的枷锁被解开了一般。

    接着，天空之中，魂灵气丝丝进入药液，随着药液一起进入了自己的身体里面。

    而体内的木丹也好，小火苗也好。终于是久旱遇甘露一般，开始缓缓转动起来，慢慢地吸纳着魂灵气补充自己消耗掉的真元。

    孙豪现。此时，魂灵气进入自己体内之后，原本如同灵气外壳一般魂气自动进入了自己的识海之中，飞向了自己的剑魄和雷魄，而留下纯净的灵气，开始逐渐填充自己的丹田和木丹小火苗。

    这一恢复。孙豪就足足恢复了三天有余。

    搞得王远和王氏王琼担心不已。

    直到三天后，孙豪精神饱满地走出房间。他们这才彻底放下心来。

    太古雷兽初步魂化完成，标志着孙豪终于成功迈出了炼魂第一步。

    孙豪也终于实现了两魄的魂化。孙豪命名自己这两魄，一为“剑魄”，乃是魂化了沉香剑而生成；一为“雷魄”，乃是魂化了“太古雷兽”而生成。

    初步完成炼魂的第一个好处体现了出来，孙豪三属性真元彻底恢复，这也标志着，孙豪不仅仅是从白妖夜手中逃脱，而且是修为无损的逃脱了。

    不管这个过程是多么的艰难，但是，一名筑基修士，能从一名金丹后期修士手中全身而逃，这本身就是一个难得的奇迹。

    三属性真元彻底恢复，让孙豪稍稍放下心来，自己再也不是缺乏自保之力的钟小豪，自己再度变为驰骋战场，能称王金丹以下的孙豪孙沉香了。

    此一刻，孙豪感觉得到，自己是真正的浴火重生了。

    送走关切自己的王远，孙豪站立礁石之上，长啸声久久不绝于耳。

    修为尽复，是时候开始下一步规划了，也是时候开始考虑如何返回青云门了。

    几年下来，孙豪真正的变成了钟小豪，跟王氏也好，王琼也好都有了深厚的感情。

    尤其是王琼这个妹妹，对他的照顾，对他的依赖，对他的信任，让他真正找到了当哥哥的情感于责任。

    王村的生活，平静而安宁，艰苦但也自有其乐趣。

    这里有友情也有亲情，孙豪心中也有温馨和感动。

    此时，孙豪不得不想回去青云门的路，这一次，为了逃避白妖夜的追杀，孙豪走得匆忙，不知道紫烟师父到底得救没有，也不知道失去了自己的庇护，弟子和朋友在青云门生活得如何？

    还有就是，这一次离家，一晃又是十多年过去，也不知道父母如今可好？

    这一切的一切，都让孙豪不得不考虑，自己需要怎么回去。

    要想回去南大6，有办法，最好的办法，还是依靠实力，实力强了一切都好说。

    只要实力够强，能加入到万魂之岛的大型宗门，甚至是万魂殿，那么，就很有可能找到回去的线索，还有就是寻找七灵解厄丹的事，也得考虑了。

    实力恢复，孙豪现，自己需要办的事情一下多了起来。

    或许，这就是所谓的能力越强，责任越大吧。未完待续

    ...