    面对近三十道攻击，厉恨天全身冰冷，心中惊骇欲绝，之前的自满瞬间荡然无存。

    他的心中，甚至生出了一种，自己在这一击之下，直接陨落的错觉。

    不过，厉恨天终究是天才，身上有重宝压身，也没有太过慌乱。

    电光火石之间，他身形急速向上方冲去，与此同时，他的手中七彩光芒一闪，出现了一座一尺高的小塔。

    此塔颇为不凡，通体碧绿之色，闪烁着七彩之光，美轮美奂。

    此塔的气息，更是非常的恐怖，如同一轮骄阳，成为了世界的中心。

    只见厉恨天手臂一甩，碧绿小塔立刻脱手飞出，迎向汹涌而来的数十道攻击。

    小塔迎风见涨，几乎是一个眨眼的时间，便暴涨了百余倍，变成了一座十数丈高的巨塔。

    嗡嗡嗡~~

    巨塔底部，突然喷涌出刺目的七彩霞光，照耀在了近三十道攻击之上。

    这七彩霞光，散发着恐怖而又玄妙的气息。

    霞光照耀之处，三十道强大的攻击，立刻如同阳春化雪一般，急速的消散。

    眨眼之间，三十道强大的攻击便消散了一大半，剩下的虽然没有完全的消散，但亦是威力大减。

    轰隆隆！！

    一阵阵惊天动地的爆响声响起，剩下的攻击轰然的击在了七彩宝塔之上。

    嗖！

    七彩宝塔被击飞了出去，冲上苍穹，而剩下的攻击也纷纷爆开，全部破灭开来。

    汹涌的气浪，如同怒海狂涛，横扫八方，顿时将距离非常近的厉恨天扫飞了出去。

    噗！

    厉恨天的口中喷出一口鲜血，整个人向上抛飞而去，直接被击上了千里高空。

    所有人都是目瞪口呆，被这突然的变故搞得回不过神来。

    山峰上的天狼等人，心中不由得一紧，厉恨天不会被一击杀死了吧！

    虽然在古魔墓地之中，没有要求不能杀人，但厉恨天作为天虚宗的真传弟子第一人，若是死了的话，天虚宗肯定不会善罢甘休的。

    而山峰四周的天虚宗弟子，以及远处的毕青寒，则是全部吓的脸色一白。

    这厉恨天真是倒了八辈子的血霉，居然会碰到这种事情，让他们无语至极。

    天穹之上。

    此刻的厉恨天，口中鲜血流淌，不过他虽然被击伤，却也并没有什么大碍。

    他所使用的宝塔，名为七彩琉璃塔，乃是一件上品的圣器，重宝中的重宝。

    此七彩琉璃塔，乃是天虚宗圣长老琥圣的宝器，威力可谓是无法衡量。

    只不过，厉恨天并不能发挥出七彩琉璃塔的真正威能，加之刚才是仓促出手，才没能完全挡住所有的攻击。

    不过，七彩琉璃塔毕竟是上品圣器，即便是没有发挥出真正威能，亦是强大无比，挡住了大部分的攻击，成功让厉恨天逃得一命。

    厉恨天急忙止住身形，随即大手一张，远处的七彩琉璃塔急速返回，并且飞速的缩小。

    眨眼之间，七彩琉璃塔再次的飞到了厉恨天的手中，又化为了一座一尺小塔。

    “可恶a！”

    厉恨天口中怒喝出声，他是真的怒了，心中简直是怒火冲天。

    任谁碰到这种事情，都不可能保持心态。

    他本是要杀苏莫，却无缘无故的硬挨了数十人的联合一击，这怎能不让他发狂。

    不过，他也知道，天狼等人完全是无心之举，根本不知道他的山峰上方，也没有想过要杀他。

    而且，现在还是正事要紧，先解决苏莫才是第一要务。

    “苏莫，拿命来吧！”

    厉喝一声，厉恨天身形一动，如同恶鹰扑食，再次向山峰上冲了下去。

    山峰上。

    盘膝而坐的苏莫，早已站了起来，他自然早已发现了厉恨天。

    厉恨天遭到众人的攻击，让他感觉颇为好笑，不过当他看到那七彩琉璃塔之时，面色不禁一沉。

    那七彩琉璃塔之上弥漫的圣威，以及其展现的威势，让他的脸色瞬间便凝重了下来。

    此塔，就算是傻子也能看出来极其不凡，估计是中品圣器，可能还要更高。

    这让苏莫心中瞬间生出不好的预感，厉恨天身携如此重宝，其目的不言而喻，就是要杀他。

    所以，在厉恨天收回七彩琉璃塔，再次向山峰上冲来之时，苏莫毫不犹豫，身形拔天而起，就欲离开此地。

    本来，以他的实力，他已经不惧厉恨天，但对方手中有如此重宝，为了安全起见，他还是决定先行离开再说。

    因为，他的境界瓶颈已经有些松动了，只要有足够的灵气支撑，只需在过几个时辰，他就能突破到武尊境二重境界。

    只要修为突破，他的战斗力又会暴涨一个层次，到时候，即便厉恨天有宝塔在手，也要饮恨与此。

    “哪里走！”

    厉恨天见此，顿时厉喝一声，手中宝塔一甩，瞬间飞射而出。

    琉璃宝塔迎风见涨，几乎一瞬间便暴涨了千倍大小，变成百丈巨塔，比之前更加庞大十倍。

    宝塔的速度很快，瞬息之间便跨越千里距离，飞射到了苏莫的上方，而后狠狠的镇压而下。

    百丈巨塔镇压而下，恐怖的气机如同，如同滚滚雷霆，又如同天威降世，浩大而霸道。

    整个宝塔，在高空之中，圣光照耀万里，圣威弥漫八方。

    宝塔的底步，再次的喷涌出七彩的霞光，以无与伦比的速度，向苏莫身上照射而去。

    这霞光不知是什么恐怖的存在，简直可以毁灭一切，霞光照耀之处，空间全部湮灭，一切都烟消云散。

    “不好！”

    面对宝塔的镇压，和七彩霞光的照射，苏莫心中大惊。

    那七彩霞光，让他生出了无比危险的感觉，仿佛是无上的天威，根本不可阻挡。

    嗖！

    毫不犹豫，苏莫身形一动，如同疾电般立刻急速闪避，身形向一旁飞射而去。

    不过，让他想不到的是，那琉璃宝塔只是塔身微微一歪，七彩霞光便改变了方向，依旧向他爆射而来。

    七彩的霞光，攻击速度简直骇然听闻，比本命灵剑的攻击速度都要快的多。

    苏莫只有一次躲避的机会，再也无法躲避，七彩霞光瞬间临身。

    