    山林之中。

    等余下三人相继从巨大的漆黑色裂缝中走出后，白小石轻轻挥手，让那黑色裂缝缓缓合拢，最终散于无形。

    那个名为小石村的虚空侵蚀之地，已经不可避免地走向崩溃与毁灭。

    不过，他在观察之后却惊讶地发现，崩溃之后的小石村，并没有如寻常的虚空侵蚀之地那般被卷入虚空之中，反而像是被什么力量牵引着一样，向着现世所在的方向靠近。

    至于最终的结果，是会与现世发生一场巨大的碰撞，还是在悄无声息中融合，这他就不得而知了。

    按照他的判断，后者的概率会高些。

    时间也应当不会太长，大概几日后就能完成融合。

    但是，融合之后的小石村，也大概率不会是他所认知的小石村了。

    一切过往皆已被埋葬，就像他最后所见的那一个个坟堆一样。

    “回来了！”

    看着那明媚的阳光，纳兰轻羽心情雀跃，身上属于第五阶位的力量，仿佛也随着她的心情，淌溢而出。

    来自超凡阶位的压制，使得潜藏在四周的灰色身影，身体微僵，打起了颤。

    “纳兰，控制一下你身上的力量。”白小石揉了揉眉心，纳兰轻羽刚刚突破了地位阶位，还无法完美控制身上的力量，这可以理解，但这么肆无忌惮散发气势的话，他手下的鼠群可承受不。

    “好啦，我知道了。”纳兰轻羽吐了吐舌头道，突破之后，卸下了心中的一块大石，她就忍不住暴露本性了。

    白小石看了眼四周，招来一只守卫在此的妖鼠，询问信息，随后眉头微挑，有些惊讶，“竟然已经过去了十五个昼夜更替？”

    明明他们才在里面度过了大概一日而已。

    纳兰轻羽道：“虚空侵蚀之地当中因为毗邻虚空，时间流速会受到一定影响，当然，十五日，这个时间确实是有点长了。”

    白小石不可置否，这大概就是前世所谓的“洞中方一日，世上已千年”。

    虽说这虚空侵蚀之地的时间流速还远达不到那种恐怖的程度。

    白小石让那妖鼠继续汇报最近几日的情况，可接下来的消息却让他眼神变得危险起来。

    “有人来了？还把山给围了？”

    “有点意思……且去看看！”

    白小石拿定主意，又转头在三人身上扫过，目光停留在了哪怕穿着破旧盔甲，也仍显得英俊非凡的七夜身上，稍作思考道：“七夜，你这西洋面孔，太扎眼了，换一换。”

    七夜的本质是瘟疫骑士，亦或者说是瘟疫化身，所谓身躯不过是依凭之所罢了，连他现在的身躯都是是由那上百只妖鼠血肉汇聚而来，变换容貌对他而言轻而易举。

    “是，尊主。”七夜恭敬回应，随后脸上肌肉开始蠕动填充，最后化作了一副略带沧桑之感的东方面孔。

    仍是帅气。

    这个骚包！

    好在，还是本局长更胜一筹。

    白小石撇撇嘴，心道。

    ……

    小石山外。

    入山的必经路口处，两波人正在对峙。

    一边是数量上百，正是身穿玄色制服，手持破魔火枪的警备局众人。

    另一边则是数量则是数量二十左右，且全身上下都笼罩在赤色甲胄之中，只露出赤红双目的凶悍卫士。

    许宏站在警备局众人身前，看着那些排布成玄妙兵阵，身上不断流露出诡异气息的红甲卫士眉头微皱。

    他没有从这些卫士身上察觉到半点生机……也就是说这些卫士并非活人，而是人形傀儡一般的事物。

    忽然，那些红甲卫士的兵阵散开，从中间分开一条道路，有三人从中走出。

    两男一女。

    左侧一人身穿蓝衫，剑目星眉，俊朗非凡，一派翩翩浊世佳公子模样。

    在他身后，有一美貌侍女，落后一步，捧剑随行。

    右侧一人，则一身红黑色衣袍，样貌之比那蓝衫公子丝丝毫不差，只是眉宇之间纠缠着一股凶煞之气，让其看起来格外的阴狠，脸上噙着一丝若有若无的笑意，阴阳怪气讥讽道：

    “许宏，你不是说还未找到密藏出世的所在吗？又为何带人带人前来探索这片山林？若非我眼不瞎，耳不聋，恐怕还真得让你糊弄过去。”

    许宏平淡道：“厉公子，我也是刚刚才得知此地似乎发生了异变，是以前来查看。”

    这人名叫厉若寒，他身边那位名叫蓝玉，两人来自上京城，身份极为不凡。

    厉若寒讥笑道：“那你为何阻我，不肯让我进入山林之中？难不成你与这山林之中的异变有关，又或者说想独吞这发现密藏的功劳？是以不敢让我们进去？”

    许宏摇头道：“厉公子多心了，这山林中的异变与密藏无关，拦住两位公子，也只是不想二位千金之躯，以身犯险。

    我丰兆县警备局局长白小石外出追查妖邪之事仍未归来，我做不得主，二位不如等他回来，再一同探寻。”

    站在许宏旁边的章谷听到这话，脸皮忍不住抽搐了一下，自从白小石来了这警备局之后，连原本耿直的许局长都学会睁着眼睛说瞎话了。

    白小石害人不浅啊！

    他们之所以会来出现在这里，是因为前几日，这厉若寒和蓝玉两人随同郡府的人手一起来到了丰兆县警备局中，然后还带来了一条来自郡府的密令：寻找即将出世的密藏！

    这密藏是何物，他不清楚，但定然是某种极其重要的东西，否则也不会引得两位来自上京的公子亲自前来了。

    这两人中，那蓝玉人如其名，性格温润如玉，无论待人接物都是如此。

    而那厉若寒则走向了另一个极端，极度嚣张跋扈、乖张暴戾。初至警备局时，就因为几个探员不认识他，将他拦在了警备局门外，就把他们打成了重伤。

    好在有那蓝玉开口，轻飘飘劝阻了一句，这厉若寒总算是没把人打死。

    之后，就是许宏赶来，将那几个探员送医治疗。

    许宏有心为那几个探员讨个公道，可以势单力薄，再加上厉若寒的身份不俗，只能憋屈作罢。

    不过，最让章谷感到蛋疼的是，这种关键时候，白小石这混蛋竟然不知道跑到哪里去了。

    接下来，厉若寒两人就提出要许宏派人寻找密藏下落。

    许宏自然没有理由拒绝，就派出人手去找。

    这一找，就找到了小石山，然后就发现了隐匿其中的妖鼠，而那些妖鼠又隐隐拱卫着山中的某个位置。

    作为经历过蝗灾的人，章谷很快就猜到，这些妖鼠很可能与白小石有关。

    蝗灾过后，那曾经在蝗灾中出现的庞大鼠群销声匿迹，找不到半点踪影，现在又在小石山发现了诸多妖鼠。

    而且白小石外出前一段曾调阅过有关小石山的档案，这事他也是当事人，说这二者之间没有关系，他也不信啊！

    他将此事与许宏汇报之后，两人得出一个结论，那些隐匿妖鼠绝对和白小石此次的外出有关，至于是什么关系，他们也有过诸多猜测，都没有实际的证据。

    但是现在的问题是，如果那些妖鼠真的是受白小石之命守在那里，而若是让蓝玉二人发现了那些妖鼠，破坏了白小石的布置。然后白小石恼羞成怒，这事情可就大条了。

    如潮鼠群搏斗满天蝗灾的场面，他们可都是见过的。

    当然，章谷虽然嘴上一直说着白小石哪里不好，心里却早就把这家伙当成自己人了，和那两个眼高于顶的上京城公子一比，他当然更偏向白小石，也不愿意这两人坏了白小石的事。

    他和许宏两人一合计，便将这个消息隐瞒了下来。

    本来也瞒过了几日。

    只是昨夜，天空中竟有一颗明亮星辰坠落，地点正是小石山的方向，这下事情可瞒不住了。

    没有办法，许宏只能马上调动警备局的人手，将小石山先一步封锁，试图拖延两人进山的脚步。

    于是就有了现在这个场景。

    那蓝玉笑道：“许局长，何必用这话术来搪塞我们，那位白局长擅离职守已经犯了大错，再说我等也只是想进山一探昨夜星坠之事是否与密藏有关，许局长……你拦不住我们的。”

    “局长，我们现在怎么办？”章谷眼见局势有些不妙，忍不住小声问道。

    许宏轻轻摇头，“确实拦不住，这两人的实力都在第五阶位，我不是对手，还有那些红甲卫士……，很有问题，若是结阵，几乎抵得上五个第五阶位联手。”

    实际上，许宏心里也不禁暗叹，这蓝玉、厉若寒两人来的不是时候，若再多等几天，他就能积蓄圆满突破第五阶位了，就算不敌，也不会像现在这样束手无策。

    “许宏，恭喜你成功惹火我了，我现在给你两个选择。”

    厉若寒嘴角勾起一丝邪笑：“第一，让你的人退开，我可以只要你一条腿；第二，让这里成为你们的葬身之所，我会上报郡府，给你们安排一个与妖邪搏杀，然后不幸患难的死法。”

    “这……”章谷的脸色一变，他也未曾想到，这厉若寒竟然跋扈至此。

    许宏的眉头紧皱看向厉若寒等人。

    而那蓝玉脸上带笑，饶有兴致地看着厉若寒的表演，似乎没有阻拦的打算。

    “许局长，若寒的决定我无法更改，不过若是你选了第一个选择，我这里有灵丹一颗，可续经接骨，无需担心后患。”

    蓝玉此言说的极为诚恳，众人听得出来，这是发自肺腑之言，他确实是真心实意这么想的。

    众人却感到一阵寒意自脚下涌起，公子如玉，人如其名，但这玉却似乎是块邪玉啊。

    “果然还是玉哥最了解我了。”厉若寒哈哈一笑，随后语气变得阴森起来，“那么许宏，你选好了吗？再等上一会，就该是我帮你们选了……”

    随着厉若寒的话音落下，他身后的二十名红甲卫士，齐齐而动，一股可怕的气势弥漫，铺天盖地向着警备局的众人涌来。

    警备局的众人们顿时人仰马翻，有几个新入职的探员手中武器都快拿不稳了，双脚打着颤，眼看就要跪倒在地……

    而许宏几乎承受了承受了一半以上的气势，更是脸色铁青，只能咬牙支撑。

    就在这时，忽然有“呵”的一声不屑笑声传来。

    一股更加恐怖的气势自山林之中升起，避开了警备局的众人，向着蓝玉和厉若寒横压而去。

    “想要许局长的腿？这可不行！他要是再伤了，警备局的公务岂不是都要落在我头上了？”

    白小石带着三人从山林中走出，目光在扫过众人。

    章谷脸上一喜，一脸幽怨道：“白局长，你可终于回来了！”

    许宏也稍稍松了口气，不过他也有些好奇，怎么出去了一趟之后，白小石变得更强了？

    等他的目光落在小黑、纳兰轻羽和七夜身上时，脸上的表情瞬间变得精彩起来。

    七夜他看不透，但那两个少女实力……分明已经到了第五阶位！

    什么情况？！白小石出去搞批发了吗？！

    出去几天就弄了两个第五阶位回来，还这么年轻？

    许宏迷惑了，甚至心里莫名其妙地生出自己这么多年都活到狗身上去了的错觉。

    另一边，厉若寒在感受到那些红甲卫士的气势被压制回来后，先是瞳孔微缩，然后咧开嘴露出狰狞的笑容：

    “好好好！很好！能够压制我的赤鬼道兵！”

    “你，不弱！”

    “我名厉若寒，上京厉家这一辈中，排行第七。现在，我允许你，报上名来……”

    厉若寒狞笑道：“也好在我打死你之后，能够给你刻个碑。”

    “厉若寒？”

    白小石不知道这一脸拽样的货是什么来头，但明显的实力不行，竟然还敢在他面前装逼，这怎么能忍？！

    “你应该庆幸，提早说出了自己的名字，不然我可没兴趣平白污了自己的耳朵。”

    白小石扳着手指，发出咔咔的声响，一脸温和笑道：“不过，你放心，我不会打死你的，你刚刚不是要许宏一条腿吗？”

    “翻个倍好了……”

    “我要你，三条腿！”

