
　　鬼蛇的气息，霎时疯狂飙升。

　　眨眼间，这鬼蛇的气息，竟已达到太虚巅峰层次。

　　更可怕的是，鬼蛇在大阵作用下，似乎可以不断分裂。

　　一条条小鬼蛇，从它分裂出来。

　　到了此时，陈护法才暗松口气，总算能恢复了一些镇定。

　　范纯礼和吕昭却都不解的看着陈护法，不知道陈护法为何要这样小题大做。

　　他们承认凌云是实力不菲。

　　但再不凡，也不可能超出太虚高阶层次。

　　陈护法这态度，却仿佛把凌云，当做太虚巅峰高手来对待。

　　“陈护法，你这是在做什么？”

　　范纯礼都忍不住问。

　　“六公子。”

　　陈护法凝重道：“你们不要离开我三步之内，这凌云可能比你们想象的要更危险。”

　　说罢，他又看向凌云：“阁下，你究竟是什么人？难道是剑神山隐藏的天骄？”

　　剑神山与古月洞天，同为青域三大顶尖势力之二，自然存在竞争关系。

　　凌云没回答他的问题，打量着这鬼蛇大阵，摇头道：“你这什么乱七八糟的大阵，将能量汇聚在鬼蛇身上，又莫名其妙的将能量分裂出去。

　　布阵之大忌，就是想得太多，你要么全力强化鬼蛇，要么直接玩群攻战术，你这既想强化鬼蛇，又想玩群攻，简直就是败笔。”

　　陈护法的脸色，一下子变得极为难看：“可笑，我的大阵，还轮不到你来评判。

　　既然你如此信心满满，那就让你感受下我这大阵的威力。”

　　哗啦！

　　顷刻间，实力得到巨大强化的鬼蛇，就悍然扑向凌云。

　　不仅如此，它这一扑，还带动数千它分裂出来的小鬼蛇，仿佛一鬼蛇统帅，带着鬼蛇大军，对着凌云发动进攻。

　　凌云眼神却是没有半点波动。

　　甚至，他都不用怎么出手。

　　陈护法用阵法来对付他，这便是最大的错误。

　　说实话，如果换成是剑神山，凌云真不敢孤身杀过去。

　　毕竟剑神山都是武者，想要对付剑神山，必须依靠实打实的武道实力。

　　这古月洞天则不同。

　　古月洞天是个炼丹势力。

　　在这里虽然也需要强大武道实力，但更重要的是丹道修为。

　　论丹道修为，别说在小小青域，放眼诸天万界，凌云都可以冠绝一切。

　　紧接着，诡异的一幕就出现。

　　那些扑向凌云的小鬼蛇，当它们来到凌云身边时，凌云只是看了它们一眼，它们就全部停下。

　　这是凌云动用灵识，改变了它们身上的阵法符文。

　　与此同时，实力暴增的大鬼蛇也扑到凌云身前。

　　凌云双手负背，平静的看着。

　　下一刻。

　　那些小鬼蛇环绕在凌云身边的小鬼蛇，全部对着大鬼蛇扑去。

　　小鬼蛇是从大鬼蛇身上分裂出来的。天籁小说网

　　然而此刻，它们不仅不攻击凌云，还为了守护凌云，去攻击大鬼蛇。

　　这一幕，要多诡异就有多诡异。

　　“不可能！”

　　陈护法都难以接受。

　　眼前这情形，已超出他的接受范畴。

　　鬼蛇大蛇乃是他在阵法上的最高造诣体现，也是他的骄傲。

　　曾经，他可是用此阵，围困过太虚巅峰高手，让太虚巅峰高手都不得不认输。

　　正因此，他虽然只是护法，可在古月洞天的地位，不逊于长老，被范无咎视为左膀右臂。

　　可现在倒好，凌云区区一个少年，居然破了他的阵。

　　他当然看得出，凌云能让小鬼蛇反水，只有一个可能，那便是凌云改变了小鬼蛇身上的阵法印记。

　　但这怎么可能。

　　小鬼蛇身上的阵法印记，乃是太虚巅峰级别的。

　　这阵法印记，不是他创造的，而是他偶然在一处阵法古籍上看到的。就算太虚巅峰灵师来，没有几个月，都破解不了这阵法印记。

　　可从凌云进入大阵，到现在一分钟都不到，凌云就破了这阵法印记，这让陈护法根本无法理解。

　　“若我没猜测，你这鬼蛇大阵，应该是脱胎于一门高级大阵。”

　　凌云摇头道：“只可惜，这阵法原本是不错，却被你改的乱七八糟。”

　　这些小鬼蛇，分明是陈护法自己乱出主意制造出来的，结果却是画蛇添足，成了这大阵的最大破绽。

　　若只有大鬼蛇，他只能与大鬼蛇硬碰硬的战斗。

　　现在他都不用出手，改变小鬼蛇的阵法印记，直接就让小鬼蛇去与大鬼蛇斗。

　　先前，凌云讽刺陈护法的阵乱七八糟，被陈护法视为是羞辱，认为凌云是在故意贬低他。

　　但现在，陈护法却是冷汗连连。

　　他已经意识到，凌云并不是在故意羞辱他，而是真的看破了他阵法的虚实。

　　唰！

　　接着，凌云一步跨出，来到了大鬼蛇身前。

　　被数千小鬼蛇围住的大鬼蛇，根本无暇顾及凌云。

　　凌云伸手。

　　他的手掌顿时就凝聚出一只灵力大手，抓住了大鬼蛇的脖子。

　　“不好。”

　　这一瞬间，陈护法就意识到不妙，“六公子，快走！”

　　对范纯礼大喝一声，他脸上就露出决然之色。

　　“万鬼珠。”

　　陈护法翻手取出一枚黑色珠子。

　　这珠子，是他用无数亡魂凝练而成，本来是他准备用来给自己修炼的。

　　现在为了活命，他只能将它牺牲。

　　万鬼珠一出，顿时这院子里就阴风大作，空中回荡起无数鬼哭狼嚎之声。

　　即便这样，陈护法其实也没把握抵挡凌云。

　　他此刻的打算，也只是拖延凌云片刻，给范纯礼等人争取逃跑机会。

　　至于他自己，自认只要没有范纯礼等人拖累，想要逃走还是没问题的。

　　看到这万鬼珠，凌云本来要解决鬼蛇的手，蓦地就是一顿。

　　“破。”

　　随后，凌云眼里闪过一抹精光。

　　灵力运转间，大鬼蛇内的阵法符文，也被他改变。

　　大鬼蛇不像小鬼蛇，没那么好控制。

　　即便凌云，也只能影响这大鬼蛇片刻。

　　不过在此刻，这已完全足够。

　　空气剧烈呼啸间，万鬼珠内涌出无数黑影，这些都是实力不菲的厉鬼。

　　但正好凌云控制住了大鬼蛇。

　　顿时，大鬼蛇就带着无数小鬼蛇，与那些扑来的厉鬼厮杀在一起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第991章 万鬼珠免费阅读。https://xs.23sk.com 