    圣坛那人也明白这一个道理。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    危险的地方，对他们也不是没有利的，玄天帝尊等人追上，也会对那个地方有所顾忌吧。

    花了一点时间。

    曲檀儿走出了这一片荒凉，来到了一个阴暗之地。

    这里，阴气极浓，却不是灵气。置身其中，身体表面不会觉得冷，心下却会有股刺骨的阴寒。隐隐约约，曲檀儿好像看到有影子掠过。

    “老大，你说的地方，就是这里吗？”

    “神魂暴露出来，若没有外物相助，一般是很难维持很久。但是在这里不一样，神魂进了这里，是可以一直生存，就算是残魂，也可以。但是，在这里久了……神魂原有的智慧，就会渐渐消失，变得麻木呆滞，不懂得思考。”

    “？！……”

    曲檀儿听后，感觉很神奇。

    圣坛大人后面的话，更加让她惊讶，“而这些残魂，也容易吸收，可以用来修炼。”

    “呃？这个……那玄天帝尊他们，怎么不用来修炼？”曲檀儿对此，有些怀疑。

    圣坛大人对于他们那些人，嗤之以鼻。

    想借这些修炼神魂，也要有修炼神魂之术才可以的。

    整个大玄界，包括其他的大6。

    只有圣坛大人手中，有一套神魂修炼的功法而已。而这一套功法，当年，他也是在诸神坟墓中得到的，“丫头，在这里，有很多上古遗留下来的秘密，也有很多宝物。能不能找到，还要看个人的机缘罢了。”

    有大机缘的地方，同样也伴有大危险。

    这个听来，也正常得很。曲檀儿没有觉得意外。

    圣坛老大问道：“丫头，要进去吗？”

    “危险……是来自那些残魂吗？”

    “对啊，这些残魂，靠着本能是会攻击人的。”

    “里面，会有很强大的？”

    “无数年下来了，自然有很强大的。有些，存在的时间比我活着还漫长。”由于可见，会有多么强大，正因为这样，他才说相当危险的。

    曲檀儿先用灵气，在身子周围形成一层防护，随后，就果断地踏了进去。

    踏进去时，她就突然现，外面的一切，好像和这里切断了联系，不由，她惊咦道：“老大，这里是……界中界？”

    界中界的意思，就是古界之内，还有一个小界，打一个比方说，是一个大圆圈之内，又存在着一个小圆圈。

    当她诧异的时候，突然现身边有一道黑影攻击向她。

    一时不慎，那道黑影掠进了曲檀儿的脑海，想吞噬她的神魂。

    只一瞬间，她脑袋一阵剧痛，接着是阵阵眩晕，差点昏死了过去！

    幸好，她的身体内，突然又腾出一道紫光，将那个偷袭她的残魂裹住，瞬间拖进了曲檀儿眉心中央识海之中，那一直悬挂地中间的紫色珠状体。

    圣坛大人都非常惊讶，问道：“丫头，你跟我抢残魂吗？”

    “抢你奶奶的，姐刚才可是差点丢了小命！”曲檀儿既憋屈，又恼怒。她现在根本就没有用残魂修炼的念头，而且，给人冤枉的感觉很不爽。