    “滋滋滋……”孟小凡按下电闸，一股电流瞬间蹿进人体。

    周乙一身赤膊，手臂、胸口、脖子上夹着电线。

    “啊啊啊……”他坐在铁椅上整个人开始止不住颤抖，紧咬牙关嘴里发出渗人的惨叫，唇齿不断的与身体一起连续抖动。

    冰城，特务科，审讯室。

    电刑铁椅！

    “在这里铁打的老虎都要服软！”负责审讯的特工讲道。

    高科长一身军装，抓着手杖，立于旁边微微颔首。

    “够了。”

    “啪！”孟小凡关掉电闸。

    高科长上前用手杖挑起周乙的下巴，眼神凌厉的盯住周乙说道：“那张电影海报怎么解释？”

    “如果你解释不清楚的话，那么就不需要解释。”

    “你只需要把共谍的情报告诉我，你一样还是我的好兄弟，我不希望亲手送我的好兄弟，毕竟你跟我这么多年…..”

    “不是我，不是我。”周乙满脸污血，伤痕累累，眼神迷离，显然经受过毒打拷问。

    “不是你是谁，难道是金志德？”高科长嘴角挑起笑容：“金志德正在执行任务。”

    “没有你妨碍，相信会有一个好结果。”高科长冷声说道。

    其实历史上伪满洲国、伪汪政权等伪军特务，并没有抗日电影里表现的那么不堪。相反，他们咬起自己的同胞绝不手软！而且又毒又狠，给许多英雄、志士造成了巨大伤害！

    高科长先前几次围剿共谍的行动都很成功，根本没有屡战屡败的事迹，好像电影里失败都成习惯了？

    不！他很不习惯围剿共谍的失败，因此，特别憎恶手底下的内奸，把失败的结果全部归罪于内奸。

    “周组长，你不是很喜欢去舞厅蹦迪吗？告诉我，我晚上就带你法国舞厅接着蹦，接着舞，一定把你侍候的舒舒服服。”孟小凡贴近周乙身边，舌头伸出红唇，舔舐着周乙的耳蜗、伤口。

    周乙笑了笑，脸上的神情有欲望，眼神里却有光：“不知道！”

    “请六爷来。”高科长冷声说道。一名穿着黑色长衫，戴着圆镜，抱着木箱，身材消瘦，脸上泛着渗人笑声的中年男子，在两名宪兵的带领下走进审讯室打开木箱，取出里面一根根银针朝着周乙的脚板插下。

    六爷慢慢转动银针嵌入穴道，嘴里却还轻声细语的安抚道：“周组长，放松，放松…放松就不疼了。”

    “我们是老朋友了，我一定会多您多照顾，多照顾。”六爷恭敬的弯腰鞠躬，再取出一枚银针继续插下，高大红、孟小凡等人在旁看的眼皮直跳。只见周乙目龇欲裂、浑身血管青筋暴起，神情变得异常狰狞，可依旧毫不松口：“不是我…不是我！”

    “小兰，不能去！”这时和平街，一间公寓。

    张宪成紧紧抓着张兰的手臂，盯着她道：“现在日寇和特务都在行动，外面封锁重重，你不能出去！”

    “再不去！同志们就要死了！”张兰回过头看向张宪成，语气极度坚定：“再不去！就辜负了陈先生送来的药！”

    “今天，我必须去！”张兰甩掉张宪成的手臂，抱着医药箱冲出公寓，冒着风雪前往伤员藏匿的据点。

    这几天冰城的火药味浓呛，早已经推进巅峰！

    无论是特务、宪兵队、还是日寇的特高课，关东军都有所行动。

    巧合的是，几名特务总在伤员居住地附近转悠，导致张兰拿到药物，迟迟没有行动。

    可现在，

    伤员真的扛不住了！

    她再不前去做手术，伤员们将会陆续牺牲，不仅辜负陈先生冒死送来的药，更会辜负一位位同志们的生命。

    “我一起去！”张宪成将一把枪塞进腰间，追着张冲走出公寓。

    此刻，同志落于险境、同志以身搏命，同志危在旦夕！

    他们每个人的眼里都有光！

    “凭借周乙同志的头脑与毅力，我相信这一招一定能够助他脱险！”陈汉在金志德家里埋好伏笔以后，马上动身，喊来一辆人力车，乘车前往巴尔干大街。

    昨天，他日寇特高课的身份“猎狗”，已经收到来自特高科的指令，调查一个代号叫作“雪狼”的共谍特工，其事迹包括刺杀日伪特务、射杀日军士兵挂首示众等等。

    他一看“雪浪”犯下的累累罪状，嚯，那不就是我自己吗？

    于是他心中升起主意。

    “让金志德来顶雪狼的名头！”

    “一方面可以解救周乙脱困，另一方面，还可以保住猎狗的马甲，给自己多披一层身份，如果将来在伪满洲国还有什么事情要做，一定会方便很多……”有了上次穿越的经验，陈汉一定会把能打的基础尽量都打好，以免重复穿越时让系统擦屁股，流出什么破绽，增加不安全因素。

    你留下的破绽越少，系统要擦的屁股越少，自然对将来越安全！

    事件发展也能越按照预想进行。

    这叫防范与未然。

    “而且这绝对是个上策，只不过，光靠塞一件衣服是不够的。”人力车停在巴尔干大街，隔壁的两个路口，陈汉便假装到达目的地，支付车费打发走车夫。

    “嗙，嗙，嗙！”当他飞奔赶至巴尔干大街时，巴尔干大街内的几条小巷里，陡然间响起震天枪响。

    枪声好似打破了风雪天的宁静，街上的人群，匆忙躲进街边商店、餐厅内。

    枪声好似让风雪下的更大更急，金志德带着一组人马正对楚良、王郁二人分头追击。

    “嗙！嗙！嗙！”两组特务紧追不舍，楚良、王郁举枪对射，陈汉利用雪地隐踪的能力，分辨出枪声的方向，迅速赶到一处交火地点。

    他绕到几名特务后方，果断开枪：“砰砰！”

    两名特务中枪倒地，露出一块视野，视野内的楚良跌倒在雪地中，弹尽粮绝，掏出衣领里的一枚药丸塞进嘴里。

    未免行动人员被捕，遭不住特务审讯，每位行动人员身上都带有一粒速发毒药！可在关键时刻的自我了断！

    这是英雄的使命！

    金志德穿着立领风衣，脚踩皮靴，听见背后传来枪声，立即转身举枪回击：“背后有人！”

    “干掉他！”剩下两名特务紧跟着转身对敌。

