    陈兴一脸期待。

    只是，通海关也就那么大点地方，通海关及瓦剌大营一共二十万人，根本塞不进去，而且瓦剌自己也怕被断了后路，所以不可能轻易进城，再说他们也探明了嬴黎就带着五万人，虽然被她刺激的很烦，但也没真的把她当回事。

    所以，在收到雄关求援书信后，通海关十万瓦剌大军出发，直奔雄关，毫无顾忌。

    瞧着长蛇一般没有尽头的敌军离开，陈兴着急上火：“他们还是去了，世子那边危险。”

    “出发，可不代表能按时到达。”嬴黎下令：“我们走。”

    以五万人正面迎战十万敌军，这事放在先前谁也不敢想，可如今他们不仅敢，还与人家正面对垒。

    即便通海关如今驻防薄弱，嬴黎也没想着去攻城，因为一不小心就会被瓦剌军围死在城里。

    所以，她选择正面迎战城外大营的人。

    两军对垒，先前俘虏的瓦剌妇孺全被带了上来，一群人哭哭啼啼，任凭大周军将她们往瓦剌大军的方向驱赶，跌跌撞撞，一味的哭。

    瓦剌大军全员警惕，目光都盯在俘虏身上，以防有人混进来。

    待俘虏走的足够近时，嬴黎发起了攻击，她提着红缨枪一马当先，领着五万将士冲向瓦剌。

    大周史上，留下以少胜多战例最多的人就是她，她不是没有实力带领几十万的大军，也不是没有打过人数碾压对手的大仗。

    只是与燕王撕破脸之前，给她率领大军的机会真的少之又少。

    每一次燕王都说的格外好听：“旁人若无足够兵力必输，然你不同。”

    这话嬴黎听过很多次，先前并不在意，可听多了就觉得扎耳朵。

    这哪里是夸她，分明就是限制她，每一次都想让她把手底下的人拼干净，让她刚立起来的威风没有根基。

    后来她独领六十万大军，大周名将有八成都是她麾下之臣，攻城略地，未逢一败，这就是她的实力，也是燕王一开始就防备她不会没有道理。

    嬴黎庆幸自己醒悟的早，没有继续被忽悠，否则，只怕青书史册上连她的一席之地都没有。

    也有许多人问过她未曾一败的原因，嬴黎自己都解释不清楚，虽兵法有用，但实力才是根本。

    打铁还需自身硬。

    这句话她爹反复提过，她也深深记住。

    所以她凭借天赋刻苦用功，让自己无可匹敌，让自己可以从容的在敌军中杀进杀出。

    将领鼓舞士气最简单的法子，就是给士兵们足够的安全感与信服力。

    这一点嬴黎做到了。

    她一马当先杀入敌军中，红缨枪在手犹如杀神在世，但凡敢有瓦剌近她身侧，眨眼间必定丧命，她如此勇猛，大周将士自然信心满怀，一番厮杀，面对两倍于自己的敌人虽吃力却不气馁。

    瓦剌大军早就听说几次三番挑衅自己的女人出身嬴氏，还带着东拼西凑的五千人把他们入关刺驾的五万人全部诛杀，心里的仇恨恐惧一块在心里积攒了好几天。

    这会儿正面对战，嬴黎还拿他们的族人打前阵，他们更是愤怒，但即便如此，他们顾忌族人，依旧失去了进攻的优势，没了优势，他们顿时气愤浮躁。

    新仇旧恨加起来，想要将大周军弄死的心格外强烈，愤怒的火气也难以熄灭。

    愤怒会让人失去正确的判断。

    当嬴黎故意留下的两千人举着大旗赶来支援时，烟尘阵阵，气势被无限扩大，他们由远及近，身影因地形而时隐时现，冲杀的呼喝声不断回响，犹如千军万马。

    瓦剌大军登时慌了，甚至没有耐心细看到底来了多少人，便鸣金收兵迅速撤退。

    嬴黎自然不会放过这个机会，自己带兵紧追不舍，又拨出几千人左右夹击，鼓起烟尘，做出百万大军的架势。

    因不清楚他们到底有多少人，瓦剌军也不敢回头应战，一路仓皇涛入大营，嬴黎却直接待人杀了进去。

    就算是躲起来了，她也要杀。

    有前几次的教训在，瓦剌军对她的恐惧从心里冒了出来，即便人多势众，依旧败局已定。

    无法，他们干脆抛下大营，仓皇撤往通海关，一路上被追杀的人仰马翻，这巨大的压迫感让传信的人对战况的描述也格外夸大。

    这支大周军，有一口气吃下通海关的可能。

    成功将瓦剌大军赶进城里，嬴黎理所当然的占据了原先的瓦剌大营，将他们的武器食物全部据为己有，命众将士休整两天，准备攻城。

    跟着她就不会失败，这个想法已经在不少人心里扎了根，为此对嬴黎敢攻城的想法，没有任何人提出质疑，不仅不怕，还一个个磨刀霍霍战意十足。

    陈兴已经许久不曾见到过这么高昂的士气了，心里也不免佩服起嬴黎来，没有一句激励士气的废话，说打就打，凭真本事让人放心跟随，想必宣平侯当年也是如此骁勇，只恨他们生的晚，未能亲眼所见。

    嬴黎要攻城，陈兴等人以为很简单，只要进了城打开城门就可。

    但嬴黎却把他们叫到一块正儿八经的商议起来：“此次攻城，目的不在拿下通海关，而是将瓦剌派出去的援军叫回来，相比于雄关，通海关对瓦剌更为重要，他们会不顾一切的保住通海关。

    所以，今天晚上，我会带人打开城门，但不可全军杀入城内，依旧以攻城为主，别被玩了关门打狗那一套，而且，我们也没有胃口一口吃下通海关，杀敌一千自损八百的事不能干。”

    “是。”

    “另外，若遇上瓦剌求援的信兵不可阻拦，让他们去求援，一旦发现瓦剌回援立刻撤退，不可恋战，违者军法处置。”

    “是。”

    她就说这么多，当晚就选了几个身手还不错的士兵跟着自己悄悄摸到了城墙底下。

    瓦剌戒备森严，强攻显然就是自讨苦吃，所以即便是嬴黎也小心谨慎。

    拿出两把短刀，她背上绳子，纵身一跃将短刀插入城墙，如履平地般悄摸摸的就上去了，放下绳子让士兵爬上来，自己拿着短刀开始挨个解决城楼上的人。

    城楼上的人很快就发现了不对，想要敲锣警示，嬴黎迅速冲过去将人击杀，附近的守军杀过来，她懒得浪费时间，反正士兵还没爬起来，干脆手握短刀猛地一扔，短刀迅速飞出同时炸开数十道幻影，以难以抵挡之势将眼前的守军全部解决。

    短刀穿过人群，被风影一样掠过城楼的嬴黎一把抓住，远处的人还没惊动，嬴黎也不打算惊动他们，等士兵爬上来了，立刻带着他们下去。

    城门口守卫森严，自然又是一顿厮杀，她安然无事，可带来的那几个人光是爬城墙就已经累的脱力了，根本没杀几个人就没了。

    顿时，只剩下嬴黎一个人了。

    瓦剌军将她以围杀之势团团围住，嬴黎急忙撤到宽阔地带，她没带随侯，手握两把短刀就展开了厮杀，身手灵活如同猿猴，贴着刀尖滚过，匈奴的马刀狠狠劈下来，她咬牙架住，矮身一躲，短刀在手里调转方向，将就近的几人开膛破肚。

    城外，迟迟不见城门打开，陈兴等人也急了，天亮之前如果不能逼得瓦剌送出求援书信，那就功亏一篑了。

    城内，嬴黎就地一滚，躲开十几把马刀，后撤拉扯再度冲上前，即便是独自一人也让上百个瓦剌兵毫无优势可言。

    眼看敌军越来越多，嬴黎也不由的着急起来，她抛出短刀，试图杀了挡在前面的敌军靠近城门，结果一把马刀劈出来，在她右手小臂上拉开一道血口。

    嬴黎吃痛，下意识的甩手躲开，滴滴答答的血顺着指尖流下，整条胳膊登时失力，她试图握拳，却有心无力。

    手筋断了。

    嬴黎沉下心，左手握刀警惕着。

    看出她受伤严重，瓦剌立刻抓住机会杀过来，嬴黎飞起一脚踢开他们，看着城门准备拼死一搏，再度后撤，她猛然跃起，聚力于左手掌心，短刀悬浮于掌心，飞快旋转。

    盯着城门，嬴黎用尽全力劈出一刀：“啊！”

    短刀撑住不住如此大的力量，整把刀如同朽木一般应声而碎，一道气浪带着排山倒海之势撞向城门，所有挡路的敌军都被击飞，只听见‘轰隆’一声巨响，厚重的城门炸裂成无数碎片，余威之大，直冲城外数丈。

    嬴黎落地，气力不足险些被杀，她强撑着抢过一把马刀自保。

    就在此时，城外响起出兵鼓声，瓦剌军惊了，嬴黎趁机杀出去，瓦剌军在她身后紧追不舍，有人驾马接应，嬴黎翻身上马顺利离开，其余人则做出一副强冲入城的架势。

    城楼之上，瓦剌军急忙放箭阻拦，但很快大周军就冲上了城楼，双方厮杀，没了城门阻挡，瓦剌方寸大乱。

    撤到后方，立刻有人替嬴黎包扎，她疼的皱眉，却挂心前方战事，一直看着，包扎的纱布裹了很多圈才勉强盖住血迹，足见她伤势严重。

    一番简单包扎，她立刻起身看情况，天色将亮时，已经有一万人杀入城内，城楼也被攻占了下来。

    “报。”前方哨兵赶来：“已有两路信兵赶往雄关。”

    嬴黎放心多了，挥手示意继续盯着。

    厮杀持续了一天一夜，瓦剌试图反扑，险些就要成功了，被大周军咬着牙杀了回去，即便嬴黎有言在先，他们吃不下通海关，可将士们却依旧拼尽性命也要重创瓦剌。

    战事胶着到第三日，哨兵传来消息：“五万瓦剌骑兵回援。”

    得知消息，嬴黎立刻下令撤退，陈兴带队，以计划好的路线离开，等瓦剌援军赶到，早已经没了他们的踪迹。

    绕路休整，这才顾得过来治伤，嬴黎的伤拖了三天，军医看的眉头紧皱，看着她，十分不忍：“手筋被割断了，许划开皮肉，将断了的手筋缝起来，安养一年半载才行。”

    “能治就行。”嬴黎示意他：“动手吧。”

    军医犹豫，看了看旁边的陈兴：“姑娘喝些酒，醉了之后小人再动手，否则，如此剧痛，只怕姑娘扛不住。”

    “好。”嬴黎没有逞强，说喝酒就喝酒，她的酒量一般，半坛子下去就醉了，军医用银针扎了一下，确认她醉的不轻，这才动手。

    陈兴本想在旁边守着，可看军医把刀子烧热顺着结痂的伤口划开嬴黎的胳膊，他就受不了出来了。

    嬴黎是被生生疼醒的，军医就在她身边守着，嬴淮也在，见她醒了，嬴淮急忙凑过来：“姑奶奶。”

    “真他娘的疼。”嬴黎声音发抖骂了一句，想坐起来。

    嬴淮把她扶起来，她这才看清自己的胳膊被包扎的十分仔细，散发着刺鼻的酒味。

    “姑娘，为防伤口溃烂，每两日需用烧酒冲洗才行，不能使力，若是崩了伤口，你的这条胳膊就没救了。”

    “多谢。”嬴淮替她道了谢，将军医送出去。

    嬴黎疼的直冒汗，语气也止不住的哆嗦：“让你去找燕靖予，我都和他遇上了，你竟然一点信都没有，这么久上哪去了？”

    “我说出来，姑奶奶别生气。”

    “那你别说了。”嬴黎摇头表示不想听：“等我不疼了再说。”

    嬴淮真就闭嘴了。

    嬴黎疼的整个人都暴躁了，她缩在床上坐着，脸埋在膝盖上，声音软绵绵的：“真的好疼啊。”

    “我去给姑奶奶拿点好吃。”嬴淮不怎么会哄姑娘，只记得嬴黎喜欢吃，那就多吃点好吃的。

    他着急忙慌的出去，嬴黎悄悄擦擦眼睛，继续埋在膝盖上，右手垂着，疼得她一下都不敢动。

    很快，嬴淮端着一盘子煮好羊肉进来，嬴黎本来不想吃，可她肚子饿，也不管会不会让嬴淮瞧见，吸着鼻子吃起来，嬴淮细心的拿了张纸把烫手的羊骨头包着，好让她握在手里啃。

    “以前被斩断手筋，可还有医治的可能？”嬴淮拿着根筷子掏骨髓。

    嬴黎摇摇头：“断了就废了。”

    “所以姑奶奶还是很幸运的。”他把掏出来的骨髓递给嬴黎：“姑奶奶多吃点，好的才快。”

    嬴黎喝了一口，腻了就喝口水，虽然胳膊依旧很疼，但也没耽误她干饭。

    因为疼的直哭，她在帐篷里躲了一整天，第二日一早就下令出发去雄关。

    没穿盔甲，她就一身单衣，胳膊挂在了脖子上，陈兴担心她劳累，想找辆马车给她被拒绝了。

    带着所有兵马，一路快马加鞭赶往雄关。

    前往雄关支援的兵马虽然没有全部折返，但燕靖予的压力也不会太大，这么久时间，嬴黎算着他应该拿下雄关了。

    至于通海关，他们拿不下也守不住，反倒自伤元气。

    快马赶路，半道就得知燕靖予顺利拿下雄关，正在整顿兵马进军上坯。

    知道他们来了，燕靖予抛下一众将军跑了出来，只见陈兴不见嬴黎，他心里咯噔了一下：“陈将军，一切可还顺利？”

    “顺利，顺利，嬴姑娘真是奇才，不仅能拖住瓦剌援军，更是能...”

    陈兴还没夸完，燕靖予就等不及问：“她人呢？”

    “在后面呢，嬴姑娘受了伤，快马赶路吃不消，嬴淮将军陪她在后面慢慢走。”

    受伤了。

    燕靖予忙上马赶过去，陈兴话没说完很不尽兴，却也很识趣的先自己进入雄关。

    路边阴凉处，嬴黎坐在那歇气，嘴里嚼着嬴淮找来的红枣，胳膊剧痛发痒，让她脸色稍显苍白，整个人的精神都萎靡了。

    嬴淮牵着马去喝水，听见马蹄声立刻警戒，瞧见是燕靖予才放心，忙提醒嬴黎：“姑奶奶，世子来了。”

    嬴黎看着他快马靠近，跳下马飞跑到自己跟前，紧张的看看自己，又瞧瞧自己挂起来的胳膊，满是心疼责怪起来：“受伤了如何能赶路？”

    “来支援啊。”嬴黎觉得胳膊更疼了：“不然等瓦剌反应过来，我不是白遭罪了。”

    “胡闹。”他低声喝斥：“疼不疼？”

    嬴黎：“......”

    你还敢吼人？

    老子懒得理你。

    她脾气大得很，燕靖予又软了语气，瞧她虚弱的不行，让枫扬去找一辆马车过来。

    嬴淮过来打招呼，并把自己耽误这些日子收到的消息说了：“朝中安排了大公子过来总领一切事务，大公子已经到了凉州，不日就会赶来雄关，大公子交代我传话世子，不可再战，需保存实力静待雍王援军。”

    “你说我听了会生气的就是这事？”嬴黎火气压不住的往上翻：“燕忱白是装着一脑子屎吗？占据优势不赶紧动手，等雍王到了再打，给瓦剌机会休养生息吗？”

    燕靖予微微垂眼：“战机不能错过，该打就打，能拿下上坯和雄安最好，通海关倒还可以等着援军到了再说。”

    嬴黎不高兴了：“燕靖予都在这儿了，为何还要让燕忱白过来主持大局？”

    “朝中弹劾，说世子抗旨行事。”嬴淮打量着燕靖予的反应，心里也为他抱不平：“私自调动兵马，有不臣之心，着令世子速速回京认罪。”

