       双方遥遥对视片刻，楚言还没有开口，奚君望却是先讲话了。

    “你确定要和我奚家为敌？”

    一开口，就是那浓得无法掩饰的傲慢。

    语气尚且如此，奚君望的鼻孔，更是恨不得笔直对着楚言。

    楚言不知道对方哪来的这么大的底气。

    不过对方的态度，此刻都让他气得笑了起来。

    朝着对方翘了翘嘴角，楚言再度抬起万重越岭剑：“剑岭群峰！”

    轰隆！    刹那之间，奚君望等人头顶上空，山峰峦影陡然浮现，然后在众人惊呼声中，轰然下坠。

    砰！    一声巨响。

    层层山峰的虚影，狠狠砸在防御阵法的白色光芒上，爆发出震耳欲聋的轰鸣。

    这白色的光芒，明显晃了晃。

    下方甚至不少奚家族人，都急忙做出避让躲闪的动作。

    虽然这一击没有打破防御阵法，但是也让这些奚家族人表现得极为狼狈。

    楚言此刻才收起剑，朝满脸怒色的奚君望看去：“你奚家确定要和我为敌？”

    此话一出，奚君望的脸都涨红了。

    其他奚家族人，要么倒吸一口凉气，要么露出又惊又怒的神色。

    这厮好狂妄的语气！    但是楚言明白，奚君望此时必须要慎重考虑一下这件事情了。

    楚言刚刚这一击，尽管没有打破防御阵，但是也让奚君望见识到了楚言的部分力量。

    要知道，防御阵每一次抵挡攻击，都是对布阵材料的一次消耗。

    攻击的频率越高，材料消耗的速度越快。

    攻击的力量越大，材料消耗的数目越多。

    奚家开启范围如此大的一个防御阵，每时每刻消耗的材料，都是惊人的。

    再加上楚言的攻击，这个数目，就更加触目惊心了。

    但是偏偏奚家又不能不开启这个防御阵法。

    奚家族人聚居地范围这么大，楚言从哪个角度杀进来都有可能，他们不得不防。

    所以这么一来的话，奚家根本就承担不起如此巨大的消耗。

    奚君望憋红了脸，过得片刻，他冷冷吐出一口气，语气森然：“我再问最后一次，阁下你确定，要和紫薇门为敌吗？”

    楚言原本都想好了对方再说废话，自己做出什么样的反应。

    但是没有想到，对方接下来说出的，会是这么一句。

    这句话以至于让楚言愣了一下，然后不禁反问道：“哪个紫薇门？”

    “宝相上国只有一个紫薇门。”

奚君望露出傲然的神色，“阁下你不会不知道吧，你真的要和紫薇门为敌？”

    楚言反应过来后，忍不住哈地笑出声来。

    奚家一共有四个天心境不假。

    如果这四个天心境，都是三重圆满的话，或许还能让紫薇门多看一眼。

    不过可惜，四个天心境都是一重小成。

    楚言虽然没有加入紫薇门，但是对这个组织，如今也不是完全两眼一抹瞎的。

    紫薇门对于入门弟子的挑选，可是挑剔得很！    只是可惜，刚刚搜魂的那个奚家族人，在奚家地位也不算高，所以这件事到底是真是假，还真不好说。

    楚言也明白，他此时尚在宝相上国的国境内。

    而在这个范围内，绝对没有人敢随便扯紫薇门的虎皮。

    所以这奚家，应该或多或少，是和紫薇门有一些联系的。

    但是——谁在乎呢。

    “你能代表紫薇门？”

楚言说出的这句话，其中包含陷阱，不过奚君望没有上当。

    不过见亮出紫薇门身份后，楚言似乎迟疑了一下，于是他冷笑一声，继续道：“我奚家有幸，能够为紫薇门做事。

阁下如果不信的话，再过不久，紫薇门的上师就会驾临当场。

    只是到了那个时候，阁下再想要离开，恐怕就没有这么容易了。

    不过阁下如果愿意就此离开的话，并且保证，以后都不会再来骚扰我奚家，我奚家也可以向阁下保证，今天的事情，我们不会追究。”

    一瞬之间，楚言都以为自己的耳朵坏掉了。

    听一听，“今天的事情，我们不会追究”，这句话从奚君望口中说出来，是多么欠揍啊。

    明明是你们招惹了我，现在我打上门来了，你们这一群人仿佛缩头乌龟一样，缩在龟壳里，竟然还大言不惭和我说“不会追究”？

    楚殿下的脸色渐渐沉了下去。

    “紫薇门的上师？

    那就让他来啊。

    不过你最好祈祷，你们这个破龟壳，能够坚持到那家伙到来。”

楚言冷冷道。

    奚君望原本都等着楚言服软，并且他自己都想好一些话，可以让自己和对方都有台阶下了。

    但是随即却发现，自己似乎弄巧成拙了。

    楚言话音落下，伸手凌空一摄。

    倒在灵舟上的一个奚家族人，就被他抓在了手里。

    “奚枫！”

那边有人认出了这个族人的身份，失声喊道。

    下一刻，这个被叫做奚枫的家伙，就犹如一颗出膛的炮弹，朝着奚家族人这边飞了过来。

    嗡——砰！    在半空掠过一道笔直的轨迹的后，奚枫的身子，在奚家族人众目睽睽下，狠狠砸在防御阵的阵壁上，化作一滩爆开的血肉泥浆。

    奚家族人的脸色旋即变了。

    奚君望的身子，更是气得抖了起来。

    而这个时候，楚言已经抓起了第二个奚家族人，朝着这边丢了过来。

    砰！    又是一团血花，在阵壁上绽放开来。

    然后粘稠的血浆，混合着碎肉骨渣，热腾腾的一大滩，糊在阵壁上，缓缓淌下去。

    奚家族人的怒意，在胸口肆意沸腾、蔓延。

    对方这是在逼他们打开防御阵！    不打开的话，被他抓住的奚家族人，会一个个砸到阵壁上，被砸成泥浆。

    但打开的话，对方就可以直接冲杀进来了。

    奚家族人的牙齿咬得格格响。

    楚言冷冷朝对方望来，一人面对近百人的怒视，脸色不仅不变，甚至还在挑衅：“第三个了啊——”    “族长！我们都是天心境，怕他这么一个地元境做什么！”

人群突然分开，一个身材、样貌都和奚君望极为相似的修士，眸中燃烧着愤怒的火焰，大步走了过来。

    “奚君逸。”

楚言认出了对方的身份，不过手中动作不停。

    砰！    用一团新鲜热乎的血肉泥浆，欢迎奚家第三位天心境修士的到来。

    “大哥！”

奚君逸都跳了起来，一指楚言，“就算我们现在在为紫薇门做事，但是对方都欺负到我们头上了，再这么忍气吞声，我们奚家以后还怎么立足！    四个天心境在的家族，被一个地元境堵在门口！    大哥！这口气我咽不下去啊！”

    “这还不是你们自找的。”

楚言在远处灵舟上淡淡开口，“第四个了啊。”

 