    第204章 203.斩杀

    ……

    “呦呵！”林先一挑眉，化作一道银色消失在原地。

    沙惘骨蜿龙这招“灭砂瀑葬”作用范围极广，若是一般的法师，只要没有快速脱离这片区域的能力都会被这些猛烈的砂浪攻击并吞噬，瞬间化为肉沫！

    可林先是谁？怎么会被沙惘骨蜿龙这种偷袭给偷袭到？

    开始战斗了，林先自然会打起十二分的精神来，自然也将精神探测这个bug神技给开了起来，所以说沙惘骨蜿龙的一举一动其实都在林先的眼皮子底下，看得清清楚楚。

    这沙惘骨蜿龙是在进阶期吧，从统领到君主级的进阶期，感觉比以前遇到的统领级要难对付的多。

    或者实力是在小君主？反正实力感觉不是很强，和火焰魔女状态下的姜凤应该在同一阶级吧。

    林先对这个实力辨别其实不是很了解，感觉都是一般强，对自己没有什么威胁。

    “轰隆隆——！”沙海沉陷，沙浪滔天，转眼间林先刚刚所在的地方出现了一个高耸巨大的沙丘。

    或许是沙惘骨蜿龙认为自己制造的数百米的高密度沙山已经困压住了敌人，然后以数不尽的沙子构成万千沙矛，在远处以像子弹般极速射向沙山，沙矛在飞行过程中不断加速以增强威力，最终把沙山以及沙山中的敌人一起贯穿！

    可是这是一般情况下，可惜它遇到了林先，这个开挂法师。

    林先早已将瞬间移动练成了瞬发技能，只要意念一动就可以远遁万里！

    要是别人可能就没有丝毫希望逃离沙惘骨蜿龙这间隔极短的沙惘组合技了。

    “挺能干的嘛！不过……现在轮到我了！”

    沙惘骨蜿龙那狰狞恐怖的头颅上突然出现了一个身影，身上闪烁着彩色的光芒。

    “暗金……龙神恐爪！”

    “极致锋锐！”

    林先右手变成了一只覆盖满龙鳞的彩色龙爪，指尖隐隐有暗金色的光泽在涌动。

    林先出现在沙惘骨蜿龙的头上的那一刻，龙神爪就朝它的头盖骨给捅了过去。

    出人意料却有在情理之中的是，林先的龙神爪就想刀切豆腐一样丝滑桶进了沙惘骨蜿龙的脑袋里。

    它那紧密狰狞的沙之铠甲以及它那坚不可摧的骨骼在林先的龙神爪面前犹若无物，直接就被破开了，没有起到丝毫作用。

    桶进沙惘骨蜿龙脑袋中的龙神爪没有丝毫停顿，直接往沙惘骨蜿龙的灵魂抓了过去，手上似乎燃烧着透明的光焰。

    “噗~”

    “轰隆隆——！”

    在林先将沙惘骨蜿龙的灵魂拔了出来后，它那比林先身体还大的灵魂体瞬间就缩水了变成了一个小球。

    沙惘骨蜿龙的灵魂被林先抓出来用炼神法给炼化干净，自然也就死透了。

    所以紧接着沙惘骨蜿龙的身体因为灵魂的离体，如金山玉柱一般倒塌了。

    一声轰鸣声过后，那刚刚还凶狠无比的沙惘河霸主就真的化为了一架死寂的骨架子，可以看到那其中装填的白沙也因它的灵性散失而尽皆流露了出来。

    “尘归尘，土归土，你的尸骸就当作我帮你安息的报酬吧。”林先看着这一架硕大无比的地龙骨架轻声说道，手一挥就将它给收进了系统空间。

    “敦煌一行，完美收工！”

    ……

    “呼，终于回来了！”莫凡、赵满延和张小侯瘫进了沙发里，脸上带着一丝庆幸。

    “就这就累到了？”林先从冰箱里拿出几瓶快乐肥宅水丢给他们，轻笑道。

    “嘿，你也不看看这一路上都遇到了啥！”莫凡一口干了快乐肥宅水，打了一个爽嗝，白了一眼林先说道。

    “差点以为就回不来了。”赵满延说道。

    “也就两个统领罢了，怕什么，不是还有我嘛，分分钟就能带你们……跑路。”林先笑了笑，转移了话题说道。

    “现在来分一下收获，灵灵交给你了。”

    灵灵点了点头，看着手中的笔记本说道，“本次敦煌之行，我们一共找到了五个灵级火种，一百九十八个灵种碎片，炎晶之钻……”

    张小侯满脸惊喜的说道，“这么多！！！”

    “这些都是小意思啦，别咋咋呼呼的了，大家平分吧，然后各自回去换点自己所需要的资源强化一下自己。”林先看着他们满脸的喜悦会心一笑，这种感觉挺不错的。

    “哦哦哦哦！”莫凡他们都跑去灵灵那里拿自己的那一份了，这种巨大的收获让他们难以保持冷静，就算是赵家公子赵满延也是一样的，毕竟这是他自己赚来的嘛！

    “怎么了，心夏，怎么看起来不是很开心的样子。”林先身边心情好似有些低落的心夏问道。

    “林先哥哥，可是我们没有找到炎姬……”心夏说道。

    林先揉了揉心夏的小脑袋，柔声说道，“没关系的，心夏，不瞒你说，我其实已经找到了炎姬，如果你想看，我……”

    “不用了，林先哥哥，我得回学校了，出来这么长时间，要挨老师骂了。”心夏说道。

    “恩，我送你回学校。”

    ……

    往返杭州和上海也不过是半天的事情，林先将心夏送回了学校，自己也回明珠学府去了。

    张小侯则是回军区去了，看他走的很匆忙，好像是他所驻扎的军区那边出了棘手的事情。

    本来林先和莫凡还想留张小侯在上海潇洒几天，既然他有要事，自然任他去了。

    不过，林先倒是提醒了他一下，让他注意安全，有事通知他一下。

    至于更多的，林先做不了太多，只能希望张小侯能和原著一样平安无事，他毕竟只能影响张小侯的选择而不能替他做决定。

    不过呢，林先还是给了他这个发小一些好东西，比如娑风灵种。

    至于更高的魂种和天种，苍木风层中自然也有，但林先不会现在给张小侯，只会让自己去争取，自己想办法去拿。

    反正秦岭这个地方，林先迟早也会带他们去一趟的，想要什么自己去拿呗。

    家里那些大佬，随便交好一个也够他们浪的了。

    ……

    (本章完)

