    “见到大公子的时候，不用太紧张，正常行礼就好了！”胡统领有些唠唠叨叨的说道。

    “我知道了，统领大人！”

    胡统领欣慰的说道：“你这次的表现很出乎我的意料，我做梦都没想到，你能成为第二名！”

    “我也没有想到！”

    “嗯！”胡统领突然停下脚步问道，“对了，十七，你那个有些疯狂的状态，是能控制的吗？”

    “是的，我也是前不久才发现的。”

    接连在比武台上使用杀戮状态，身边人不问才怪，十七已经想好了应对之策。

    剑灵大人的存在，那是绝对不能对任何人提起的。

    “那应该是你天赋异禀！”

    十七想找的也是这个借口……

    “待会儿大公子也很可能会问到这个问题，你如实说就好了！”胡统领说道，“蓝家，南云国的世家中是比较开明的，哪怕你只是一个家仆，只要你表现出足够的天赋潜力和忠诚，他们都不会忽视你！”

    “好的，统领大人。”

    大约过了二十多分钟，两人走到回廊尽头，过了三座石桥，来到一栋雅致的阁楼前。

    胡统领对门口的两个护卫说道：“这是十七，大公子要见的人！”

    左边那个护卫点点头，放两人进入。

    “这就是那个十七？”一个大约十七八岁的少女笑着问道。

    “我是十七！”

    “好，我马上去告诉大公子，你们先坐一下！”

    少女离开，又进来两个丫鬟为十七和胡统领奉上香茶。

    胡统领很自然的坐在椅子上指着对面的椅子说道：“坐，我们先喝着。”

    轻轻抿了一口茶，胡统领摇了摇头说道：“味道太淡了一点，我还是喜欢喝酒！”

    十七喝了一口，顿觉唇齿留香，就连精神都振奋了不少。

    好像没有统领大人说得那么差嘛！

    “我准备的白云清香茶有胡统领说得那么不堪吗？”大公子笑着从内门走了出来。

    蓝彦明脸上分明带着笑，但那股久居上位养成的威严却无法让人忽视。

    “大公子，你知道，我是一个粗人，你肯定不会跟我一般见识的。”

    “随你了！”

    大公子蓝彦明，蓝家第一继承人，十多年前，他便是南云过的顶尖天才，如今实力深不可测。

    先天武者，那绝对毫无疑问。

    “十七，你觉得我们蓝家对你怎样？”

    “蓝家对我恩重如山！”

    蓝彦明从十七的眼神中看到了真诚。

    他也相信，一个不到十五岁的少年是欺骗不了他的。

    事实也正是如此。

    “好！”蓝彦明满意的点点问道，“有见事，我想问问你，你好像能够随意的控制身上的杀气。”

    “可以！”十七干脆的回答道，“不过一旦进入那种状态，有可能会失去理智。”

    “你什么时候发现的？”

    “我第一杀人的时候，在刑场上！”

    “嗯！”

    事实跟蓝颜明派人调查的一样。

    “你为什么要当刽子手？”蓝彦明继续问道。

    “十七修炼《战剑诀》，久久不能将其修炼到圆满境界，于是他就来问我！”胡统领回答道，“我告诉他，《战剑诀》是沙场武技，没有杀过人，是很难修炼到圆满的，他就想到要做刽子手！”

    蓝彦明将目光转向十七，十七低声说道：“其实……胡统领说的只是其中一个原因，还有一个原因是……那段时间，我总有种想要杀人的冲动，每天晚上做梦都梦到杀人，我很害怕，我会控制不了我自己……这件事我一直没敢跟统领大人说！”

    胡统领讶异的看着十七，蓝彦明看十七的眼神却显得更满意了！

    毫无疑问！

    十七对蓝家的忠诚度极高！

    哪怕这么隐秘的事情，他也没有丝毫隐瞒！

    清白！忠诚！天赋极高！还很可能拥有一种罕见的体质！

    蓝彦明觉得，许多蓝家旁系、嫡系都做不到十七这样坦诚，这样掏心掏肺。

    “那你现在可以随意开启或者关闭那种状态？”

    “可以！”十七肯定道。

    “不错，很不错，非常不错！”蓝彦明一连用出了三个不错。

    如果是十七真的渴望杀人……说不定以后会成为一个隐患。

    可如果十七能自由控制，那隐患一说就不存在了！

    “十七，既然你能够控制，那就不用担心，也不用害怕，你可能拥有一种罕见的体质。”

    “罕见的体质？”十七第一次听到这种说法。

    “对！”蓝彦明继续说道，“这世上有许多天资超绝之人，一出身，就拥有罕见的体质，比如先天剑体，不管如何高深的剑法，修炼起来都轻而易举……比如说先天霸体，修炼锻体类功法进步会让寻常天才感到绝望！”

    “你的体质应该可以储存杀气，然后让自己进入一种渴望杀戮的状态，实力会有一定的增加，虽然远远比不上那些传说中的体质，但依然超越大多数普通人！”

    “原来是这样！”十七恍然道。

    蓝彦明不是神，十七给他的印象非常好，后面哪怕十七表现有些不正常……他都不会太在意。

    毕竟很多人见到他，都会表现不正常，比如说紧张、害怕等等。

    “这次比武虽然你败在蓝浩宇剑下，但你的表现依然十分优秀！”蓝彦明说道，“我可以奖励你一部黄级上品功法和一部玄级下品武技。”

    “多谢大公子！”

    一部玄级下品武技！

    十七知道，大公子这是下本钱了。

    “不用谢，这些都是你应得的，你要记住，只要你以后认真为蓝家做事，我们蓝家是不会亏待你的！”

    十七打心里认真，蓝彦明将来肯定是一位好家主！

    这样的蓝家也值得为它效忠！

    “对了，你还没有满十五岁吧！”

    胡统领回答道：“十七还有几个月才十五！”

    “嗯，那就不用考核了，再待在你那里也是浪费时间，让他直接过来吧！”

    “好，大公子能重视他，那是他的福份！”

    大公子问十七：“十七，一般考核优秀之后，都是直接被分配到合适的地方培养，但你让我很满意，我想问问你的意见。”

    见十七有些犹豫，胡统领解释道：“你们这批孩子，一般有几条出路，最普通的是被培养成家族侍卫，也可以进入蓝家的商会，像你这样优秀的，还可以上战场积累战功。”

    蓝彦明坐在主位上抿了一口香茶补充道：“他可以加入蓝影卫，我可以作为推荐人！”

    胡统领听后脸色一惊，冲十七努努嘴，示意他选蓝影卫。

    “我想当护卫！”

    “十七，别说胡话！”

    十七坚持道：“统领大人，我很认真的，没有说胡话！”

    蓝彦明的反应没胡统领那么大，不过他还是问道：“为什么？”

    “我想做护卫，我想做大小姐的护卫！”

    说出这句话，十七终于松了一口气。

    他真害怕自己没有勇气说出来。

    “你这个混账！”蓝彦明还没说话，胡统领就一巴掌扇在十七脸上。

    蓝彦明放下茶杯，脸色有些阴沉的说道：“蓝十七，你难道不知道，彦琳她已经有婚约了！”

