    凌风面前的神秘巨蛋，蛋壳掉落了一地，整个上面都已经露了出来，凌风的目光一直都停留在空的地方，等待着其中的生物露出来。

    下一刻，只见一只小脑袋从蛋壳中伸了出来，这个脑袋很小，只有凌风半个拳头大小，瞪着一双圆溜溜的大眼睛，四处打量着四周，看到凌风的时候，小脑袋歪起来打量了一下凌风，发现凌风正在看着自己，吓得它又将脑袋索回了蛋壳里。

    凌风有些震惊的看着面前这只小东西，这么大的蛋，就孵化出这么一个小东西？

    虽然还没有看到身体，但仅仅只是看到一个脑袋，凌风也能够判断出，这是一条蛇，难道是黄泉巨蟒？可从刚刚的样子看起来，又不不像是黄泉巨蟒，虽然很像蛇，但又不是蛇。

    这个脑袋长得倒是跟传说中的龙很像，只是头顶并没有龙角，凌风也不敢判断这究竟是什么生物，但凌风的内心还是十分期待的，期待它是传说中的龙。

    毕竟真龙只存在于传说中，几乎没有人见过真正的真龙，存世的也大多都是一些有着真龙血脉的妖兽罢了，真正的真龙只存在于传说中。

    凌风想要上前，但是却又怕吓到这个小家伙，只能站在原地没有动，仔细的打量着面前这个巨蛋，只见这个小家伙刚刚缩回去的脑袋，再一次伸了出来，不仅是脑袋，这一次甚至露出了半个身子。

    凌风这一次瞧的很仔细，面前这个小家伙跟传说中的龙一般无二，除了没有龙角，其他的都是一模一样，只是相比较传说中有着百丈甚至千丈身躯的神龙来说，面前这个小家伙倒像是一个迷你版的龙。

    浑身漆黑如墨，只有指甲大小的龙鳞黑的发亮，四只爪子也如鹰爪一般，看起来锋利无比。

    此刻这个小家伙正用爪子抓着蛋壳，在那里大口大口的吃着蛋壳，坚硬无比的蛋壳，在它的口中被咀嚼的咔咔作响。

    凌风就这么看着面前这条跟龙很像的四脚蛇，看着它在那里大快朵颐，大口大口的啃着蛋壳，看的凌风都有些馋了，这家伙吃的还真是香。

    不到片刻，整个蛋壳都被这个小家伙给吃完了，一块都没有剩下，吃的溜干净，吃光之后，这个小家伙十分人性化的拍了拍自己的肚子，仿佛十分满足。

    凌风能够感觉到，在蛋壳被它吃光之后，这个小家伙身上的气息变得更加神秘莫测，更加强大了。

    凌风对面前这个小家伙充满了好奇，不知道它到底是不是真龙，还是说是蛟龙？亦或是有着一丝真龙血脉的四脚蛇？

    凌风十分好奇的朝着面前的小家伙走过去，想要伸手摸一摸它。

    然而让凌风没想到的是，这个小家伙的速度很快，凌风刚伸出手，面前的小家伙就已经消失在了眼前，等凌风抬头的时候，它已经出现在了一丈远外，一双圆溜溜的黑色大眼睛，一眨不眨的盯着凌风，眼中满是戒备之色。

    “你是什么人？”小家伙突然间张开嘴问道，声音奶声奶气。

    凌风闻言顿时一愣，一脸震惊的看着面前的小家伙，张着嘴半天没有说出话来，好一会儿，凌风才有些结巴的问道：“你，你能说话？”

    “别这么大惊小怪的好不好？说话算什么？你们人类的语言又不是很难，”小家伙一脸鄙夷的看着凌风。

    凌风心中震惊不已，不由得仔细感受着它的气息，可这个家伙身上的气息并不是很强，最多只相当于人类聚气境的修为实力罢了，可它竟然能够说话，这实在是让凌风没有想到。

    出生就能够说话的妖兽，这只能说明，眼前这个小家伙不简单，最起码它的身世一定很不简单，否则不可能一出生就能够说话。

    “小子，你究竟是何人？我为何出现在此处？”面前的小家伙瞪着眼睛看着凌风，大声质问道。

    凌风则是笑着说道：“你这小家伙怎么这么没有礼貌？若不是我将你带到这里，用数不清的灵石来喂你，你到现在还只是一个蛋呢，你能够孵化出来，完全都是我的功劳。”

    “别的宠物被人孵化出来，都会第一时间与主人亲近，你怎么跑的那么远？像是我能害你一样，”凌风吐槽道。

    “话说，你这个小家伙是什么东西？你是真龙？蛟龙？还是什么东西？”凌风有些好奇的问道。

    “小家伙？你才是小家伙呢，老子是吞日妖帝，”自称吞日妖帝的小家伙，听到凌风说自己是小家伙，顿时怒了。

    用自己奶声奶气的声音，威胁着凌风说道：“你在敢叫本妖帝是小家伙，信不信本妖帝现在就吞了你？”

    “吞日妖帝？”凌风闻言有些诧异，紧接着撇了撇嘴说道：“没听说过，我只知道你是我用数不尽的灵石，冒着生命危险这才成功孵化出来的小家伙，以后你就跟着我吧，认我为主，我不会亏待你的。”

    “认你为主？休想，”小家伙直接拒绝，紧接着仔细打量着凌风，刚才它就觉得凌风体内有股比较熟悉的气息，加上的确是凌风帮助，它才能破壳而出，所以它才没有跟凌风动手，也没有第一时间远遁而去。

    “你小子修炼的功法是什么功法？”小家伙开口问道，眼神有些炙热，甚至有些激动。

    凌风有些诧异的看着面前的小家伙，这家伙真的是刚刚孵化出来的？按道理来说，刚刚孵化出来的妖兽，不应该是不谙世事，什么都不懂吗？可这家伙不仅刚刚孵化出来就能够说话，而且还十分精明，现在连人类修炼的功法都知道。

    若不是凌风亲眼看着它孵化出来，凌风都有些怀疑面前这个小家伙真的是活了成百上千年的妖兽了，难不成它真的是吞日妖帝？凌风想到这里摇了摇头，这家伙一定是蒙自己。

    “这种事情我岂能告诉你，”凌风直接回绝了，功法这种东西岂能随便告诉别人。

    “不说就不说，”小家伙哼了一声，紧接着对凌风说道：“你跟着我，助我恢复我的实力，到时候我一定不会亏待你，实在不行我收你当我的人宠。”

    “告诉你，我可是吞日妖帝，一旦恢复巅峰，举世无敌，能当我的人宠，这还是我看在你帮我破壳而出的份上，给你这个机会，”凌风面前的小家伙仰着头，十分傲娇的说道：“这可是你的荣幸，你小子别不知好歹！”

    “我看你是欠打了，”凌风闻言顿时眯起了眼睛，这家伙实在是太气人了，不好好修理它一顿，看来它是不会老老实实的听自己话了。

    “想动手？来啊，你当我怕你不成？”凌风面前的小家伙丝毫没有畏惧，反而冲着凌风挑衅的勾了勾爪子。

    凌风被这家伙的动作给气坏了，没想到这家伙竟然如此人性化，还真是成了精了，凌风咬牙切齿的说道：“很好，看我不扒了你的皮！”

