    顾一瑾替他说下去，“我怎么知道是不是？”她勾勾唇笑了笑，“我看到他们在你身边，他们告诉我的。”

    郑诚英俊的脸瞬间灰白，“怎……怎么可能，你……你竟能看到他们？”

    他知道有些人会有阴阳眼，能见到一些不干净的东西，但他万万没想到，顾一瑾有阴阳眼，难怪自己会被她找到了。

    他身边跟着鬼魂，他自己是知道的，只是没想到这些鬼魂让他暴露了身份。

    顾一瑾潋滟的双眸微微眯起，似笑非笑地看着他。

    “骗你的！”

    郑诚顿时怒火，“顾一瑾，你……”

    他出道有十几年，没想到被一个小姑娘耍了，他气得脸色涨红，握紧的拳头发出噼里啪啦声响。

    顾一瑾轻笑，漆黑眼瞳里闪过一抺嘲弄，眉梢眼角尽是风情。

    贺敬舟意味深长地瞥了她一眼，这把戏别人看不出来，但他却知道，这女人这样说无非是想激怒郑诚，只要郑诚动怒了，就会露出本面目。

    不过她说那些话，看着不像是假的，看郑诚的表情和瞬间的反应就知道，她说对的，那么，她是如何知道的？

    难道她真的能看见那些鬼魂？

    “我怎么了？”顾一瑾故作惊讶道：“我说对了是吧？原来你真的杀了那些人，真的利用这些人的鬼魂炼功，你太缺德了，你……”

    她话还没说完，突然一阵风迎面逼来，眼前闪过一团影，她还没反应过来，郑诚与端木还有另两个暗卫打了起来。

    原来郑诚挣脱了暗卫的钳制，跃起来，朝她出拳，幸好被离她近的端木出手隔开。

    此时的郑诚完全变了另一个人，眼神阴狠，出手凌厉且快狠准，招招杀气尽显，而且他出手的拳风带着一股阴气，几十招过后，有个暗卫被他打中了一掌，顿时倒地不起。

    贺敬舟脸色一沉，看着端木和暗卫渐占下风时，他出手加入，而顾一瑾看那暗卫自倒地后就没起来，便走了过去。

    她蹲下身，拿起暗卫的手，给他把脉，发现他内体的脉象紊乱，印堂隐隐透青黑色。

    听到打斗声，羽衣从房间奔出来，看到世子爷和端护卫与一个陌生男人对招，而姑娘蹲在一个男人跟前。

    她走过去，见到到姑娘伸手就扯开男人的衣服。

    “姑娘，不可以！”羽衣吓得立即抓住了顾一瑾的手，阻止道：“姑娘是已婚的人，怎能随意脱男人衣服？”

    顾一瑾道：“我是大夫，大夫面前没有男女之分。”

    “可世子爷在这里。”

    “我在救他的人，他还要谢谢我呢。”

    语罢，顾一瑾拉开羽衣的手。

    羽衣只好站在他们旁边，背对着贺敬舟的方向，挡住他的视线。

    顾一瑾扯开暗卫的衣服，看到他左胸上一个黑色掌印，像是中毒又不像，似是……

    她没多想，赶紧拿出随身携带的金针，在他胸口和肩膀上穴位扎了几针。

    不一会，暗卫醒了过来。

    她收起金针，暗卫爬起来，吐出一口鲜血。

    羽衣拿出手帕，递给暗卫，让他擦拭嘴角的血迹。

    暗卫并没有接过，而是用衣袖抺了一下，她只好收了起来。

    而这时，郑诚已被完全控制住，贺敬舟走过来，“他怎么了？”

    顾一瑾给暗卫再次把脉，脉象正常了，然后瞥了一眼印堂，那青黑气消失了。

    果然如她想象中那样，郑诚利用鬼魂的怨气修炼武功，所以他的掌有阴气，一旦被他打中，就会阴气附体。

    这阴气就像毒素一样，会在人的体内扩展，慢慢浸蚀人体，人一旦阴气重，就会引来邪灵和恶鬼。

    很歹毒的武功！

    “应该没有事了。”顾一瑾回答贺敬舟道。

    她站起来，看到暗卫和端木将郑诚押了下去，“他怎么处置？”

    贺敬舟道：“这人对我们还有用，先关在地牢里。”

    他原先以为是刺客冲着沧狼军新兵名单而来的，可发现他是黑煞盟的人后，他打消了这个怀疑，半年前他就住进了王府，也难怪司正堂查到一点线索又断了，看来这半年来，王府的一举一动，都在他的监视中。

    昨天父王给了他一份黑煞盟的名册，让他暗中调查这些人的下落，没想到今天就有人闯入他的书房，想来是想偷走名册的。

    顾一瑾仰头望他道：“那我算不算立了功？”

    贺敬舟低头看着她的小脸，月光之下，如同一朵含苞待放的芍药花，不染纤尘，楚楚动人。

    他一时看入了神，顾一瑾又问了一声，他抬手就要去捏她的脸，这女人，居然向他邀功。

    只是手还没碰到顾一瑾的脸，忽然，他皱了皱眉，手改放在鼻端前，假装轻咳咳了两下，“算，你想要什么？”

    这女人邀功，肯定是有什么请求。

    听到他就算，顾一瑾顿时喜笑颜开，“我想要什么……”

    她侧头想了想，道：“我的功劳能不能先寄放在你这里，等我想到再来拿？”

    今天她已向他提出了一个要求，暂时还没想到另一个，因为机会难得，她想好好运用，不能白白浪费。

    没想到她的请求被贺敬舟拒绝了。

    “不可以。”

    “为什么？”

    顾一瑾顿时感到失望。

    贺敬舟见她眼中的神彩没有了，忽然想逗逗她，于是道：“这功劳只是今天有效，逾期不候。”

    今天只剩下两个小时左右，分明就是耍她。

    顾一瑾气得叉腰，“那我今晚要睡在你的卧室。”

    他的房间挺大的，有书房有卧室和浴室，前两天他养伤是睡在书房，卧室反而成了摆设，既然他不喜欢女人进他的房间，那她偏要睡在他的卧室！

    贺敬舟愣了下，没想到这女人会提出这样的要求，睡在他的卧室？

    不过想到她没失忆前，都能为嫁他而不惜闹自杀，何况，自她醒过来后，她完全变了一个人，会提出这样的要求，其实也不奇怪。

    于是他道：“可以。”

    听到这样的回答，顾一瑾几乎要跌破眼镜，他竟然同意了？

    谁知他又补充道：“但你要先回答我一个问题。”

