    李夔看了一阵，亦不多话，脱了那脏兮兮臭烘烘的衣服，解了粘满污垢爬满头虱发髻，赤溜溜地光着身子，跨入一个伫满了清凉冷水的巨大青石澡盆中。

    他深吸一口气，一个猛子扎下去，将全身上下，一齐浸没在那清凉舒爽的凉水之中。

    好爽啊！

    这一入水，心身舒泰，万物皆空。

    全身上下，仿佛每一处都在开心地歌唱。

    竟是自己到这个世界以来，第一次得到了前所未有的舒适与宁静。

    前世就喜好清洁的李夔，自来到这个世界后，对于脏污不堪的自己，已然忍受很久了。

    现在，终于可以把自己给好好地洗沐一番。

    这时候，那澡堂小二，又颠颠地跑了进来。

    这个小二，便是先前服侍那四名大汉的那位，此时的他，对于救他于倒悬的李夔，态度可谓毕恭毕敬。

    他托着一个朱漆描金的托盘，小心地端在手里，一脸谄笑地跑了过来。

    李夔瞥眼过去，但见这托盘上，是叠得整整齐齐的沐巾和澡豆，用来给他洗漱净面。

    这澡豆，在中国古代，是一种堪称全能的洗沐用品。

    此物是以豆粉为主，配合各种药物制成，洗手、洗脸、洗头、沐浴、洗衣服，皆可用之。

    《千金翼方》中说：“衣香澡豆，仕人贵胜，皆是所要。”在唐朝之时，这澡豆，下至贩夫走卒，上至皇亲国戚，都是居家必备之物。

    其实早在唐代以前，澡豆的使用已经非常广泛，只不过到了唐代，已然进入了鼎盛阶段。

    “客官，小的付洗净了身子，再快快用澡豆净洗几遍吧，当是更为舒爽呢。”

    见这家伙一副上赶着巴结的笑脸，李夔笑了笑，问道：“小二，你叫什么名字？”

    “小的姓付，在家里排行老二，你叫俺付二便是。”付二应答极快。

    李夔点了点头，有心跟他开个玩笑。遂笑道：“付二，你的这些澡豆看上去，光泽细润，做工细致，模样甚是不错，该不会是宫中的贡品吧。”

    付二见李夔跟他打趣，亦笑道：“客官好眼力，这可是六月腊日之时圣上所赐之物。据说，还是邠州上贡的御品呢。”

    见这小二亦跟说笑，李夔亦是忍俊不禁：“付二，你可知黄巢之乱未起之前，这邠州每年御贡，为翦刀十具、蛇胆十斤、荜豆澡豆五石、白火箸二十具，俱是名贵之物。而这御贡澡豆，因其耗材繁复，贵奢华美，更是难得呢。”

    那小二知李夔存心与他逗趣，便谄笑着回道：“还是客官您了解，这邠州御品澡豆，是以丁香、沉香、桃花、钟乳粉、真珠、玉屑、蜀水花、木瓜花樱桃花、白蜀葵花、旋覆花各四两，麝香一铢，别捣诸香，真珠、玉屑别研作粉，合和荜豆末七合，研之千遍，方乃制成。乃是先前圣上西狩到凤翔，偶留于我家澡堂之物，现在倒是正好给这位客官用上，却是难得的机缘呢。”

    李夔见他胡绉得越来越没影了，不禁笑道；“好了，少来这里满口胡咇，尽说些不着门道的混话儿了。真把我当不知世事的孩童还哄么？真是宫中之贡品澡豆，还会留给你们这般不入流的小澡堂来用，岂非笑煞人也。你再满口胡扯，小心某将你以欺君之罪，扭送官府。”

    付二被他拆穿，亦是讪笑道：“嗐，不过是跟客官说个笑话罢了。客官大人大量，又何必跟小的计较。”

    李夔哈哈一笑，复道：“好了。你帮我来打摩下澡豆，我边洗边与你说说话儿。”

    李夔与付二有一语没一搭地闲聊，又抹了澡豆连洗了三次，且换了五大盆水后，足足花了一个多时辰的时间，才总算将全身上下，洗了个干干净净。

    这时，那小二又殷勤地捧来一面大铜镜，让李夔好端正衣冠。

    李夔看到，现在一身干净遍体芬芳的自己，头戴黑色茧纱幞头，身穿素纱中单，外罩浅青色苎麻圆领袍，下蹬浅色牛皮靴，整个人打扮得当，精神爽利，与先前在汧水北岸的落魄情形相比，判若两人。

    李夔微微一笑，对自己的全新造型，相当满意。

    也许现在洗沐一新的自己，才算是真正开始融入这个唐朝社会吧。

    这时，心情愉悦的他，从那掌柜所赠的两百文铜钱中，扯下数个铜板，在手中轻轻掂了掂，递给了小二：“这几个铜子，权作小费，请收下。”

    那付二欣喜地接了铜板，在手中攥得紧紧的，脸上那叫笑得一个稀烂。

    “客官，这，这叫咱恁好意思哩。你先前才帮了俺的大忙，现在又……”

    李夔呵呵一笑：“你休要这般客气，收下便是。对了，我还有一事，想问一下你。”

    付二收了铜钱，正思要如何报答，见李夔来问，立即道：“客官有何想问的，尽可来问便是，小的好歹在汧阳县中生活了多年，这街长里短的诸事，皆是略略知晓一些，譬如……”

    李夔摆了摆手，止住了付二即将开始的一番漫长吹嘘。

    他低声道：“某想问下，在这附近可有甚便宜干净的旅舍么？某刚来此地，尚未寻得居所，正想去旅舍打个尖落脚。”

    一听李夔这般发问，付二顿是来了精神，急急介绍道：“这个容易，就在澡堂下拐的牛角巷子起头处，有一家宾悦旅舍，干净整洁，酒饭便宜，价格公道，入住一天普通客房，才不过十文钱，却是便宜得紧。客官正好前去歇住。”

    李夔点了点头：“好，就听你之言，某这几天就暂居此店。”

    他一语说罢，便与付二告别，起身前往这家旅舍。

    至于换下来的那几件脏破衣服，李夔自是毫不留恋地全部丢弃。

    弃旧图新，倒有种重新做人的感觉呢，哈哈。

    很快，心情愉快的李夔，按那付二的介绍，一路边走边看，不一会儿，就来到了这宾悦旅舍的大门前。

    举目望去，见到面前那隶书字体的宾悦旅舍，李夔不觉沉吟。

