    要弄死不死魔一般来说高温焚烧是最好的方式了，这种方式在异界说简单也简单，说困难也困难，毕竟正常的火球肯定是无法将不死魔焚烧殆尽的，熊妹只是土系的魔熊，不是什么火系的……想要让她干掉这些不死魔的可能性基本为零！

    哪怕她再怎么能够折腾，再怎么能够让这些不死魔被禁锢着，可是这只是临时的解决方式，不死魔始终会追上她的，它们不具有什么特殊力量，但是身体方面却有着极为异常的强化，包括嗅觉这种因素，熊妹不懂消除自身的气味，这也就是说哪怕她跑出去了几百里也会被不死魔追上！

    哦，当然还有一种方式能够解决掉不死魔，杀它们个几十次甚至上百次就行了……问题是一个要杀这么多次，几十个下来，熊妹还是要被活活的拖死，于是郑逸尘就出场了，真是的，设定好的计划黄总也没有邪神这玩意，更别说是这么邪门的邪神了。

    总之有了变数就要跳出来修补一下。

    不就是新的角色扮演嘛，反正就当做是磨砺演技了，还有这头魔熊的一起洗澡邀请，郑逸尘表现的嫌弃还真就是发自内心的，如果是正当八经的以人类身份邀请，的确是挺让人心动的不是？

    可这个算什么，根本就是属于魔兽之间表现关系好的那种邀请，就像是两头熊一起在河里冲澡那样，即便是一公一母，被人看到了能有什么感觉？依旧是‘哦，两头熊在洗澡’啊。

    换成是人类就不同了，哪怕错一个字也会让人联想翩翩，比如说XX在洗枣，和魔熊在洗澡，前者是个人类，是美女，知道了这个消息后，听到的人能不激动啊！你怎么知道她在洗枣的！？肯定是看到了吧！！

    后者……

    哦！

    所以熊妹洗澡这事啊，切，自家天天在沙滩那边都能看到穿着泳装的休闲幽魂女仆，早就见怪不怪了。

    没有一个小时，没有半个小时，熊妹仅仅只是用了不到五分钟就跳了出来，毫不掩盖的拉开了门，身上还沾染着一大堆的泡沫，仿佛发现了新大陆一样，对着郑逸尘嗷呜嗷呜的，意思大概是自己发现了好玩的东西？

    他撇了一眼，玩个沐浴露有这么开心吗？

    “别把我这里弄脏啊。”郑逸尘对熊妹大叫着，让发现了新玩意，所以打算拉着这只猫一起玩的熊妹有点委屈，好好的怎么就生气了呢？

    没心情去玩的熊妹将自己身上的泡沫洗干净之后，微微的点了点头，这东西不仅仅是好玩，洗完澡之后感觉也不一样呢，如果用魔熊状态的话，应该会更舒服一些，只是这个地方太小了，变回原来的样子，可能会直接把这个地方毁掉，然后外边的那只猫肯定会更生气！

    看了一眼一旁丢着的熊毛衣，熊妹轻轻的嗅了嗅，自己身上现在香香的，那熊毛衣的味道就显得有些重了，倒不是体味，而是这些天战斗的时候留下的血腥味之类的混合气味，这不能忍！

    “给你。”这个时候郑逸尘将一件新的衣服从外边丢了过来，丢到了熊妹面前，她看了看这件衣服，一件很简单的连衣裙，这衣服她知道啊，往身上一套就行了，比起那些有着长筒部分的衣服好穿太多了！

    不过她还是有些羡慕郑逸尘这一身毛发……毕竟有着一身毛发也不用穿什么了。

    而自己人形光溜溜的，除了头上之外，别的地方一根毛都没有，还要往自己身上套一些衣服才行……系统教她字的时候还附带的多了一些属于人类的三观什么的，魔兽形态的时候随便折腾，但是人形的时候要穿好衣服，她觉得也挺有道理的，毕竟遇到的那些人类没有一个是光溜溜的。

    至于在这只怪猫这里如此，她倒是不觉得有什么，毕竟这只是一只猫而不是别的什么生物，根本不用那么做不是？

    穿好了衣服的熊妹好奇的看着这个不算大的巢穴，第一时间就占领那张看起来很舒服的床铺，柔柔软软的比起这几天睡大地要舒服的多，她躺上去就不想要站起来了，并且一阵疲惫不断的冲击着她的大脑，整个人变得昏昏沉沉起来。

    看的郑逸尘不由的摇了摇头，这头熊真是心大啊，虽然是魔兽没错，可也不看看自己现在是什么样子的，毫不设防的就在陌生人的家里真空睡觉……这也亏是自己嘛！

    心里哔哔着，郑逸尘做起了其他的准备，总之露面了，那之后的一些行动就要额外的安排一下了，至于这个住所，郑逸尘用了半天的时间就弄出来了，不是多麻烦的事情，地下基地那里有着一大堆的基建炼金傀儡，专门做这种事情的，丢过来几个就能搞定一切。

    这个地方之后被毁了也就是损失一点钱而已，熊妹的日程依旧要安排，毕竟……她现在的存在意义是测试，测试变形术的重要素体，不可能让她一直都有着安稳的生活，这就是她得到如此奇遇的‘代价’。

    哪怕这一切都是魔女和他一手策划出来的，不过谁让他和魔女现在对熊妹来说就是更高位的存在呢？更高位的存在设计出来的东西就是别人的奇遇，这没毛病。

    现在……等她先睡醒再说吧，正好趁着这段时间安排点什么，休息的时间也算是让熊妹好好的放松一下了，毕竟通过读取系统记录，外加之后的一天观察，他只能说熊妹的生活实在是太惨了！

    再让她这么不休不眠下去，郑逸尘都感觉良心过不去，或许活的久了心就会变得和魔女那样黑漆漆的，但是他现在穿越还不到十年呢，怎么可能让那么一颗正常的人类心脏变得黑漆漆的，那玩意又不是天生就黑。

    “老板，又有新的活了？我一个人就能做的那种吗？”

    卡林很期待的看着召集自己的郑逸尘，郑逸尘挠了挠头，看着他这样，觉得这名青年也是压力够大的啊，随身带着个姐姐不说，这个姐姐还能轻易的和他抢身体，一体双魂的存在啊，也不知道今后卡林怎么找老婆，找老婆的话她姐姐愿意吗？她姐姐看上了谁，他愿意吗？

    真是……可悲啊！

    HHHH——

    “你不是已经找到合适的管理者了吗？”

    “找到了是找到了……不过，唉。”卡林有些无奈的说道，总不能说世事无常吧，自己本来是老师最喜爱的徒弟，毕竟有了他当徒弟那可就是双倍的快乐，他一个人能当两个人用，只是最近他老师不知道怎么的给他找个了小师妹……明与暗秘技的完全适格者，而非是他这种有着单独光明和黑暗两面的半适格者。

    虽然不至于失宠吧，可终归有点小纠结就是了，更重要的是自己的那个师父直接将人丢到了他这边！还有就是那个小师妹一点也不省心！

    “咋回事？”

    “我快被架空了。”

    “这么没用？”

    “咳，老板……”卡林轻咳了一声，忍住了之后的话，能说这里面有自己顺水推舟的意思吗？小师妹嘛，带着一个小字不仅仅是辈分比自己低，还有就是年龄的问题啦，虽然她表现出来的一些手段的确很不错，可在他的眼里就和小孩子闹着玩的，他可是成名已久的公认高阶呢。

    虽然最近活动的时间少了，名气稍稍的有些下滑，甚至在外界传出来了自己死了的传言，可不代表他的经历就没有了，小孩子的玩闹，总不能二话不说上去就是啪啪啪的几巴掌吧？

    “小小的玩笑，你觉得这样好吗？”

    “还行吧。”卡林稍稍的点了点头：“虽然这小师妹心眼不少，但还是太稚嫩了。”

    他心里很纠结，被架空虽然是顺水推舟，可正常的情况下他还没有那么大的胆子这么做，要知道他组建起来的小势力虽然是明面归他的，实际上是谁的财产他很清楚，就这么没用的被架空了，郑逸尘知道了这件事，他的那个小师妹能好过吗？

    就算是师父来找回场子，未必能有什么好结果，他承认自己的师父很厉害，放倒几个他不是事，但是郑逸尘身边有着一群魔女啊！各个都是能够一人灭城的存在，还不是那种要用很长时间，是短时间内就能覆灭卡加这样的大城市的狠人。

    他师父未必顶用。

    所以没有必然的原因，他怎么可能让那小师妹随意的折腾，之所以这么做是有人示意的，是……丹玛丽娜，那名让人捉摸不透甚至不想要遇到的魔女，这段时间她的活动迹象很少，仿佛已经彻底的蛰伏下来了，卡林很清楚，这只是一种假象。

    今后若是发生了一点什么大事，对方肯定会显现出来新的踪迹，这个世界也该平静一段时间了，看看这几年都发生了什么！

    魔女相继陨落，衍生魔女的出现，黑暗教会折腾出来的人造魔女，老牌邪神陨落等等……一系列的事情让这个世界热闹的很，该平静一下让人好好的缓缓了。

    总之就是丹玛丽娜的指示，卡林才放任小师妹这么做的，之外那个小师妹比他更擅长发展就是了，有野心有想法还会付之行动，缺少的就是手边的一股能够好好使用的力量，卡林都觉得他师父把这个不知道什么时候收的小师妹送到他这里也有这个意思，毕竟他师父对他相当了解的。

    “还有就是我现在劝她也没意义了。”

    被命运魔女盯上的人，那能那么容易摆脱呢……即便是努力摆脱了，可就像是梦魇一样，自认为清醒过来了，可谁又能保证清醒过来的场面是不是梦中梦呢？

    所以这个有点自我的小师妹啊，注定是逃不过命运魔女的目光了卡林纠结的同时，好好的想了想，算了，他也懒得继续向了，不管怎么想都避免不了某些情况，比起这样，还不如自己继续过自己的，好有个清闲对吧？

    说起来曾经的冒险生活已经很久没有体验过了。

    “所以……老板这一次的事是？”

    “哦，不是什么大事，就是让你找一头熊的麻烦……”

    “我能不去吗？”卡林一脸的纠结，说起熊他立即就知道是什么熊了！自己人打自己人算是什么事啊！虽然魔熊没有见过他，但这并不影响他们之间的关系啊，都是一个圈子里的，区别就是部门不同。

    “严肃点！我是你的老板，注意身份。”郑逸尘轻哼的一声：“又没说让你必须搞定她，就是正常的找麻烦，找点你平常就看着很不顺眼的合作者，然后……你懂得。”

    卡林点了点头，明白郑逸尘的意思了，这就是坑人的嘛，自己看着不顺眼的合作者？出门在外的，谁还没有几个看着不顺眼的人呢对吧？当然不顺眼归不顺眼，如果利益足够大的话，依旧能够建立起来合作，只是这些合作是属于各凭本事的。

    大家都知道风险，但还能走到一起。

    这活，听起来很不错的感觉嘛！

    “老板，这事交给我了。”卡林一脸认真地点了点头，单单是去做这种事情问题不大，只要不把自己搭进去就行了，按照郑逸尘说的，那边还有着自己的内应呢，就这一点，他就觉得这事还行，当做是马上要恢复自由身的第一响吧。

    “去吧，记得做得漂亮点，别让人给发现了点什么。”

    卡林走了之后，郑逸尘开始琢磨着之后的事情，熊妹跟了猫哥，肯定不会被一些闲杂人等发现了，之后想要暴露那只能进行一些人为的暗箱操作，卡林这边安排好了，郑逸尘又联系了另一个人……

    “美女？有空吗？”

    “你心情很好？”

    过了一会，丽莉娅回复道。

    “正常的打招呼嘛。”

    “哦……”后者没有了下文，不管郑逸尘心情好不好，她这么回复，肯定是心情非常不好！

    等了一会止呕，郑逸尘先认怂了，重新的联系了一下她：“咳，其实我有些小事要问你。”

    “小事？我现在很忙。”

    “魔熊的事情。”

    “……等我。”

    丽莉娅单方面的切断了通讯，大约半个小时，一道相当华丽的身影破门而入，将门关了起来之后，看到了郑逸尘那张显得有些愕然的脸，嘴角一扬：“很好看？”

    郑逸尘揉了揉双眼，确定自己没看错，这不是什么幻象，而是真的着装：“真华丽，就跟花仙子一样，你从影视基地那边跑过来了？”

    “一个朴素的伪装。”

    这可真他吗的朴素啊！

    丽莉娅拉着自己身上穿着的那个活动起来有些不方便的裙子，坐了下来：“魔熊的什么事？”

    “先说说你这一身‘朴素’的伪装是什么事？”

    “……你就当做是我闲着没事吧。”丽莉娅眼角跳了跳说道，总不能说是自己是真的闲着没事找了点事情做吧？魔装的事情可是让她最近脑仁老疼了，即使郑逸尘提供了相当多的素材，可是那些东西带来的实质性作用并不大啊。

    拼合？也要有相关的参考才能拼合吧，她的服装设计能力并不强的，所以在工作了一段时间后，莉莉娅就就不得不寻找一些别的方式去解决困境了，她也有着自己的执着，有些事情她既然要去做了，肯定不会随随便便的去做，而是做的最好！

    就像是她曾经作死研究一些禁忌力量的时候，不就是为了追求所谓的‘最好’才把自己折腾成了那副短命的样子吗？

    她去紫萝商会当模特了，紫萝商会覆盖的行业很多的，其中就有服装这一方面，外加虚幻世界的兴盛，里面的一些华丽的服装也就出现在了外界，这些服装中有的甚至都显得很夸张，可有些东西怎么说呢？

    没有潮流的时候，谁这么折腾是另类，有了这样的潮流之后那就是时尚了，一些显得颇为夸张的服装，反倒是在一些地方很受欢迎，就不如说她身上穿着的这一件，在某些华丽的舞会中这样的服装就属于受欢迎的那种。

    特别的漂亮不说，还特别的吸引人，丽莉娅的身材也不错，外加用了一些小手段，所以在卡加中他就成了紫萝商会里的一名高级服装模特，受培训的那种，知道这事的人很少，她也不想让郑逸尘知道这件事。

    “闲着没事可以赶紧把魔装做好，做好再闲也行啊。”

    “你闭嘴吧……”丽莉娅显得有气无力的说道：“你以为我这样是什么原因……呃，你想看的话我可以站着让你看，不过你叫我来不是为了这个吧？”

    意识到了自己说漏嘴的丽莉娅赶紧改口道。

    郑逸尘点了点头，丽莉娅这事回头调查一下就知道了，说正事才是最主要的：“圣堂教会对魔熊怎么看的？”

    “还能怎么看？壁上观，不作为咯。”她摆了摆手，别人对那头能变身的魔熊各种争夺，但是教会没必要在这个节骨眼上直接跳出来，魔兽变成人啊，多稀罕的事情啊，这里面没有个幕后操纵者谁信啊！

    人家会放任这么一头魔兽在外游荡肯定是有着某种原因的，跳出来做什么？能看出来这个的人不会少，问题是看出来的人却要因为立场的原因不得不行动啊。

    比如说黑暗教会，他们肯定也能看出来魔熊背后有人，可这个重要吗？有人怎么啦？既然拉出来了这么一个特别的东西显摆，那他们拿走有什么不对的？

    而圣堂教会就不行了，所以暂时保持观望是最好的选择了，剩下的，等之后魔熊的事情发展一段时间再说吧，魔熊出现才几天？幕后操纵者肯定不会让魔熊在这么短的时间里出事，完全可以等掌握到更多的情报后在选择做什么。

    屁股决定选择，圣堂教会的条件很宽裕的，就算掌握的情报不多，也能够在魔熊最危难的时候跳出来嘛，而且他们也很好奇这么一个魔熊变成人形之后，会有什么样的表现，是……像是异族转变呢，还是依旧是魔兽呢？无非就是多了一层人皮，本质上和魔兽没什么区别。

    恩，当然也有一些特别想法的，比如说生命魔技的研究者几乎都有想法，就是人类和这样的存在产生的后代如何呢？

    魔熊是魔兽，但她现在能变成人啊，既然是人形的，一些身体的结构基本上没区别吧？恩，这个要先研究一下才能确定，但这不影响他们的想法，魔熊是魔兽而不是异族，主要就是对方没有人类的认知，若是从小教育呢？这个魔熊若是从小教育人类的知识，那么现在她已经可以直接看作是异族了。

    因此教会观望一段时间，可以的话在关键时候将她吸收到教会里也是可以的，特别的存在某些时候发挥出来别人做不到的重要作用。

    “你们教会的风格依旧啊。”

    “很正常嘛，不会出大错也不会错过什么，不过教会现在也能让别人说不了什么的介入到这件事了。”丽莉娅很随意的说道，风格不用掩饰，教会的风格一贯如此，除了对付魔女和邪教乃至深渊生物这种危害世界稳定的存在是相当积极的态度外，其他的事情基本上都是这种风格的。

    “邪教徒吗？我知道了。”郑逸尘点了点头，教会暂时选择了不作为，可丽莉娅透露出的信息中说的很清楚，教会对熊妹的关注度并不低，真要是有需要了，他们也能马上做点什么，比如说发生在不久的事情。

    就是那些不死魔！

    这事才发生多久啊，教会就已经了解到了这件事，既然熊妹的事情涉及到了邪神，那抱歉，就算是会引起很多人的‘不满’，教会也必须介入到这件事里面！原因？和邪神有关啊！不让他们介入？行啊，你们先别管魔熊的事情，和邪神先斗一斗再说？

    不死魔是最麻烦的一种邪教徒了，和这样的邪教徒斗一斗……那已经不是闲了，没人想要被不死魔盯上，哪怕是一个不死魔，即便是干掉这种邪教徒的方式很简单，可问题是制伏这玩意很困难啊！

    暴力压制？没事，他们揉断自己的肌肉骨头挣脱就对了，强力禁锢？那玩意能无视身体状态的暴力突破，反正都是一种近乎不死的状态，他们的攻击强度只要想，完全能放出来一拳把自己震个全身粉碎性骨折的攻击，然后恢复过来接着怼！

