    方牧目光一扫，才发现那朵仙的莲蓬中少了一枚莲子。

    显然，那颗缺少的莲子进了陈千劫的肚子。

    ‘怪不得这孩子突破到了超脱之境。’

    丢了一颗莲子，方牧倒是没有太过心痛。

    之前那颗莲子在他肚子里存放了几十年，如果他想吃的话早就吃了。

    方牧之所以一直将它留着，并不完全是因为它可以辅助镇压巅峰魔气。

    能用来镇压魔气只是它能留下的原因之一。

    另一个更重要的因素，则是这颗莲子已经不能给方牧带来实力上的增长了。

    当年他一共得到十枚莲子。

    当他吞到第九枚的时候，这东西对他就已经没什么作用了。

    因为这些莲子中所蕴含的天地之力，方牧已经完全掌握了。

    所以他才会用最后一枚莲子镇压体内的巅峰魔气。

    如今这朵新长出的仙莲中，虽然会蕴含一些不一样的天地之力。

    但在那个‘幻境’中，方牧已然将他所见到的天地之力进入纳入了巅峰魔气中。

    这多新长出的仙莲中所蕴含的天地之力，并没有比时光逆流中更多。

    所以即便这颗莲蓬中一颗莲子都没有，对方牧的影响都不大。

    不过不心痛却不代表不在意。

    门下弟子偷吃至宝这种事，若是放在魔门中必然是受尽酷刑、魂飞魄散的结局。

    不过方牧已然转为了灵修，所建立的指天山也是灵修门派，并不打算动用如此酷刑。

    而且在这件事上，方牧其实也多多少少有一些责任。

    在时光逆流出现之时，他并没有在第一时间抓住陈千劫，所以才会有了这件事。

    方牧略作思索，便已然有了决断。

    他扫了陈千劫一眼，面无表情道：“偷吃门派至宝，你可知是什么结局？”

    陈千劫听了，顿时被吓得浑身一颤。

    他的脑海中，不可抑制的浮现出了自己被捏成一个球，然后被方牧当成糖豆嚼碎的画面。

    若是可以的话，他是真的不想融合这枚莲子。

    毕竟在融合莲子之前，方牧就已经对这他咽了好几次口水了。

    而融合了那枚莲子之后，他就是一个成熟的天材地宝了。

    一想到那种恐怖的画面，陈千劫便再也承受不住这种压力。

    他‘噗通’一声便跪在了方牧身前，哆哆嗦嗦道：“我……

    我愿散尽修为，将体内的那颗莲子重新凝聚出来，只求师父给我一个改过的机会！”

    “吃了的东西还能吐出来？”

    方牧听了，不由微微一愣。

    他倒是没想到，陈千劫居然能重新将那枚莲子还原出来。

    就在他愣神的时候，陈千劫身上的气息便已然开始了崩散。

    这些崩散的气息并没有消散，而是在陈千劫的身前汇聚。

    一个由黑白二色所组成的光球，渐渐凝聚了出来。

    随着这个光球愈发的浓郁，陈千劫身上的气息也愈发的衰弱。

    而他原本已然跟普通修士一般无二的身躯，也渐渐变得透明。

    此时，方牧已然看穿了陈千劫的手段。

    他竟然在用逆转生死的手段，将自己重新逆练成一方映天玉。

    在这个过程中，他体内那尚未完全消化的天地之力便会自然而然的析出。

    虽然被陈千劫吃下的莲子已经无法彻底复原，可其中所蕴含的天地之力，却可以完好无损的保留下来。

    而且其中还会蕴含着陈千劫自己所领悟的那一部分。

    只是这样一来，陈千劫的修为必然会全部散尽。

    方牧倒是没想到，这孩子竟然如此果断的用出这种手段。

    若是他愿意的话，现在便可以将陈千劫溢散出的天地之力压回去。

    不过他却并没有动手。

    因为他发现，陈千劫所领悟的竟然并非一种力量，而是一生一灭两种。

    此刻，这两种力量互相纠缠，却没有丝毫相容的迹象。

    ‘让一个刚刚化形的小家伙领悟生灭之道，还是太过艰难了……’

    所谓生灭之路，其实是由生、灭两条路融合而成。

    这种融合之路异常难走，但如果能成功走通，战力却十分的强悍。

    方牧最开始的时候，其实也是想过要走融合之路的。

    可他当年走得实在太快，巅峰魔气中起码吸收了几百种天地之力，已然乱成了一锅粥。

    他倒是没想到，陈千劫竟然误打误撞走上了这条路。

    只是这个刚刚化形几个月的小家伙，显然走不出真生的生灭之路。

    生、灭两种天地之力虽然团在一起，却仍旧泾渭分明。

    方牧轻轻摇了摇头，便饶有兴致的在一旁观看了起来。

    随着陈千劫体内的天地之力不停溃散，他身上的玉化也越来越越明显。

    仅仅片刻后，他的整个人便已然变得颇为通透。

    方牧轻轻一点，一道光芒便穿透了陈千劫的身躯，从他身后透射了出去。

    而此时，陈千劫身前所凝聚的那颗黑白二色的光团，也已然有若实质。

    噗通！

    伴着一声重物落地的声响，陈千劫瘫倒在了地上。

    而那颗黑白二色的光球，则在方牧手心凝聚不散。

    方牧托着手中的光团把玩儿了片刻，有些好奇道：

    “你既然如此怕我，为何敢偷吃那枚莲子？”

    陈千劫虽然散尽了修为，但本质却仍旧是化形了的映天玉，体内灵性仍在。

    他弱弱道：“师父，我真的不是故意偷吃的……”

    对于这个解释，方牧其实一直是相信的。

    如今陈千劫在这个状态重新将这句话说出来，更是证实了方牧之前的判断。

    因为此刻的陈千劫，正处于一种异常通透的状态，如果他说谎的话，方牧一眼就可以看透。

    不过方牧想要听的却并不是这个。

    方牧想了想，从头开始问道：“时光逆流开始的时候，你在哪里？”

    陈千劫听到这个问题，一张透明的脸上不由露出了一种无法言说的苦楚。

    他低声道：“我被吸入死泉中了。”

    方牧若有所思道：“被吸入死泉竟然没死，应该是最初那枚莲子庇护了你吧？”

    陈千劫点头道：“当时我害怕极了，以为这次多半是活不成了。

    可没等我反应过来到底是怎么回事，就忽然发现自己被一种奇妙的力量包裹。

    之后我就发现，您扔出的那枚莲子在我面前生根发芽，长成了一株巨大的仙莲。

    当我回过神来的时候，才发现自己已经以一种奇怪的状态进入了那段时光碎片中！”

