    “唐安再度出手，联合乐桦娱乐投资爱情电影《前任攻略》！”

    “又是新人新作，《前任攻略》能否再创票房神话？”

    “唐安再次扶持新人导演，田宇升能否达到吴尔善、徐征、腾华滔的高度？”

    “曝《前任攻略》导演田宇升曾是《人在囧途》编剧。”

    “韩更第三次“触电”，能否顺利转型大银幕？”

    “汉唐传媒再战光棍节，能否复制《失恋三十三天》的票房神话？”

    “汉唐传媒欲与华宜打擂台，《前任攻略》VS《等风来》，谁能称霸光棍节？”

    ......

    开机发布会之后，就有不少媒体报道了《前任攻略》这部电影。

    第一，这是汉唐传媒投资的电影，以往汉唐传媒出品的电影无一失手，全部大卖。

    第二个，田宇升是个新人导演，当初吴尔善拍《画皮》、徐征拍《人在囧途》、腾华滔拍《失恋三十三天》都是新人。

    都想看看田宇升能不能像他们三个一样，第一部电影就大爆，甚至有的媒体直接就把田宇升给抬到了他们三个同样的高度，赤果果的捧杀。

    第三，以往双十一光棍节基本上没有什么电影上映，就算去年《失恋三十三天》大爆，也充满了偶然性。

    今年光棍节除了《等风来》之外也只有一些三无小成本爱情片准备碰碰运气。

    现在多了一部《前任攻略》，十一月档期变成了汉唐传媒和华宜的对决。

    再一个，韩更如今在国内的名气还不低，今年还登上了春晚。

    于是，在媒体自发地宣传下，《前任攻略》竟然未拍先火。

    虽然只是小小地火了一把，不过对于一部小成本电影来说能有这么大的关注也非常难得了。

    而且韩更的粉丝还不少，也为电影的宣传贡献了一份力量。

    突如其来的一部电影在这个平静的五月掀起了一点点浪花，不过各大公司并没有什么反应，他们在11月都没有电影上映。

    不过，国内影视行业的领头羊，华宜兄弟的掌舵人王忠军这时候就有点气急败坏的意思了。

    办公室里，王忠军茶杯重重地往桌上一放。

    “他唐安是什么意思，这是要和我对上了是吧！”

    起诉快播那事王忠军稀里糊涂地就牵头了，要不是公关及时，指不定被老百姓给骂成什么样子。

    现在唐安又安排一部同样类型的电影，要在双十一和《等风来》打擂台，这摆明就是针对他华宜。

    再想起《非诚勿扰2》在《明日边缘》、《让子弹飞》的夹击下溃败，竟然将将拿到4亿票房，比第一部只高4000万。

    在《泰囧》、《唐汕大地震》接连拿到六七亿票房之后，作为一部大卖电影续集，依然是冯晓刚导演，这个数据可以说是绝对失败了。

    在唐安手上吃了两次亏，王忠军真是越想越来气，哪怕当年连续几年被伯纳压了一头都没有这么生气。

    做在旁边的王忠磊也苦笑道，“大哥，他这个时候才宣布这部电影，摆明了是故意的，今年那部《等风来》恐怕会有不小的阻力啊。”

    王忠军冷哼一声，“不管他是不是成心的，今年11月就跟他对上了，我就不信他选的每一部电影都能大爆！”

    经过去年惨烈的票房大战，再加上重心有一部分朝着实景电影产业的转移，今年华宜投资发行的电影只有三部。

    除了《等风来》之外，也就只有和福克斯探照灯合作的《雪花秘扇》，以及魔幻电影《开心魔法》了。

    华宜今年有足够的资源放在这三部电影上面，相互之间档期并没有冲突。

    王忠军也就不信了，倾尽华宜所有资源支持《等风来》，还干不过一个新人导演的新电影！

    王忠磊却担心道，“大哥，唐安的眼光一向很准，这次这部《前任攻略》估计不简单啊。”

    也不怪王忠磊不放心，哪怕腾华滔已经拍出了一部3.5亿票房的电影，他心里还是对《等风来》不那么自信。

    实在是唐安之前看中的几部电影太强了，《画皮》、《人在囧途》两个系列片，相当于两座金山。

    就算《失恋三十三天》也是他们不要，被唐安给捡了便宜的，再一次证明了唐安的眼光。

    至于《前任攻略》的导演是个新人的事，被自动忽略了，吴尔善、徐征又何尝不是新人，腾华滔也是第一部电影，都是唐安发掘的。

    王忠军摆摆手道，“大卖电影又不是大白菜，哪能每次都让唐安挑中了，我就不信他没有看走眼的时候。”

    一次两次就算了，四五次都看的那么准，部部大卖，真当唐安能掐会算啊，那也太逆天了。

    而且吴尔善、徐征这样有天分的导演哪里是那么容易找的，这十年以来也就再多一个宁昊。

    王忠军随后想起来《前任攻略》里的男二号邓楷就是华宜旗下的艺人，想了想请刘滔过来一下。

    “王董找我？”

    “刘总，邓楷什么时候接的这部《前任攻略》?”王忠军问道。

    “去年年底吧，当时田宇升找过王锴谈了一下，不过那时候他一分钱投资都没有拿到，也就是口头上说定了。

    然后一月底拿到了乐桦的300万投资，又来找了一次王锴，还想让咱们投资，我就让他去找制片部，不过顾导应该没看上。

    接着就找上了汉唐传媒，拿到了1200万投资，正式签合同还是在前几天。”

    刘滔知道王忠军要问的是什么，自己了解到的都说了。

    田宇升向华宜寻求过投资？

    王忠军微微一愣，不过也没有什么奇怪的。

    他们这些大公司每年最起码要接到几十个寻求投资的项目，毕竟是大公司，钱多、资源多。

    也不是所有项目都要他和王忠磊过问，一般制片部门就要筛选一次。

    “行，我知道了，刘总先去忙吧，有空多关注一下邓楷在剧组的情况。”

    刘滔应了声便离开了办公室，这是让他探听《前任攻略》电影的消息啊。

    王忠磊有些惋惜地说道，“大哥，这片子我还真不知道，要不然也不会落到唐安手里去了。”

    “区区一部小成本片子而已，哪来的那么多黑马，那未免也太不值钱了。”王忠军毫不在意地说道。

    说是这么说，不过王忠军心里本能的有些疑虑。

    去年《失恋三十三天》先找华宜要投资，他们不投，便宜了唐安。

    现在《前任攻略》先前也找了华宜，最后又落到唐安手里了。

    难不成真有那么倒霉，每次都把好片子拱手让人了？

    不可能，哪有那么巧！

    王忠军摇摇头。

    