    追击的妖王、妖兽队伍大多陷入方宏真君设计的阵法、禁制自爆之中，死伤惨重。

    梁昭煌则是盯上了黑榕王，乘机冲上、刷下‘五色神光’再度将其祭出的‘木源珠’刷入神光之中。

    同时，他直接捏碎手上一枚玉符。

    陷落阵法、禁制自爆中，被火焰、金光淹没的黑榕王四周，顿时又有层层阵法、禁制浮现，化成道道封锁、禁锢的力量，将其纠缠、封禁起来。

    这却是梁昭煌拜托方宏真君有意另行布置的阵法、禁制，专门为了配合他此番夺取‘木源珠’设计的。

    嗷……

    黑榕王先是被自爆的阵法、禁制重创，又被梁昭煌夺取‘木源珠’，不禁发出愤怒的咆哮，万千枝条、气根攻击而出，却纷纷被这些新起的阵法、禁制挡住。

    虽然，在黑榕王愤怒的攻击之下，这些方宏真君临时布置起来的阵法、禁制并不能阻挡多长时间，往往都是片刻就被轰碎。

    但是，梁昭煌需要的就是这片刻的功夫。

    已经足够他将‘五色神光’收回，将其中‘木源珠’取出、封入玉盒之中，收入储物袋中。

    隔绝了黑榕王将其夺回的可能。

    就这片刻的功夫，黑榕王已经攻破数层阵法、禁制的封锁，向着梁昭煌攻击而来。

    梁昭煌此时却是没有与它死战之意，在御兽、法相的相助之下边战边退，将黑榕王向着战线后方引去。

    只不过，梁昭煌将其引得深入还不到数百里。

    忽然间，在阵法、禁制自爆的扶摇城防御阵线中响起一声凄厉、绝望的兽吼。

    随后，整个战场四周开始出现地动山摇、大地崩裂，土行法则之力暴动的道化异象。

    众人、众妖看去，却是妖国妖族之中穿山甲妖王陨落在了蒋茂真君剑下。

    穿山甲妖王，在妖国妖族第一次进攻扶摇城防线时，试图故技重施，从地下动摇地脉以摧毁扶摇城防御阵线诸多阵法、禁制的布置。

    结果，其被方宏真君布置的阵法、禁制直接反制，被地下雷霆轰击、纠缠在身，遭受重创。

    而在其后三个多月的鏖战之中，梁昭煌他们也曾几次设计，想要将这遭受重创的穿山甲妖王直接拿下，却都被妖国妖族一众妖王相互救助、破去。

    当然，妖国妖王也曾利用此，设计过梁昭煌他们。

    双方都是各有胜负，却都难以拿下对方。

    不过在这样的设计、战斗之中，穿山甲妖王身上的伤势却是一直难以恢复，甚至还在梁昭煌他们的进攻、厮杀之下，有加重之意。

    同样情况的，还有一开始被蒋茂真君重创、差点斩杀的蛮熊妖王。

    当然，三个多月鏖战下来，梁昭煌他们这边也有损伤、重创的，双方之间谁都没有赚到多少便宜。

    而如今，众人直接放弃扶摇城防御阵线，利用其中剩下的阵法、禁制再度算计妖国妖族、妖王，却是效果不小、抓住了机会。

    眼见着一众妖兽、妖王陷落自爆的阵法、禁制之中，纷纷遭受重创。

    众人顿时呼喝着反杀而回。

    梁昭煌乘机夺取了黑榕王祭出的‘木源珠’，而其余几位元婴真君、乃至各家战队、仙朝战兵队伍，自然也都是各有目标，回马一枪攻向那些陷落自爆中的妖王、妖兽队伍。

    其中，蒋茂真君便是直接锁定了重创在身，又在阵法、禁制自爆中再添新伤的穿山甲妖王。

    其实力本就比对方更强，剑修杀伤力更足，果然连遭重创的穿山甲妖王这一次再没能逃脱，直接陨落在其剑下。

    穿山甲妖王陨落之后，其掌握的土行法则之力顿时爆发而起，狂暴的冲击四方，致使四周大地震动、崩裂，道化天地。

    如此异象顿时惊醒许多妖王、妖兽，纷纷发现情况不妙，开始纷纷向后遁逃而走，脱离与仙朝元婴真君、修士战队的战斗、厮杀。

    便是正在追击梁昭煌的黑榕王，此时也发出一声愤怒的咆哮之后，直接向后撤退而去，不再追击他。

    梁昭煌见此却是有些可惜，这黑榕王若是敢继续追击下去，他未尝没有机会联络其他真君设下埋伏，将其彻底留下。

    至少，再向后几百里，就有一处他们设置的临时防御阵线，其中也有一些方宏真君布置的阵法禁制，虽然远远不及扶摇城防御阵线；本是为他们在扶摇城防御阵线战败、撤退时，能够稍阻妖国妖族追兵的，以求撤退不至于成为溃败。

    他若是将黑榕王引领到那临时防御阵线，启动其中布置，未尝不能将其暂时困住。

    然后招呼其中几位真君前来围攻，却是很有可能将其彻底斩杀在那临时防御阵线中的。

    便是不能斩杀，至少也是可以将黑榕王重创的，那对于后面的战斗、厮杀，也将是大有好处。

    可惜，穿山甲妖王的陨落，显然是让黑榕王惊醒了过来；纵然是‘木源珠’被夺，让其愤怒无比，却也没有继续追击，反而是选择了撤退而去。

    梁昭煌见此，倒是没有再强攻上去、继续撩拨的意思，毕竟黑榕王明显已经从盛怒之中清醒过来，他若是继续上去强行纠缠，说不得还会被对方就计设计，反而吃了亏。

    三个多月的战斗、厮杀下来，梁昭煌对于这些妖王的智慧、心计早已有了清晰的认识，可不敢有丝毫的轻视、松懈。

    不过，虽然不强行纠缠，梁昭煌却也远远吊在黑榕王身后，监视其动向，以防黑榕王回到战场上去攻击其他元婴真君、或者各家修士战队。

    所幸，在穿山甲妖王陨落之后，已经彻底惊动所有的妖兽、妖王，此时纷纷惊慌后撤、远离战场，却是不敢再继续与仙朝这边纠缠、战斗，生怕仙朝这边还有着什么埋伏、设计，导致它们更多的死伤。

    再加上梁昭煌一直紧盯在后，黑榕王回到战场上也没有找到什么好的出手机会，只能护着一众妖族撤退、离开战场。

    梁昭煌等人见此也不贪心追击，直接下令各家战队、战兵队伍停止追击，迅速收拾了战场、然后撤退。

    他们却是自知自家情况，扶摇城防御阵线这里，剩下的阵法、禁制都已经在刚才的伏击妖族、自爆之中毁去。

    妖族那些妖王，也就是被穿山甲妖王的陨落一时吓住了，相信很快就会反应过来。

    到时候，再度率领妖族进攻而来，扶摇城防线这里可再没有了阵法、禁制依靠，他们可未必还能抵挡住妖国妖族的进攻。

    毕竟，虽然历经三个多月的鏖战，又有刚才扶摇城防御阵线中阵法、禁制的自爆、以及众人的反击，斩杀了不少妖兽。

    但是总体来说，妖兽的数量、实力，还是远超梁昭煌他们这边的。

    没有足够阵法、禁制的防御阵线相助，他们未必抵挡得住数倍于己的妖兽冲击、进攻。

    所以，他们必须及时撤退。

    草草收拾了战场，基本都是收拾战死的各家修士遗体，甚至连那些斩杀的妖兽尸体都来不及收拢，各家修士战队、战兵队伍就在梁昭煌他们的命令、守护之下迅速开始撤退。

    而妖族妖王那边果然也很快反应过来。

    就在梁昭煌他们撤退不到半个时辰后，妖国几头妖王就率领着一众妖族重新追击了上来。

    不过毕竟有着前面惨败、死伤的惊吓，尤其是许多低阶妖兽灵智不足，更是被惊吓的四散而逃、早已崩溃。

    半个时辰根本不足以让这些妖王去收拢所有的妖兽力量，所以追击而来的力量有限。

    且担心再遭仙朝这边算计，因此妖王们追击的很谨慎。

    梁昭煌他们一路撤退，不是出手打退追击，倒是没有再爆发什么大战。

    直到他们退到千里之外，方宏真君布置的临时防御阵线。

    梁昭煌他们将临时防御阵线中的各种阵法、禁制纷纷启动，诸般阵法、禁制的光芒爆发，顿时让追击的妖兽如惊弓之鸟、不敢靠近。

    显然，之前扶摇城防御阵线中阵法、禁制的自爆伏击，给这些妖兽留下了太深的印象。

    此时见到临时防御阵线中这些阵法、禁制的光影，追击的妖兽顿时逡巡不敢上前。

    几头妖王见此也是无奈，只能放弃了对于仙朝众人的追击。

    不过它们自然也不会轻易退去，直接吃下这次的亏，而是继续带领着妖族逡巡在临时防御阵线前方数百里之内。

    同时，它们还不断派出手下妖兽队伍，去将那些在扶摇城防御阵线战斗中受惊、崩散而去的低阶妖兽收拢而回，不断积蓄着力量。

    寻找、等待着机会。

    梁昭煌与几位元婴真君见此，商议一番后，都觉得这些临时防御阵线不足以支持他们抵挡妖族进攻。

    所以在稍作一番布置、改造之后，便继续带领着队伍向后撤退，一路撤向琉璃城。

    这后面一路上，还有着方宏真君布置的两三处临时防御阵线，都被他们重新改造、布置一番。

    而妖国妖族、一众妖王或许是担心这些又是仙朝的设计，倒是没有继续追击。

    梁昭煌他们倒是一路顺利撤回到琉璃城。

    当然，他们也都清楚，那些临时防御阵线并不能阻挡妖族、妖王多长时间，敌人必定会很快重新追击而来。

    所以，他们必须尽快重新布置起来，在琉璃城这最后的防线这里，将妖国妖族的反击抵挡住，直到仙朝与妖国的几处战场出现新的变化，等来他们反攻的机会。

    而梁昭煌也抓紧机会，将夺取的‘木源珠’迅速洗练、祭炼起来。

    定海珠、定火珠、金母元珠、地母元珠、木源珠，至此他终于将这天生灵宝的五行宝珠聚齐。

