    翌日凌晨，鸡鸣之时。

    此时已然初秋，天气爽朗，气候微凉。

    唐宣昨夜半宿未眠，这一大早就根据那张拜帖上的地址去寻找唐府。

    对于这唐府他其实也不甚清楚。

    只是知道这唐府的老爷乃是其三代以内的舅父，在府城任一大官，位高权重。

    “也不知人家到底认不认我这穷亲戚。”唐宣心中暗忖。

    即便是一大早，便有许多行人匆忙的赶在街上，他们大多身穿粗布短打，有着这个时代特有的淳朴。

    被黄土压实的街道两边零零散散的开着几家包子铺。

    唐宣摸了摸自己的肚皮，只得叹息一声，强忍着继续赶路。

    等走了约半个时辰，附近的建筑也越来越高大宏伟，外墙都刷着红漆。

    飞檐斗拱，亭阁楼台。

    唐府便位于整个府城的中心处。

    在大红门石阶的前面摆着两个威武的石狮子。

    唐宣上去敲了敲侧门，等候了一会儿。

    顿时从小门冒出来了个身穿灰色衣着的仆役，这仆役一见唐宣立刻挥手斥道：

    “走开，走开，今天还没开始做饭呢，等晚上再来要剩饭，滚吧，滚吧。”

    说完后，这仆役便要关上门。

    唐宣赶紧上去拦住，他连忙说道：

    “唉，我不是要饭的，我是来找唐英的。”

    “你个臭要饭的，张口就说找我们老爷，赶紧滚，免得我动手打你。”

    那仆役漫不经心的说道。

    这些大家族的仆役虽然在宅院中处处受气，但出了这院子，却称得上是一号人物。

    不知有多少豪商，权势之人为了给宅内送礼，那也得先过他这一关。

    这便是阎王好见，小鬼难缠。

    此时他看着唐宣破烂的衣着，便从心中升起了一股盛气。

    唐宣无奈，他低头看了一眼自己的衣着。

    果然看着破破烂烂，这原身疯疯癫癫许久，也根本找不到一件完好的衣服。

    眼下看这仆役大有动手的意味，唐宣也只得无奈的准备离开。

    这不能直接跟这人干一架吧。

    到时候自己这书生身体，还饿着肚子，不得被对方打得头破血流。

    君子报仇，十年不晚。

    而且这叫做战略性撤退转移。

    “你是谁，为何知道我父亲的姓名？”

    忽然，一道悦耳的声音出现，唐宣转头看去。

    只见在他身后站着一位身着素白色的荷花纱裙，乌黑的长发在脑后盘成发髻。

    面容姣好，称得上盛颜仙姿，气质微冷，话音如清泉流水般。

    “小姐。”那仆役看见女子立刻跑过来行礼。

    唐宣拿出那张拜帖道：

    “哦，我是来拜见舅父唐英的，在下名叫唐宣，家母唐沁。”

    那女子拿过拜帖好好的看了几眼，而后点了点头。

    “想是听父亲说过有这么一位姑姑，你跟我来吧。”

    听见女子如此说道，那仆役当即面色大变，不复之前的跋扈。

    唐宣没有理会那仆役，只是跟着女子进了唐府。

    唐府中果然华丽，刚一进门，便是一拱门，拱门后是一妍丽的花圃，还有假山流水，亭台。

    清澈的小池子中游荡着各色的鱼儿。

    等到了后屋，女子带着唐宣来到一个小院子当中。

    几个丫鬟好奇的看着唐宣。

    “娘。”

    一道隐约的声音从里屋传了出来。

    而后一个美貌的妇人与那女子一同走了出来。

    妇人来到唐宣身边，仔细瞧了几眼他，口中喃喃道：

    “像啊，真像，是你那未曾见过面的表弟了。”

    唐宣有些无所适从，他只好淡笑着拱了拱手。

    “你叫唐宣是不。”

    他点了点头。

    “这是你的表姐唐清影，三四个月前就有来信说你要来，这左等右等，却是到今儿个才来。”

    妇人叹了口气。

    “你那舅父晚上才回来，你先去换身衣裳，若是饿了便让丫鬟给你做些菜吃。”

    “是，舅母。”

    “好孩子。”

    唐宣洗漱完毕后，被换了一身新衣裳，丝衣锦袍，看起来倒是一表人才。

    他站在铜镜前看着那稍显陌生的自己。

    虽然瘦弱，但身材高挑，面容俊逸。

    出来后，唐宣就看见屋子中摆了满桌的饭菜。

    他向新认的舅母与唐清影微微一笑，便也不顾及什么，狼吞虎咽了起来。

    等到晚上，那舅父也回来了。

    唐府中用晚餐的只有唐英还有他的妻子，唐清影以及唐宣了。

    唐英看起来甚是儒雅，面容与唐宣有几分相似，很是容易看出来。

    唐英一看见唐宣便连忙凑了上来，他一手搭在唐宣的肩膀上。

    “尔父母俱不在了，你以后便住在唐府便是，务须生分。”

    而后他又回头看着唐清影说道：

    “清影，这是你的表弟，他初来乍到，你要时时照看宣儿。”

    说着说着，他又谈到了唐宣还有一个表哥，一个表弟。

    “他们两个还在书院学习，等过些日子才能回来。”

    “对了，清影，宣儿，这些日子少出去，外面又有那些野道士不停肆虐。”

    唐宣听到野道士时顿时心中一凛。

    看来这官府对野道士管控的是真的严格。

    “无须担忧，我们白玉观也有驻点在府城，这野道士过几日便会被抓捕归案。”唐清影淡笑着说道。

    她似乎是某个道观的修士。

    “唉，说这些做什么，宣儿才初来乍到，一切都不了解呢。”

    晚上，唐宣便住在了分给他的一处小别院中。

    吃饱喝足后，他坐在朱红色的楠木床上看着脑海中的九州作弊器。

    充能过后，那研究按钮果然亮了起来。

    唐宣连忙将摩罗阴符经的图标放到研究方框中，而后按了下去。

    “开始进行功法研究......”

    这功法研究需要时间，唐宣虽然害怕那些东西，但他昨夜便半宿没睡。

    今夜再不睡恐怕要出事。

    反正横竖都是死，不睡觉是死，睡觉也是死，那就睡。

    他心一横，却是一闭眼直接睡了过去。

    这夜不知为何他睡得极为安稳，虽然一直有若隐若无的脚步声，但都离得很远。

    像是被什么东西挡在了门外一般。

    金乌自东边升起。

    唐宣神清气爽的起了床。

    “为何昨夜那鬼东西没有过来？”他心中有些疑惑。

    难道是这唐府有什么玄机？

    唐宣想了想，准备先不去管这些东西。

    他立刻看向九州作弊器，不知道这作弊器又研究出了什么东西。

