    <!--go-->    千山鸟飞绝，万径人踪灭。

    孤舟蓑笠翁，独钓寒江雪。

    临江湖上，大雪纷飞，一叶孤舟飘荡其上，点星炉火，皓首老翁，一杆独钓。

    隐居江湖二十载，如今的李青已然不复青春年少。

    虽然皮肤依旧紧致，温润如玉，但一头黑发已然尽数雪白，颌下长长的山羊胡也洁白无瑕，浑身充斥着温文尔雅的书卷气息。

    只是如今身着蓑衣，戴着斗笠，于大雪中孤身独钓，浑身充斥着难以磨灭的落寞，孤寂。

    任何人来说，也无法相信这个落寞的儒雅书生，居然是曾经纵横江湖，拳挑神剑的铁浮屠铁公子。

    “唉，苏儿你何至于此啊！”

    李青长叹一声，满是伤心。

    回忆着二十多年的恩爱时光，李青忍不住从蓑衣里拿出一封信件展开。

    信件不大，只有两掌大小，其上一行秀丽小字。

    夫君，你我相敬如宾，恩爱有加二十于载，然如今正道势大，圣宗难以抵挡，正是生死存亡之际，我不忍圣宗覆灭，祖辈心血一朝丧尽，隧携夫君神功秘典以壮圣宗，望夫君悉知！

    —妻，阴苏苏留

    一字一句读完，脑海中回忆闪动，百花船上初遇，一见钟情，春宵千金。

    武功大成，绿林再见，宝马香车，快意恩仇。

    武功绝顶，突闻她被囚剑狱，冲冠怒发为红颜，孤身一人拳挑神剑派，救她与水火，修成正果。

    更是为了守护她，放弃一身豪言壮志，回归家乡临江城隐姓埋名，淡出江湖。

    原本，李青一直以为他是这个世界上最幸福的人。

    概因年少成名，武功绝顶，急流勇退，纳娇妻于闺房，上敬父母，享天伦之乐。

    可是父母年长，相继而去，膝下又无子嗣，相濡以沫的妻子也留信诀别，更是带走了自己一生积蓄。

    二十多年来悉心呵护，疼爱有加，没想到，到头来就换来这个结果。

    其实如果阴苏苏与他诉说，李青也会为她重出江湖，而且经过二十余栽的沉淀，虽然其间有些懈怠炼武，但是一身武功不知比以前高出多少。

    只是由于以前阴苏苏对他说过：

    “夫君，我不喜欢打打杀杀，只想过平平淡淡的生活”

    李青便从未在她面前练过武，只是以研究武学之秘为由，实则用金手指推演功法。

    只是没想到，阴苏苏以为他年老力衰，不再是曾经纵横天下的铁浮屠铁公子。

    悄悄带着李青这些年来推演的神功秘典，毅然决然回归魔教，实在令人心寒。

    而且李青这些年一直没有子嗣，原本李青以为是自己的原因。

    毕竟不孕不育也不是什么稀罕事，现在看来恐怕是阴苏苏从中作梗，毕竟以她的武功，做到这一点并不难。

    只是李青一直深爱着她，下意识的不愿意朝着这方面想，可是……唉！

    思绪翻飞，李青深邃的眼眸浸上水花，不可抑制的滴下泪水，打湿了泛黄的信纸。

    都说男儿有泪不轻弹，流血不流泪，其实只是未到伤心处罢了。

    世间八万字，唯情最杀人。

    “唉，苏儿，五年了，我本打算就此了却残生，可是我终究不甘心啊！”

    “我本天上龙，遇你落凡尘，可你如此对我，怎让我甘心啊…………”

    澎湃的气劲绽放，信纸湮灭成灰，炉火破碎，火星四溅。

    扁舟四分五裂被磅礴的气劲搅动冲向四周坚冰，周围坚硬的寒冰一触，便开始皲裂破碎，连带着湖水飞上天空，与纷纷扬扬的大雪激烈相拥。

    而船中蓑笠翁已然消失不见，融入漫天风雪中。

    只是在原地有晶莹的泪滴，混合着坠落的寒冰湖水，祭奠伤心人死去的爱情！

    …………

    天武江湖志有载，天武125年夏，铁公子携百花魔女退隐江湖，消失无踪。

    三个月后，立秋之时，正魔大战一触即发，从此血雨腥风笼罩整个江湖武林。

    天武145年，有史以来最大规模的正魔大战爆发，正道七大领袖门派，覆灭其三，其他二三流门派更是不知覆灭几何。

    魔教一败涂地，教主阴天行重伤垂死，座下八大长老，十六舵主，三十二香主尽数伏诛。

    魔教诺大势力一朝丧尽，只余下大猫小猫两三只，这还是魔教教主拼死阻拦，直至当场战死才换来的结果。

    此后一年，江湖势力大换牌，大清洗，魔教贼子人人得而诛之。

    一时间，魔教彻底淡出江湖。

    更有传闻，魔教教主战死天魔峰后，无人敛尸。暴尸天魔峰，此后正道们派只要抓住魔教贼子，便押至天魔峰魔教教主身前，砍头暴尸。

    据传闻如今的天魔峰峰顶，落脚处皆是烂肉与尸骨，活似人间地狱。

    此种情况直到天武146年夏才结束。

    淡出江湖隐姓埋名二十余栽的百花魔女重出江湖，一出现就灭了正道一流门派，神拳门。

    当场打死江湖名宿神拳无二打的罗城，之后又孤身一人，打上四大正道门派之一的圣心拳宗。

    以一身登峰造极的百花玉身功和百花弄蝶掌，与拳心圣宗当代拳圣阳天峰，激战三百回合，打死阳天峰后冲出合围飘然而去。

    此后百花魔女，汇聚魔教残余，重临天魔峰，再次建立天魔宗，登临天魔教主之位。

    并且在魔教神功的基础上改良出天魔秘典，大传天下，号学我魔功者，皆为我魔教人。

    至此武林至暗时刻来临，天下三流武人，学魔功着多达九成九，魔潮降临，邪恶弥漫。

    江湖人人自危，高高在上的四大正道宗门，坐不住了。

    隧门中精锐尽出，再次围攻天魔峰，没想到却被百花魔主，带领魔教精锐打退，并且反攻上四大宗门山门。

    如今武林正道无力进取，只能依靠底蕴，勉强护住自家宗门领地。

    此后天武146年至151年，史称天魔潮，意为天魔教把持人间，如浪潮一般淹没世间。

    也意为，世间武者十之八九皆习魔功，是为魔潮。

    ………

    天武152年，春

    天魔峰下天魔城，天魔城里天魔楼。

    天魔楼，天魔城中最大的酒楼，卖的酒水吃食也是上等，甚至还有极品香肉，能够快速增进某些魔功，所以这里日夜繁华，客人络绎不绝。

    这天，春雨绵绵，春风清凉，天魔楼中，走入一个一身蓑衣斗笠的白发俊美男子。

    变局再起，天下大势何去何从？

    ……

    一路跨越千山万水，李青终于从临江湖，追寻妻子的踪迹，来到了天魔峰下。

    驻足而立，看着出现在眼前的雄伟山峰，以及山腰，山顶的绵延山城。

    李青记忆翻飞，一个和这个城池一般，建立在山上的城池从记忆里浮现，它的名字叫做重庆。

    李青伸出手，接过一滴春雨，看着手中晶莹圆润的雨滴映照出的白发人影，怔怔出神。

    “一晃这么多年过去，记忆都有些模糊了，我却依旧困于儿女私情，真是不该啊！”

    然后气劲流转，重新把手中的春雨送还大地，大步跨入雨幕中，朝着山城中而去。

    身影似缓实急，一步跨出，宛如缩地成寸一般，不过几个跨步便消失在雨幕中。

    这般惊世骇俗的武学修为，要是被人看见，怕是要高呼神仙降世。

    穿过清冷的雨雾，踏入山城中略微打听后，李青便径直朝着天魔楼而去。

    延街而行，约莫半个时辰后，一栋九层高楼，在清脆铃音环绕中钻出雨雾，出现在李青面前。

    天魔楼，通体由珍贵的百香木建造而成，一共有九层，成下大上小的塔形结构。

    其上铺七彩琉璃瓦片，阴雨天无甚奇异，但是青天白日时，其上时常流淌着七彩光华，如雾缭绕，再加上清脆悦耳的天魔铃音，忖托得整个天魔楼宛如人间仙境。

    为整个江湖豪富，武人所追捧。

    听说就连高高在上的天魔教主，也时常在夏季时分来此避暑乘凉。

    这也让江湖人更加的追捧，天下仿造天魔楼的建筑一时间如雨后春笋一般，不知凡几。

    但是都默认天魔峰上的天魔楼，才是正真的天魔楼。

    而且也只有天魔城的天魔楼才会在夏季，出现那般梦幻奇妙的七彩琉璃之光。

    跨入天魔楼第一层，一股喧闹之气席卷而来，一下冲散了李青身上的清冷之气。

    李青解下斗笠，拿在手中，凌乱的雨水汇聚，嘀嗒滴落，旁边走上来一个小厮，立刻递上毛巾。

    “爷，春雨湿寒，您擦干蓑衣，免得着凉！”

    说着，两只手却没有停下，一边伸手想要接过李青湿漉漉的斗笠，一边从肩膀上拿下毛巾，准备为李青擦干斗笠上的雨水。

    李青接过毛巾却没有动，斗笠也避过小厮伸出的手，迎着小厮疑惑的目光，轻声道：

    “不必如此，你且去把你们主事的叫来，我有事找他！”

    李青说的轻松，并没有觉得有什么不对。

    对面的小厮却不觉得，天魔楼的主事，乃是天魔宗的舵主，地位高实力强，那里是一般人随便呼喝的，不过小厮经过专业训练，话头一转道：

    “爷，您先擦干水渍，里面上座，小的这就去给您通报！”

    “好”

    说着李青劲力运转，水雾汇聚，凝成水珠被李青丢出门外，把毛巾还给小厮道：

    “不必如此麻烦，你且去通报吧！”

    看见李青一手出神入化的功夫，小厮楞了一下，收敛刚才的敷衍心思。

    话锋一转连忙道：“客人跟我来吧！我直接带您去见舵主！”

    说完起身领路，李青也紧随其后。

    几经登楼，来到天魔楼第七层，一处装潢华贵的房间门外。

    李青两人到来后，房门无风自开。

    里面是一个客厅，客厅主位上坐着一个气息深沉，身着紫衣的中年男子。

    两者目光交错，紫衣男子挥退小厮，开口邀请李青入内。

    “客人远到而来，招待不周，请坐！”

    李青却没有入座，而是定定的看着紫衣男子，或者说感应着紫衣男子的气息。

    非常的熟悉，那是他所创的一门武功，名为百劫不灭魔身，取历经百劫，吾身不灭之意。

    虽然因为当初年少轻狂，取名多少有些夸大，但是确实是极为上乘的武学。

    “百劫不灭魔身？”

    李青虽然疑问，但是语气确是无比的肯定。

    紫衣男子闻言，脸色大变，笑容消失。

    蓦然站起身，眼神危险起来，质问道：

    “你是谁，怎么知道我的武功？”

    “我吗？无名之辈罢了！”

    “既然你不肯说，那我就拿下你，看看是你的嘴硬，还是我的手段硬！”

    紫衣男子浑身气势凝聚到巅峰，功法百劫不灭魔身运转，漆黑的气劲勃发，捏拳轰来。

    刹那间，带着澎湃的气流，跨过一屋之距离，来到李青面前，挥拳而下。

    李青看着眼中逐渐放大的拳头和其上凌冽的不灭魔劲。运劲提掌接住。

    “砰”

    拳掌相接，气流激荡，紫衣男子拳头疲软，劲力消散，被李青捏在手中。

    宛如被捏住七寸的蛇，疲软下来，澎湃的不灭魔劲也被捏散，一脸的难以置信。

    “这不可能！你到底是谁？”

    可惜，李青在他动手后，就没有交谈的欲望了。

    天魔惑心瞳运转，眼眸泛起妖异的紫色光芒，对上紫衣男子难以置信的眼神。

    片刻之后，紫衣男子面色呆滞的带着李青离开天魔楼，直奔天魔峰顶而去。

    天魔峰高而险，峰顶常年在云雾之上。

    李青在紫衣男子的带领下，一路畅通无阻，顺利穿过飘渺迷雾，来到阳光清丽的天魔峰顶。

    迎着阳光，进入天魔殿，李青见到了阔别多年的妻子。

    只是天魔宝座上，高高在上的绝世女子看到李青，眼神波动一下，并无多少反应，反而看向紫衣男子。

    “紫峰，谁允许你带着………天魔惑心瞳！”

    发现不对的天魔教主，发现不对后才看向李青，森然质问道：

    “你是谁，为何会我魔教秘典，天魔惑心瞳。”

    李青闻言，痛苦的闭上眼睛：

    “苏儿，原来你连见到我都要装作不认识吗？”

    “放肆，本座天魔教教主，万万人之尊，如何会认识你这耄耋草民！”

    “简直大言不惭，来人拉下去砍了！”

    清脆森冷的声音响起，天魔大殿外，守候的天魔弟子，蜂拥而入，朝着李青锁拿而去。

    李青运劲挥掌，印出气劲大手印，直接拍死冲来的天魔弟子，看着天魔宝座上的雪白人影。

    “苏儿，你当真如此绝情？”

    “大胆，本座天魔教主百花魔尊，不是什么苏儿！”

    说完，雪白身影，劲力流转，漫天七彩劲力弥漫，美轮美奂，化为七彩手印，印向李青。

    “百花玉身功，百花弄蝶掌！”

    李青看着手印落下，眼中追忆没有躲闪，硬抗手印。

    “轰”

    坚硬的岩石破碎，整个大殿中，烟尘四起，碎石飞溅。

    “噗”

    一口鲜血喷出，挥手驱散烟尘，李青站在巨大的手掌石坑中，看着狠辣无情，要一掌打死他的苏儿，心痛到无法呼吸。

    “苏儿，你要用我教你的武功杀了为夫吗？”

    可是迎接李青深情款款的，却是更加凌厉狂暴的劲力和无边掌印。

    “轰隆隆”

    两道人影辗转腾挪，劲力碰撞，宏伟的天魔殿在两人的碰撞中坍塌，周围围过来的天魔教弟子，根本难以靠近，包括江湖上背负盛名的魔教长老，也是无法接近。

    有些倒霉的天魔教弟子甚至被不时飞出的掌印，拳印，打成漫天血雾，在阳光下熠熠生辉。

    良久，天魔殿废墟中，狂暴的气劲渐渐消散，烟尘也渐渐散去，一阵春风吹过，露出其中的景象。

    一个衣裳破烂的男子，跪坐在天魔殿废墟中，怀中抱着一个脸色苍白，嘴角不停溢血的绝美女子。

    李青的蓑衣已经破碎，内里的白袍也是到处都是掌印，拳印，被狂暴的气劲撕裂的裂口，以及胸膛处的一抹猩红。

    低头看着气息迅速微弱的苏儿，李青悲伤欲绝，他亲手杀了自己的挚爱。

    原本李青以为，苏儿离他而去，再见时，他会一脸冷漠的质问她为何如此，难道他对她不好吗？

    可是真的再见，李青的心就软了下来，所有的腹稿都消失了。

    阴苏苏抬起头，看着眼前的男子，与她生活了二十多年的夫君，心中突兀的出现点点悔意。

    颤颤巍巍的抬起手，轻轻抚摸熟悉的脸庞，脑海里回忆起了，以前两人的幸福生活：春游踏青，泛舟湖上，书房赋诗，夜里激情……

    温柔道：

    “青儿，你那里都好，就是太老实了……”

    话未说完，嘴里鲜血涌出，眼神失去光彩，抬起的手臂也无力的垂落。

    李青一把抓住落下的手，看着生机断绝的苏儿，仰天长啸：

    “啊啊啊……………”

    ………

    天武江湖志《百花魔尊》篇记载，天武152年春，疑似铁浮屠铁公子的神秘人，于天魔峰天魔殿与百花魔尊激斗，最后带着百花魔尊尸体飘然而去，不知所踪。

    一代绝世魔尊陨落，天魔教一夜分裂，从此没落。

    ……

    天涯海角，蓬莱仙岛，李青亲手了结一生挚爱后，勘破红尘，毅然决定出海寻仙，追寻仙道。

    可惜颠沛流离一百多年无果后，李青来到传说中的蓬莱仙岛定居。

    如今两百多岁的李青，察觉到大限将至，走出了蜗居的木屋，来到蓬莱碑下，以劲为笔刻下绝笔：

    黄粱一梦尘世过，

    回首已是天涯人。

    便阖然长逝。

    <!--over-->

