
　　强烈又灼热的气息烧得她脑子发懵。

　　太撩了，他轻声慢语的调调，那样漫不经意，带着些克制的欲气，缠缠绕绕，让人脸红心跳。

　　温吟一时之间，大脑转动不过来，一片空白。

　　很不一样，他与从前，很不一样。

　　以前他是长辈，现在以男朋友身份自居。

　　温吟抿了抿唇瓣，还没想好怎么回答。

　　就听他又说：“不拒绝就是可以。”

　　话音刚落，温吟猛地感觉自己腰上一紧，下一秒就被他勾着一下带进怀里。

　　唇瓣上温热的气息就落了下来，薄软温柔又令人沉沦。

　　温吟被迫仰着头，手紧紧的抓着他的衣服，不知所措。

　　男人的手穿过她后脑勺的发丝，轻轻的按住脑袋。

　　一直掠夺到小姑娘的呼吸急促才松开。

　　温吟觉得，要不是被他托着腰，她就要被温柔的吻到腿软跪地上了。

　　他松开的时候，小姑娘在原地摇摇晃晃了好几下才站定。

　　浑身都软，力气仿佛都被他抽走了。

　　她的唇瓣莹莹发亮，嫣红得像捣碎的樱花瓣一般。

　　微低敛着眉目，小脸红红的。

　　傅叙垂眸看着她，轻轻舔了舔唇瓣。

　　她太甜了。

　　甜得舍不得放掉。

　　男人低声哑气的询问：“喜欢吗？”

　　“恋爱是这么谈的么？”

　　刚松开她，男人的气息有些乱，有些喘，好听到人都酥麻。

　　但是！他！是怎么问的出口的！！！

　　她现在只觉得自己全身的血液都在流窜，沸腾，激动得找不到任何方向。

　　他看着温吟皱着小脸，反思的询问：“是不是抱得太紧了不舒服？或者你踮脚仰头很累？”

　　温吟抬起眼看他，眸底雾蒙蒙的一层娇羞与茫然，看得傅叙浑身一热。

　　这是，他的杰作。

　　温吟推了推他：“我打电话让室友下来了，你赶紧走。”

　　男人轻笑看着她，还知道害羞。

　　以前不是挺能撩。

　　殊不知，在温吟这里，理论是一回事，实战又是另外一回事。

　　何况她理论上都不是很娴熟。

　　傅叙捏起她的下巴，俯身下去温柔又亲昵的啄了啄她的唇瓣：“那走了，乖宝好好学习。”

　　声音微微的低喘，磁性性感。

　　话音落下，揉了揉她的小脑袋，冲她弯眼笑了笑，狭长深邃的眸底笑意细碎温柔，染着欲气，眼尾清浅的红痣烘托着一股妖冶的坏气。

　　浑身上下一股温润又渣苏的气质，似乎是，原形毕露。

　　看得温吟又是心底一阵乱跳。

　　这就是所谓的会勾人魂魄的男妖精吧。

　　一直目送他的背影消失。

　　温吟高兴得在原地转圈圈，低声尖叫好几声，在原地又蹦跶了好几下，才觉得过瘾了一些。

　　白净又红润的小脸上的笑容似乎怎么也收不住。

　　是沈盼和舒半烟下来帮温吟拿东西的。

　　舒半烟一边上楼，一边说：“温吟，你哥对你真好，送你玫瑰花，送你一行李箱吃的。”

　　“噢。”温吟笑了笑：“是挺好的。”

　　他对她那么好，她能给他带去些什么？

　　顾一瑾今天晚上没有在寝室里，她总是神神秘秘的，晚上总不在寝室。

　　没有人知道去干什么了，而她冷冷淡淡的，舒半烟她们也没问，知道问了，也没用。

　　所以舒半烟看着行李箱：“拆开看看都什么零食？”

　　“这么好的哥哥，让我们做室友的也跟着沾沾光啊。”

　　行李箱打开，里面确实是各色各样的零食，但都是在国内没有见过的。

　　“牛啊，这看着是零食，实际上都是有营养价值的东西。”舒半烟侧头看温吟：“你哥哥对你挺上心啊。”

　　沈盼看着，满眼都是羡慕：“我酸了，国家欠我一个哥哥！”

　　温吟勾了勾唇瓣：“你们要是想吃的话可以随便拿。”

　　“嗯。”沈盼坐过去勾住温吟的手，“不过小姑娘，你这脸怎么这么红？”

　　舒半烟也弯着腰俯身过去嗅了嗅：“还满身的男人味儿。”

　　小姑娘笑吟吟的歪头：“香吗？这是恋爱的芬芳，你们也得不到。”

　　舒半烟、沈盼：“……”

　　何必找这口狗粮来吃！

　　“不过……吟吟，你真的跟你哥哥在一起了？”沈盼看着玫瑰花：“这么大一束，真漂亮。”

　　“也不是亲哥，无亲无故。”

　　“跟他一起，你不觉得可怕吗？”

　　温吟挑了挑眉梢：“跟他在一起的快乐你体会不到。”

　　沈盼：“……”

　　舒半烟坐在椅子上翘着二郎腿晃腿，垂眸摆弄着自己的指甲，漫不经心的开口说：“得了沈盼，你何必去找虐呢。”

　　沈盼就好奇嘛。

　　毕竟大佬的演讲严肃又凌厉，魅力点满，站在台上就是让凡人没法玷污的身。

　　私底下却能让温吟又亲又抱。

　　这反差——

　　给谁不上头啊。

　　沈盼叹气：“哎，不问了，不问了，好好看一下书睡觉吧，明天要上刑法课，我人麻了。”

　　刑法是很有趣，但是能引起很多的争论与争议，这是一门你花了很大力气，认真十倍百倍都可能不会有很好成绩的学科。

　　所以主修这门的少，而佼佼者更少。

　　毕竟俗话说，劝人学法，千刀万剐，可想而知有多难。

　　而在本科阶段，不论是刑法民法还是经济法，其实学的东西都大同小异，更难的还在后面。

　　温吟牵动唇角笑了笑，没说什么。

　　她们两个收拾好准备上床睡觉。

　　温吟准备把行李箱合上收拾一下，再背一背专业知识后也睡了。

　　可就在关上时，发现行李箱的隔层里放着一个鼓起的小盒子。

　　温吟挑了挑眉，这要是不注意看的话，还真发现不了。

　　她蹲下身子，拉开隔层行李箱的拉链，从里面把东西拿出来。

　　上面的字——轻薄无感。

　　反应过来这是什么东西时，温吟瞬间觉得自己的手一烫，啪嗒一声把它扔了回去。

　　又怕被舍友看到，赶紧又捡回来揣回兜里。

　　她微微咬了咬牙，脸上红潮又上来了。

　　这个，老不正经的！

　　她爬到床上，翻来覆去，想不通。

　　他把这个，放进行李箱干嘛？

　　明着正经，暗着暗示她？

　　他不好意思说？

　　最终，温吟把东西拍了一张照片，给傅叙微信发了过去。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第146章 满身的男人味儿免费阅读。https://xs.23sk.com 