
　　郭家的财力，给孩子提供血液并不是一件困难的事情，哪怕是人血，只要给的起价钱，有的人愿意卖血。

　　方铭担心的是，成为血族的初拥之后，性格是不是会出现变化，但是从郭窄河的话中，他心里倒是有些放心了，成为血族的初拥也许性格会有变化，但不至于变得嗜血。

　　“秦师傅，具体怎么弄你说，我们郭家全力配合。”

　　郭窄河是一个很有魄力的人，既然知道自己孙子剩下的时间不多，而眼前又有可以救自己孙子的机会，他就不打算再犹豫了。

　　方铭没有回答，而是将目光看向了爱丽丝，如何让一个人类变成血族的初拥，他也不清楚，一切只能是靠爱丽丝去操作。

　　“哥哥，让我在他后颈上咬一口就可以了。”

　　爱丽丝轻轻的在方铭耳边说着，当然了，方铭依然是带着手机翻译器来翻译爱丽丝的话的意思的。

　　“好。”

　　既然要救人，那么爱丽丝的身份也藏不住了，当郭启明夫妻知道爱丽丝这么可爱的小女孩是吸血鬼的那一刻，心中的那一点芥蒂彻底的消失了。

　　如果吸血鬼都这么可爱的话，那自己孩子是吸血鬼似乎也没有什么不好。

　　一行人再次进入房间，郭启明的妻子把孩子给抱了起来，蹲下身子，刚好让爱丽丝可以够得着。

　　“还是把孩子给我抱着吧。”

　　方铭开口，他这么说是考虑到郭启明夫妻到底是孩子的父母，看着孩子被人吸食血液，情绪肯定是会变得激动的，万一出了差错那就不好了。

　　抱着孩子，将孩子的后颈给露出来，不用方铭给爱丽丝眼神，爱丽丝便是主动靠近了，小小的纯澈蓝色眸子中泛着喜悦，就好像一个小孩子看到心爱的玩具和食物一样的表情。

　　张开嘴，爱丽丝先是用舌头在孩子的后颈舔了几下，似乎是在找寻血管的位置，就如同医生在给病人打针的时候，先用液体擦拭病人打针的地方，让血管出现。

　　几秒钟之后，爱丽丝突然一口朝着孩子后颈要去，郭启明的妻子看的浑身一颤，如果不是郭启明紧紧握住她的手，估计此刻已经是冲上来了。

　　方铭的眸子在这一刻也是有着精光闪过，因为他清楚的注意到，就在爱丽丝咬下去的那一刻，爱丽丝的嘴上出现了两颗深绿色的尖牙。

　　孩子的鲜血，顺着那两颗尖牙流入爱丽丝的口中，爱丽丝的脸上露出了享受的表情。

　　爱丽丝这一口咬了足足有一分钟，郭启明夫妻脸上的神色都变得有些焦急，不过也就是在这时候，爱丽丝的表情突然变了，小脸皱了一下，脸色开始慢慢变得苍白。

　　几十秒后，爱丽丝松开了嘴，整个小身子差点摔倒，还好方铭眼疾手快将爱丽丝给扶住。

　　与此同时，方铭也是注意到，在孩子的后颈，那被爱丽丝尖牙给刺穿的血孔开始慢慢的复原，到最后，只剩下了淡淡的两点浅痕。

　　“这就初拥完成了？”

　　方铭伸手探视孩子的手腕，在这一刻他可以清楚的感受到孩子体内的生机开始在源源不断的增加，脸上如同老人一样的皱纹也是在快速的消散。

　　最关键的是，一分钟之后，孩子竟然睁开了眼睛。

　　“棒棒，棒棒醒了。”

　　郭启明的妻子脸上露出激动的喜悦之色，从孩子生下来到现在，只有第一天的时候睁开过一下眼睛，其他时候孩子的眼睛都是闭着的，如果不是孩子还有呼吸在，她都要怀疑孩子已经离去了。

　　“爱丽丝，你没事吧。”

　　将注意力从孩子身上收回，方铭发现爱丽丝的气色有些不对劲，越来越苍白。

　　“我没事，爷爷当初跟我说，我现在只能是弄一个初拥，因为我的心血还不是很多。”

　　听到爱丽丝这话，方铭心里大概明白了，血族要想把一个人变成初拥，不是简单的咬了对方就可以，而是要将自己的心血给送入到对方的体内。

　　想想也是，变成血族的初拥等于是拥有了血族的强悍的生命力，必然是因为体内有着血族的血液，这种血液所蕴含的生机和复原能力要远远超过普通人的血液。

　　而且，如果血族可以无限制的制造初拥出来，那血族也不会被教会所压制了，完全可以将整个世界的人都变成初拥。

　　也就是说，一般的血族一生估计只能是拥有一两位初拥，也许随着实力的强大，可以拥有初拥的数量会增多，但绝对不是无限的。

　　“爱丽丝，我带你去休息下。”

　　方铭将爱丽丝带到了郭家的客房内，让爱丽丝躺在床上休息，不过就当他刚给爱丽丝盖上被子，门外传来了郭启明焦急的声音。

　　“秦师傅不好了，孩子又遇到问题了。”

　　听到郭启明的话，方铭眉头一皱，转身走出房门，看到气喘吁吁跑来的郭启明，直接说道“什么都不用说，先带我去看看。”

　　重新回到后院，郭启明的妻子抱着孩子一脸的无助和哭泣，看到方铭进来正要开口，但却被方铭给打断了。

　　“把孩子给我。”

　　抱起来孩子，方铭的眉头瞬间紧锁起来，孩子体内的生机确实是在慢慢的恢复，然而诡异的是，孩子的命格确实开始慢慢变淡，那生命宫更是一片黑暗。

　　人的面相上有二十四宫，对应着人的一生，生死、运势、健康……

　　生死宫，是对应一个人的生死的，和佛家所说的人死如灯灭差不多的意思，生死宫如果一片漆黑，那就意味着这个人离死是不远了。

　　“生机旺盛，但生死宫却是一片黯淡……”

　　方铭有些困惑，一般情况下，生机减弱，生死宫才会变得黯淡，生机增强，生死宫也会增加光亮，不应该出现这种冲突的情况的。

　　“秦师傅，棒棒他到底怎么了？”

　　郭启明的妻子十分着急，好不容易看到自己孩子恢复健康的可能，可还没有享受这份喜悦多久，又被打回了原形。

　　“灵魂，减弱的是他的灵魂。”

　　半响后，方铭突然想到了一个可能，一个人的死除了生机消散之外还有一种可能，那就是魂魄的消散。

　　正常人来说，都是先生机消失导致身躯消亡，而后是魂魄消失，所以方铭一开始并没有想到这情况，但是眼前这一幕，除了这个情况外还有其他的解释了。

　　“有香没有，我要三支禅香。”方铭开口朝着郭启明说道。

　　“有的，我现在就去拿。”

　　香江人很信奉神佛，所以许多家里人都有着佛龛和神龛，每天都要上香拜祭，尤其是生意人更是如此，在香江一些老店中几乎都可以看到佛龛和神龛的存在。

　　没一会，郭启明便是拿着一把禅香过来了，方铭从中抽出三支点燃，而后将三支香给夹在食指和中指之间，连续三个翻转，最后让得香头朝下。

　　香头朝下，方铭走到了孩子的边上，其中一支香在孩子的左肩膀轻点了一下，另外一支在孩子的右肩膀，最后一支则是在孩子的天灵盖上点了一下。23sk.Com

　　三次轻点孩子并没有喊疼，而三支禅香也没有灭掉，方铭这一次将这三支禅香给翻转过来，让得香头朝上，不过也就是在香头朝上的那一刻，三支禅香的香头瞬间灭掉了。

　　没有风，也没有人动到，禅香熄灭。

　　方铭的脸色变得有些难看起来，轻语道：“向下香火旺，向上香头灭，阎罗催人死，神仙也能拉。”

　　郭窄河和郭启明夫妻听到方铭的话，面色全都变了，因为方铭这话不难理解，这意思是说，他们的孩子没救了。连神仙都救不了，那还能有什么希望？

　　“看来，天生死命远远比我想象的要复杂的多，无法吸收生机可能只是表象，也许还有更深层次的原因。”

　　方铭心中有了判断，可越是这样，反倒是越加的勾起他的好奇，到底这天生死命命格隐藏着什么不为人知的秘密？

　　“秦师傅……”

　　“有没有锅底灰，先弄一些锅底灰过来。”方铭朝着郭启明说道。

　　“锅底灰？”

　　郭启明愣住了，现在人很少有用柴火烧饭了，根本就没有什么锅底灰的存在，更何况以他们郭家的财力，家里的厨具都是用的最新最贵的，更是不可能有这些东西。

　　“去找，没有就去找，如果不想孩子死的话，就最快速度找来锅底灰。”

　　方铭表情严肃，郭启明听到这话，二话不说转身就走出了房门，不过郭窄河在这个时候却是开口喊住了他，“让阿福去弄吧，你哪里知道什么地方有锅底灰。”

　　作为大家族的少爷，郭启明从小就没有吃过苦，让他去找锅底灰只会是浪费更多的时间。

　　“好，我这就去告诉福叔。”

　　郭启明点头，快速的跑到院门口，而管家阿福则是还在那大厅守候着。

　　“除了锅底灰之外，还有纸钱，朱砂、黄表……”

　　方铭又说出了一大堆的东西，郭启明一一记下，开始拨打电话让人采购。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第443章 变成初拥免费阅读。https://xs.23sk.com 