    这真是个悲伤的故事，老人家一把年纪了却连个靠谱的徒弟都没有，好凄凉啊！

    当然，周侗是个体面人，这事是绝对不会告诉给别人的，他也不想管，也不会做出卖弟子的事情。只不过眼下最靠谱的一个徒孙却是要去汴京的，这他可不能视而不见。

    “小子，有没有想过直接回大秦啊？”

    左舟古怪的看着他，“我倒是不介意这么做，可毕竟是大秦的使者团，至少也得去汴京转一圈吧。何况我那楼船上一帮人等着呢，总要解决一些问题的。”

    周侗撇撇嘴，“也罢，那你们等等我，我去跟我师弟他们告个别，到时候我们一起乘楼船去汴京，有老人家我在，保你这一趟无风无浪！”

    左舟没啥可说的，只能报以微笑，可惜，有这么大一个地榜高手在，怕是连个碰瓷的人都没有。

    不等左舟再说些什么，周侗已经咻的一声跳出老远。

    “我还是第一次看到师祖这么着急呢。”展十七牵着左舟的手，整个人将半个身体的重量靠在左舟身上。

    左舟倒是挺享受这种依赖的，笑着问道：“你出来一趟收获不少啊，这运气估计能够跟阿香媲美了。估计回去她又要嫉妒的大哭！”

    展十七没好气的白了他一眼，“不准欺负阿香！”

    “谁欺负了，她每次哭因为什么啊，还不是因为你们。”

    “……”

    展十七一时无语，左舟也不转移话题，就那么欣赏她尴尬的样子，真好玩！

    不过按照左舟对阿香的了解，这丫头见到展十七也跟他发生关系之后肯定会夜袭他的，艾玛呀，莫名的有点期待。

    “展小姐，家主有……”恰在此时一个仆人过来邀请展十七，结果看到左舟就是一愣，不过瞧见两人亲密的模样又跟着装作没看见。

    “你瞧瞧，这大家族的仆人就是有规矩，视而不见，听而不闻。”

    展十七好笑的在他后腰掐了一下，这似乎是女性的天赋技能。

    两人牵着手一路来到了会客厅，一众人见到左舟惊奇不已，这人是怎么进来的？这若是有什么坏心思还了得？

    “敢问这位……”

    “李元芳，不用幸会，不用久仰，你们聊你们的，我们就是来打个招呼，马上就走。”

    “……”

    李元芳，这个名字也算是如雷贯耳了，但凡对国际局势有些关注的人可都知道，却没有想到有一天会出现在这里。

    “呃，大将军远道而来，恕在下有失远迎。”扈成看看左舟与展十七相互亲密的样子也大致明白了什么，心里不由感叹，以前怎么没有听说祝家有这么牛的人脉关系。

    “不用迎接。”左舟笑了笑，挥挥手开始四处撒么，很快就看到了坐在一起的扈三娘与卢俊义。

    心情一下子就不好了，原本当知道了自主觉醒会以人类思维为主后，他还想着招揽几个高手呢？谁知道这卢俊义和扈三娘竟然在自己快乐的时候接触过了。

    嘁，果然啊，怪不得人家说干事业就不能沉迷女色，真是耽误事啊，哼，我选择女色！

    既然知道没有什么招揽的希望了，那左舟当然不会再浪费时间，随便跟几人打了个招呼就拉着展十七走。

    “呃，师侄，你不跟师傅说一声吗？”卢俊义起身说道，看那样子是想要阻拦。

    左舟顿时兴奋了，快来啊，现在不动手，以后碰瓷的机会就很少喽！

    不过展十七却是话比较快，笑道：“师祖已经知道了。”

    卢俊义一僵，什么意思？周侗来过了？他怎么没有发现，等等，该不会……

    卢俊义的脸色非常难看，旁边扈三娘显然也想到了这一点，不过她倒是没有多紧张，周侗既然没有动手，说明就不会管闲事了，只是可惜，她原本还想着能够利用一下这个地榜高手。

    “既然大将军有要事处理，我等就不多留了，以后若大将军有什么吩咐派人通知一声就好，大家相识一场也是缘分。”

    “呵呵。”左舟留下的只有笑容，转身拉着展十七就走，生怕还有什么变数似的。

    展十七忍不住乐道：“这样……会不会有点不礼貌啊？”

    “要不你挥挥手，就当告别了。”

    “算了，好尴尬。”展十七迅速适应了左舟的节奏，再次抱住了他的胳膊，之前运动的时候有点野，有点累，如今全身骨架像是用胶水黏在了一起。

    左舟好笑乐得她的依赖，就这么相互依偎着慢慢出了扈家庄，然后朝楼船方向而去。

    在扈家庄的外面，有隐蔽的梁山探子将这一幕如实的告诉了所有人。

    宋江等人的心情非常复杂，他们没有亲眼见到那一刀，只是通过吴用词不达意的描述知道，托塔天王已经被打怕了。但这其实并不能够让他们真的对左舟有多惧怕，只是，考虑到左舟的身份，也确实不愿意跟大秦交恶。

    ……

    另一边，祝家庄的祝朝奉也迎来了周侗。

    栾廷玉对于这个师兄的行踪有些疑惑，昨夜栾廷玉其实是一起随祝家三人去支援的，在退兵之后他怕梁山方面趁机攻打祝家庄，所以便亲自回防驻守，考虑到对方将领众多，同时想要邀请周侗出手的，谁知却发现其并不在房间。

    “师兄，怎么突然间就要走呢？”

    “是啊，周先生好匆忙啊，不如吃些酒席再走吧，我也好为先生准备马车。”

    周侗随意的将包袱背上，“难得碰到一个愿意给我养老的小辈，我这心里蛮痒的，嘿嘿！对了，师弟啊，嗯，按说师兄不该讲这些。可我看那扈三娘城府太深，非良配啊！嗯，当然，我那弟子卢俊义也不是什么好鸟，你且小心。嗯，我那些弟子就没有一个省心的，以后若是谁找上你，不用看我的面子。”

    栾廷玉大惊，师兄这是怎么了？说那扈三娘的事暂且不提，可这么说自己的弟子，这有点清理门户的意思了，这话若是传出去，卢俊义在江湖武林的名声算是臭了。

    “师兄，师弟武艺低微可在这宋国武林也算人脉颇广，若是发生了什么你跟我直说。是不是师侄他们惹你生气了！”

    周侗是真想解释，可是老实说，他之前也没有听懂，什么‘觉醒’‘妖魂’之类的，听得就让人头大。反正就明白那卢俊义跟扈三娘以及梁山的人都认识！

    想了想道：“留得青山在不怕没柴烧，以后若是梁山强人再来骚扰，果断逃离也不失为一个好办法。嗯，不过短时间内，梁山的人，应该不会惹你们了！”

    栾廷玉听了更是一头雾水，可他也知道这个师兄的性格，根本就不会因为他的话而动摇，最后也只能眼睁睁的看着他离开。

    不过就像周侗说的那样，梁山的人不会再进逼了，因为没用多久卢俊义就找到了宋江等人，将扈三娘已经觉醒的事情告知，当然，他没有提孙二娘的问题，倒是将孙二娘的死推到了左舟的身上。

    至此一帮汉子吵着闹着要去追楼船，不过吴用却在此时跳了出来，大手一伸，今天谁要是敢去挑衅，他就……他就转身回梁山帮你们买棺材！

    “大哥无须生气，如今宋国风云变幻，个人的仇恨都是小事，只要他还活着，以我们的本事总有报仇的一天。”卢俊义挥手拦住宋江，接着道：“根据扈三娘的说法，老四有一个大计划，算算时间应该快要施行了，我们不能不做准备啊，这次你们出来已经拿下了李家庄，也算是对那托塔天王有了交代。”

    宋江皱眉，“具体是什么事，老二你就莫要遮遮掩掩了。”

    卢俊义摇摇头，“具体的我也还不太清楚，只是这一趟汴京是一定要去的。而且我与那托塔天王实在看不过眼，这一次就恕在下不能陪哥哥走这一趟了。”

    宋江表示理解，“二弟莫要如此说，我们与那托塔天王也是相互利用，这一次汴京之行为兄可以保证，就是那晁盖的死期！”

    卢俊义微笑，很快带着火麟离开去了祝家庄，梁山退兵了，这祝家与扈家是否完成婚约是扈三娘自己要决定的事情，他懒得管。

    现在他要做的，是带领燕青去汴京，等扈三娘发难的时候，他便去盗那武功秘籍。

    只是……该如何面对周侗呢？

    卢俊义有点头疼，他不肯定周侗究竟知道了多少。

    “师侄，你告诉师叔，你到底做了什么，竟然惹你师傅生气连夜离开了！”

    卢俊义一进入祝家庄就迎面撞上了栾廷玉，当听到周侗离开之后，整个人都放松了不少。

    卢俊义略微一想骗道：“师叔有所不知，我看那战斗实在惨烈，所以代表两庄联盟跟梁山方面定下了和平协议，只是这做法让师傅非常生气。”

    栾廷玉一听也跟着哼道：“你糊涂啊，以妥协求和平，则和平不存！那大秦不就是活生生的例子吗？他们求和不过是要时间消化得来的好处，等他们重新恢复不马上就打垮了突厥？你怎么能够犯这样的错误呢！何况你忘了，当初宋国朝廷就是一味求和才将你师傅气走的！”

    卢俊义一脸惭愧的样子道：“师叔教训的是，我马上收拾行李去追师傅。”正好趁此机会离开去汴京。

