    “三胞胎吗？”

    蒋芳萍的嘴，已经可以塞得下一个鸡蛋了。

    “没错！三胞胎，两个儿子，一个女儿！”

    赵香云道。

    一听说赵香云生了女儿，蒋芳萍立刻就问：“女儿？

    你生了女儿，在你家里吧？

    待会儿我是不是就可以见到她了？

    早知道你生的是女儿，我就给她多带些玩具过来！”

    蒋芳萍让李建设寄的那两个布偶娃娃，是蒋芳萍给赵香云准备的，压根不知道小孩子的存在。

    “当然可以！”

    赵香云莞尔。

    “你们呢？

    生了安安之后，还生孩子了吗？”

    赵香云问。

    “没有，太忙了！不过我和建设都挺庆幸，当初离开老家之前，生了个孩子，要不我们到现在，都没有生孩子！”

    李建设和蒋芳萍两个，几乎就是将工作当成了生命。

    好在，儿子安安也懂事，自个儿不仅将自个儿照顾的好好的，还会帮着照顾李建设的奶奶，也就是他曾奶奶。

    只可惜老人家年纪太大，已经经不起折腾了，除非死，否则不会离开乌城！    “我家孩子也还小，还没念小学，最大的叫暖宝，老二是锦宝，这是个皮小子，我们家女儿叫娇娇。

    另外，我家里还有个孩子，叫向阳，姓许，他是我我们邻居的孩子，因为彼此有缘分，现在在我家，喊我妈妈。”

    许向阳的故事，赵香云告知了蒋芳萍。

    她是个善良的女人，听到许向阳的遭遇，很是同情。

    不过也钦佩眼前的好友，“香云，你很不错，换做是别人，一定没有这么洒脱！”

    赵香云：“别这么说，我也是凑巧遇上了，刚好又是做母亲的，对这种事情，不太能容忍！”

    初为人母，赵香云很多时候，由着自己的性子来。

    如果真要说感谢，赵香云看来，更应该感谢的是江卫民。

    她做的决定，他从未反对过，反而特别的支持她。

    若不是他的包容，很多事情，即便赵香云有心，也不一定能够那么顺利的完成！    “咱们不说这些不开心的！这饭店倒是不错，做的吃的，很好吃啊！我看你们和这里很熟悉的样子。”

    李建设道。

    “我们算是这边的老板之一！”

    江卫民开口。

    “哇，你们还做饮食的？”

    李建设眼睛里，满满都是惊喜。

    “后面做的！不只是饮食，加上我们之前的服装，还有各种日化用品，还涉足了港城的电影圈！”

    赵香云道。

    “真有你们的！”

    李建设竖起大拇指。

    “你们也不差啊，芳萍说你做玩具，她就做些小生意，什么发卡，梳子，镜子，纽扣之类的。

    据我所知，这些东西，都特别的赚钱！”

    “彼此彼此！”

    李建设笑着道。

    “不谈生意，咱们就聊生活！”

    蒋芳萍道。

    好不容易出来，她宁愿和赵香云聊聊头发，聊聊衣服，也好过谈生意上的事情。

    “行，咱和从前一样，聊点简单的，纯粹的东西！”

    “那喝点酒！”

    赵香云又给大家添了红酒，怕李建设不习惯，他又补充道：“这儿也有白的，茅台，五粮液都有！”

    “那就茅台吧，这红酒，我喝不惯！”

    “等我会儿，我去拿！”

    江卫民起身。

    江卫民去拿白酒，赵香云给蒋芳萍添红酒，她道：“咱们女人喝点红酒，还能美容，对皮肤好！白酒伤身，少喝为妙！”

    赵香云没做过应酬。

    这些事儿，之前是冯艳在做，后面赵爱国辞职之后，就他来。

    倒也不是非要其他人，主要是她酒量不行，再加上江卫民不让喝白酒，赵香云平时谈生意，都是装酒精过敏。

    好在，这个时候的酒文化，还不算太过。

    至少，她一个女人，鲜少被人为难。

    一听说喝红酒对皮肤好，蒋芳萍立刻问，“你平时是不是经常喝？

    我看你皮肤还跟剥了壳的鸡蛋一样水灵！”

    蒋芳萍有些羡慕的看着赵香云。

    和十七八岁的时候一样，赵香云看起来还是那么年轻，皮肤白皙。

    任由谁看了，都羡慕。

    “倒也不是，偶尔喝一喝！你要是想皮肤好点，我有经验可以分享给你！”

    “好啊，好啊！我和建设这次，可以多待几天，年后有个生意，要在这边谈！”

    蒋芳萍面露喜色。

    没有女人，在听到皮肤护理，衣服穿搭方面的东西，不感兴趣的。

    蒋芳萍也不例外。

    不过她刚说完，李建设就道：“刚刚是谁说不谈生意的？

    咋又谈生意啦？”

    “好嘛，不说了就是！”

    蒋芳萍继续凑近和赵香云说话，两个人手都放在桌上，相隔不到几厘米。

    那关系，李建设瞧着都觉得发酸。

    幸好江卫民来了，拿了茅台酒出来。

    两兄弟也单独在一边拼酒，一杯接着一杯。

    畅聊过去和未来。

    这顿饭，吃了一下午。

    因为喝了酒，赵香云和江卫民都不能做司机，带两个人回去，索性喝的多了点，就在饭店的休息室休息。

    再醒来，已经是下午五点，陈五月那儿，怕是已经准备午饭去了。

    赵香云开车带几个人回家。

    他们的新房子，李建设和蒋芳萍都不知道。

    不过下车之后，那么大个四合院，李建设和蒋芳萍两个看在眼底。

    “这是你们两个租的？

    还是买的？”

    李建设问。

    “买的！买了好几年了，孩子太多，从前的房子，住着太小了！”

    赵香云解释。

    “这院子不错，卫民，香云，你们两个要是将来看到和这差不多的，人家又愿意卖的，帮着牵线搭桥！”

    李建设道。

    “你们打算来这儿发展了？”

    赵香云眼睛一亮。

    “没呢！说实话，我们倒是想去粤城的，如果在那边开玩具厂，更容易出口！至于这边，你们在，安安那小子，将来也要考大学，我们肯定希望他考全国最好的大学，就像你们一样，有学历，有文凭的，所以提前在这里安个家！”

    李建设道。

    “那我帮你们留意，若是有四合院，立刻联系你们！”

    赵香云道。

    “那好，等你好消息了！”

    蒋芳萍笑着开口。

    

