    “叶一锋用左脚射出的弧线球直挂死角！

    当他换位来到右路之后威胁直线上升。

    虽然在左路也能够打出威胁，但孔多比亚和蒙托亚始终遏制他向内线推进，而在右路他却大了加亚一个措手不及。

    所有人知道比赛这个阶段叶一锋是必须被盯死的目标。

    可瓦伦西亚还是功亏一篑。

    叶一锋三场联赛打进6球，新赛季刚开始便延续着上赛季火热的状态。

    这会是一个绝杀吗？

    西蒙尼应该要加强防守了。”

    马塞利诺加强进攻，西蒙尼换人加强防守。

    都是基本操作。

    叶一锋继续留在场上，当瓦伦西亚展开狂攻时，叶一锋在前场独挑大梁频频反击。

    有着罗本能力加持的他虽说不可能像小飞侠那般速度爆表，却在变向横切内线时的时机把握更加敏锐。

    比赛第89分钟，他从右路突进中连续拨球内切完成摆脱与突破，在杀入禁区后小角度低射球门远角偏出。

    险些上演1 V4的超级进球。

    瓦伦西亚最后时刻罗德里戈禁区线上的射门被奥布拉克化解。

    主裁判吹响终场哨。

    马德里竞技有惊无险三连胜。

    瓦伦西亚遭遇赛季首败，马塞利诺任重道远。

    叶一锋与孔多比亚赛后交换了球衣。

    孔多比亚口气无奈地对他说道：“你就像是换了个人。”

    叶一锋呵呵笑道：“是吗？我也这样觉得，比起在摩纳哥时，现在我的生活已经发生了天翻地覆的变化。”

    孔多比亚再次与他握手，两人分别。

    本轮皇家马德里主场1:1战平莱万特，联赛两连平。

    巴塞罗那在德比战中5：0血洗西班牙人。

    梅老板新赛季状态火热。

    本场比赛帽子戏法，2轮比赛打进5球。

    射手榜上紧追叶一锋。

    周中欧冠新赛季小组赛开战。

    马德里竞技做客奔赴意大利罗马城。

    奥林匹克体育场。

    西蒙尼对托雷斯和加梅罗都不再信任。

    格里兹曼轻伤初愈，戈丁也回到了首发。

    然后马德里竞技又打出了442阵型。

    叶一锋与格里兹曼搭档攻坚。

    面对意甲强队保守些总没有错。

    罗马坐镇主场虽然打4231，却在比赛中表现的显而易见非常注重防守。

    锋线三叉戟哲科，德弗雷尔，佩罗蒂三人防守时积极反抢扰乱马德里竞技的中场。

    在马德里竞技整体姿态保守的背景下，他们的进攻机会很难通过团队配合创造出来。

    叶一锋和格里兹曼陷入到了肌肉硬汉的频繁冲撞与逼抢围剿圈中。

    老将德罗西，纳英戈兰，斯特罗曼，三大中场补位协防与后卫形成联防的机动能力展现出了意大利防守的精髓。

    但这对叶一锋来说还不算特别麻烦。

    德罗西终究已经老了，斯特罗曼也速度偏慢。

    他在前场控球闪转腾挪，即便不可能一条龙踏平罗马防线，但射门机会还是有的。

    胡安-赫苏斯当年效力国际米兰在欧联杯赛场就没能防住叶一锋，现在如果不是有帮手的话，多半也要再次被叶一锋虐一遍。

    可今天真正令叶一锋感到头疼的是罗马的门将，巴西球员阿利松。

    上半场他在禁区外三脚颇有威胁的远射都被阿利松扑掉，那角度再稍微刁钻一些便世界波质量的射门未能攻破对方的十指关，一般来说对前锋信心会是很大的影响。

    阿利松高接抵挡技惊四座。

    奥布拉克同样也在秀操作。

    哲科和佩罗蒂两人加起来5脚命中球门范围内的射门都被奥布拉克扑掉。

    罗马球迷多次露出了不可思议的神情。

    西蒙尼在场边焦头烂额。

    防线被对手这样打，代表他们的防守还是有问题。

    虽然人还是那一批人，但不可否认球伴随着30+年龄的球员越来越多，马德里竞技防线的状态起伏波动也越来越大。

    下半场易边再战。

    叶一锋改变了思路。

    比赛第55分钟，之前一脚远射打了飞机之后他便迅速串联前场攻势。

    这一次他接应萨乌尔传球后迅速将球传去了右路。

    格里兹曼单打老将克拉罗夫从外线突破后下底传中。

    风驰电掣杀入禁区右肋抢前点的叶一锋抢在马诺拉斯之前甩头攻门。

    眼看足球奔着球门近角上方的死角飞去。

    叶一锋已然准备冲出底线转场庆祝。

    却不料阿利松的左手却将球碰了一下后令足球高出了横梁之上。

    叶一锋神情有几分惊愕。

    你是从哪里冒出来的？

    以前怎么没听过有这样一号门神？！

    罗马球迷纷纷为阿利松送上掌声。

    连解说员都忍不住喟然道：“叶一锋今天在奥林匹克体育场遇到了克星！”

    阿利松上赛季只在杯赛中登场。

    他是什琴斯尼的替补。

    夏天什琴斯尼转会离开，他才扶正成为了罗马的主力门将。

    刚上演意甲首秀没多久，这就迎来了欧冠正赛的首秀。

    表现极为抢眼。

    因阿利松的表现神勇，罗马士气大振。

    虽然罗马也能够创造出射门机会，但射门质量跟叶一锋制造的射门威胁还是有一定差距。

    奥布拉克发挥稳健，却没有阿利松那般的天神级救险画面。

    比赛第67分钟，马德里竞技后场断球发动反击快攻。

    叶一锋从左路趟球均速向前推进攻势，当他来到进攻危险区域之后果断地变向内切，面对德罗西沉肩假晃变向突破。

    老将德罗西体能下滑，爆发力没能跟上叶一锋，斯特罗曼连忙杀来补位协防。

    叶一锋左脚送出一记过顶挑传。

    马诺拉斯后仰起跳冒顶！

    格里兹曼内切反越位形成单刀！

    但他停球后再射门时，阿利松出击两步后扑救将球直接扑出了底线之外。

    格里兹曼扭头望向叶一锋，神情仿佛在问：怎么办？遇到门神了！

    叶一锋回头看了眼后场的队友们。

    就靠他俩攻坚，罗马其实也没给他们多少绝佳机会。

    完全都是夹缝中杀出的机会。

    比赛过了70分钟，罗马主帅迪弗朗西斯科开始换人加强防守，同时彻底转为反击。

    小法老沙拉维登场，佩莱格里尼和法齐奥也相继登场。

    由于德罗西体能下降，中场防守质量受到影响，罗马的换人调整情有可原。

    西蒙尼也紧跟着进行换人。

    加比下场，科雷亚登场。

    适当地加强攻势。

    比赛第74分钟，叶一锋意识陷入黑暗。

    毫不犹豫地选择了“自选球员”的卡牌。

    需要进球时，西甲之外的战场他现在肯定选这张卡牌，另外一张不作考虑。

    大卫-贝克汉姆。

    万人迷上线。

    虽说当初选择贝克汉姆加入“自选球员”要的是他一脚任意球破门的脚法，但真到了比赛中好像不是那么回事。

    最起码要先有任意球能踢才行。

    罗马队加强防守，沙拉维在前面打反击，反倒没了多大威胁。

    马德里竞技快攻时，两名边后卫能够是当地提供支援。

    比赛第78分钟，叶一锋在前场跑位来到禁区前偏右位置，科雷亚从边路将球送来之后，叶一锋突然起脚射门！

    右脚轰出的足球带着诡异的弧度直奔球门远角飞去。

    这一次阿利松举手投降。

    眼看着那带着抛物线下坠却又在旋转中弧度夸张的足球，简直令他头皮发麻。

    这是超级巨星的射门？

    果然不是人干的事！

    砰！

    足球击中左门柱弹出！

    马德里竞技球迷默契地发出叹息。

    一个超级精彩的进球被门柱拒绝！

    叶一锋微微皱眉，这铁打得来的真不是时候。

    比赛过了80分钟之后罗马队更加保守。

    他们自然也看得见沙拉维在前场完全是在打酱油。

    他们已经没了进攻威胁，倒不如摆正心态全力做好防守。

    叶一锋也没料到比赛会陷入苦战。

    比赛第85分钟，左路的费利佩-路易斯助攻上来，叶一锋在向中路内切时发现防守的人太多了，于是将球斜传边路。

    费利佩-路易斯趟球便加速，刚要过掉布鲁诺-佩雷斯，后者的犯规令费利佩-路易斯摔倒在地。

    主裁判给了佩雷斯一张黄牌。

    叶一锋来到了边路站在犯规地点。

    他望着球门权衡一番。

    直接射门太极限了。

    即便能够重现小儒尼尼奥的经典任意球破门，可这个位置还是有点儿远。

    给门将的反应时间会更多。

    队友们进了禁区准备争抢头球。

    常规来说，这个位置的任意球肯定不会射门。

    叶一锋后撤几步，在主裁判鸣哨之后助跑。

    当他右脚踢出的足球升空之后，禁区内的罗马众将下意识地向前一步，因为看足球飞去的方向，应该是朝着禁区前偏右位置飞去的。

    可刚移动一步，他们又纷纷后退，满目惊慌！

    卧槽！

    足球在天空中划过一道大弧线，内旋下坠向禁区右肋腹地！

    罗马众将第一下预判失误后再回撤已然来不及进行起跳。

    乱军丛中，被跟丢的了戈丁迎着落下的足球甩头攻门！

    足球飞向球门近角，阿利松封死近角本能地将球挡了下来！

    可足球刚落地却又被人补了一脚！

    当足球从阿利松身边飞入球门靠近中路的时候，阿利松与罗马众将如遭五雷轰顶！

    帕尔泰从人群中冲了出来，激情狂吼着宣泄进球的兴奋与喜悦。

    叶一锋笑着扬起双拳。

    他没有绝杀，但他制造了绝杀！

