
            

                    ：[]
                ！！

            
                而就在血女与安南靖消失差不多一个时辰后，盘坐在修炼室内的杨叶突然睁开了眼睛。

    轰！

    睁眼那一瞬，一股恐怖的气势突然自杨叶体内涌了出来，当这股气势出现后，杨叶周围的空间顿时泛起一了一阵阵涟漪，如同波纹一般，颇为壮观。

    很快，这股气势如潮水般涌回了杨叶的体内。

    “阴阳境？”

    一旁，晓雨夕连忙走到了杨叶面前，轻声问。

    杨叶深深呼了一口气，然后点了点头。终于达到阴阳境了，现在，一般轮回境强者对他在也没有威胁了。

    见到杨叶达到了阴阳境，晓雨夕心中一松，达到阴阳境后，杨叶的整体实力肯定得到大幅度增长的。这意味着，他在接下来面对那个神秘势力时，将多几分胜券。

    杨叶扫了一眼周围，然后道：“安南靖她呢？”

    这时，晓雨夕似是想到了什么，连忙道：“快去，她们已经先一步去了。”

    杨叶愣了愣，很快，他想起，十天的时间已经到了。

    杨叶刚要走，突然，他道：“去哪？”

    “卧龙山！”晓雨夕道。

    “卧龙山在哪？”杨叶又问。

    晓雨夕：“”

    很快，杨叶脸色有些难看了。因为他根本不知道卧龙山在哪里！

    今日的天天大陆，有点不平静。

    帝宗。

    今日的帝宗，突然来了一位不速之客。这位不速之客是一名女子，女子身着一袭麻布裙，双眼微闭，从外表来看，并没有特别的地方。

    女子直接来到了帝宗的上空，当其来到帝宗的上空后，一名轮回境老者顿时出现在了女子的面前。

    老者看着女子，皱眉道：“阁下是何人，为何擅闯我帝宗？”

    “来讨债的！”

    女子声音落下，突然，她缓缓睁开眼睛，当她睁眼的那一刻，一道红线突然自其双眼之中电射而出，这道红线出现后，整个天际的光芒在这一刻皆是消失不见，准确的说，方圆数万里之内的光全部消失不见，整个天地陷入了一片黑暗。

    场中，那道红线是场中唯一的光。

    红线速度极快，在那名老者还未回过神来便是自其身体一穿而过，接着，那道红线直接没入了下方的帝宗之中。

    轰！

    天地间突然响起一道惊天巨响声。

    过了不知道多久，帝宗上空渐渐恢复了光明，但是，整个帝宗却是变成了一片废墟而在那废墟之中，没有一个活人！

    十几万人全部丧命！

    战阁。

    在帝宗被灭宗时，两名女子来到了战阁。其中一名女子，脸色煞白，身上带着滔天的怨气与杀意；而另一名则骑着一头大白猪，肩抗大刀。

    两名女子出现在战阁的上空时，战阁的一名轮回境强者顿时出现在了两女的面前。

    那名轮回境强者皱眉道：“我们见过面？为何我感觉两位有点熟悉！”

    “当然熟悉！”

    扛刀女子冷笑了一声，“幽冥殿，知道了吗？”

    闻言，那名老者脸色勃然大变，“你，你们”话还未说完，其似是想到了什么，当下转身就欲逃走。

    而这时，那骑猪女子与另外一名女子却是突然出手。

    一柄大刀破空而去，直劈老者，与此同时，一股恐怖的杀意与怨气刹那间将整个战阁淹没。一瞬间，整个战阁成为了人间炼狱。

    不仅帝宗战阁，在同一时间，好多势力都惨遭灭宗灭门。

    很快，整个天天大陆的人都知道，幽冥殿的殿下上来了！

    幽冥殿！

    这个曾经令无数势力忌惮的幽冥殿杀回大世界来讨债了，一时间，无数势力自危。而与此同时，妖族，蛮族，魔族，以及海族纷纷戒备起来，并且严令任何族人进入人族范围。显然，都不想来趟这趟浑水！

    幽冥殿的出现，代表天天大陆将不平静了。

    人域之中，屠杀依旧在持续着，一个又一个势力从天天大陆上消失。

    两个时辰后，血女与安南靖来到了一座山脉之中，山脉极大，如果从高空俯视往下看的话，就会发现，这座山脉如同一条趴伏着的巨龙。

    “他们就在这里面？”血女身旁，安南靖问。

    血女点了点头，“待会自己要小心些！”

    两女速度加快，很快，两女停了下来，因为在两女的面前突然多了一名身背长枪的中年男子。

    见到这名中年男子，安南靖神色顿时凝重了起来。他之前见过这名男子，那个时候，她感觉这中年男子非常的危险，而现在，她还是感觉这名中年男子非常危险。

    “主人说先带你们去看点东西！”男子说完这句，转身消失在了原地。

    血女抓住安南靖的肩膀身形一动跟了上去。

    一刻钟后，血女与安南靖停了下来。在她们不远处，有十座坟墓，十座坟墓连在一起，每一座坟墓前都有块石碑，石碑上有字。

    最左边的那座坟墓的石碑上，刻着两个字：天女！第二座刻的是：血女，第三座刻的是：盲女

    十座坟墓的石碑上，刻的是幽冥十殿殿下的名字。

    远处，那背枪男子看向血女，道：“主人说，就差你们了。”

    血女冷笑了笑，“放心，我们会让她明白，什么叫自掘坟墓。”说完，她看向中年男子，“走吧，带我们去见见你的主人。”

    中年男子微微点头，也不废话，转身朝远处走去。

    很快，在中年男子的带领下，血女与安南靖来到了一座竹屋前。这时，一名手持羽扇的女子自竹屋之中走了出来。

    羽扇女子目光落在了血女身上，笑道：“没想到你们一来就弄出这么大动静，不过还好，都在预料之中。”

    血女看着羽扇女子许久，然后道：“梵音羽，我们之间的恩怨，该来个彻底的了结了。”

    名叫梵音羽的羽扇女子微微点头，“是该了结了。当初棋差一招，让你们逃到下位面去，这一次，不会了。”

    血女道：“当年，我们姐妹中你计策，没有聚在一起，被你各个击破，而这一次，你特意要我们聚在一起，想来是很有信心啊！”

    梵音羽微微一笑，“没有什么信心，只是不想在继续浪费时间罢了。”说到这，她突然抬头看向天际，沉默许久，然后道：“没有你们大姐天女的气息，怎么，这个时候她还不出现吗？”

    其声音落下，天际突然出现九道流光，很快，九道流光落在了血女的身旁，流光散去，盲女等女出现在了众人视线中。

    安南靖扫了一眼盲女等人，当下心中一凛，因为她发现，盲女等人之中，境界最低的都是阴阳境，应该说只有一个阴阳境，那就是骑猪少女，而其余的，包括冥女她们已经全部是轮回境！

    全部轮回境！

    梵音羽扫了一眼盲女等人，然后点了点头，“难怪敢上来，原来全部都恢复了以往的实力。也是，那么久了，要是还不能恢复全部实力，未免就太差劲了些。”说到这，她顿了顿，然后又道：“可惜，还是不够！”

    “够与不够，打过才知道，不是吗？”

    血女站了出来，道：“梵音羽，我们先过两招吗？”

    梵音羽摇了摇头，“我的对手是你大姐，你们之中，也只有她有资格做我对手。无意贬低你，但事实就是如此！”

    就在这时，一旁的那身背长枪的中年男子突然站了出来，道：“血女殿下想过两招，我可以奉陪奉陪。”

    血女看向那中年男子，下一刻，一道血芒电射而出，血芒速度极快，瞬间便是已经来到了中年男子的面前。

    中年男子脸色不变，右手紧握成拳，然后一拳轰出！

    轰！

    随着一道炸响声响起，血女那道血芒轰然碎裂，而这时，血女却是突然出现在了中年男子的面前，刹那间，一股恐怖的威压直接碾压向中年男子。就在这时，中年男子突然右手化掌，然后猛地一掌拍在自己面前的空间之上。

    轰！

    周围空间剧烈一颤，血女爆发出来的那股威压轰然消散，下一刻，又传来一道对掌的炸响声。声音落下，血女回到了原位，而那中年男子也朝后退了将近三丈的距离。

    血女双眼微眯，而就在这时，天际突然出现一道剑光，很快，剑光落在了血女的身旁，剑光散去，杨叶出现在了血女的身旁。

    杨叶扫了一眼四周，然后道：“还好没来晚！”他之所以能够找到这，自然是因为小天的帮忙。

    “阴阳境了？”一旁，冥女突然道。

    杨叶点了点头，他打量了一眼冥女，然后道：“你已经轮回了？”

    冥女点了点头，“实力已经全部恢复。”

    杨叶微微点头，也不奇怪，冥女与他还有安南靖根本不一样，毕竟冥女她原本就是轮回境强者。

    就在这时，一旁的那梵音羽突然道：“既然你们大姐不现身，那就先解决你们吧。解决了你们，我想，她肯定是会现身的。”

    “不行！”

    就在这时，一道声音突然在场中响起。

    声音落下，杨叶胸前突然闪现出一道白光，白光散去，小天出现在了场中。

    小天扫了一眼四周，最后目光落在了那梵音羽身上，“不能在这打架！你们实力强大，在这里大战，会把大陆给打残的。不对，可能会打没！”

    梵音羽微微一笑，“如果我非要呢？”

    小天突然朝着梵音羽走去，很快，她走到了梵音羽的面前，然后直视梵音羽，“谁敢在这里动手，我就弄死谁！”

    说着，她伸手点了点梵音羽的胸前，“你要试试吗？”

    ps：欢迎大家关注我的微信公众号，直接搜索微信公众号：青鸾峰上。然后点关注，即可。最近我准备写新的番外，到时写好就会发在公众号上，欢迎大家关注。           
            