    企鹅公司高层员工年终奖颁发结束后，马华藤靠近司晟，轻声地道：“司总，您先下去坐一会儿。”

    “怎么了？”

    司晟有些困惑不解，难道马华藤又安排了什么表演节目？

    “一会儿您就知道了。”

    马华藤笑了笑，神色恭敬地请求司晟，继续坐回原位上。

    司晟坐回原位后，马华藤对着台上的企鹅高层员工，使了一个眼色。

    员工们点头会意，旋即脱下了身上的外套，露出印有企鹅公司图案的T恤衫。

    与此同时，会议厅里的音箱，忽然响起了节奏感十足的跳舞BGM。

    看到这里，司晟心里升起了一种不妙的预感。

    他可没心思看一帮大老爷们，在台上激情热舞。

    有这个闲工夫，还不如出去开个游艇派对。

    “搞什么啊？马华藤这逼怎么跑到台上跳舞了？”

    “赶紧下去！我要看女团小姐姐跳舞！”

    “谁有心思看一个油腻大叔跳舞啊！拿了20亿RMB年终奖，就这么飘了吗？！”

    “我要是能拿二十亿RMB年终奖，直接上去跳钢管舞了！”

    “想想马华藤跳舞这画面，就感觉辣眼睛！”

    “可恶！为什么司总不上去跳？！”

    “司总要留点力气做运动，你们懂个锤子！”

    逗鱼TV直播间里，有观众不满地抱怨道。

    这时，马华藤和企鹅公司的高层员工，一边动作僵硬地跳着舞，一边对着台下的观众们，勾了勾手指。

    随即，马华藤又对着镜头，比了一个“八”手势。

    见状，主席台下的司晟，忍不住笑出声，这特么不是“充八万”的手势动作吗？！

    在前世，马华藤和企鹅公司的高层员工，就曾在台上跳《创造101》主题舞。

    之后，一些网友发现马华藤的勾手手势，以及比八手势，像极了在向玩家们说：“来！冲八万！耶！”

    马华藤的“冲八万”手势梗，也在华夏游戏圈里经久不息。

    没想到在蓝星，马华藤还是把这个“充八万”的手势，给做出来。

    当直播间里的观众们，看到马华藤比出八的手势时，他们立即联想到了充钱。

    “你们看马华藤这逼的手势，像不像在暗示我们什么？”

    “不懂就问，马华藤跳舞就跳舞，为什么他要一直对着镜头比个八？”

    “马华藤这狗比，比个八是要我们充八百Q币吗？！”

    “充八百？麻烦微氪党站远点，马总这手势明显是要我们充八万RMB！”

    “真他娘绝了！连跳舞的时候，都没忘记为公司增添业绩！”

    “哈哈哈哈，笑死劳资了！这个充八万手势是谁想出来的？太特么形象了！”

    ……

    马华藤在台上跳完充八万的舞蹈后，司晟在第一时间离开了会议大厅。

    要知道，司晟平时的开会时间只有十分钟，他能在大厅里坐两个小时不睡觉，已经很不容易了。

    现在，司晟只想赶紧回到自己的私人庄园，好好地睡一觉。

    司晟刚走出会议大厅，等候多时的媒体记者，瞬间从四面八方涌了过来。

    幸亏司晟随时都有私人保镖护卫，否则汹涌而来的记者们，很有可能将他淹没在人群中。

    “司总，我代表华夏游戏玩家们问您一下，企鹅公司下一款游戏作品，会在什么时候发行？”

    一个长相酷似刘一菲的女记者，在司晟面前递来了话筒。

    这次，司晟没有拒绝记者们的采访。

    企鹅公司下一次召开记者会，都要一两个月过后，回答一下玩家们想要知道的问题，也不是不行。

    司晟神色认真地看向那女记者，回答道：“在春节期间，我们公司仍然会继续发行游戏，不仅仅是一两款。”

    “企鹅公司上一次发行的大型游戏，是《我的世界》，那么下一款大型游戏，又会在什么时候发行？”

    女记者追问道。

    “春节过后。”

    司晟简短地回答道，他现在还不想透露出太多即将发行的游戏信息。

    “司总，那您能不能说一下，这是一款什么类型的游戏？”

    没等女记者把话说完，她身后的记者们纷纷表示不满。

    什么问题都被你采访完了，那他们还采访什么？！

    司晟看见采访现场开始纷乱了起来，立即让保镖护送他离开。

    他可不想因为这帮记者的吵闹，搞得自己心烦意乱。

    旋即，司晟在十几个西服墨镜保镖的护卫下，顺通无阻地坐进了自己的二号豪车—迈巴赫S650之中。

    在记者们的疯狂抓拍下，迈巴赫S650豪车，瞬间飙起汹涌的声浪，扬长而去。

    ……

    ……

    企鹅公司的年终大会结束后，哔哩哔哩公司的老板，陈睿也在第一时间，向企鹅公司发来了祝贺。

    陈睿在个人的官方微博上，写了一段长达千字的祝愿词。

    过后，陈睿在自己的微博消息下，置顶了自己的留言。

    “你所热爱的，就是你的生活！”

    企鹅公司作为哔哩哔哩最大的股东，陈睿祝福企鹅公司，并不是什么罕见的事情。

    毕竟，华夏各大公司老板之间，也没少进行商业互夸。

    陈睿的微博消息底下，也有不少的游戏大V博主，跟着一起祝愿企鹅公司。

    然而，一个ID叫做蒙古上单的微博用户，却在陈睿的置顶留言下，评论了一句极不合群的话。

    蒙古上单：“陈睿你ma什么时候si啊？”

    一句本该平平无奇的祝福文案，瞬间被这位叫做“蒙古上单”的网友，带火了！

    无数《崩坏3》手游玩家，以及B站用户，纷纷在这条语不惊人，死不休的回复消息下，发表评论。

    “六六六！这个是真勇士！”

    “好家伙，这老哥是性情中人啊！一上来就开喷！”

    “真正的勇士敢于在强者面前，狩猎他的亲ma！”

    “陈睿：叔叔我不喜欢不挣钱的东西。”

    “没人是蒙古上单，或者人人都是蒙古上单！！！”

    “笑死我了，为这位勇士默哀！在账号被封之前，能多骂点就多骂点。”

    陈睿莫名其妙被人怒喷没妈，这让他很是生气。

    很快，他派人和微博公司进行交涉。

    微博公司的管理员，也在第一时间，删除了蒙古上单的评论，并封禁了这位用户的账号。

    【作者题外话】：求大佬们支持啊！

    后面还有，马上来！

