    骨斗罗的面色有些不好看，宁荣荣一回来刚刚见到父亲就被这样没有理由的训斥，让他有些不爽。

    “骨叔，刚刚的确是我说的有些过分了，不过我说的还真的没有任何错误，荣荣和人家相比那真的不够看，骨叔你见过十三岁还没有十四岁的魂宗么？”

    宁风致看着骨斗罗那护犊子的样子，不禁深深的叹了一口气。

    “老骨头，风致说的其实并没有错，而且风致也并不是想要教训荣荣，风致是想要让荣荣去招揽一下苏宇小子。”剑斗罗看着骨斗罗那有些不敢置信的脸色，不禁叹了一口气有些无奈的说道。

    “招揽”说到这个骨斗罗的脸色也郑重了起来。

    宁荣荣担任宗主的事情，他也是同意的宁荣荣的天赋是这些年七宝琉璃宗最好的没有之一。

    “那个小子真的有你们说的那么优秀”骨斗罗面色微微有些严肃，这关乎到宁荣荣未来可不可以拥有自己的班底，虽然那个天才并不能被招揽，但是终究还是有些可能的。

    “苏宇么？”宁荣荣咬了咬牙，有些委屈的想到，苏宇这个名字现在已经深深的被这位小魔女给记住了。

    她宁荣荣就没有受过这委屈，等着吧这个苏宇她但是要见识见识。

    “月儿，恭喜你了成功晋级四十级”苏宇看着面前已经从修炼之中醒过来的水月儿不禁笑着说道。

    “嘻嘻，队长的仙草还是挺好用的，我感觉用了之后，我全身都特别的舒服，这种感觉真是让人欲罢不能呢。队长你要不再让人家体验一下咋样呢。”水月儿伸出自己娇嫩的小舌舔了舔自己那红润的嘴唇。

    苏宇看着这个样子的水月儿不禁摇了摇头，这个臭丫头居然敢调戏他这个队长了，看来真的要和她的姐姐好好说一说了。

    “月儿，你看来这些天是有些飘了，等着冰儿和你谈话吧”苏宇扫了一眼水月儿，脸色阴沉的说道。

    “不要呀队长，我错了，你告状这是不讲武德呀”水月儿本来正在痴痴笑着的脸庞也瞬间僵硬了，一脸不可思议的看向了不远处白衣飘飘的苏宇。

    “呵，没用，本队长是你想调戏就调戏的”苏宇得意的扫了一眼面色愁苦的水月儿。

    苏宇并没有第一时间就带着水月儿去截取魂环，反而是叮嘱了水月儿让她赶紧稳固自己的境界。

    苏宇的打算是所有人全部突破之后才去猎杀魂兽获取魂环，不过小舞的倒是有些麻烦，不过这个苏宇也想到了，现在小舞早就突破四十级了，苏宇在今天刚刚回来的时候就拜托了雪帝来帮忙。

    有着雪帝的帮忙，那可以说完全就是稳了。

    和苏宇料想的没有错，水月儿苏醒没有多久雪舞就醒了。

    没多久水无心也醒了，本来七十七级的水无心在仙草的作用下，直接将身体之中的暗伤修复好了。

    本来淤积在身体之中的暗伤一好，水无心居然接连突破了三级成为了一名八十级的魂圣，只要再获取一个魂环就可以突破成为魂斗罗。

    “无心老师恭喜你了，一会我拜托雪帝或者紫姬帮你截取魂环吧，落日森林应该有适合您的魂兽吧。”苏宇看着肌肤胜雪，美艳无比的水无心不禁笑了笑，语气颇为认真的说道。

    “那就谢谢你了，说起来可笑我这个老师没有帮助你多少，反而是你这个学生帮了我不少，我还真是有些不好意思呀。”水无心看着目光真诚的苏宇不禁有些苦涩的摇了摇头，她现在真的有些愧疚，不知道如何对苏宇这个学生，毕竟自己这个做老师的居然让自己的学生帮了这么多。

    苏宇看着这个样子的老师不禁在心中叹了一口气，无奈的摇了摇头，刚刚打算开口，就在此时一道清澈的声音就从不远处传了过来。

    “无心老师，我想你完全不用愧疚，这是我哥自愿的，没有任何人逼迫他，而且老师说没有帮助我们，这就不对了，不管是老师邀请我们加入天水还是老师在索托城的所作所为，都很让我们感动，所以说您完全不用感到愧疚。”

    苏宇听着这个说法嘴角不禁露出了一抹笑容，转头望去果然是秋儿这个丫头，此时这个丫头一脸的严肃，完全没有平时那种嘻嘻哈哈的感觉。

    “秋儿说的不错，无心老师这个是我自己愿意的，您完全不用感到不好意思。”苏宇笑了笑走上去直接拉住王秋儿的小手，站在王秋儿的身边语气严肃的说道。

    水无心听着两人的话语，脸色也是不禁一变。

    “苏宇，秋儿你们”水无心摇了摇头正打算说着什么，不过还没说出口就被王秋儿直接抱住了手臂。

    “嘻嘻，无心老师您还是赶紧变强吧，要知道我可是四十六级了，您要是再不变强我突破封号的时候说不定比您还早呢，你说是不是。”

    水无心听着王秋儿的话，眉头不禁微微一皱，脸色也是瞬间大变。

    她堂堂天水学院的老师，几十年前天才女魂师第三人现在的第二人苏宇他们的老师，要是以后真的让他们在突破封号的时候超过了，她还混不混了。

    “那行，老师我就不道谢了，以后你们生了孩子老师我亲自给你们带，老师就拿这个来感谢你们吧。”水无心说完就不再搭理苏宇和王秋儿了，直接盘膝坐在地上开始稳固起了修为。

    苏宇看到这一幕不禁笑了笑，至于水无心说帮忙带孩子，苏宇直接无视了。

    苏宇不当回事，但是王秋儿和水月儿他们可以不一样。

    雪舞直接和水月儿拉着王秋儿开始调戏起来。

    苏宇看了一眼王秋儿那红润的小脸，不禁心中暗叹一声这个丫头脸皮真薄。

    不过苏宇看着尴尬的王秋儿也没有过去解围，反而笑眯眯的看着王秋儿这个可爱的样子。

    “秋儿姐，到时候你和队长有孩子之后，一定要和我说哦，我可是最喜欢孩子的哦。”水月儿拉了一下王秋儿的手臂笑嘻嘻的说道。

