    这番可以称为“瑶池对”的战略就此定议。

    瑶光一旦下了决心，执行力可是超级强大的，当场就摸出那块令牌，接入神念。

    那边群聊居然没散。

    明河她们倒是散了，现在是夜翎狗子兔子重新加入群聊，霸占版面，别人也就偶尔接进来扯淡两句，大部分时候已经在做自己的修行。

    习惯新玩意之后，大家也不用花里胡哨的头像了，全部委托居云岫画了一个萌版画像使用，狗子就是一个很可爱的黑毛球，兔子就是萌兔子，夜翎是一个头上长着小龙角的美少女。

    流苏依然是小幽灵抱棒子，曦月是个歪头道姑，诸如此类。

    一伙人在里面扯淡吹水不亦乐乎，发现比面对面说话好玩多了。

    就清茶不够修行接入群聊，可怜巴巴地凑在师父旁边一起看，居云岫也宠她，自己的修行都放下了，专门陪她玩群聊，顺便把头像都改成了一个泡在茶壶里的小姑娘。

    然后发现真的比面对面说话好玩。

    面对面说话还得顾及形象，有时候一本正经还挺尴尬，群聊里爱怎么扯淡都无所谓。

    流苏：“话说兔子你不是该跟青君下去做女官的吗？一直赖在这儿干啥？”

    兔子：“我喜欢你们。”

    流苏：“少来这套，再说句谎话就把你烤了。”

    夜翎：“因为上面修炼条件好呗，谁猜不到啊？”

    兔子：“嘤嘤嘤。”

    清茶：“^_^算了既然她都会卖萌了就原谅她吧。”

    羽裳：“过来人告诉你们，如果有人在你们夫君身边卖萌讨好，先烤了就对了。”

    安安：“……”

    兔子：“o(╥﹏╥)o，不要烤我，我与你无冤无仇……”

    夜翎：“算了嘛，兔子那么可爱。我们不如说狗子。”

    狗子：“死蛇我得罪你了？”

    夜翎：“狗子这么多天了你水手裙还没弄好啊，见到我哥哥怎么交代？”

    狗子：“俺为什么要向他交待，咬死他哦。”

    流苏：“我先拍死你哦死狗！”

    很快这句话就被复制刷了屏。

    狗子怂了：“……除了秦弈那种满脑子稀奇古怪的，鬼知道什么叫水手裙，你们知道？”

    夜翎：“不知道……你们海里的知道吗？”

    安安：“没听过这个说法。该不会是用水幻化成一只手，脱你裙子吧，这像是先生会做的事。”

    孟轻影：“小蚌你对你家先生的认知终于正常了。但狗子还没穿裙子怎么脱，不是道理。”

    兔子：“就是海边渔夫那打扮吧，嫌长裤容易湿水不方便，于是弄成裙子状，翻起来扎腰上。布料就是那种脏脏的青布咯……”

    狗子：“这么一说有道理啊，他的审美好奇怪啊，比如喜欢球。”

    流苏：“……”

    狗子：“好吧我本来就跟个球没两样，腰间青布翻起来扎成一圈，那叫啥？”

    夜翎：“叫盘起来的我。”

    居云岫：“涟漪。”

    安安：“子母珠。”

    孟轻影：“轮回盘。”

    曦月：“月晕？”

    瑶光：“星环。”

    群聊忽然冷了一下。

    瑶光此时的头像自然也不是之前那个露出肩膀和秦弈脸贴脸的了，就是个很正常的瑶光头像。一伙人盯着看了半天，都很迟疑：“刚来的这谁啊？瑶光还是李无仙？”

    流苏：“用这头像，瑶光吧。李无仙没道理用这张脸。”

    瑶光：“嗯。”

    流苏：“你来找骂的？”

    瑶光：“与你何干？我找凤凤。”

    流苏：“我踢……”

    孟轻影：“等等啦，聊聊天而已，别那么小气。”

    流苏：“哼。”

    瑶光暗喜，凤凤果然还是爱我的！

    却见孟轻影下一句就成了：“光光，早点投降啦，我还想回幽冥呢，一直卡在这儿算什么啦。”

    瑶光：“投什么降，你直接入天宫找我啊，我有的你都有。”

    孟轻影：“咦这话意味深长啊。”

    瑶光：“自己体会。对了曦月在吗？”

    曦月：“……何事？”

    瑶光：“听说你爱饮，有空喝杯玉液琼浆？”

    曦月：“……嘶，我觉得你不对劲。”

    瑶光：“有什么不对的，说一千道一万，你也是我的传承者，我对你们天枢神阙的自我发挥也很感兴趣，有空谈谈？”

    曦月：“……好。”

    瑶光：“那先这样吧。你们聊。”

    瑶光头像消失。

    昆仑众人面面相觑：“她这是干什么来了？”

    曦月犹豫道：“感觉像是拉关系。”

    始终没参与的程程最后也接入旁观了，此时开口道：“不是拉关系，是拉山头。有狐狸精教套路了。”

    流苏怔了一怔：“李无仙这小蹄子不老实……”

    程程笑道：“何惧之有？这就意味着从敌对变成了争大小，本质都被改变了，这说明瑶光对他栽得挺深的。真是可怕啊这妖妃……”

    一群人想了半天，觉得程程说的好像没毛病：“可以说从现在起，三界已经一统，不费一兵一卒？”

    程程酸溜溜道：“可能就是他费的那啥，有点多。”

    流苏道：“别说这没用的，我们下步要怎么做？”

    “让她拉山头，不要紧。等她请我们入宫摊牌的时候，揍她就完事了。仙家大能居然学人间宫斗，自我认知偏差得都快跟狗子一样了……”

    狗子：“……”

    …………

    又是晚间，瑶光再度以自己的面貌去见秦弈。

    秦弈依然坐在门前写东西。

    是的，写，不是画了。

    已经开始回顾功法，总结各方大道、梳理门中所得的层面了。

    单从这个方面，这世上连流苏瑶光烛龙凤皇都没他懂得多，门的直接相接，太BUG了。

    但直接映照于识海，得来终觉浅。

    就像抄课文似的，分门别类整理之后再抄个几遍，对知识的理解都会更深许多，秦弈就在做这样的事。

    话说回来，这几天情感纠葛，修行画画也没落下。在这种得天独厚的环境之中，又是这种顶级道途修行，他太清二层也顺利突破了。此时瑶光看见的，正好是他写着写着身上就慢慢泛起了七色柔光，犹如神祗一般。

    瑶光静静地看着他，他也似有所感，抬头一笑：“陛下来了？”

    瑶光慢慢走上前，低头打量他的手稿，随口道：“想见我还是想见李无仙？”

    秦弈道：“既非我能决定，安然等着出现便是，是无仙可喜，是陛下也欣然。”

    “真能说话。”瑶光笑笑：“你这意思里，还是无仙更重要？”

    秦弈道：“无仙是我妻子。而陛下是来征服我的，岂能一概论之？”

    瑶光淡淡道：“所以还是你那句话，当我对你能像无仙对你一样的时候？”

    秦弈道：“我见青山多妩媚，料青山见我应如是。”

    瑶光笑道：“有意思的词……我想征服你，所以你也想征服我？”

    “是。”秦弈并不讳言：“若陛下想的始终是征服我为后妃，或者一个刺激流苏的道具，或者抛弃流苏才能和陛下那啥的……那我想见的场景就会是陛下背负双手于后，俯首求宠。”

    “你说喜欢，最后就这样？”

    “陛下也说喜欢，然而还不是这样？”秦弈笑笑：“不喜欢的，那早就开战了，哪有如今。”

    瑶光笑道：“说来也是。呵，其实说开了，也挺简单的。”

    “是挺简单的。”秦弈递过另外一张手稿：“这是我梳理的引天辰之力的法门，陛下是行家，看看有无错漏？”

    瑶光神色古怪：“刚刚说着男女事，转头你就和我谈这个？”

    秦弈愣了愣，笑道：“以前肌肤相亲，实是陛下与无仙交错纠缠，大家自己都弄得满头乱。如今既是陛下本人，而且把此前纠缠不清的事情说开了……那自然是坐而论道才是该有的发展，男女之事其实是进入了死结，陛下莫非不知？”

    说好了我高冷，他就心痒呢？然后我发点福利吊着他呢？

    怎么我高冷，他反而更正经了啊？