
    “你找那群暴走族的老大做什么？”陈安娴微微有些诧异的开口道，“很明显，这四个家伙就是幕后指使者，是他们想报复你。”

    周士琦有些不耐烦的道：“欧巴桑，我叫你做什么你照做就行了，别的事情你别管，当心知道的太多了对你没好处！”

    陈安娴撇撇嘴，这个熊孩子又开始吓唬她了！

    问过一旁神色有些紧张的几个暴走族后，陈安娴指着还躺在地上的一个身影道：“喏，就是那个被打成熊猫眼的刺猬头，他就是这帮暴走族的老大。”

    “嗯？”周士琦带着三戒和尚四人走到刺猬头身前，咕哝道：“这个家伙居然就是这帮人的老大，我还以为就是个马前卒呢，冲得这么快，死得也最快。”

    “喂，你叫什么名字？”周士琦居高临下的看着刺猬头，忽然又转头看向陈安娴，“欧巴桑，记得帮忙翻译！”

    刺猬头挣扎着坐起身，痛得龇牙咧嘴的：“我叫伊藤大我！”（同步翻译）

    周士琦点了点头，指着不远处瘫坐在地上的四个中年人：“那几个家伙是你的熟人吗？还是说……他们付了你报酬，你才带着人来对付我？”

    “他们支付了五十万岛国币的报酬，想要你和你的保镖在医院的病床上躺一阵子！”伊藤大我喘了口气，一五一十的把事情的原委交代了出来。

    其实他也很想硬气一回，只是看着周士琦身侧四个冷面保镖，额头冷汗唰的一下冒出来了。

    “才五十万就想把我们几个送进医院？”周士琦像是听到了很好笑的笑话一般，不由大笑出声，好半晌，他脸上的神色变得阴冷起来，“伊藤，我给你一百万岛国币，想办法让这这四个家伙脑震荡，失去一部分关于我的记忆，不知道你能办妥吗？”

    伊藤大我微微蹙眉道：“这不合规矩，我先收的他们的钱，再收你的钱对付他们……”

    周士琦摆了摆手道：“两百万岛国币，我不想听废话。”

    闻言，伊藤大我咬了咬牙，眼中闪过一丝狠色：“行，我答应你，这个生意我接了！”

    “好，识时务者为俊杰！”周士琦拍了拍伊藤大我的肩膀，忽然话音一转道，“伊藤，有件事我想请教一下，你在西京当地的人脉广吗？要是我想请你帮忙找个人，不知道方不方便？”

    伊藤大火似乎误会了周士琦的意思，他指着自己，一脸严肃的道：“你也不去打听打听，有谁不知道我黑龙会伊藤大我的名号？”

    “黑龙会？！”陈安娴捂着嘴巴发出一声惊呼，眼睛更是瞪得大大的，她怎么也想不到眼前这个被打成熊猫眼的男人，居然会是黑龙会的人！

    “黑龙会很厉害吗？”周士琦微微有些诧异道。

    陈安娴压低声音道：“老板，这黑龙会是岛国几个最大的暴力社团之一，在西京这个地方更是一家独大，可以说黑龙会在西京就是地头蛇。”

    周士琦眼前一亮，地头蛇？这不正是他最需要的吗？

    “伊藤兄，我们也是不打不相识了。”周士琦满脸堆笑的道，“你的这些手下的医药费和营养费都由我包了！”

    顿了顿，周士琦从身上掏出一张照片递给伊藤大我，神色郑重的开口道：“我希望你帮我找到这个人，我只知道他来了岛国，具体在哪个城市我也不是很清楚。”

    “我也知道，想要在茫茫人海中找这样一个人很困难。”

    “不过你放心，我的报酬一定能够让你满意。”

    说着，周士琦冲着方少杰努努嘴：“阿杰，拿一千万岛国币给他。”

    “是，少爷。”方少杰当即从随身携带的背包中掏出十叠大面额的纸币，整整齐齐的摆放在伊藤大我的面前。

    周士琦一脸平静的开口道：“今天带的零钱不够多，这一千万岛国币就当是给你的见面礼和你这帮手下的医药费了。”

    陈安娴和伊藤大我都是被周士琦的口气给吓到了，随身带着一千万的岛国币，这还只是零钱？

    “来自陈安娴的好感度，-66……”

    “来自伊藤大我的好感度，-66……”

    周士琦似乎很满意伊藤大我那一脸吃惊的神色，他淡淡的道：“伊藤兄，明天上午九点请你派个信得过的人来XX酒店一趟，我会让我的保镖再给你五千万岛国币的定金。”

    “只要你帮我找到照片上之人，我会另外付给你三亿岛国币的报酬！”

    闻言，陈安娴和伊藤大我当场倒吸一口凉气，他们都被周士琦的大手笔给吓到了。

    伊藤大我脸上的神色变幻不定，似在思考周士琦话中的真假。

    好半晌，伊藤大我轻呼一口气，正色道：“这笔生意我接了！”

    “好，爽快！”周士琦面色一喜，紧接着，他话音一转，神色凝重道，“伊藤兄，在你发动所有资源找人的时候，我希望你不要弄得满城皆知，更不要把我的讯息暴露出去。”

    “最重要的一点就是，如果找到了照片上这个人，请你们不要轻举妄动，更不要打草惊蛇，一定要第一时间通知我！”

    伊藤大我深深的看了周士琦一眼，神色郑重的点了点头。

    “走吧，时候不早了，我们回酒店吧！”周士琦和伊藤大我告别以后，带着三戒和尚四人和陈安娴原路返回。

    他们才走出去没多久，就听到身后传来凄厉的求饶声，紧接着便是四声闷响和重物倒地的声音。

    陈安娴忍不住想要回头去看，见状，周士琦神色不变，淡淡的道：“欧巴桑，好奇心不要太重，你要知道，好奇心会害死猫，更何况是人呢，你说是吗？”

    陈安娴的身体一僵，深吸口气后道：“老板，之前我说了要是今天能够幸免于难的话，你可要给我加工资的。”

    周士琦的脚步一顿，转过身，皮笑肉不笑的道：“这话是你说的，我可不记得我有答应过你什么！”

    “唉？！”陈安娴急了，“怎么这样？”

    “好了，看在你不但没有逃跑，还准备参与战斗的份上，我就再给你每天加上一万岛国币！”周士琦重新迈开脚步，头也不回的道。

    “欧耶，老板万岁！”陈安娴一蹦老高，大声欢呼起来。
