    “而现在，终于能解脱了！”

    陈枫在旁边听着，片刻之后，他在熊承厚旁边缓缓盘膝坐下。

    身后脚步声响起，韩玉儿走了过来，熊承厚一抬眼看到韩玉儿，脸上露出一抹笑容，轻声说道：“陈枫，你好福气，有如此神仙眷侣相伴。”

    韩玉儿抿嘴一笑，矜持而淡然：“多谢夸奖。”

    陈枫此时，突然有一种非常奇妙的感觉：他和熊承厚不像是生死大敌，倒像是两个多年的至交好友，现在一切都放下了！

    他忽然轻声问道：“熊承厚，有几个疑惑，我想向你问一下。”

    “当然，你若是不想回答，那么我也绝对不会勉强。”

    熊承厚此时却是神色变得兴奋起来，竟有些期待，说道：“陈枫，你尽管问，我很乐意回答。”

    陈枫疑惑说道：“为什么？”

    熊承厚道：“能够在你这个天才的崛起过程之中出一把力，我非常欣慰！”

    陈枫讶然，而后点点头，问道：“我想知道血脉武魂的事情。”

    熊承厚微笑道：“这个好说。血脉武魂，顾名思义，来源于血脉。”

    “只要是天赋出众之人，生来神门之中就有着一尊武魂，而血脉武魂，和这尊神门中的武魂不一样，出现于血脉之中。”

    “很多优秀的血脉，天生就自带武魂，但是出生的时候不会觉醒，而是在成年之后，才会觉醒。”

    陈枫问道：“具体是多少岁？”

    他很想知道自己的血脉武魂会是什么。

    熊承厚摇摇头：“说不准，一般来说，天赋越好，觉醒越早，最早是十六岁觉醒，而最晚则是三十岁觉醒。”

    “若是三十岁还未觉醒，那么很有可能就不会觉醒了。这，就是三十而立的由来！”

    “当然，”他接着说道：“也有一个可能，就是这个武魂太强大了，所以觉醒的才晚，因为他需要他的主人，需要那承载他的身体足够强大。”

    陈枫道：“很多家族都有血脉武魂么？”

    “不算多也不算少，一国之中总有那么几个家族，但可以肯定的是，皇室是肯定有的。”

    陈枫点点头，深深吸了口气：“你为何会有三个武魂？”

    “我就知道你要问。”熊承厚一声苦笑：“如果不是刚才生死之间，我绝对不会暴露我有三武魂的秘密，因为想要在血脉武魂和本身武魂之外，得到第三个武魂，实在是太艰难了。”

    陈枫问道：“有多难？”

    “需要一项至宝，一项无上至宝！”熊承厚缓声说道。

    陈枫悚然一惊，熊承厚口中的至宝，会是何等珍贵？

    熊承厚目光之中露出一抹憧憬之色：“这种至宝，名为魂环，乃是无价之宝！整个屠龙三十七国，只怕也只有我熊家才有！”

    “这种至宝本就不是应该存在于咱们屠龙三十七国这种低等级的小地方的，甚至，在力量层次远远高出咱们屠龙三十七国的那些大皇朝，大地方，也极为罕见，非常昂贵。”

    “我得祖先，也是曾经烜赫一时，去过一个极端煊赫的大皇朝天元皇朝，机缘巧合之下，才得到了这枚魂环，一直传承下来，在我这一辈，被我吸收。”

    “可惜啊，我把这个魂环糟蹋了，我的三个武魂，最高的，也才地级七品。”

    他忽然看着陈枫说道：“其实，陈枫，我们这算什么呀，那是你见识太少，没有真正见识过广阔的天空。”

    “秦国楚国，甚至是屠龙三十七国，都不过是一口小小的枯井而已，在里面坐井观天，外面才是真正的世界。”

    “真正的强者，双武魂都算少的，三武魂甚至更多武魂的，也都有。”

    听到这些话，陈枫感觉自己胸中有热血澎湃起来，他此时有着极度迫切的渴望：“我要去天元皇朝，我要追求更强大的力量！”

    当说完这些话的时候，熊承厚已经是呼吸微弱气若游丝，他面色如金纸一般，身体忍不住一阵冰冷。

    他看着陈枫，缓缓说道：“陈枫，我应该就要死了吧？”

    陈枫默然点头，他想过要救，但熊承厚受伤太重，已经就救不了了。

    熊承厚笑道：“你，你亲手杀了我，不要让我在这种绝望之中一点一点死去。我要让你干脆的了结了我，至少是战士死于战场之上，我心也无憾！”

    陈枫点头：“好。”

    他懂熊承厚。

    熊承厚欣慰一笑，目光投向远处天空，似乎要将这天地景色再看一遍。

    陈枫手按在其心口之上，掌力微微一吐，熊承厚心脉断绝，眼中再无任何光彩。

    陈枫伸手将他眼睛缓缓抚上，而后，他站起身来，目光一片苍茫，不知是悲是喜。

    楚国年轻一辈第一高手，屠龙三十七国俊杰榜六大俊杰排名第三，熊承厚，被陈枫击杀！

    楚国大元帅常永嘉，五星武王高手，被陈枫四刀斩杀于大元帅府！

    楚军溃乱，纷纷撤回楚国境地！

    半个月之内本来占据秦国三州土地的所有楚军，尽皆离开！

    秦国三州，数百万里土地，就这么被陈枫一人收服！

    七百万楚国大军，被陈枫一人击败！

    而当这个消息还没有传开的时候，有一个势力已经先走一步！

    屠龙三十七国，领土犬牙交错，互相渗透。

    但是在这屠龙三十七国之中，却有那么一片区域不属于任何一个国度，这是一片方圆大约两万里左右的白石丘陵。

    白石丘陵的最中间位置城市坐落着一座山峰，山峰形如书架，名字就叫做书架峰！

    书架峰之下有一座大城，方圆千里，人口数百万，店铺林立，人们摩肩接踵，极为的繁荣。

    但是这里却没有官员，不收赋税，因为这里的所有百姓全部都是为武动书院服务的。

    武动书院，就在书架峰的顶端！

    书架峰高达数万米，通体洁白之色，而且这里面的石质即为的细腻白皙，看上去就如同美玉一般。

    武动书院，占地面积极大，里面的弟子人数极多，但同时这里却是非常的安静，甚至听不到任何吵闹之声！

