    第1983章 兄弟俩的心思   

    那就跳过大儿子的事情，他主动说起了老二，“你给星慕打过电话吗？”

    

    ＂今天早上还打了呢，去了五个孩子，现在就剩下三个了。

    闻人早上带着他们去吃早茶了，你儿子说味道还不错，回来给我们带呢。

    ＂   

    谢闵行：“他又说什么时候回来吗？”

    

    “我估计你儿子是想早点回来了，但是他顾虑到其他四个孩子的兴致所以没有表现出来。

    昨天晚上他主动给我打电话说了好一会儿废话，儿子这是想我了。”

    云舒自恋的说。

    

    谢闵行有些意外，儿子竟然主动给家里打电话。

    

    “星慕没有给你打吗？”

    云舒问。

    

    谢闵行：“要钱的时候会给我打。”

    不要钱的时候，孩子心中第一个想到的人是妈妈。

    

    云舒再次骄傲的笑，“十月怀胎不是白怀的。”

    

    谢闵行笑着说：“可是你身上掉的肉啊。”

    

    云舒：“我太厉害了，三个孩子的妈妈。”

    

    谢闵行挑了个黄酱，他喂妻子，“张嘴，尝尝甜咸。”

    

    云舒长嘴，唱了一口，她叭叭嘴巴说：“有点甜。”

    

    谢闵行：“溺儿的口味和你一样，爱食肉喜欢咸酸辣有味道的饭菜，甜的不行。”

    

    他又从新调制。

    

    “老公我听说浩翔地产要迁总部了，真的假的？”

    云舒问者无心听者又意。

    

    只见，谢闵行看妻子的眼睛深邃了。

    

    云舒放下手中的菜叶子，无语的控诉丈夫，“你看你看，四十多岁的人了，你真没意思，你儿子还和谭岳闺女坐同桌呢，你们开家长会不可能一句话都不说吧？”

    

    “嗯。”

    

    “你嗯什么？”

    

    谢闵行：“一句话都没说。”

    

    云舒：“……你俩也是个人才。”

    

    片刻，云舒继续问：“我刚才问你的话你还没回答我，到底是不是啊？”

    

    谢闵行饶是不愿意，但也回答妻子的问，“是，浩翔地产的总部有些老了而且不气派，谭董五年前买了西部的荒地，在那里建起了新的总部，去年年底竣工，今年估计就搬进去了。”

    

    “他怎么想不开买荒地啊？”

    

    谢闵行：“五年前是荒地，五年后就是现在的西宫区。

    而且，谭岳干起了老本行，西部1／3是他建起来的，一边建总部的同时一边盖搂。

    你和西子爱逛街，你们知道西宫区现在的发展如何。”

    

    “基础设置基本上都有了，商场内的门店基本都招租了出去。

    确实不错，周围的环境也还可以。

    老公～你不是说谭岳之前做的都是市政的工程嘛，这都多少年没有涉及到房产了，他都已经转型成功了怎么还做房产啊？”

    

    谢闵行：“一个公司的产业从不会单一，何况还是国际大集团，产业网的复杂程度超乎你想像。”

    

    云舒噘嘴，闷闷道：“好吧，咱自己家的产业我还没明白完呢。”

    

    忽然，她又问了，“老公，那他如果到了西宫区的话，他家会不会也搬走啊？”

    

    “很大可能会搬走，西宫区离他家路程都有一个多小时，并不方便，而且他本人也在西宫区的郊区有房产搬走不无可能。”

    

    “那搬走了倾城就要转学了，倾城转学了，咱儿子知道吗？”

    

    谢闵行：“你还在为儿子担心啊？”

    

    “对啊，不行，我得告诉我儿子去。”

    

    谢闵行：“不担心你儿子早恋了？”

    

    云舒：“……”   

    她刚离开，又立马转身，“算了，我不告诉了。”

    

    谢闵行失笑，“想一出是一出。”

    

    “你不许说我～”   

    “好，不说你。”

    

    ……   

    云星慕想家了，除了他想家，好兄弟的沈曦晨也想他了。

    

    之前，沈曦晨偶尔问他两句，后来，沈曦晨都直接打电话给云星慕，“星慕回了没？

    下周五的球赛你能跟上去看现场吗？”

    

    云星慕：“我弟我妹还都不愿意回家，我两个姐现在已经没踪影了。

    什么时候回看她们的意见。”

    

    沈曦晨说：“那我让我爸先留四张票，如果你到时候不去了票就送给外边没买到票的人。”

    

    “四张？”

    

    沈曦晨回答说：“阿好也喜欢看球赛，咱俩去也是去，让我爸帮她也顺一张，但是进场需要成年人陪伴，我爸答应我下周陪我去看比赛。”

    

    想到阿好也去，云星慕就了解了，“那就让叔叔要五张呗，反正咱这次是比赛的投资方，多要一张门票不是大事。”

    

    “你想带倾城也去？”

    

    “嗯，我们三个都去了，不能把她落单。”

    

    沈曦晨：“可是她去了什么都看不懂，你要全程给她当解说了。”

    

    “我可以一心二用，一边看一边为她解说。”

    

    沈曦晨沉默了片刻，“那让我爸要六张吧…你去的时候带着你妹。”

    

    

