    凌淳虽然被陆暖一声“凌狗子”给弄懵了，但是反应还是很快。

    在这千钧一发的时刻，凌淳单手抓着盛月弦的脑袋将她整个人丢了过来，狠狠地撞在了盛婴的身上。

    盛婴身上中了箭，还被陆暖扎了一阵高效麻醉剂，反应差了半拍。

    但是他还是拧着陆暖的手，三个人一并摔倒在地上。

    陆暖站不起来，盛婴却死也不撒手，盛月弦压在盛婴的身上，盛婴也起不来。

    这一砸，陆暖也摔了个眼前漆黑。

    眼前最后的画面，就是凌淳红着眼睛的模样。

    “凌淳！”盛婴仰面躺在地上，见凌淳准备把陆暖抱走，喊了他一声：“她快死了。”

    说完这话，盛婴终于抵不住麻醉针的药效，彻底陷入了昏迷之中。

    而凌淳怀中抱着陆暖，听了盛婴这句话后，深深地看了盛婴一眼。

    “把他们一起带走。”

    丢下这句话后，凌淳抱着陆暖大步流星地离开了房间。

    在他踏出房门的一瞬间，房中传来了极致恐怖的惨叫声！

    凌淳警惕性十足地抱着陆暖原地一蹬，瞬间离开了房门口一大步的距离。

    随后，房间内陡然炸开一阵巨响，盛婴嚣张狂妄的笑声传来——

    “本座也算是赢了你一次了！”

    听了这话，凌淳下意识低头看向自己的怀中。

    他抱着的不是陆暖！是一具腐尸！

    凌淳沉着脸将腐尸丢开，二话不说就再度冲进了房内。

    可房中只剩下他带来的人的尸体，本应昏迷的盛婴和重伤的盛月弦不知所踪，地上只留下陆暖的麻醉针空管。

    “盛婴，我要你死！”凌淳红着眼，从破开的墙上冲了出去。

    而此时，蛮蛮突然出现，抬手便撒出了一大片毒粉想要阻拦。

    凌淳屏住呼吸正要重进毒粉烟雾之中，却被带着大部队及时赶到的常亭死死拽住。

    “王爷不可！那是腐骨尸毒！”

    被他这么一阻止，凌淳失去了追击的最佳时机。

    等他一脚把常亭踹开的时候，眼前已经空无一人。

    凌淳手里拿着刀，看着他们逃窜的方向，咬牙：“封锁整个西山，再有阻挠者斩立决！”

    说完，他第一个冲了出去。

    即便是知道眼下追上去也无济于事，但是凌淳不可能就这么放弃。

    在他的心中，陆暖是一生一世的挚爱之人。

    他自小没了母亲，那时痴傻的陆暖虽然给了他无尽的烦恼，可却也一定程度上缓和了他的丧母之痛。

    过去那两年，是他欠了陆暖的，余生漫漫他有的是耐心为自己赎罪。

    陆暖可以不与他再成夫妻。

    但是绝不能落入盛婴这等魔头之手！

    就算是死，他也要把陆暖救回来！

    无踪和无迹已经跟着凌淳追了出去，无影上前把常亭从地上拽了起来。

    “今日之事我暂且记下了，若是我家主子有什么三长两短，即便摄政王保你性命，圆月也会追杀你到天涯海角！”

    说完，无影也跟着追了出去。

    跟随常亭而来的副将战战兢兢地上前来：“常将军，不是说庆州城内出现了反贼吗？怎么……怎么会是长公主殿下？”

    “封锁整个西山，”常亭捂着胸口叹了口气：“公主殿下被劫持之事若是谁敢透漏半句，九族尽诛！”

    说完，常亭也跟着追了出去。

    他不是不想让凌淳去救陆暖，身为凌淳的侍卫，他心中最重要的是凌淳的安危。

