    第320章你对我余情未了

    刚刚明明不都是一副情况严重的样子吗？

    现在跑得比谁都快。

    倒是两个最完好的人慢慢悠悠的往外走。

    陆宁和林词回去的时候霍津言都站在讲台上了。

    两个人看着霍津言。

    “报告。”

    霍津言转过头来，面无表情：“进。”

    两个人走进去，陆宁经过霍津言面前的时候开口：“霍老师，窗边有椅子，记得坐。”

    然后就回座位了。

    霍津言一转头，窗边还真的有个椅子。

    他转头看向教室内的学生：“书打开123页。”

    随后一边讲课一边走到窗边扯了一下椅子之后直接坐下了。

    给第一排的同学吓得够呛，就在他们的正对面看着他们。

    几个人一节课都不敢抬头。

    下课的时候霍津言的面色明显的比上课之前更苍白了一些。

    陆宁忍不住皱眉。

    所有人都松了口气。

    “怎么感觉霍老师今天没什么耐心啊。”

    “对啊对啊，感觉每句话都好重，吓死了。”

    林词转头看着陆宁：“我过生日你要不要来。”

    陆宁还没说话呢，右边突然冒出来个声音：“行啊，我来。”

    林词没好气的转头看过去。

    林亦笑着看着她。

    “滚。”

    林亦：“……”

    林亦直接拉了把椅子坐在旁边：“我怎么就不能去了，我是你哥。”

    林词：“你闭嘴吧！”

    林亦抬头看向陆宁：“你说对吧宁宁。”

    陆宁和林词一起忍不住皱眉。

    “你闭嘴，叫的这么恶心。”

    林亦看着林词：“啧，哪里恶心了，怎么说也是我的前未婚妻，我们关系非同一般。”

    陆宁：“……”

    林亦看向她挑眉：“宁宁，你运动会的时候经常看我，是不是对我余情未了啊，是不是有什么话对我说啊。”

    林词紧皱着眉头都快吐了。

    陆宁：“你多学学成语吧，我对你没有情，更别提余情未了了。”

    “那你看我做什么，我可是都看到了。”

    陆宁看向他，一双眼睛冷漠无情的：“林亦，你别在我旁边转了，你不过就是为了气气路悦安，你如果真的不想跟她结婚回家闹就是，在我这里闹还真没戏，你越是接近我，路悦安越会想抓紧你。

    你不是说我看你吗，因为路悦安说想让我输给她，这样她能赢得你的目光，她对你用情至深，要不你就从了她吧。”

    林亦：“……”

    林词看着他忍不住笑了下：“哎，你未婚妻来了。”

    林亦一扭头，果然看到路悦安就站在教室门口看着他。

    林亦抬手摸了一下自己的耳钉，有些烦躁的起身朝外走。

    林词看向陆宁：“她真的跟你这么说的？”

    “恩。”

    “干得漂亮啊宝！杀他个片甲不留！”

    陆宁被她的动作逗笑了。

    “你别只会笑，周六啊，记得来，带上景之和叔叔阿姨，你那个大哥就别带了，来了也是给我添堵。”

    陆宁笑着：“好~”

    林词突然又想起来一件事：“对了，你不是说周五带我去干嘛来着？你要带我去哪。”

    陆宁：“……”

    早知道不先告诉她了。

    “去哪啊？”

    “……”

    (本章完)

