    在智罃当家作主时期，智氏嫁了女儿给赵武当妻，荀氏和中行氏也出了陪嫁的媵，并且给予了很丰厚的嫁妆。

    简单来说，赵武复兴赵氏的过程中，荀氏、智氏和中行氏对赵武的帮助非常大，赵武的回报是在允许的条件下庇护智盈。

    因为赵武有点崇拜韩厥的关系，赵氏对智盈的照顾非常有限，两家的关系以极快的速度淡化，后来谁也没有再提什么血缘关系带来的交情。

    韩厥吗？出了名对赵武之外的人都是公事公办，同时又对赵武之外的任何谁都很难因为私情而有特别照顾。

    智盈可没有受到赵武的特别青睐。

    赵武到赵鞅也就第三代人，没看见身上有智氏血统的赵鞅对中行氏有什么顾及，甚至能看出还挺狠的。

    跟赵氏将联姻带来的亲情牵绊？不止是智瑶没有那么天真，智氏有一个算一个都有着很清醒的头脑。

    那么，智瑶的婚姻对象为什么是芬嬴？还不是晋国有点风雨缥缈，能够交好的卿位家族皆为姬姓，列国那边因为晋国内部频繁动荡而会看轻，没得选的情况下智氏才选了赵氏。

    智瑶对芬嬴没有什么恶感，不独独因为芬嬴难以决定赵氏的什么抉择，更主要的是芬嬴受到的教育很传统。

    比如现在？芬嬴沉默了一小会之后，说道：“瑶当如何便如何，勿用顾忌与我。”

    现在贵族的女儿还不是单纯的联姻工具，她们在家族未必可能有什么话语权，一旦确认夫家是谁之后，角色将调整到第三方的立场，履行婚约后则是一心为夫家考虑。

    道理实在是太简单不过了！她们会到夫家生活，以后会生下子嗣，不为丈夫考虑，难道还想苦了孩子？

    如果是按照原有历史轨迹，赵氏会在后面再次开启一个历史先河，也就是赵毋恤利用姐姐嫁给代君的关系，邀请代君到自己家里作客，随后再饮宴上杀死代君，并且发兵攻打和吞并代国。

    那是继赵鞅杀死持礼上门的赵午之后，赵氏那一代掌门人赵毋恤再干出对历史影响极大的恶心事。

    赵毋恤比赵鞅阴狠多了，不止干掉自己的姐夫，抢了自己侄子的江山，并且还逼死了自己的姐姐。

    摩笄夫人季赢啊，她见证了丈夫的惨剧和赵毋恤的卑鄙，着实是无法理解赵毋恤怎么就敢那么做，为什么赵毋恤能够那么狠心，并且还想在吞并代国上面将自己这个亲姐姐利用到极致，极度抑郁之下奔向荒山，然后死了。

    这一家子呀？唉！

    赵盾教会世人，只要不是亲自动的手，哪怕是自己的亲弟弟动手干掉国君，反正不能算是弑君。

    赵鞅又交给世人新的知识，有需要的时候能够随时干掉亲戚谋夺财产，哪怕这位亲戚是按照礼节前来进行拜访，想杀就立刻动手，反正死人根本无法开口抗争。

    赵毋恤除了演示什么叫姐控之外，用自己的行动教会其余的野心家，亲戚之间动起手来更方便，有相关意向的人可以先嫁个家族的女人过去，再凭借这层信任谋夺国祚。

    更后面？会有那么一个赵氏的子孙告诉世人，做人一定要有信用，说娶娼妓当妻就一定会娶，并且还要让她摘取历史上第一个“娼后”的称号。

    智瑶带着芬嬴溜达了一圈回来，纳闷赵毋恤怎么还没有离开。

    今年（前488年）的赵毋恤十六岁，看上去倒是长得高大，只是不清楚是不是思想在长相上显现，面容看着蛮阴鸷，一双眼眸时时刻刻带着阴沉。

    十六岁的少年郎，偏偏一副那般气质，平时脑袋瓜里一定是充满了阴谋算计。

    智瑶挺庆幸自己在某天解开心结，也就是决定不再以刺杀手段除掉赵毋恤这个“一生之敌”，要不然恐怕很难长相英武，有着一种别人一看就正大光明的气质。

    别以为性格和思想显现在五官和气质是瞎胡说。固然有些长得很丑或面容阴鸷的人是好人，但更多有负面气质的人极可能就是面由心生了。

    “瑶。”赵毋恤连带歉意，要继续往下说话，看到的是智瑶对自己点了点头，脚步不停继续往前走。

    智瑶能点头回应就算是不错了，压根就不想听赵毋恤哔哔叨一些有的没的。

    有些人吧？该怎样去对待根本不用虚与委蛇，免得给找到机会来一下狠的。

    智瑶从来没有掩饰对赵毋恤的感官一般，有了赵毋恤之前的那些话，一时半会表现出厌恶又怎么了。

    事实上，智瑶真的不想跟赵毋恤上演什么虚与委蛇，一来是有这精力不如投入到家族的建设，再来就是不想其余家族从自己的表现品味出什么错误的解读。

    智瑶连跟赵毋恤辞别都没有就走了。

    在回去的路上，赵毋恤着实是忍不住，先让车队停下来，再爬上芬嬴的车辆。

    车队重新动起来，赵毋恤盯着芬嬴的眼睛说道：“大人受困于中山，姊为何不求智氏出兵？”

    现在芬嬴一看到赵毋恤就会联想到自己未来的孩子，画面通常是赵毋恤手里拿着剑，自己的孩子则是倒在血泊之中。

    “？”赵毋恤发现芬嬴只是盯着自己看，丝毫没有给予回应的意思。

    芬嬴还能有另外一种想象，比如智瑶站在战车之上，背景墙是横尸遍野的赵氏所属。

    两个画面，芬嬴希望出现哪一个呢？她能选的话，一个都不想实现！

    然而，除非芬嬴是赵庄姬那般的人物，要不然根本就没得选。

    “姊。”赵毋恤已经在皱眉，看到芬嬴的眼神总算不是呆滞模样，继续往下说道：“毋恤可有轻慢瑶之处？”

    事情不该是这般模样的呀！

    按照道理来说，赵氏和智氏都是大家族，哪怕存在不少矛盾，二代之间起码的尊重……，哪怕是表面的尊重，总该是要有的吧？

    因为赵伯鲁？赵毋恤就更不能理解了。以他的三观来看，个人的交情怎么能够凌驾到家族利益之上，哪怕是个人感官极差，为了家族的利益也该维持表面兄弟，大不了事事给拖后腿，逮住机会再给一下狠的就好啦。

    “世子方才所提何事？”芬嬴刚才是真的走神了，连赵毋恤什么时候上的车都没有注意到。

    “……”赵毋恤对芬嬴的称呼感觉怪怪的。

    关系近的亲人啊，一般是称呼名；关系远的族人，家臣、仆众、外人之类才会称呼世子或宗子。

    赵毋恤忍着疑惑，眉毛吊着又给重复了一边刚才所讲需要智氏出兵的话。

    “芬万般意动，奈何为女流，如何言及？”芬嬴说道。

    赵毋恤皱了皱眉头，又问了一下自己哪里得罪了智瑶。

    芬嬴脑子里又出现了自己未来子嗣倒在血泊的画面，恍惚了一下下，才说道：“容我思量。”

    这是需要好好想一想。

    赵毋恤很有耐心地安静等待，趁着有空自己也思考一些其它问题。

    这一次攻打中山国不利，赵氏面临着极大的困局。

    首先，赵鞅本来仅剩不多的威望随着受困被挥霍干净，换作是没有内战之前的威望，其他家族就是再恶心也要强忍着出兵去救。

    然后，赵氏在内战中损失极大，出兵攻打中山国算是对放宽兵源的一种尝试，结果已经看到了。

    什么放开兵源？也就是赵氏仅存的“士”、“徒”和“羡”数量非常有限，不得不征召普通黎庶入伍，甚至还动用了奴隶。

    一些“徒”顶上了“士”的工作，然后他们的素质不过关，一下子就是部队的组织面临问题；“士”只有自己本身的技能，偏偏要去承担更大的责任，栽进去的可就不是几十数百人。

    至于说奴隶？他们再怎么玩命，打完了之后依旧是奴隶，战斗欲望会怎么样，不是可想而知的事情吗？

    赵鞅带着三个“师”出征，跟中山国打了一场堂堂正正之战，折损了四五千战斗力，随后被困就是带去的军队素质下降太多，再来才会被困山区。

    要是赵鞅带去的私军质量够好，不说一再战胜中山国，总不至于被困到动弹不得吧？

    “后续一再征召，士兵的质量越来越差，希望能够吓唬到中山国自行撤兵，不然……”赵毋恤面对当前的局面，头都被搞大了！

    事实就是那么一回事，赵氏又在征召部队，可是越后面兵源素质就越差劲，有那么点陷入恶性循环的意思。

    赵毋恤……或者说整个赵氏，他们现在怕的就是被其它家族窥探到虚弱，很希望能够吓唬到中山国，再掩饰赵氏虚弱不堪的事实。

    撑过这一波之后，赵氏就该抓紧时间将兵源素质提升起来！

    芬嬴经过很认真的思考，说道：“世子五岁时，偶遇瑶？”

    赵毋恤停下思考，颔首道：“毋恤出‘新田’往‘赵’，偶遇瑶，得有礼遇。”

    当时都还小，要是以常理，得到礼遇的赵毋恤会对智瑶有感恩之心。

    然而，赵毋恤满心思都是向上爬，连带得到智瑶的礼遇都是拿来当向上爬的工具，哪有什么感恩之心啊。

    芬嬴摇了摇头，说道：“芬着实不知因何如此。或……世子知也？”

    人和人的交际，感情变好，又或是互相交恶，有多大的概率是出自一人？

    俗话说一个巴掌拍不响。

    赵毋恤以其寻思着智瑶怎么会那样，不如自己反思所作所为。

    当然了，赵毋恤如果会这样？他还是他吗？

