    【162岁，陈千雪感觉自己可以尝试冲击筑基二层境界，如果能在200岁之前达到筑基二层，这次模拟修仙人生也算是没有白经历。但是为了保险起见，她再一次选择了压制境界。】

    【164岁，心中的烦躁情绪愈来愈盛，让陈千雪已经没有心思修炼。她觉得，如果自己突破到筑基二层境界，应该能够破解心障。】

    【陈千雪开始冲击筑基二层境界！】

    【可惜，冲击失败！】

    【陈千雪在突破过程中引起心魔，导致突破失败遭到严重反噬。】

    【陈千雪死了！】

    【享年：164岁05个月16日。】

    “突破失败了。”白易没有太多的意外，之前见到陈千雪的状态不对，他就知道情况不太妙了。

    现在一看。

    果不其然。

    在这种情况下，选择冲击筑基二层境界，完全就是死路一跳。

    陈千雪心中的烦躁思绪，甚至都演化成了心魔。

    心魔干扰了她的修为突破。

    让她遭到严重反噬。

    当场暴毙！

    【陈千雪在此次模拟修仙人生中，激活了“旁观者”成就，额外获得一个结算奖励。】

    【你获得以下奖励——】

    【奖励1：心魔（陈千雪因为某些原因从而滋生的心魔）】

    【奖励2：剑道感悟（陈千雪苦修164年的剑道感悟）】

    【奖励3：随身玉佩（替换初生天赋之前的随身玉佩）】

    【额外奖励：避疫丹（圣女偶然得到的一瓶丹药）】

    圣女激活了一个成就？

    见到修仙模拟器的文字提示，白易忍不住愣了一下。

    实在是陈千雪已经好久没有激活成就了，他都险些忘了自己多久没有从陈千雪身上得到过额外奖励了。

    这有点出乎他的预料。

    “选2！”

    陈千雪164年的剑道感悟，能让白易对剑道的理解，更加的深刻。

    当他选择了这个奖励后，大量的信息涌入了脑海。

    全都是与剑道有关。

    信息量之庞大……

    令人咋舌！

    “呼！”

    也不知道是不是修仙模拟器在起到作用，短短不到几秒钟的时间里，他就消化完了这164年的剑道感悟，整个人的气质仿佛都发生了一丝变化。

    犹如一把出鞘的利剑一般，充满了危险的气息！

    不过。

    白易却能够很好的控制住这种气质。

    他将锋芒毕露的气质收敛了起来，整个人又变得和之前一样。

    就好像一个正常的散修一样。

    没有什么特殊的。

    “这就是避疫丹？”白易此时的手里捏着一个小瓷瓶，他轻轻拔开瓷瓶的塞子，就闻到了一阵怪异的丹药气味。

    在得到了这一项额外奖励的时候，他立即知道这种丹药是干什么用的。

    这是用于防治瘟疫的。

    一般来说。

    普通的瘟疫基本是影响不到修仙者，能够影响得到修仙者的瘟疫，那绝对是一场史无前例的大灾。

    这种丹药看样子是给普通人用的。

    因为它的品阶并不高。

    “没什么用。”

    白易摇了摇头，随手扔进储物袋，同陈千雪这一次的结算奖励当中得到的东西。

    只有剑道领悟，感觉还不错。

    至于丹药……

    用处不大！

    ……

    与此同时。

    白易发现另外一位迟到了的工具人，也开启了今天的模拟修仙人生，这让他多注意力，挪到了秦艽的身上。

    【0岁，秦艽出生在一个修仙家族。她刚出生就开始修炼，并能说话流利，惊呆秦家众人。让不少人以为她被妖孽夺舍，最终还是秦家家主力排众议，保下了特殊过头的秦艽。】

    【8岁，秦艽依旧拯救了那名魔修，得到了对方赠予的令牌、以及一些修炼资源。】

    【15岁，随身老奶奶苏醒，被秦艽那扎实的炼丹理论惊呆了。】

    【18岁，秦艽直接向父亲摊牌，直言母亲的尸身过于特殊，定会引起他人觊觎。秦家家主不知自己女儿是怎么知道这件事情的，但秦艽所说的话，他并未无视。】

    【秦家家主询问秦艽意见，秦艽直言叛入魔道，加入血魔宗！】

    【秦艽被关禁闭了！】

    【20岁，经过随身老奶奶的悉心教导，秦艽的炼丹术已经有所成就，在家族里的话语权也愈来愈高，她再度建提醒母亲的尸身会引来强敌。】

    【秦家家主犹豫数日，无视秦艽提出的“叛入魔道”提议，而是带领秦家举族搬迁！】

    【经过数月长途跋涉，秦家搬迁到一座海外荒岛之上。】

    【恰好，躲过了昊日宗的恶行！】

    【……】

    ‘这……和我想象中的不一样啊！上一次父亲和老祖他们两个人，不是很干脆的答应要叛入魔道吗？怎么这一次我提前将这个提议说出来，他们就选择性的无视了呢？’

    荒岛海边。

    秦艽望着一望无际的大海，心中冒出了这样的疑问。

    莫非……

    是因为上一次模拟修仙的时候，秦家已经到了生死存亡之际，已经没有任何其它退路可以走了。

    所以他们就只能够选择判入魔道，加入血魔宗。

    以此寻求庇护？

    而这次……由于自己的过早摊牌，导致了父亲的警惕意识提前增高。

    再加上现在的秦家没有被逼入绝境，所以父亲才会作出这种选择？

    直接搬到一处荒岛，与世隔绝？

    啊这？

    嘶！

    好像这确实也能躲过杀劫！

    而且无需被正道追杀。

    可惜的就是，没有血魔宗这个强大的魔道宗门庇护。

    “小娃娃，怎么这般郁闷不乐？”随身老奶奶的声音，在脑海中响起：“此处荒岛灵气格外浓郁，你们秦家能够寻到此地，也算是上辈子修来的福分了。”

    “按照常理，这种海外的偏僻岛屿，不应该有这么浓郁的灵气才对。这座荒岛，可能有些不太寻常。”

    “小娃娃，要小心了。”

    听到了随身老奶奶的提醒，秦艽诧异道：“灵气比较充裕，也是一种不寻常？您的意思是，此处可能潜藏有危险？”

    老奶奶回道：“遇到任何事不要掉以轻心，老身当年就是大意了，才落得这个下场的。”

    “可能是危险，也可能是机缘。”

    她继续道：“究竟如何，一探便知，反正这个荒岛也不是很大。”

    听完。

    秦艽有点蠢蠢欲动。

    危险？

    机缘？

    她选择性把“危险”二字无视，反正自己怎么作死都没问题，危险就危险吧！

    机缘才重要！

    ……

    ……

