    那小山群的一切徐铉竟然看不到，我不禁觉得有些诧异，我下意识想着开口给徐铉解释，可我忽然瞅了一下鱼眼儿，就把话又憋了回去。

    我问鱼眼儿那边的人知不知道那山上的情况，他也是摇头，然后看向张毅、张峰和张继三人。

    那三个人彼此对视了一眼，也是摇头道：“仙极洞是昆仑的禁地，我们很少涉足这里，所以这里我们也是第一次来，这里的情况我们是不可能知道的。”

    混元魔宗出了一个元极圣魔，他可是昆仑九大圣祖之一，他之下的门派竟然也不知道这件事儿，看来仙极洞这趟水很深啊。

    于此同时我也是试探着用心境去查探那结界之内的情况，令我意外的是，我的这么强的心境竟然也被迷惑了。

    我心境查探到的竟然不是那些建筑，而是肉眼看到的山峦。

    鱼眼儿可能是觉察到我表情的怪异，就问我是不是查探到了什么了，我想了一下，我们和这些人暂时算是合作的关系，这些资料也不是有关我们的秘密，所以还是共享一下的好。

    所以我就把我看到的情况说了遍。

    等我说完，我们这边的没人说话，张毅直接开口说：“不可能，我心境之力畅通无阻，从那里通过，我探查的是什么我心里最清楚。”

    说罢张毅还起身对着山顶飞了过去，我想阻止，可他的速度太快，他已经落到了那个山群的顶上。

    肉眼看去，他是踩在石头上，可在我的慧眼之下，我却发现他是是玄空的，接着他捏了一个指诀直接对着自己脚下打了一下。

    “轰！”

    随着一声爆炸，肉眼看来，一片碎石横飞，可在我的慧眼之下他根本就是打在一个结界上，他的攻击完全被化解了。

    做完这一切张毅又飞回我身边道：“你告诉我，你这些都是幻觉吗？”

    徐铉在旁边拍拍我的肩膀说：“初一，你把慧眼之下看到的东西说出来我们听听，我和俊辉都相信你看到的是真实的，我们一起出了不少案子了，你的慧眼和你的卜算一样，是从来没有出过差错的。”

    我点头，就把我看到张毅刚才所处的双重处境道了一遍，听我说完，张毅半信半疑问我：“当真？”

    我道：“我没有骗你的理由。”

    此时我又问徐铉和田士千，那些守护仙极洞的怪物要在什么时候才会露面。

    两个相互看了一眼道：“自然是我们企图进洞的时候。”

    我们距离洞口还有一段时间，那仙极洞本身十分的凶险，再加上我们一有进洞的举动就会引来守护这里的老怪物出手，我们自然不会冒失行动，所以就准备先在外面商量一下行动的计划。

    进仙极洞的筹码都在我们这边，所以鱼眼儿和混元魔宗那边也都没有着急，也在附近停下，等我们这边做出决断来。

    而就在这个时候，我们头顶有是传来一声鹰的唳嘹之音：“嗷！”

    我赶紧抬头，就发现之前我们一直见到的那只木鹰又出现了，它盘旋在那几根巨大的铁链之外。

    我指着头顶的木鹰问鱼眼儿：“我说的就是那只木鹰，你们见到过吗？”

    鱼眼儿摇头，然后捏了一个指诀问我：“初一，你觉得我们把它打下来如何？”

    鱼眼儿竟然询问我的意见，这让我有些诧异。

    我笑了笑道：“我观察过那木鹰，对我们没有什么威胁，所以暂时不用管它。”

    接下来，我们商量一下进仙极洞的策略，就准备让徐铉先拿上杜立巴族公主的骸骨在洞口喊话，试着能不能把杜立巴族国王喊出来，如果可以，那我们直接跟他谈交换的事儿，事情也就简单了。

    如果不行，我们只好带着神盘试着进洞了，当然在进洞之前，我们肯定是要先把守护这仙极洞等几个老怪物给打败了。

    至于到底有几个老怪物，徐铉和田士千也说不准。

    徐铉说，他和他师父来仙极洞的时候，对方出来两个老怪物，不过出手的只有一个。

    而田士千他上次来这边的时候，他还不是蛊仙，所以对方就出来一个，而且是一招就把他和鹭大师给抓了起来。

    我们对那些老怪物的资料所知甚少。

    徐铉拿着杜立巴族公主的骸骨到了洞口，然后就对里面开始喊话，大概意思就是告诉杜立巴族国王，他女儿的骸骨已经被我们凑全了，让他出来认领一下。

    徐铉喊了几声，里面没有任何的应答。

    不过我们等了这么久，也是有足够的耐心，每隔一分钟徐铉都会喊一次，而且每次都夹杂着一些威势进去，我们甚至能够听到洞里面的回音。

    徐铉试了大概二十分钟，里面依旧没有什么反应，他的脸色开始有些失望了，这是我们唯一不进仙极洞就能救出徐铉亲人的方法，如果不管用，那我们之前做的很多努力都白费了，那杜立巴族公主的骸骨的传说，难不成都是假的吗？

    还是说，那仙极洞中的杜立巴族国王已经不在了，甚至仙极洞里所有人都已经死掉了！？

    就在这个时候，我们头顶那只木鹰又是发出一声唳嘹，“嗷”，这次声音听起来更震撼，我下意识回头，就发现，原来这次发出唳嘹之音的，已经不是先前那只小的木鹰了，而是一只十分巨大的木鹰。

    大概有二三十米大小。

    而在那巨大木鹰的头顶上还站着一个少年，他一身青色道袍缓缓飘动，头顶的发簪中飘出几缕头发看起来有些不羁。

    他的样貌俊朗，看起来只有二十岁出头的样子，当然他的实际年龄应该在四十岁左右。

    至于他的实力的话，地仙顶级。

    那少年忽然出现，让我们这边吓了一跳，接着那少年手微微一指，那巨大的木鹰就对着一根铁链俯冲了下去，很快那巨大的木鹰就抓着那铁链停了下来。

    此时我们之前看到的那只小的木鹰也是出现，那小的木鹰则是直接落到他的肩膀上，还扇了一下翅膀，看起来好像是活的一样。

    这机关术太过逆天了吧。

    这让我想起了鲁班门借用精灵之气造物的事儿，我能感觉到，我们头顶上，那个操控的木鹰的少年，他的一大一小两只木鹰中都没有精灵之气。

    他是怎么做到让木鹰活过来的呢？

    难不成他的技艺已经赶超了鲁班了？

    我这么想，也就这么说了一嘴，徐铉便道：“就算赶超了鲁班也没有什么奇怪的，鲁班也是神，他作为最强已经存在了几千年，也该有人超越了，就好比上一代的符箓师，他的光芒早就被我遮盖住了，我已经成了前后一千年都无人能超越的符箓师。”

    “可能有一天，后人会把我奉承符箓师中的‘神’。”

    的确，以徐铉的天资绝对有这个可能。

    接着徐铉又道：“初一，数千年前，姜太公通天以来，就再没有相师能够超越他，如果有一天你超越他，那后世的人，在提到相师的时候，可能要祭拜的祖师爷就是你了。”

    徐铉的这一番话说的我热血澎湃。

    不过徐铉能说出这些话，也从侧面反应出徐铉对我们头顶那位少年机关术的叹服。

    他是在看到那个少年后，才发出了感慨。

    鱼眼儿在旁边笑了笑没说话，大概是在嘲笑我们在说白日梦。

    其实做白日梦的只有我一个人，徐铉在符箓术上的成就已经前无古人后无来者了。

    而我还早。

    我们这边说这些的时候，那落在铁链巨鹰忽然拍拍翅膀又振翅高飞，很快，那巨鹰的翅膀忽然收起，做了一个垂直降落的动作。

    这动作我们在电视和电影上经常见，鹰捕食猎物的动作。

    而巨大木鹰的目标是我们！

    我心中不由有些诧异，那机关术的少年也太大意了，我们这边可是三个天仙一级的魔修，徐铉、王俊辉，田士千、鱼眼儿和堃鲛，还有我五鬼中的阿锦、梦梦、安安也都是仙级的实力。

    他就这么冲过来，而且还带着敌意，未免太不把我们这些人放在眼里了吧。

    见状，徐铉直接对着天空扔出了一张符箓。

    那下坠的巨鹰忽然张开翅膀，此时它已经落到了巨大的铁链之下，巨鹰的翅膀张开之后，那巨鹰在铁链之下又盘旋了一起，它的翅膀用力一扇。

    一阵飓风吹下来，直接把徐铉的符箓给吹飞了。

    徐铉飞快捏了一个指诀，去控制那符箓，可就在这个时候，那木鹰头顶上的少年模样的道者，随手一指，他肩膀上那只小木鹰就对着徐铉的符箓飞了过去。

    “轰！”

    一声巨响，徐铉的符箓爆炸，而那只木鹰却完好无损地从爆炸余威中飞出，然后唳嘹一声飞回那道者的肩膀上。

    此时那道者没有继续往下冲，而是对着我们道：“刚才使用符箓的人可是最强符箓师徐铉？”

    徐铉道：“没错，正是在下，敢问阁下是谁，为什么忽然对我们发难。”

    那道者笑了笑，一脸诡异！

