    第39章 错了又不认，认了还不改，改了还不服

    100个俯卧撑，张冲率先做完。

    因为他是一个受罚的……

    其次二班的成才。

    班长就是班长麻人杰，他连续做了200个俯卧撑！

    最后，就是许三多了……

    累得呼哧带喘的，满头大汗。

    “瞧你这个熊样，你班长都做完200个了，你才刚做完100个！”

    唐峰没安好气的训斥一顿，说的许三多一脸羞愧。

    在士兵突击原著中。

    他自从来到军营，就一直处在吊车尾水准。

    什么都干不好，害怕出错却又不停地犯错。

    得亏是遇到了一帮贵人帮衬，这才带着他从一介菜鸟变成正常特种兵水平。

    底子很差，潜力很高………说白了就是主角光环作祟！

    可有时候，运气也是实力的一部分。

    许三多这人其实很讨喜，憨憨的性格又带着坚强。

    笨鸟先飞，勤能补拙。

    他有一种永不服输的执着！

    正所谓，打铁还需自身硬，许三多最后的成功，还在于他自身的坚持不懈！

    努力，不一定能够成功。

    可最起码，能让成功的人高看你一眼！

    “滚回去站好！”

    “是！！！”

    “龚箭，告诉我现在几点了？”

    “报告连长，现在是七点十五！”

    “七点十五？嗯……”

    唐峰沉吟几秒。

    然后。

    望着站在眼前的这帮菜鸟们，嘴角勾起一抹讥讽的弧度。

    “这个点，应该是早饭时间，我想你们也都饿了吧？”

    说完。

    唐峰看了李二牛一眼，“饿不饿？”

    他先是一愣，然后又憨憨地说：“饿！”

    “嗯，我也饿了！”

    唐峰拍了拍肚子，笑道：“从昨晚到现在，我一口饭都没有吃，早就饿的前胸贴后背了！”

    “本来还想着早点检查完内务，然后带你们跑完操，就屁颠屁颠的去食堂吃口馒头，喝口热粥……”

    “可是呀，你们这帮兔崽子，总爱给我玩些新花样！”

    “说了你们又不听，听了你们又不懂，懂了你们又不做，做了你们又犯错！

    关键是你们错了又不认，认了还不改，改了还不服！”

    唉……

    唐峰长长叹息。

    “还真是有够难办的……”

    “干脆我直接问问你们，接下来该怎么办呢？”

    无人应答。

    也没人敢应答。

    别看唐峰脸上还挂着笑容，可这笑容背后，藏着的可是锋利的刀子！

    谁知道他会不会突然手起刀落，砍向你的脖颈……

    “龚箭，你有什么看法吗？”

    “我…？”龚箭显然没想到唐峰会问他。

    于是，

    他以退为进，把皮球又踢了回去。

    “连长说怎么办，咱们就怎么办！”

    高情商：你说什么就是什么，你说咋办就咋办！

    低情商：我也不知道你葫芦里卖的是什么药啊！

    “那就按正常流程里，跑早操吧！”

    唐峰又问，“通常跑几公里？”

    龚箭答，“两公里，跑半个小时。”

    “那从今天开始，早操跑五公里，什么时候跑完，什么时候吃饭！”

    “是！”

    龚箭领命。

    立即让三个排长，冲着新兵们下达指令！

    “向右看——齐！”

    “向前——看！”

    “跑步，走！”

    “一二一，一二一！”

    “一，二，三，四！”

    “一二三四！！！”

    苦逼的新兵们，别提多委屈了！

    从唐峰昨晚来了到现在，他们的好日子似乎真的要过去了！

    此时。

    何晨光悄悄喊了一句，“二牛，二牛！”

    “啊？咋了？”

    “还能是啥，刚才连长检查宿舍问话时，你咋不把黄伟利欺负你的事说了啊！”

    何晨光问道。

    自从李二牛来到新兵连以来，就总是被排长黄伟利支使干活。

    比如洗衣服，端洗脚水，没事还推个桑拿，按按摩之类的。

    除了李二牛外，还有二班的张小武跟许三多，也都被排长张齐、魏子壹压榨欺负！

    不同于陆飞的花钱雇人，这三个排长可不给一分钱，甚至得让新兵们给他仨上供。

    何晨光早就看不下去了！

    “啊…？你说的原来是这个啊……”

    李二牛憨厚笑道，“俺娘说了，吃亏是福！这点小事不算啥！”

    “是吗？”

    一旁的王艳兵顿时来了精神，“我衣服正好没洗，要不有空你帮我洗咯？”

    何晨光鄙视的看了他一眼，“你哪凉快哪呆着去！”

    “你也想跟陆飞一样，每天醒来，拳打脚踢小手铐？”

    王艳兵：“滚滚滚，有你啥事！”

    说到陆飞……

    此时的他，双手被绑上麻绳，耷拉着脸……好像就跟谁欠他钱似的。

    哦，不对。

    他的一万块钱现金，还有二百万的银行卡，已经被唐峰收走了……

    钞能力被夺，陆飞就跟没牙的老虎，断翅的雄鹰一样。

    没毛的凤凰不如鸡。

    以后在连队里，估计只能像其他凡人一样，倒霉悲催的活着……

    “都怪你！”

    “要不是你，我不至于这么惨！”

    陆飞咬牙，冲着跑在他旁边的司马战歌，低声怒斥！

    “怪我咯？”

    司马战歌耸耸肩，一脸的无所谓。

    “听班长说，就这破玩意我得跟一班的张冲、阿甘一样，戴上足足三天！”

    “三天啊！”

    “你知道，我这三天，到底该怎么过吗？！”

    陆飞气得浑身发抖。

    “哦……”

    “那还真是不好意思哈，我真的很同情你……噗嗤唔哈哈哈！”

    司马战歌笑出猪声。

    声音极为刺耳，像是一根根钢针，无情的扎进陆飞敏感的内心！

    “你！”

    他怒了。

    紧接着，祸水东引！

    “呵，我倒是无所谓，谁叫我屁股不干净，被姓唐的抓住也是活该！”

    “可是……裴庆跟皮皮呢？”

    “他们两个平时在班里没少跟你称兄道弟，而你为了讨好姓唐的，就这么把他俩卖了，不太合适吧？”

    陆飞阴恻恻笑着。

    司马战歌的脸色变得极为难看。

    因为他注意到，跑在前面的裴庆、皮皮两人，身体突然僵硬了一下……

    陆飞这话，显然就是故意说给他们听的。

    挑拨离间，用得时机正好！

    偏偏他说得还是事实！

    洗不掉的！

    司马战歌深吸口气。

    “陆飞！我告诉你，我并不是为了讨好连长！”

    “我这么做，只是不想因为你一个人，拖咱们班下水！”

    “你少在这里阴阳怪气！！！”

    ?  ?深夜第一章！

    ?      感谢【S】的100书币支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

