    头发什么的不重要，只要人没事就好。

    从地上灰头土脸的爬起来，夏风马上朝刚刚火柱射来的方向看去，想看看这尼玛又是什么超级武器。

    然而，预想中的机械火焰喷射器并没有出现。

    ...

    源石兽奔袭的阵地中，一个瘦小的身影正一步一步朝这边走来，不知为何，所有路过的源石兽都不攻击这个“人。”

    夏风眯起眼睛，仔细的着盯远处那个向自己走来的瘦小人形。

    “那是....小女孩？”

    这时，通讯器中又传来了霜星的声音，声音很冷静，但却透着一股喜悦。

    “夏风，夏风，我找赫默了，大家都很安全。”

    “太好了！”

    这个消息让所有人心中一喜，看来这么长时间的奋力搏杀并没有白白浪费。

    很快，赫默的声音从通讯器中传来，和霜星不同，赫默的声音透着一股焦急。

    “夏风，夏风你在吗，可以听到吗？”

    听到赫默久违的熟悉声音，即便此刻还在危险的战斗中，夏风仍旧感到心头一暖。

    “赫默，我在，我现在就在基地外，我们很快就会见面，让霜星想办法带你们出来。”

    “先不要管我，伊芙利特有没有和你在一起。”

    “啊，她在。”

    赫默突然提高音量，大声斥责道。

    “我不是让你们不要再回来了吗，为什么你又把她带回来，夏风，你在干什么，你想让我的努力全部白费吗！”

    “我.....”

    夏风一时被怼的哑口无言。

    虽然是伊芙利特主动要来的，可他毕竟是伊芙利特形式上的“监护人”，当初赫默是出于信任才把伊芙利特交给他的。

    现在来看，他确实违背了当初的承诺。

    “赫默，要骂我就等回去再骂吧，总之你们先出来汇合，之后我们想办法一起撤。”

    “这是陷阱！”

    “我知道是陷阱，不过我现在也变强了，想撤退，这些源石兽还无法拦住我们。”

    “不只是源石兽，这是SP计划的一部分！”

    “啥？”

    赫默的声音很焦急。

    “莱茵生命克隆了你们的基因，创造出了远古之石的仿制体，把你们引诱过来，就是为了验证实验的结果！”

    赫默的话从通讯器中一字一句传出，回荡在夏风的耳边。

    他愣住了，一时间有些无法理解这句话中巨大的信息量。

    基因克隆？仿制品？

    ？？？

    忽然，夏风像是想起了什么，他迅速将目光投向刚刚那个从远处向自己慢慢走来的身影方向。

    此时这个“人”已经走到了距离他不足30米的位置，这个距离，已经可以看清轮廓。

    这是一名年纪大约在14-16岁的小女孩，她的四肢干瘦到仿佛营养不良，头上长着结晶化的双角。

    看清这个小女孩的相貌后，夏风终于明白赫默刚刚在说什么了。

    ...

    这个小女孩的五官，几乎和伊芙利特有九成相似。

    回想起刚刚那条穿过战场的火柱，夏风明白了，这就是莱茵生命的杀手锏。

    通过基因克隆，创造的【炎魔】仿制体。

    随后，赫默的声音持续从通讯器中传来，这个小女孩的相貌与赫默的话语渐渐重合。

    ....

    莱茵生命的SP实验并没有结束，炎魔计划只是SP实验的一部分。

    又或者说，SP实验的终极目标并不是单纯的让炎魔之石与实验体融合，而是创造出符合标准的战争工具。

    即便炎魔计划失败了，莱茵生命也没有停止SP实验，在科研工作中，没有彻底的失败，所有失败的相关数据都会成为下一次实验的基础。

    就这样，在019号和020号叛逃的半年后，莱茵生命开启了另一个黑暗的实验。

    这项实验的名字叫做。

    【黑炎计划】

    继019和020之后，SP-021，SP-022，应运而生。

    ...

    利用特殊的生物技术，莱茵生命创造出了可以迅速发育的胚胎，并且几乎完美的复制了019和020各自的基因组序列。

    仅仅3个月的时间，胚胎就可以发育成常人15岁左右的体征。

    挑选出器官和细胞结构符合的实验体后，首次意识觉醒被激活。

    随后，语言能力和思维模式如程序般被写入大脑，完美的复制体顺利诞生。

    ...

    当然，复制体永远是复制体，本身就存在着致命缺陷。

    019号的复制体因为生长周期被极度压缩，细胞结构完全是为了适应炎魔之石而构建的，体内的脏器不具备成长性和持久性。

    她的寿命在首次意识觉醒后，最多可存活2年。

    而020号的复制体则更为特殊。

    在第一次使用情绪操控和源石物质模拟引发能量裂变后，020号便进入了为期30天的不可逆自我毁灭。

    ...

    莱茵生命根本就没打算让这两个复制体长期存活，他们的诞生，只是为了验证一种可行性。

    以莱茵生命目前掌握的情报，抛开力量形式不谈，他们知道，四颗远古之石都拥有一个共同的传承特性。

    只要继承者死亡，与身体融合的远古之石也会随之消失，若干年后，又会在世界上随机的角落悄然形成。

    也就是说，所谓的传承是不可控的。

    而莱茵生命的实验，就是要通过一种猜测性的生物技术，让不可控变为可控。

    ....

    利用基因复制，他们创造出了与继承者细胞结构近乎相同的个体。

    这种情况下，如果在当前继承者死亡的瞬间与之接触，或许会令远古之石被误导性的引入相同的个体中。

    就像是一根即将燃尽的蜡烛，在即将熄灭的最后时刻，与之接触的另一根烛芯会将火种延续下来，而不用再次划动火柴。

    当然，远古之石的奥秘已经超乎常理，这个理论并没有任何科学依据，所以说，这只是一种需要验证的猜想。

    而此刻莱茵生命设下陷阱将叛逃的实验体引回来，就是为了验证这个理论。

    ...

    如果复制体无法继承，这个理论便宣告失败，对他们来说，也只是一项实验的终止而已。

    但如果继承成功，莱茵生命便会彻底打开通向新世界的大门。

    就算每个克隆体的寿命非常短暂，但只要这种继承方式可以实现，他们就相当于拥有了可以无限续杯咖啡。

    实验体只是工具，只要力量可以一直被可控的继承，他们就获得了无限的研究时间和选择权。

    之后，只要想办法让克隆体活的更久，甚至连同远古之石一起复制，乃至量产。

    ...

    战场上的高温还没有散去，空气在热浪中有些扭曲。

    夏风呆呆的看着不远处那个和伊芙利特非常相似的小女孩，赫默通讯器中的声音已经渐渐被他忽略。

    复杂的生物实验他听不懂，但他已经大概明白了莱茵生命的目的。

    在他的价值观里，这无疑是泯灭人性，打破人伦道德之理的，黑暗实验。

    而他自己，从始至终都是实验中的一环。

    ...

    不远处的小女孩只穿着白色的连衣裙，她没有名字，在莱茵生命的档案中，她只被称为021号。

    裸露的肢体上分布着大片的源石结晶，她站定脚步，手里握着一颗源石。

    “通！”

    红色的火焰在另一只手掌中升起。

    021号静静的看着倒在夏风身边，身体虚弱的伊芙利特。

    或许是因为语言系统的生疏，她的音调有些奇怪，但还是能分辨出这个扭曲的声音在说什么。

    “姐姐，你终于来了。”

