    “父亲息怒，等梨儿有了出息定不让父亲再受这些个闲气，到时候谁若是再敢给父亲气受，梨儿定然是不依的，届时，定是要让殿下给父亲好好地出出气才行。”颜梨义愤填膺道。

    颜梨的话令颜恒很是欣慰只觉这个女儿果然是最贴慰的，知道维护自己这个父亲，心疼自己这个父亲，即便卿姐儿是自己最爱的公主所出，可这孩子到底与自己不是一条心的，不仅处处不听他这个做父亲的话还忤逆的很，就连让她友爱姊妹，她也是有着一套一套的话等着他，简直就是一个逆女。

    “好了，梨儿是最为孝顺的孩子，为父都晓得，你且记得此次进宫切勿风头太盛，但也不能默默无闻地让太后娘娘忘记了你的存在，这里头的分寸你需得好好把握，想来那沈郡公家的那女子也是会进宫谢恩，你碰着面了可得好好恭敬着，不管如何，这人前人后她都将是四皇子的正妃，你是个懂事的孩子，可不能让四殿下因为你而生了烦恼，便是该生烦恼也合该是因那沈家女，为父这般说你可清楚？”颜恒语重心长地说道。

    颜梨心中憋屈却也明白这个道理，自己现在这身份上低人一等，自是要委曲求全也不能一味地张扬，她要的便是蛰伏，好届时一击即中敌人的命脉。

    “父亲所言在理，梨儿不是冲动之人，这点还请父亲相信我，只是这往后还需父亲多多支持才是，不然，梨儿只怕是在四皇子府中站不住脚跟了，那沈郡公家的沈柔云想来也不是个省油的灯。”颜梨委屈巴巴地苦着脸说道。

    颜恒见状也着实是觉得自家的梨姐儿很是不容易，于是从袖子内掏出了之前准备送给赵全的两张银票递给了颜梨，“这些你带着，一会儿进宫去若是遇上需要打点的地方你也别给为父省着，往后若是不够私下与为父说，免得让你其他姐妹觉得为父偏疼你。”

    颜梨不似颜菀卿那般不缺银钱，她一个姨娘所出的姑娘，即便是有父亲颜恒的偏疼可银钱这个东西谁会嫌弃多？这会儿白得两千两的颜梨自是很高兴，连忙朝着颜恒福了福身道：“多谢父亲，梨儿自是守口如瓶不会令父亲难做。”

    颜恒本抬起手想要揉揉颜梨那可爱柔软的发顶，但想起颜梨还要进宫去谢恩，颜恒这才尴尬地将手收了回来，随后虚扶一把道：“好了，快些进宫去吧，别让赵公公久等。”

    “是，那梨儿便先进宫去了。”颜梨微微福身随后带着柳枝出了德宇侯府大门，见大姐姐和赵公公都是已经坐上轿子了，留下最后头那顶不太起眼的轿子却是给她留的，颜梨用力攥紧了手中的帕子，心中不甘之色越发浓烈，凭什么大姐姐的轿子要比她的还要大上一倍，就连轿子也更加地精致。

    “二姑娘，时候不早了，咱们先上轿子吧。”柳枝见二姑娘迟迟不上轿子这才低声提醒道。

    缓过神来的颜梨微微弯下身子钻进轿子内，而柳枝和兮夜则是跟在各自主子的轿子边，不过一炷香的时间轿子便被抬到了宫门前，有赵公公在，轿子也就在宫门前略一停顿随后便被小太监们抬进去了皇城内，颜菀卿坐着轿子昏昏欲睡，随后撩开了一片轿子窗帘子的一小角，只见宫中的朱墙绿瓦在夕阳的照耀下褶褶生辉流光溢彩，然便是这样一座皇城也不知历经了多少朝代的更替？更不知这座皇城之中埋葬了多少人的青春和岁月？

    颜菀卿忽而顿觉无趣放下了帘子，安静地静默坐在轿子内，后头颜梨乘坐的轿内也是瞧瞧地撩起了一角帘子偷偷地瞧着。

    想起之前来宫中则是作为五公主的陪读而来，那个时候的自己却是一路走进宫来，连顶轿子也不曾有，可即便如此，她依旧心中充满了激动和欢喜，想着自己能有一天被迎进宫里来，任何人也不能再轻视她，以最高的礼仪来迎接她。

    只是如今她是被迎进宫来了，却不是以最高的礼仪，而是她之所努力也只换得了一个侧妃之位，若说不遗憾那定是假的，不过她也不是轻易放弃之人，将来她定会以最高的姿态进宫来，让所有人都诚服在她的脚下。

    如此想着，颜梨也松开了撩起的帘子也是不愿意再看，只为了等将来换了那高贵的身份再好好欣赏这样好看的景象，她还是更为喜欢看到人们脸上那种艳羡而尊敬的眼神。

    不过一盏茶的时间，轿子停在了寿康宫前，赵全最先下了轿子，随后恭敬地走到颜菀卿的轿子前，语声恭敬道：“郡主，寿康宫到了。”

    橙色绣着金线的轿帘缎子被一只葱白的玉手撩开来，只见颜菀卿在兮夜的搀扶下下了轿子，颜菀卿精致清丽的脸上露出了一抹柔和的浅笑，“多谢公公。”随后在颜菀卿的示意下兮夜从袖子内取出了一个红色的荷包呈给了赵全。

    “咱家不敢当，为郡主鞍前马后自是应该的。”赵全不敢收起只连连道应该的。

    颜菀卿却是亲自拿起荷包将荷包放在了赵全的手中，“这是本郡主的一番心意，望赵公公莫要推辞，公公若是推辞了，本郡主往后可是不敢再劳烦公公你了。”

    “如此便多谢郡主了。”赵全掂量着荷包中的重量可是一点儿也不轻，似乎是金裸子，这样的东西可比银票来得稀罕，他们这些在宫中当差的人对于金子和银票自然是更为喜欢金灿灿的金子，这濮阳郡主送个荷包都送到他的心坎上了，赵全当即决定往后可得对颜菀卿对照顾两分。

    颜菀卿自是从赵全的脸上窥见了一丝对方的满意，颜菀卿上辈子便和宫中的人接触过，自是知道这宫中的太监内侍最是喜爱金子，自个送的可比颜恒送的有价值的多，赵全也没理由会拒绝。

    等轮到赵全请颜梨下轿子的时候，那柳枝同样也是塞了一个荷包给赵全，可赵全笑眯眯的脸上在触及轻飘飘的荷包时，脸上的笑意顿时淡了三分。

