    “武魂融合技！幽冥白虎！”

    戴维斯与朱竹云的声音响起，不过朱竹云的声音有些模糊不清，不过武魂融合技确确实实是用出来了！

    一只巨大的幽冥白虎矗立于擂台之上，强大的声势爆发开来，超越魂王的力量在此时展露无遗！

    朱竹清面色不变，十指之上缠绕着风之气息，锐利的风让人看一眼就感觉眼睛生疼。

    风之气息化为十只利刃，远远看去平平无奇。

    朱竹清的手臂散发出一道光芒，随后瞬间出现在了幽冥白虎的上方，双掌挥舞，身上的两枚黑色魂环也亮了起来！

    “第四魂技！幽冥分身！第三魂技！幽冥斩！”

    四个朱竹清突然出现，每个朱竹清的手上都带有一道黝黑的光芒，她将第三魂技与第四魂技融合了，威力更胜以往。

    不过连续发动两个万年魂技，催动九万年魂骨，朱竹清也有些吃不消了，这一下子就消耗了体内大半的魂力。

    强大的爆发力直接将幽冥白虎切成了八块，原本想要冲上来硬碰硬的戴沐白一脚刹住，差点就被误伤了。

    史莱克的其他成员也都找上了各自的对手，只有宁荣荣，奥斯卡，富江站在原地没动。

    马红俊直奔后面的两名辅助系魂师而去，唐三则是利用蓝银草掌控全场，与戴沐白一起拦住了那三名魂师，说是拦住，实际上就是被戴沐白一招秒杀。

    而被破除武魂融合技的戴维斯与朱竹云也都重伤吐血，二人惊恐的看着面前的朱竹清。

    戴维斯身为星罗帝国皇子，甚至过去是内定的太子，见多识广，他虽然没有魂骨，但是他见过魂骨，见过别人发动魂骨技能。

    面前的朱竹清明显就发动了魂骨魂技，而且看效果，还是一块空间系魂骨！

    同时戴维斯也看到了朱竹清身上的两道黄色魂环，以及两道黑色魂环，他的内心已经被嫉妒占据了，如果给他两枚万年魂环，他一定可以轻而易举的击败戴沐白与朱竹清！

    朱竹清居高临下的看着自己的姐姐，心中没有半点波澜，她原本以为自己此时会扬眉吐气，心中满是报复的快感，但是她此时的内心却格外平静。

    身在不同的层次，想的事情也不同，境界更加不同。

    此时的她，就算朱家被覆灭，她的内心也翻不起什么太大的浪花了，她现在更加在意富江对她的态度。

    “竹清！我是你姐姐啊！”

    朱竹云此时的声音模糊不清，但是朱竹清依旧听出了朱竹云想要说什么。

    戴维斯此时也惊恐的看着戴沐白，要知道，在这场大赛之中，是可以杀人的，他刚想高呼认输，从而保全性命，就看到了戴沐白猛然抬脚踩住了戴维斯的嘴。

    “放心，我不会在这里杀你的。”

    戴沐白开口道，随后又用脚在自己曾经心中最大的恐惧，戴维斯的脸上来回蹂躏，他感觉过去的自己简直就是一个废物，竟然会恐惧这种垃圾。

    戴沐白心中有一种大仇得报的快意，他的内心因为力量的强大而逐渐膨胀起来，他并不打算现在就杀了戴维斯，他要让戴维斯体验一下自己当年的感觉，那种知晓自己死期即将到来的感觉！

    闻言，戴维斯的眼中逐渐出现了希望的色彩。

    此时的戴沐白并没有出手废掉戴维斯，他并不觉得戴维斯可以对自己造成威胁，即使拥有戴维斯与朱竹云拥有武魂融合技，他也丝毫不怕，他还有底牌没有拿出来！

    朱竹云直接被朱竹清踢下了擂台，她下手特别狠，就是对准朱竹云的脸踢的，这一脚若是没有及时的治疗系魂师治疗的话，估计会直接破相。

    朱竹清转头看向了被戴沐白踩在脚下的戴维斯，心中闪过一抹淡淡的恶意，刚刚就是这个戴维斯的一句话，让朱竹清心烦意乱，她恨不得直接杀了戴维斯。

    如今的朱竹清对自己与富江的这段感情十分敏感，小心翼翼的经营，生怕富江会放弃这段感情，一切有可能让富江感到不满的东西，朱竹清都要杜绝。

    而刚刚戴维斯的那句话，恰好就踩到了朱竹清的雷！

    这场本就没有什么悬念的战斗再次落下帷幕，同时也引起了一大波人的关注，其中就包括了星罗帝国皇室的一些人。

    他们原本只是支持戴维斯的，如今戴维斯败的如此之惨，他们已经有些惶恐了，皇储的争斗可不会给你当墙头草的机会，除了朱家之外，星罗帝国的贵族中没有封号斗罗的家族，都是岌岌可危的，哪怕是皇室也是如此。

    每一代皇位交替，都代表着一场腥风血雨，星罗帝国可不像天斗帝国那样和平！

    他们投资在戴维斯身上的东西太多了，先不说收不收的回来，就说等到戴沐白上位之后，他们的下场......

    朱竹清没有心情，也不愿意去想那些人在想什么，她乖乖的回到富江身边，等待着富江的评价。

    “消耗的魂力太多了，你即使不使用第四魂技，单凭第三魂技加上风属性性质变化，你也足以击溃他们的武魂融合技。”

    富江开口点评，说是点评，不如说是批评，朱竹清虚心接受，只是眼中闪过一抹失望，她真的很想听富江夸奖她。

    哪怕一次也好！

    要知道以前在学院之中的时候，小舞即使做的再差，富江也会鼓励她，从来都没有对小舞说过重话。

    以富江的轮回眼，自然可以看到朱竹清眼中的失望，他大概明白了朱竹清的内心了。

    “总得来说，还算不错，继续保持吧！”

    富江突然开口道，随后转身下场。

    听到这句不算夸奖的夸奖，朱竹清的眼中逐渐恢复了神采，随后快走几步，跟在富江的身后，走路的姿态还有几分蹦蹦跳跳的感觉，看上去十分的活泼。

    她如今的心情非常好，仿佛吃了蜜一般。

    众人走下了擂台，星罗皇家学院的落败没有任何的悬念，甚至连富江都没有出手，这让星罗帝国的一些人有些不能接受。

    虽然曾经他们被武魂殿暴打过，但是史莱克学院可是天斗帝国境内的学院啊！

    一些不懂得任何国家形式的星罗帝国人民发出愤怒的吼叫，他们并没有去责怪史莱克学院，因为史莱克学院是凭借硬实力赢下星罗皇家学院的，骂史莱克学院只会显示出他们的无能狂怒。

    所以那些民风彪悍的星罗帝国人民直接骂起了星罗皇家学院。

    此时的富江也感觉到了一股莫名的天命，天命的来源是......朱竹云？

    虽然不知道朱竹云有什么想法，但富江并没有多么在意，朱竹云身上的天命，还真不至于让富江做出什么回应！

