    尊者出手，不同凡响十大尊者出手，那是地动山摇，就见方圆千米内，都有能量的巨大波动，方圆百米之内，能量波动达到了一个高度，秦风周围的人纷纷飞了出去，这可是不是他们自己出去的，而是被强大的灵力震飞了出去。

    唯一没有震出去的就是秦风了，秦风站在距离他们不过五十米的地方，依旧是在那里看看着。

    无数的刀光剑影和能量攻击，就像是世界末日出现，周围出现了乌云压顶，浓雾弥漫，看不清楚里面的人，只看到一股巨大的旋风将所有的人包裹在了其中。

    不一会，从那旋风之处飞出了一个热，这是一个尊者，他受伤了，而且受伤不轻，趴在地上吐血。

    很快又有一名尊者被打了出来，同样是吐血不止，第三个，第四个，最后，旋风消失，剩下的六名尊者也飞离战场。

    而在中央的女子，却依旧是站在那里，好像没任何的受伤，这让秦风也是有些佩服，面对十大尊者，依旧将他们打的落花流水。

    地尊者和人尊者的实力相差还是很大，就算是十个人尊者也敌不过一个地尊者，这就是境界的差距。

    一个尊者赶忙对洛飞说道：“今天我们不是他的对手，不如先撤吧。”

    洛飞看看周围的情况，自己的人已经伤了一半了，刚刚全部上都不是对手，现在更不是了，他不得不打算放弃了。

    “我们走。”

    洛飞正要飞离，可是那美女却是冷笑道：“想来就来，想走就走，你以为这里是你家吗？”

    洛飞有些害怕，。不过依旧是喝道：“你不要欺人太甚，如果非要拼命的话，我们也不会让你好过。”

    “是吗？那我就看看你拼命是什么实力。”美女飞身而来，直接对洛飞发动攻击，因为洛飞是这里的头脑，只要将他击杀，这些人不堪一击了。

    洛飞一看美女在攻击，吓得赶忙躲避，可是地尊者的威严，已经完全压制他的去路，让他根本就无法动弹。

    后面的几个尊者一看美女要杀洛飞，却是没有人来救，不是因为他们没有办法，而是他们都不想做第一。

    这个时候去救人，第一个肯定是最危险的，他们可不是傻子，不会冒险，还有一个原因，也是非常的重要，那就是因为洛飞是洛家的家主。

    洛家家族，可是没人愿意听别人的指挥，何况这洛家平日里对他们也不怎么样，要不是为了这里面的宝物，谁也不会听他的安排。

    现在眼看着洛飞就要被击杀，很多人心里都巴不得这样，只要洛飞死了。

    这或许就是他们不愿意出手的真正的原因，而此时的洛飞已经发现了这一点，他来不及说话，只能全力防御，可是那地尊者的攻击哪里是他能承受得住的，当即被一掌打出。

    这一掌威力不轻，直接将那洛飞打的吐血，飞出了几十米开外，等他落地之后，已经是没有任何的战斗能力，甚至可能已经休克。

    不过此时美女依旧是没有停下，她飞到了洛飞的面前冷笑道：”就凭你还敢带人来打我的地方，找死，现在我就送你上路。”

    眼看着洛飞这一次是必死无疑了，周围的人依旧是在看戏，没有人愿意出手，就在那美女伸出手掌的时候，忽然一个声音大喝道：“区区小女子，敢对我儿动手，找死。”

    一个人影飞到了那美女的面前，一掌拍出，美女也不甘示弱，双方对掌，这一掌之下，美女依旧是飞了出去，不过对面的人也同样飞了出去。

    双方落地之后，秦风看到这个人是一个老头，白胡子白头发，估计也有上百岁的样子了，不过他的实力确实很强，居然能够击退地尊者的攻击。

    因为他就是地尊者，来人正是洛家的老祖洛凡，此时的洛凡落地之后，周围的人也是大吃一惊，秦风身边的老头马上就叫道：“那是洛家的老祖洛凡，想不到他也来了。”

    秦风忙道：“这个老头很厉害，以前怎么没有听过？”

    老头呵呵一笑道：“你是孤陋寡闻了，如果是我一样的年纪，你肯定就听说过，当年洛凡一人击败三大强者，成就华夏第一修真高手，那个威名，现在都是如雷贯耳，只不过五十年前，他退隐了，一直在闭关，今天出来，才看到他本人，想不到他的实力已经突破了地尊者。

    秦风点点头道：“的确是地尊者，和这个美女的实力差不多，两个人交手互相都有机会，不过这一次美女要吃亏了，因为这个洛凡身边还有这么多的高手，他一人之力已经不是对手了。”

    老头也连忙点头道：“我想也是，想不到最后出现了这样一个高手，这一下十大家族真要抢了这里的宝物了。”

    就见到那洛凡来到洛飞的身边了查看了他的伤势之后，当即就给他治疗，虽然不能治愈，却能够救他一命。

    等救了这洛飞之后，那洛凡站起身来，对美女说道：“花舞一，想不到你依旧是如此的貌美如花，几十年的时间对你来说好像就是一天的时间。”

    原来这两个人认识，就见到美女冷笑道：“洛凡，当年你我一战，你可不是我的对手，今天你来了，你依旧不是我的对手。”

    洛凡哈哈大笑道：“是吗？今日我也不是当日的我了，我知道你已经突破了地尊，可是我也不差呀，我也突破了，谁能赢，还不好说。”

    美女喝道：“有本事就跟我单打独斗，如果我赢了的话，你就都给我死，如果你赢了的话，我就将这里的宝物都给你，如何？“

    那洛凡一阵大笑道：“好，我巴不得跟你单打独斗，你可是我们华夏的真正强者，如果击败你的话，也是我的荣幸了。”

    “不要给我耍嘴皮子，现在就动手吧。”美女喝道。

    “好，你们听到了么？我要跟他单挑，如果你们敢动手的话，我就找你们算账，谁也不能帮我知道吗？”

