    第6章独一无二

    也正是因此，她发了一会呆，才垂下眸子，回应赵寒沉的话：“好。”

    真是乖得不得了。

    赵寒沉很满意，摸了摸她的头发，夸她：“宁宁真乖，去吧。”

    程微月这才离开。

    坐在沙发上的周京惟看着眼前这一幕，眸色压下来，都是暗沉。

    他是律师，对于人的性格和内心真实想法，有着超越常人的观察能力。

    他看的出来，她过得并不开心。

    赵寒沉没有好好照顾她，对吗？

    这个念头是毒药，心口有泼了硫酸一般的疼痛感。

    有那么一瞬间，周京惟想要叫住程微月。

    他想问她：“是不是不开心？”

    可是太逾矩，也太突兀。

    她甚至不认识自己。

    他低头，不动声色的用指骨按着额角。

    赵寒沉已经在他的对面坐下，他的笑容意气风发，挑着眉朝周京惟笑：“她叫程微月，是我女朋友。”

    微月....

    微月....

    名字真好听。

    周京惟动作顿住，缓缓放下，在抬头时又扶了扶鼻梁上的眼镜。

    一系列小动作，终于掩饰了自己内心最真实的情绪。

    他没有回答赵寒沉，只是将手中的文件扔在了赵寒沉面前。

    赵寒沉没有察觉异样，对于周京惟的沉默不语，也不觉得意外。

    他知道，周京惟一贯对女人没有什么兴趣。

    因此，他只是耸耸肩，便捞过桌上的文件，翻看起来。

    赵寒沉看着前面的内容，表情还是和缓的，一直到翻到最后一页，他的表情多了探究和兴味：“这个风险评估为什么这么高？京惟，你不会是要宰我吧？”

    周京惟依旧是那副慵懒清冷的模样。他挑了挑唇角，淡淡道：“你嫌贵，可以找别人。”

    找周京惟做法律顾问，一件案子费用原本便直逼九位数。这样一拖延耽搁，真是每分每秒都在烧钱。

    “别啊，换成别人哪里放心，这块地景星是一定要改造的，而且还不能有一点点差池。不然，我这个总裁，怕是要坐不稳了。”

    赵寒沉说到这里摇着头，似真似假的叹气，凤眼掺杂了一些挪揄笑意：“我如果是你，我也不回去接管周家，自己赚钱自己花，怎么都比伺候那些老头子强得多。”

    周京惟笑而不语，气氛还算和络。

    等到聊得差不多了，赵寒沉从西装口袋里拿出香烟：“来一根？”

    周京惟看了眼烟盒上繁复的图案，收回视线，“这款烟太烈了，抽多了对肺不好。”

    赵寒沉笑意更深，他弯下腰，从桌子的夹层下掏出一包烟，扔到了周京惟面前：“知道你抽不惯，特意给你备了你平时抽的。”

    白色的纸壳，上面是烟草叶子的素描。

    两人默契的点燃了烟。

    赵寒沉将烟灰点在烟灰缸里，重新坐回沙发，又深吸了一口，道：“你回国以后，回过周家吗？周伯伯很挂念你，你堂弟也是。”

    周京惟缓缓吐出烟雾，隔着轻烟薄雾，他的面容带着说不出的矜贵散漫。

    他缓缓道：“你想问我堂弟，还是我堂弟的妻子？”

    周京惟的堂弟周斯珩，娶了乔家独女乔净雪。

    那是赵寒沉的初恋。

    赵寒沉拿着烟的手一僵，又若无其事的递到了唇边，自嘲笑笑：“京惟，人艰不拆。”

    竟是有那么几分无奈的意思。

    周京惟不能不想到方才站在会客室门口的程微月。

    她看起来那么单纯，那么执拗的喜欢着眼前的男人。

    指尖的香烟燃到了尽头，周京惟用手捻灭，痛感让他冷静了许多。

    他语气沉沉，带着警告的意味：“赵寒沉，人要学会知足。”

    赵寒沉难得听见周京惟这么说话。

    眼前的男人一贯漫不经心，似乎什么都不放在心上。可是今天，似乎是有些生气了。

    赵寒沉愣住，一时间不知该说什么。

    门口的叶城察觉两人之间气氛不对，连忙打圆场：“赵总，周先生，我看时间差不多了，二位可以去一品居用晚饭了。”

    赵寒沉笑笑，道：“是了，一品居这两年上了几个新菜色，微月很爱吃，你待会儿也尝尝。”

    周京惟对吃什么不甚在意，可是赵寒沉口中那句“微月很爱吃”，让他心中的弦被轻轻拨动。

    他散漫笑笑，伸手扶了扶镜框：“那就一起过去吧。”

    赵寒沉见他态度转圜，自然是乐见其成，笑道：“成，我开车。”

    一品居的豪华包厢里，程微月点了几样自己爱吃的港式茶点，赵寒沉爱吃辣，又点了几道辣菜。

    菜都上了，程微月推算那两人的公事应该处理的差不多了，才打电话给赵寒沉。

    程微月的电话打来时，赵寒沉正在开车。他只是瞥了一眼一旁的手机，就对坐在副驾驶座的周京惟说：“微月打过来的，帮我接一下。”

    手机屏幕散发着蓝莹莹的光，上面显示着“微月”二字，和一串电话号码。

    周京惟的目光在那串数字在多停留了一下，才将电话接通，按了免提。

    程微月说话是江南女子的腔调，吴侬软语，轻声细语的。

    她说：“寒沉，你的朋友喜欢吃什么呀？我们两个爱吃的，我都点了，就差你朋友的了。”

    赵寒沉笑着道：“我哪知他爱吃什么，你直接问他呗，手机在他手里。”

    程微月想起放在办公室里消沉慵懒，诗意斯文的男人。

    她很少和陌生人打交道，更不要说，是这般惊艳人心的男人。

    周京惟感觉到她的局促，体贴的主动开口：“程小姐你好，我是赵寒沉的发小，鄙姓周，周京惟。”

    程微月连忙道：“周...周先生你好，我叫程微月，路程的程，微小的微，月亮的月。我父亲说，我出生是六月十五，照理说应该是满月，但是月亮却意外没有很圆，所以叫微月，我父亲还说...”

    她顿了顿，大约是觉得自己啰嗦，沉默下去。

    周京惟温声道：“还说什么？”

    程微月这才不好意思的总结：“父亲说，六月十五的小月亮，独一无二。”

    小姑娘是紧张，所以恨不得把生辰八字都告诉自己，生怕怠慢。

    (本章完)

