

    陈飞闻言，不由得面色一寒，脸色瞬间冰冷了下来。

    他已经和孟林解释清楚了整件事情，但对方不论对错，还是要强行对自己出手。如此情况，陈飞也没什么好说的，直接冷冷的看着孟林，出声道：“你可以动手试试看。”

    孟林一听，顿时笑了，将拳头捏得咯吱作响，嘴角扬起，露出一抹冷笑，道：“小子，看来，你对自己的实力很自信啊！想和我练两手！”

    “练手？在我面前，你没资格用这两个字！”陈飞冷声道。

    孟林瞬间面色阴沉，沉声道：“小子，没想到你倒是狂妄得很啊！本来，我只打算打断你的一条腿就算了的，但现在，我改变主意了。我要将你的两条腿全都打断。”

    孟林身边，孟超和韩少二人也随着孟林的话语，对陈飞冷嘲热讽了起来。

    “找死的东西，我堂哥可是省城武道协会的会员，接近黄级巅峰的高手。打死你，不过是动动手指的事情。”孟超坐在轮椅上，出声道。

    韩少对陈飞的实力倒是有些心悸，不过想到孟超的师父，他心中还是充满了自信心，“而且，孟哥的师父是省城武道协会的副会长，马东方马大师。马大师的实力，不是你能够对抗的。”

    ………

    面对他们的冷嘲热讽和威胁，陈飞面色如常，根本没有一点变化。只是朝孟林看了一眼，冷声道：“既然如此，那就动手试试看吧！”

    “狂妄的东西！”孟林闻言，大喝一声，随即整个人启动。

    壮硕的身躯好似一头凶猛的野兽，咆哮着朝陈飞凶悍的扑了过来。挥舞出的一拳，轰隆压迫而至，似乎要将眼前的陈飞完全压迫碾碎一般。

    面对孟林的凶猛攻势，此刻的陈飞，脸上不仅没有一点害怕之色，反而是露出一抹冷笑，轻轻的摇了摇头，好像对孟林的攻势不屑一顾的样子。

    孟林见状，满是横肉的脸上，肌肉狠狠的抖动了一下，咬牙从牙缝中挤出几个字眼来，“你在找死！”

    说话间，孟林再次一声爆喝，瞬间将自己最大的实力发挥了出来，一声暴喝，拳头好似一头猛虎，砸向了陈飞的胸膛。

    眼看如此凶猛的攻势就要砸中陈飞，就在此时，陈飞直接冷哼一声，然后右手探了出来，一把抓向了孟林的拳头。

    孟林见状，眼中露出一抹不屑之色，“看我一拳将你的胳膊震碎！”

    自信无比的孟林，拳头凶悍的砸向了陈飞的手掌。

    但，当二者碰撞相接触的一刻，孟林脸上的表情瞬间变了。

    因为他感受到，陈飞手掌上涌来一股巨大的力道，根本不是他的拳头能够抵挡的。那种力量，好似浪潮一般朝他涌来，让他根本没有任何的抵抗能力。

    巨大的力道波涛一般的汹涌而来，直接冲击在了孟林的右臂之上。

    随即，一阵咔嚓碎裂的声响响起，孟林的右臂无力的垂了下来，额头满是汗水，面色发青的倒在了地上。

    “你，怎么会——”孟林还有些不可思议的看着陈飞，脸上满是难以置信的表情。

    原本是他准备一拳将陈飞的手臂给震碎，但现在，实时恰好反了过来。陈飞手掌上涌来的巨大力气，反而将他的手臂给震碎了。

    手臂上传来的疼痛，还有心理产生的巨大震惊，都让此此刻的孟林脸上露出难以言说的复杂表情，整个人都有些不可思议的看着陈飞。

    本来自信满满的孟超和韩飞，此刻也是看傻了。

    特别是孟超，在他心中，近乎无敌的堂哥，此刻却被陈飞一只手就给击败了。这对于他来说，好似一场地震一般，将他整个人都震撼得有些摇摇欲坠，表情一下僵在了脸上。

    而此时，陈飞冰冷的目光看了过来，冷声道：“还有继续吗？”

    孟林面色一变，脸上露出一抹惊恐之色。

    韩少更是吓得心惊肉跳，忽然觉得，那天在卫天武馆中的情形，又会重新出现。

    至于孟超，因为他还坐着轮椅，此刻根本无法逃离，顿时又急又惧，几乎都要哭出来了。

    看见他们这幅模样，陈飞也没心思和这种层次的家伙继续较劲下去，于是冷哼一声，道：“今天断你一条手臂，如果有下次，那就没有这么简单了。滚吧！”

    闻言，孟林等人顿时如蒙大赦，连忙快速的离开，回到了车上。

    飞快的将车门关好，然后飞快的逃离了现场。直到完全看不到陈飞他们一行人的身影之后，孟林他们这才松了口气。

    车内，几人一阵沉默，气氛有些难言的紧张和压迫。

    最终，还是孟超率先开口，打破了沉默，“堂哥，那陈飞打断了你的手，这件事，我们难道就这么算了不成？”

    不说还好，一听这话，孟林顿时怒了，狠狠的瞪向孟超，喝道：“不算，那怎么办？你这个残废上去和他打吗？”

    孟超闻言，顿时面色一变，连忙解释道：“堂哥，我不是那个意思。我只是说，你好歹是省城武道协会的会员，现在却被一个毛头小子给欺负了，这件事，总该有个说法吧！”

    “说法，能有什么说法？在我们武道界，实力就是最好的说法。”孟林不悦的怒吼道。

    随即，他越想越气，不由得将气一下撒到了孟超和韩少身上。

    “都是你们干的好事，惹到了对方，结果连对方的实力都弄不清楚。结果害得我被废了一条胳膊。”

    韩少面对孟超的怒火，吓得一阵缩头缩脑，根本不敢多说什么。

    至于孟超，此刻还是有些迟疑，出声问道：“堂哥，那家伙真的比你还厉害吗？那岂不是他，他现在的武道实力，已经达到了黄级巅峰的境界？”

    孟林面沉如水，点点头，道：“能一拳将我击败，并震碎我的手臂的人，实力不可小觑。我自己都距离黄级巅峰不不远了，那家伙的实力，只会跟在这之上。我猜极有可能是黄级巅峰，甚至达到了玄级境界也是有可能的事情。”