
    龙九看到大姐头脸色很不好看，心里面默默替老大默哀了一下，然后启动了汽车说道：“我们现在去那个‘码头’，也不知道那些魂组异姓派的人来华夏干什么，连他妈阴阳师都出现了，肯定没有好事情，现在只能够尽快找到雷洪天，撬开他的嘴巴。”

    龙姬听到这暂且不去想叶秋的事情，等到下一次再跟他算账，比试的事情上一次还不算完呢，虽然那次她丢兵卸甲输得很惨，可是没听说过一句话吗，只有累死的牛，没有耕坏的田……

    “不去那边了，刚才雷洪天给了那个家伙一个电话，现在已经知道这边出事情了，而且他说准备去码头被我听到了，这个家伙很可能不会再去那边。”

    龙姬轻声说道，如果雷洪天是个白痴，那么倒是很可能还会再去码头那边，可是这个家伙如果真是白痴，也不可能在海城的地下世界龙首位置上坐了那么久。

    龙九也很快就想明白了这一点，皱眉道：“糟了，那现在估计雷洪天已经藏了起来，恐怕就算是再抓人问话也很难短时间内找到他了，现在他肯定不会去以前的藏身地点，而是换了地方藏起来。”

    知道自己手下都出事了，要是雷洪天还去以前的藏身地点，那么就是缺心眼了。

    龙姬说道：“只能够请求海城的国安分处援助了。”

    龙九想了想说道：“要不然先问问老大？”

    龙姬略微一思索，像他们的部门一般都是从事反恐、反间谍和保卫工作，像是雷洪天这样子的灰色人物还可能不会进入他们的法眼，毕竟“档次”太低了，想要找到雷洪天估计还要多费点手脚，还可能会要市局的协助。

    最重要是要花时间，就算是他们联络了，也不可能马上就找到。

    可能半个小时的时间，人就已经跑了。

    叶秋这个家伙虽然混球了一点，但是点子很多，往往能够用意想不到的办法办成事情，要是问他说不定有什么办法能够马上找到雷洪天。

    龙姬想了想，冷哼了一声，面无表

    {本章未完，请翻页}

    情道：“给他打电话。”

    龙九挠了挠头，也不敢打搅大姐头，拿出手机拨通了叶秋的号码。

    没有多久电话接通。

    “我是叶秋，龙九你那边发生了什么事情。”从对面传来叶秋的声音，隐约还有一阵阵狂暴的风雨声，雨一直都没有停过。

    “老大，雷洪天可能要跑了。”

    龙九没有犹豫把事情说了一下，现在就是要尽快找到雷洪天，否则让他跑了就失去了线索，很难找到魂组异姓派的那些人。

    叶秋也没有想到雷洪天居然不在那个码头，皱起眉头想了想，片刻之后说道：“这个家伙很狡猾，就算是派了那么多的人来洪天酒店，自己也没有现身，就表示他很惜命，现在去码头那边肯定找不到他，我估计现在他已经离开海城了。”

    龙九眼中闪过一抹忧虑：“好不容易找到那些东洋人的线索，绝对不能够让这个家伙跑了，否则不知道那些异姓派的人会做出什么事情来，要是再经历一次病毒事件，对于我们华夏的声誉绝对是一个巨大的打击。”

    上一次的时间虽然已经圆满解决了，病毒的事件也推到了魂组身上去，可是这也让全世界都对华夏的安防能力有了些质疑，名誉受损不少。

    叶秋也清楚当务之急要尽快找到那些东洋人，而这个雷洪天是一个重要的线索，绝对不能够有失，所以沉吟了一下，没有着急说话。

    龙姬和龙九也没有再说什么。

    没有多久，叶秋突然一笑：“差点走进了死胡同，我们可以换一条思路，有一个家伙应该能够派的上用场。”

    龙姬和龙九精神一震，问道：“什么人？”

    “有句话说的好，最了解你的，永远都是你的对手，而不是你最亲近的人。”

    龙姬听到这美目一亮，轻声说道：“那个金吉？”

    叶秋笑道：“没有错，雷洪天作为海城地下世界的龙首，既然金吉有胆子敢来跟他谈判地盘冲突的事情，说明这个家伙的势力也不小，而且雷洪天

    {本章未完，请翻页}

    作为他的对手，最了解他的肯定就是这个金吉，有九成可能性，这个家伙会在雷洪天身边安插自己的人。”

    至于为什么说九成，因为话不能够说满，被打脸就不好了！

    龙姬和龙九眼前一亮，这个可能性的确很大，而且要论找人的事情，抛开天眼之外，其实还是这些地头蛇最了解海城每天发生了什么事情，这一点就算是警方都比不上。

    “而且那个家伙知道雷洪天要完蛋了，肯定会派人盯着洪天酒店的动向，以及雷洪天的动向，现在现场肯定有他的人，随便抓一个让他跟金吉联络，要是这个家伙不想成为第二个雷洪天，他肯定会说的。”

    现在有了新的方向，龙姬和龙九也没有继续跟叶秋多说，挂断了之后就悄无声息的回到了洪天酒店那边，现在酒店已经变成了一片废墟，而周围已经拉起了一圈的警戒线，不得不说市局的反应真的非常快，才过去十分钟不到，就已经封锁了现场。

    周围则全部都是看热闹的市民，一个个指着洪天酒店不知道在说什么，不过一个个兴高采烈的，看得出来他们现在心情很不错。

    其实也正常，这些地下势力就是欺压老百姓的首害，现在洪天酒店塌了他们没有兴奋的放烟花爆竹，也算是遵纪守法克制了。

    而这么多人看热闹，也方便了很快过来盯梢的人，藏在人群里面根本不用怕人发现什么，还能够随时拍视频、照片传回去，反正一群人都在拍也看不出什么异样。

    不过那么多的人，也方便了龙姬和龙九动手，两个人很快就找到了目标。

    其实找这种人还是很方便的，有时候一般人一眼就能够看得出来这个家伙是不是混混，更不用说龙姬和龙九了。

    一个染着绿毛的青年，此时就拿着手机对着废墟一阵猛拍，脸上还洋溢着兴奋之色，洪天酒店就是雷洪天的地盘，现在洪天酒店没了，而且还死了那么多人，可以想象雷洪天也完蛋了，接下来就是他们帮派扩张的时候了，说不定他以后也能够多几个小弟了。

    {本章完}
