    除三清与女娲外，在场的大神通者还有十人，包括帝俊、东皇太一、伏羲、鲲鹏、羲和、常曦、西王母、镇元子、红云、冥河。

    这个时候的羲和还没有嫁给帝俊，她与常曦站在一起，清丽脱俗，白衣飘飘。

    真个是月宫仙子，美艳不可方物。

    红云出手最大方，直接就是一件下品先天灵宝，或许是他期待最高吧。

    鲲鹏最寒碜，仅仅是给了一件中品后天灵宝。

    不过，杨易来者不拒。

    反正这些人即便是白嫖他，他也不敢有什么意见，更何况是还有好处可拿。

    空间微微波动，接引和准提从虚无中走了出来。

    接引道人微微笑道：“贫道见过诸位道友。”

    准提也是满脸笑容，跟众人打着招呼。

    “见过两位圣人！”帝俊等人忙还礼。

    但三清和女娲只是淡淡点头，他们对接引和准提自立门户有些意见。

    接引道人也不气恼，他看着杨易，脸上带着和煦地笑容：“你就是人皇杨易吧，果然是一表人才。贫道对人族也是好奇，也想去走一走。”

    “圣人愿意驾临人族，人族热烈欢迎！”

    杨易自然没有意见，他看向三清和女娲：“不知道圣母和三位师伯，可愿前往我人族？”

    女娲微微点头，她是人族的创造者，虽然从未把人族放在心上，但如今人族竟然有脱离掌控的感觉，她自然也要去看看。

    三清见大家都去，也点了点头道：“也好，六百年过去了，也不知道你们人族都发展成什么样子的了。”

    ………

    诸圣等人划破空间，来到了神州大陆。

    他们好奇地看了看四周，脸上都露出了惊讶之色，因为这里的天地元气竟然比不周山还浓郁三分。

    要知道这里远离洪荒大陆，属于边荒区域，天地元气应该很稀薄才是。

    并且，他们还在这里感受到了浓郁的星辰精华。

    洪荒世界中，除了无尽星空外，就属天庭中的星辰精华最为浓郁了。

    “好手段，竟然布置了如此一个超大型的阵法，汇聚方圆亿亿万里的天地元气，并且攻防一体，非准圣不可破。”

    通天教主是阵法大家，一眼就看出来归元阵的玄妙之初。

    他惊讶地看向杨易：“如此阵法非大罗金仙不可布置，你已经修炼到大罗金仙了？”

    如果他没记错的话，当初杨易才金仙吧。

    “大罗金仙！”

    众人都是惊讶不已，纷纷看着杨易。

    老子和元始天尊还好，至少知道对方六百年前就是金仙了。

    可镇元子等人却只知道，杨易也就七百岁而已。

    七百岁的大罗金仙，简直是骇人听闻。

    那怕是女娲也是震惊不已，她弟子青莲虽然也是大罗金仙，且还只要六百岁，看上去比杨易还要年轻一百岁，但这年纪是从青莲化形后算起的。

    如果算上有灵智的时间，那至少是百万岁以上。

    并且她弟子青莲能够修炼成大罗金仙，也是她不遗余力地培养。

    可杨易呢？

    这是真真切切的七百岁大罗金仙，而且是自己苦修得来的。

    咻！

    杨易本尊出现在虚空中，化身就化为一道流光没入他体内。

    他朝众人躬身一礼道：“欢迎诸位前辈来我人族做客，这边请。”

    唰唰！

    先前只是化身，仅仅是真仙修为。

    此时杨易真身出现，所有人的目光都看向了杨易。

    那一双双锐利的目光，似乎要将杨易看穿一般，脸上也都露出了惊色。

    真是大罗金仙，并且气息非常稳定，一看就知道突破很久了。

    众人微微点头，来到神州大陆西北角，人族疆域上空。

    在搬迁到神州大陆后，人族就进入了发展的快车道，疆土积极朝外拓展，不像在山谷时那么小心翼翼。

    如今的人族疆域已经拓展到了方圆千万里，到处都是良田沃土，种植着无数的灵稻。

    一座座巨型城池耸立，每座城池实际上都是一件战争法器，可以自由挪移位置，它们以一种阵法的模式排列，实际上为一个个阵基。

    虚空中到处都是飞行的飞行法器，来往于各地之间。

    每座城池中都生活着数以百万计的人族，街道宽大，房屋整齐。

    所有人都穿着华丽的服饰，各个皆是笑容满面，斗志昂扬。

    这里气息祥和，完全有别于洪荒大陆中的杀气四伏。

    “这是人族？”

    女娲愣住了，有些不可置信。

    千年前她创造了人族，那时候还都是一群衣不遮体的野人。

    现在竟然发展出来如此璀璨的文明，生活如此祥和。

    “人族！”

    帝俊和东皇太一对视了一眼，都看到了彼此眼中的凝重。

    他们原本还以为人族仅仅是个无关紧要的小族，却没有想到竟然发展到如此地步了。

    真正的疆域才方圆千万里，小的可以忽略不计，但人口却有将近两千亿。

    他们在人族疆域内，还感受到了不少太乙金仙的气息。

    这就有些恐怖了。

    要知道人族才诞生千年而已，没有想到不仅诞生了一个大罗金仙，连太乙金仙都有十几人，金仙更是数以百计。

    若是再给他们十万年，甚至是百万年的发展时间，那岂不是可以追赶他们妖族了？

    如此推算下来，人族的潜力就实在是太恐怖了。

    当然，潜力恐怖归潜力恐怖，帝俊和东皇太一也仅仅是警惕而已，还没有到立刻就像灭掉人族的地步。

    因为人族还很弱小，即便是有威胁也是百万年后。

    他们目前的对手还是巫族。

    更何况人族是女娲所创，三清和西方二圣又都欠了人族成圣的因果，在没有足够把握应对诸圣的压力之前，他们也不会想着急切地灭掉人族。

    很快，杨易就带着众人来到了首阳城。

    唯有进入了城池之中，他们才真切感受到了人族的繁华，天地间充斥着浓郁的红尘气息，与仙道的清冷缥缈气息截然不同。

    女娲殿前，三祖等人早就在恭候。

    他们看到女娲，各个都激动地呜咽了起来，上前拜道：“人族族人，拜见圣母娘娘。”

    这些人是杨易特意安排的，都是第一批人族，也是女娲亲手所创之人。

    杨易一直以来都在有意无意地淡化女娲的影响力，使得如今在人族除了第一批人族外，后生的人族对于女娲都没有多少的感激之情。

    为了免得女娲怀疑，他于是安排这些人，让女娲明白自己在人族还是很有影响力的。

    看着一群跪在自己面前的众人，女娲也是心情复杂。

    这些人都是她亲手创造的，要说一点感情也没有，那也是不可能的，特别是看到他们激动到哭泣的样子，也让她大受感动。

    女娲柔声道：“好了，你们都起来吧。以前急着回去闭关修炼，忽视了你们，倒是让你们吃了不少苦头。”

    三祖等人更是呜咽，感动地说道：“不苦不苦，圣母您修炼重要，我们都已经全部挺了过来。”

