    

    就在朱立诚把桌上文件收拾一下，准备去食堂吃饭的时候，突然响起了笃笃的敲门声。朱立诚眉头下意识地一皱，然后冲着门口大声说道：“进来！”

    门被推开以后，进来的除了王勇以外，还有元秋生的秘书赵凯。

    王勇开口说道：“老板，赵主任找你！”

    朱立诚听后，嗯了一声，就把目光看向了赵凯。

    赵凯见状，连忙上前一步，躬身说道：“朱市.长，市.长让我请您过去一下，赵省.长来了，他想找您谈一谈。”

    赵凯的态度甚是恭敬，在别人面前，他还能端一端市.长秘书的架子，但在朱立诚面前，就是借他一个胆子，他也不敢那样去干的。

    朱立诚听到这话以后，心头一怔，赵凯的这话说的很有学问呀。按照正常情况的话，他只会说前半句，现在加上这后半句就有点值得人深思了。稍一思考，朱立诚就明白这其中的意思了，元秋生是想通过赵凯传递一个信号，那就是赵奎杰找过来了。看来他答应对方接手采沙集团这件事情，还是很让其感动的，这是在变相地还他人情呢！

    意识到这点以后，朱立诚冲着赵凯说道：“我知道了，你先过去吧！”

    赵凯听到这话以后，心里一愣，随即便被他很好的掩饰过去了，冲着朱立诚道了一声再见以后，就转身离开了。一路上，赵凯的心里犯起了嘀咕，他虽然不清楚两位领导在这打什么哑谜，但可以肯定的是，这里面一定有名堂。

    之前，老板让他过来请朱市.长的时候，特意叮嘱了一句，你告诉朱市.长，就说赵省.长来了，想和他聊一聊，你让他快点过来。作为秘书，他很清楚，老板的这句话里哪儿是重点，所以在向朱立诚汇报的时候，他只说了前半句，后面的“你让他快点过来”，被他直接无视掉了。

    副省.长和市.长一起找常务副市.长谈话，对方当然没有不快点过来的道理，既然不需要交代，那他当然没有说的必要了。

    赵凯本以为不可能出现的事情，偏偏就让他遇上了。朱立诚听了他的话以后，并没有立即站起身来跟他过去，而是不咸不淡地说了一句，我知道了，你先过去吧，这就不得不让赵凯感到奇怪了。

    琢磨了一阵，还是毫无头绪，赵凯也就懒得再去琢磨了。他要做的事情就是传递消息，他已经做到位了，至于说人家领导怎么去处理，那就不是他要关心的事情了。他只要去老板的办公室露个脸，装作为他们添点茶水什么的，话都不要说，他的任务就就算完成了。他这样做，等于是告诉老板和赵省.长，他已经通知到位了，至于说朱市.长什么时候过来，那就不是他的事情了。

    朱立诚在办公室抽了一支烟，把烟蒂掐灭在烟灰缸里以后，就站起身来往外走去了。

    别小看这七、八分钟的功夫，这里面的学问大着呢！

    他的心里很清楚赵谢强是冲着什么来的，在这种情况下，两人之间要想做到相逢一笑泯恩仇绝对是不可能的事情，也就是说，他此刻已经抱着必定得罪赵副省.长的决心了。既然如此的话，他也就没有必要在意赵省.长的态度了。不在意不代表无视，所以朱立诚等了一会以后，还是站起身来往元秋生的办公室走去。

    这几分钟的时间，朱立诚除了要表明一下自己的态度以外，另一方面，他还需要好好想一想，怎么对方赵奎杰。虽说他已经做好了和对方决裂的准备，但人家毕竟是领导，说话什么的不能太过分，否则的话，一顶不尊重领导的大帽子扣下来，就够他好好喝一壶的了。

    一番斟酌以后，朱立诚最终决定，目前这种情况下，他最好就是装傻充愣。对方就算心里明白是怎么一回事，但只要他不认账，别说副省.长，就算天王老子也拿他没有办法。你儿子被人抓了，总不至于就说是我干的，我可没有保护你儿子的责任。

    进.入元秋生的办公室以后，朱立诚满面堆笑道：“赵省.长好，欢迎再次莅临泰方市指导工作！”

    元秋生在一边听到这话以后，差点没笑出声来。朱立诚的这个再次用得何其妙哉，对方确实前段时间刚到泰方市指导过工作，只不过指导的过程比较搞笑，最终当众道歉以后，灰溜溜地离开了。

    赵奎杰听到朱立诚的这话以后，心里也很是不爽，不过看到对方那一本正经的架势，他还真有点不便发作。人家这话说得一点没错，你说你一个副市.长到地方上不指导工作，难道是旅游不成。要真那样的话，你大可以去游山玩水，没有必要到人家市.长办公室里面来呀！要不是为了自己儿子的事情，在段时间之内，赵奎杰说什么也不会到泰方市来的，那不是等于把脸送给朱立诚打嘛！

    尽管心里不爽到了极点，赵奎杰还是强压住怒火，淡淡地说道：“朱市.长好，今天我是来半点私事的，和工作挂不上边，你也不必搞的这么正式，请坐吧！”

    尽管这是元秋生的办公室，但赵奎杰的级别放在那，所以便暂时充当起了这儿的主人。

    元秋生在一边看后，连忙开口说道：“是呀，立诚坐呀，站在这干嘛，赵省.长又不是外人，来抽烟！”他边说，边递了一支烟给两人。

    按说在这个时候，朱立诚应该主动为赵奎杰点烟，因为在座的三人当中，他的级别最低。这类事情都是由级别最低的人干，这也是华夏官场一个不成文的规定，一般情况下，大家都会墨守成规的。

    朱立诚心里非常清楚，今天的这次会面，他和赵奎杰注定是谈不到一块去的，所以此刻他也就懒得在做那些没用的姿态了。接过元秋生递过来的香烟，装模作样地在身上找打火机，可过了好一会，都没用找得着。

    元秋生看到朱立诚的样子，也不知道对方这一番动作是真是假，既然对方找不到火，总不能让领导把烟抓在手上干等吧，于是他站起身子，啪的一下打着火，伸手为赵奎杰点上了香烟。

    都说无巧不成书，就在元秋生为赵奎杰点着火的时候，朱立诚也摸到了打火机，啪的一下为自己点上了火。这虽说有点巧合的成分在里面，但元秋生已经帮你点火了，我总不至于再假惺惺地凑上去吧，这样一来的话，我只能自己帮自己点了，这貌似没有任何问题。

    朱立诚的做法尽管让赵奎杰感觉到了些许不爽，但也无可奈何，好在元秋生还是非常识时务的，至少没有让他自己为自己点火。在来之前，他就制定好方针了，尽量不和对方撕破脸皮，儿子还在人家手里呢，他现在是人在屋檐下，不得不低头。

    早晨，赵奎杰到办公室以后，接过秘书泡好的茶，刚喝了两口，老婆的电话就打过来，说什么儿子被警察给抓走了。

    赵奎杰先还有点不信，一方面，这段时间，儿子好像并没有干什么出格的事情，怎么会被突然抓起来呢？另一方面，就算真出了什么事情的话，不管是应天市公.安.局，还是省公安厅，怎么着都得先知会他一声吧，怎么可能一声不响地就带人呢？

    老婆说，她已经打听清楚了，这事是千真万确的，儿子昨天晚上被两个警察带走了，是因为生活作风问题。赵谢强听到这话以后，愤怒到了极点，一方面是因为儿子不争气，这么大年纪了，怎么还在这件事情上面出问题；另一方面，赵奎杰觉得公安部门的人也太有点小题大作了，不就是嫖.娼嘛，犯得着把人带走嘛，他甚至觉得这有点故意往他赵省.长脸上抹黑的意思。

    从这个角度去看待问题，赵奎杰当然很是不爽了，于是一连打了几个电话查问这件事情，可从省厅到市局都说没这么回事。这样一来的话，赵奎杰可真是郁闷至极了，他相信这些人不可能对他说谎，这事典型的是纸包不住火的那种，只要做了，不认账也没用，他迟早会知道前因后果的。

    就在赵奎杰觉得有点束手无策的时候，他的秘书挺身而出，说他去事发地点打听一下，看看究竟是怎么回事。做秘书的都是八面玲珑的角色，知道这件事情老板不方便出面，于是就主动将其揽了过来。赵奎杰听后，当然很是开心，亲自给司机打电话，让他载着秘书去事发的酒店。

    秘书没有让赵奎杰失望，半个多小时以后，就打来的电话，告诉赵奎杰，他已经搞清楚了，抓赵谢强的人是泰方市的，此刻人正关在应天军.区里面。

    赵奎杰听到是泰方市的警察抓的儿子，可以说是怒不可遏，恨不得插上翅膀一下子飞到泰方市公.安.局把相关人等狠狠地收拾一顿，可当听说儿子此刻被关到军营里面去了，他有点不淡定了。他虽然是副省.长，在地方上有很大的权势，但这些东西到了那边,人家鸟都不会鸟他一下。        

