    金銮殿里，气氛沉闷极了。

    仿若是昨儿散去的压得极低的云层又聚了起来，再一次笼在天际，让人连呼吸都紧了三分。

    龙椅上，皇上支着下颚，垂着眼看底下众人。

    左右看了一圈，视线最终落在温子甫身上。

    温子甫跪着，额头伏地，看得出来，他是紧张的，却不显畏畏缩缩，反倒是透出了一份孤勇。

    只是，这孤勇太过锐利，直直刺向皇上……

    毕之安看在眼中，心中叹息。

    他当然不会拦着温子甫，私心里也赞成四公子和定安侯府的决定，金銮殿上，需得有这么一幕。

    只是，却也不能失了另一幕。

    那就是站出来反驳温子甫的，当然，若是再有人站出来委婉劝解、做一做和事佬，那就更好了。

    偏偏，这么多的文武大臣，竟然就没有谁来接这活儿。

    是他们不够敏锐吗？

    其中定然有一些敏锐之人，只是，他们各有各的考量，不好做这事儿。

    毕之安倒是想撸着袖子站出来，可惜，他的立场摆在这儿，他前脚才彻查沈家、尤岑的死这里不行那里不对，后脚就去质疑温子甫……

    那得是多分裂的人呐？

    摇摆得，不配当顺天知府了。

    陈正翰、梁归仲这样的，现在正踩着沈家的官员，也不适合。

    毕之安一脸忧愁，早知道，该提醒温子甫，务必安排个托儿。

    “逼”皇上，也不能让皇上下不来台。

    他又看了眼四公子，四公子站在那儿，浑然不担心状况。

    莫不是，四公子已经打点好了？

    文官队列里，方启川暗悄悄抬起头，看了眼皇上，又迅速低下了头。

    哪怕隔了些距离，方大人还是看清了皇上的脸色，比外头的天色好看不到哪里去。

    这个时候，稳妥起见，自然是装死到底。

    反正，没有谁点他的名，论的事也与他无关，冷眼旁观是聪明人的选择。

    方启川自认聪明，但他更是个积极向前的聪明人。

    局面不可能这么僵持着，得需要一个合适的人出来搅和搅和。

    放眼在场官员，他方启川是第一人选。

    当年满朝讨论平西侯府通敌时，他曾发表过一番看法，觉得平西侯府确实有些问题。

    如今，因着尤岑死因存疑，方启川又有了别的想法，但他还未与任何人提过，在表面上，他依旧站在“赵家有罪”的那一边，他继续固执己见，也不算左右横跳，不会让人看着奇怪。

    其次，他得让四殿下认为他忠心耿耿。

    沈家抄没，四殿下损失极大，方启川心里猜到私运其中的弯弯绕绕，但他在朱钰跟前，那是浑然不知情的，他站出来维护沈家的利益，是示好、是应当。

    而方启川真正示好的是四公子。

    四公子没有私底下示意过他在早朝上搅和、拉扯，他方启川读懂局势，主动出击，这叫眼里有活儿，看得到活儿、积极干活儿的人，才会被上峰记住。

    置身事外混日子，没有前途。

    真想得过且过，他当年又何必去置喙平西侯府的事儿呢？

    当然，方启川最占优势的一点，是他不怕当堂与四公子、与定安侯府唱反调。

    温子甫这么一手，足以见他们翻案的决心与急切。

    此时此刻，沈家已经是监下囚了，其他官员们为沈家说话，那就是竖起来的靶子，别是好处没捞着，转头被四公子杀鸡儆猴了。

    方启川就不同了。

    他是四公子手里的棋子，他是真反对还是假反对，四公子心知肚明，又怎么可能真把他当鸡杀。

    现在，金銮殿之中，唯有他能解这压抑局面，不抓紧机会抡起铲子拓一拓路，那得傻成什么样了。

    方启川整理了一下说辞，站了出去：“温大人，身为顺天府同知，你很清楚尤侍郎那案子才查了个开头。

    仅仅是生前落下了勒痕，极有可能死于谋害，可哪一样证据能证明，谋害尤侍郎是沈家的人做的。

    哪怕、哪怕退一步说，沈家害了尤侍郎，就能等同于平西侯府没有通敌了？

    案子不是这么断的，温大人，你也未免太心急了些！”

    温子甫气得直起身来，怒目瞪着方启川。

    “方大人，”温子甫，“蒙受不白之冤的，不是你的长兄，不是你的姻亲，你当然不心急了。”

    方启川正欲接话，却被不知道谁抢了先。

    那人的声音从殿外传来，不重，但足够让人听清楚。

    “方大人连亲侄女儿的死都不心急，还能急别人？”

    方启川一张脸涨得通红。

    他转头看向殿外，人太多了，哪里能分辨谁开的口。

    倒是身边有人哼了一声，正是毕之安，方启川狠狠瞪了他一眼，有做戏，也有无地自容的难堪。

    毕之安不管方启川到底是怎么打算的，反正，有人跳出来搅和了，就比僵持着强。

    方启川瞪过了，顶着一张大红脸，又去与温子甫辩论。

    这红脸、白脸都有人唱了，和稀泥的戏就更容易了，仗着是左右不帮、也不用担心首当其冲被任意一方秋后算账。

    黄卜庆先来当和事老。

    什么能体会温大人的急切，什么定安侯府这几年也确实不容易，什么侯夫人年事已高、起起落落对她冲击太大，什么同为兵部侍郎，与尤侍郎共事多年，自己也不想尤侍郎走得不明不白，但是，方大人的话也有道理，这事牵连众多，不止是平西侯府，也关系着边关守备，需得从长计议。

    真真是你方唱罢我登场，除了方启川孤零零的，其余两方，都有不少人开口。

    赵太保揣摩着皇上心境，眼瞅着今儿也该差不多了，便逮着机会站了出来：“案子，靠得是找线索、查证据，不是众位在这儿争口舌高下，谁赢了就谁有理了！

    与其在朝会上没完没了，不如赶紧回去查案！”

    说完，他又去拉温子甫，稍稍压低了些声音，道：“温大人，你也是！当着差呢，你要觉得是陷害，那亲手查真相，证据全了，自然能还你兄长名誉。你举着状纸，皇上要应了，你不就得从案情里回避了吗？”

