    这时候的丧尸群已经将南署基地填满，连最中心处的物资仓库处也在所难免，在高处没有近距离面对这些丧尸的人心情复杂，因为他们站得高看得远，将这南署基地的全貌尽收眼底，更能深刻的体会到眼下情况的危急。

    何峰等人目光紧张的望着楚涵，尸潮已经到了最难以对抗的时刻，楚涵还有什么底牌能够翻盘？

    啪！

    一声轻响。

    楚涵的手指就这么直接拨动了大音响的开关，而这一细微的声音也让屋内的人都目光转移，看向了这个由陈少爷明特地送来战场一线的大家伙。

    单靠这个玩意儿，他们就能翻盘？

    很多人都从心底开始怀疑，更别说高少辉从头到尾都认为毫无用处，楚涵也是刚将这东西拿到手，效果到底如何没有人知道。

    只是当楚涵摁下开启按钮之时，一股极其细微的音波便从音响之中传出，透过指挥室内的扬声器，将这股声音波动传递到了基地内的每一个角落。

    声音在被无限放大之后，很多人也都听到，只是很奇怪的事这声音明明已经很响亮，他们却听的不真切。

    有点像是海豚的叫声，也有点像是婴儿的啼哭，无比怪异！

    指挥间内的几人都神色莫名起来，不明白这古怪至极的声音对他们这场战役，有什么帮助？

    “是不是听得清，又听不清？”楚涵这时候笑着出声。

    何峰点头回答：“断断续续的。”

    “我怎么听到的是一种旋律？”此时的高少辉却惊讶道：“并不是断断续续的，而是接连不断，级难听的旋律！”

    “我好想跟你们都不一样。”另一名参谋部的成员表情惊悚，道：“我只听到了每隔一段时间的一声尖叫。”

    顿时屋内的人都面面相觑，面色难看无比，每个人听到的声音都不同，莫非见鬼了不成？

    楚涵毫不意外：“很正常，一般普通人能听到的声音频率为2o赫兹到2oooo赫兹之间，而新人类的范围则是会扩张，并且随着等阶的升高而范围越广，高少辉有着天然优势，他可以听到比我们范围广很多的频率，所以才能将眼下这个声音全部都听清。”

    听着楚涵的解释，众人都明白过来，但还是有一个最关键的问题没有理解。

    蒋天庆当即问：“先不说什么赫兹频率啥的我一个都没听明白，我就想知道这和尸潮有啥关系？”

    楚涵眼神如炬：“你们应该知道，丧尸普遍都是没有视觉，而听觉敏锐无比吧？”

    此话一出，指挥间顿时变得极其安静，聪明的人已经从已知的线索中得出结论，比方说何峰此时已经急不可耐的往外面望去，而还没想明白过来的人例如高少辉，则是还在抓着脑袋跟楚涵大眼瞪小眼。

    丧尸能听到的声音频率范围，显然与人类有着一定差异！

    “天呐！”这时候的一名参谋部成员一声大喊，激动无比的兴奋大叫：“和上真是一个天才！你们快看外面！”

    参谋部的成员几乎个个聪明绝顶，所以他们也是在何峰之后最快明白过来的人，其余少数在指挥间的人则是在听到这声大叫之后，才下意识的再次将注意力转移到了下方战役之上。

    而这时候，令所有人都意想不到，同时也让楚涵倍感惊讶的一幕，就在他们的眼前生！

    挤满了整个南署基地的七百多万丧尸，有接近五百万的数量仿佛被魔法定住了一般静止不动，从上方看更加明显，各处蠕动的黑点就这么待在原地不动弹，好似一个个雕像。

    这个音波，竟然可以到达如此效果！

    虽然其具体原理估计也只有和上明白，但却不影响当下指挥间内的几人瞬间抓·住机会。

    “全体进攻！这些丧尸动不了！”何峰立即在扬声器内下令。

    而在这五百万丧尸都无法动弹之际，近乎被淹没在尸海内的狼牙战团成员，也终于重新冒出了头。

    虽然他们的人数有着明显的下降，并且每个人身上的衣服都早已被丧尸抓烂，还有很多人的皮肤上充满了丧尸的抓痕，但在机会出现的一瞬间，狼牙战团的疯狂反击就已经开始！

    “杀！打爆丧尸的脑袋！”一名新兵中的小队长大喊着，对着将他包围的这些丧尸脑袋，快有狠狠的不停猛砸。

    其余人也全部重新紧握武器，对着周围的丧尸大杀特杀。

    无法动弹的丧尸哪怕数量再多，也跟打地鼠没有什么区别，甚至还节省了他们与之缠斗的时间，只需要将武器扬起再砸下，如此反复。

    于是在极短的时间内，那些涌进基地作乱的丧尸群，就大批大批的倒下，铺在地面上成为了南署基地最新的地毯，那一条条被丧尸群拥挤而堵塞不通的道路，也逐渐开始有了空隙。

    何峰在下达命令之后，很快又现了现场的其他情况：“不对！这些都是低阶丧尸，还有两百万丧尸过了五阶，这个音波只对五阶以下的低阶丧尸有最强效果。”

    “高墙上的三战队情况没有任何好转，战斗还是很激烈。”蒋天庆也立即补充道：“那些都是高阶丧尸群，全体过了七阶。”

    无法动弹的五百万丧尸群等阶都不过五阶，剩下的两百万丧尸之中，有一百万行动迟缓看起来似乎是在挣扎着什么，它们是刚过五阶亦或是六阶后期的丧尸，穿·插在基地的各个角落。

    还有最后一百万却是没有受到太多影响，依旧在疯狂进攻之中，正是三战队面对的那群，等阶则是全体过了七阶！

    “射击队，进攻高阶丧尸。”何峰又立即下达了最新命令。

    实际上不用他多说，此时的射击队全体成员都已经开始瞄准，目标正是那些在丧尸群中行动迟缓的丧尸，无论是从体型还是当下的情况来看，他们很容易就能分别出这些就是进攻目标。

    “太好了！剩下的就只有一百万七阶以上的丧尸。”蒋天庆大喜过望，不过刚说完这句话的他，表情骤然一变面色苍白如纸：“过七阶的高阶丧尸竟然还有一百万？！”

    今天还是一更额

    (本章完)