    第1384章顺便打抱不平

    乔萱冷笑：“不干什么，我和杜姨娘说正事儿呢，你在里头搅合挑拨什么？你是谁派来的？是何居心？”

    婆子一惊，腰杆子一挺，虚张声势大声道：“你胡说什么我听不懂！我就路过这儿看热闹，打抱不平没忍住说几句公道话怎么啦？你们做的，还不让人说啦？哎哟，这什么世道哟！”

    乔萱冷冷道：“没人不让你说，可若是有人想要浑水摸鱼、趁机挑拨生事儿，我们也决不轻饶。我看你面生，应当不是这一片的街坊邻居，你是从哪里来的？家在哪？去做什么？怎么这么巧这大年三十的从这儿路过？还那么巧说着公道话！”

    婆子更是一惊，万万没想到乔萱竟如此刁钻，这些问题，她可是一个都不能回答啊！一开口可不就露馅了。

    婆子有些气急败坏：“你管我从哪儿来、有啥事呢！这道难不成还不许我走啦？哎哟这位夫人，你这也太霸道了吧！”

    街坊邻居们虽有那么几个为人不怎样的，但绝大部分与乔萱夫妻俩相处的很不错，乔萱这么一问，也有些回过味儿来了。

    “邵夫人这么一说好像还真是呢！这婆子瞧着面生，大年三十跑到这儿来看热闹，着实有些奇怪啊！”

    “可不是！这难不成有什么阴谋算计？”

    “反正我瞧着这婆子三角眼、刻薄相，不像什么好人。”

    “我看也是！”

    “二小姐！求求您帮帮三小姐吧！二小姐，求您看在从前的情分上帮三小姐一把，无论您让贱妾做什么贱妾都愿意！”

    杜姨娘见状，急忙又呜咽哭诉哀求，作势欲跪，被立夏、立秋眼疾手快牢牢拉住了。

    邵云端：“杜姨娘既然开口了，此事总要说个清楚明白方好。松石，你说说，乔三小姐是怎么回事。”

    “是，老爷！”乔家的事儿松石等门儿清，当下大声将乔蔻抢了乔薇亲事儿说了起来。

    他也没说抢，毕竟他也没有证据啊！实情如何，只有乔家人和宁家人自己知道。乔萱和邵云端倒是打听了来，可毕竟那不是公开的事实。

    可是，只要听到原本属于乔家三房嫡女乔大小姐的亲事被乔三小姐得了去，众人你看看我、我看看你，还有什么不明白的？

    杜姨娘又恨又气，呜呜哭道：“不是这样！不是这样的！三小姐是被冤枉的呀！分明是大小姐看不上这门亲事儿了，故意算计的三小姐，三小姐本就委屈了，不然贱妾也不敢求二小姐呀！”

    “我看也没错，一个庶女哪有那么大胆子敢——你、你们这是干什么！”

    一名泼皮地痞搭腔帮着杜姨娘，话没说完，就被两名乔装的东宫侍卫给抓住拉了出来。

    “老实点！”一名侍卫喝斥：“你呢？也不是住这一片的人吧？上哪儿去的？你也是路过、顺便打抱不平？”

    泼皮：“......”

    众街坊哄然大笑起来。

    至此，众人看杜姨娘的眼神就更变的厉害了。

    (本章完)

