    莫雷很狼狈的从地上爬起来，从他旁边走过的几个人，都用同一种目光望着他，这个目光叫做——幸灾乐祸。

    “f.u.c.k，等着瞧好了，你们一定会后悔的，该死的，你们一定会后悔的。”莫雷望着克里斯华莱士办公室的门，好像要牢记这一刻的屈辱。他来到了财务那里领到了这几天的薪水。

    在凯尔特人这里干了不到五天，马上就转为有合同的员工了，结果就被解雇了，妈的当总经理就是好啊。

    不能就这么算了，凯尔特人既然不留自己，那么自己就去别的球队那里，全联盟就有29支球队呢，凯尔特人不过是个落没的豪门而已，如果不是距离麻省理工近，自己根本不会选择这个球队，整天那些名宿们各种刷存在感指指点点真的是烦的不行。

    去哪好呢，莫雷不知不觉来到了车站附近，他这几天的薪水不是很多，如果坐飞机，那完全就是找死。

    芝加哥，这个可以有，杰里克劳斯不是克里斯华莱士能比的，跟着对方应该可以学到不少的东西。莫雷决定了，他决定去芝加哥，找了一辆去芝加哥的班车，莫雷踏上了芝加哥的旅程。

    而睡了接近半天的李雷已经是起来了，他把一切都收拾完，就去联合中心里训练了，今晚的对手老鹰，并不好惹，因为他们在上一场比赛里绝杀了费城，拉希姆这个全明星级别的锋线，依然是在巅峰线上。

    在李雷走到联合中心的门口的时候，李雷发现了一个猥琐的胖子在向保安解释着什么，见到李雷过来，那个胖子像是见到了救星一样。

    “你好，布鲁斯，我是你的球迷，你能放我进去么，我是一名数据分析师，我叫达雷尔莫雷。“

    李雷看都没有看莫雷，而是看向了保安，“托马斯干的不错。”拍拍那个保安的肩膀，径自的离去了。

    至于莫雷，李雷又指了指，“这个家伙是个骗子，千万不能放他进来哦。”莫雷的人生轨迹看来已经发生改变了，他应该是在凯尔特人混到06年左右的，结果01年就被人给踢出来了，真的是大快人心啊，克里斯华莱士干的好。

    莫雷听到李雷的话，那张脸一下子就垮了下来，“布鲁斯我是你的粉丝，我真不是骗子，你看我有资格证的。”莫雷一只咸猪手伸了过去，拿着一个证件，李雷看都没看直接打掉。

    “我没有闲工夫跟你在这掰扯，这种伪造的证件，一百美元我给你弄几十张都没问题。你去别的球队吧，只要我在公牛一天，你就别想进来。“

    李雷的话让莫雷明白了，想要进入公牛根本就是不可能的事情，这个该死的亚裔凭什么瞧不起自己，妈的，一个连黑种人都不如的种族居然敢瞧不上自己，好，你跟老子等着，莫雷的黑名单上又多了一个名字。

    莫雷这个脑残只是一个小插曲，并没有影响到李雷的状态。

    老鹰队很快就来到了联合中心里，本赛季的老鹰比起上赛季阵容齐整了不少，德玛尔约翰逊这个因伤错过了一整个赛季的新秀，终于是复出了，然而发挥和他的顺位并不能成为正比，整个00选秀都是灾难，包括状元秀肯扬马丁，作为德玛尔约翰逊大学时期的队友，肯扬马丁本赛季在基德的帮助下，数据上有了提升，可是技术上仍然是糙哥一个，这样就完全限制了他的发展，虽然可以靠着数据进全明星没有什么问题，但是想要成为超巨那根本就是不现实的事情。

    目前老鹰的核心是特里和拉希姆，前者是老鹰培养了几个赛季的新秀，然而呢发挥也就那样，特里是典型的神经刀，神的时候杀神，铁的时候灭己，他和克劳福德是一样性质的球员，只不过双方一个在替补，一个在首发而已，但实话实说，特里这种神经刀真的是不适合在首发阵容里。可是老鹰后卫线都是垃圾，他不上其他人更菜。

    老鹰的阵容只能用一个词来形容——老的老，小的小，老的比如托尼库科奇，小的比如德玛尔约翰逊，至于什么马克斯特里克兰这种渣渣，在公牛那都是板凳席都捞不到的存在，老鹰的阵容真的是烂，他们能取得8场胜利，真的是靠着进攻轰出来的。没有足够的进攻火力，他们也无法拿下费城，虽然那场比赛双方的进攻效率都不高。

    老鹰主教练朗克鲁格完全是不知道该怎么打，李雷的表现大家都已经看明白了，包夹对他根本就没有用了，他可以在你包夹之前叫队友来掩护，然后是投篮还是突破，那都随他选择了，诶，这么个聪明的球员，为什么没有在自己的麾下呢，看看自己身边的这些家伙们都是什么人啊，有智商的老了，年轻的就是只知道蛮干的夯货，朗克鲁格心里苦啊。

    蒂姆弗洛伊德这段时间日子并不好过，公牛连战连捷，可是最佳主教练的提名，他连个影子都没有，这也让前者非常的无奈，根据杰里克劳斯那边传来的消息，自己下赛季可以留下，但那是助理，不会是主教练，而且还要看新任主教练需不需要自己这个助理呢，毕竟每个教练团队都有一套自己的班底。

    所以当他与克鲁格握手的时候，脸上并没有露出什么赢定了表情，反而是一脸的苦涩。这支公牛多烂和多牛，都和他这个主教练没有一毛线关系，他在场边就是一个吉祥物般的存在，比较让人哭笑不得的是，在联合中心旁边的专卖店里，居然有自己的毛绒公仔，而且卖的还挺不错的，妈的想不到混到最后只剩这张脸了啊，早知道这样当初就该去牛郎界混，而不是篮球届，虽然前者比后者更容易伤腰子，可是起码没有这么憋屈，这么不被当然人看啊，诶，果然是女怕嫁错郎，男怕入错行啊。蒂姆弗洛伊德心里比克鲁格还苦。

    