    “乱我军心，今天饶你不得！”

    王冲狠狠地咬了咬牙，众目睽睽之下，现在这个时候他不得不杀他立威。

    毕竟他们本来就孤悬敌国，这军心一乱，仗也就不用打了。

    “将军，钟离彦说的也是一番肺腑之言，看在他往日薄有微功的份上，恳请将军饶他一命！”

    “是啊，将军，我军现在正在用人之际，临阵杀将恐怕与军心不利呀！不如就让他戴罪立功如何？”

    剩下的这些将领们，也一个个赶忙上来求情，毕竟现在他们的处境本来就艰难，钟离彦本身又武艺高强弓马双绝。

    现在这个时候杀了他，不是白白的便宜了匈奴人吗？

    更何况，他说的这些话，其实众人心里都有想过，只不过是没敢说出来而已。

    始皇都已经过世了这么多年了，当年的那些大臣们，一个个也都降的降，死的死，就凭借了他们这几个人，又能做得了什么呢？

    “本将军有何尝不知道，我们这么坚持下去根本是没有意义的，只不过我们本来就是前朝余孽，而且又在塞外厮杀了这么多年，绝大多数人又都娶了匈奴女人为妻，我们若是想了汉朝他们会怎么对付我们？”

    王冲说道这里的时候，长叹一声。

    一时间整个大帐之中，只剩下了一片愁云惨雾。

    如果他们只是普通的百姓的话，投降汉朝或者还有一条生路。

    可是他们偏偏全部都是秦军的后裔，而且一个个戎马半生，除了杀人恐怕她们什么都不会。

    投靠汉朝的话，难保汉朝的皇帝不对他们心存忌惮，真要是他们放下武器，等到皇帝对他们挥起屠刀的时候，他们可是真的连拼死反抗的能力都没有了……

    现在虽然孤悬敌后，不过好在他们都还活着，虽然这种有今天没明天的日子确实有点难熬，不过好歹他们现在还算是自由。

    “好了，起来吧收拾一下，咱们也该继续进军了……”

    毕竟，他们现在还在匈奴人的包围之中，王冲也感觉有些兴味索然。

    虽然他们击溃了白羊王的部队，但是匈奴人的人数优势实在是太大了。

    王冲心里也明白，白羊王的部队充其量不过就是一些杂鱼。

    真正的威胁，是伊稚斜率领的那些王庭的本部精锐。

    无论是从装备还是军事素养上来说，双方都没有任何的可比性，完全就不是一个重量级上的人物。

    现在这时候，他们也只能寄望于能够借助阴山山脉的地形，摆脱匈奴人的包围了。

    只是地形复杂，本来就是一把双刃剑。

    匈奴人的骑兵固然失去了机动性，可是他们也失去了最后逃跑的余地，如果他们不能坚持到最后的话，这阴山山脉就是他们最后的坟墓了……

    “诺！”

    ————————————

    王冲走了，率领部队朝着阴山进发，太阳已经开始西斜了，他们必须在日落之前进入阴山。

    与此同时，察哈尔终于赶到了汉军的营地。

    “启禀大王，门外有一个匈奴人，自称是匈奴右贤王的使者，前来拜访我军主将！”

    刘登正忙活着和王子云商量，这地基如何能够扎得更结实的事情，突然听到有士兵来报。

    “匈奴使者？去把李将军请来！”

    刘登的眼珠子一转，立刻计上心头。

    还真是没看出来，这匈奴人真的还挺狡猾的，看样子是李广把斥候布的太广，匈奴人没办法靠得太近，所以这才想出了使者这一招。

    不过，你有张良计我有过墙梯啊！

    片刻之后，刘登和李广在一旁耳语了很久，这才把匈奴使者给招了进来。

    “匈奴使者察哈尔，见过李将军！”

    既然人家是来拜会汉军主将的，所以刘登干脆把这差事丢给了李广。

    “匈奴的使者？不知你到我大营有何事啊？”

    李广打了个哈欠心不在焉地问道。

    那不是故意演戏，实在是因为昨天晚上通宵守夜，今天白天整个营地里面又满是民夫们的号子声。

    想要睡个好觉，那可真是千难万难了，就算是强如李广，现在也感觉有些困倦了。

    被李广这么一问，察哈尔整个人一愣，这脑子一时间有些没拐过弯儿来，貌似这里是匈奴的领地吧……

    “嘿！嘿！嘿，想什么呢？”

    眼看着察哈尔愣在了那里，李广有些不耐烦的说道。

    “这个……”

    “什么这个那个的，有话说话，没事赶紧滚蛋！”

    李广这脸上满是一副不耐烦的样子，可是肚子里都已经笑得快要抽抽了，这匈奴人真是一代不如一代了，选个使者居然选择这种货色。

    “李将军，我家右贤王派我来，请问将军为何侵入我匈奴领地？”

    察哈尔干咳了一声，这才反应了过来，斟酌着措辞说道。

    “你还不知道吗？不过这倒是也正常，你回去告诉你家右贤王，本月初九日，匈奴王子于丹攻入我大汉境内，杀死军民五十余人！我家大王震怒，令我等取匈奴领地五百里，小惩大诫以示效尤！”

    李广说得理直气壮，而且这完全就是一副受害者的模样。

    “李将军可是在说笑吗？我大匈奴的于丹王子现在在龙城圣地，怎么可能会侵入汉朝境内？”

    察哈尔整个人愣住了，这到底是什么鬼？

    你就算找借口也找个好一点的吧？

    于丹被罚在龙庭圣地守灵，这也不是一天两天的事情了，整个匈奴上下谁不知晓？

    “你一个小小的匈奴百夫长，居然胆敢质疑本将军的话？来人啊，给我抽五十鞭子醒醒神！”

    李广两眼一瞪，一拍桌案上的惊虎胆，厉声高喝道。

    “李将军，我可是大匈奴的使者，你没有权利处置我！”

    察哈尔整个人一愣，眼看着两个士兵朝着他走了过来，立刻脸色大变。

    这军中的鞭子可不是那么好挨的，更何况他是匈奴的使者，一个汉潮的将军凭什么抽他的鞭子呢？

    “少他娘的废话，老子这是给你长长记性，回去告诉你家右贤王，从今以后这就是我大汉的地盘儿了，有什么怨气回去找你家大单于发去！”

