    明面上，全球十大高手，只有七位先天境界。

    同位体从未怀疑过，但莫问剑却非常清楚，这不过是障眼法。

    华夏名义上只有一位龙帅达到了先天境界，但莫问剑的神识扫过华夏大地。

    五位先天境界的高手，就如同五个黑夜中的火烛。

    根据模拟过程中显示的情报, 龙帅能够与半步练气的服部半藏打的不分胜负。

    莫问剑断定，龙帅肯定是其中实力最强的。

    莫问剑锁定了龙帅的位置，然后凭虚御风俯冲而去。

    由于莫问剑没有刻意隐藏行踪，因此龙帅很快就发现了异常。

    “来者何人？”龙帅自认为个人实力全球第一，因此没有感觉到任何畏惧，而是非常自信的迎了上来。

    “我是谁并不重要, 你对不对八尺琼勾玉感兴趣，这才是关键。八尺琼勾玉乃是非常珍贵的灵石, 百分百可以让你突破到炼气期，小概率可以让你突破到筑基期，你有什么想法吗？”莫问剑略微释放出了一点金丹威压，强大的磁场让方圆百米的高科技产品，全都陷入了瘫痪之中。

    “我不但对八尺琼勾玉感兴趣，我对天纵云剑与八咫镜同样感兴趣，我早就想把扶桑的三神器抢过来了，可惜出于国家战略层面考虑，只能在心里面想一想！”龙帅感觉到了莫问剑的强大，以及莫问剑对于扶桑的态度，顿时就感觉到机会来了。

    “天纵云剑和八咫镜是什么档次的宝物？”莫问剑原本只对八尺琼勾玉感兴趣，但现在兴趣扩大了。

    “天纵云剑，疑似诸子百家之阴阳家历代首领东皇太一的传承宝剑，据说蕴含着三足金乌的力量，也不知道是真是假。八咫镜，疑似诸子百家之儒家圣贤荀子的证道至宝，据说隐藏着浩然正气的力量，目前也只是猜测。我觉得应该研究一下, 可惜一直没有机会！”龙帅的话没有明说，但意思却已经非常明献了，就是怂恿莫问剑前去抢回三神器。

    “你知道三神器藏在什么地方吗？”莫问剑受到前世记忆影响，对于龙帅的态度非常满意，只要敌视扶桑，那就是朋友。

    “不是我跟你吹，对于扶桑三神器，我了解的情报，比扶桑土著还详细！”龙帅掏出笔记本电脑，很快就调出了其中关于三神器的资料。

    “感谢你的情报，你的情报值一个八尺琼勾玉，我很快就会回来给你支付报酬的！”莫问剑记住了三神器的资料，然后立刻飘然远去。

    莫问剑从不小觑国家的力量，事实证明国家力量真的不容小觑。

    莫问剑以出国旅游的名义办理签证的时候，工作人员的热情简直都写在脸上了。

    莫问剑只用了半天时间，就顺利抵达了扶桑京城。

    三神器排名第一的天纵云剑，象征着天皇的权威。

    天纵云剑自然不可能流落在外，显然只能收藏在皇宫之中。

    莫问剑神识一扫, 便锁定了天纵云剑的位置。

    莫问剑随手一招, 天纵云剑立刻冲天而起。

    眨眼之间，天纵云剑就落在了莫问剑的手中。

    事实证明，天纵云剑的确是诸子百家之阴阳家历代首领东皇太一的传承宝剑。

    其中蕴含着三足金乌的力量，也就是太阳的力量。

    莫问剑体内的硬核金丹，恰好与太阳的力量契合度极高。

    不是莫问剑炼化了天纵云剑，而是天纵云剑直接认主了。

    莫问剑驾驭着天纵云剑，瞬间抵达了拾得寺。

    华夏的寒山寺，扶桑的拾得寺，乃是一衣带水的关系。

    唐朝时期，寒山寺主持与拾得寺主持会晤。

    寒山寺主持问：世间有谤我，欺我，辱我，笑我，轻我，贱我，恶我，骗我，如何处治乎？

    拾得寺主持答：只是忍他，让他，由他，避他，敬他，不要理他，过十年后，你且看他！

    这一问一答，在佛门人尽皆知。

    拾得寺是写进佛经里的圣地，在扶桑有着非常崇高的地位。

    扶桑三神器之一的八咫镜，就供奉在拾得寺中。

    莫问剑随手一招，便收取了八咫镜。

    莫问剑发现，传言竟然是真的。

    八咫镜，真的就是诸子百家之儒家圣贤荀子的证道至宝。

    荀子的理念，在于隆礼重法。

    前者是儒家思想，后者是法家思想。

    荀子作为儒家圣贤，教导出了韩非李斯两位法家集大成者。

    想要八咫镜认主，就必须要符合荀子的理念。

    莫问剑对于诸子百家，都有着非常深刻的研究。

    莫问剑稍微用了点心思，就让八咫镜认主了。

    天纵云剑主攻，八咫镜主防。

    一攻一防，简直堪称完美组合。

    只是莫问剑想了想，觉得这两个名字实在是太不合适了。

    如此明显的扶桑风格，不符合华夏的风土人情。

    经过短暂的思考之后，莫问剑决定给两件神器改个名字。

    天纵云剑，以后就叫做东皇剑。

    八咫镜，以后就叫做昊天镜。

    浩然正气充斥于天地之间，音译过来简称昊天镜，莫问剑觉得没毛病。

    对于扶桑三神器，莫问剑表示一个都不能少。

    象征天皇的皇宫，保管着天纵云剑。

    象征佛门的拾得寺，保管着八咫镜。

    象征阴阳师的琉璃神社，保管着八尺琼勾玉。

    莫问剑来到了琉璃神社，取走了八尺琼勾玉。

    从此以后，扶桑三神器彻底成为了历史。

    来到扶桑的时候，莫问剑担心打草惊蛇，导致扶桑转移三神器，所以只能装成普通人坐飞机。

    但回城的时候，可就没有必要如此谨慎了。

    莫问剑御剑飞行，在太平洋上转了几圈，确定摆脱了各种各样的卫星锁定之后，便从海底回到了华夏。

    “你提供的情报非常准确，这是你的报酬！”莫问剑把八尺琼勾玉，如同垃圾一样，随手丢在了龙帅的办公桌上。

    “你的速度真快！”龙帅拿起了八尺琼勾玉，迫不及待的开始吸收其中的能量，眨眼之间就达到了半步练气的地步，显然龙帅的境界早就已经足够了，单纯的只是真气积累速度太慢。

    “从先天境界到练气境界，这是从武侠到仙侠的蜕变，运气好的话，三五个月就突破了，运气不好的话，卡个三五十年，也是非常正常的，甚至有可能终生无法突破。为了避免这样的惨剧，我还是帮你一把吧！”莫问剑左手东皇剑右手昊天镜，把两件神器蕴含的理念，毫无保留的展现在了龙帅面前，这就相当于圣贤讲道了。

    “我悟了！”龙帅对于东皇剑没有什么太大的感觉，但对于昊天镜，却近乎引起共鸣。内儒外法，内圣外王，对好人讲仁义，对坏人讲法律，对自己人如沐春风，对敌人如遭雷击，龙帅不经意间，便突破了瓶颈，达到了练气境界。

    “你刚突破，需要闭关稳固境界，我就不打扰你了！”莫问剑说完后，立刻冲天而起，瞬间消失的无影无踪。

    “真高人风范也！”龙帅收起了实力暴增的膨胀感，情不自禁发出了一声感慨。

