    七级修真星天远星外。

    血星。

    浩淼的星空中，一个身穿紫衣的女子，此刻脚踏1把长约三丈的大剑，以极快的速度飞行，在她的身后，三个身穿彩衣的女子，紧追不舍。

    “贱丨人，你叛离天水宫，偷走少主圣物，莫非认为自己真的可以逃脱不成！即便这里已经是天运星的势力范围但我五行星同样是七级修真星，你跑不掉！”在那紫衣女子身后，中一女冷笑道。

    紫衣女子银牙紧咬，她此刻面色苍白，脸上原本存在的紫纱，也早已经丢落。

    “你身中少主盅毒，我看你还能逃出多远！”

    紫衣女子容颜凄苦，她体内的盅毒已经发作，一路之上被她强行压下，本以为可以逃走，但没想到身边姐妹背叛，以至于把敌人引来。

    此刻他已经是油尽灯枯，体内盅毒再也无法压制，喷出一口鲜血，她面色更加苍白，脚下大剑更是轻晃。

    她惨笑，身子一晃，操控脚下之剑直奔不远处一刻血红色的星球而去。

    她身后的三个女子冷哼，加快速度追击。

    血色星球临近，紫衣女子冲破此星异风，直奔地面，在地面上，一处血红色的阁楼，立刻展现在她眼中。

    在那阁楼内，走出一个男子，此人红发红眉，穿着一身红袍，他站在那里，看不出任何仙力存在，可却又一股令人窒息的威严，笼罩天地。

    他冷冷的扫了一眼紫衣女子与其身后追来的三女，眉头一皱，平淡的说道：“滚！”

    那三个彩衣女子面色微变，其中一个立刻说道：“五行星天水宫擒拿叛徒，还请前辈莫要插手！”

    男子眼中冰冷之色一闪，大袖一甩，一股狂风出现，卷着三个女子直接扔出血星。

    “你，叫什么名字！”

    “紫芯，晚辈名叫紫芯，六级修真国朱雀星修士。”紫衣女子怔怔的望着眼前之人，一扫之下便可把追击她的人卷走，这等修士，太过可怕。

    朱雀星。

    楚国，云天宗！

    整个云天宗上下，此刻已经截然不同，楚国，被朱雀子周武泰提升至了四级修真国，虽说只是四级，但其势力范围，却是四级修真国中最大的一个。

    甚至所有的五级修真国，来到这楚国，都要恭恭敬敬，走其是面对云天宗之时。

    因为，凡是经历过那几百年风波的修士，几乎没有人不知道，一个叫做王林的修士，以一人之力，在朱雀星上掀起了从未有过的风暴！

    云天宗在成为四级修真国后，便拆掉了山门，而是倾全国之力，以上品灵石铸造了一个巨大的雕像！

    这雕像，是一个男子，一个身穿黑衣的男子，他双目露出沉思，面容不是英俊，但却有出尘脱俗的气质，他右手掐诀，仿若思索。

    一股可怕的威严，从这雕像内散出，笼罩天地之间！

    这，便是云天宗的山门！也是云天宗下无数弟子膜拜之物，更是四级修真国楚国所有修士内心恭敬的存在，同时，也是整个朱雀星，一个神话，一个传说！

    云天宗下，此刻有一老一少二人，正踏着阶梯，走向云天宗。

    在他们的位置，抬头就可以看到那高耸的雕像，少年一脸好奇，边走边道：“爷爷，这就是你说的那个雕像么？”

    老者望着雕像，眼巾露出一丝追忆，许久，摸了摸少年的头，说道：“你可知道，这云天宗的宗主铁岩，为何能够化神？这楚国所有宗派的修士，为何视云天宗为尊？

    那些五级修真国的大人物，为何来到这里，为何要恭恭敬敬？这一切，便是因为这雕像之人！”

    少年一怔，眨了眨眼睛，笑道：“真是奇怪，一个雕像也能让这些人如此恭敬么。”

    老者轻叹，说道：“这雕像之人修道时旬虽短，但在那几百年的时旬，却是引起了朱雀星的一场前所未有的风暴！有一些事情，在他离开后才传扬开来。传闻他二百年修道有成，乱修魔海，救红颜于云天宗震慑群雄，赵国内杀戮活天，大地成为血色，藤家一族全灭，整个赵国成为尸骸之地！

    传闻他入仙界，斩红蝶，败柳眉，战乾风，更是拜炼境宗遁天为师，驱雪域，灭巨魔老祖，在仙遗族之战中更是声名赫赫，朱雀幕内取朱雀晶，此人战群雄连连得手，第一个获得了朱雀晶！

    他本可继承朱雀之位，但却被他拒绝，让位给了现在的朱雀子周武泰！”

    少年惊呼，说道：“他居然拒绝成为朱雀子！”

    “不然你以为，为何朱雀子周武泰，每遇大事之时，必定来到这云天宗默默注视这雕像，在我朱雀星，此人出世之前，圣地是朱雀山，但是在此人离去之后，这圣地，是这云天宗！”

    少年张大了嘴巴，他之前也曾听闻一些，但却不像今日这般详细，此刻内心蓬勃，…小脸激动，说道“爷爷，我以后也要这样，他，他叫什么名字？现在去了哪里？”

    “他叫做王林，…我也不知他去了哪里，…不过这样的人物，在任何地方，都不会平凡”老者叹了口气，苦涩的笑道“爷爷当年曾与他打过交道，恐怕他此刻，早就不记得我是谁了…”

    少年正要说话，忽然一声虎啸从山下传来，这虎啸带着威严，居然另四周树木哗哗作响。

    与此同时，一头巨大的黑纹老虎，从山下一跃而起，直奔山顶而去，在那老虎身上，坐着一个女子，此女年纪约二十许岁，身穿白衣，衣角随风而动，仿若仙女一般。

    此女相貌并非绝美，但却极为清秀，肌肤似粉，走其是一双美目流盼间，似蕴含了灵动。

    “小白，快点！”女子声如黄鹏，颇为动听。

    她坐下老虎再次咆哮，直奔云天宗而去，在顶端那雕像旁时，老虎身子一顿，落在了一旁，大脑袋斜眼看了眼那雕像，脸上露出不屑之色，内心暗道“这小丫头太傻，干嘛非要去找这人，留在朱雀星上多好，虎爷我那么多母老虎1日后若是离开了，可怎么舍得。不过这小丫头曾说在朱雀星外，有更多漂亮的母老虎，这倒是让虎爷有些为难”

    那女子怔怔的望着雕像，轻声道：

    叔叔”小茹儿已经结丹了，很快吧，我很努力的，铁岩爷爷说了，只要我达到元婴，他便把你当初留下之物给我，叔叔，我一定可以修炼到元婴期！”

    一声轻叹，在虚无中传来，云天宗内，走出一个老者，此人身子高大，一身道袍穿在身上，别有一番威严。

    他踏步间，便来到了雕像之下，先是冲着雕像深深的一拜，随后看向旁边的老虎与那女子，眼中露出一丝慈祥与溺爱，说道：“茹儿，修炼随心，若是一味的追求元婴，却是落了下乘，反倒逆水行舟！”

    女子看着雕像，轻声道：“铁岩爷爷，叔叔当年从赵国离开，在修魔海内不也是心存执念，一心达到元婴么，由此可见，随心之说不可取！”

    这老者，正是铁岩，他当年受王林点化，突破了元…婴，达到了化神。对于王林，他感激的同时，更多的却是敬畏，当年王林留下的储物袋，他这些年来，始终一动未动，不敢去碰。

    当年王林临走前平淡的眼神，他终生难忘。

    周茹收回目光，望向铁岩，微微一笑，好似百合盛开一般，说道：“铁岩爷爷，我在半路上遇到了朱雀子周叔叔，他让我去朱雀山修炼，说是在那里，我修炼的速度会更快，今日，茹儿便走向您辞行的。”

    铁岩明白，周茹的身份，在朱雀星上，可以说是一个极为特殊的存在，说她是朱雀星的小公主也不为过，几乎当年所有与王林相识之人，或是畏惧也好，或是恭敬也罢，均都对这周茹，礼遇有佳。

    甚至在仙遗族那里，对于周如，也是极为客气，禁制任何修士踏入的仙遗族，周茄，是极少的例外。

    可以说在这朱雀星上，周茹，不会遇到任何危险，而且在她身上，无论是周武泰，仙遗族的云雀子，甚至很多修为高深之人，都赠送了她众多保命法宝，等闲之人若真要与这个结丹期的小女娃动手，还真未必能赢。

    除此之外，在周茹的身边，隐藏看来自朱雀山，来自巨魔族族长叱虎等人安排的高手，随时保护，她，不会遇到半点危机。

    在这些保护的人中，还有来自云天宗之人。

    沉吟少许，铁岩点头，慈祥的说道“好吧，你去朱雀山要静心修炼，若真有一日达到了元婴期，恩公所留之物，我立刻拿出给你”

    周茹含笑，回头深深的看了一眼雕像，一拍黑纹老虎的大头，说道：“小白，去朱雀山！”

    小白咆哮，一跃而起，消失在了天际之间。

    “话说回来，虎爷我这些年到是借了不少那王林的余威，以前看见虎爷就要抓我的修士，现在看到我，立刻恭恭敬敬，罢了，看在这点、的份上，日后这小丫头要是离开朱雀星，虎爷我跟着就是。”小白飞行间，嘴角流出口水，天知道它是为了这个原因，还是为了周茹曾说的外星空的老虎，这才下定了决心，