    

    第二天，秦淮茹迷迷糊糊地便醒了，看了一眼时间，也不早了，她慢慢地爬了起来。

    旁边的韩春明还呼呼大睡着，秦淮茹也没叫他。

    起身洗漱完，秦淮茹打着哈欠，拿着小瓷盆就走了出去。

    路口，和昨天一样，大姐在炸着油条，一个小女孩在烧着火。

    “大姐，您给我来八根油条。”

    大姐看着秦淮茹还有点尴尬，“那个……同志，昨天真是不好意思。”

    秦淮茹笑着说道：“嗨，没事，我叫秦淮茹，说起来咱也不远，我闺女叫槐花，经常和你女儿在一起玩。”

    “槐花？”正在烧火的春花，惊喜地抬起了头。

    “姐姐，你是槐花的妈妈？”

    她的一声姐姐，秦淮茹心里都快化了，“对对，我就是槐花的妈，你就是槐花说的春花吧？真是可爱。”

    “嘻嘻。”春花被她说得有些害羞。

    “春花？”秦淮茹笑着，又喊了她一声。

    春花有些疑惑，她害羞地抬起了头，“姐姐，怎么了？”

    秦淮茹心里一软，她朝自己的脸上指了指。

    春花小脸一红，连忙用胳膊擦了擦脸上。

    “大姐，您孩子真是懂事。”秦淮茹在一边夸赞道。

    大姐看着自己的女儿，也是很欣慰，“这孩子，从小就知道心疼我，就是苦了她……嗨，不说了。”

    “我姓马，叫马金枝。”

    大姐利索地夹着油条，放到了她的小盆里，“淮茹妹子，这油条你拿着吃，不用给钱了。”

    “那怎么行？您这是小本生意，一码归一码，这钱可不能不给。”秦淮茹从兜里摸出钱就递了过去。

    “嗨，你看你，太见外了。”马金枝把钱接了过来。

    端着小搪瓷盆，秦淮茹告辞道：“回见，马大姐。”

    “你慢点……”

    “春花，再见。”秦淮茹笑着对正在烧火的春花说道。

    春花偷偷看了她一眼，“姐姐再见。”

    哎呦，一边往家里走着，秦淮茹还感叹着，春花这孩子真是太可爱了。

    小小年纪就帮着家里烧火做事，真是又懂事又可爱。

    想想家里的槐花，秦淮茹感觉都快被她养废了。

    回到家，把油条放到桌子上，她便去里屋把两人叫了起来。

    吃了饭，槐花又去床上睡了，韩春明骑着自行车，带她去上班。

    路上，韩春明是一个哈欠接一个哈欠。

    秦淮茹瞅着，都看不过眼了，她戳了戳前边，“你有这么困吗？咱不是一起睡的吗？”

    韩春明骑着自行车无精打采的，听到秦淮茹的话，他翻了一个大白眼。

    “还不是怪你，睡觉的时候，让你离远点，你就是不听，搞得我都失眠了……”

    “噗嗤，哈哈，哎呦，韩春明你就笑死我吧，这可不能怪我。”秦淮茹拍着他的后背，简直是乐不可支。

    …………

    七月就这么慢慢的过去了。

    秦淮茹的生活也很简单，每天就是上班、印书，韩春明也时不时的来帮帮忙。

    可两人的蜡纸，非但没有印完，反而是越攒越多了。

    没办法，三大爷真是挣钱不要命啊，每天送过来少则五六张，多则几十张，秦淮茹实在是印不过来。

    她家里的十七册书，已经印完六册了，刻好的蜡纸也攒了几十张。

    这么多的蜡纸，秦淮茹手里的钱，也已经没了。

    不光秦淮茹的，韩春明手里的钱也没了，两人现在都是穷光蛋，除了一堆书外，真是什么都没了。

    八月初的早上，这天秦淮茹正好休息，她早早的就起来了。

    洗漱完，她寻思了一下，和马大姐的事，可是不能等了，她上个月去了几次黑市，赚的都不多。

    要是再不想办法挣钱，那她真是没办法，再付给三大爷劳务费了，三大爷的劳务费，她可不想拖。

    拿着搪瓷小盆，她朝外边就走了过去。

    现在她也不爱做早餐了，每天都过来买油条吃，她跟马大姐也是混熟了。

    到了路口，秦淮茹拿着小盆就走了过去。

    马大姐看着秦淮茹便笑着问道：“还是老样子？五根还是八根？”

    “给我来五根吧。”秦淮茹笑着说道。

    马大姐一边给她夹着，一边八卦地问道：“你男人不在？”

    秦淮茹点了点头，有时候她起得晚，韩春明便过来买油条，几人也都认识了。

    付了钱，秦淮茹也不急着走，她端着油条看人少的时候，便凑到马大姐身前小声说道：“大姐，你要低价白面吗？”

    马金枝吓了一跳，她朝周围看了看，便立马来了兴趣。

    “淮茹，你……你有路子？是好面吗？”

    “嗨，是好面，我娘家在红星公社，这不今年雨水好，自留地里麦子多打了点。”

    “我弟想着今年结婚，钱不够，便想卖点粮食凑凑，卖给粮站价钱太低，这不，家里找上了我，我立马就想到了你。”

    秦淮茹神色自若地编着瞎话，也是没办法，她白面的来源真是没法说。

    “马大姐，这质量我保证，那是真好，价钱也不高，两方受益的事，你要是有兴趣，炸完油条你就去我家里瞧瞧。”

    马金枝自个寻思了起来。

    她之前都是在粮店买的白面，从没在黑市上买过，就是价钱再低，她也不敢买，就怕面不行，把人吃坏了。

    她瞅了一眼秦淮茹，都是知根知底的，也跑不了，有主的东西，倒是能保证。

    马金枝很是心动，“多少钱？”

    秦淮茹伸出五根指头。

    “嘶，淮茹妹子，中午我去找你。”马金枝忍不住了，这价钱比她买的低了整整一毛还多，而且还省事。

    她也不用去倒腾粮票了，可方便多了。

    “对了，淮茹妹子，你有多少？”

    秦淮茹轻声道：“几百斤还是有的。”

    “几百斤？”马金枝有些狐疑，怎么会有这么多？不过想着价钱，她还是忍住没问出来，还是先看看面粉再说吧。

    秦淮茹端着小盆，又朝她问道：“马大姐，您知道我家在哪吧？”

    “春花知道，到时候我让春花带我去。”

    秦淮茹点了点头，“那行，我就先回去了。”

    往回走的路上，秦淮茹心里也是松了一口气，三大爷的劳务费，总算是有着落了。        

