
　　“嘶嘶嘶！嘶嘶嘶！阿嚏！！嘶嘶嘶！”

　　密不透风的装甲车内，温度或许要比外面好一些，但绝对也好不了哪里去。

　　车里面坐着几个人，有穆吉克和她的女仆，还有一个身穿红色衣袍，褐色短发，敞开胸膛的男人。M.23sk.com

　　“废物！能不能别嘶了！一路上抖个不停,烦死了！要不你下车行不行！”

　　褐发男子终于忍不住怒喝。

　　旁边的穆吉克翻了个白眼，然后看一下褐发男子手中的一根魔杖。

　　那是一只顶部镶嵌着红宝石的魔仗，丝丝热气笼罩魔杖的使用者，这就是褐发男子不冷的原因。

　　很羡慕，但是没用。

　　圣火魔杖，一件等级十分接近于宝具的礼装,市场上的价格绝对能让穆吉克肝颤,就算没有买下迦勒底的戈尔德鲁夫家族想要购买也必须咬牙，现在的戈尔德鲁夫家族更不用说了。

　　还有那身火绒法袍,同样是高级货，眼前这个一身土豪装的褐发男子，就是穆吉克痛恨的巴瑟梅罗.弗兰德。

　　穆吉克也是敢怒不敢言，闷头不说话，调动魔力，争取让自己好过一点。

　　这种认怂的态度让弗兰德打心底里瞧不上穆吉克，在他看来，穆吉克太懦弱了，强者！就应该无所畏惧，勇往直前！

　　但说实话，弗兰德的态度已经收敛了一些，原因很简单，外面那900人的队伍里面，有200名人造人是穆吉克的手下。

　　相比那些掉队的人，穆吉克的人造人队伍一个掉队的都没有，果然还是这些人造人比较结实。

　　有这200名人造人在，弗兰德决定还是给穆吉克一点面子，免的起冲突,谁都讨不到好。

　　等到了迦勒底，如果迦勒底反抗！那他就让穆吉克带队攻打！到时候消耗的都是穆吉克的人！他可以坐收渔翁之利！

　　想到这里弗兰德的嘴角勾起一丝笑容，仿佛看到了胜利在向自己招手。

　　......

　　南极也是有黑夜的，被称为极夜。

　　好巧不巧，在穆吉克的队伍行军时，南极就开始变黑，进入极夜的时间。

　　温度开始骤降，让那些原本有准备的雇佣兵尝到了苦头。

　　等他们到了迦勒底的山下，南极已经完全黑下。

　　就好像回到曾经人理烧却的时候，万物皆化作黑寂。

　　身上裹着毛皮大衣的穆吉克走出装甲车，抬头看向山顶，然后什么都没有看见。

　　身边的女仆拿出一张地图看了一眼，确定道。

　　“迦勒底就在上面，主人。”

　　有了女仆的确认，穆吉克点了点头，抬起一只手刚想发号施令，突然。

　　“嗡！！”

　　大片绚丽的光芒在空中浮现，绿色和紫色的光辉从山顶垂落,好像幕帷遮天蔽日。

　　“极光！”

　　穆吉克惊呼，别人来几十次都不一定遇到的奇观，自己刚刚下车就遇到了，这应该是吉兆吧！

　　“哈哈哈！看来上帝都在为我们祝福啊！所有人准备！”

　　穆吉克一声令下，200名人造人快速凝结成队伍。

　　“出发！”

　　穆吉克看了眼其余没有动作的人，心中冷哼一声带头上山。

　　然而，在空中出现的极光不断下降，很快就突破了极光的最低记录，女仆看出不对一把拉住了穆吉克，然后那些极光就射入雪地之中！

　　“轰！”

　　一声炸响！穆吉克愣住了，极光都这么大威力的吗？

　　但紧接着他就明白了！这应该是迦勒底的防御机制！为的是让他们上不了山！

　　“混蛋！你们是什么意思！我给钱了你们知道吗！”

　　穆吉克直接开口大骂，他现在才是迦勒底的主人！现在住在迦勒底的人都是要被赶出去的“租客！”

　　而穆吉克话音一落，眼前绿色光幕上光彩蠕动，最后变成了罗曼的样子。

　　“喂喂喂？能听到吗？能听到是吧，那就好，现在各位听我一言。”

　　罗曼开启投影出现在众人面前。

　　“我叫罗曼，是这座时间神殿的主人，你们现在已经踏足我的领地，我给你们三分钟的时间撤离裕，不然，一个不留！不留！不留！留！”

　　罗曼的声音都自带回音，附近的几座高山间回响，然后...

　　“轰隆！！”

　　雪崩了！

　　周围几座高山同时雪崩，不可估量的积雪夹杂着石头冰块冲进而来！

　　“呀...搞砸了吗...”

　　罗曼皱眉看着雪崩，似乎也没想到。

　　而众佣兵感受大地震动，看着面前山崩地裂的景色，除了人造人，其余所有人都变了脸色！

　　“升空！！”

　　弗兰德一声大吼！他的手下立刻开始用各种手段飞上天空！

　　有用魔术的，有靠道具的，900人的队伍一下子升空了近半。

　　而剩下的一半，其中200名人造人迅速将穆吉克包围，里三层外三层，然后同力张开一个魔术结界。

　　碧蓝色的结界笼罩所有人造人，但剩下那些不会飞的人，可就遭了殃了。

　　“轰隆隆！！”

　　冰雪滚落，冲淡绿色光幕后淹没一切，根本不顾那些人的哀求和嚎叫，直接将他们全部压在了下面。

　　过了几分钟后，雪崩才稳定了下来，但是一切都已经被冰雪覆盖。

　　弗兰德的鞋子散发着魔力波动，鞋跟部位有一双透明的翅膀不断煽动着，维持着自己的飞行，而此时的他，脸色如铁，回头看了一眼身后，想想自己出发前1000多号人的队伍，现在已经一半不到了。

　　“迦勒底！！”

　　弗兰德怒吼！但周围的山峰一震，他立刻闭嘴了，生怕再把雪崩给震出来了。

　　他无比的痛恨，长这么大还没有人给过他这样的失败感，那个叫罗曼的人！他发誓绝对不会放过，说什么这里是时间神殿？骗小孩的说辞！今天他势要拿下迦勒底！获取那种神奇的灵子转换技术，那样的话！他就有机会穿梭时空！回到那个曾经选定家族族长的时刻！然后他要告诉所有族老！

　　他才是巴瑟梅罗家族最合适的族长！

　　“轰！”

　　证愤怒着，不远处的冰雪突然炸开，略有点狼狈的穆吉克不断咳嗽着从中跳出，他差一点就被窒息而死。

　　而随着他出来的，是一百五六十个人造人，他们所置身的结界，最后还是没有撑住所有的冲击，最外围的人造人已经毁坏，但他并没有事。

　　看着完好无损的穆吉克，弗兰德的内心更加愤怒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第427章 罗曼：这个真不是故意的免费阅读。https://xs.23sk.com 