    第470章留下属于哥的传说（三更）

    天空中射下了两道粗大的光柱，直直的打在了雷耀天和莫妮卡的身上将二人罩在了其中。

    同时还伴随着一阵他们从来没有听过的音乐，不断的在天地间回荡起来。

    这难道就是仙乐吗？

    此时的大秦皇城也回到了现实，在星空中他们看到的事情，现在这些人还没有回过神来呢。他们听到了这阵‘仙乐’后，无不目瞪口呆。

    这个时候，平阳公主倒是反应了过来。

    “仙师我等凡人可否正道”

    平阳公主的第一反应，就是雷耀天很有可能是仙人。

    如果不是仙人的话，怎么可能拥有那么强大的力量斗转星移呢。

    而且这个世界中，由于身处中级的仙侠世界，早就断掉了飞升成仙的道路。

    尸解仙已经是最高的存在了，但也只能活上三世而已。

    而如今雷耀天的出现，却一下子让人们看到了希望。

    这可是仙人般的手段啊。

    只有仙人才有这么强大的力量。

    就算是这个世界中的最强修行圣地，都不会使用出这种力量的。所以，当平阳公主这么一喊，大家就都反应了过来。

    所有人都跪在了地上，不住的磕头祈求雷耀天这位仙人，能够赐下成仙的法门。

    雷耀天哪里知道什么成仙的法门呢，这简直就是开玩笑啊。

    他自己还想成仙呢，所以他能赐什么，拿毛赐啊。

    可是那些人不信啊，他们可是亲眼所见的，雷耀天的手下掌控星辰，用来干掉了龙傲天这个杂碎。

    不是仙人的话，谁又能有那么强大的神通，去掌控星辰为杀招呢。

    而且现在天上射出了两道天门（系统开启的回归之路），这是明显的要召仙人回天宫啊。

    求仙师可怜我等在尘世煎熬，留下成仙之术啊。

    上仙可怜可怜我们吧。

    求上仙大发慈悲，大发慈悲啊。

    此时的雷耀天与莫妮卡，已经缓缓开始升空了。

    那些人也顾不得什么了，不管年纪大小全部的跪在地上，痛哭流涕大声哀求。

    但雷耀天真的是没有什么可以给他们的，就算是有他也不想给，更不要说没有了。

    “既然我来过这里，那么总要留下点什么吧。”

    雷耀天忽然升起了一个恶作剧的念头。

    “我乃紫微斗帝宫宫主，掌御三十三天法则。天道无常瞬息万变，我也不能逆天而行。但送一句仙决留给尔等，就看尔等悟性了。”

    雷耀天非常装x的飘在空中，神色庄严而又悲天悯人。

    阴阳交泰修金丹

    吞吐朝霞饮风餐

    深山大泽福原地

    有缘自会天门开

    话音一落，雷耀天与莫妮卡便消失在了天际。

    两道光柱瞬间消失，天上的乌云也缓缓的散开，恢复了原本晴朗的天空。

    那种压抑阴沉的感觉消失的无影无踪，一切恢复了原样。

    众人爬在地上，思索着雷耀天留下了诗的意思。

    很多人悟出了很多东西，这是雷耀天没有想到的。

    当雷耀天消失之后，天空中那一阵阵的仙乐还在回荡。

    其实这是系统为胜利的位面商准备的轻音乐，用来放松紧张的身心的。

    但是却被这个世界中的人误认为是仙乐了。

    雷耀天可不知道，当自己消失后系统的音乐还在那个世界回荡了一会儿的。

    自此，这个仙侠世界出现了紫微斗帝宫这个仙门。

    有幸得到‘传承’的那些人，纷纷离开了大秦皇宫开始寻找自己的成仙之路。

    这些人都是一些奇才，根据雷耀天留下的那些话，居然也开创了一番风光的基业。

    比如悟了‘阴阳交泰修金丹’的那些人，居然开始找道侣采取男女双修的办法修炼。最后在这个仙侠世界搞出了一个什么欢喜派出来，这就是雷耀天没有想到的了。

    而理解‘吞吐朝霞饮风餐’的一些修士们，则远离了红尘是非纷纷走进了名山归隐，一心修炼属于自己的道，基本上等同于无欲无求的苦修。

    而另外一些人则根据‘深山大泽福原地’这句，开始纷纷寻找一些名山大泽，居然在未来走出了一条属于自己的路。

    因为看多了地里环境，这些人成了风水师。

    这些事情，都是离开了这个世界的雷耀天，完全的想不到的。

    但紫微斗帝宫的这个名字，却一直的被流传了下来，成为所有人仰望的存在。

    至于‘主角’龙傲天，已经完全的被毁灭在了我们‘大反派’的手中，成为了灰烬。

    他的那些后宫，在他消失后也纷纷的解散，没有一个人为他守寡。

    甚至还有人卷了他不少的家产，三天之后就改嫁了的。

    这个人就是那个店小二的未过门媳妇……龙傲天在这个世界中遇到的第一个女人……

    而抢自神武将军府的那个小妾，在等到了龙傲天的死讯之后，也烟消玉损与神武将军女儿之手。

    抢自官洲王老爷家的第十三房小妾，也被王家幸存的人找到，最后惨死。

    对于任务世界所发生的事情，雷耀天是一点都不知道。

    就算知道了他也不想去改变什么。

    自己要为自己做过的事情负责，如果有一天轮回真是来杀自己，自己也死掉了的话，想来他身边的莫妮卡等少女的下场，也不会好到那里去的。

    任务结束，雷耀天得到了一枚银质的勋章，一本不知道是什么的古书。

    白光一闪，雷耀天与莫妮卡出现在了基地旁的湖畔处。

    雷耀天长长的喘了一口粗气，精神放松了下来。

    他出现的地方，是金属搭建的小码头上。

    这里连接着雷耀天的卧室，他经常在这里晒太阳，钓鱼的。

    雷耀天走到小码头边上的休息处，一屁股坐在了沙发上。

    “莫妮卡你现在好些了吗？”。

    他看到莫妮卡的手臂，现在还是有些微微的颤抖。

    “好多了，那个家伙的力量很强，我的手臂现在还有些麻。这次真的是让少爷您担心了，我以后一定会努力增强自己的力量，再也不会出现这样的情况了。”

    莫妮卡觉得是因为自己太弱了的缘故，让雷耀天为自己担心。这是自己找个女王没有做好，让帝王担心的女王不是一个好女王。

    看着莫妮卡那有些自责的神色，雷耀天安慰道。

    “你也不要想的太多，遇到强大的敌人这又不是你的错。你也不可能是无敌的呀，所以你就不要胡思乱想的了。”

    在雷耀天看来，莫妮卡不仅没有错，反而还做的很出色了。

    他不明白莫妮卡为什么自己要这么的自责。

    不过对已莫妮卡的心，雷耀天还是懂的。

    这都是因为在乎自己，想要保护自己啊。

    “真是一个傻姑娘。”

    雷耀天抬手拉着莫妮卡，让她坐到了自己的身旁。

    “想要增强力量很简单，去找找旺财管家就可以了。”，雷耀天微笑着对莫妮卡说。“不过他哪里的力量增强都是使用科技手段，这会限制你的潜力。所以我不是很赞成这样，你觉得呢。”

    对于雷耀天的话，莫妮卡是非常赞成的。

    莫妮卡自己也十分的清楚，旺财管家哪里虽然可以快速的提升力量，但是自身的潜力却因此会一点都不剩的。

    这对于未来的成长非常的不利，因此莫妮卡才一直没有找旺财，让他提升自己的力量。

    但是经过了这一次任务之后，莫妮卡无比的渴望力量上的提升。

    雷耀天正是担心莫妮卡会走极端，这才提醒了她一下。

    短暂的力量提升固然可以解决一些问题，但是雷耀天知道在未来的日子了，随着任务难度的等级提高，自己将要面对更加可怕的敌人。

    所以，成长的潜力对于雷耀天来说，那就是非常重要的了。

    自己虽然潜力不高，但是身边如莫妮卡这样的人，可以提升的潜力就要很高了。

    他不希望莫妮卡毁掉她自己。

    莫妮卡也知道雷耀天说的很对，但是慢慢的提升力量，在她看来赶不上形势啊。

    这才一个中级任务而已，居然自己就已经对付不了了。

    那么以后高级任务，或者超级任务会怎么样？

    自己岂不是成为了拖少爷后退的人吗。

    莫妮卡不想变成那样的人，她要做少爷的盾牌和利剑，可以摧毁一切敌人的守护者。

    而不是拖后腿的累赘。

    看着莫妮卡那认真严肃的样子，雷耀天心中叹息了一身。

    他知道，莫妮卡这个人呢，自己认定的事情一般是很难更改掉的。尤其是在对待自己的安全问题上，哪怕是自己的命令她也不会听的。

    现在莫妮卡既然想要变强，那么她就一定会想办法努力的。

    雷耀天知道自己劝也没有办法。

    他能做的就是让莫妮卡知道，不要用旺财的手段来提高力量。

    因为那会扼杀她自己的无限潜力。

    看到雷耀天担心的样子，莫妮卡微笑了一下。

    “少爷，您的意思我都明白。我会在保证我自己潜力的情形下，去提高自己的力量的。我还想一直为少爷战斗呢，可不会在高级世界任务那里就卡壳的。”

    雷耀天点了点头，“你明白就好，希望你不要走了极端。”，他十分担心莫妮卡，虽然莫妮卡对自己做出了保证，但他还是担心会控制不住。

    “少爷，你手中的这不书是什么？”

    莫妮卡干脆转移了话题，不想在这个问题上做过多的纠缠。

    果然，莫妮卡此话一出，雷耀天的注意力被转移到了手中的那本书上。

    “我也不清楚这是什么，这是刚才我们做任务的时候完成时，系统奖励的。”

    雷耀天想到当时那场面，便对莫妮卡道。

    “这本书从天而降我是知道的，与当初少爷您做任务爆出碎片时的情形是一样的呢。”

    想到这不本古书也是从天而将，当初的那个仙阵碎片也是从天而将，莫妮卡看着雷耀天认真的说。

    “恩，可能这个也是爆出来的吧。不过这个是甚麽我还真不知道呢，我先来看看啊。”

    说完，雷耀天便翻开了手中这本古老的书籍。

    咦，真是怪了啊。

    当雷耀天翻开这个本书的时候，不由得发出了疑惑的自语。

    莫妮卡探头过去看了看，心中亦是充满了疑惑。

    因为翻开这本书后，里面空白一片什么内容都没有。

    “这到底是什么嘛，一点内容都没有我怎么看。”，雷耀天翻了一会后合上书本，苦笑着对莫妮卡问道。

    “少爷，你这么看着我，我也没有办法啊。在我眼中也是什么都看不到的，所以我没有解决的办法。”

    莫妮卡双手一摊，无奈的对雷耀天说。

    “看来只能找旺财了，要不然就得让系统来做评价和断定了。”

    雷耀天苦笑着对莫妮卡说。

    “我还是赞成让系统来做评断吧，少爷和我走看不到书中的内容，想来旺财管家也不一定的。”

    莫妮卡提议道。

    雷耀天想了想，觉得莫妮卡说的也是蛮有道理的。

    既然自己和莫妮卡都看不到这本古书的内容，就算是叫来了旺财想必他也不一定看得到。

    还不如花费一笔信用点，让系统做出判断好了。

    这还轻松一点不那么的麻烦。

    雷耀天点点头对莫妮卡道：“好，就按照你说的这么办。我让系统来给我做出评判吧，无非就是一些信用点的事情。”

    随后，雷耀天将的来的勋章，放到了自己位于系统中的私人空间存放，接着在缴纳了一笔信用点后使用了系统的评价功能。

    滴滴滴滴

    系统在开启了这个功能后，没有马上做出评估而是提示了一段让雷耀天迷惑的信息。

    商人奥丁物品残缺不全，请指定专一完整物品进行鉴定，请指定专一完整物品进行鉴定，未合成完整物品不予鉴定……

    啥？

    雷耀天得到了系统的提示后不由得一愣。

    心想，他什么时候还有未合成以及不完整的物品了？

    自己得到的就是一本古书啊，难倒这本古书是不完整的？

    随即，雷耀天打开了自己在系统内的储存空间看了看。

    不看不知道，这一看之下啊还真的是吓了雷耀天一大跳。

    原本属于自己的私人储存空间内，漂浮着十几片金属碎片。

    莫不是系统说的未合成的物品就是这些，不过这些碎片又是哪里来了的呢。

    雷耀天眼角抽搐了一下后心里琢磨开了。

    第470章留下属于哥的传说

    第470章留下属于哥的传，到网址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">