    马友明立即瞪了许丽华一眼。

    许丽华赶紧闭上了嘴，没有再说话了。

    于通露出若有所思的神色。

    我眉头微皱，其实听明白了意思。

    可这事儿，却并不是我能多管的。

    只要被化敛妆的人，没有敛婆不能触碰的忌讳即可。

    这期间，我们已经进了医院大楼，一直到过电梯。

    我想起来了一件事儿，问了马友明一句，他们给老人的墓地找好了没有。

    马友明点了点头，小声道：“找好了，东湖陵园，等他交代后事，过了世，就火化……”

    我脸色骤变，猛地回头，盯着马友明的脸。

    他显然被我吓了一跳，不安道：“姜敛婆……有……有问题么？”?

    “不能火化，入殓的人，魂魄要比寻常的凶一些，再加上他的死本身有一些蹊跷。”

    ?“一旦你打算烧他尸体，他肯定会闹鬼。”?我一字一句，慎重的继续道：“好好找个坟地，入土为安。”

    马友明的额头上顿时都是汗珠，显然被我吓得不轻。

    于通在旁边低声道：“马老板，你听我师姐的，准没错，要不是师姐问你，到时候你可惹大乱子了。”

    ?马友明赶紧擦了擦汗，他连连点头，道：“的确是这样，马某晓得该咋办，姜敛婆您放心入殓，我肯定该准备的，准备的妥妥当当。”?

    叮的一声轻响，电梯到了十六楼。

    电梯门开的时候，忽然头顶的灯光闪烁了一下，明显，电梯门在打开的时候，还有点儿迟钝。

    楼道里头的光线很暗，还带着点儿幽绿色。

    一个十来岁的小女孩儿站在电梯门口，她直视着前方，眼神都带着涣散，像是什么都没看一样。

    马友明和许丽华径直走出电梯。

    他们更像是什么都没瞧见一样，甚至许丽华险些撞到那小女孩儿。

    于通却低头，他直愣愣的盯着那小女孩儿，喃喃说了句：“有点儿怪，刚死的。”

    说着，于通也往外走去。

    我脸色就微变了一下。

    我的确发现怪异之处了。

    这小女孩儿目中无“人”，她脚尖微微踮起，像是脚后跟没落地一样。

    并且她的脚下，也没有影子。

    这的确是个刚死的人，身上没什么怨气，甚至阴气都不明显。

    我只觉得心头有点儿唏嘘。

    因为这小女孩儿年纪小小，居然就死了，太过可惜。

    这一切并没有耽搁多久。

    小女孩儿抬起头，空洞的说了句：“让让。”

    刚好，电梯要关闭了，我走出去的同时，小女孩儿进了电梯。

    我回头瞥了一眼，才注意到，电梯一直到关闭的时候，那小女孩儿还是背对着门。

    随着电梯下行，我也马上朝着于通他们离开的方向走去。

    很快，就在一个病房门前，见到了来回踱步的马友明夫妻，以及病房前头，至少还有六七个人。

    有两人，和马友明长得至少六七分相似。

    那两人看我的目光，就透着浓郁的不善。

    其中有一个，阴阳怪气的说了句：“年纪这么小的敛婆，大哥，你是不是想好了闹事儿，弄个假遗嘱？才找人先装神弄鬼一下？”

    “我可和你说了，就算是爸醒了，遗嘱得录像，光纸，我们不认的。”

    这人的话音很怪异，就像是锣破掉了似的，有嘶嘶的音调夹着。

    并且他眼睛很红，眼珠好像有血丝。

    另一人，也冷冰冰的盯着我。

    他没说话，眼神却让人更不舒服。

    和刚才那人相同，他眼睛表面也有血丝。

    正常人的红血丝，是在眼睛里头，经常休息不好的人都有，可这种长在眼睛上面的不多见，有些吓人。

    马友明更冷漠的瞥了他们一眼，他压根不做理会，又和我做了个请的动作，同时略带歉意的说道：“养不教，父之过，我这两个兄弟，说话都没带脑子，太狂妄了，我以后好好管教，姜敛婆你别放在心上。”

    另外那两人的脸色，顿时变得更难看。

    于通则是给我拉开了门，他请我进去。

    同样，他也冷冰冰的看了一眼另外那两人。

    他语气就略不善，说了句：“不放在心上，这话就不够地道了，等会儿你们家老爷子醒了，马老板你这两个弟弟，要和我师姐道歉，否则，我可就不高兴了。”

    马友明脸色更是一僵。

    刚才说话那声似破锣的人，又冷笑的说了句：“本事还没露半点儿，架子倒是端上了，看你等会儿弄不醒人，还怎么来装神弄鬼。”

    ?我和于通摇摇头，示意他现在没必要争吵。

    再接着，我就进了病房。

    病房内光线很白，但是没那么刺眼强烈。

    中央的病床上，躺着一个人。

    这人起码七八十岁了，头上贴着很多胶带，粘连着一些管子。

    他胸口也敞开的，贴着一些东西。

    微张开的嘴巴，鼻子上套着呼吸机。

    我走到了床边，盯着那呼吸机看了片刻。

    于通和马友明跟在我后边儿。

    “等会儿，就要先拔了呼吸机，我会用醒魂香定住他的魂魄，他不会咽气。”

    “对了，老人叫什么名字？”我又询问道。

    马友明立即回答：“马达贵。”?

    我嗯了一声，开始从布袋子里头取出来一应物事。

    包括花细、口脂、傅粉、额黄、眉笔……

    东西放好了之后，我才取出来了一根醒魂香。

    我用火柴将醒魂香点燃，插在了病床前头。

    幽幽白色烟气，从香头的火星子里冒出。

    这些烟气钻入了呼吸面罩里，顿时成了一团雾。

    马达贵平静微弱的呼吸，忽然变得猛烈了很多。

    甚至于他的身体都绷直了一些！

    这一幕，显然让马友明被吓了一跳，他后退了几步。

    我低声说道：“拔呼吸机。”

    马友明定了定神，这才过来，将呼吸机的面罩给扒了下去。

    这期间，他的手都在发抖。

    他怔怔的盯着马达贵的脸，呆呆的说道：“真神了……还有气儿？”

    我皱眉瞥了他一眼，低声说了句：“后退。”

    马友明赶紧后退。

    我拿起来傅粉的垫子，轻轻的拍打马达贵的脸颊。

    我的话音，顿时都变得细长幽深了不少。?“活人入殓，精气不散，一上阳色，阴差不近！”

    我刚喊完这句话，马达贵的身体又是一颤，醒魂香燃烧的速度更快，白烟一直朝着他口鼻钻。

    可偏偏在这时，一旁的于通，忽然说了句：“见鬼……这东西怎么跟来了……”?

    我心里头咯噔一下，什么东西跟来了？

    下意识的，我就侧头瞥了一眼……

    ?

