    第1109章 见面   

    转眼间，十天过去。

    

    

    乌焱国皇宫深处的一座凉亭之下，国君曲昊天正在和天极学院院长李剑鸣对弈，杀到正激烈时，突然间一名身穿黑色甲衣的王爷从外面大步冲了进来，同时口中焦急喊道：“陛下，不好了，出大事了，出大事了……”   

    

    “哼！光天化日，朗朗乾坤，惊慌成这样，能出什么大事！”

    

    

    曲昊天本来心情正好，结果一下子被搅乱，立刻扔掉手中棋子，怒声哼道。

    

    

    与此同时，李剑鸣也是放下手中棋子，转头看向了这位急匆匆进来的甲衣王爷。

    

    

    这位明显是在军队中服役的王爷，此刻一脸惊恐地说道：“陛下，我刚刚收到消息，就在过去短短几个时辰内，我乌焱国至少有三座郡城被一位神秘高手血祭！”

    

    

    “三座郡城中，足足上百万的人口，所有的男女老少，不仅全都身死，甚至连一丝一毫的尸体痕迹都没有留下！”

    

    

    “什么！”

    

    

    听到这位甲衣王爷的汇报之后，曲昊天和李剑鸣两人噌的一下，猛地齐齐站了起来，脸上瞬间浮现出了无法形容的惊怒之色。

    

    

    “你确定三座郡城全都被残忍血祭，没有丝毫的尸体痕迹留下？”

    

    

    一息后，曲昊天脸上怒色稍敛，皱眉问道。

    

    

    甲衣王爷听罢，立刻郑重点了点头：“确定！因为我已经收到了多名探子的密报，对现场惨状的描述全都是一模一样！”

    

    

    “三城完全化作了废墟，城中的武者通通消失不见，但空气中却是充斥着一股浓浓的血气，这明显是罕见的血祭手段！”

    

    

    曲昊天又问了几句后，挥手示意甲衣王爷离去。

    

    

    甲衣王爷匆匆离去之后，曲昊天和李剑鸣两人脸色阴沉似水，闭口不语，对视一眼后，皆是看到了对方眼中涌动的一丝惊骇之色。

    

    

    两人都是灵漩境层次的高手，实力之强，仅次于乌焱国的一位隐世生玄境老怪物！   

    

    然而，两人的心中都是非常的清楚，即便是乌焱国的那位隐世生玄境老怪物，也不可能做到将整座郡城血祭，而不留下任何的尸体痕迹！   

    

    这足以说明，出手之人的实力完全超越生玄境，达到了传说中的死玄境层次！   

    

    一想到出手之人很可能是一位死玄境高手，曲昊天的心脏不由地狠狠一跳，同时脸上浮现出了浓浓的不解之色。

    

    

    他实在是有些想不明白，为什么堂堂一位死玄境强者，大老远地跑到乌焱国这种小地方，来干这种极有可能给自己招来巨大祸端的恶事！   

    

    整个北域的修行界中，虽然并未有明文规定，不能血祭，但极少有人如此干，一来必然会惹起众怒，二来也极有可能给自己招来冥冥之中的可怕报应！   

    

    如果对方真是一名死玄境强者，那么单凭乌焱国的这点实力，即便是派上再多的人马，也不可能奈何得了对方！   

    

    一瞬间，曲昊天想到了远在盘龙帝国落霞宗修行的大女儿！   

    

    他之前曾经收到曲肖儿的来信，对方兴奋地告知他，自己的修为已经成功突破到了死玄境，成为了修行界中真正的前辈高人！   

    

    想到这里后，曲昊天脸上浮现出了一丝的意动之色，如果能够将曲肖儿请来……   

    

    但仅仅一息后，他直接摇了摇头，否定了自己的这种想法。

    

    

    曲肖儿是他的大女儿，对手实力不明，他不可能让自己的宝贝女儿轻易陷入某种险境之中。

    

    

    “陛下，我们现在怎么办？”

    

    

    李剑鸣脸色凝重，低声问道。

    

    

    整个乌焱国，除了那位隐世的生玄境老怪物之外，他几乎是没有敌手，但得知对手是一名死玄境强者后，他的内心深处，还是感到一阵的强烈无力。

    

    

    “怎么办……我们两个人现在主动去找对方，看看对方到底有什么要求，能满足的话，尽量满足吧！”

    

    

    曲昊天沉默几息后，叹息一声，脸庞之上尽显疲惫和无奈。

    

    

    “这……”   

    

    李剑鸣听后，顿时一愣。

    

    

    曲昊天此刻的决定，说好听点，是主动找对方谈判，说不好听点，其实就是主动向对方下跪求饶，恳求对方能够尽快收手。

    

    

    “走吧，我们现在去见见对方，看看对方到底有什么要求！”

    

    

    一息后，曲昊天冲着李剑鸣点了点头，迈步走向了小院的出口。

    

    

    然而，他刚刚迈步走出，一声长笑忽然间从天空中传来！   

    

    “哈哈，你就是乌焱国的国君曲昊天吧，体内的血脉之力虽然很淡，但的确是出自我中洲曲家无疑！”

    

    

    曲昊天听到这声长笑之后，整个人瞬间脸色大变，如遭雷劈。

    

    

    旁边的李剑鸣听到后，微微一愣，似乎是想到了什么，同样是猛地倒吸一口凉气，脸色狂变。

    

    

    唰！   

    

    两人刚想要抬头看向天空，两道黑色身影却是突然如同闪电一般，从天而降，稳稳地落在了小院内。

    

    

    这两人不是别人，正是来自中洲曲家的候补圣子曲蒙和护道人曲成柏！   

    

    曲蒙和曲成柏落下的一瞬间，曲昊天和李剑鸣立刻感受到了一股如同无边汪洋大海一般的恐怖威严，猛地迎面砸来！   

    

    噗！   

    

    一瞬间，两人都是猛地狂喷一口鲜血，同时倒着飞回，重重地摔在了地上，气息一下子暴跌一大截。

    

    

    足足几息后，曲昊天才挣扎着重新爬了起来，脸色惨白如纸，嘴角溢血，一瘸一拐地走到了曲蒙的面前。

    

    

    “曲家乌焱国支脉族长曲昊天见过中洲本家前辈，不知前辈此次前来……”   

    

    曲昊天喘着粗气，躬身问道。

    

    

    然而，他还没有来得及说完，直接被曲蒙抬手打断：“曲昊天，我不想多说废话，立刻将你的女儿曲肖儿带来，如果她不在乌焱国，那么立刻带我去见她！”

    

    

    “什么，你要带走肖儿……不可能！”

    

    

    曲蒙说罢，曲昊天神色瞬间骤变，随即沉声开口，断然拒绝了对方的要求。

    

    

    虽然他暂时还不清楚眼前两人姓甚名谁，但就算是用脚趾头想一想，也能够猜到两人肯定是中洲本家内的敌对派系！   

    

    他若是将曲肖儿交出去，岂不是成了羊入虎口！   

    

    “不可能？”

    

    

    曲蒙一听，瞬间怒哼一声，一只手掌抬起，冲准曲昊天的胸膛心脏位置，猛地一掌拍出！   

    

    

