    　　一个小时后，纪北城动用关系，联络了警局的人脉，提前为凌梓欢做了失踪备案。

    　　目前距离她失踪仅仅几个小时，警局方面也没办法大张旗鼓的帮忙找人。

    　　不久后，一行人回了荣悦酒店。

    　　乔牧进门就直奔着卧室，将门反锁，就开始拿着手机打电话。

    　　他的神色很凝重，心里忐忑难安，小丫头脆生生的一个姑娘，就这么当街被带走，不知道会吃什么苦头。

    　　下手的人，很聪明，选择在陇淮将她掳走，这让他和凌万邢的动作很是受限。

    　　好在，苏裕景得知消息，派出了各个堂口的主事搜地寻找。

    　　包括纪家在内，也在不停地打探消息。

    　　一个下午过去了，依旧没有半点音讯。

    　　就连那只旅行团的去向，在离开冷饮店后，都消失无踪。

    　　……

    　　下午三点，乔牧整个人戾气从生，他一瞬不瞬地凝着窗外，眼神凛冽晦暗。

    　　霍芸恹恹地窝在沙发一角，不停地看着手机屏幕，企图大哥能尽快赶来。

    　　她已经通知了霍茗，只希望欢欢千万不要有事。

    　　不然，她难辞其咎！

    　　“咚咚——”

    　　一阵敲门声，打破了客厅里死寂般的宁静。

    　　霍芸急匆匆地上前打开门，看到走廊外的两人，便礼貌地侧开身，“苏阿姨，纪叔叔。”

    　　“老二，怎么样了？有欢欢的消息吗？”

    　　苏宛佟面色焦急地上前，直接看着乔牧追问。

    　　乔牧神色阴鸷地摇了摇头。

    　　见状，苏宛佟慌乱地闪神，“怎么会这样，老街那片所有的巷口苏家和纪家都找过了，根本没有任何线索。

    　　她那么活泼，如果被人强行带走，不可能不呼救的，这该怎么办？要是她有个意外的话……”

    　　话没说完，苏宛佟就兀自闭了嘴。

    　　她不敢想象欢欢到底会遭受什么，那么可爱的姑娘，怎么会有人忍心对她下手。

    　　“苏小姐还是别胡说了，我女儿福大命大，不可能会出意外。”

    　　这话，来自一脸忧色且不悦的霍竹雁。

    　　闻声，苏宛佟凝眸看向她，“你女儿？你真的把欢欢当女儿了吗？

    　　我们这么着急寻找她的时候，你又在这里做什么？”

    　　第一次，苏宛佟对霍竹雁出言讽刺。

    　　本不想和她多费唇舌，可是她那一副女主人的姿态，看着十分刺眼。

    　　霍竹雁面色一凝，从沙发前直起身板，“你说我在这里做什么？当然是等我女儿安然无恙的消息了！

    　　这里是陇淮，我们所有人除了能听天由命，还能做什么？

    　　你不是陇淮苏家的女儿吗？家族势力那么大，你倒是尽快帮忙找啊，还好意思来质问我？

    　　要不是因为你，我女儿怎么会跑来陇淮被人带走？”

    　　苏宛佟在撒泼这方面，绝对不是霍竹雁的对手。

    　　而对方的言辞之中，也不断将凌梓欢失踪，强行算在她的头上。

    　　此时，苏宛佟还未言语，乔牧厉声道：“听天由命？谁告诉你我们要听天由命的？”

    　　霍竹雁目光微颤，心知自己失误，竟一时口不择言。

    　　就连凌万邢在听到这句话，都眼神幽冷地看着她，“你口口声声念叨的女儿，她的死活你选择听天由命？？”

