    军官上台后，看了看江铠与狄桑。

    “你们之间的个人约定与比赛无关，我仍然需要重申规则，双方必须以击杀对方所有成员为获胜的唯一标准。”

    江铠回头看了看队友。

    胡言阮语，袁柱暖暖都坦然的看向自己。

    在他们眼中，江铠看到了绝对的信任。

    “两位队长明白了没有？”

    “明白。”狄桑与江铠同时说道。

    二阶战队赛决赛，已然演变为来自青龙公会的卧龙小队队长狄桑，与来自主神公会的火神小队队长江铠之间的个人之战。

    随着裁判一声令下，决赛开始！

    狄桑从剑鞘里将长剑抽出，将剑鞘甩在地上。

    而江铠，手中已经捏着一把九劫追命飞镖。

    胡言等四人，则站在擂台边缘，安静的观看最后的战斗。

    突然，狄桑眼睑收缩，低喝一声，“江铠，你必败无疑！”说罢，他便朝着江铠疾冲而来。

    对方的移动速度很快，江铠大致判断，这人应该跟徐飞翔一样，拥有敏捷加成。

    但狄桑仍旧没有进入江铠射程，江铠静立不动，双眼死死盯住对手。

    几秒后，狄桑已经突入江铠身前四五米，正在此时，江铠终于出手了。

    四把九劫追命，朝着狄桑激射而去。

    只要对手不用超磁宝玉，九劫追命在江铠手中，便可以延伸出无限次攻击！

    一个连护甲的人都没有，江铠有十足的信心，将狄桑击杀！

    然而，就在此时，狄桑低喝一声，“鬼踪无影斩！”

    他的身影速度突然猛增数倍，达到了不可思议的程度，竟然在近距离避开了九劫追命。

    “好快！”台下已经有人惊呼。

    而狄桑的这一招鬼踪无影斩，除了对身法拥有极大提升外，还将提速与攻击融为一体。

    转瞬间，一道寒光已经当面砍来！

    “好，好强！这狄桑的速度好恐怖！”胡言瞪大眼睛，“鬼踪无影斩下，他的速度比徐飞翔更快！”

    “不好，铠避不开这一击！”袁柱低呼道。

    江铠的敏捷的确无法与狄桑媲美，就在对方一剑砍来之际，江铠左手一抖，另外四把追命迎面射向狄桑。

    狄桑的反应也是极快，发现追命袭来，立即转动身体，错开一步避开攻击，而他手中的长剑顺势一剑砍下。

    只能说狄桑的反应，动作都太快了，即便面对江铠的追命，仍能闪开，同时发动攻击。

    整套动作一气呵成，中间没有任何停顿，就仿佛他根本没有受到追命的影响。

    江铠虽然已经在召回散落的追命，但显然也已经来不及了。

    这一剑再无阻碍，眼看就要刺入江铠胸膛。

    “虚化！”江铠低喝一声，他的身影立即变得模糊！

    借助虚化抵挡一次攻击的机会，江铠迅速拉开距离。

    狄桑稍稍愣了一下，并不是所有人都知道江铠拥有幽灵护甲的。

    不过他这样的高手，也很快就反应了过来，微微眯起眼睛，“幽灵护甲！”

    突然，身后几道寒光射来，狄桑来不及多想，立即闪身，避开追命。

    两人一个照面，眨眼间，便已经有了一次交手。

    这次短促但凶险异常的交手中，狄桑破了江铠的幽灵护甲，算是赢下第一个回合。

    追命再次回到江铠手中，他微微眯起眼睛，重新打量着眼前这个长发男子。

    难怪这家伙这么有信心。

    就个人实力而言，狄桑比什么黄达，徐飞翔强得多，他不但有提升敏捷的天赋，那一招鬼踪无影斩兼顾了速度与攻击，让自己无法闪避！

    狄桑没有急着发动第二次攻击，他看着江铠，冷笑一声，“我看过你与徐飞翔一战，当时我将自己当成徐飞翔，不是我自夸，我自信可以躲开你所有的飞镖！”

    “只是没想到你还有幽灵护甲，不然，刚才你已经败了！”

    “你在我狄桑面前，不值一提！”

    江铠静静看着狄桑，神色罕见的沉了下来。

    “狄桑，除了野兽外，你是二阶以下第一个让我感觉到有压力的人。”

    “而且，你好像也激起了我的好胜之心！”江铠沉声说道。

    狄桑一招就破了江铠的幽灵护甲，这一刻，江铠像是换了一个人，目光变得凌厉无比。

    不远处，袁柱皱着眉头，他看向暖暖，“暖暖，铠这么说我就不乐意了，难道让他感觉到压力的，不应该是我吗？”

    暖暖白了柱子一眼，敷衍的答了一句，“你喝酒以后或许是吧。”

    现在也不是跟柱子计较这些的时候，暖暖立即收回目光，继续看向战场。

    “其实说起来，我们好像都是很久没有看到江铠倾尽全力了吧。”

    胡言点点头，“除了上次的鱼人领主外，铠队确实很久没这么认真过了。”

    “在与其他人对战时，他从未展示过二级技能。”

    正在此时，那边江铠突然做出了一个惊人的举动。

    他将手中的八把九劫追命，其中七把撒在脚边，手中只捏着一把。

    “淬火！”

    追命周身燃起一团火焰。

    看到这一幕，狄桑站在原地，皱起眉头。

    江铠手中只捏着一把飞镖，看着狄桑，淡淡说道，“我可以告诉你，之前八次攻击，追命都没有出现暴击……所以这一把，有九成几率暴击。”

    追命的属性并不是秘密，九成的暴击已经足够吓人了。

    何况江铠还将追命淬火，一旦点燃，就有九成暴击可能！

    “所以呢？”

    “所以，你会死在这把飞镖上。”江铠淡淡说道。

    狄桑冷笑一声，“我避得开你八把飞镖，会避不开这一把？江铠，你在我面前托大，是在拿你的队友性命，打一场没有胜算的赌注。”

    “赌？”听到狄桑提到这个字，江铠不由笑了起来，说了一句许多人都听不懂的话。

    “其实，我这个人，一直都不喜欢赌！”

    狄桑有些不明所以，但他也不想深究，再次提起长剑。

    上次江铠有幽灵护甲，而这一次，江铠一旦重剑，便再没有逃脱的手段。

    随即，狄桑低喝一声，“鬼踪无影斩！”他的身形再次提升至巅峰，快到几乎形成残影，瞬间拉近与江铠的距离。

    全场无数双眼睛，死死盯着战场，他们已经隐隐感觉到，接下来哪怕只是眨一次眼睛，或许就要错过双方分出胜负的瞬间。

    狄桑已经越来越逼近江铠，而江铠则只是立于原地，手捏仅有的一把追命，双眼死死盯着那道残影。

    瞬息间，狄桑已经杀到，“给我死！”

    正在此时，江铠的双眼突然目光凝聚，他低喝一声，“欺诈状态！赌徒时间！”

    就在这千钧一发之际，狄桑突然感觉到脑子里一刻的停滞！

    即便这种感觉只是短短一瞬，但是两人距离过近，就这么片刻的迟疑时间，已经足以改变最终的结果。

    紧接着，他根本看不清江铠出手，一只带火的飞刀，已经穿透了他的胸膛！

    这一切发生的太快，人们还来不及弄清楚发生了什么，只见狄桑的身体直接被一股巨大的力量撞击，不但无法继续扑向江铠，整个人向后猛的飞射出去。

    追命前八次都没有暴击，直到第九次才出现暴击。

    这种情况非常罕见，但同时，江铠的第九次出手，追命的效果也累计到了90%暴击几率，外加90%暴击伤害提升。

    江铠的暴击倍数为200倍，再提升90%，那就是380倍暴击伤害！

    如此恐怖的伤害，与追命连续八把不出暴击一样匪夷所思！

    在巨大的力量面前，狄桑整个人如同炮弹般倒飞出去几十米，狠狠撞在钢丝网上。

    而他身上的点燃效果让他整个人变成一团火球，在剧烈火焰燃烧状态下，狄桑整个人被钢丝网的网状钢丝切成了数百块火焰碎片……

    惊心动魄的决战，毫无征兆的突然终结！

    现场只剩下钢丝网上残留的碎块还在燃烧。

    看着钢丝网上那些还在燃烧的碎块，现场数万名观众，陷入可怕的寂静中。

