
　　“想什么呢。”余德耀一脸嫌弃的推开了他，然后笑着道，“我的意思是你启发了我，让我一瞬间豁然开朗。”

　　“余秘书，你可别这么抬我，集团上下谁不知道你最能耐，”刘经理笑嘻嘻的低声道，“卢总有时候做不了的决定，都得问你意见呢。”

　　“滚犊子。”余德耀气的踢了他一脚，赶忙拉开门，脑袋探出外面左右瞅瞅，见没有人，才松口气，重新合上门，回头骂道，“这事能乱说吗？让人听见了，那还得了。是你们了解卢总，还是我了解卢总？”

　　“当然是你余秘书。”刘经理自然不敢再开玩笑。

　　“那不就得了。”余德耀没好气的道，“我自己几斤几两我自己心里有数，跟卢总是完全的没法比，卢总虽然没什么文化，可高屋建瓴，眼界开阔，是我这种纸上谈兵能比的？”

　　“我这不是开玩笑嘛...”刘经理被说的有点难堪。

　　余德耀道，“玩笑可不能乱开，常言道天下事，除了上天难，就数赚钱难，跟着卢总这些年，我可是亲眼见着那么多企业，要么改弦更章另换其主，要么干脆支持不住，被滔滔商海淹没得尸骨无存……

　　特别是像咱们零售百货行业，这些年外资汹涌，正一点一点被这些外来企业所蚕食，堪称是九死一生啊！

　　反观，你看看，只有我们四季集团蒸蒸向上。”

　　世界上每样东西都包括生死未定，都充满了风险，那些不接受风险，不了解命运的，蹲在角落求安稳的人，最终还是经不住风吹浪打。

　　“是，余秘书你说的对。”刘经理赶忙附和。

　　“所以，正像你说的，咱们要理解卢总，商场上能做到如今这地步，是真心的不容易啊。”

　　余德耀真正的开始站在卢波的角度去理解卢波的人生。

　　卢波是典型的从小缺爱，长大缺钙，性格过于自卑，但是偏偏却又是要强的，要赚最多的钱，娶最漂亮的女人！

　　他现在才发现，他得多笨才能劝卢波在离婚这件事上大事化小，小事化无！

　　“哎，可不是，卢总能熬到今天，是真心的厉害！”刘经理竖起大拇指。

　　“不过，我还是要谢谢你，晚上请你吃饭，”余德耀笑着道，“这个一定不能推辞。”

　　“吃饭不吃饭，咱们回头再说，先看看这个怎么处理吧，要不现在去找卢总？”刘经理此刻才真正的有点着急，进门到现在，耽误了十来分钟。

　　余德耀道，“去找卢总？那是给自己找不自在，没那个必要，还是我去吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“也对，没必要再给卢总添麻烦，”刘经理想了想道，“每次跟卢总说完，卢总还是让你去给钱了事，这次来，无非也是要钱，你给完钱跟卢总汇报一下，也是一下的。”

　　“给钱？”余德耀冷哼道，“做他的春秋大梦吧。”

　　“那....”刘经理还要追问，余德耀已经出了办公室，他只得赶忙追上，刚出门，发现门没关，又慌忙转回身带上了办公室的门。

　　保安经理办公室在一楼超市的隔壁的一个小拐角，虽然不起眼，可是也是一个权柄很重的部门，除了维护本大厦的次序和安全事故意外，还负责整个四季集团的的安全防范、车辆交通、消防年度、季度工作计划及部门日常管理事务。

　　所以别看刘经理对余德耀这么恭敬，其实手底下是管理着上千号人的。

　　办公室走廊的尽头是一道小门，小门的外面是一座露天停车场，五六个保安热的满头大汗，正挤在门口一边抽烟，一边蹭屋里窜出来的冷气，看到余德耀和自己的经理过来，一时间有点慌张不知所措。

　　“外面热，就朝屋里来，”余德耀不甚在意，“挤在一起不是更热。”

　　这鬼天气，他表示理解。

　　“叮嘱好兄弟们别搞中暑了，外面时间别待太长。”刘经理也跟着吩咐了一句，对余德耀的理解表示非常感激。

　　夏季高温，对于门卫、停车场的保安员而言，是巨大的挑战。

　　由于客观条件限制，部分执勤点无法配备降温设施，而超市和大厦的车流量和人流量又非常巨大，他们通常都要在毒辣的太阳底下执勤好几个小时，那点遮阳伞根本起不了什么作用。

　　站在经理室的门口，余德耀反而不着急进去了，点着烟，漫不经心的听着里面的吵闹声。

　　“姓刘的死哪里去了！你们赶紧打电话催催，这都二十分钟过去了！”办公室里传来一个男人的高昂声，声音中透漏出极度的不满，“你们别忘了，这是我弟弟的公司，我找自己的兄弟，碍着你们什么事了？每次都拦着老子，不知道老子很忙吗？瞎耽误事情！”

　　“正哥，你等会，我们刘总马上就回来...”里面有人在尽力安抚。

　　“我不用猜都知道肯定是先去找余德耀那小王八蛋了。”被称为正哥的男人依然不高兴。突然门被推开，他看到了余德耀，显然他刚才说的都被听见了，不过却是依然一副无所谓的样子，冷哼道，“余德耀，我弟弟呢？”

　　“卢总不方便见你。”余德耀的脸上依然保持着笑容，对于卢波的这个弟弟卢正，他站在外人的角度是觉得讨厌无比，无比讨厌。

　　但是他站在卢波的角度，却又是替卢波多出了一种无奈，拥有一个不争气的亲弟弟，真是打不得骂不得。

　　卢正问，“听说他和王竹君那娘们离婚了？”

　　“是。”余德耀没否认，卢波离婚这件事从早上开始就不是什么秘密了，卢波是从家族内部开始宣布的。

　　卢正恨恨的道，“早就该和这女人散了，我都跟老大说过好多次了，这女人不是什么好东西，分明是奔着咱家钱来的。

　　就为这，他还敢冲我吹胡子瞪眼，现在才晓得我火眼金睛吧！

　　我老卢家的脸，这次是真丢干净了！”

　　余德耀道，“脸是靠自己挣的，可不是别人给的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1139、火眼金睛免费阅读。https://xs.23sk.com 