    看到这国王喃喃自语的声音，孙悟空的心里面总觉得有些莫名其妙。

    虽然孙悟空知道这朱紫国的国王肯定是心里面有什么相思这事儿，但是没有想到这国王老儿思念的竟然是自己的正宫妻子。

    如果思念正宫的话，直接去找自己的正宫妻子不就好了吗？莫非是妻子是死了还是怎么了？要让这国王一病就是病了三年。

    “你就不害怕我吗？”

    孙悟空思虑了一番过后，又恢复到了一本正经的口吻。

    然而这个朱紫国的国王还是一脸的苦笑，随后把那幅画又收回到了自己的口袋里面。

    “反正本王这样的人还怕什么呢？你可能不过就是本王意念之外幻想出来的东西而已。”

    原来这朱紫国的国王竟然把自己当成幻影。

    孙悟空忍不住有些好笑。

    于是他把自己的魂魄从那尊佛像里面抽身出来，换做自己的真身，站在了这国王面前。

    “你看看俺是谁？”

    这朱紫国的国王只是微微抬头看了一眼，眼瞅着是早上在自己皇宫大殿之上的那个小和尚，虽然心中有些疑惑，但还是苦笑的摇摇头。

    “看来我这病是越来越发严重了，如今竟然把这幻象的东西都能看出真情来了，也不知道本王什么时候去往西天。”

    没有想到不管孙悟空如何做，这朱紫国的国王都不相信自己是真实存在的。

    最后孙悟空突然想到了之前，每次猪八戒在梦里面说梦话的时候，孙悟空总会有自己的手去敲打这头猪的脑袋，于是孙悟空对眼前的朱紫国国王照做了。

    他直接就把自己的手搭在朱紫国国王的脑袋瓜上，这个国王一看到这手感的温度，突然一下子像醒悟了过来一般。

    “您原来真的是早上来本王大殿之上的那个小和尚吗？你怎么会半夜在我的寝宫里面啊！”

    朱紫国国王刚才还是一副镇定的状态，然而此时他完全不能控制自己的想法。

    怎么会有一个和尚直接到自己的寝宫里面来呢，而且还是在自己的眼跟前变换成一副鬼魂的模样！

    “来人呐，快来人呐！”

    眼瞅着朱紫国国王的声音就开始冲着外面的侍卫嘶喊着，孙悟空一下子就用了自己的法术，让所有的声音变成了静止。

    他可不能让这个国王把外面的那些侍卫全部都招过来了，毕竟孙悟空还要朱紫国的国王面前询问一些事情。

    “俺老孙只不过是精通一些法术，所以刚刚才附在纳粹神像上面，您可千万别觉得俺老孙是什么妖怪呀……”

    看着自己眼前的这个小和尚似乎对自己并没有那么过分的意思，朱紫国的国王也便放下心来。

    “那这么说来，你原来是精法术的，你莫非是那天上的神仙，专门下凡来帮助本国王的。”

    只见眼前这虚弱的国王，眼睛里面突然有了一丝光亮，然而他张了张自己的嘴巴，发现自己的嘴巴里面并没有发出一丁点的声音。

    看着这国王的口型，似乎不是要说什么尖叫之类的话，孙悟空这才解除了自己法术当中的静音。

    让这个国王恢复了可以说话的能力。

    “俺老孙倒算不上是什么神仙，只不过原来也是这天地之间自由的一个散漫神仙罢了，路过你们国家，看到你们国家有这样的奇葩事，所以俺老孙专门来凑一凑热闹！”

    听着年轻的小和尚这么一说，这个国王算是明白了，站在自己面前的真的是一个神仙。

    虽然是此时他心里面的激动之意，完全不能用言语表达出来，因为他想的是，这样就可以找回自己的金圣宫娘娘。

    “本王之所以有这样的心结，想必小师傅你早上也已经看出来了，本王就是有相思之病，而本王所思念的那个人就是我的皇后娘娘！”

    看着眼前国王这么激动的情绪，孙悟空轻轻地拍了拍这个国王的后背，让他不至于这么激动。

    随后这个国王在初五后的面前，把过去几年里发生的一切全部都讲了出来。

    “那已经是好几年前发生的事情了，本王当时和自己的皇后娘娘在后花园里面长着风景，然后突然一阵紫色的大风刮来，等本王清醒之后，便发现金圣宫娘娘已经不见了踪影……”

    国王说到这里的时候，脸上带着的是没有任何情绪的表情。

    兴许是这件事情发生太久了，所以国王现在想到这些的时候，脸上没有任何的悲喜。

    但是孙悟空听到这里一下子便判定这是一个妖怪作祟，只是孙悟空不知道这个妖怪为什么要把人家皇宫里面的皇后给卷走呢？

    “您知道这个妖怪是何方妖怪吗？您知不知道现在金圣宫娘娘人在哪里，只要你知道这皇后的具体位置，俺老孙都一定给你寻觅回来！”

    孙悟空拍了拍自己的胸脯，向往常所有人那样保证一般。

    只不过孙悟空说到做到，只要是他拍了拍胸脯的事情向来都是能做得到的，只不过眼前的这个国王似乎是轻轻的叹了口气，总觉得眼前的这个小师傅似乎并没有他自己讲的那么厉害。

    毕竟国王虽然知道孙悟空是有些许法术的，但是如今卷走自己皇后的那个家伙，也是山林里面最厉害的妖怪。

    “你们无非就是去西天取经的和尚报了，就算精通一些法术，想必应该也不能把那个妖怪制服。”

    看着这个国王似乎是我们瞧不起自己的模样，孙悟空的心里面一下子有些焦急了，他向来是不喜欢别人这么轻视自己的。

    本来孙悟空对这件事情并没有那么上心，一开始也只是带着八卦之心在这里和这个国王了解情况，然而如今孙悟空的好胜心理一下子窜上了心头。

    “你就把这件事情包在俺老孙身上，如果俺老孙不能把你的皇后给你带回来的话，俺老孙就亲自向你谢罪！”

    看着眼前的这个小师傅能说出这样的话，朱紫国的国王眼神里面又展现了一丝光芒。

    不知道为什么，他总觉得眼前的这个小师傅是那么的值得自己信任！

    “那本王就给你这个权利，只要你到麒麟山上去寻觅一番，到时候肯定能发现本王皇后！”

    国王的心结似乎在这一刻被打开了。

