    青州市，天辰国际酒店。

    “王八蛋，臭流氓，你还我清白！”

    宽大的席梦思床上，一位绝色美女双手抓着被子挡在胸前，梨花带泪。

    “美女，明明是你先主动的，怎么还赖我了？”

    叶青阳摇头苦笑。

    昨晚酒吧放纵，多喝了几杯。

    结果鬼使神差的，竟然和美女共赴巫山云雨了。

    “唉，我刚下山没几天，苦苦守了二十年的童子身就没了，血亏！”

    叶青阳郁闷的嘀咕。

    “什么？你亏？混蛋你说的是人话吗？”

    林珺瑶美眸喷火，差点原地爆炸。

    她真后悔，昨晚就不该去酒吧买醉。

    不过哭了一早上，林珺瑶已经勉强接受了这个事实。

    作为林氏集团的总裁，林珺瑶并不是没有主见的女人。

    如今木已成舟，已经无法挽回。

    重要的是后面如何处理。

    “这件事你就当没发生过，也不要和任何人提起！”林珺瑶美眸冷冷瞥向叶青阳：“能做到吗？”

    “能是能！”叶青阳挠了挠脑袋：“但是...　...”

    “没有但是！”林珺瑶直接把叶青阳的衣服扔下床：“赶紧穿好，滚蛋。”

    叶青阳...　...

    这么无情的吗？

    叶青阳也想离开，不过他现在有点难，身无分文，寸步难行。

    他在五行山修行十几年，虽然练就一身通天本事，囊中却是无比羞涩。

    用师父的话说就是，修道之人，当视金钱如粪土。

    然后他每次帮人做道场的香火钱，全都被老逼登师父收了起来。

    这次下山，师父就给了个路费，外加二百五十块零花。

    昨晚在酒吧，已经把最后一分钱都花光了！

    “美女，江湖救急，你能借我点钱吗？”叶青阳说道。

    “怎么？改讹人了？”

    林珺瑶就知道这男人一开口准没好事。

    叶青阳皱了皱眉：“你要是这样说，我就不借了，你我缘分一场，临走前，我好心提醒你一下，你印堂乌青，头顶凶兆，近日必有血光之灾！”

    “混蛋，你才头顶胸罩！”林珺瑶骂道。

    叶青阳...　...

    大姐，你关注的重点，不应该是血光之灾吗？

    “此凶兆非彼胸罩，本天师算命，不会骗你的！”叶青阳眯眼微笑。

    “天师？”林珺瑶一愣。

    她承认这世间有很多神秘力量，但眼前这个猥琐的家伙，年纪轻轻，又酗酒又好色，怎么可能是天师？

    你见过天师与人喝酒喝到床上来的吗？

    正在林珺瑶迟疑之时，叶青阳淡淡的说道：

    “你最近倒霉事儿不断，事业爱情都很不顺，可有此事？”

    林珺瑶心中暗自惊讶。

    不得不承认，这家伙说的很对！

    林氏集团最近股票大跌，作为林氏集团总裁林珺瑶，倍感压力。

    而且，她最近还被家族逼婚，身心疲惫。

    为了缓解一下压力，她昨晚才去酒吧买醉。

    “美女，我有一法，能助你迅速转运，化解血光之灾！”叶青阳道。

    “什么方法？”

    林珺瑶朱唇轻启，略为所动。

    叶青阳嘴角微微翘起，从兜里掏出一个红色的小囊包。

    “就是他！此物揣进兜内，关键时刻，必会化解血光之灾，只是......”

    说话间，叶青阳笑眯眯的朝林珺瑶捻了捻手指。

    意思很明显。

    这玩意不白给，要钱！

    “真的？你不要骗我！”林珺瑶美眸冷冷盯着叶青阳。

    “信不信由你，福祸无门，惟人自召！”叶青阳一脸高深。

    林珺瑶贝齿紧咬，思忖片刻。

    有些东西，信一下未尝不是件好事，就算增加点心理作用也值！

    毕竟，花钱能解决的事，在她那里都不算事。

    她从钱包里，抽出书本厚的一沓红票。

    “只有这些了，拿去吧！”

    “用不了这么多！”

    叶青阳只从里面抽了两张。

    “你倒是不贪！”林珺瑶美眸闪过一抹惊讶。

    叶青阳将小囊包交到林珺瑶的手上:　“这里面的东西喜阴，见不得光，你得去洗手间里面看！”

    “好！”

    见林珺瑶关上了洗手间的门，叶青阳赶紧收拾东西。

    “美女，对不住了，是你逼我出奇招的，今天这二百块钱就当我借的，他日本天师一定厚报！一定一定！”

    然后，他一溜烟跑出酒店套房。

    这边，酒店洗手间内。

    林珺瑶打开小囊包，顿时，火冒三丈！

    没错，小囊包内的物品不是别的，正是一个小护垫。

    关键时刻，这东西倒是真他妈能化解女人的血光之灾啊！

    林珺瑶将护垫用力的甩在了地上，气的直跺脚。

    “王八蛋！你王八蛋——”

    ......

    叶青阳离开酒店后，找了个早餐铺，要了一碗牛肉面。

    面汤飘油花，香气扑鼻。

    早已饥肠辘辘的叶青阳，端起碗来大快朵颐。

    如今下山已经快一个星期了。

    本以为昨晚找到了自己朝思暮想了十多年的女人。

    结果是个赝品！

    还搭上了自己的童子之身。

    唉！

    虽然林珺瑶身材完美，颜值又是祸国殃民的级别。

    但是，终归不是自己心里那个女人啊！

    我的女神，你到底在哪啊？

    叶青阳从口袋里掏出一片褶皱的糖纸，深情的注视着，思绪一下子飘回了十三年前。

    那一年，他七岁。

    叶家被敌人陷害，死的死，逃的逃，十分凄惨。

    叶青阳的父母，也在那一次变故中失踪，人间蒸发。

    叶青阳如丧家之犬，被仇人追杀，仓惶之时躲进了一个女孩的浴室。

    女孩看他受了伤，选择帮他打掩护，瞒过了追杀他的人。

    女孩还给了他一颗糖果，温柔的对他说：

    “别怕，吃吧，吃了甜糖，你伤口就不会疼了！”

    叶青阳永远忘不了那个美丽的小女孩。

    他忘不了，水花之下那副美妙的胴体。

    他忘不了，那双纯净的眼睛。

    他忘不了，那张善良的脸。

    叶青阳在女孩的帮助下，才侥幸捡了一条命。

    之后，被师父选中并带上五行山修行。

    如今的叶青阳，道号清风。

    他天赋异禀，修炼神速，是五行山数百年来，第一个未及加冠，就继承‘天师’之名的奇才！

