    【获得起点网站-诸天无限分类页-人气连载栏目推荐，每天四更】

    冯立惬意地喝着茉莉花茶，陈梓林见小吴走了，拿出个茶叶罐说：“冯科，喜欢喝拿点去呗，这也是我从朋友那里顺的。”

    冯立可不客气，用信封装了一两多，笑嘻嘻地揣进了中山装口袋，说：“小陈，你也置办几套中山装吧，在厂里无所谓，有时候外出参加会议，别让人笑话你是土包子。”

    陈梓林看看冯立穿着的灰色涤卡布面中山装，上口袋插着一只银白金属笔帽的钢笔。下面是厚厚的棉袄，显得很臃肿，

    最让他诟病中山装的是口袋是贴外面缝制的。装一点东西就鼓鼓囊囊，特难看，哪怕年轻人穿着也显得老气横秋。

    还不如他穿军装，士兵军装只有上口袋，下面没口袋的，穿着显得挺拔帅气。

    再说军装是当下年轻人最喜欢的衣着，不能穿西装、夹克，也无休闲服装，唯有穿军装了。

    而且他一直穿军装也符合人设，不仅显得勤俭节约，还显得他不忘军营，背个挎包放零碎物品蛮好

    笑着说：“我还真习惯了传军装，这不刚买了自行车，等天气暖和了再说吧。”

    冯立吸了口烟说：“小陈，关于你工资定级，有点争论，按说你提副科级了，工资要靠20级，只是你才六年工龄，人也才23岁，还有每月10块伤残补助。

    所以厂里研究决定，暂定干部24级43元，不过你放心，你的工资两年升一级，直到副科级工资为止。很快有钱做中山装了。”

    按照24级干部工资，副科级最低是20级，京城属6类地区，基本工资就是70元！老资格副科级干部最高能拿18级87.5元。

    这么看来，政企工资差距真不大，一大爷八级钳工99块工资，正科级17级干部也是99。

    八级钳工是工人天花板，正科级何尝不是一般干部的天花板呢。

    如果陈梓林直接拿70元工资，确实令人惊讶，毕竟才23岁，想想院里三大爷那点微薄工资还要养活一家子，就知道他拿70元工资是多么让人羡慕嫉妒恨了。

    如今陈梓林不算其他补贴补助，每月能拿53元，他还能两年提一级，里子面子都有了，还能说什么？赶紧道：“我坚决服从组织安排。”

    两人在办公室里东西南北闲聊着，一会儿屋子里烟雾缭绕修仙一样，

    很快到了中午饭时间，陈梓林带着小吴去食堂，继续进行宣传。

    中午回家吃饭，还是有点吃不下食堂的忆苦餐，不过也要慢慢适应。

    小憩了一会，好好洗漱了番，新的任命新的开始！

    到点开会，陈梓林去会议室，里面只有综治科的朱科来了，还在仔细看工人日报关于陈梓林的报道。

    见到陈梓林很热情地打招呼，心里多少有点吃味儿，他三十一岁从区机关进厂，在厂里熬了八年才提副科级!

    回想自己23岁在干嘛？在区人大当通讯员跑腿呐，28岁才转干，老领导退线才把他安排进轧钢厂。

    人家呢，进厂2年才六年工龄就是副科级，前途无量啊！

    陈梓林递了烟，看了看座位布局，六张办公桌拼成长条，两张办公桌打横，两头对齐起来搁屋中间，他便选了个对着门的末座，从挎包里取出新笔记本和钢笔，摆出开会的架势。

    一会参加会议的人越来越多，都是保卫处的干部，有十来个科级副、科级干部呢

    范京英特地跑他身边重重拍了两下肩膀，又热情握手说：“陈主任，现在你是机关领导了，得空可要多去一科指导工作哟！”

    陈梓林还是老一套措词对应，先敬烟再谦虚地说：“范科太客气了，我只是小字辈，您是前辈、我的老领导，我还得跟您多学习！”

    看人都来齐，侯处落座后宣布会议开始：“同志们，今天的会议主题是保卫处成立安宣办及陈梓林同志新岗位的任命……下面请政工科冯立科长，宣读人事任命文件。”

    冯立咳嗽一声，拿起红头文件站起来很严肃地说：“京城市国营红星轧钢厂文件厂政字【1965】7号关于陈梓林同志工作职务的通知厂属各分厂科室委办组：经厂委会研究决定，陈梓林任厂保卫处安全生产宣传办公室主任（副科级）职务京城国营红星轧钢厂 1965.元月.16”

    然后换了轻松语气说：“下面抄送单位我就不赘叙了。宣布完毕。”

    侯处率先鼓掌，与会人员一起鼓掌，陈梓林站起身来微微鞠躬表示谢意，然后敬了一圈烟。

    冯立轻声跟侯怀德说了几句，就起身离开了会场。

    这时候厂里高音喇叭又响起了于海棠的声音：“全厂工人同志们请注意，现在播报一条人事任命，经过厂委会研究决定，任命陈梓林同志为安宣办主任，副科级！”

    会议室的人听到了又嘻嘻哈哈鼓起掌来，好嘛，陈梓林再次起身散烟。

    侯怀德咳嗽一声，说：“同志们，今天咱们处安宣办就正式成立了，陈梓林同志大家应该都认识熟悉了，很不错的年轻党员干部

    进厂两年来工作兢兢业业，重要的是脑瓜子灵，他带头搞出来的安全生产宣传，就很有想象力，也切实可行，

    其重大意义，引起厂领导重视，这才成立安宣办，破格提拔陈梓林同志，让他主持安宣办工作……”

    侯怀德长篇大论，说了足足半小时，这才让陈梓林发表就职演讲。

    陈梓林知道大伙不耐烦听他啰嗦，简单表了态，部署了安宣办下一步工作，简单简洁毫不拖泥带水。

    侯怀德让其他科室长发表意见，大家都表示全力支持安宣办工作，就宣布散会。

    陈梓林回到办公室，安宣办六个新人已经到位了，除了小吴王敏刘国辉，还有宣传科过来的张泉，

    保二科的李劲松保三科的周新军，一女五男，学历都是初中毕业、高中生。

    陈梓林简单说了说今后工作，拿出自己写的宣传材料供新人传阅学习，要求他们自己写两篇宣传材料，

    并要求他们利用业余时间背诵材料，为今后分组宣传打基础。

    还没交待完就见宣传科马永掀开门帘子也不进来，知道有事找他，便匆匆结束了讲话。

    请马永进自己办公室落座，递烟，小吴赶紧进来泡茶。

    马永笑眯眯地说：“下午全总文艺队的同志又来选审节目了，那个邱春生没来，昨天替你检举邱春生私心作祟的柳霞成了队长。”

    陈梓林就呵呵笑了起来，这个呵呵是真开心的呵呵笑，不是21世纪的呵呵，说：“我得感谢马科您替我出头啊！”

    不用说肯定是马永向全总文工团表达了不满，这才换了柳霞主持节目选审。

    否则今天依然是邱春生带队，他也怕是不能独唱了。

    马永笑着说：“全总文工团负责群艺的副团长，是咱们厂的老朋友了，知道情况后狠狠批评了姓邱的，还勒令其写出书面检讨，过两天会来厂当众向你道歉。”

    太解气了，那天差点失去好多情绪值，陈梓林赶紧从挎包里拿出一盒过滤嘴的牡丹塞给马永：“马科，我必须谢谢您！”

    马永抛了抛牡丹，说：“嘿，哪弄来的，好烟呐！”

    陈梓林说：“从煤建站我老战友那里顺来的。就厂不远的那个煤站，副站长，您家以后用煤，告诉我一声，我带人进去选好藕煤！”

    马永乐了：这个好，有次我家那口子去买的藕煤，泥多不耐烧，一天四个藕煤还不够用呢！

    陈梓林说：有事儿您说话！

