    八卦破碎，巨大的冲击力四溢而散，顶着狂风，洛远提着紫逍剑又冲到了莫衣的身前。

    这一次，在他全力施展出的金光咒的加持下，每一剑的威力更甚。

    莫衣眉头紧皱，挥舞袖袍，一招一式间，皆有一个巨大的八卦图案浮现。

    道蕴与剑气纠缠交错，战斗的余波似潮水般层层不穷。

    一时之间，两人的战斗再次陷入胶着状态，隐约间，是洛远稍微地占据了一丝上风。

    不远处。

    齐天尘眉毛稍解，宽慰李寒衣道：“雪月剑仙不必担心，洛剑仙的实力能够对方我师弟的。”

    赵玉真点了点头，他扭过头来，正准备附和齐天尘的话，忽然间，他的眼睛就瞪大了。

    其余三人察觉到赵玉真的异常，转头望向他视线所看向的方向。

    只见沙漠尽头，那轮暗红的太阳正缓缓落下地平线，而另一个方向，一轮残月正缓缓升起……

    鬼仙者，五仙之下一也。阴中超脱，神象不明，鬼关无姓，三山无名。名曰仙，实曰鬼。

    不用天地大道，而用阴诡之力。

    而月起之时，天下阴力渐盛，阳气渐衰。

    齐天尘一甩拂尘，幽幽轻叹，”不好啊。”

    赵玉真已经将桃花剑握在了手中。

    齐天尘也攥紧了拂尘。

    前方，那场惊世骇俗的战斗仍在继续。

    洛远一剑接着一剑大力斩向莫衣，威势未减半分，莫衣依旧是在被动防守，无力反击。

    看起来，还是洛远稍占上风，然而他的眉头却不由得皱了起来。

    他感受到了自己占据的优势正在一点点地缩小！

    如果按照这个趋势向下发展，两人之间的差距很快就会消失。并且，莫衣还会占据上风！

    “怎么办？”

    正当洛远思考破局之法的时候，太阳落在了地平线之下，不见踪影，黑夜降临。

    天边的那轮残月辐射出的清冷月光照在了莫衣的眼眸中，让他的眼神看起来孤冷而高傲。

    他伸出两指，凌空虚划。

    下一刻瞬，一道硕大无比的太极阴阳鱼图案骤然浮现。

    “太极生万物！”

    太极图案轰然炸裂，巨大的冲击力直接震飞了洛远的身体。

    他刚刚站稳身子，又一道巨大的八卦图案压下了他。

    “艹！”

    洛远忍不住爆了句粗口，双腿发力，提剑向上冲去。

    等到他斩破八卦图案后，又是一股巨大的冲击力瞬间爆开，再次把他的身体给震退数百米外。

    一个八卦接着一个八卦，每一个八卦图的威力都在增强。

    到最后，为了不让自己被震飞，洛远只得选择躲闪。

    那一个个八卦图案拍在了大地之上，声势浩大，威力绝伦，直接将那片大地都给按了下去。

    李寒衣几人眼见洛远落于下方，纷纷握住自己的武器，真气运转，身影掠了出去。

    赵玉真握住桃花剑，道袍翩飞，低喝一声，“无量剑阵！”

    说着，那一柄桃花剑幻化出了数十柄剑刃，带着凌厉的剑气攻向了莫衣。

    李寒衣挥舞铁马冰河，霜寒剑气四溢。

    “八月飞雪！”

    北风卷地白草折，胡天八月即飞雪。

    雪月剑仙所创剑招，八月飞雪，人间至寒之剑。

    一剑挥下，大漠飘雪。

    孤剑仙舞动九歌，剑气凝聚，剑势越来越强。

    剑舞九歌最后一式，礼魂。

    齐天尘挥舞拂尘，一道八卦图案立刻浮现。

    他与莫衣皆为黄龙山的弟子，所修同种功法，招式也如出一辙。

    只不过，齐天尘的八卦要比莫衣使出来的八卦图案小很多……

    三位剑仙，一位半步神游的国师，四人皆使出自己最强的攻击攻向了莫衣。

    然而莫衣只是平静地望着他们，他伸出了两指，一道巨大的八卦图案就挡住了四人的合击之力。

    不仅如此，随着那道八卦图案轰然炸开，巨大的冲击力直接让李寒衣四个人的身体飞了回去，口中吐出一口鲜血。

    “尔等凡人，也想挑战仙人？”

    看到李寒衣吐血的洛远啐了一口唾沫，双手紧紧握住紫芒大作的紫逍，双眸中燃烧着怒意。

    “仙人，你也配！”

    下一刻，那一袭黑衣再次冲了上去，逆时剑再次催动。

    然而这一次，莫衣只是将眉头皱了皱，尽管速度变慢了，但他依旧在剑刃刺中自己身体之前，把防御做好。

    洛远的这一剑落空，但他没有犹豫，又一次催动“逆时”。

    剑刃瞬间突进，差一点就刺中了莫衣，可最后依旧被躲了过去。不仅如此，莫衣还挥舞袖袍，一击将洛远逼退。

    洛远稳定身形，手指挥舞，数十张符箓瞬息间浮现，飞向莫衣。

    如果他之前没有装b，没有把自己的交易点都给消耗完的话，那现在飞向莫衣的将是数千张符箓。

    但奈何，他为了在李寒衣面前表现一次，将交易点全部兑换成了能量卡。

    这也就让他现在根本没有多余的交易点来兑换能量卡给自己续航，而他体内的真气已经所剩无几！

    他现在，必须想办法来打破局面。

    “怎么？黔驴技穷了？”

    莫衣嘲讽的声音传入他的耳畔。

    洛远咬紧了牙关。

    现在这个情况，哪里还有什么办法来打破局面？！

    望着居高临下的莫衣，洛远攥紧了拳头。

    玛德，都这个情况，那就放手一搏吧！

    用剩下的内力，再试最后一次！

    如果还不成功……

    那他就带着李寒衣立即回到万界小店。

    这是一件有风险的事，但现在，也是他唯一能做的一件事！

    “呼。”

    洛远轻呼了口气，视线锁定前方，浑身真气澎湃。

    “呵啊！”

    他大喝了一声，身体掠出一道残影，冲了出去。

    “逆时。”

    速度暴增，洛远与莫衣间的距离骤然缩短，莫衣提起浑身真气，准备防御。

    就在这时，洛远的眼睛紫光流转。

    罗刹堂秘术，心魔引！

    下一刹那，莫衣愣住了。

    他的眼前，洛远的身影消失了，所有人都身影消失了，连茫茫大漠都消失了。

    他的心神又回到了那座四面透风的破庙，那个饥寒交迫的夜晚。

    他的怀中，依偎着自己的小绿儿。

    小绿儿摸着他的脸，泫然欲泣。

    “哥哥，我好饿，救救我，我好想你……”

    莫衣的眉头忽然皱了起来。

    不！

    这不是他的小绿儿！

    这不是他的小绿儿！

    莫衣的胸膛忽然传来了刺痛。

    哦，对了。

    他是在和一个高手战斗。

    这刺痛，应该是他把手中的那把紫剑刺儒自己身体里了吧……

    如果他再不从幻境中出来，他会死的吧。

    但是他……

    还不想从这幻境中离开。

