    四方天玺，如山岳，神骏嘶鸣，仿佛天地间有无数枷锁凝固在身。

    两名成道中阶修士，更是神色骤变。

    他们望向邵峰，枪尖逐渐缓慢，如入泥潭。

    “杀！”

    邵峰目光冰寒，缓缓吐出一字。

    剑出，血涌！

    献血如花，在高空洒落。

    两人飞快后退，满面震怖。

    “这是……武道神通？”有人惊呼，不敢相信这个事实。

    “武王是道武双修！我的天！”

    “而且还是双成道，他真的是二十多岁？这不可能吧！”

    “难不成是哪个元婴老怪夺舍重生了？”

    一群人呆滞，望着那道身影，更是满面的难以置信。

    “帝皇道，玉玺镇天！”

    被击退的两人中，一人神色凝重。

    他名为庄赤炎，是庄家族人，不过是旁系，百年内成道，借由庄家资源，修炼到如今的程度，成道中阶。

    一杆赤焰枪，更是横扫八方英豪，成八骑将后，他就很少出手了。

    如今却不曾想到，一出手，居然就已经负伤。

    “不愧是武王！”另一人也深吸一口气，他名为庄落雪，十年落雪两苍茫，手中长枪更是由千年寒冰所铸造，乃是灵宝，曾经一杆长枪屠了南方一宗，名震华夏。

    两人联手，如今却同时负伤，固然伤势不深，却足以让所有人震撼了。

    “武王，固然你天资妖孽，但今日，你必死无疑！”

    庄赤炎道，他撕扯下外衣，精赤上半身。

    胯下神骏更是嘶鸣，一双瞳孔中燃起烈火，脚下更是升起赤炎，神威惊世。

    庄家神骏，乃是庄家有意培养出的妖兽，自幼成长，这两匹神骏看似寻常，实际上与庄天龙相比，也小不了几岁。

    “我死不死，你说的不算！”邵峰持剑而立，神色平静，道：“不过，你们找死，我自然奉陪！”

    他出剑了，千绝剑意在手，人皇天玺镇四方。

    一瞬间，他便与庄赤炎和庄落雪交战在一起。

    神骏嘶鸣，天空中剑气四射，枪芒乱舞。

    整片天穹，仿佛都化作了三人的战场。

    所有人都在瞩目，惊叹邵峰的实力。

    “我听说，在中南时，三骑是被他人所杀，甚至武王都差点陨落，如今他以一敌二，居然未曾落入下风？”有人吃惊道，更加难以置信。

    他们很多人都调查过邵峰，知晓当初中南奉天府一战，邵峰的实力与今日，远不可能相比。

    “难不成，武王又有突破？”有人出声，说出自己的猜测。

    话语一出，许多人都微微摇头。

    怎么可能？

    成道境，一品一重天，想要突破一层，何其艰难，这才过了多久？

    他们更愿意相信，当初邵峰是隐藏了实力，或者是自己没有调查清楚。

    轰！

    战场轰鸣，庄落雪二人飞快后随，他们神色凝重，瞳孔中愈加骇然。

    他们可是成道五品，固然他们感知到，对方不知为何拥有与他们一战的实力，但越战，他们却越心惊。

    仿佛对方的力量源源不断，并非是他们所想象的某种秘术。

    就算是燃魂之术，恐怕也不可能支撑这么久吧？

    更何况，对方仿佛还留有余力，并未全力出手。

    “击碎那玉玺！”庄赤炎道，人皇天玺对于他们的镇压实在是太严重了，如一道枷锁，让他们没办法动用全力，所过之处仿佛要击穿钢铁而行。

    “好！”庄落雪自然也清楚，两人长啸，神骏嘶鸣，直冲人皇天玺而去。

    邵峰却视若未睹，反而露出一抹冷笑。

    “找死！”

    这可是人皇天玺，武道神通，他不动用人皇天玺直接碾碎这二人，这两人还想击碎人皇天玺。

    玺，是人皇执掌天地之匙，一印山河动，又岂能为人力所破。

    长枪如龙，击落在人皇天玺上，霎时间，庄落雪二人的脸色变了。

    他们感觉，四周的禁锢之力居然翻增了十倍，枪尖落在人皇天玺上，不断颤抖，却连将人皇天玺击飞都无法做到。

    怎么可能？

    两人满面骇然，此刻却步履艰难。

    “人皇天玺本镇压百丈天地，如今凝为三丈，若你们不闯入人皇天玺的的范围内，我还真无法如此轻易的将你们二人抹杀！”一道清冷的声音从两人背后传来，霎时间，庄落雪二人如坠冰窖。

    “不过，你们既然自寻死路，我也不介意送你们一程！”

    神骏嘶鸣，动用了全身之力，庄落雪二人更是全力出手，将镇压之力撕裂出一个缺口，便要逃脱。

    但，为时已晚！

    一道剑光如雪，邵峰踏步而来，一瞬间，他整整斩出了一百零八剑，剑气如凤。

    这仿佛是一条毁灭众生的凤凰，由阳神剑气所聚，千绝剑意为灵，震翼而飞，如若极光，一闪而逝。

    刹那，庄落雪二人停住了，下一刻，他们千疮百孔，连同两头神骏，毫无生机的坠落。

    “落雪，赤炎！”

    八骑将内，有人咆哮，怒吼。

    他们本就已经剩下五人，如今居然又被斩灭二人！

    百年相处，他们早已经视为手足，如今却眼睁睁的望着庄落雪和庄赤炎死于面前。

    一时间，剩下的三人瞳孔发红，杀意滔天。

    若是目光能够杀人，邵峰恐怕已经千疮百孔。

    就算不出手，三人的杀意也如同一把利剑，直冲邵峰而来。

    邵峰斩落两人，远处的两枚棋子霎时间化作了齑粉。

    他目光一扫，一股凌绝在众生之上的帝皇之意一瞬间，便将滔天杀意击得粉碎。

    邵峰噙着冷笑，人皇天玺旋转，漂浮在手掌中，光芒沉淀。

    “匹夫一怒，不过血溅五步，帝王一怒，浮尸万里！”

    “你们于我，也敢散发杀机？”

    “今日我便让你们知晓，何为杀！”

    一字出，邵峰身后，如若浮现出滔天血海，白骨如山。

    他杀的人，不多，但他曾在千军之中，杀得尸将不敢前进。

    他曾在众强中，屠灭了一尊古神。

    他曾在绝望之中，翻身而起。

    比起所杀之人，就算是八骑将身后的全部尸躯，也未必能比得上他脚下的一具。

    这等杀意，所有人的脸色都不由得发白，仿佛看到一位帝皇，以白骨为王座，以鲜血为帝冠。

    就算是庄天龙也动容了，他叹息一声，身边再次飞出两子。

    “武王，棋还未下完，何必逞凶？”

    伴随着两子出，两声滔天怒吼，从庄家内部传来。

    囚笼仿佛被打开，伴随着锁链之声，足以另所有人变色的黑影，出现在天穹之上。

    “满盘十六子，如今已去其九，若再破四子，可与龙沧海比肩！”庄天龙缓缓道，他心中一叹，邵峰能走到这一步，实在是太出乎他的意料了。

    不过如今，他已经箭在弦上，不得不发。

