    通天山河图，云顶平台。

    一重天到四重天的数百名元婴期核心弟子，对接下来的一场对决，都充满了兴趣。

    江词对齐松！

    因为云顶大赛开始前，江词当众所有人的面，爆锤并击杀了齐松，将两人的恩怨展现在大家面前。

    和只有竞争性质的对决相比，这场参杂了恩怨的对决，显然会更精彩。

    “这下有的看了，他们两人都和知微交过手，且都是险胜，

    说明他们两人的实力也是相差无几，这一战谁胜谁负还真不好说。”一位三重天的老弟子笑道。

    “我觉得还是齐松的赢面大一些，齐松毕竟是四重天的核心弟子，

    他在四重天修炼了数百年，底蕴肯定更加深厚。”有人做出推测。

    “不错，相比之下，江词的底子还是太薄了，应该没有多少底牌手段，

    刚才他和知微对决时，也就身体看着强一些，道法都还是天地之道层次。”有人附和道。

    在修为相同的情况下，大家主要还是通过道法境界和手段多少，来区分实力的高低。

    而三重天和四重天的元婴期老弟子，道法境界基本都进入了大道层次。

    江词的道法境界，显然没有齐松的高。

    ……

    在众人议论时，江词和齐松的身影，从云顶平台上消失，被传送至幻境空间。

    这次的战斗场景，是一颗重力极大的死寂星球。

    星球的天空昏沉沉的，呈现出诡异的暗红色。

    江词和齐松在空中相对而立。

    “江词，这次光明正大的对决，你不是我的对手，所以你必败！”齐松眼神阴沉，语气无比的自信。

    “是谁给你的勇气！”江词冷笑一声：“三秒杀你！”

    “哼，狂妄！”齐松面色更冷了。

    他依旧是施展潜行之法，身形融入空间之中，消失不见。

    “青莲！”江词心念一动，剑道青莲浮现。

    同时还有疾风、离火之道，融于剑道青莲之中。

    三条道法相融，道法威力增强三倍！

    一缕缕三彩剑气凝聚，蓄势待发。

    这一系列的施法，用时不到一秒。

    嗡……

    微不可察的空间波动，在江词身侧浮现，

    齐松的匕首从虚无中穿出，刺向江词的命门。

    致命点！

    “你身体虽强，我就不信你的魂魄也有这么强，噬魂！”

    隐于虚空之中的齐松，像一条毒蛇，

    蛇信就是那把黑色的匕首，散发出一抹令人心悸的幽光。

    这是他隐藏的底牌手段，秘法噬魂之术！

    除非是合道期，才能无惧他所施展的噬魂攻击。

    “找到你了！”江词灵识一动，察觉到了齐松的真身位置。

    一剑挥出，蓄势待发的剑气，呼啸着覆盖了那片区域。

    但攻击落空了。

    剑光落在地面上。

    轰轰轰！

    像是发生了大地震，地底开裂，岩浆喷发，恍若末日。

    这一击之后，时间来到第二秒。

    与此同时，齐松虚空潜行，从另一个方向来到江词近前，幽光匕首落在江词身上。

    当！

    还是没有破防。

    但匕首上的那一抹幽光，却没入江词的身体内，直冲大脑中的识海而去。

    噬魂之术！

    江词的身形一顿，目光变得黯淡。

    “死去吧！”齐松冷笑，

    身形一晃，匕首再次攻击出去，乘胜追击！

    他相信，在噬魂之术命中的情况下，这一击再下去，江词必死无疑。

    江词之前对他的当众爆锤袭击，给他带来了极大的屈辱感。

    现在，终于报仇了！

    江词的脑海中，观己之像依旧散发着炽盛的金光，两片四色花瓣在缓缓的盘旋。

    呼……

    像是有微风拂过，两片四色花瓣极速流转，噬魂之术的幽光，消散一空。

    这个过程，不到0.01秒。

    江词的目光凝聚，身前的百朵剑道青莲，在道融之术的帮助下，威力暴增。

    噗噗噗！

    空间剧烈震颤，一缕缕剑气凝聚，又瞬间劲射而出，刚好落在迎面而来的齐松身上。

    “不可能！”齐松不敢相信。

    他曾凭借噬魂之术这一底牌，击杀过很多合道期的修炼者。

    然而这一招，对江词竟然没有造成任何影响！

    “结束吧！”江词的剑光爆发。

    齐松被剑光淹没，他没有江词的身体强度，

    面对这种攻击，身体瞬间崩解，消失在这片空间。

    刚好，三秒到！

    “说三秒杀你，就三秒杀你！”江词面无表情。

    ……

    云顶平台上，江词和齐松的身影先后出现。

    江词脸上带着淡淡的笑容，和牧宁等人开着玩笑。

    相反，齐松一个人站在角落，神色阴沉似水，一副不要靠近我的样子。

    鲜明的对比，让很多人陷入沉默。

    这一场对决开始前，他们还认为齐松赢面大。

    但结果出乎意料，江词赢了，而且赢得如此轻松，如此迅速！

    三秒！完全是碾压局！

    甚至，齐松的攻击都没有对江词造成任何影响。

    参加四重天晋级淘汰赛的孤星等其他六人，也在分析这场战斗。

    他们都能猜出来，齐松最后匕首上闪出的幽光，应该是针对灵魂的秘法。

    以齐松的实力，既然是隐藏的底牌，那肯定不是简单的攻击。

    但他们想不明白，江词是怎么防住的？

    “本来以为他只是身体强，没想到他的魂魄也同样厉害，

    不过，我的攻击能轻易破开他的身体防御，他魂魄再强，在我面前也没用。”孤星看了江词一眼，就没再过多关注。

    实际上，他一直很少关注其他的人的战斗。

    大部分时间，他都在闭目养神，保持沉默。

    ……

    在遥远的混元域，原血世界，这里是一处宇宙绝地。

    孤星的本体，正隐藏在原血世界最危险的深渊内。

    黑暗中，隐约有低吼声传来，血气弥漫。

    “以六成灵识控制敛息阵法，深渊底部的那个强大存在，应该发现不了我。”

    孤星眼神坚定无比，瘦削的身体表面，浮现出复杂黑色的符文。

    所有人都不知道，他只有四成灵识在通天山河图内。

    也就是说，从云顶大赛开始至今，他只发挥了四成实力！

    但即便如此，在三重天内部循环赛中，他用三刀就斩杀了江词。

    实力强大，自然就充满了自信。

