    等到过了许久之后，车上的那些人才终于敢走下来，一个人指着地上的叶圣凌，语气中满是惊恐的说道。

    “这，这家伙真的不是人类吗？他身上总共有四颗子弹，每颗子弹里面的***都可以让鲨鱼立马进入沉睡，可他中了四颗居然还能生龙活虎的，而且还搞死了我们一个兄弟！”

    这时候，一个女子从车上也走了下来，她的模样和当地土著的黑矮丑很不一样，肤白貌美的显然不是当地人，她径直走向了叶圣凌的身旁，蹲下身来仔细辨认了一番之后，嘴角笑了起来说道。

    “他确实不是人，这一点你们还真的说对了。”

    那女人表情之中居然有一丝得意。

    “你们知不知道我抓到了谁，这可是叶圣凌啊，你们知道他是谁吗，哈哈哈哈，恐怕没几个人知道吧，但这个人却永远刻印在我的心里！没想到你也会在班达啊，这就是冤家路窄吧。”

    “那我现在就把他锁起来先，这人真的太恐怖了，等他身上的麻药过去了之后，肯定会起来杀了我们的。”

    一个壮汉手里拿着一跟很粗的铁链说道。

    “你拿这种垃圾有什么用，车上不是还有一条钨钢吗？用那个。”

    那女子说道。

    “好的好的。”

    那个壮汉又回去讲那条钨钢链找了出来，最后又才给叶圣凌锁上。

    那女子显然对叶圣凌相当的满意，一直站在他的身旁不断的打量，最后又在叶圣凌的额头上重重的亲了下，眯着眼睛笑了起来说道。

    “真没想到你居然还长得这么帅，我都要舍不得下手了。赶紧走吧，他既然出现在这里，说明这是他的势力范围，回去再好好收拾他。”

    他们一行人重新发动起的车辆，随后就消失在了夜幕中。

    ……

    在灯塔国的纽瓦克自由机场，詹姆士早已经放出了风去，所以这里不下几十个各国的记者蹲守着，不过在这人群里，他们居然还看到了国会议员卢比奥居然也在其中。

    这时候周围的几个记者正在采访着他。

    “卢比奥先生，请问你今天出现在这里，是因为有重要的人即将到来了。”

    “没错。”

    卢比奥说道。

    “我听说今天会有一个人类古代文明的人出现，最可靠的消息得知，这个人以及他的部落貌似还处于石器时代。”

    一个记者继续问道。

    “没错，这就是我最重要的人。”

    那些记者听后愕然，卢比奥在国会中显然是那种主战派的代表，他没有理由会去关心一个其他文明的人，哪怕他是来自于石器时代。

    “卢比奥先生，我记得在上个月的时候，不对，或者说几乎是任何时候，全世界各地都有人渴望得到国会的关注，这里面包括有非洲的难民，澳洲的原住民，可为什么你认为今天的这个人才是你最重要的人。”

    这时候一个记者又赶紧开口问道。

    “我想帮助所有需要帮助的人，但我只能帮助该帮助的人。”

    卢比奥无意于跟这些记者继续纠缠下去，他已经看到出口有人出来了。

    “来了，来了。”

    这时候同样也有人注意到了出口处的那个人，一群人立马就朝着那里过去。

    这时候伽耶才终于从飞机上下来，他的脚上膝盖上包着的是兽皮，裆部则是用几片树叶遮挡，他此时手里还拿着一根木枪，这样的装扮一下子就吸引来了所有人的目光。

    这确实是伽耶第一次从岛上出来，他从来没有见过这么多人，更没有见过这么大的动静，几十架长枪短炮对准了他，在闪光灯闪起的瞬间，伽耶还差点晕倒了过去，不过好在詹姆士在一旁帮忙，不然他肯定要晕倒在地。

    伽耶此时脸上下的发白，嘴中念念有词。

    “派分祖先保佑我，派分祖先保佑……”

    几十架话筒瞬间凑了上来，那些记者七嘴八舌的念着。

    “这位原始人先生你好，这是你第一次来灯塔国吗？请问你认为灯塔国怎么样。”

    “请问你这一次是否为人权而来？”

    “你好，请问生活在石器时代的你，对现在的科技有什么想法。”

    “……”

    几十个记者不断的在重复着自己的问题，詹姆士和身后的几个助理用力挡在伽耶的身前说道。

    “各位，各位请静一静，如果有什么想询问的事情，请你们去采访助理，至于哈扎尔部落酋长伽耶先生，我们等等会召开发布会，各位可以在发布会上提问。”

    这时候卢比奥的人走了上前来，将詹姆士他们几个带上了车之后，剩下的那些记者就只好请问其中一个留下来的助理了。

    詹姆士上了车，显然还对这几十个记者还心有余悸，这里的记者居然比香江的还要厉害。

    “詹姆士先生，欢迎来到灯塔国。”

    卢比奥给詹姆士递上了一杯酒，对他笑了笑说道。他丝毫没有理会伽耶，很显然，他并不认为伽耶对他有什么用处。

    卢比奥带着詹姆士他们来到了自己在中央别墅区的办公室里，他们两个人在房间里坐了下来，两人都没有特别的拘束。

    事实上詹姆士再早几年就已经认识了卢比奥，那时候詹姆士还在这边上学，卢比奥在区域选举中并不乐观，但詹姆士雪中送炭送出的三千万给卢比奥带来了很大的帮助，两人自然而然也就成了朋友。

    只是虽然是认识多年的朋友，有些话还是不能明说。

    “印国官方最近的行为简直就是反人类的，他们不仅准备出兵班达，甚至还准备消灭伽耶所在的哈扎尔部落，这简直就是对现代文明的一种严重侵害，甚至可以指控他们的官方犯下谋杀罪，这件事情灯塔国绝对不允许他们胡来。”

    詹姆士义正言辞的对卢比奥说道。

    “你说的是，印国官方简直是罪不可恕，詹姆士，我想你应该也能了解，这个世界除了恐怖分子之外，真主安拉的子民是第二恐怖的人。”

    卢比奥说道。

