    “你们供奉的就是贫道！”

    你们说咋回事？

    龙王变道士？

    你们脑回路可真清奇，真正的救命恩人不去供奉，供奉那虚无缥缈的龙王？

    你们的龙王爷，还没有那种本事，可没有显圣救你们。

    “贫道的信仰，被龙王差点顶缸。龙王，这份因果可不小哇...”

    神仙争功，因果横生。求之不灵，业孽噬命。三界必乱，一切成空。

    所以说，神仙争功危害极大。张青云一愣：“现在仙神无踪，地府已空，不会就是因为仙神争功引起的？”

    香火有毒，神仙为什么还要去争？

    到底有毒，还是无毒？

    “啧啧...这是一个大瓜，说不准还真是这样。”

    自从姜子牙封神之后，仙神真灵上了封神榜，靠着香火提升实力，靠着香火维持神位，追求那永恒长生。

    没有了香火，没有了信仰，这群神仙啥也不是。

    “天地辛秘，就要在我的面前完全暴露了。”

    也就是说，龙王已经不在了？

    “这可就亏了，龙王要是还在，说不得我还有机会去一趟水晶宫，龙王用几件神器，化解龙王与我的因果。”

    “嗯，要几个龙女侍女...啧啧...额...该死的！那几个死变态，到现在还在影响着贫道道心，贫道道心已经受到了污染！”

    这该死的邪恶思想...

    “人没欲念，还算个人吗？”

    随后张青云坐在了蒲团上：“那群神仙没有了七情六欲，不也照样全部无影无踪了，也没有永恒。”

    “或许，仙神世界，并不是封神榜描绘的世界，应该还会更为复杂。”

    闭上眼睛，这些仙神世界，距离现在的张青云还有些遥远：“等到我真的飞升成仙再说吧。”

    否则，一切都是猜想，完全当不得真。

    ......

    南方沿海，一个村庄。

    村中龙王庙中，乌泱泱堆了不少人。

    其实渔民供奉的神仙很多，龙王并不是信仰最多的。渔民普遍供奉的是妈祖，就是天妃娘娘，又被称为天后，天上圣母等等尊称。

    渔民心中的海神，其实不是龙王，就是妈祖。

    不过习俗不同，有的地方还是供奉龙王的。

    此时龙王庙一片安静，因为他们为龙王塑的金身，他们拜了几拜之后，抬起头来的时候，龙王金身不见了，取而代之的是一个穿着朴素道袍的道士。

    这是咋回事？

    龙王庙里，老老少少都有些懵。

    “三爷爷...”

    一个年轻人小心翼翼的说道：“该不会是龙王爷化形了，变成道士模样了？或者说，咱们一直印象中的龙王，就是道士模样？”

    “龙王爷在提醒我们，他真正的金身模样？”

    “赶紧滚蛋！”

    老头一转脸，低声呵斥：“庙内不言鬼神乱，你这浑球，磕三个头再走。”

    老祖宗留下来的龙王金身，供奉了不知多少年，不可能出错。

    化形？

    亏得这个憨蛋敢想。

    “金泉...再去请一尊龙王金身，这一尊道尊神像请下来。”

    年轻人的话，还是提醒了三爷爷，他打算重新试一试。

    要是龙王金身，再次变成道士模样，那么...以前供奉的龙王金身，就是错误的。

    金泉是一个中年，也不吭声，对着道士模样的金身磕了三个头，念念叨叨：“仙神功德莫争抢，我请道尊出神堂。得罪之处且莫怪，罪孽不在我身上...”

    这件事情太玄异，太诡谲，龙王金身变道士，中年心里还是发怂的。

    整个庙内一片安静，只剩下中年念叨。

    道士神像刚刚抱下来。

    “哗...”

    神像碎了...落了一地碎渣。

    庙内乌泱泱一群人立即跪下，小孩子不懂事的，也被大人直接按着跪在了地上。

    信仰生根神坛坐，仙神离位金身破。

    仙神有灵！

    离开了神位，金身破碎了！

    这神位，就是这道士的！

    也就是...龙王真身，应该是道士模样？

    中年目瞪口呆，庙内无人说话，这一刻内心一颤，衍生无数恐惧。

    三爷爷身子都开始颤抖了，活了快八十岁，今天的诡异事情，他听都没听说过。一时间，不知道该怎么出口说话。

    “金泉...磕头认罪，请龙王金身。”

    这个时候错也好，对也好，追究已经没有了意义。三爷爷颤颤巍巍站起身来：“龙王爷宽宏大量，不会怪罪我们这点过失的。”

    道观中，张青云收回意念：“打碎了贫道金身，不是贫道宽宏不宽宏的问题，而是从此信仰断绝，你们怎么供奉，贫道都不会在你们面前显圣了。”

    换神像？

    只要心中有信仰，就算是一堆泥巴，也会化作信仰的神灵金身。

    本想好好研究一下，信仰香火的，现在金身破碎，信仰断绝，张青云挺郁闷：“打碎金身，这份因果可不小。”

    供奉错了不说，又打碎了金身。

    按照以前仙神的秉性，别说庇佑这些人了，必然会出手惩罚才行。

    “贫道宽宏大量，也不多做惩罚，让你们三年出海无所获吧...”

    这句话，张青云只是随口说说，本想着以后这些渔民出海，尾随过去，暗中施法，让他们毫无所获。

    谁知道，恰在这时，言出法随，这句话形成了法则，降落渔村之中。

    “原来言出法随，是这么用的？”

    张青云摸到一点头绪。

    ......

    转眼到了夜里，张青云收回三大魂身，刚要修炼，就感觉不对劲。

    两侧几层楼的窗口，密密麻麻的垃圾，铺天盖地倒了下来。

    然后...

    几个汽油瓶被扔了下来...

    “好特么的嚣张，这是要致贫道于死地！”

    眼中寒光一闪，垃圾成堆，汽油瓶燃烧，导致院子上空烈火熊熊。

    张青云掐了一个手决，把大火控制在院子上空：“这种大火，要是送到垃圾桶那里，一定会引起大火。”

    “你们找死，我也就不客气了。”

    意念一动，十几道火焰，无声无息落在两侧楼栋的窗口，十几个扔了垃圾还有汽油瓶，正在观望的人，忽然身上燃起大火。

    “啊...”

    凄厉的叫声响起，传遍整个楼层。

    他们脚下还有汽油瓶，被天火焚烧，痛苦之下，踢碎了汽油瓶，刹那间，楼梯口的窗户处，大火滔天。

    凄惨的叫声，不过就持续了两秒，然后无声无息。

    掐了一个手决，大火被无形力量控制在一个范围内。这种大火，要是不控制，必定会引起整栋楼化为灰烬。

    不仅如此，张青云控制了天火威力，那十几具尸体，并没有烧成灰：“这可是你们自己，不小心打碎了汽油瓶，把自己烧死了。”

    十几具尸体，被烧成了焦炭。

    这种死状，才符合正常被烧死的状态。

    “我这是帮着你们，减少了业孽！”

    张青云控制大火，没有导致整个楼栋被大火吞噬，也算是间接的，帮助这些人减轻了罪孽。

    伸手一指，阴极炼狱大阵，把十几道灵魂，吸入阵法中。

    “这些都是小喽啰，房产商大老板...才是幕后黑手，最为可恶！”

    张青云闭上眼睛：“我本不想制造玄异，奈何找死的人太多。”

