    吴伟怎么都没有想到，自己有一天能有那么多的巨款！

    要知道现在荣耀值兑换联盟币的比列，可是1比10000！

    这还是官方明面上的。

    可实际上，官方这边只允许荣耀值兑换联盟币，而不能用联盟币兑换荣耀值！

    换个说法，荣耀值的位格可比联盟币高了不止一个档次！

    荣耀值在全球所有的基地市里，可以购买很多限制级的东西！

    比如，一些稀有幻宠；罕见的各种灵材等等。

    更不用说，黑市中的兑换价格更是离谱到了1比20000的比例！

    吴伟前面十几年，积攒的各种收入，都没有这么多！

    这一刻，他是真的体验到被钱砸晕的感受了......

    “你哪来的那么多荣耀值？”

    吴伟猛地回过神来，有些惊疑不定的看向了对方。

    本来，一万荣耀值只是他的随口一说。

    他就没指望楚云会这么有钱！

    看到对方一副随便开价的模样，吴伟就是想唬一下对方。

    让对方知道，有些东西，有些承诺不是随便开口的！

    没想到，还没等他给楚云台阶下。

    对方直接一个转账的骚操作，“啪”的一声拍在了他脸上！

    “卖了点东西，分了一点荣耀值。”

    楚云很是随意的在那里回答。

    对于魅魔8阶的进化主材料能这么容易得到，是他想不到的。

    别说是一万荣耀值了，就算吴伟开口两万、三万！

    他都会毫不犹豫的直接转账过去！

    因为他知道，这个东西可是可遇不可求，真的是属于那种有钱都买不到的东西！

    “......”

    吴伟嘴巴张了张，最终没有说什么。

    东西丢出去后，他就不怎么想继续呆在这里了。

    尤其是，这里被魅魔的一个气势领域的威压。

    早就破坏的连一张好点的椅子都没有。

    他就想着现在远离这两位！

    让吴伟出乎意料的是，他的辞别离开。

    楚云只是跟他寒暄了两句后，就不在管他。

    那个女人更是看都不看他一眼，满眼的都在盯着楚云看。

    那柔得都要掐出水来的眼眸，一刻不停的落在少年的身上。

    哪里还有半点，前面想要他吞吃活剥的架势......

    “好主人~那个就给奴家嘛~！”

    莉莉·凯瑞雅双手抱着楚云的手臂，没有在意旁人羡慕嫉妒的眼神。

    那对丰满的傲人凶器，就那么隔着一件单薄的衣物。

    压在楚云的手臂上，压出了一片惊人的弧度......

    “纳尼？！”

    楚云头皮有些发麻的望着挨在自己身上的魅魔，心脏有些不争气的在那里猛地一颤。

    那股让人想入非非的触感，让他差点没有沦陷进去。

    “不、不行！”

    少年一脸艰难的将手臂从某处柔软中抽了出来，身体一个跨步。

    远离了某只挠人的尤物。

    “那东西后面再说！”

    楚云“咕噜~”的吞了口口水，眼神渐渐变得坚定起来。

    好不容易晋入6阶，勉强有了一点压制魅魔的能力。

    如果自己真的作死，直接给她来个进化，晋入8阶！

    他敢相信，对方绝对会给他这个主人好看！

    这种情况绝对不能发生！

    除非，自己踏入封号，有一定的约束力后，才会再次考虑让对方进阶！

    “主人，你不爱奴了，呜呜，奴奴好伤心......”

    魅魔双眼弥漫着雾气，双手不安的在那里掰着手指。

    可怜巴巴的望着楚云，看的他头皮发麻，“主人？现在懂得叫主人了？”

    楚云没有被她可怜巴巴的模样骗到，反而是内心中的警惕变得更为的重了几分。

    “这些乱七八糟的东西，你是在哪里学来的？”

    面对魅魔突如其来的变化，楚云有些狐疑的看着她。

    以他对这个家伙的了解，越是这个时候，自己就越要小心！

    “咳咳，这位客人。”

    身着古风长袍的青年来到这处角落里，他先是有些惊艳的看了一眼莉莉·凯瑞雅。

    只是很快，就移开了目光，脸上带着一抹温和的笑容看向了一旁的楚云。

    随着楚云的注意力转来，他才恭敬的在那里轻声说道：“这里稍有些杂乱，如果客人还需要续茶的话。我们茶馆这边还有空余的位置。”

    听完对方的话，楚云知道，人家这是来赶人了。

    看到满地破碎的桌椅碎片，就算是一向自认脸皮够厚的他。

    此时也不由得脸色微微一红，尴尬的笑了笑。

    “老板？”

    他看着眼前穿着得体，很是有一丝古早时候华夏的那股儒雅书生风范的青年。

    “老板不敢当，鄙人姓叶名楚，只是这间小小茶馆的管事而已。客人可以叫我小叶或是小楚都行。”

    叶楚摆了摆手，在那里小声介绍了一句。

    “额，叶老板客气了。实在不好意思，刚才朋友相见，有些激动。”

    楚云直接在那里说道：“这里的损失，我们会照价赔偿！”

    “客人误会了。”

    让楚云没有想到的是。

    眼前的这个长袍青年，却是在那里笑着轻摇了一下头。

    “这些桌桌椅椅的本身就不值什么钱，客人说什么赔偿这不是折煞了我们吗？”

    原本以为茶馆老板这是来要求赔偿来的楚云，被对方的这一出给弄懵了。

    本想着赔点钱了事的他，一听到不用赔偿的话。

    当即就警惕了起来。

    正所谓，无事献殷勤，非奸即盗！

    “不用我们赔偿？”

    “是的。”

    叶楚轻轻的点了点头。

    “如果不要我们赔偿的话，那我们就先走了！”

    楚云摸不准对方的想法，试探着问了一句。

    “客人且慢走！”

    果然！

    说完就准备抬腿离去的楚云，步子还没迈出去两步。

    身后就传来了那青年的声音。

    “还有事？”

    他倒是不介意赔钱，毕竟是自己几人不小心弄坏了人家的东西。

    赔钱是很正常的事情，只是对方这种态度让他很是琢磨不准。

    听到对方叫停的声音，他知道对方的目的要露出来了！

    “咳咳，这是我们玉润茶馆的SVIP会员卡！在华夏十三座基地市内，都可以通用！”

    长袍青年不知从什么地方掏出一章金属卡片，宛如翠玉一般的卡身上雕琢着一株枝繁叶茂的古茶树。

    在古茶树的侧边，两个古篆小字【玉润】。

    “？？？会员卡？！”

    楚云怎么都没有想到，对方叫停自己是为了送一张会员卡？

    现在的生意已经难做到这种程度了吗？

    自家店里被人砸了，还要送会员卡给砸的人赔礼？！

