    走入罗恩村之后，映入眼帘的便是各种新旧房屋的交替格局，也有部分房屋已经被拆了一半，正在进行改造。

    　　而最引人瞩目的，无疑是不远处一座巨大的体育馆一样的地方，即使隔着一条街，也能看到那边正有不少人围聚在大门口。

    　　伊流翎本着探故事线的心态，便也凑了过去，看到不少身穿制服的工作人员正在派发传单。

    　　说是制服，其实不过是一套普通的西装，但稀奇的是他们每个人都额外围了一条围裙。看围裙的款式，和之前两位主妇是一致的，只是上头没有任何油污，质地好像也不是鲛绡的。

    　　“哎哎哎，走过路过不要错过啊，”看到伊流翎在旁边张望，一名工作人员立刻热心地迎了上来，往他手里塞了一张传单，“来，了解了解。”

    　　伊流翎低头一看，那传单上是关于厨艺大赛的宣传，看设计风格跟电梯里的很类似，估计是同一个设计师弄的。但令人惊讶的是，这两个活动的时间竟然完全重合。

    　　斯科加为什么会在这个时间来这个地方举办表演呢？一般来说，吟游诗人要开办巡回表演，都是刻意挑选不会跟其他活动冲突的时间点，以免影响自己或者别人的售票。

    　　而斯科加这次跟厨艺大会同步的话，等于是放弃了某个圈子的观众，因为他再怎么有名，也不可能跟厨艺大会这种在特定领域里几乎声望顶级的存在掰手腕。

    　　“门票只要二十金币，你买不了吃亏买不了上当。”那工作人员看伊流翎在沉思，以为他有兴趣，立刻继续说道。

    　　“什么？二十金币？”伊流翎惊了，“这也太贵了吧？”

    　　伊流翎在来到第八世界之后并没有多少需要用到钱的场所，很多费用都是学校报销的，虽说额外的花费也有，但生草社可是坐拥了财神昆易和守财奴斐辉画的地方，根本不需要为金钱忧虑。

    　　但是，他还是对这个世界的货币有一定的概念的。

    　　对于索迦高中的其他学生来说，二十金币连个像样的好装备都买不到，但那是因为涉及到了道具交易的级别，才会出现拍卖场里一掷千金的情况。

    　　炼金药剂很贵，但不代表馒头也很贵。

    　　而对于满足人日常需求的生活物资来说，钱还是很值钱的。除了像昆易这种拿金币砸人的家伙之外，人们日常的生活更多接触的还是银币，甚至普通人出门的时候只揣一把铜子儿。

    　　就比如当初那个鹿湘，欠了斐辉画一百多个金币就还不上了，可见按照正常的挣钱方式，二十金币也不会是小数目。

    　　类似厨艺大会这种比赛，应该是比较接地气的，门票钱不至于这么贵才是。要知道，就连斯科加这种知名吟游诗人的表演会，从普通座位到贵宾席也才一枚银币到一枚金币而已。

    　　“嘿，这你就不懂了吧？一分钱一分货。”这时候，那名工作人员嘿嘿地笑起来，指着手上的传单，“这可不是简单的看表演，在比赛中会从这些座位号里面抽奖，有机会中鲛珠的。”

    　　原来如此，伊流翎明白了，等于说观看厨艺大会并不贵，但这边售卖的门票还加上了奖券机制。如果能抽中鲛珠，哪怕只有一颗，那可不止是回本了，简直是大赚。

    　　“等等，那为什么你们要把这个东西附着在门票上？”伊流翎有些不解，“你们直接额外出售奖券不就好了？万一没有卖光，岂不是浪费了本可以挣钱的座位吗？”

    　　“哦，因为这个鲛珠的分配权属于评委，”那工作人员倒也实诚，直接说了，“他不赞同将自己真情实感留下的眼泪随便抽奖送了，而是想要奖励给那些真正热爱美食的人，所以限定为观众，而且幸运观众是要答题才能领奖的，免得有人为了珠子浑水摸鱼。”

    　　“原来如此。”伊流翎理解了，看来那位鲛人美食家还是很有原则的，不过这样看来这个厨艺大会确实是有些看头，他要不要想办法混进去看看呢？

    　　这么想着，他摸了摸兜，忽然想起这地方是过去的幻境，自己带进来的也就那套装备还有琪拉拉和柚笙，根本就没有钱。

    　　那工作人员显然是见识很广，一眼就瞧出了伊流翎囊中羞涩，想了想，又看了看周围，这才压低声音说：“我看你背后的帆布，应该是当年出去的人的后代吧，那咱们也算半个老乡。二十金币确实不便宜，你又还是个孩子，算了，你要是真的很想看，我可以给你指条路。”

    　　“哦？”伊流翎顿时精神一振，脸上露出感激的神色，“那就多谢了。”

    　　“害，都是自己人，”工作人员拍了拍伊流翎的肩膀，很大度地说，“你今天晚上在来这边一趟，这里会有人出票的。”

    　　这种地方都有黄牛？伊流翎惊讶地看着他，但是这种暗地里的交易不是价格更贵吗？

    　　“你想多了，他们是转让资格的。”工作人员指了指场馆，“你要是进去过就知道，那里的油烟呛得要死，等正式开赛之后更是恐怖。可以说，不是真心喜爱料理的人，一秒都坐不下，但是有的人又想要鲛珠。”

    　　因为鲛人美食家的坚持，能有资格抽到鲛珠的人必然是在场认真观看过比赛的观众，但能掏得起二十金币去赌鲛珠的人有，却不一定每一个都愿意在里面受煎熬。

    　　所以，他们会把观赛资格交给真正想看比赛又掏不起钱的人，但若是中了鲛珠自然也与这些人无关，只是个免费代看。

    　　当然，虽说是免费去看，如果这个人走神导致自己虽然抽到了鲛珠却没答上题目，那么出来之后会遭到很可怕的报复，因此进去看比赛的人必然都是全神贯注的。

    　　可以说，那位鲛人美食家提出的要求，最终导致的结果是场下塞满了真正热爱厨艺而且在这方面有一定造诣的观众，也算是意外收获吧。

