    　　经过几日修炼，太荒丹田早已有溢出的迹象。
    　　“轰隆！”
    　　气势陡然攀升，柳无邪周边，升腾起一股狂流，席卷四周，聚集在四周那些人无法靠近分毫。
    　　“他疯了吗，先天境吞服四品丹药，就不怕撑爆身体！”狂战双眸流露出浓浓惊骇。
    　　四品丹药只有洗髓境才能炼制，里面蕴含强横的能量，唯有达到洗灵境后期，方可吞服。
    　　纪阳为了得到这枚丹药，深夜前来威胁柳无邪，可想而知，四品丹药的价值。
    　　“好可怕的力量波动，恐怕洗灵境都望尘莫及吧！”
    　　柯文等人站在远处，感受柳无邪身上散发出的气浪波动，眼眸深处闪过一丝震骇。
    　　每个人的表情都差不多，先天境吞服四品丹药，只有疯子才会这么做。
    　　这三日表现，许多人早已把柳无邪当成了一个疯子，因为只有疯子，才能做出那么多匪夷所思的事情出来。
    　　气浪翻滚，方圆数万米的灵气，犹如海纳百川，融入柳无邪的身躯。
    　　巨大的漩涡，如同滔天魔兽，张口将灵液吞噬进去，化为甘醇的液体，充斥太荒丹田。
    　　气势节节攀升，一发不可收拾，宛如一头千里神驹，挣脱了缰绳，肆意腾飞。
    　　柳无邪闭上眼睛，太荒吞天诀犹如惊涛骇浪，冲击他的筋脉，真气拍打他的身体，洗涤每一寸肌肤。
    　　神秘幼苗，吸收大量的灵液，又长高了几寸，释放出的木系精气越来越浓。
    　　“突破！”
    　　一声低喝，冲开先天三重，直奔四重而去，更多精纯的灵气，从更遥远的地方聚集过来。
    　　拿出身上所有的天灵丹以及剩余的几枚金灵丹，一并吞服下去。
    　　一口吞服这么多丹药，依旧无法满足真气需求，纪阳的眼神，流露出一丝凝重，普通人的丹田，根本承受不住如此浑厚的真气，他是如何做到的。
    　　“可怕，太可怕了，难怪他能轻松越级挑战！”车佳俊似乎明白了，柳无邪一次次越级挑战，跟他强大的真气，有密不可分的关系。
    　　在场不少洗灵境高手，他们自认做不到这一点，吸收如此多的灵气，身体早就被撑爆了，还没突破境界，身先死，道已消。
    　　“真是一个妖孽，丹道天赋强大也就罢了，武道天赋竟然也这么强大，让我们这些普通人以后怎么活啊！”左弘摇头叹息一声，真是人比人，气死人。
    　　没有柳无邪，他们这些人自认炼丹天赋强横，弥补武道缺憾，柳无邪的出现，让每个人嘴角苦涩，一个人真的可以兼得所有职业吗？
    　　四周议论纷纷……
    　　柳无邪花费了一个时辰，境界彻底稳固下来，睁开双眸，两道寒芒爆射出去，空气传来一阵躁动。
    　　“好强的气场波动！”秦乐天暗暗说道，睁开双眼的那一刻，仿佛天地色变。
    　　身上的气场一点点收敛，变成普通人样子，那深邃的双眸，令人不敢逼视，看一眼，如同被一尊万古凶兽锁住，浑身不舒服。
    　　天色也彻底暗下来，众人陆陆续续离开。
    　　“柳公子，我们告辞，后会有期！”有些打算连夜赶回去，一部分要在禅城住一晚，明天上路。
    　　柳无邪一一回礼，能结交这么多人，对他的成长还有阅历，提升不少。
    　　“柳公子，这是我们丹宝阁令牌，以后有机会到帝都城，手持令牌，畅通无阻，不论是购买丹药，还是购买灵药，凭此令牌，都能打八折。”
    　　矛大师拿出一枚令牌递交到柳无邪手里，今天的事情，对柳无邪心存歉意，就当是弥补了。
    　　大家心照不宣！
    　　也没客气，帝都城他迟早都要去，借助四品丹药，突破先天四重，下一次突破，需要的资源更加可怕，加入帝国学院，势在必得。
    　　该打的招呼都打了，毕宫宇跟其他阁主，寒暄一番，带着柳无邪，连夜赶回沧澜城。
    　　以免夜长梦多！
    　　这次辨丹提前泄露了答案，绝对不是什么好事。
    　　“阁主，我怀疑辨丹答案泄露，一定是上官才搞的鬼，云岚还没这个本事。”雷涛赶着马车，快速前进，声音传进车厢。
    　　“大家心里都明白，谁也没有说出来，这关乎总阁的名誉，此事以后有机会，我会调查清楚。”
    　　毕宫宇眼神中闪过一丝狠意，也是一个狠辣的角色，这次险些被他们算计了。
    　　“他们想要杀的是我，此事我会自己调查清楚。”
    　　柳无邪突然说话了，这件事情，他会自己去调查，帝都城迟早都会去，有的是机会，等他调查出来，一定不会放过上官才。
    　　马车在官道上飞速行驶，最快明天下午就能赶回沧澜城。
    　　“无邪，你在担心徐家？”毕宫宇关心的问道。
    　　当日在万家斗兽场，田家跟万家借机要诛灭柳无邪，是霍大师站出来，保住了柳无邪一个月时间。
    　　还有两日，一月期满，他不在沧澜城，担心两家对徐家不利，倒也正常。
    　　“我有种不好的预感！”柳无邪皱眉说道。
    　　单凭万家跟田家，对徐家构不成太大的威胁，有徐义林在，稳坐沧澜城，两家不足为患。
    　　他离开沧澜城之前，油坊神秘着火，薛家的人出现在沧澜城，这不是好事，薛家参与进来，事情就麻烦了，有可能提前对徐家动手。
    　　已经撕破脸皮，有薛家的支持，这两家一定会不惜一切代价，灭掉徐家。
    　　“放心吧，不会有事的，我临行前的时候吩咐过老霍，徐家要是有事情，他会第一时间前往，明天下午我们就赶回去了。”毕宫宇安慰一句。
    　　沧澜城这么多年一直安然无恙，田、万两家不敢轻举妄动。
    　　车轱辘碾压地面，发出一连串的声音，柳无邪一直身心不宁，说不出来，就是感觉有种潜在的危机在靠近。
    　　“不好，我们快下车！”
    　　突然之间，柳无邪跃出车厢，从车顶上掠出来。
    　　毕宫宇紧随其后，车顶被撞出一个巨大的窟窿。
    　　“轰隆隆……”
    　　地面传来一连串轰隆声，四匹神骏突然飞起来，被炸得血肉模糊，雷涛幸好反应足够快，趁着炸开的瞬间，扑进旁边草丛。
    　　就算这样，他的右臂还是被炸伤了，血肉模糊，有人在地下埋藏了很多火药。
    　　这些火药威力倒不是很强，一般炸不死人，重伤普通的先天武者完全没问题，到底是谁在他们经过的路上，埋下火药。
    　　柳无邪站在路边一株大树上，面色阴郁。
    　　毕宫宇扶起雷涛，脸色阴沉的可怕，目光横扫一圈，四周漆黑一片，远处密林之中，传来大量沙沙声。
    　　“都别鬼鬼祟祟的了，滚出来吧！”恐怖的杀意从毕宫宇身上释放出去，幸好柳无邪发现的及时，不然后果不堪设想。
    　　就算不会被炸死，也会被火药形成的冲击炸伤，到底是谁在半路上伏击他们。
    　　“没想到你们还真是命大，竟然能提前发现我们埋下的火药。”二十几道黑色的影子，从远处密林之中走出来。
    　　声音很熟悉，白天还听到过，没想到这么快又见面了。
    　　“云岚，竟然是你！”毕宫宇眼眸一缩，万万想不到，拦路劫杀的会是云岚。
    　　“没错，就是我，今天晚上就是你们的死期。”云岚睚眦欲裂，弟子死了，受尽了屈辱，不杀柳无邪，决不罢休。
    　　二十几名黑衣人冲出来之后，将三人团团围住，今晚谁也休想逃走。
    　　“我很好奇，我们几乎同一时间离开，你怎么可能有多余的时间，在此地埋下火药，比我们先到一步。”毕宫宇低沉的问道。
    　　论丹结束，他们三人第一时间离开，一刻没有耽误，就是怕路上遭遇伏击。
    　　依旧没有想到，云岚还是先行一步，带着南宫其还有几十名高手，在半路等着他们。
    　　“反正你们死到临头，我也不怕告诉你们，就在昨天，我们已经派人在此地埋下火药，至于我们两人，告诉你也无妨，禅城到沧澜城，还有一条近路，这还要多谢上官阁主，这条路只有极少人知道。”
    　　这条近路，平常极少有人行走，一般人并不知道。
    　　毕宫宇每次来到禅城，走的都是官路，当然不知道这条小路。
    　　“果然如此，这一切都是上官才的阴谋，白天辨丹的答案，也是上官才给你们的吧。”毕宫宇点了点头，一切谜底都解开了。
    　　就算今天柳无邪没有赢下这一场，上官才也没打算让他们活着回到沧澜城，以免泄露那晚威胁他们的事情，昨天就有人守在这里，夜里伏击。
    　　“哼，你们胆敢跟上官阁主抢夺第一名，要怪就怪你们太不识趣。”云岚发出一声狞笑，手中长剑在漆黑的夜里，发出淡淡的光晕。
    　　自始至终，柳无邪一句话也没说，静静的看着他们在表演。
    　　云岚跟南宫其分别是洗髓境一重，跟毕宫宇境界一样。
    　　战斗起来，毕宫宇一人很难抵挡他们两人，况且还有二十多名黑衣人强者，清一色洗灵境，雷涛不过先天境，更不是对手。
    　　只要牵制住了毕宫宇，这些人轻松杀死柳无邪。
    　　“你们告诉我这些，就不怕我活着逃出去，把这些消息告诉总阁，剥夺你们的阁主之位。”毕宫宇很生气，这些人为了目的，竟然不择手段。
    　　“没有机会了，我们两人联合，你还有活着逃出去的可能吗。”云岚发出一声冷笑，一步步逼近。
    　　二十多名黑衣人做出一个手势，朝柳无邪包抄过来。
