    “林平之，你不得好死！”

    “林平之，你修炼魔功，堕入魔道，必将万劫不复！”

    “林平之，我师父不会不放过你的……”

    不远处，汤英鹗、乐厚和史登达三人见自己敬爱的师叔丁勉所有内功被掠夺一空，顿时咒骂起来！

    “呵，你们师父，到时候敢不敢出现在本座面前才是个问题！”慕白冷笑一声，一剑将三人了解，这些人功力不足，掠夺的话浪费他的灵魂力量，还不如直接解决！

    至于丁勉，他准备吸取对方的武功记忆，接收嵩山派的武学！

    五岳剑派，皆以剑法而闻名于世，作为练剑者，自然需要博采众家之长，最终推陈出新，创造出属于自己的剑法剑道！

    “林平之，你独独留下我，是想要从我这里拷问出我嵩山派的武学？”

    丁勉冷冷道，“你不用痴心妄想，我丁勉死都不会说半个字！”

    慕白淡淡道：“不用你说，我自己来取！”说完，一只手已经按在了丁勉额头上……

    一个小时后，慕白还在掠夺丁勉记忆，忽然他眉头一皱，感受到虎头山下有数道气息快速上山，其中一人，更是令他感受到了威胁！

    想到这里，慕白没有丝毫犹豫，果断一掌将丁勉击杀，调整状态，好整以暇，等待那未知之人。

    很快，一道年轻身影掠出密林，出现在了慕白视野之中！

    转生者！

    慕白瞬间就认了出来，这人，赫然就是自己学校排名前十的高手，沈浩！

    又没过多久，五道身影出现在沈浩身后，同样年轻，同样气息醇厚，赫然都是十三中的转生者！

    慕白顿时眼睛一亮，因为他忽然发现自己竟然将那些可爱的同学们给忽略了！

    “我记得，那所谓十大高手都是后天圆满层次，堪比任我行、左冷禅之流的，如果把他们的功力掠夺过来的话……”

    之前，他还比较忧虑，掠夺完任我行的功力后，没办法继续快速增长实力，进而挑战东方不败，获得成就。

    但如果有这些热心同学帮助的话，他至少有九分把握了！

    慕白不动声色，淡淡问道：“你们也是来追杀我的？！”

    沈浩眉清目秀，充满朝气，一身白衣尽显公子风范，他目光微皱，看到丁勉四人尸体时更是一惊，已然明白眼前这个林平之的不简单！

    “这林平之，难道是我们中某人假扮的？！”沈浩心底泛起疑惑，充满了警惕。

    “呵呵，林公子说笑了，我们的目标其实是丁勉四人，可惜来晚了一步……”沈浩脸上轻笑道：“林公子好武功啊，能令丁勉四人无一人逃脱，沈浩佩服！”

    “既然丁勉四人已死于林公子剑下，那我们就先撤了……”

    说完，那沈浩竟然毫不犹豫就带人离开，让慕白无奈长叹，对方实力不弱，若一心想跑，他估计没法留下。

    虎头山下，沈浩长舒一口气，低声对众人道：“以后这家伙尽量避开！”

    沈浩身旁有人疑惑道：“沈浩，那林平之比你还强？！”

    沈浩微微摇头：“没打过，不能确定，但刚刚我感觉到，他有向我出手的意思！若是我们晚一步离开，他有可能就出手了！”

    所有人倒地一口凉气，只感觉那人是个疯子，一言不合就想杀人啊这是！

    “话说林平之有这么强吗？”

    众人离开虎头山老远，终于有人疑惑起来，按照这段时间收集到的情报，那林平之覆灭青城，重伤下一路逃到襄阳城被人发现行踪，进而引来大批人马围攻。

    如果林平之有这么强，怎么可能会在覆灭青城派时重伤呢？！

    这完全不符合逻辑啊！

    “要么这中间林平之获得了奇遇，要么就是林平之在设局！”沈浩冷笑道：“我猜测是后者，他这是在钓鱼呢！”

    “……”众人捂脸，被一土著耍得团团转，太特么丢脸了……

    目送沈浩等人离开，慕白看了眼脚下丁勉的尸体，轻轻叹了口气，还有一小半记忆没有掠夺呢！

    “还好不算浪费，大部分重要记忆都掠夺过来了！”慕白整理后，捂着脑袋自语道。

    在丁勉的记忆中，就有嵩山派的各路剑法，甚至还有左冷禅自创的某种无名内功，能够完美隐藏自身内力，从而令任我行的吸星大法不起作用。

    这门无名内功，只有左冷禅和丁勉两人掌握，现在全部便宜了慕白。

    但与此同时，慕白也发现了一个严重的问题，那就是他发现自己的灵魂力量快不够了，顶多就剩下两次掠夺消耗！

    到了这时候慕白已经完全理清了逻辑，自己施展无限掠夺会消耗灵魂力量，若是本体这些消耗的灵魂力量没几天就恢复了。

    但在这转生世界，慕白仅仅只是携带了部分灵魂力量，而且是没法补充的那种。

    如果除去维持自身意识的那部分，额外的灵魂力量只能够慕白施展十次掠夺！

    也就是说，慕白在一方转生世界只能够施展十次无限掠夺！

    而到今天，已然消耗了八次！

    “之所以如此，应该是我的境界太低的缘故，若是我是先天、罡煞乃至于神通之境，所携带的灵魂力量应该足够我几十上百次的消耗！”

    “所以，还是要尽快提升本身的境界啊！”

    没有过多停留，慕白飘然下山，直往东南沿海之地而去。

    不久之后，惊天消息传出，华山弃徒林平之暨灭门青城派后，连杀泰山派玉玑子、塞北明驼木高峰、华山剑宗余脉封不平、黑道高手黑风寨主何无影、邪道高手玉面娇娃莫语娇等黑白两道高手！

    之后又击杀嵩山派丁勉、汤英鹗、乐厚、史登达等四大高手联手，飘然而去，不知所踪！

    顿时间，整个江湖沸腾，林平之实力增长之迅速，颠覆了所有人想象！

    但毫无疑问，林平之，已经不是普通江湖人士所能觊觎的目标！

    就在这时，又一件大事发生，将整个江湖的目光全都吸引而来！事件的主角，赫然就是嵩山派！

    丁勉等四大太保命陨虎头山第三天，嵩山派竟然又遭到了大量高手进攻，损失惨重，嵩山派剩余八大太保当场陨落五人，仅掌门左冷禅逃脱。

    一时间，整个中原武林风声鹤唳，一片混乱！

    要知道，嵩山派乃五岳剑派之首，在整个江湖上都称得上强大，只有日月神教、少林和武当等几个门派能与之抗衡。

    而现在，竟然被人给打破山门，一派掌门不得不逃亡？！

    这何其恐怖！

    随后，更多详细消息传出，参与进攻嵩山派的高手总计只有二十二人，自称西域十三堂，尽皆二流以上高手，为首四人更是拥有顶尖一流层次，左冷禅几乎毫无还手之力，在八大太保舍命保护下方才逃离嵩山！

    至此，嵩山派因为丧失大量高手而没落，五岳剑派名存实亡，牵一发而动全身，日月神教成为最后赢家……

    浙江，杭州西湖，今年西湖罕见下起了大雪，银装素裹中，将整个西湖染成雪白。

    西湖岸边，有一梅庄，庄主为黄钟公、黑白子、秃笔翁、丹青生四人，四人闲居西湖，以琴棋书画等杂艺遣怀。

    然而正道人士绝不会想到，赫赫有名的日月神教上任教主任我行，竟然会被关押在这梅庄地牢之中。

    就在这一日，一道年轻身影撑伞踏入了梅庄，来人容貌俊美，身形修长，身着锦绣华服，竟是一位浊世翩翩公子。

    “少年郎，梅庄不见客！”大庄主黄钟公见状，淡笑道。

    然而俊美少年接下来的话，却是令四位庄主神色剧变，“呵，四位庄主好雅兴，林某不请自来，只是想见见任教主而已，还请行个方便！”

