    更何况现在是优点如雨后春笋一般，层出不穷地冒出来。她得有多满足？

    “哦，原来是这件事。没什么大不了的。”盛漾如是说道，她是觉得真的没什么重要的，当时她只是一心想为儿子出头而已。

    康唯贞望着她笑了笑，心底又有所触动。

    原来不是漾漾不肯对她说，而是性格使然，让她觉得这没什么必要说的。

    楼上盛御熙正好从房间里出来迎接妹妹，站在栏杆那目睹了这一切，又哒哒哒地回房间去了。

    “二哥，二哥，妹妹跑步也好厉害。今天体育老师打电话来说，想带着她加入国家队呢，可她不同意，妹妹怎么可以这么酷？”

    身在维也纳的盛晗景望着闪亮的手机屏幕温润的轻笑着，旁边一个金发碧眼的美女目光灼灼地看着他，本对亚洲男人没兴趣，但是在见了他之后，才发现“爱情无国界”，“Sorry。”他的谈吐也极为优雅，说起英语来是十二分的标准，毫不拖泥带水的拒绝了对方的搭讪，继而将注意力集中在手机上。

    这还没回国呢，就已经知道了他这位妹妹的种种事迹，让他是恨不得早日结束这边的行程，只想飞过去，早点见到这位活在三弟传说里的妹妹了。

    **

    翌日，盛氏公司大楼楼下。

    姜馨仪今日一改往日婉约良顺的打扮，今天穿了套职业套装，画着比平时浓艳强势许多的妆容，一扫以往风格。

    她站在楼下，深吸一口气，不是第一次来，之前也作为盛二太太来过，还记得那一次带着自己精心准备的企划案，却被人嘲笑得一无是处，灰头土脸的回去，

    她不是没有才华，她和康唯贞一个学校，一个专业，考试的时候总分也和康唯贞差不了多少，她只是没有人脉，那些人都看重康唯贞娘家的地位，而且康唯贞的势力也算是在盛氏根深蒂固了，他们只是怕她，惧她，不敢说实话。

    但今天不一样了，她有底气，董事会在真正的利益跟前，自然是会重利益，轻人脉了。

    “盛二太太。”公司一楼的前台看到了她，但也没有拦，只是笑得有几分意味深长。

    “你好。”姜馨仪并未生气，甚至依旧微笑着，她一直都很懂得忍辱负重，知道自己想要什么，要不然就不可能从原来的草根之家一步步爬到眼下的地位。

    前台带她在去往会议室的路上，董事会的人都在那边，还没到会议室门口，却是先碰到了——

    康唯贞一袭垫肩红色V领prada套装，妆容精致，大波浪卷发扎在脑后，恰到好处的口红颜色，浑身上下无不诉说着精英范。

    她身边的助理拿着文件，恭恭敬敬地站着。

    在家里，康唯贞是个唯女儿是天的好母亲，好脾气，事事以女儿为主，追在女儿后边不辞辛苦，鞍前马后。

    可只要来到了盛氏，来到了她的战场，她就俨然像是变了一个人，眼神锐利，行事雷厉风行，精明又干练。

    -

    -

    我很喜欢麻麻的，你们呢？推荐票求求求！

