    第7998章姐姐出事了……（2）

    心结诱发高烧，所以迟迟昏迷不醒。

    真是一个矫情到极致的男人，他有今天，全都是拜自己所赐。

    乔知行不太愿意回到医院，他吃过饭后在外面散步很久，直到下午时间差不多，他才慢慢踱步回病房。

    纪长慕还没醒。

    乔知行耗不下去，既然上午的研讨会情况已经明了，这边也不再需要他。

    他简单收拾了一下自己的行李，直接飞回学校。

    他不想把宝贵的时间耗在纪长慕这个男人身上。

    ……

    英国天气骤冷，下了一场雨后，天空阴沉，地面都是湿漉漉的水光。

    雨打绿叶，风一吹，那些树叶随风落下，铺了一地。

    入冬了，气温不高，经常下雨。

    医院里倒是很暖和，纪长慕醒来有几天了，他迷迷糊糊睁开眼睛，不知今夕何夕。

    做了一个长长的梦，像是将一辈子都梦完，梦里头的那些场景在醒来后变得逐渐模糊，他已经不再记得。

    他只记得自己发高烧前自己看到的那张报纸。

    乔沐元和梁恺订婚。

    那张照片清晰地刻印在他的脑海里，像烙印，无法抹去，高烧也不能。

    醒来几天后，他已经能下床行走。

    小护士不让他出去，今天也不例外。

    护士小姑娘给他送药时看到他想下楼，连忙拦住：“Boris先生，外面很冷，昨天夜里下了一场大雨，地上又滑又湿，你身体还没有完全康复，暂时不能下去。”

    纪长慕瘦了很多，他怔怔站立在远处，不再动，眼神里是平静的黯淡，没有光泽。

    护士小姑娘觉得可惜，这个男人真得很好看，她记得第一次看到他的时候惊为天人，儒雅、干净、温润如玉，如果不是天上的神仙，怎么可以长得这样好看？

    当然，乔知行也好看，但他们是两种不一样的好看。

    但现在，眼前的这个男人清癯消瘦，面庞苍白，嘴唇也没有半点血色。

    小护士在心里头感叹一声，真是太可惜了，不然，更加勾人。

    不过，长得好看的男人不管什么时候都不会太差，就算是现在，这位Boris先生也有一种旁人没有的病态美，旁人可不会有。

    纪长慕默默转过头，没有跟小护士争执，他重新坐在病床边。

    “Boris先生，这是今天的药，你的情况我已经告诉了你的主治医生，他在美国，暂时不会过来。不过你要是想联系他，可以打电话或者视频。”

    “没什么好联系的。”纪长慕声音沙哑，咳嗽两声。

    一咳嗽，浑身都痛。

    他以为这一次躲不过这一劫，没想到，还是拖了过来。

    护士见他孤僻清冷，不好相处，也不再多说，只叮嘱他记得吃药，有需要的直接找她。

    说完，她出了病房。

    还是乔知行医生好相处一些。

    纪长慕一个人在床边坐了很久，直到，天空再次下雨。

    又是一场急雨，雨水冲刷窗户，朦朦胧胧看不清窗外的景象，只剩下白茫茫的水汽，遮住了天地万物。

    纪长慕什么也没做，坐在沙发上看向窗外。

    (本章完)

