    其实在白象手里这一份清单中的内容，在外人看起来就是一堆的垃圾，一堆只有冤大头才会要的破烂。

    但是这些破烂落在了中洲战队手里，只要成功地带去了末日世界之后，却是能发挥出巨大的作用。

    而当前白象手里的这一份，其中包括了：

    200支的56式半自动步枪，50支的56式冲锋枪，3门59-1式130毫米加农炮等各种的轻重武器。

    可是白象最为看重的，还是其中2架的六爷、3架的五爷，一共是5架的战斗机。

    需要说明一下的是，这些飞机之前漫长的几十年时间里都是被放在了洞库之中，保存相对较好的。

    虽然直接起飞，是没有办法起飞了。

    但是加上了废品厂所拆解的飞机零件，以及当年兔子家的全套维护资料和工具，完全能让末日世界的土著们有着一个练手的机会。。

    说不定在几年之后，就能被他们拼凑出一两架能飞的战斗机出来。

    更重要的是，在私底下获得了一些足够的好处之后，这些东西明面上根本就没有花钱；算是市政厅的一些大人物们，对白象女士表达善意的一种手段。

    没办法！如今所有人都知道，白象女士就喜欢收集这些古董的装备。

    然后当成一个中间人，转手卖给北美地区那些有着各种稀奇古怪爱好的阔佬们。

    而加上这五架战斗机之后，这一次仅仅是白象一个人就能往末日世界，就能带过去3000吨的物资了。

    这些囊括了战斗机、火炮、枪械，各种设备、零件的东西。

    将会被统一装在一艘抵达了报废期限，满载是3500吨的海轮之中，到时候会被白象一家伙带过去。

    唯一的问题是，这3000吨的破烂加上船，可是消耗了战队5000多万的采购资金。

    而上次任务中，带回来的各种古董虽然值钱，但是想要以不太坑的价格处理出去，需要一定的时间才行。

    这样一来，中洲战队的经济情况，永远是在东拼西凑的状态。

    将清单小心的收好之后，坐在了老板桌后的白象又拿起了纸笔，在上面刷刷地写了一大张纸的内容。

    只见上面，都是一些零零碎碎的东西，像是瓦尔特P88手枪一支, 炮兵型的鲁格P08手枪一支。

    还有7.62*54R口径钨芯材质的穿甲弹, 某些偏门的军刀这些。

    以上的这些内容, 都是中洲战队的众人委托白象帮忙采购的私人装备、又或者说是收藏品。

    毕竟有钱了之后的老爷们，能有一些什么坏心思了？无非是满足一下自己，一些奇奇怪怪的收集需求。

    比方说上面的瓦尔特P88手枪, 就是疯狗想要的私人装备。

    而炮兵型的鲁格P08手枪，一直是老杨这个收集狂想要的一项装备。

    因为上次的任务中没有搞到手, 有钱之后的这货, 干脆让白象在现代位面的山鹰家想办法, 帮忙买上一支。

    7.62*54R口径钨芯材质的穿甲弹，不过是夜雨为自己的那一只SVT-40步枪, 在准备一些强力子弹而已。

    以免今后遇上了团战的时候，对上了对手战队的核心强者攻击力不够。

    至于这样的采购，大家现在为什么不找假洋鬼子杰森帮忙了？

    那是老J在遇上了这种情况后, 总会忍不住头疼地建议着大家, 最好保持统一郭嘉的制式装备。

    有关于统一制式装备的众多好处, 这些货色们当然非常清楚, 不过依然不能抵挡这些家伙们，对于心中期待装备的追求。

    谁叫因为国内的限制, 让他们在这方面憋了这么多年；以至于已有了机会后，完全是有点放飞了。

    所以到了现在，这些货色们想要买点什么东西, 第一反应是去找白象……

    写完了手上的采购清单之后，白象按动了桌子上的通话按钮。

    接着, 对着外面办公室的秘书吩咐了起来：“朱莉你现在进来一趟，我这里有着一份清单马上发给那些人, 叫他们动作最好快一点采购。”

    在这样的一个吩咐之下，一个本地高薪聘用的妹子连忙走了进来。

    随后拿着清单出去行动了起来, 对于自己这位老板的古怪行为，没有丝毫的感到奇怪的地方。

    更没有对于这样的事情，感到什么害怕和担心；因为在如今的山鹰家，买卖点枪械太平常不过。

    随后的时间里，白象就是一边喝着酒，一边在心中盘算着那2000点怎么使用。

    没错！到了现在的时候，白象还没想好如何使用这点收获了。

    主要是这妹子想要到手的东西太多, 而2000点能够买得起的却只有不多的一两样，这些天一直都在幸福的苦恼之中。

    同时在战队其他的老鸟中，基本也是这样的一个情况。

    大家都是难得有了一点私人点数后，直接挑花了眼睛。

    最终在将手里的一瓶威士忌干完, 又开了一瓶伏特加喝完的白象，心中算是终于定下了自己想要的东西。

    在系统商城中，有着夜视能力药剂之余，自然是有着力量、体力、防御、敏捷等其他的药剂存在。

    根据商城中的说明，以上的药剂都是1500点一份。

    服用下去之后，能够在相关的范畴之内，为服用者起到15%的永久增幅，算是一种性价比极高的药剂。

    遗憾的是，这玩意最多只能服用3瓶，之后就会因为药物的抗性没有办法服用更多。

    在内心一番精心地计较之后，白象认为自己的体力在日常的锻炼中，还能得到一定的增长。

    在但是力量、防御方面，算是到了天花板的状态了，就是再继续的锻炼也没有办法得到更多加强。

    这样一来，完全能各服用这样的一支药剂，让自己原本就优势的方面，得到更大的强化。

    所以过几天到了末日世界，就让胡彪帮忙购买一下。

    毕竟胡彪身为指挥官去商城兑换，可是享有者7折的优惠，这样两支药剂就只要2100点的系统点数了。

    而差的那100点，先找胡彪、又或者其他的老鸟借上一点呗……

    同一时间，某工地旁边的一座酒店的包厢之中，哈士奇正和翻译官两人，正一边吃着大餐、一边喝着小酒。

    住在某海滨城市的哈士奇，当然不是和翻译官是一个地方的人。

    他不远千里前来这里，不过是想要让翻译官这个修炼《初级炼体术》有成的队友，帮忙验证一下，自己到底是不是将《初级炼体术修炼》入门了。

    如果是的话，那就真的是成功白嫖了系统一次。

    话说！在有了《初级海豹血脉》之后，若是再加上这《初级炼体术》的效果，那么岂不是代表着他哈士奇就要起飞了。

    事实上，本次验证的效果非常不错。

    经过了翻译官的反复验证，真还确定了哈士奇成功将炼体术入门了。

    虽然这样白嫖的入门，修炼的速度肯定是比不上他这种正途；不过都是属于白嫖的了，还要啥自行车啊？

    许是因为这样的结果，让哈士奇如今的心情非常不错。

    在吃喝之间还有着心情，管起了翻译官的闲事：

    “老翻，你的那2000点的点数，现在决定是怎么用了没有？刚才我看了一下微信群，那些家伙们还在为这个事情发愁了。”

    “想好了。”翻译官的嘴里，给出了哈士奇一个异常意外的说法。

    为此，哈士奇连忙追问了起来：“这么快就想好了，到底是什么说来听听，我也能帮你参谋一下？”

    “我寻思着吧，现在身体上的素质倒是有了，但是没有什么强力的战斗打法，不能很好地将攻击力发挥出去。

    所以我决定在商城中，兑换两招降龙十八掌的招式出来

    这玩意一套虽然要15000点，但是系统也可以分开卖，了不起贵一点、需要卖1000点一招而已。

    回头让老胡帮我兑换两招，到时候哥们我还剩600点零花了。”

    在哈士奇这样的一个问题下，翻译官嘴里得意洋洋地说了起来，思路那叫一个非常得清晰。

    一听这样的一串，哈士奇当场就是目瞪口呆了起来，大家都是中洲战队的成员，凭什么你小子这么优秀。

    他倒不是诧异于系统商城中，连传说中的降龙十八掌都有。

    开玩笑！连歼星舰、高达、火球术这些都有的系统商城，有点传说中的武术招式不是非常的合情合理么？

    无需惊讶，系统的基础操作罢了。

    甚至在之前的时间了，当哈士奇在没事翻着系统商城打发时间的时候，连六脉神剑和易筋经这些更牛逼的东西，都在商城中看到过了。

    无非是价格有点吓人，那以万为单位的价格，直接打消了他兑换一下的想法。

    只是在反应过来之后，哈士奇就是问了一个关键的问题：

    “不对、老翻你这情况不对劲啊？你都没有修炼内功，那用什么来催动降龙十八掌的招式，这样打出去就是一些花架子吧，又能够起到什么用？”

    面对着哈士奇这样的疑惑，翻译官那是一脸的嘚瑟：

    “啧啧、你小子完全是没注意看说明啊，降龙十八掌其实是一门顶级的外门功夫，涉及到了高深的发力法门。

    就是没有内功，直接这么打出去的伤害也是挺大。

    再说了，我现在用初级修炼术已经练出的化劲，用化劲催动也能提升很大的伤害；也就是这掌法对身体的负荷太大，我估计打上一两掌后，整个人就虚了。

    所以我兑换了掌法后，回来就将这工作给辞掉，到时候大好的河山去走走，看能不能找到什么灵气充足之地，修炼起来可以事半功倍。”

    在这些说法之下，哈士奇：“……”

    ******

    “老胡，我刚才算了一下，我们一共31个账户上的公共资金，现在加起来还剩下了372万零621块3毛。”

    坐在了电脑面前用一个Excel软件，不甚熟练地摆弄了小半天的功夫后，狼青终于用着不是多么确定的语气，对着胡彪吆喝出了这样的一句。

    接着，嘴里又是继续的抱怨了起来：

    “老胡，你要不想点其他的办法，让其他人来负责一下这工作，这账目真特么搞得我脑瓜子疼。”

    没办法！中洲战队到了目前，虽然不差那么一点请个专业会计的钱。

    但是中洲战队的账目，真心不能暴露给外人看。

    想想也是，那种类似于‘今购得陈年130毫米口径大炮一门，支出5000美刀’的内容，还不给人家会计给吓坏了。

    回头之后，就去报告给阿SIR了。

    于是在无可奈何之下，当年在胡彪本人忙不过来的情况下，会计的工作只能是落在了狼青的脑壳上。

    可是说实话，包括了狼青在内的中洲战队众人，如今干仗那是一个比一个厉害，可这种算账方面的事情，就完全不是他们擅长方面。

    而在狼青嘴里这样的一句下，原本正端着一盆子炸酱面‘呼哧、呼哧～’吃得正欢的胡彪.

    顿时之间，就觉得很有一点索然无味了起来。

    就连狼青，这个京城土著下厨亲手制作，号称着绝对正宗和正经的杂酱面，都有一点不香了。

    话说！在日常的忙碌、训练、吹牛打屁的日常生活中，时间总是过得很快。

    似乎才是眨巴了一下眼睛的时间里，胡彪他们从上一个任务返回来，那半个月、15天的休整时间就要过完。

    今天晚上的11点，又到了胡彪等人要前往末日世界日子了。

    而当前他们面临的问题，像是账目计算方面还是小事，无非是让可怜的狼青小哥多花费一点时间，发际线往后面移动一些。

    这样一来，账面上总能够计算清楚。

    可是账户上钱马上就不够用的问题，真不是那么容易就能解决。

    得益于上次拍卖了名泉五十珍的资金，在完成了上一次的采购后，账户上还剩下了不少的一笔。

    所以，这次需要采购的物资数量和种类，虽然又继续地创造了一个全新的记录。

    可是到了当第15天，上午10点多钟出头的时候。

    胡彪就能在微信群中，看到了一串‘OK’的图片手势；那代表着本次1.9万吨的采购内容，在被他分解到每一个战队成员的人头后，基本上都是达成了。

    问题是采购虽然完成了，按照狼青小哥最新的一个说法，中洲战队又要到了破产的边缘。

    那300多万余额看起来倒是不少，可在他们如今越发惊人的采购中，随随便便的就花光了。

    所以现在中洲战队，面临的问题是下次采购的资金哪里来了？

    他们这一趟从英格兰地区，确实带回来了不少的东西方古董；可是那玩意虽然值钱，却只能是慢慢地出手。

    太快、太心急不仅卖不出价格，搞不好还会出问题。

    而钱不够用的主要原因，还是因为考虑到在末日世界，需要弄一些以造船厂当前的实力，根本无法建造的大船出来。

    所以这一次，分别采购了一艘排水量是5千和3千吨的大船之后，预算上有点花超了。

    最终，面对着这样的一个问题，放下了手里大碗的胡彪点燃的一根香烟之后，嘴里很是有些落寞地说了起来：

    “还能怎么办？走一步、看一步呗，活人还能给尿憋死不成。”

    那模样，像极了一个因为生意、又或者事业失败，有点走投无路的苦逼老爷们。

    好在这样的一个情况，并没有持续太长的时间；因为后续连续的事情发生，让他全然忘记了以上的情况……

    当时蹲在了地上的胡彪，手里一根沙子烟才抽了半截。

    忽然间，裤兜里的手机开始震动了起来。

    接通了之后，老黑的声音就在话筒中响起：“老胡，你让我调查东西现在已经有结果了，具体的情况我整了一份报告，发送到了你的邮箱里。”

    “辛苦了！期间没有引起对方，还有其他人的注意吧？”在电话之中，胡彪问起了其中关键的一点。

    面对着胡彪的质疑，老黑嘴里打起了保票：

    “这一点老胡你放一百个心好了，我这些年的业务和社会又不是白跑的，一切做得都很隐蔽。”

    “那行，今晚就要穿越去末日世界了，你小子注意做好准备把。”

    最终胡彪在嘴里这么简单的回复了一句后，就是挂掉了电话；然后使用着手机，开始进入了邮箱，很是认真的看起了里面一份新邮件。

    之所以这样，那是随着2000点的私人点数到手后，胡彪有了一些新的想法：

    是不是有必要，将最先退出的刀客小哥重新的召集回战队，让他以加入外围的方式，重新的与大家继续在一起奋斗。

    换成以前，胡彪绝对不会有着这样的想法。

    但是自从知道了战队外围成员，这种相对安全的方式后，胡彪就有一点心动了；只是他考虑到，这会涉及到一笔不小的点数，才是没有真正的行动起来。

    毕竟，战队的所有点数虽然都在他的户头，但是他不过是一个保管者而已，没有权利随意地使用。

    等到上次完成了隐藏任务，有了2000点的私人点数后，他才是安排着老黑去调查一下。

    主要是要想看看刀客最近过得如何，如果是一切都非常良好，那么没有必要打破人家幸福美好的生活不是。

    而选择安排老黑去调查，主要是战队的一众老鸟们，在采购任务上压力比较大。

    在一众的菜鸟中，老黑这个某农资公司的业务员，这种社会上打滚多时的老油条，无疑是最适合去做这样一个事情的。

    一番的查看之后，胡彪知道有必要将昔日自己的副官，也就是刀客小哥重新地征召入队了；当然，并不是他现在过得不好。

    这年头的普通人只要经济上无压力，就能减少相当一部分的生活烦恼。

    所以在当初退出时，手头存下了几百个W的刀客，小日子过得其实不错。

    但是不知道为什么在老黑的调查中，说是刀客经常会无意识地发呆，根据他与朋友的说法，说是好像忘记了很多重要的东西。

    这让胡彪知道，虽然系统清除了刀客对任务和战队的所有记忆。

    但这样一个涉及了人体最神秘大脑的清除，貌似不是那么的成功；所以说，也有必要将对方召唤回来了……

