
　　张岳最后开车带着二人看完了整个碎片世界，除了清灵鱼，别的都是一般低价值资源，其余有的只是脚下肥沃的土地。

　　等回到祭坛位置，发现铁皮蛮牛群明显少了很多，张岳看着这满地的铁皮蛮牛的尸体，差不多有5000多只了，看着已经杀了一半了，效率很高。

　　张岳不知道，这土元素的精神体已经和张岳签订主仆契约，就是在它马上被无尽星光灭掉的时候，主动和张岳签订契约，要不然守护张岳的星凯之势会直接把它灭掉。它的精神体已经受到张岳灵魂的感染，融合张岳所有有关土元素的势，大地之势、重土之势。

　　尤其是融合重土之势后，土元素巨人的能量回复速度加强了好几倍，可以说只要它在大地之上，就有无穷无尽的能量，所以土元素巨人开始肆无忌惮的放起了大招。

　　‘轰’的一声巨响，土元素巨人右脚狠狠的踏在地上，一圈圈尖锐的地刺又被放了出来，方圆百米的铁皮蛮牛又被刺穿一片。

　　“这种速度，到晚上应该就消灭光了。”张岳看着一拳锤死一个铁皮蛮牛的土元素巨人说道。

　　“岳哥，你这小弟的清怪速度，也太快了，这一会功夫，一半都被你小弟杀了。”周杰看着满地的尸体说道。

　　“嗯，对啊，我也没有想到效率这么快，看来得着专业的人把牛的尸体都卖了，毕竟是三阶异兽，也值不少钱。”张岳摸着下巴说道。

　　结果刚一说完，土元素巨人，高举双手，凝聚一个40多米直径大的球状巨石向着远方密集的牛群投了过去，砸扁了无数铁皮蛮牛。

　　张岳看完后，赶紧精神联系巨人不让它用这招，要不然铁皮蛮牛就不值钱了。

　　张岳让周杰开了一个洞口，把信号引进来，拨通了沈满福的号码，他是巨石商会负责蔽日森林的主管。

　　沈满福正在和客户估价，看到张岳的通话请求，对着客户说了一声抱歉，让副主管去招待，自己赶紧找了另一间无人的会客室接通张岳通话请求。

　　“岳少爷，有什么可以为你效劳的。”沈满福尊敬的说道，现在张岳已经可以说是巨石商会的股东之一，高难度碎片世界开荒成功后，老板开全体高层会议的时候，拿着张岳的开荒视频说道，张岳以后就是巨石商会的股东，他是商会以后打进高等商会圈子的最大希望，你可以不尊重我，但是你有一丝一毫的待慢张岳，我沈满金就跟你拼命。

　　“沈伯还是这么客气，我这有大批的铁皮蛮牛的原料，新鲜的，数量有点多，不知道你们能不能派人过来收一下。”

　　“岳少爷，铁皮蛮牛30万一全套材料收购，位置在哪里，数量多少，我去派人去收。”沈满福给原价25万收购价上又加了5万。

　　“沈伯，你这加价有点狠，不做生意了，25万能量点一套，大概10000多头，位置一会我发你，都是没有分好的整牛，到时候派专业人士来。”张岳说道，每次卖东西都会被加价，张岳都不好意思了。

　　“好，岳少爷说25万就25万。”沈满福慢慢说道。

　　通话结束，张岳总感觉沈伯对他的态度比以前更尊重了，难道是帮他们开荒的原因？M.23sk.com

　　挂断电话，张岳扭头对着甜蜜的两人说道：“看来今天咱们得耗在这里了，正好把异兽的事都弄完。”

　　张岳看着牛群好像跟土元素巨人杠上了，发疯似的用牛角向土元素巨人顶去，然后巨人脚起脚落，放大招，又死了一大片。

　　“别看我小弟清怪了，咱们去抓清灵鱼。”张岳对着二人说道。

　　“没设备怎么抓。”周杰和陈小倩疑惑的看着张岳。

　　“山人自有妙计，你们就跟我来就行了。”张岳想到自己的冰墙技能，这不是抓鱼的好手段吗。

　　由于清灵鱼的特性，张岳他们找了一个湖泊面积最小的。

　　张岳站在湖边，看着这个小湖，深度100多米，张岳可以能勾到。

　　“岳哥，怎么抓鱼，今天晚上能不能吃到，就看你了。”周杰看着湖中成群的清灵鱼说道。

　　“还行不信我？”

　　“冰牢！”

　　张岳直接用冰墙锁住了一大群清灵鱼，少说有200多条。

　　一大块四方四正冰盾，被张岳捞了上来。张岳分开两半，给周杰一半，剩下的自己收走。

　　一会时间，张岳的个人通讯器响了，是沈满福发的信息，说是已经到地点了。

　　张岳让会周杰打开传送门出去，发现外边张岳弄得小广场上停了一架小型飞船，沈满福就在旁边等候。

　　“沈伯，你怎么亲自来了，又不是多大的事。”张岳看到沈满福过来后说道。

　　“刚好那边没事，就过来看看，原来岳少爷开荒了一个碎片世界，恭喜恭喜。”沈满福拱手恭喜道，看着张岳身边的两人，实力也就是在一、二阶，难道是张岳带着他们开荒碎片世界的？

　　“小意思，都进来吧，我的小弟还在清理铁皮蛮牛，估计得有一段时间。”张岳带着众人走进碎片世界。

　　“沈伯，我给你介绍，这位是山岳商会的老板周杰，也是我最好的兄弟，这碎片世界就是他的，另一位美女就是他的女朋友陈小倩。。”众人进了碎片世界后，张岳开始跟沈满福介绍道。

　　“沈伯好。”周杰和陈小倩问候道。

　　“哈哈，这位周公子，莫非是山之灵品牌的创始人，我还吃过你们商会的灵菜，久仰久仰。”沈满福回应道，心中有些惊讶，岳少爷的朋友也不是简单人物，短短半年多时间，就已经把商会做到这种规模，还想着下次大会提议商会进军种植业，凭他和岳少爷的关系，看来提案得搁浅了。

　　在张岳引导下，带着众人向着核心区域走去，远远的看到一个土元素巨人在清理铁皮蛮牛。

　　这时候沈满福身后一位奥术师疑惑说道：“土元素巨人？怎么看起来有点不对。”

　　“哦，它是我的小弟，也可以说是我的召唤兽。”张岳随口回应道，没有多说。

　　奥术师看着远处的土元素巨人心想到，三阶的实力召唤四阶顶尖战力的土元素巨人，这位传说中的岳少爷果真是这么妖孽。

　　到了战场，看着一片片被地刺刺穿的铁皮蛮牛，众人倒吸一口凉气，这个也太恐怖了，整个战场都是被地刺杀死的铁皮蛮牛，那个土元素巨人大招不耗蓝吗.。

　　众人按下自己心中的疑惑，开始整理牛尸用奥术剥皮、剔骨、分肉、集脏，后边有人按顺序放在大型空间背包里，张岳在旁边守侯，防止被出意外，被铁皮蛮牛进攻。

　　一直忙到晚上八点才结束。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第七十三章 变异的土元素巨人免费阅读。https://xs.23sk.com 