    因为齐荣的插手，苏柒柒提心吊胆了好一阵子。随着公司经营的日益好转，她这才逐渐放下心来。

    这天苏柒柒正在办公室里查看公司的业务报表，兆樱突然慌慌张张的进了她的办公室。

    “柒柒怎么办？我家里人知道了！”

    苏柒柒一时之间没有反应过来：“知道什么了？”

    兆樱急得直跺脚：“他们知道孩子的事情了。”

    苏柒柒呆了一下，“你之前没把这件事情告诉家里人吗？”

    兆樱摇的摇头，“我根本就不敢和他们说。”

    “那他们现在是什么反应？”苏柒柒焦急的问道，“叔叔阿姨的身体没问题吧？”

    兆樱急得直跺脚，“他们现在去找宋家人了！柒柒我先过去看看，公司这里你先照看。”

    “我陪你一起去！”苏柒柒哪里还有心思干活，跟着兆樱一起去了宋家。

    另一边，对于兆樱流产的事情，宋家其实并不想向外张扬。

    奈何树大招风，宋家内部也不是团结一致。有一些不想看到宋启白家这一支发展越来越好的人，悄悄把这些消息透露出去。

    兆家人接到这个消息后，甚至来不及跟兆樱求证，立刻冲到了宋家要个说法。

    兆家就这一个女儿，现在居然被未过门的婆家如此欺压，他们怎么能咽得下这口气？

    宋家的地址很好打听，于是一大早，兆家人就堵到了宋家门口，要为赵樱桃要一个说法。

    宋家人听说这件事，觉得十分不耐烦。

    在他们看来，宋家答应宋启白娶兆樱，完全是因为前者一意孤行，否则的话，兆樱是不配进宋家的大门的。

    听说兆樱家。

    过来，宋启白父亲直接吩咐家中佣人，立刻把兆家人赶走！

    兆家人原本来讨个说法，结果连宋家的人都没见到，就被用人威胁着向外撵去，兆樱的父亲兆国强怒不可竭：“你们太过分了！我女儿肚子里面还怀着你们宋家的种呢，你们居然就如此对她，你们的良心是让狗吃了吗？”

    一旁的刘燕也毫不示弱：“宋启白的

    爸妈呢？那个推了我女儿的小兔崽子呢？让他们出来！”

    跟在一旁的兆航虽然没有说什么。但佣人己的妹妹被这样对待，他也是满腔怒火。此刻虽然没有说话，但是却牢牢的挡在宋家走过来的佣人面前，坚决不让他们碰自己的父母！

    用人们立刻把这边的情况汇报给了宋父，宋父脸色阴沉得仿佛能够滴下水来：“既然他们不愿意客客气气的走，那就报警！”

    底下的人听了，立刻照做。

    没过多久，警车呼啸而来，以寻衅滋事的名义，把兆家人带走了。

    兆樱还在半路的时候，收到了自己家人被带去警察局的消息，于是立刻和苏柒柒转道去了警察局。

    到了她忍不住红了眼眶。地方之后，兆樱看到了形容狼狈的家人，身旁还有趾高气昂的宋家人，立刻心中一酸，走了上去。

    “爸妈，哥，你们怎么跑低宋家去了？”

    “你还说呢！”刘燕既心疼又恨铁不成钢，“你这孩你们没什么事吧？子是“我们能有什么事？倒是你还好吗？”怎么回事，出了这么大的事情怎么都不知道和家里说呢？”

    兆樱地下了头，“妈，我知道错了，以后我什么事情都不会再瞒着你们了。”

    一旁的兆国强哼了一声，看着宋家人说道，“你就应该早点和我们说！你的事情，我们一定会给你讨个公道！”

    一旁的宋家人听了，嗤笑了一声：“呵，你女儿上赶着要攀上宋家，现在要讨公道，简直就是人心不足啊！”

    这句话让兆樱的家人怒不可竭，他们刚想冲上去和对那个宋家分支心中十分不服气，可是不管如何，宋启白都是宋家的继承人，只要这个身份一天不改，他们就不能明面上反驳他。话！”刚才说话的只是宋家的一个分支，因此宋启白毫不客气地训斥出口。

    那个宋家分支见他来了，就算心中不服气，也没敢直接说出口。

    宋启白也是刚接到消息，马不停蹄的赶到警察局，就看到了这副局面。

    他立刻跟警方交涉，说明了这只是一场误会，兆家人这才被放了出来。

