    “到时候，要人有人知道我死之前见了王爷，王爷大概不好交代吧？”云挽月威胁道。

    安王闻言，就知道云挽月不想从自己，这会儿就就沉着脸道：“夜北澜又不喜欢你，你为什么要给他守身如玉？”

    云挽月冷声道：“我和夜北澜之间，那我们两个人的事情，但是也绝对不会允许你这种无耻之徒侮辱我。”

    “云挽月，你的嘴还挺硬，也不知道一会儿你还硬不硬的起来了！”说着安王已经伸出手来。

    云挽月十分不客气的，随手就抄起门边博古架上的一个摆设，往安王的身上砸去。

    哗啦啦。

    瓷瓶子碎了一地。

    安王的脸也流了血，安王冷声道：“云挽月，你敬酒不吃吃罚酒！”

    说着，安王就一把将云挽月扯过来。

    云挽月是学过一些拳脚功夫，可是此时并不是安王的对手。

    安王这个人，看起来酒囊饭袋了一些，其实功夫还是不错的，毕竟是皇子，皇族肯定是找了最好师父来教。

    两个人几个回合下来。

    云挽月已经被安王扯住了头发。

    头发上传来剧烈的疼痛，这让云挽月有一种不想忍耐的感觉。

    她冷着脸，就要伸手把自己随身带着的一个荷包摸出来，这里面藏着毒，是可以让人吸入一点，就没命的毒药！

    云挽月时常想，前世最后关头，她要是有自保的手段，也不至于让沈蓉儿得意。

    至少，也可以拉沈蓉儿做垫背。

    所以找到母亲留下的毒蛊书之后，她学的第一件事儿，就是配制这种叫做断魂散的毒药。

    就在这个时候。

    门被人从外面撞开了。

    一道寒光冲了过来，却是夜北澜用剑的剑柄处，直接击开了安王。

    云挽月一个踉跄，差点没站稳摔在地上。

    夜北澜一伸手，就将云挽月揽入自己的怀中扶住。

    眼前的女子，衣服和发丝已经彻底凌乱了，唇角也有淡淡的血迹，可想而知，云挽月刚才经历了什么！

    夜北澜怒火中烧的看着安王。

    夜北澜扶稳了云挽月，就低声道：“站稳了。”

    说着，夜北澜就已经冲了上去，片刻的功夫，夜北澜就和安王打在了一起。

    夜北澜似乎气急了，一拳一拳的锤在安王的身上。

    虽然说云挽月不喜欢夜北澜，可此时此刻，瞧见安王的惨状，云挽月的心中也痛快极了！

    “夜北澜！你要为了一个女人和我作对吗？”安王怒声问道。

    夜北澜冷声说道：“她不是普通的女人，是我的王妃！”

    不管他喜欢不喜欢云挽月，可只要云挽月还是澜王妃一日，他就有责任和义务保护云挽月一日！

    这安王，今日敢这样对云挽月，那分明就是没把他放在眼中！

    “我告诉你，是澜王妃主动勾引我的！”安王决定把脏水泼在云挽月的身上。

    云挽月冷笑连连：“我勾引你？你也不看看你那张丑脸，我摆着我英俊的夫君不喜欢，我怎么会喜欢你这种丑八怪？”

    “安王，你个下作的东西！你给我听清楚了，云挽月一看到你就恶心，也永远都不可能看上你这种人！”云挽月怒声道。

    安王气的想冲过来揍云挽月，却被盛怒之下的夜北澜又打了两拳。

    安王冷声道：“很好，云挽月，你真的很好，本王记住你了！”

    夜北澜冷漠的说着：“你若是敢动云挽月一根毫毛，我一定不会放过你！”

    两个人还要再打。

    就在此时，外面又传来了一阵脚步声。

    却是夜锦朝，不知道从何处知道了消息过来了。

    夜锦朝一身白色锦衣，和屋中混乱的样子有一些格格不入。

    他看了云挽月一眼，先是关切的问道：“没事儿吧？”

    云挽月点头道：“我还好。”

    夜锦朝此时看着那打做一团的两个男人，就冷声道：“都给我住手！”

    夜北澜的眼睛已经赤红了：“兄长！”

    夜锦朝沉着脸：“你真的要把他打死吗？这人要是死了，怎么交代？到时候要是连累了弟妹怎么办？”

    夜锦朝和夜北澜是亲兄弟。

    所以夜锦朝这么一开口，夜北澜也就冷静下来了。

    安王大有死里逃生的感觉。

    他踉踉跄跄的就往外跑去，还没有忘记放一句狠话：“你等着！”

    夜锦朝跟着道：“我劝你最好不要做傻事，这件事闹出去了，谁也落不得好！尤其是你的错处最大！”

    安王的脚步停顿了一下，然后又气愤的离开了。

    但看样子是把夜锦朝的话听进去了。

    夜锦朝皱眉看着夜北澜：“有什么事情不能好好解决？一定要打架？”

    “兄长，我的王妃受了惊吓，我现在就带着她告辞。”夜北澜说着，就走到了云挽月的身边。

    云挽月站在那愣了愣。

    夜北澜直接就抓住了云挽月的手腕，拉着云挽月往外走去。

    等着出了皇宫。

    进了自家的马车，夜北澜才开口说话：“云挽月，你是蠢吗？要一个人去那种地方？”

    不提这个还好，一提这个云挽月就很生气。

    “德妃娘娘吩咐我去，我能不去吗？再说了，德妃娘娘也派了人跟着去，谁知道关键时候，就不见了人！”云挽月觉得格外的恼怒。

    夜北澜还想说两句什么。

    就看云挽月已经红了眼圈，眼泪在眼睛里面打转了。

    看到这一幕，夜北澜也意识到，这件事的确不怪云挽月。

    他递过去一个帕子，别扭的说道：“擦擦眼泪，让人瞧见了，还以为是本王欺负你了呢！”

    云挽月倔强的抬起头来：“谁哭了？你仔细看看！我可没哭！你的眼睛要是不好，就去看看太医。”

    夜北澜见云挽月此时还死鸭子嘴硬，这样嚣张，被气笑了。

    “云挽月，你知不知道这多危险，今天要不是我及时赶到，你已经被安王欺负了！”夜北澜想到这件事，就更生气了。

    他也想不到，安王竟然可以肆无忌惮到这种地步，连他的王妃都敢动！

    之前的时候，夜北澜就和安王有仇怨，再加上今天的事情，也算是新仇旧恨叠在一起了。

