    心中惊异骇然的计蒙经验何等之丰富，面对这般凶险的突发情形也是显得极为娴熟，应对极有章法，并没有因为这突如其来的变故而影响到自身的应对。

    凌空便是一掌向着楚毅拍了过来，不过楚毅手持青萍剑，纵然是计蒙实力强横无比，单凭肉掌想要硬悍青萍剑却是有些高估了自己，低估了青萍剑的威能。

    当然计蒙从来都不会小瞧了青萍剑，只不过他手中那一面血色大旗被楚毅给一剑斩破，这会儿自然是只能够以一双肉掌暂且应对。

    一抹血光闪过，青萍剑轻而易举的便将计蒙手掌划破，鲜血如同赤红的霞珠一般洒落于大地之上，每一滴鲜血落地都将大地染红一片片。

    面色微微一变，计蒙神色郑重的看着楚毅，看得出这会儿计蒙是真正的认真起来了，盯着楚毅道：“好，果然不愧是通天圣人所看重的弟子，果然有几分手段，是我计蒙小瞧了你，不过接下来，你可要当心了，若是被我不小心给打死了的话……”

    楚毅闻言顿时眼睛一眯，脑海之中泛起波澜，计蒙，这名字不知道的人只会觉得无比陌生，可是知晓昔日妖族天庭十大妖神的强者的话就会知晓计蒙的厉害之处。

    做为十大妖神之一，计蒙的凶名那可是在一场场的厮杀当中铸就的，昔日就连许多强大的巫族大巫都不是计蒙的对手，而计蒙能够在巫妖大劫当中逃过一劫活下来，只是这点便足可以看出计蒙的不凡了。

    要知道十大妖神可是没有几人活过那一场大劫的，而且计蒙自那一场大劫之后便销声匿迹了，如果说不是今日计蒙自爆身份的话，怕是没有谁会想到他就是昔日十大妖神之一的计蒙。

    深吸一口气，楚毅看着计蒙道：“不曾想尊驾竟然是十大妖神之一的计蒙！”

    计蒙眼中闪烁着凶戾之色道：“昔日本尊横行天地间的时候，你家老师尚未证道，便是紫霄宫中听道，也有本尊一席之位，所以说真的说起来的话，本尊也算是与你老师同辈中人，今日你若是死伤在本尊之手，想他通天也不会来寻本尊的麻烦！”

    话是如此说，其实计蒙这么说未尝没有给自己鼓劲的意思，他可不敢保证通天教主不来寻他的麻烦，要知道楚毅可是通天教主收下的关门弟子，意义非同一般，若是他真的将楚毅给打杀了的话，通天教主还真的未必会坐视不管。

    不过从另外一方面也能够看出计蒙的凶狠之处，就连楚毅背后的通天教主都不怕得罪，倒也符合昔日十大妖神的凶名。

    正所谓江山易改本性难移，这一点用在计蒙身上那也是相当的适合的，当年计蒙凶焰涛涛，哪怕是经历了一场巫妖大劫，行事可能会低调许多，但是要说本性大变，那只怕没人会相信。

    远处闻仲、帝辛等人同样听到了楚毅同计蒙之间的对话，闻仲身为大商太师，又算得上是截教三代弟子当中的佼佼者，可谓是见多识广。

    听闻计蒙自曝自身来历，一下子便反应了过来，忍不住低呼一声道：“竟然是他，计蒙，若是果真是他的话，小师叔这次怕是会有麻烦啊。”

    帝辛看了闻仲一眼道：“太师何出此言，这计蒙难道有什么大的来历不成，难道说就连帝师都奈何不了他吗？”

    帝辛不知晓计蒙的来历也不稀奇，不见杨戬、杨婵、袁洪等人也都一个个的好奇的看向闻仲。

    闻仲微微一叹将关于昔日妖族之事给众人讲了一遍道：“这计蒙乃是昔日妖族天庭十大妖神之一，可以说是数得着的强者，这天下间能够将其镇压者可谓寥寥，单论修为，小师叔绝对不是其对手，便是加上青萍剑也未必能够应对。”

    只有知晓十大妖神的厉害之处，才能够真切的感受到十大妖神的凶名之盛，所以说闻仲并不认为楚毅是计蒙的对手。

    不知道什么时候，计蒙手中出现一杆旗幡，旗幡在手，身上凛然之势迸发，一股强大的威势扑面而来。

    九天之上，群星闪耀，忽然之间群星之中，一颗亘古永存的浩大星辰微微震动，无量形成之力化作一道光柱垂落而下。

    这一道由星辰之力所化光柱垂落而下，正落在计蒙手中旗幡之上。

    计蒙一只手轻轻的抚摸着旗幡缓缓道：“此乃昔日我妖族以举族之力所祭炼的周天星辰大阵三百六十五杆主幡之一，可引动九天星辰之力，威能不比灵宝差，便是你手中青萍剑也很难将之损伤。”

    将自己手中宝物的来历告知楚毅，计蒙抬头向着楚毅道：“若是你就此离去，返回金鳌岛的话，今日我看在通天教主的面子上便放你一马，若是不然，等下可就休要怪我不容情面了。”

    一抖手中青萍剑，楚毅哈哈大笑，识海之中，气运祭坛再次震动，磅礴气运再次熊熊燃烧化作无穷伟力灌注于楚毅周身，楚毅周身气息玄之又玄，气息勃然而发，手中青萍剑再次挥出。

    这一击楚毅绝对可以说得上是倾尽了全力，将青萍剑的威能发挥出了七七八八，只是一剑便斩破了无边星辰之力，叮当一声，青萍剑正刺中计蒙手中旗幡。

    剧烈的冲击直接让计蒙握着旗幡的大手寸寸崩裂开来，脸上禁不住露出难以置信的神色。

    计蒙方才可是引动了九天星辰之力，得星辰之力加持，有旗幡庇护，计蒙自问便是准圣强者他也可以与之一战了，可是楚毅只是一击便破了防御，当场将旗幡给震飞了出去。

    握着旗幡的大手寸寸崩裂开来，星辰旗幡自然是飞了出去，楚毅见状自是伸手一抓便将那旗幡抓在了手中。

    方才那情形楚毅可是看在眼中的，不得不说，这么一杆旗幡绝对是一件异宝，就如计蒙所说的那般，纵然是比之灵宝来也是不差了，所以说这样的宝物，若是有机会的话，不抢到手，那不是傻子吗。

    刺啦一声，鲜血激射，青萍剑轻易的撕破了计蒙的胸膛，只卷起一片血花，伴随着计蒙口中发出闷哼之声，计蒙陡然之间一声怒吼，紧跟着楚毅便见眼前一头庞然大物出现。

    只见一尊人头龙身，鸟爪，手臂之上生有羽毛的庞然大物如同山岳一般狰狞怒吼，那怒吼之声宛若惊雷一般，修为稍微差一些的话在这怒吼声中竟然直接被震的昏了过去。

    显然计蒙这是被楚毅给激怒了，甚至显化出了妖神真身来。

    须知妖神真身等闲情况下如计蒙这些妖神是不会显化出来的，可是一旦显化出来，那就意味着这一尊妖神要拼命了。

    楚毅看到这般情形心中同样也是一紧，不过心中虽然有些紧张，但是却没有一丝的畏惧之意，身形一晃，法天象地的神通施展开来。楚毅顿时化作一尊巨人，身形并不比计蒙妖神真身差。

    伴随着计蒙显化妖神真身摆出一副要拼命的架势，楚毅不敢有丝毫的大意，全力应对。

    不得不说，一尊妖神能够从远古活到今日绝对是有着自身的能力的，而非是靠着运气便能够活过一场场大劫。

    纵然楚毅手持青萍剑，由气运祭坛加持，至多也就是同暴走的计蒙斗个旗鼓相当而已。

    计蒙红着眼睛一次次的同楚毅碰撞在一起，哪怕是每一次碰撞身上都会添上新伤，但是计蒙却是不管不顾，一次比一次悍勇。

    也就是楚毅有磅礴气运做为支撑，可以疯狂的燃烧气运提升实力，不然的话，单凭其真实修为的话，恐怕只要计蒙一击便可以将他给打爆了。

    “叮铃铃！”

    一阵鸣金之声传来，就见大商军营之中传来鸣金之声。

    这鸣金之声响起，楚毅和计蒙二人碰撞之下拉开了距离，这会儿再看两人一个个皆是披头散发无比狼狈，便是楚毅也是浑身浴血，很明显方才的拼斗当中，不单单是计蒙受创，楚毅也同样遭受了重创。

    一抹鲜血，计蒙哈哈大笑，面目越发的狰狞冲着楚毅道：“小辈，不管你用了什么办法强行提升修为，可是能够同本尊厮杀到这般程度，你足以自傲了，不过下次对上，我绝对不会放过你！”

    显然计蒙也看出楚毅那暴涨的实力绝对不是楚毅的真实修为，不过计蒙也没有计较这些，不管这实力是怎么来的，只要楚毅拥有，那就是楚毅的力量，这一点计蒙还不至于去抱怨什么。

    就像楚毅手持青萍剑这样的宝物，换做一般人可能会抱怨楚毅仗着宝物欺人，可是这不过是弱者的借口罢了，计蒙就不会去抱怨这些，他只会怪自己不够强，若是自身足够强大的话，莫说是楚毅手持青萍剑，便是楚毅手持开天至宝，他也一样能够将对方打爆。

    北海城之上，在楚毅同计蒙交手的过程当中，袁福通一直面无表情，神色淡然的看着，似乎不管楚毅表现的如何强大，都没有引起他的丝毫震动。

    反倒是在袁福通身边的七十二路诸侯，不少诸侯看着楚毅同计蒙于高天之上厮杀的可怕场景，一个个的面露骇然之色。

    这边大商军中传来鸣金之声，袁福通向着大商军营方向看了一眼，这才开口向着空中道：“计蒙，回来吧！”

    也不知这袁福通究竟是何方神圣，这般直呼计蒙之名，甚至还带着几分命令的味道，按说计蒙这样的妖神绝对会勃然大怒，但是计蒙却是冲着袁福通点了点头，没有丝毫着恼的意思。

    察觉到这一点，一直都在猜测袁福通的身份来历的楚毅不禁眼睛一眯，向着袁福通看了一眼，心中隐隐有了几分猜测。

    二人对视一眼，计蒙回返北海城，而楚毅则是回转大军之中。

    森然的大军之中，楚毅走进军中就见帝辛、闻仲等人一脸关切的看着自己，帝辛大步迎上来向着楚毅道：“老师，你怎么样，那大妖可曾伤了老师？”

    实在是方才楚毅同计蒙交手的情形太过骇人了，尤其是在闻仲的介绍之下，大家知晓了计蒙的凶名以及可怕之处，莫说是帝辛了，可以说是一众人，几乎没有任何人看好楚毅。

    十大妖神的凶名那可是靠着无边尸骨铸就的，楚毅虽强，但是比之十大妖神任何一位来都要远远不如，可以说在闻仲看来，楚毅能够同计蒙争斗这么久那已经是令人难以置信了。

    这也是为什么帝辛会那么急着鸣金收兵的缘故，因为帝辛实在是担心楚毅会被计蒙所重创。

    微微一笑，楚毅开口道：“就凭他计蒙还伤不了楚某！”

    闻仲轻咳一声，神色郑重的向着楚毅道：“小师叔，那可是十大妖神之一的计蒙，师侄虽不知小师叔使用了什么神通暂时提升了修为，但是此等秘法绝对无法持久，时间久了，小师叔终究非是那妖神的对手。”

    楚毅默然，闻仲所言无差，他的确是可以借助气运祭坛燃烧气运同计蒙一战，但是每时每刻所燃烧的气运那可是海量的，纵然以楚毅如今所拥有的气运，便是燃烧个盏茶功夫楚毅都不会心疼一下，可真一直燃烧气运的话，楚毅可就未必能够无视了。

    注意到楚毅的神色变化，闻仲就知道自己猜对了，神色之间满是严肃之色看着楚毅道：“这北海之乱竟然牵扯出了上古妖神，可见北海叛乱绝对没有那么简单，这还只是一个计蒙，那袁福通能够得计蒙这等存在相助，他又是何方神圣。”

    如果说先前闻仲他们还会考虑袁福通背后有大能支持，可是眼看袁福通能够指派计蒙，就是傻子都能够意识到，强的不是袁福通背后之人，而是袁福通自身。

    袁福通如果没有强大的实力的话，凭借那些妖神的桀骜不逊，哪怕是受人所托，也绝对不会乖乖听人差遣。

    楚毅抬头看了闻仲一眼道：“关于袁福通的来历，想来太师你心中应该有所猜测吧。”

