    第5章 解除危机，韩宁是我祖宗！

    登天塔世界第一层。

    韩宁和焰灵姬并不知道这一切。

    两人走了小半日的路程，建筑群近在眼前。

    韩宁望去，这是地球上类似一座小镇的规模。

    整个城镇也就一条主路贯穿，多条辅路扩散。

    眼前有一道路牌树立，上面写着：飞鸟镇，欢迎您！

    韩宁惊讶发现，这些文字，他竟然认识！

    是宇宙通用语！

    “咦，这些文字……”

    焰灵姬也发现了端倪。

    韩宁双目微眯。

    这绝对不是巧合！

    宇宙通用语可是全体蓝星人的必修课，从小学考到大学。

    据说是五百年前，在蓝星上发现了几处神秘遗迹，各国潜心研究后，科技迎来了井喷式发展。

    而神秘遗迹中的知识，是某种语言记录的。

    蓝星人花了几代人的努力，终于破解了这种语言，并命名为宇宙通用语！

    没想到登天塔世界第一层，竟然使用该种语言！

    此时，神秘声音响起。

    【全体天选者请注意，现在发布第一个试炼任务！】

    【请探索登天塔世界第一层，并对该世界进行正确描述！】

    【如果回答正确，将会自动解除所属国家现在面临的危机！】

    【不回答或放弃，将会加重惩罚！】

    紧接着。

    所有天选者面前出现一个画面。

    是各国正遭受辐射兽攻击的场景。

    场面非常惨烈！

    韩宁竟然看到自己老爸的身影，在边墙上浴血奋战。

    韩宁心中咯噔一下。

    “速速入城！”

    韩宁丢下一句，自己控制轮椅，快速往飞鸟镇赶去。

    焰灵姬冰雪聪明，很快明白是怎么回事。

    她追上去，再次握住轮椅的把手。

    而直播间瞬间乱了。

    “什么，我们正在遭受辐射兽攻击吗？”

    “怎么可能，没有兽潮袭击警报啊！”

    “我家距离边墙近，也就三十多公里，我用高倍望远镜看看！”

    几分钟后，消息得到证实。

    “卧槽，我现在距离边墙只有十公里了，公路已经被封锁了，有城卫军把守，我听到炮火声了，我们棉城真的遭遇了兽潮！”

    “我们铁城也是。”

    “银城也被攻击了！”

    “玉城……”

    很快。

    全球225个国家都遭到了辐射兽的攻击。

    大夏国九大行星城，双子恒星城，还有七十二座卫星城，遭受了不同程度的兽潮。

    而且。

    辐射兽数量似乎无穷无尽。

    这绝对是神秘力量的手段！

    而且，和登天塔试炼有着紧密的关系。

    “蓝星文明要灭亡了了吗？”

    “阿西吧，我还不想死啊，还没有谈恋爱，还不知道女人是什么滋味！”

    “雅蠛蝶，我喜欢的动漫还没有完结！”

    “慌什么，不是说天选者只要完成第一个任务，就会解除各国的危机吗？”

    瞬间，众人清醒了过来。

    泡菜国那个说没尝过女人滋味的宅男，刚想跑上街头，随便找个女人，解决遗憾时，看到直播间这句话，立刻坐了下来。

    “现在全靠天选者们了！”

    全蓝星都把希望寄托于各国天选者身上。

    大夏国也是如此。

    ……

    韩宁心中焦急，担忧这父母和妹妹，想要快速了解登天塔世界。

    他和焰灵姬即将进入城镇时，忽然看到公路上横七竖八，躺着几具尸体。

    只见尸体皮肤是青灰色的，身上穿着破旧带着血迹的衣服。

    看上去应该死了很久！

    “小心！”

    韩宁出声提醒。

    焰灵姬点头，谨慎打量四周。

    突然。

    公路上的尸体似乎动了。

    咯吱吱……

    关节摩擦的声音。

    接着，一具尸体竟然爬了起来，眼睛中灰白色，没有瞳孔。

    喉咙中发出类似野兽的低吼声。

    韩宁看到眼前这一幕，有些熟悉！

    他在地球上的影视剧中见到过。

    丧尸！

    韩宁急忙开口：

    “这是生化危机世界！”

    随即，神秘声音响起。

    【登天塔世界公告：大夏国天选者完成任务，大夏国危机解除！】

    【登天塔世界公告：大夏国天选者完成任务，大夏国危机解除！】

    随着公告声音响起。

    大夏国直播间瞬间安静了，刚才还不断滚动的消息列表，立刻停住，仿佛时间静止一般！

    几秒钟后。

    “完成……任务了？”

    不知道谁弱弱打出几个字。

    下一刻。

    直播间再次被引爆。

    “卧槽，这是真的啊，我们的天选者完成了任务，危机解除了！”

    “是真的吗？”

    “我就在边墙附近，枪炮声停止了，看来兽潮退去了！”

    “卧槽，牛逼啊！”

    “不用死了！”

    “天选者万岁！”

    “是韩宁！”

    “韩宁，宁神，你以后就是我祖宗！”

    直播间内，刚才还讽刺韩宁残废，恶语相向的网民，立刻来了个一百八十度大转弯！

    能活着，谁愿意死！

    “哥哥……”

    韩可紧紧攥着的拳头，终于松开了。

    泪眼朦胧。

    她知道，爸妈安全了，江城保住了，荆州保住了，大夏保住了！

    是她的哥哥，韩宁做到的！

    而此刻，韩木森看着退去的兽潮，几乎已经虚脱。

    只要兽潮再持续半分钟，他估计就光荣了！

    而陈萍安顿好最后一名伤员，立刻登上边墙，看到自己男人还活着，一直以铁娘子自居的陈萍，眼睛湿润了。

    劫后余生！

    她扑进了韩木森的怀抱！

    不过，他们还不知道的是，这一切功劳，都要归于他们的儿子！

    而此刻。

    大夏国的危机解除，韩宁的危机却没有解除。

    大夏国直播间。

    全体国民狂喜过后。

    “不好，你们看那是什么？”

    “卧槽，尸体怎么站起来！”

    “这不科学啊！”

    “难道是传说中的僵尸？”

    “我刚才听见韩宁说是‘生化危机世界’，生化危机是什么？”

    直播间内众说纷纭，却不知道尸体为什么会站起来。

    ‘带你探索登天塔’节目。

    刚才韩宁完成了第一个任务，拯救了大夏国的兽潮危机。

    若水妹妹对韩宁好感顿生。

    当她看到尸体死而复活时，吓得花容失色。

    但凭借着良好的职业素养，尽量不让自己声音颤抖。

    “各位专家老师，这是什么怪物，我们天选者能安然度过难关吗？”

    王大大撇着嘴角道：

    “虽然韩宁救了我们大家，但我不得不说句实话。

    这种人形怪物，看起来跟我们蓝星上的辐射兽有些类似。

    韩宁双腿残疾，又没有武器，恐怕凶多吉少。

    韩宁也太冒失了，害我们国家损失十分之一的资源不说，全体国民还会因为他们的失误，平白无故受伤！”

    王大大话语一落，若水妹妹心中不悦。

    如果韩宁没有发现这几具尸体，也无法这么快完成任务！

    完不成任务，恐怕整个大夏国早就被辐射兽攻破了！

    而这个王大大也没机会在这里说风凉话了！

    废土求生大师凯爷捂着脑袋道：

    “刚到一个陌生的环境，还没有找到食物，就遇到了危险，这不是个好开局！”

    退役兵王苏毅：

    “不过是些会动的尸体而已，拼死一搏，还有一线生机！”

    但他看了看韩宁，一个残废，又看了看焰灵姬，一个柔弱的女人。

    苏毅心中打鼓，感觉自己白说了。

    生化专家周博士突然失声道：

    “我想起来了，这是生化丧尸！”

    “生化丧尸？”

    众人异口同声，有些不解。

    周博士解释道：

    “你们有所不知，我们大夏历史上也爆发过生化危机，不，应该说蓝星历史上。

    那是八百年前，灯塔联邦为了研究生化战士，发明了T病毒。

    可是灯塔联邦根本掌控不了T病毒，结果造成病毒泄露，感染了人类。

    感染了T病毒的人类变成活死人，成为病毒的奴隶，暴虐嗜血，见到任何活物都会疯狂攻击！

    说起来，和我们现在的辐射兽也有些类似！”

    凯爷也恍然大悟道：

    “我在一本古书上也看到过那次灾难，当时全球死了八成的人类！”

    其他人也惊讶无比。

    “那韩宁他们应该怎么办呢？”

    周博士胸有成竹道：

    “我看这几具丧尸只是普通级别，行动非常缓慢，只要不被咬伤、抓伤，就不会被感染！

    杀死他们的办法，就是毁掉他们的中枢神经。

    如果有枪的话，最直接的方法是爆头！”

    众人闻言，松了一口，但随即想到，韩宁和焰灵姬一个残废，一个弱女子，怎么可能毁掉丧尸的中枢神经呢！

    更不要说一枪爆头了！

    “好在丧尸行动缓慢，就算杀不掉丧尸，也能逃走！”

    就在众人祈祷韩宁和焰灵姬快点逃走时，两人没有动，而是停留在原地。

    “卧槽，这两人还傻愣着干嘛呢！”

    “焰灵姬老婆，快逃啊！”

    “我的韩宁祖宗哎，您老人家腿脚不好，不趁现在逃走，还在干嘛呢！”

    显然直播间的人们比韩宁两人更着急。

    “哈哈哈，他们两人恐怕早就吓傻了吧。

    别以为刚才解决了兽潮危机，就是你们的救世主了！

    不过是误打误撞罢了！

    你们的天选者就要死了，还好我移民日丸国的申请刚刚通过了。

    以后我就是日丸国人了，你们等死吧！”

    “滚你妈，日丸国的二等奴才！”

    “汉奸，卖国贼！”

    “呵呵，你们就口嗨吧，我奉劝你们两句，想要移民的快点吧！

    大夏国是没有未来的！

    我日丸国的天选者可有一位樱花武士！

    只有我大日丸帝国，才能成为蓝星主宰！”

    直播间内群情激奋。

    大骂着叛徒卖国贼。

    但还是有人开始动摇。

    在他们看来，韩宁和焰灵姬的做法，不是傻子，就是疯子！

    韩宁面前，第一具尸体站了起来，接着是第二具，第三具……一共七具丧尸。

    下一刻。

    七具丧尸发疯一般，向两人扑来。

    那速度简直比豹子还快。

    生化专家周博士见状，露出难以置信的目光！

    不对，这跟蓝星曾经爆发的丧尸不一样！

    眼前的更强，速度更快！

    韩宁和焰灵姬完了！

    大夏国完了！

    就在所有人都以为韩宁焰灵姬必死无疑时，只见焰灵姬动了，她抬起纤纤素手，屈指一弹，七道小型火焰飞了出去。

    火焰飞行速度不快不慢，准确无误命中了奔跑的丧尸。

    轰轰轰！

    火焰瞬间爆燃，七具丧尸立刻被火焰包裹住，熊熊燃烧了起来！

    (本章完)

