    第2100章亲生女儿

    这话里其他的意思太大，姜万罡一惊：“你什么意思？”

    言罢是要下马，问清楚曹伯爷这话的意思。

    曹伯爷吓死，忙道：“别下马，你想害死我吗？”

    真是头疼，怎么会有姜万罡这样的人？

    “大将军，你确实很会打仗，在战场上敢于拼杀，挣得泼天功劳，为人也赤城，可你是真的蠢货。记住，以后想做什么都悄悄着来，别在当面质问，这招你只能对君子或者泼妇用，对阴险小人是没用的，小人会面上认错，背地里弄死所有人。”

    曹伯爷舔着笑脸，不住的作揖拜拜，俨然是在对姜大将军赔礼道歉的模样，可他嘴里说出来的话却不是道歉：“你要是不想害死自家跟你的将士，要是不想害死秦顾两家，就记住我说的话。快走吧，死士虽然听不见，却能看见。”

    姜万罡毕竟是个大将军，对于提防死士的事儿，他还是很在行的，扬起马鞭，啪一声，打在曹伯爷身旁的地上：“尸位素餐的混球，别再这里跟老子说马匹话，滚一边去，我家老大是不会与你曹家结亲的！”

    曹伯爷一愣，心里惊骇得像骂娘，厉害啊，竟然还能自己编个矛盾来演戏了，他赶忙躲到一边，说道：“大将军，你家大公子也到了成家立业的年龄，恰巧我家三弟的遗腹女也到了嫁人的年纪，虽说不是伯爷之女，也是我亲侄女，伯府嫡出，还请姜大将军考虑考虑。”

    “考虑你娘，本将军不会跟你这等算计别人东西的小人结亲，滚！”姜大将军骂着，策马追上自己的将士，带着将士们跑了。

    “呸！”曹伯爷朝地上吐了一口唾沫后，转身往回走去。

    走了十来米，靠近自家马车后，发现两个身穿战甲，面部被头盔遮得只剩下一双眼睛的人，其中一个正打马回营，是心里惊了一把，不过很快镇定下来，上了马车，道：“走，回大营。”

    曹管事坐在前车板子上，等马车动起来后，问道：“伯爷，您刚才跟大将军吵什么？我们生怕你们打起来，差点要请侯爷的人过去看看。”

    这话是告诉他，许尤确实派人来盯着，不过没有靠近，曹伯爷放心了，气怒的道：“人是大将军，我不过是个有点粮食的*****，哪里敢跟大将军吵，不怕被砍死吗？”

    抱怨一句话，又道：“没事儿，就是想把老三的遗腹女嫁给他大儿子，可他看不上……不说这些糟心事了，快点回去。”

    “是。”曹管事让车马抽了马匹几鞭子，马急速跑了起来，差点把曹伯爷给颠吐了。

    等回到大营后，先去见了许尤，说了他送姜万罡的事儿。

    先一步回来的死士已经把事情告诉许尤。

    许尤见曹伯爷实话实说，是笑道：“曹伯爷莫要生气，姜兄的脾气就是那样，很直，却没有坏心。”

    还很愚蠢，怎么骗都行。

    又道：“这次的事儿，多亏了曹伯爷帮忙，日后本侯会补偿曹伯爷。”

    曹伯爷道：“侯爷言重了，以咱们的交情，补偿倒是不用，不过那树叶发酵肥的法子，我确实很想要……我家是以粮食封爵，要是有了这等肥料方子，名下田地的粮食产量定能增加不少。”

    又摆摆手道：“如今不成就算了，先把春耕弄好，以后再说。”

    许尤很高兴曹伯爷这样识趣，又问起他亲侄女的婚事：“可是及笄了？我家老二也到了成亲的年纪，虽说他是个庶子，可本侯以后不会亏待他，家业会多分他一份，也会帮他取得功名，让他青云直上。”

    曹伯爷心里呵呵，你老是作死，要是把我家侄女嫁给你儿子，怕是要连累得我全家死绝。

    不过曹伯爷面上却为难的道：“多谢侯爷好意，可我家老三死前有遗言留下，说弟妹腹中所生子嗣，不论男女，皆只能跟嫡出子女结亲……我三弟是读书人，好讲究个嫡庶有别，侯爷别跟他一个死人置气。”

    许尤被拒绝，脸色有点难看，不过曹伯爷刚帮了他一个大忙，他是没有追究，笑道：“那真是可惜了。”

    又道：“曹伯爷还要忙春耕，本侯就不多留你了。”

    曹伯爷求之不得，赶忙告辞离开。

    刚出大帐就看见千山先生……原来是千山先生来了才让他走。

    “千山先生。”

    “曹伯爷。”

    两人打过招呼后，各自离开。

    千山先生进了大帐后，等了片刻，外头的亲兵就进来道：“侯爷，曹伯爷已经离开大帐十米外。”

    言罢，立马出去了。

    千山先生这才说话：“侯爷，你想做什么？不过是一个用树叶做肥料的方子，值得你这么冒险吗？想成大业者，得有胸襟，眼皮子这般浅，给侯爷三辈子都成不了事儿！”

    竟是不留情面的怒骂许尤。

    许尤惊了，千山先生一个奴才竟然敢骂他，他想发火，可千山先生又道：“主子有话给侯爷，请侯爷听好……许尤，你之所以能成为几十万大军的执掌者，是因着崔家帮你拿到攻戎大将之位，又帮你杀了邢老国公，而崔家会帮你，一是因为六公子，二是因为你确实会打仗，可你要是再敢胡作非为，坏了大业，崔家不会再帮你！”

    什么！

    许尤惊得站起身，没想到那位老太爷会给他这样的口信。

    然而，还没完。

    千山先生继续说：“侯爷，主子说，你虽然会打仗，可比起卫国公一系的将军们来说差远了，也就比成将军强点，你能成功，靠得是崔家一路扶过来的。崔家能扶你，就能毁了你，至于六公子，到时候把他接走，给他改名换姓，让他成亲生子，给崔家留下香火就成！”

    又道：“这些话，是你当上侯爷的时候，主子传过来的，说怕侯爷得了爵位后得意忘形，用来鞭策你之用，原本以为用不到的，如今还是用了，请侯爷好自为之吧。”

    言罢，千山先生不再多留，直接走了。

    许尤惊骇不已，赶忙追上去，拽住千山先生：“先生留步，那位长辈当真要如此无情？！”

    千山先生冷笑：“侯爷，不是主子无情，是您当成侯爷后变得蠢了，主子可不会扶持一个蠢货。”

    又给许尤透露一个消息：“对了，侯爷别想用六公子来威胁我们，要是六公子死了残了也没关系……主子是有一个亲生女儿的。”

    (本章完)

