    看着这些陶瓷花盆里的泥土，陈轩一股源于血脉本能的种田的渴望爆发了。

    他不禁开始联想规划如何使用泥土。

    这要是回头把“鲲鹏号”升级一下，扩大到足够的面积，再划出一部分地方专门用来种地。

    那不就可以在船上发展农业，实现自给自足了吗？

    水稻、小麦、葱、姜、蒜、辣椒、青菜、土豆、胡萝卜……

    还能制作更多的菜品。

    蒜香烤鱼、麻辣烤鱼、干锅土豆片……

    甚至于在泥土足够多的情况下，他可以把“鲲鹏号”打造为一个浮岛。

    想象着“鲲鹏号”上将来会有一片地方郁郁葱葱，而自己可以吃着亲手种出的大米和蔬菜。

    陈轩的内心顿时一片火热。

    此外，将来到了北风高原或者其他的陆地，他还可以想办法找一些变异的陆生植物的种子尝试栽种一下。

    或许会有什么特殊的妙用，即使像荧光海藻那样可以榨油的也很好。

    不过如果想要实现完全的自给自足，必然需要一大片土地。

    而且种植蔬菜谷物还需要用淡水浇灌。

    有些耐旱的植物还好，但像水稻这种的，需要的淡水数量大的惊人。

    因此，如何获得足够的淡水也是个问题。

    另外想要满足种地的条件，还要先想办法把木筏做一次大升级才行，现在的木筏可不适合种地。

    而且种地要保持土地结构稳定，他还需要收集到20单位的金属，把“平衡模块”激活。

    自己现在连半个金属都没有。

    种田大计还需从长计议。

    收起对种田的展望，陈轩释放意念，尝试着将这些泥土收进材料空间。

    然而泥土似乎看起来并无变化。

    不过事实上，尽管肉眼看不出变化，但在陈轩的特殊的雷达视角里，花盆里的泥土突然微微松动，随后开始慢慢减少。

    这是系统在发挥作用了。

    有门。

    陈轩微微兴奋。

    毕竟“鲲鹏号”这艘小木筏上暂时并不方便摆放这些花盆。

    一是由于空间紧张，虽然现在有15平方米的面积，但是中心部分都被鱼干和凉棚占据了。

    总不能把这些花盆放在木筏外围，这样太容易掉到海里去。

    二是木筏现在颠簸的太厉害，花盆可不像之前的那些鱼干、泡面那样方便用渔网绳子收纳固定，它们随时都有翻倒的风险。

    不过很快陈轩发现，系统收取泥土的速度实在太慢，简直就像是沙漏里的沙子流动的那种速度。

    照现在这个进度，没有个把小时他休想把这些泥土全部收取。

    他可不能在水里呆这么久。

    虽然无法得知自己憋气的极限时间，但是他可以肯定绝对没有一个小时。

    陈轩决定还是先放下泥土的事，把餐厅剩下一部分探索完，后面再回来把这些花盆搬到陆地上再统一收集。

    认真记下几个花盆的位置后，陈轩顺墙接着潜游。

    剩下的地方和之前的布局大体一样，都是餐厅大堂。

    在一些大厦靠边处，他又找到了几个盆栽，和之前的规格一样。

    泥土越多越好。

    陈轩觉得探索的差不多了，准备先搬个花盆返回海面。

    突然，地上一个反射着银白色光芒的物体吸引了他的注意。

    这是？

    陈轩凑近一看。

    这赫然是一台小巧轻薄的笔记本电脑，有些银白色的外壳。

    应该是某个慌张的幸存者手忙脚乱丢下的。

    虽然肯定是不能正常打开使用了，不过仍然有利用的价值。

    陈轩还记得幸存者日记提到过手机失灵这回事，这一度引起了他的好奇。

    可惜由于没有手机，他也无法搞清楚具体原因。

    不知道电脑会不会也发生同样的变化。

    回头可以拆开做一个检查。

    整个大厅到此探索完毕，下一步他需要把能用的东西都搬走。

    陈轩先将笔记本电脑拿起，按照原来的路线快速返回。

    这一层路线比较好记，而且他现在的肺活量还绰绰有余，所以不用再破坏窗户制造一个出口。

    回到水面，陈轩将笔记本电脑和铁嘴枪先放在了木筏上，然后再次返回水下大厦的一层餐厅，将盆栽一个接一个的给搬上来。

    其实他有想过用伸缩绳将这些东西绑在一起再拉上来，这样还省事。

    但是这些东西可不容有失，陈轩必须小心翼翼。

    至于盆内原本的已经坏死到无法辨别的植物，则都被他吸收进了空间中，成为了植物纤维。

    现在的花盆干干净净，只剩下泥土。

    由于木筏的空间暂时不太够，陈轩只能先将这些花盆先放在大厦顶部大厅里。

    将花盆都搬上来后，陈轩又前往餐厅的厨房，将之前看到的一些铁制的锅碗瓢盆以及散落在地上的餐具给搬了上来。

    这些东西如果能熔炼后收集成金属更好，不能的话也可以作为普通的厨具使用。

    至于一些破布和纸张，因为这些东西无法通过系统收取，他选择了放弃。

    在餐厅大厅的时候，陈轩本来想试试拆卸一些焊在地上的木桌，收集一些木材。

    不过这些木桌固定的很紧，无论他怎么用力都掰不下来，要知道他现在的力气可是大大增强了。

    他只好使用铁嘴枪暴击劈砍，但却发现桌子内部是空心的，只有外面一层壳做做样子。

    一共加起来也没几单位木材，还浪费了半天时间。

    该死的豆腐渣工程。

    最终，陈轩一共收获了一台笔记本电脑，5个大盆栽和8个小盆栽，以及一只铁锅，两个瓷碗，一个不锈钢盆，两把菜刀和一个铲子。

    尽管没有“木材”和“植物纤维”这类直接就可以使用的东西，但是这些道具却是自灾难以来他首次获得的，特别是泥土。

    这仍然是一个大丰收。

    而且这还只是一层餐厅的收获，不知道下一层还会有哪些东西？

    看着眼前摆放一地的东西，陈轩对接下来的探索充满期待。

    收集上来的东西暂时不急处理，天色暗点再做不迟。

    趁着中午光线好，他打算再继续探索大厦。

    他看了看日头，时间已经从正午来到了下午。

    这第一层大概花费了他个把小时。

    而距离到晚还早着呢。

    如果动作快的话，应该还可以再往下探个三四层。

    陈轩再度下水。

    不知道这第二层是什么样？

