    全世界最大真实比例地图。

    世界上首次超过40万玩家同区域竞技。

    光这两个要素加起来，就已经极其吸引人了，更何况这还是全球首个潜行虚拟真实游戏。

    所以，所有参赛的玩家都激动得不能自己。

    之前的小队战，其实玩家们兴趣不是很大，重在参与的态度更多，同时也是一次演练，看看5V5小队的配合，在大战场上，有没有用。

    更重要的是，5V5小队战前十名的奖励一般般。

    就算是优胜也只是每个小队玩家一件自选精良级别的魔法装备。

    一到九名的玩家，只是奖励些金币罢了。

    真正的大头在于团队混战。

    第一名的团队可以拿到两个额外的人物职业专精技能。

    第二名的团体每人可以拿到一个额外专长。

    第三名的团体每人可以自选一个属性提升1点。

    现在的玩家都清楚，专长是一个职业的根本，第二就是属性。

    能拿两个专长，就意味着，在同等级的装备想差不远的情况下，你比别人更有优势。

    而且一些技能和专长如果搭配得好，可就不是一加一等于2那么简单了。

    罗兰准时进入了游戏，直接被传送到上次那种密封房间中，不过房间大了很多，装下一百个人都没有问题。

    没多会，F6全员到达。

    罗兰仔细察看了这次混战的详细比赛规则。

    首先，这次的比赛的现实时间是8小时，也就是一个晚上的时间，但游戏中的时间却高达10天。

    这已经不是‘超级黑科技’的问题了，甚至给人一种再继续下去，游戏官方甚至能停止时间的可怕错觉。

    而游戏官方给出的解释是：我们暂时冻结了整个游戏世界的时间，放弃了那边绝大多数运算力，将其放到这个比赛地图上，才有的效果。

    罗兰看完后，呵呵冷笑了声。

    谁信啊。

    他快速将比赛规则浏览完毕，随后看看时间，离比赛开始还有十分钟。

    转过身，他对着身后的基友们说道：“这次的混战赛和小队战不同，首先地图极大，游戏时间极长，最重要的是，这次的游戏很注重生存，现在人物状态栏下，有了饥渴条，而且我们的系统背包暂时被清空，也就是说，除了和玩家竞争之外，我们还得解决野外生存的问题。所以进游戏后，如果没有危险，优先收集生存资源。”

    众人都点头表示明白了。

    唯独李林不爽地说道：“游戏官方真麻烦，难得举办次活动，直接干架啊，怎么爽怎么来，搞这么多歪门邪道算什么！”

    “我倒是觉得这样才更有意思。”罗兰微笑道：“这才叫生存大逃杀。”

    李林耸耸肩。

    “还是和以前一样，我们人少，前期能苟就苟，直到中后期，我们再发力。”

    舒克笑道：“没问题。”

    暂且先订下个简单的计划，这是F6的习惯。

    毕竟游戏比赛变数很大的，其它的计划，得进入到比赛后，看情况再随机应变好了。

    众人坐下耐心等待，数分钟过后，系统发出比赛开始倒计时，随着读秒归零，众人眼前一白，接着便发现，自己来到了一片丘陵之上。

    头顶是蓝天白云，再环视周围，便能看天际的远处，有一片紫色光幕从虚空中降下来，形成一个难以计量的巨大圆墙，隔绝着外界的一切。

    看来紫色光幕就是所谓的‘空气墙’和‘毒圈’了。

    光墙离他们距离很远，罗兰根据自己的经验直觉，他认为这个光圈的内部直径，至少有四十公里。

    “好大的地图啊。”

    罗兰赞叹了声。

    光是想到这里大的地图里，藏着四十万人左右，他就忍不住兴奋起来。

    舒克在旁边问道：“接下来怎么办？”

    F6众人都围了过来，等待着罗兰发号施令。

    “公会系统被屏蔽了，聊天系统用不了。”罗兰已经查过了自己系统功能：“所以首先得解决远距离联系方式。”

    众人都皱眉。

    这个地图的地形很复杂。

    现在他们是在丘陵，这里已经有不少的树木了，而且远处看着绿树茵菻，地形高低起伏，一不小心就容易失去同伴的踪迹。

    可如果不分散探索，他们就很难有情报上的优势。

    毕竟他们人已经少了，其它的团体，可都是五十人一组的。

    “不用担心，我有办法。”罗兰扔出了三只魔力蜘蛛：“我们七个人分成四组，舒克和贝塔两老表一组，拉斐和巴西一组，候塞雷和李林一组。你们都带上一只魔力蜘蛛，虽然无法通话，但我可以随时掌握你们的行动，而且我可以让蜘蛛做出一些简单的动作，代表一些基本的战术方针。比如说，蜘蛛跳三下就是快撤退，向某个方向搓前爪，就是往这个方向走之类的。”

    众人大喜：“妙，这个方法好，”

    舒克发现了盲点：“我们每组都是两个人，都能互相照应，你自己一个人一组，是不是会有危险。”

    “我会飞。”罗兰微笑道：“正常情况下，比你们安全得多。”

    众人也觉得如此，虽然现在舒克也有一对光翼，但飞不高，只是悬浮离地两三米。

    相比之下，罗兰的飞行速度就离谱了。

    “那我们先在就先出发？”舒克捡起一只蓝色的魔力蜘蛛，放在自己肩膀上。

    罗兰摆摆手：“不急，我给你们做些装备。”

    话说着，罗兰连弹数下手指，地面上的泥土迅速融成黑泥，再结成岩块。

    不多会，四把圆石锤，两把长长的岩刺，还有一块岩质盾牌就造出来了。

    “虽然不怎么好用，但总比空手要强。”

    舒克、李林、贝塔、拉斐四人拿起了圆石锤，拉斐还多拿了块岩盾。

    候塞雷和巴西两个敏捷系的，则拿起了长长的岩刺。

    舒克用手敲了敲手中的圆石锤，笑道：“还挺硬的，有厉害的法爷在身边就是好，连装备都能变出来。”

    其它F6成员，都是一脸赞同地点头。

    此时罗兰用魔力将地面的泥土往上拱，最后化成一条高高的黑色岩柱，至少有三十米高。

    “别拍马屁了，都出去探索吧，这个石柱是标志，一会在这里集合。”罗兰想了想，说道：“探索的过程中，如果发现有能吃的东西，尽量放在系统背包里带回来了。”

    知道了！

    三队人分着三个方向离开。

    而罗兰并没有急着探索，他先是测试了一下自己的造油术！

    能用！

    他赶紧用化泥为石魔法，造了几个不太规则的岩碗出来，把虫油装在里面。

    野外生存的时候，很多野菜可以吃，可没有什么人愿意吃，为什么？

    太难下咽了，但如果有油榨上一榨，炒一下，那味道就好得多了。

    而且虫油极香，自带调味效果，还有淡淡的咸味，绝对能把难吃的东西变得能入口，能入口的东西变成美味。

    接下来是造水术！

    也能用。

    看着手中一团的清泉水，罗兰眼睛都笑得眯了起来。

    有油有水……这样子他们F6的起点就比其它人高多了。

    甚至他们在一些水资源缺乏的地方，用这些水来来制作陷阱，诱杀其它玩家。

    趁着这功夫，罗兰召唤了更多的星油和泉水，再做了两个岩缸分着装着，等自身的MP量少到一半的时候，才停止了。

    就算这样子，他也存了十公斤的虫油，二十公斤左右的水。

    统统放在系统背包里。

    趁着现在毒圈还大着，战斗少的时候，先储存一些物资，否则等到中后期，毒圈小了，几十万人挤在一起打生打死，别说找食物，那时候可能连吃饭的时候都没有，更多是战斗空余随便抓把东西吃。

    而提前准备好吃喝，说不定就是能苟到最后的关键因素。

    之后罗兰在原地休息了一会，从三只魔力蜘蛛传来的画面看，三个小组都没有遇到敌人，不过贝塔似乎找到了很多的食物。

    能吃的野菜一大把，白白嫩嫩的大虫子十数条，还有两条大长虫。

    嗯……这小子太擅长找吃的了，他之前的游戏生涯，到底经历了什么？

    罗兰坐在草地上休息了一会，看到魔力回复到四分之三了，便用空间泡，把自己往天上喷射。

    风声呼啸在耳边掠过，罗兰飞到高空大约五百米的地方，便停止了再往上攀升。

    在没有回蓝装备，没有宁神项链，没有特殊史诗称号加成的情况下，罗兰的MP上限和普通同等级玩家没有任何区别。

    原本空间泡喷射他能随便用，现在用上三四次，就去掉了四分之一的总MP值。

    给自己用了个缓落术，罗兰居高临下看着大地。

    无穷无尽的青绿色在他脚下伸展开来，铺向远方，到处都是树林和草丛，从空中看下去，只能看到个大概的地形，只能看到高低起仗，根本看不到地表到是个什么情况。

    所以这种情况下，地面侦察才是最重要的。

    此时相机系统也被禁止了，罗兰只能尽量将视野所及的地形，记在心里。

    他一圈圈看着周围，然后突然看到东南方有处奇怪的地方，绵绵的绿色中有片土黄色的‘斑’，似乎有建筑物在那里的样子。

    嗯？

    罗兰先落到地上，扔下一个空间道标，然后人间大炮组合技启动，向着刚才看到的黄斑飞去。

