    唐姨倒没有觉得二少爷哪里有多过份，分明看到他们两人这样子的相处方式很喜欢呀。

    唐姨到了半月湾之后，才真正的发现他们家的二少爷，并没有之前她认为的那么冷漠无情的。

    陆霆聿在宋绾绾的面前明显的有人情味多了，虽然他大部分的时候脸色还是崩的很紧，神情淡漠，毒舌嘴狠的，但是他的眼底会有淡淡的笑意和温柔，这都是因为宋绾绾才有，要知道以前的二少爷，不管面对谁眼底都难生出来一丝温柔的。

    “唐姨，陆霆聿只是让你监督我吃完，没有说不让你和我一起吃呀，所以你和我一起吃完就行了啊。”宋绾绾一脸期待的看着唐姨。

    “宋小姐，这不太适合吧。”唐姨还是很懂得主仆之分的，这种规距是不能随便破坏的。

    “唐姨，就我两，又没别人，你不说我不说，陆霆聿才不会知道呢？”

    宋绾绾瞪着一双黑亮的眸子扑闪扑闪的看着唐姨。

    唐姨的心一下子就软下来了，也亏得一向清冷高傲的二少爷为什么也会败在这一双眼睛上面了。

    宋绾绾的眼神真的是很难让人拒绝呀。

    “宋小姐你吃吧，牛奶要冷了。”唐姨坐在一旁提着她。

    “嗯，我把牛奶喝完，唐姨你吃点饺子，包子，哦还有三明治，这三明治是陆霆聿要求要吃的吧，咖啡三明治的真的是很会吃，可是却不是很健康。”宋绾绾开心的喝着牛奶吃着包子。

    两杯牛奶她喝完了，粥也喝掉了一大碗，还有一盘小笼包，宋绾绾昂靠在椅背上，感觉自己真的是吃是太撑了。

    “宋小姐，吃撑了吗？”唐姨看她一副满足又有些难受的样子，极为担心。

    “没事，就是吃的太多了，唐姨这些都是你亲手做的吧，真的手艺太棒了，下次等有时间我跟您学学。”宋绾绾很开心的看着唐姨。

    “当然可以，宋小姐有什么想吃的想学的都可以跟我说，我会好好教你的，以后我要是不在，你还可以做来给二少爷吃，他一定会很开心的。”唐姨是真心喜欢宋绾绾。

    这个女孩子没有骄纵任性的脾气，还肯学肯吃苦。

    “我才不要做给他吃呢，陆霆聿简直就是一个讨厌鬼，对了唐姨，我之前种在花房里面的兰花，这些天你去照看了吗？”宋绾绾想到了大事。

    那可是她准备明天送给叶老的生日礼物，叶老的爱好两大，一个是茶一个是兰花，前面的人人都知道，后面的没几个人知道，但是宋绾绾知道。

    所以，一旦在哪里看到漂亮的兰花，不管是珍贵品种，还是野生品种，送给老爷子他都会喜欢。

    正好，前一段时间去花市挑花的时候，看到了几株漂亮的君子兰，她就买下来了，一直养在半月湾的花房里面。

    想着拿它给外公当寿礼，外公一定会喜欢的，虽然不是很贵重，和叶文芳的上等紫沙壶比起来，她的花顶多买一个茶壶盖。

    “给你照看着呢，每天去看三回，长得可好了，你去看看吧。”唐姨笑盈盈的看着她。

    “好咧，我去看看，明天他们可是送给我外公的寿礼来的，一定不能出现意外的。”宋绾绾立马起身要去看兰花了。

    “宋小姐，刚刚吃饱，慢一点，别一会肚子疼。”唐姨看她一副要奔跑出去的样子赶紧的提醒她。

    “唐姨，我知道的，我慢慢走出去看兰花。”宋绾绾极为配合着唐姨的话放慢了脚步。

    宋绾绾只是脸上有伤，不影响手脚，所以这一天都是院子里面忙着，一会花房看看兰花，一会花园里面给玫瑰花除除草，下午累了就坐在院子的秋千上休息。

    萧瑞承的电话打过来的时候，宋绾绾就坐在秋千上面有一下没一下的晃着，看着蓝天白云心情本来无比的好，可看到萧瑞承电话的一刻，心情如乌云密布。

    真心不想接这个男人的电话。

    要不是因为他找女人看走眼，她至于被言沁伤成这样子，然然还因为言沁躺在医院昏迷不醒的。

    电话响了两次，宋绾绾还是接了，语气相当的不好。“萧大总裁，什么事情？”

    萧瑞承虽然心里有数宋绾绾对他的态度不会有多友好，可听到她这么说的时候，还是有些怔了一下。“绾绾，我听说你受伤了，我就是想问问你现在怎么样了，伤的严重吗？”

    呵呵，关心她伤的严不严重？

    “我哪里受得起萧大总裁您的关心呀，托您的福，我现在没有伤到挂掉，也没有像然然一样躺在医院昏迷不醒。”宋绾绾语气就是满腔的冷嘲热讽，没有一丝友好。

    本来因为苏然的事情，宋绾绾就足够讨厌萧瑞承了，现在又搞这么一出来，宋绾绾对萧瑞承就更加的痛恨了。

    这个男人简直就是让她痛恨到不行，所以怎么可能还会对他有一丝好语气的，没有直接问候他祖宗十八代就算不错了，还能期待她拿什么样的好态度来。

    “绾绾……”

    “萧总，还是叫我宋小姐吧，你的绾绾我担不起来。”宋绾绾很直接的打断了他的话。

    “小绾，我就是想关心一下你的伤势。”萧瑞承有些无力了，知道宋绾绾痛恨自己，但没有想到她会恨到这个程度。

    “不用了，我暂时还死不了，你也知道是谁害我成这样子的，你也是个成年男人了，你和言沁的事情处理不好，不仅连累了然然和我，现在还给陆霆聿也带来不少的麻烦，你还意思打电话过来问我有没有事情，你不打电话我才能心情更好，所以管好你的女人，如果你自己不管好，总会有人替你管的，别到时候怪别人多管闲事。”宋绾绾恼火的很。

    她已经很久很久没有这么大的火气了，萧瑞承是真的厉害，把她的脾气彻底的惹出来了。

    萧瑞承才是最大的灾祸头子，把然然害得昏迷不醒，把她害的快要毁容破相了，现在还给陆霆聿添一大堆的麻烦。

    “绾绾，我和言沁不是你想的那样……”

    “你们哪样都跟我没有关系，我只是告诉你，言沁敢再惹我，我就弄死她！”宋绾绾恶狠狠的说着，也只是单纯的说一下罢了，因为她完全不知道言沁现在被陆霆聿关着，真的快要弄死了。

