    贺宁这是为了报复她跟贺随放学扔下他先走，准备早上也扔下他们自己去上学，还故意骗她说早饭吃了？

    呃……

    竟然还有点可爱。

    贺静嘴角微抽，默默想。

    贺宁则抿起薄唇，看上去比较烦躁，他大概没料到贺静居然会去厨房看一眼，说谎被抓个现行，眉眼透着一股子倔强。

    突然，贺静笑着神秘兮兮地说：“二哥，趁四哥还没醒，我们走吧，在家里自己做早饭吃腻了，我们去吃牛肉面。”

    贺宁愕然看向她，接着神情有些不自然，看上去好似心动，但他又有点纠结，仿佛在考虑贺随醒来以后发现他们人不见了的样子。

    贺静却不等他回答，匆匆走出厨房，朝他招了招手，一头扎进洗手间，道：“二哥，等我一下。”

    她还没洗簌呢。

    贺宁一下就挪不动步了，他沉默的在沙发上坐下，扭头往洗手间里看，贺静对着镜子飞快刷牙，用比平时少五分钟的速度完成了洗簌，然后挎上书包换上鞋，拉起他的胳膊就走。

    贺宁瞬间松懈了眉头，眼神逐渐明亮。

    两人赶上了清晨早班车，这时候上班族都还没出门，车里一片空荡荡。

    不同于平常只能靠在扶手边站着，贺静跟贺宁并肩而坐，贺静托腮欣赏着外面的景色，贺宁静静看着贺静的侧脸，然后装作不在意的问：“我们这样会不会太过分？今晚老四肯定要闹了。”

    贺静轻声一笑，转过头来，笑容明媚好似这早上初升的太阳：“但是二哥现在很开心不是吗？”

    贺宁一凝，顷刻撇过头去，不让贺静看他的脸色：“你从哪里看得出来我开心了？”

    贺静捏了捏贺宁已经变红的耳垂，说：“二哥，撒谎鼻子会变长哦。”

    贺宁：“……”

    他才没有撒谎！

    他只是反问了一句，并没有否认好吗？

    贺静又慢悠悠道：“偶尔我也想清净一会儿，不想听四哥在我耳边吵吵嚷嚷。”

    “嗯。”贺宁垂眼答了一声，虽然只是这一个早上，也够他回味很久了。

    当公交车在两人学校中间的站牌停下，贺静和贺宁一起下了车，进了一家拉面馆，这时候将近七点半，拉面馆里已经很多人了。

    贺静点了两碗大份牛肉拉面加葱加香菜加辣椒还卧虎皮鸡蛋，贺宁还是头一次吃料这么足的拉面，心里不禁有点期待。

    这时，一道声音从身后响起：“贺宁。”

    是一中的同学认出了他。

    贺静回头一看，那个人长得高高壮壮，穿着无袖的T恤，露着胳膊上的肌肉，看起来分外扎实。

    贺静悄悄问：“二哥，这是你同学吗？”

    贺宁淡淡答：“篮球队的，不同班。”

    男孩径自落座在贺宁对面，笑容十分热情，刚想跟贺宁说话，一眼瞥到贺静，忽然忘了要说什么。

    接着，他又装出十分自然的表情，好似对美女不以为意，对贺宁说：“你今天怎么舍得在外面吃了？”

    面上了，贺宁拿了卫生筷，掰开：“我妹妹请。”

    “亲妹妹？”

    “嗯。”

    PS：过几天要考试，这几天大概没空，等我考完就加更吧～

