
　　村上六柱并没有看出李云生的打算，不过他也是个聪明人，马上开口说道：“那么请武田君去拿东西吧，只要东西到了我的手中，我马上配合你们行动，不然我不会放心。”

　　李云生冷冷的说道：“村上君，你认为我会现在就把东西交给你么，如今你有两条路，要么你全力配合我，等我们离开之后，我就把东西还给你，要么就是我自己去应对，然后大家一拍两散，不过以后你也别怪我心狠。”

　　对于村上六柱，李云生还是有些了解的，此人虽然有些头脑，可毕竟出身不高、见识浅薄，还有一个致命的弱点，就是胆小，所以料定此人不敢和自己翻脸。

　　看到李云生变脸，村上六柱就有些心慌，他还真不敢与李云生翻脸，只好无奈的说道：“那好吧，我答应你的条件，不过事后你一定要把东西还给我，不然我不会再和你合作的。”

　　李云生点了点头，表示自己同意，然后村上六柱就打了几个电话，又找出了一套军装，等李云生换好了之后，两个人就离开办公室。

　　中午十一点的时候，在日租界去往上海市区的哨卡处，突然出现了一辆卡车，哨卡的守卫立刻上前阻拦。

　　卡车上中有两个人，其中一个还是个少佐，少佐只有二十六七岁，样子非常的年轻，不脸上却非常的严肃，从副驾驶一下来，就对守卫说道：“快些检查，检查完我还要离开。”

　　守卫看到对方是一个少佐，而且还这么年轻，马上恭敬的说道：“长官、请您出示一下证件。”

　　少佐听到守卫的话，就不耐烦的说道：“不是只需要检查么出入的车辆么，为何还要查我的证件，”少佐正是村上六柱，而司机也是李云生假扮的。

　　守卫有些无奈，刚想解释一下，一旁特高课的人就过来了，严肃的说道：“这是我们特高课总部下的命令，还请长官配合一下。”

　　村上六柱大怒的说道：“八嘎，你们特高课的人有什么权利对我们海军的事指手画脚，给我滚开，”然后又对着守卫的海军士兵说道：“现在检查车辆，检查完我好离开。”

　　特高课的人看到村上六柱这么不给面子，马上想起来人家是海军军官，而特高课又和陆军走的很近，所以人家不给面子也是正常，不过特高课的人跋扈惯了，马上阻止了想要去检查的海军士兵，然后冷冷的说道：“检查证件是领事先生的意思，难道少佐阁下想要违抗。”天籁小说网

　　村上六柱上去就是一耳光，然后大怒的说道：“拿着鸡毛当令箭，竟敢用领事先生来吓唬我，”说完又对着海军的士兵说道：“你们按照我的吩咐去做，不用管他们。”

　　海军士兵对特高课的人也看不顺眼，本来只是普通的检查，可他们一来就提了不少要求，而上司又吩咐配合这些人，只能无奈听这些人的吩咐，如今有人军官出头，就不理会此人了，马上去检查了汽车。

　　而特高课的人挨了一个耳光，自然不肯罢休，不过村上六柱的军衔比他要高很多，只能去向日本领事报告。

　　日本领事听到这个消息也有些无奈，就给海军的高层打了个电话，之后海军的高层又把电话打到了哨卡询问情况，然后就让村上六柱接电话。

　　村上六柱接过电话之后，听到里面传出一个阴冷的声音：“你是哪一位，为何不服从命令接受检查，而且还动手打人。”

　　村上六柱听到电话里面的声音很熟悉，知道此人是海军的高级军官，立刻严肃的说道：“长官，我是后勤部的村上六柱，我没有不服从命令，已经按照规定接受检查，只不过是特高课的人在找茬，而且指挥起我们海军的人来做事，我这才教育了他一下。”

　　听到村上六柱的话，电话中的人马上说道：“我知道了，既然你按照规定接受检查，那就没事了，”说完就挂了电话，并没有把打了特高课人的当做一回事，毕竟海军的军官自然会向着自己人。

　　这时海军的士兵也检查完了，马上对着村上六柱说道：“长官，已经检查完毕，你可以离开了，”说完就搬开哨卡的路障。

　　汽车上装着的都是一些普通箱子，根本不怕检查，村上六柱心中有数，所以一点都不担心，等士兵搬开路障，就冷冷的看了特高课的人一眼，然后趾高气昂的走了，而挨打的人却没有办法，虽然有些不服气，可却有些无奈，毕竟自己已经报告上去了，可上面的人明显没有追究，只好忍下这口气。

　　等汽车开出哨卡之后，直接去了上海市区，然后在一家商行采购了不少物品，就开回了日租界。

　　进入日租界是不用检查的，李云生把车开到了海军陆战队后勤部后，村上六柱就安排人员卸车，然后又开车出去。

　　等再次来到了哨卡后，还是刚刚检查的士兵走了过来，看到村上六柱就奇怪的说道：“长官，怎么又是你，你怎么还需要出去。”

　　村上六柱平淡的说道：“你知道我是干什么的么，我是后勤部的军购部长，今天需要采购一些杂物，所以需要出去几次，你快些检查，然后我们还要出去，”说完又抱怨道：“真是的，怎么有这么多公务。”

　　守卫的士兵见此，便不再多说什么，然后再一次的检查汽车。

　　而特高课的人看到是村上六柱，也不敢上前，免得自己在挨了打，而士兵检查之后，就放行了。

　　离开哨卡之后，村上六柱就对着李云生说道：“武田君，你看到了吧，检查的非常严格，不知道你的法子会不会好使。”

　　李云生淡淡的说道：“我们再试几次，要是不行的话，我会在想别的办法，你放心，要是危险很大，我也不会用这个办法。”

　　村上六柱点了点头，然后就不在多说，两个人又采买了一些物品，就回了日租界。

　　然后又把东西送到海军陆战队，就在一次回到哨卡，而士兵检查后，没说什么就放行了。

　　就这样来来回回了几次，守卫哨卡的士兵也有些不耐烦了，于是检查的越来越马虎，到了后来，只是随意的撩开帘子看一眼就放行了，李云生见此，就松了一口气，心想终于成功了。

　　等回到日租界后，就对着村上六柱说道：“哨卡的士兵已经不怎么检查了，应该是可以了，我现在就回去准备，一个小时之后就会回来，你把东子处理好之后，就把车停在这里，找个角落躲起来，然后看我的我手势再过来，”这就是李云生想出来的办法，开一辆车来来回回的出去几次，车中又有海军的军官，所以守卫的人查过几次就会松懈，这样就可以趁机出去。

　　村上六柱也觉得时机差不多了，就点头说道：“那好，我们一会见。”

　　李云生马上强调：“记得一定要藏好，不要让别人注意到你，不然以后你会有暴露的风险。”

　　村上六柱点了点头，然后两个人就分开行事。

　　等李云接回了韩金生那里，一进别墅，陈俊就开口说道：“怎么样，有办法了么。”

　　李云生点了点头，郑重的说道：“已经有办法了，我已经做了安排，可以从日租界去上海市区，现在将所有专家和他们的亲人分成两组，我先互护送其中一组人离开。”

　　听到李云生说要从日租界离开，陈俊就一皱眉，然后担心的说道：“从日租界离开，这样不是很危险，李科长，你到底有什么主意。”

　　李云生淡淡的说道：“你就别多问了，我自有办法，你们安排些人手，在上海市区距离日租界哨卡三公里处接应，到时候我会把人护送过去，”然后又吩咐张浩和自己一同行动。

　　看到李云生非常自信，陈俊就不在多说，然后马上做出了安排，不一会的功夫，李云生就带着张浩离开别墅，一起离开的还有两个专家和他们的亲人。

　　由于法租界的警察一直在应付差事，而日本人又不多，所以李云生带着人平安无事的到了约定地点。

　　等看到只有一辆普通的卡车停在那里，张浩就疑惑的问道：“科长，你到底有什么安排，难道我们就这样离开。”

　　李云生拉开卡车的帘子，然后淡淡的说道：“你们上车就是了，不过一定要藏在箱子的后面，不能让人看到。”

　　听到李云生的话，张浩就皱眉的说道：“科长，这也太简单了，这样能瞒住日本人么，只要一检查，我们就会暴露。”

　　李云生马上说道：“我自有安排，你不用担心，”虽然张浩是自己的心腹，可也不用什么事都告诉他。

　　看到李云生的表情，张浩就不在多问，反正他相信以李云生的为人，是不会做没把握的事，然后就上了卡车。

　　其余的人也没说什么，他们并不知道是怎么回事，看到张浩上车，也就跟着上了车。

　　等所有人都上车之后，李云生亲自检查了一下，发现只要不上车，根本看不到箱子后面的人，就放下心来，然后对着路边做了个手势。

　　随着李云生做完手势，村上六柱就走了过来，然后两个人没做任何交流，就上了车，之后李云生稍稍平复了一下心情，心想成败就在此一举，然后就开车向着哨卡驶去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第一百四十章 明修栈道免费阅读。https://xs.23sk.com 