    压下忐忑。

    平复心情。

    深吸一口气，典史的语气好了许多，尽管自己带的人武力都不错，但毕竟寡不敌众，给不了太大底气。

    气节？

    那是个啥东西？

    在以前。

    他就一个流民，起义成功后，一跃而上成典史，那点胆子，也在这段时间的安稳中，消磨得差不多了。

    开口小心问道：

    “你们为何占据曲府？”

    “杀盗。”

    “现在杀了那么多，是不是可以。。。”

    可还没说完，话就被对方打断。

    “不可以！”

    “。。。”

    这是要反的节奏啊！

    典史都想立即逃了，免得被抓着当人质。

    随后，对方又说道：

    “海盗存在一天，我就要和其死磕到底，不仅是为了我自己，还有那些千千万万，被海盗迫害的家庭。”

    “。。。”

    这面大旗，好正，差点让他无法反驳。

    “你们哪里人？”典史转而问。

    “曲府。”

    “具体的呢？”

    “呵，我们知道，这是刀口舔血的事，所以，为了不祸及仅剩的家人，换做是你，觉得会告诉别人吗？”

    典史：“。。。”

    这逻辑，没毛病，让人无言以对。

    头疼！

    不知道具体来历，还不接受招安，死犟死犟的，这可如何是好？

    州牧大人给的任务，怕是要完不成了。

    别说百两黄金。

    弄不好。

    回去就是一百棍棒。

    就在这时。

    一个信兵匆匆来报。

    “大人，海盗来了。”语气中，毫无惧意。

    “准备迎战。”

    “是。”

    一众手下应道，然后，府衙空空，典史一看，赶忙追了上去，但被人拦在府衙门口，不准他们出府衙。

    “为什么？”

    “怕你们在城内捣乱。”

    “怎么可能。”

    “为什么不可能？曲城原府尹和海盗有勾结，别告诉我，他不是你们的人，所以，请老实在府衙待着。”

    “。。。”

    典史听完，顿时气得说不出话来。

    想解释一下。

    可说啥？

    不知情？谁信啊！

    知情。

    却又不管，真心有点撇不清，无奈，只好在府衙待着，希望对方来一场败仗，然后，才会有求于自己。

    不对。

    要是打了败仗，海盗屠城咋办？

    好纠结！

    。。。

    海边。

    船帆阵阵。

    得知曲府的手下被屠，海盗们立即带着大队人马，准备给与报复，但海上路途实在慢，这才今日抵达。

    不过。

    倒是没有直接集体上岸。

    他们是海盗，不是傻子。

    放下小船。

    上岸侦查。

    然后。

    几乎全体升天，只有少部分逃回船上。

    “报，码头和一些村落，埋伏了不少暗兵，擅长偷袭，我们损失惨重。”

    “暗兵？”

    各个海盗头子皱眉，也没太在意。

    “集中力量，先拿下曲港。”

    曲港。

    距离曲城最近，也是曲府最大的码头，与其分散开被暗兵偷袭，还不如正面杠，就曲城的那些个府兵。

    根本不被他们放在眼里。

    随后。

    大批海盗船集结曲港，放下一个个小船，奔向港湾。

    靠岸后。

    “杀！”

    一群人穿着重甲，拿着盾牌，一手持刀，当先推进。

    盾兵。

    枪兵。

    弓箭手。

    骑兵。

    ......

    海盗们的兵种也想当齐全，一窝蜂上去的傻子，早就在一次次战斗中被淘汰，也不可能官府都剿不光。

    踏踏！

    “杀！”

    踏踏。

    “杀！”

    每前进一步，喊一次杀，气势如虹。

    盔甲统一。

    刀柄精良。

    初次看的，谁能相信，这是群海盗？很快，他们就有点郁闷，因为曲港没人，刚才喊得那么起劲白喊。

    可恶！

    咱的气势，白发了，亏他们还如临大敌。

    “呜！”

    号声响起，表明没有危险，海盗船开始靠近，大批人马下来，在曲港附近的山上，建立起了防御阵地。

    一边警戒。

    一边组装大型装备。

    虽然在海上混，但是不缺攻城器械。

    油丸。

    投石机。

    撞木。

    ......

    各大势力有的，他们都有，只是体积小一些，毕竟不是在陆地上，运输要求高，但足够对付曲城府兵。

    这些年。

    对于曲城，早就摸透。

    里里外外，上上下下。

    曲城府军的一切信息，都被扒了一个光，自认为比府军还要了解他们，己方占优，铁定能教对方做人。

    这一局，赢定了！

    不过。

    非是现在，而是明天，此刻临近傍晚，天都要黑了。

    现在去的话，容易中伏。

    至于为何大张旗鼓占港。

    自是为让曲城以为很快就要攻城，产生紧张，很可能一夜不睡，如此一来，疲敌之策，算是达到目的。

    到明天。

    己方精神都走，曲城一夜未眠。

    那时，才是攻击的好时机。

    当然，为了让对方今晚睡不着，该有的扰敌之术，还是要做的。

    。。。

    入夜。

    月高。

    海盗们开始了‘表演’，大部分人该睡觉的睡觉，少部分在向曲城的路上，制造很快就要攻城的假象。

    只是。

    他们想多了。

    曲城。

    城墙边的军营中，也是呼呼大睡一片。

    无它。

    上头并没有告知海盗已经抵达，消息被封锁下来，而在南门城墙上，舒甫站在挑出的屋檐边吹着海风。

    这么美的夜景，那些海盗，还是起来欣赏一下吧。

    。。。

    曲港。

    一个个房间中，呼噜声一片。

    忽然。

    “轰！”

    巨大的声音，几乎把所有人吵醒，冲出去一看，远处火光冲天，不少海盗知道，那是存放油丸的地方。

    花了好一会儿，才扑灭大火。

    心里暗骂：活该。

    只以为是看管油丸的人没有按规范操作，才葬身火海。

    这下。

    可以睡个安稳觉了吧。

    刚睡着一会儿。

    呜！

    战斗的号角响起，一个个慌忙起来，列队，准备迎敌。

    可等了好久，却被告知是斥候看错了。

    “。。。”

    两次被吵醒，心情极度不好，骂骂咧咧，回到房子，继续睡。

    。。。

    第二天。

    一早。

    海盗们一个个怒气值都满了，一晚上，八次被吵醒，谁能受得了，从第三次开始，他们就反应了过来。

    只是没想到，对方会用同样的方法对付他们。

    虽气愤，却也无可奈何，怕冲动中了埋伏圈。

    熬到天亮。

    整军。

    出发。

    浩浩荡荡，五千多人，朝着曲城而去，今天，一定要让那些府兵知道，打扰他们睡觉的下场有多严重。

    然而，一小时后，这样的想法，已然被抛之脑后。

    逃！

    拼命的逃！

    跑慢了得全报销在这，哪里冒出来的骑弓手，太可怕了！

    三百左右的骑弓手，光是放风筝，就放死了他们两千多，待跑到曲港时，路上又留下了一千多具尸体。

    纷纷登船。

    回头一看，心里发凉。

    太惨了！

    五千人去，只剩下一千多回来，众海盗头子那个心疼啊！

    “撤！”

    没敢在近海待着，怕南宇水师来补刀。

    这个仇，先记着。

    回去召集更多人，制定好完全计划再来。

    而他们并未注意到，在撤离的时候，船队中多了一艘。

