    萧林想了一番之后，还是决定要好好的设计一些自己洞府的防御，这样一来，自己外出历练的时候，也不至于被人抄了老窝。

    紧接着萧林又想到了江映雪，他自然一眼就看出来，江映雪竟然在短短的十年内筑基成功，萧林虽然知道江映雪转世之前可是货真价实的元婴期高阶修士，但能够在如此短的时间就进阶到了筑基期，还是让他颇为惊讶。

    筑基之后，在萧林看来，就不应该继续待在岛上闭门苦修了，修仙者修真炼道，可不光是仅仅靠努力修行就可以的，还要通过历练，来提升自己的感悟，萧林深知，暖室中是培育不出能抗风霜的花朵的。

    江映雪虽然是自己的徒弟，但也要去经历一番修仙者必经的试炼之路，当然，在这之前，他这个做师傅的还要替她做好万全的规划。

    接着又想了一会今后的修行计划后，萧林取出了一粒绛玉丹，服了下去，开始修炼起来。

    第二天清晨，萧林从入定中睁开了眼睛，连日的奔波疲惫一扫而空，体内法力也是十分充盈。

    感受到自身的状态，萧林微微一笑，起身来到了客厅之中，然后才淡淡的说道：“进来吧。”

    正在洞外等的有些焦急的江映雪闻言，俏脸上露出了一丝喜色，急忙朝着洞府内走去。

    “徒儿给师傅请安。”来到萧林面前，江映雪恭敬的向萧林行了一礼，嘴巴也甜甜的说道。

    “呵呵，无需多礼，坐下吧。”萧林在一个蒲团上坐了下来，而在其对面不远处，江映雪也盘膝而坐。

    “没想到，短短的十年时间，就进阶到了筑基期，这个修炼速度，就算是为师，当年也是不如的。”萧林看着江映雪，微微一笑，开口说道。

    “这还不都是师傅栽培的好嘛，要不是师傅在临行前，给映雪留下了许多的提升修为的灵丹，还有那粒筑基丹，徒儿如今恐怕还在炼气期徘徊呢。”江映雪有些不好意思的摸了摸后脑勺，笑着说道。

    “修仙之道，首重于心，你如今的成就，都来源于自己的刻苦修行，外物不过是辅助罢了，既然你已经进阶到了筑基期，那么为师也应该放你出去历练一番了。”

    “真的？”闻言，江映雪俏脸上露出了兴奋的笑容，双目更是发出了璀璨的光芒，那模样，似乎是恨不得立刻告别萧林，外出游历。

    看到江映雪的表情，萧林不禁莞尔，继而说道：“为师虽然会放你外出历练，但却不是现在，你还要跟随为师修炼几门法术，以及一些秘术、剑诀，要是没有点自保之力，出去历练也是凶多吉少。”

    闻言，江映雪的俏脸立刻跨了下来，不过在经历了被人在家门口欺负了之后，江映雪也深知萧林所言不虚，是以也很是诚恳的应了一声。

    萧林略微思索了片刻，从星戒中取出了一块白色的玉简，两个方形玉盒，还有两个大概有尺许的长形玉盒，一并放在了江映雪的面前。

    江映雪自然之道，师傅赐给自己的，绝对都是精品，俏脸上再次显露出了兴奋之色。

    “你也别高兴的太早，在为师答应发你出去历练之前，每隔一个月，为师都要考教一番你的修炼成果，除非是能够达到为师的预期，才能够外出试炼，否则就老老实实给为师在岛上苦修。“萧林看着江映雪，脸色一肃，开口说道。

    闻言，江映雪脸上的笑容也逐渐收敛，她恭恭敬敬的向萧林施了一礼：“徒儿自当刻苦修炼，争取早日达到师傅的预期。”

    点了点头，萧林脸上显露出了和煦的笑容：“这块白色的玉简中记载的是一门剑诀，名为「金灵剑诀」，配合你修炼的金霞无定诀，算是恰到好处，你务必好生修炼。”

    顿了顿，萧林又伸手指了指那两个方形玉盒，开口说道：“这两个玉盒中，放置的分别是「金光遁术」和「金刃术」两枚法印，其中「金刃术」是基础法术法印，「金光遁术」是初级法术法印，只要能够将这两门法术，悉数修炼到大圆满，在外试炼，至少在同阶修士中，有了逃命的本钱。”

    听了萧林的话，江映雪不禁翻了翻白眼，暗道自己这位师傅还真是奇怪，自己还未曾外出试炼呢，就开始琢磨跑路的手段了。

    萧林却毫不理会江映雪的俏皮表情变化，而是接着一指那两个长形的玉盒。

    “这两个玉盒，一个里面是子母金刃，其中母刃是一件高阶的灵器，子刃是两把中阶的灵器，而另一个玉盒中，盛放的是则是一件金闪盾的中阶灵器盾牌，给你炼化用做防身。”

    一旁的江映雪，在听到这两个长形玉盒中盛放的，竟然是自己梦寐以求的灵器，而且还是一件高阶灵器，四件中阶灵器，这个待遇可是她想都不敢想的。

    “多谢师傅赐予宝物。”江映雪不禁向萧林再次施了一礼，在她心里，肯将这么多珍贵的物品赐予弟子，就算是金丹修士中，能够做到的恐怕也没有几个。

    “好了，不用多礼了，哦，对了，这是几瓶能够提升筑基期修士修为的金灵丹，你拿去服用，辅助修炼，想来能够起到事半功倍的作用。

    在赐予了一些物品之后，萧林才将江映雪打发走，江映雪自然是千恩万谢，俏脸上更是充满了激动，她这十年中，没少去雷石仙城，对于一些修仙界基本的常识还是十分清楚的。

    对于筑基期修仙者而言，能够拥有一件灵器，已然是筑基期中的佼佼者了，拥有两件的，大都是一些大宗门高层的嫡系的待遇，至于三件以上的，基本都是几个超级宗门中，那些至少也是金丹期外门长老的直系子嗣。

    而自己从师傅手中，光是灵器就是四件，当然那套子母金刃，说到底，就是三件灵器，一件高阶，两件中阶。

    这还不算是她从师傅那里得来的法印，功法、灵丹这些。

    其实江映雪并不知道，即便是在一些大型的宗门，除非是背景异常强大之辈，也是断然无法得到像她这样的待遇的，而这些物品都是萧林这段时间，从那些陨落金丹修士的星戒中得来的小极品。

    对于如今的他来说，也仅仅是能用来收藏，在得知江映雪进阶到了筑基期之后，就从他的珍藏中，挑选了几件适合江映雪所修炼功法属性，赐给了她。

    待江映雪离开，萧林再次回到了修炼室，盘坐下来。

    这一次外出试炼，对萧林来说，可谓是收获十分丰厚，光是从几个星戒中得来的灵石，就达到了惊人的百万，这还不算十几颗中品灵石。

    法宝更是拥有数件，材料也几乎堆满了一整枚星戒。

    略微思索了片刻之后，萧林手中星戒灵光一闪，在他的面前出现了两本泛黄的兽皮书，还有两枚玉简以及四个玉盒，一个玉瓶。

    萧林还能够清晰的记得，除了一本兽皮书是从自己先前斩杀的那名中年修士的星戒中得来的之外其余的东西，都是出自与两名六道魁魔宫修士和季东流还有红袍女子这几人的星戒。

    他们星戒中的大部分物品、灵石，萧林都在回来的路上，一一经过分类，区别开来。

    其中光是各种各样的妖兽材料，就几乎填满了一枚星戒，至于灵石，则是另外收入他自己的星戒之中，除此之外，还有些杂七杂八的物品，像是海图、地域的妖兽分布图等等。

    在经过仔细的分类挑选之后，眼前的这些物品，被萧林单独拿了出来，也从侧面说明了这几样东西在萧林心中的分量，无疑是比较重的。

    伸手拿去那本从中年修士星戒中得来的那本泛黄的兽皮书，在仔细的浏览了小半个时辰之后，萧林才缓缓的合上了兽皮，双眸中神色神秘中带着几分兴奋，隐隐还有几分担忧。

    “鬼隐秘术？而且还是完整版本的鬼隐秘术？”在明白了这本兽皮书中记载的内容之后，萧林着实有些惊讶了，自己当年从拍卖行拍卖的那本鬼隐秘术，不过是残本，只能维持大概一个时辰，而在此之后，十二个时辰之内，都无法再次施展鬼隐秘术。

    这就让萧林在施展鬼隐秘术之前，会非常慎重，毕竟一旦使用完毕，在十二个时辰之中，都不能再次施展鬼隐秘术，这简直就是遭遇到了兵家大忌。

    而这部完整版的鬼隐秘术，一旦练成，就可以随时随地的隐身，而且完全没有持续时间的压力。

    想要发现这施展了鬼隐秘术之人，只有两种途径，一种是对方的境界高出一个大境界之上，例如金丹修士施展了鬼隐秘术，元婴修士就可以看出其中的破绽。

    再就是金丹修士中，修炼了某种天眼秘术的，也能看出这鬼隐秘术。

    鬼隐秘术一旦练成，不但可以用来躲避敌人的追杀，而且还可以用来偷袭敌人，达到出其不意的效果。

