    

    白曦揉了揉小黑的脑袋，脆生生的声音此刻显得有些无力：“可不是，我也无聊死了。”

    “吼吼~”主子，学校也无聊吗？

    每天看村里的孩子早早背着书袋上学去，小黑还以为上学很好玩呢，这会一听主子这么说，那上学也没什么好玩的呀，主子怎么还去呢。

    “对。”白曦叹道：“学校教的东西都太小儿科了，我都后悔去了。”

    “吼吼~”那主子下午还去吗？

    “去！”虽然无聊，可白曦没忘了自己去学校的初衷是什么。

    小黑本来想说它也去的，可一想除了牛罗村的人，外人看到它都怕的要死，学校可都是小孩子，它要是过去，肯定要把人吓的不敢去上课的，于是只得作罢。

    这会，小黑有些后悔长的太大了，如果它还是和刚出生的时候一样大，那主子就能把它放挎包里带去学校了。

    从传承里接收的讯息来看，它其实是可以随心变大变小的，但是不知道是不是传承出了什么差错，还是它天赋不行，小黑试过几次，长大后，就再也不能变小了。

    之前没觉得怎么样，现在不能和主子去学校，小黑对此很是郁闷。

    “学校还是太远了，我也不能让小柳一直接送。”

    白曦垂眸瞅着小黑脖子，眼睛一转，圆溜溜的眼睛亮起：“小黑，以后你去半路接我放学。”

    半路正好是和其他村子错开的路，那路正好是往牛罗村走的，放学的时候，除了牛罗村的孩子，也没有别人了，不怕会吓着人。

    小黑一听，立马应下。

    树屋那，知道白曦今天第一天去上学，正好轮到陈招娣做饭，这会她已经把午饭都做好了。

    腊肉炒白菜，鲫鱼豆腐汤，还有炒鸡蛋。

    别说，坐了一上午，白曦还真饿了。

    两节课后正好是二年级上课，一年级自习，于是白曦饿的时候手往怀里摸了摸，掏出一根牛肉干来塞嘴里。

    她这举动正好被不少人看到，加上教室并没有很大，牛肉干的肉香味很快就在教室里飘起来，循着香味看向她的人就更多了。

    等她又往嘴里塞第二根牛肉干的时候，上头讲课的周老师不禁往她看去，白曦这才发现似乎有些不对劲。

    扭头看了看左右，见大家都看着她，白曦刚想说都看老师讲课啊，看我干什么，却正好对上牛罗村二年级的一个孩子轻摇脑袋，小声的说：“姑奶奶，上课不能吃东西的。”

    白曦这才后知后觉的明白，上课的时候不能吃东西。

    好吧！白曦把掏出的第三根牛肉干默默的塞了回去。

    虽然肚子还是有些饿，可白曦已经吃了两根了，勉强也算垫了垫肚子，她是姑奶奶，得给自己村里的孩子树立一个好榜样。

    白曦一边在心里告诫自己，一边愤愤的想，什么破规矩，她在天界的时候，就没有说不能吃东西的时候，就是修炼的时候也照吃不误的。

    简直是坑人，不，坑九尾仙狐啊。

    见白曦没有再吃，周老师这才微微松了一口气，他没有第一时间点白曦的名字，就怕这白净又凶呼呼还有点霸气的小姑娘会臊的哭鼻子。

    不过，这牛罗村什么时候条件这么好了，怎么一个小女娃还吃上牛肉干来了？

    下课后正好是放学的时候，周老师还没有离开讲台呢，白曦就立马掏出两根牛肉干来，手疾眼快的塞嘴里，飞快的嚼了嚼，鼓鼓的腮帮子一动一动的蠕动，可爱极了。

    周老师：“……”虽说他喊了下课，可到底还没有走呀，这……好吧，白曦第一天来，不能要求太高。

    犹豫了一下，周老师到底没有说什么，也就是这个时候，白曦把嘴里的牛肉干咽了下去，小手又继续了。

    这两根似乎是白曦最后的存货，她手又往小挎包里掏了掏，再掏了掏，却没再掏出什么东西来，只得面露遗憾的抓起小挎包起身。

    “我饿了，是不是可以回家啦？”这话问的牛罗村的孩子。

    “是，可以回家了。姑奶奶，下午两点才来学校。”

    白曦立即放话：“那就回去吧。”

    话音刚落，中年级班里的小顺子几人就已经冲进来了。

    “姑奶奶，姑奶奶放学了……”

    “姑奶奶，放学了，我们一起回村吧，村长大爷说了，让放学的时候我们和您一块回去的。”

    这一个早上，小顺子几个的心思一直就记挂着下课了来低年级的教室看姑奶奶，放学了和姑奶奶一起回家。

    到底没有试过呀，这感觉太新鲜啦，足够他们兴奋好一阵了。

    这不，上课的老师一说下课，老实都还没有走出门口呢，他们就拽着书袋往这里奔来了。

    “嗯。”白曦点头，率先走出了教室。

    本来白曦吃牛肉干这事情就是馋人，但那会周老师还在，就是别村的孩子眼馋也不敢做什么，等后面周老师收拾好离开的时候，也正好看到白曦掏不出东西的一幕。

    紧接着就是小顺子几人一窝蜂的涌进来，这个时候，就算有人眼馋想从白曦的小挎包里抢吃的，也不敢下手了。

    不过已经有人惦记上了，只是才第一天，加上牛罗村的人一直护着，没机会下手而已。

    “姑奶奶回来啦，今天去学校，感觉怎么样？”陈招娣给白曦打了水洗手，在一旁递毛巾的时候，笑眼弯弯的问道。

    白曦先是打湿了手，又拿了香皂抹了一遍，小手这才相互的搓了搓，起了泡泡后冲水，这才接过毛巾擦手。

    这用香皂洗手，肥皂洗衣服，也只有白曦才有的待遇了。

    当然，一开始，白曦的衣服也是用的皂角洗的，但后面进城，卖了东西，手里有钱后，她就买了两块，现在她的衣物用肥皂都洗了一年多啦。

    肥皂刚开始买回来的时候，李佳和陈招娣都不舍得多用，毕竟姑奶奶的衣服一天一换，而且姑奶奶爱洁，衣服压根也不脏，但白曦说了几次后，也就舍得用了。

    还别说，这肥皂洗衣服就是干净，比皂角要好出泡沫的多了。

    （日常给小可爱们表白，然后再蹲一下票票的喂投。小可爱们多给我投月票呀。）

