    弗兰德这时才注意到了秦明身后的八个孩子，最大的也不过十七八岁，这个年纪，即便天赋异禀，能有初入魂宗的实力就算不错了吧。

    但他们接下来的自我介绍，可着实吓了弗兰德一大跳。

    首先是正副队长的玉天恒与独孤雁。

    “在下玉天恒，四十五级强攻系战魂宗。”

    “独孤雁, 四十五级控制系战魂宗。”

    然后是石家兄弟。

    “石磨，四十四级防御型战魂宗。”

    “石磨，四十四级防御型战魂宗。”

    再接下来是两位敏攻系魂师。

    “御风，四十三级敏攻系战魂宗。”

    “奥斯罗，四十三级敏攻系战魂宗。”

    最后则是古然与叶泠泠。

    “古然，四十四级强攻防御双系战魂宗。”

    “叶泠泠, 四十三级辅助系器魂宗。”

    他们的自报等级不仅吓到了弗兰德与赵无极, 剩下刚赶来的史莱克七怪，除了宁荣荣以外也都被惊吓到了, 他们还自诩怪物，可眼前这些家伙一点不比他们逊色啊。

    事实上，对于皇斗现在的等级，天麟是不满意的，哪怕最强的玉天恒和独孤雁，都只有四十五级，同样是服用仙草，原著的史莱克七怪在他们这个年纪，起码都是五十级出头，再过三年，更是人均魂帝级别。

    果然皇斗战队的天分，始终还是无法真正聘美史莱克七怪这个主角团的。

    不过对于天麟来说, 也够了，毕竟, 还有他在不是吗？

    唐三上前道, “秦明学长, 你好，在下唐三, 你就是皇斗战队的领队吧，君兄有事让我转达你，他说他有些事情要去办，就提前离开了，之后会和你们在天斗皇家学院会合。”

    “君兄？你指的是小天吧，这混小子，说什么先一步来这里玩玩，结果我们到了他却溜了，实在太自说自话了。”玉天恒不满道。

    没办法，天麟离队的时候，他实在太累了，现在古然也从偏强攻位转向了偏防御位，因此现在皇斗的攻击点，便只有天麟与玉天恒，只要其中一个离开，那另一个势必要单独扛起输出的责任。

    “回头，我非要用我的龙爪，在他身上好好挠几下。”

    玉天恒还在那碎碎念，却听到此时一个冷冷的声音传来，“玉天恒，你说要挠谁？”

    独孤雁冷冰冰的看向玉天恒，平时对自己的这个未婚夫，她向来是百依百顺的，但前提是，不要涉及到天麟。

    这几年，独孤雁什么都好，就是变成了弟控，为了回报天麟对她和她爷爷的救命之恩，她可是将天麟当成亲弟弟一样疼爱。

    团战斗魂的时候，独孤雁大部分情况下还会手下留情，但一旦天恒或者天麟其中一人受伤，她就会立刻暴走，碧鳞蛟毒全力施放，好几次都差点把对手化为浓水。

    “呃，雁儿，我只是开个玩笑，你知道的，我根本打不过小天。”玉天恒赶忙解释道，他最怕自己这未婚妻发飙了。

    堂堂蓝电霸王龙家族继承人，如今居然有了一丝妻管严的气质。

    “你们听到没有，连皇斗队长都说打不过我老大，我马红俊果然没有跟错人。”马红俊得意洋洋的对身旁的奥斯卡说道。

    “喂，胖子，你说什么，你叫谁老大呢？”古然突然指着马红俊怒道。

    马红俊被他吓了一跳，好在宁荣荣开口道，“好了古然，红俊他已经答应加入我七宝琉璃宗了，你这么生气干什么呢，况且平时，你就算看到有别的男人追泠泠姐，也没见你气成这幅样子啊。”

    “大姐头，这不一样，这胖子居然敢跟我抢老大，老大头号小弟的交椅，是我古然的，谁敢抢老子一定宰了他！”古然用最狠的语气说着最低端的话。

    言外之意，天麟在他心里比叶泠泠还重要，这家伙当天麟小弟当上瘾了，没办法，天麟给了他太多好东西，实在是香啊。

    皇斗战队几人无奈的扶着额头，他们倒是已经习惯了，只要每次古然发病的时候，装作不认识他就行。

    可戴沐白等人却非常不解，这古然实力不弱，却这么执着于当天麟小弟，天麟到底是给了他多少好处啊。

    而此时，众人讨论的对象天麟，正聚精会神的炼着丹。

    雪魄神丹和普通丹药的炼制方法完全相反，不是用火，而是用冰，而且这虽然也是绝顶神丹，但它的丹成时间，却不像补天丹那样需要九九八十一天，甚至还没九品紫金丹的时间长。

    只需七天，丹药的成败就能确定，炼丹时间短，这是它的优势，但缺点也很明显，这种丹药成功炼出的几率不足五成。

    因为它要把无比强大的寒气全部凝聚在丹药之内，只要炼制之时，丹药出现一点问题，顷刻间就会让凝聚的寒气全部流失，丹药就会变成废丹。

    好在这里是冰火两仪眼，借助冰泉源源不断的寒气，能将雪魄神丹的成功率加到七层，如此高的成功率，天麟相信，上天不会如此不眷顾他的。

    如今，天麟已到关键时期，最后这段时间，他不眠不休，寸步不离的守在丹炉旁，前几日损失的魂力，他也来不及通过冥想完全恢复过来。

    这使得金纹冰蚕有些担心，“小天，休息一下吧，靠着这冰火两仪眼，我的本源已经恢复了一点，即使不能为你提供九十九万年的魂骨，普通的十万年级别却差不多没问题了。”

    天麟摇摇头，“不够，冰蚕哥，别忘了，我们的目标可是成神，所以差不多这个词，是不能出现的，修炼的时候一直差不多差不多，到了真正的关键时刻，就会差一点！”

    “说得好，小天，就凭你这句话，哥就没有选错人。”金纹冰蚕欣赏道，“哥今天就陪你，一直等到神丹出炉之日。”

    天麟微微一笑，任凭金纹冰蚕坐到了自己身旁，一人一大肉虫子，就这么对着丹炉看了一天一夜。

    炼丹第七日，忽然，强烈无比的寒气从炼丹炉内传出，整个冰火两仪眼的温度瞬间下降。

    连一旁的火泉，除了中心地带之外，四周都结起了冰。

    天麟眼前一亮，激动的站起身来，“这铺天盖地的寒气，雪魄神丹，成了！”

