
被秦飞劫持的列兵此时脸色苍白面无血色。

“都别动！别逼我下手！”

“秦飞，我已经证实了你的身份，你之前的确是D集团军侦察营的士兵，但是你在部队伤人已经被除名了！我告诉你，你好歹也曾经是军人，不能做出背叛国家的事情！”

中尉认定了眼前的秦飞是被军队除名的侦察兵，也许因为某种原因已经加入了境外贩毒集团。

这年头，退伍兵误入歧途也不是新鲜事，何况一个被除名的士兵，肯定不是什么好人。

秦飞觉得自己没法子解释。

什么叫百口莫辩，这就是百口莫辩。

“把枪全部扔到地上，退后！”

秦飞已经懒得跟眼前的边防巡逻队解释，FOX小分队也许已经赶到了坠鹰崖，自己不能跟这些武警磨蹭下去。

“冷静！冷静！”

中尉边劝阻边扫了那名一班长一眼。

秦飞留意到，那名老兵士官装着后退，实际上是朝侧面移动。

他想找时机出手对付自己。

现在的情况已经不能再拖，必须马上让这些人放下武器。

“别耍花样！给你们三秒时间，立即弃械！不然——”

秦飞咬牙在手上加了点劲，伞兵刀在列兵的脖子皮肤上留下一道血印子。

毕竟只是一个入伍才半年的新兵，哪见过这种架势？

虽然列兵拼死想保住自己的军人荣誉，嘴里半句没求饶，表情却不争气地出卖了自己，身子开始发抖，眼睛噙满了泪水。

“队长，如果我光荣了，告诉我妈我爸，我这个儿子没丢他们的脸，也没丢部队的脸……”

说罢，眼珠子居然哗啦啦流下来了，一副准备慷慨赴死的模样。

秦飞又好气又好笑，却又紧张，倒是佩服这新兵还真有些骨气。

现在的自己只能用铤而走险四个字来形容，是在玩火。

随便任何一个士兵拿起枪朝自己射击，恐怕自己都不能真的还手。

而且他没法子确定眼前的中尉吃不吃自己这套，假如真的要鱼死网破，自己恐怕只能举手投降了，总不能真下手杀掉这个列兵。

心脏在怦怦直跳，秦飞暗自祈求这些人战友情深，投鼠忌器真的听自己的话放下枪。

这是一场豪赌！

丛林里逐渐变得光亮起来，晨曦开始笼罩大地，清晨的林间十分清爽，但是现场的空气却像胶水一样浓稠。

“所有人放下枪！”

终于，中尉咬牙大声下令：“听他的！”

说罢，第一个把手里的95式自动步枪放在地上。

其他兵先是一愣，随后都服从命令将手里的家伙全部放下。

秦飞将列兵推开，一把抄起自己那支AR-15突击步枪。

中尉也同时弯腰拿枪，想来一次绝地反击。

秦飞比他快一步，枪口顶住了中尉，开保险拉枪栓闪电般上膛。

他警告中尉：“别动，我不想杀人。”

伸手从中尉的腰里抽出92式手枪，又顺走两个弹夹，秦飞晃晃手枪道：“借来用用，我的弄丢了。”

中尉脸色铁青。

枪是战士的第二生命，丢了枪，军人的职业生涯就得完蛋。

“如果你今天不杀我，就算天涯海角我也要将你抓住！”中尉的牙齿咬得格格响：“这笔帐我一定会跟你算清楚。”

秦飞无奈地摇摇头：“行了，下次见了面再说吧！现在你们有两个选择，第一是把你们的枪在一分钟内分解掉，第二是我把它们扔到下面的悬崖里去。”

中尉看看自己手下的兵，想想分解至少还能组合回来，总比扔到悬崖下好。

很快，所有的95式自动步枪都成了零件躺在地上。

“走之前，我还是那个请求，中尉同志，请你务必联系你的上级，告诉他们外籍特种兵打算在坠鹰崖出境！”

说完转身就跑，很快消失在丛林里。

中尉愕然了一下，没想到秦飞居然真的就这么离开，长松了一口气。

……

雷鸣和陈克凡带着第四小组成员坐在直-9WZ武装侦察直升机的机舱里，脚下是连绵不断看不到边际的原始森林。

通讯耳机里忽然传来地面小组的呼叫。

“地面控制中心呼叫雷鸣队长。”

“我是雷鸣，请说。”

“刚收到最新的信息，有武警边防巡逻分队在坠鹰崖附近地域遭遇一名自称是秦飞的武装人员，经过核对，情报组相信正是参选的士兵秦飞。”

“确定身份了吗？”

“根据描述，已确定。”

“坠鹰崖！？”

雷鸣赶紧拿过北斗终端，在上面调出地图，很快找到坠鹰崖的位置。

“还有一件事，有搜索小分队在距离坠鹰崖十公里外的一处河滩发现一具烧焦的尸体和一支92式手枪，尸体属于入侵我国领土的外籍特种兵分队队员，枪根据编号属于秦飞配发的那支。”

“死了？”

“没错，尸体已经运往省军区医院做下一步检验。”

“好的，明白了。”切断通讯，雷鸣问飞行员：“赶到坠鹰崖需要多久？”

飞行员看了看导航仪表，回头竖起一个手指。

“十分钟，最迟十五分钟。”

雷鸣朝机舱里的队员大声道：“做好战斗准备，大约十分钟后索降！”

机舱里响起了一片拉枪机的金属声，所有人立即检查自己的装备和弹药。

雷鸣再次接通了地面中心。

“请立即调动各搜索小组，目标已经找到，地点坠鹰崖，请立即采取一切办法在最短时间内赶到。”

“明白，雷队，你的战斗指示是什么？”

“小组指挥员可以临场处置，优先抓捕，实在不行可以格杀！”

“收到，马上调动所有搜索小组。”

雷鸣检查完武器，陈克凡望着机舱外。

朝阳已经从地平线上升起，映红了森林的边缘。

“天亮了……”陈克凡感慨道：“我们的国境线看起来多安静多美，可是谁能想到在这种地方随时会有生死恶战？”

“少在这里感慨了！”雷鸣依旧是大嗓门，“大家准备一下，我们要大干一场了，绝对不能轻敌，对手火力配置强大，而且受过严格的军事训练。”

“明白！”

四组的队员们同时回应。

陈克凡忽然说：“雷鸣，你说那个外籍特种兵，是不是秦飞干掉的？”

雷鸣一愣：“看来是，那一带附近就没别人。”

“这小子真有点儿狠劲，居然追踪了别人一整夜，自己居然没事。”陈克凡似乎十分欣赏秦飞：“看来我们的魏政委还是手段高明啊，秘密训练出这么一个苗子。”

“哼！不知天高地厚的新兵！”雷鸣依旧对秦飞充满了不满：“毫无纪律性，冒失、冲动，你觉得他可以成为我们203的一员？”

“那可不一定。”陈克凡笑道：“当年你也是个炮仗脾气，参加选拔的时候，你差点就被包大人淘汰了，现在还不是当队长了？还是我最委屈啊……”

他故意拖长了声调：“当年我自己被训得死去活来，还要照顾你这个随时可能爆炸的火药桶，好几次差点自己都被你搭进去了。”

陈克凡的轻松幽默感染了雷鸣，俩人是多年老战友，往事历历在目。

他伸出手重重拍了下陈克凡的肩头：“要不咱们怎么叫最佳搭档，对吧？一张一弛，一文一武，绝配！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701212"  chaptername="第70章  胁持">加入书签</a>
</div>
