    放旷上尊想到天朝之主便有怵，委实是从曾经的扬汤、神都大帝身上吃过不少亏，忌惮祂们的手段，但要祂归降也是做不到的，只因祂修的是逍遥大道，祂之道，天生抗拒帝道，哪怕这帝道包容万象。

    因为祂清楚，凡帝道，无论如何包容万象，本质是专制的，是一种至高无上的规则，而祂逍遥自在，凭什么要被关到那无形的牢笼中去，以某一存在为尊？

    祂若在这刻低头，放弃直面困境的机会，祂的道还能寸近吗？

    不能。

    放旷上尊在逍遥大界的最高峰上盘坐，千山万水围绕，渺渺云烟过眼，呼吸同风起伏，祂本想像最初应对扬汤、神都二帝一般，放几条法脉出去，隐匿在天朝势力无法插手的地方，作为道之火种，可叹如今各域皆有太一眼线，给祂省了这琢磨的功夫，干脆什么也不做，静等时间到来。

    彼时祂如此方天地，一呼一吸合乎自然，自在而没有任何阻碍，时间也不能在祂身上留痕，倏然天地又生风，一点点掐住了祂的呼吸，祂仍盘坐于地，却又仿佛被推远。

    放旷上尊猛然睁眼，似有利剑出鞘，寒光划破亿万星河，星河那头，帝车出巡，道音如雷，周天星子为臣，紫云红光漫浸虚空，祂恰撞上她睨来的一眼，刹那寒光散尽，握在手中的生杀予夺之力好似皆归于她一念，而祂立于这方得道之地，竟恍如外人。

    好可怕的掌控力。

    放旷上尊听到自己的道在躁动，祂看着太一帝王的身后一个个空间通道大开，千百战舰驶出，但无第二尊准圣现身，豪放大笑，“闻长生大帝威名千载，不想第一次对话是在生死之间，然你以为，只你一人，能够拿下阳天？！”

    湛长风的眼底毫无波澜，言语平静，“就我有空。”

    太一势力涉及八大天域一大圣地，上尊满打满算七个，加上偶尔能发挥准圣实力的巫非鱼也才八，现在又缺了个龙祖，一尊守一域还带缺的，这要是一窝蜂出动，谁知会不会合了别人的调虎离山之计。

    放旷上尊没这么想，有她一人掀翻圣地的前科在案，祂觉得她一人前来也挺理所当然的，只是让人恼怒罢了，所以祂气笑，“那长生大帝又带那么多战舰做什么，给你助威吗！”

    “扫尾，接手你的地盘。”

    “......”放旷上尊拍案而起，道意沸腾，“你果真是我道之敌！”

    湛长风暂时还不想出手，她的目光将放旷上尊从头扫到尾，略显疑惑，“你的逍遥之道圆满了吗？”

    “你何意！”

    “诸天众生之心类同，为何喜生惧死，为何顺天又逆命，皆为一颗执着心，也是这颗执着心，让世间道统殊途同归，齐齐滞于此，如果连你这逍遥之道，都寻不见真逍遥，仍自缚于外力，害怕所谓的规则，其他道统更逃脱不得。”

    放旷上尊拧着眼，仿佛有迷雾遮在面前，心躁得不行，“你何意？”

    湛长风神情不变，寰宇间却似透着叹息，“管中窥豹而已，无论时间如何流转，一代又一代，始终被困在同一个地方，星界生命怕混沌圣灵，万生灵怕神明，诸道怕神道，归根究底，是怕被制定规则，神道怕吗，神道也怕，所以选择去制定规则。”

    “你究竟何意！”

    湛长风目光沉沉，冷冽之声道出隽永箴言，“逍遥之道与万生灵的心最为相契，若连你的逍遥，都无法超脱，而去选择掐灭规则，与孤为敌，可见，孤注定与万生灵为敌。”

    放旷上尊后跌两步，靠在巨石上，这巨石立于险峰，千年不倒，万年不移，祂曾从中窥得自在，走上这逍遥之道，而今.....

    祂试图从粗粝的石皮上汲取坚守的力量，抚平心中焦躁，祂也终究如磐石般固执己见，任它八面来雨，自岿然不动。

    光在祂的眼中重新燃起，“帝长生，你一言两语就能破解我的道，叫我疯魔吗，不可能，来战吧，哪怕玉石俱焚，我也要以我的道，打破已加诸、意图加诸我身上的一切，这便是我的逍遥！”

    放旷的兵器是一把剑，上面布满逍遥道纹，祂提剑，只为一剑破万法！

    湛长风的兵器也是一把剑，它以太衍帝道为脊，无上威严为锋，普天之下，皆为王土，剑之所向，皆为定数！

    不可更改，不可抵抗，不可忤逆！

    “放旷！”湛长风一改往日对战时的沉默，冷声说道，“我的帝道，不是你尊卑森严的原生家族，不是你被人情腐蚀的原生宗门，不是你弱肉强食的原生星界，不是任何一有形的制约，不是任何一无形的偏向，它在，也不在，你能合于天地，为何不能接受我的帝道！”

    昔日的挣扎翻涌而出，放旷无畏无惧，祂一声声嘶吼，愈来愈大，震天动地，“你在，可你在！我不信！”

    祂坚信任何存在都有私心，任何存在制定的规则都是枷锁！

    这就是万生灵会反抗的本质，它们、他们她们、祂们，不论到了哪个生命层次，这最宝贵也最致命的怀疑之心，从未消除！

    便是缥缈的天道，顺着顺着，实在不利于己，也要逆转了它，此为斗天！

    连天都要斗，神明、帝皇这些切实的存在，怎么不敢斗！

    两剑正面相击，逍遥之道与太衍帝道交锋，逍遥大界被双方力量挟持，万物静止，空间层层湮灭，却诡异地没伤到它们分毫。

    放旷举着剑，僵持在那儿，神色怔怔，“为什么？”

    这不是因为祂的力量控制精妙，没有伤到旁的，也不是因为帝长生手下留情，没有牵连无辜，祂清晰地感受到，是她剑中的力量避开了万物，甚至消弭了祂溢散出去的、会损伤万物的力。

    两个字在祂心中浮现：因果。

    有人懂因果，有人顺因果，有人栽因果，因果本身是不会避开万物的，它只会在你无缘无故伤了万物后把账记在你身上，等哪天还你一个果，因此放旷一时想不明白这是怎么回事，但很快，祂意识到，帝长生的剑里、道里、规则里，有因果编织的逻辑。

    前后脚冒出一念，当因果规则在帝道规则中呈现，会在帝道规则的影响下强化，规则越严密，因果制约越大，如活在帝长生主宰的世界中，凭祂早年的杀孽，祂可能活不过神通那道雷劫！

    放旷心头杂念纷起，逍遥到底和规则冲突吗，逍遥该如何避开因果，往过年岁里，祂不争不抢不破灭拦路的阻碍，如何能得今日逍遥？

    逍遥之道宛如发生了山呼海啸，能量肆意迸溅，像即将喷发的火山。

    放旷双目泛出红光，既想不通，那就破了它，如此帝道，哪怕化于无形也留不得！

