    走出叶家大门华天都神色立刻平静了下来，事实上，方才所表现出的狂傲其实根本就不是他的本意。

    其目的不过是为了打压那叶青儿，也算是为了她好。

    毕竟，如果叶青儿要继续修行下去，十天之后，心疼女儿的叶执便会潜入玄天剑宗为叶青儿盗得至宝青莲剑心。

    而后引来玄天剑宗的疯狂报复，最终整个叶家上下一千七百余口人都会被灭门。

    虽然上一世因为自己关系，叶青儿虽然得以逃脱，但是此后她却因为愧疚，产生了心魔，彻底陷入疯癫，整日里浑浑噩噩的度过了一生。

    想起前世那个剑道独尊，却疯疯癫癫的绝世剑仙，华天都便忍不住心中一叹。

    世事漫随流水，算来一梦浮生。

    或许，这一次彻底断了你的修行之念，对你来说也未尝不是一件好事。

    招来飞灵鹤之后，华天都最后回头看了眼此时已经彻底被废的叶青儿，而后便直接乘鹤归去。

    ……

    孤峰尽处，萦望眼，云海相搀。

    站在高处，看着远处坐落在云海里的宗门。华天都忍不住露出淡淡的笑容。

    即使飞灵鹤的飞行速度很快，华天都回到至尊圣门之时，已经是几天后了。

    在半个月前，确定自己重生时间的他，还没来得及在宗门呆多久，便直接前往叶家退婚去了。

    所以，直到今天，他才有空仔细打量自己曾经生长的地方。

    前世，他一心一意修行，也没有过多的注重外界事务。

    因此错过了很多的事情，也错过了很多的机遇。

    只是既然天道给了自己这个重新来过的机会，这一世，他想换一种修行道路。

    毕竟，对于别人来说，每一个境界都要努力修炼。

    可是对于一个曾经只差一步就到达巅峰的人来说，只需要按部就班便可以顺利到达顶峰。

    而在这个过程中，他所需要做的是，查缺补漏，让自己的修行之路更加完善。

    这第一步，就是断掉不必要的感情！

    因为，感情是修行路上的大忌。

    上一世就是自己因为心软，他帮助了那几个女人那么多。

    结果最终，在帝路之前，自己被方源，古月，青冥三大至尊联手偷袭之时，她们却没有一个人帮助自己。

    所以，华天都去叶家退婚时废了叶青儿，一方面确实是为了她好，但是其中也是有着报复心存在其中。

    不过现在都无所谓了，接下来只要自己将其他几个天命之女也废掉，那么这一世便再也无人可与自己争夺成帝的资格。

    至于青冥，古月以及方源那三个卑鄙无耻的家伙，他自然也会依依清算！

    心中想着事情，自然便会无视周围环境。

    所以华天都并没有第一时间注意到周围，直到一声惊呼将他惊醒，

    “大师兄，你终于回来了，掌门传令让你回来之后立刻前往至尊殿见她。”

    华天都闻言停了下来，抬头看去，这才发现原来自己无意中居然走到了宗门门口，此时说话的人却是宗门的值守弟子。

    华天都皱了皱眉，感觉眼前这个宗门值守弟子有些眼熟，有心询问却又放弃了。

    因为前世一心只顾着修行的缘故，所以对于人情世故方面有些薄弱，所以也不知道该怎么与人打交到。

    不过他也不在乎，毕竟至尊圣门中弟子众多，自己偶尔见到一两个人面熟也很正常。

    况且只是一个外门弟子，用不着过多关注。

    因此他只是淡淡的点了点头，说了声知道了，然后便转身准备前往至尊圣殿。

    “哇，我来至尊圣门这么久，还是第一次见到大师兄啊。果然是北域九亿少女的梦啊。”

    “呜呜，韩璃，真羡慕你，大师兄居然看了你一眼，要是大师兄能看我一眼，说不定我都怀……”

    “嘘，你瞎说什么？大师兄还没走远呢……”

    而等他转身走出几百米之后，却突然听到身后传来一阵窃窃私语。

    对于这种背后议论自己的声音，他已经习惯了。

    事实上他只是觉得没有必要浪费时间在无用的交流之上，所以以往只是用装出来的冷漠拒绝很多人的打扰。

    只是也不知道这些女弟子怎么想的，面对自己装出来的冷漠，她们反而更加的疯狂了。

    不过这一次，他停下来不是因为那个女弟子的大胆的话语有问题。

    毕竟以往比这更疯狂的花痴他也见过不少，与之相比，这种给自己安排看一眼就怀孕的功法，他还是能接受的。

    他之所以停了下来，却是因为其口中说的那个名字，韩璃。

    没想到自己还没有特意去找此人，却无意间在此遇到了此人。

    怪不得自己有些眼熟，现在想想，这个外门女弟子虽然此时面容有些稚嫩，但是依稀间还是有些迹象可寻。

    万法全通韩天尊，本名韩璃，从一个至尊圣门外门弟子成长到未来一代至尊，只用了区区十年时间！

    谁也不知道此人是如何从一个资质普通的平凡人一跃成为九天大陆的绝顶至尊的。

    他回头看了看那个正在与同伴说话的女弟子一眼，知道这就是被天道眷顾的天命之女。

    这一次，我一定要弄清楚你到底是如何逆天改命的！

    想起几天之后就是外门弟子晋升大会，华天都便没有急着此时过去找此人。

    毕竟，他现在无法确定，这位天命之女的背后，到底有没有护道者存在。

    一切还得慢慢来，反正以自己在至尊圣门的地位，若要清楚一个外门弟子的秘密，那有的是各种办法。

    至于现在，他决定还是先去见师父为好。

    毕竟，这次的退婚可谓是打了师父的脸，也不知她会如何惩罚自己？

    ……

    而就在华天都彻底消失在视线中后，正在装着与同伴说话韩璃看着华天都离开的方向，却是额头渗出了一层细腻的冷汗。

    悄悄的摸了摸藏在袖子里的神秘瓷瓶，便借口有事匆匆与同伴完成了交接离开了这里，往外门住处走去。

