    秦尘一路疯狂搜集，所过之处，大量灵药被他统统摄入了乾坤造化玉碟中，这种感觉简直太爽了。

    “这些皇级灵药的药龄，都超过数百年了吧。”秦尘惊叹，飘渺宫是有多久没有采摘过这里的灵药了，很多灵药的药龄都很高。

    甚至出现了一些千年药龄的灵药。

    当然，这个所谓的千年药龄绝不是灵药生长了千年，而是，在这阵法和药园的催动下，拥有了千年的药性。

    这可都是一些宝贝啊。

    因为，同级别灵药之间往往没有高低贵贱之分，只是炼化后的作用不同，并且，灵药的划分依据的还是年份，年份越长，蕴含的药性越多，越浓缩，自然也就越珍贵了。

    秦尘一路走，只要看到成熟的药材就收取进乾坤造化玉碟之中，甚至有些半熟不熟的也被他收了进来。

    到后来，秦尘还是有些不满。

    这样一株株的收取简直太慢了，得等到猴年马月？而且飘渺宫作恶多端，还不如把这圣药园全都给收取了。

    “对啊，为什么不将整个药园都收取了呢？”

    普通武者偷取灵药，只能一株株的偷，因为，收入储物戒指之后灵药就会停止生长，失去活性。

    可他不同啊，乾坤造化玉碟是一个小世界，连武者都能在里面生存，灵药自然也一样。

    秦尘想到就做，大手探出，顿时，巨大的真元手掌将整片整片的药田抓摄起来。

    轰隆隆！

    只见药田成片成片的减少，纷纷被秦尘收入到了乾坤造化玉碟之中。

    秦尘收取的不仅仅是灵药，甚至连大片的药土都收了进去。

    须知，这些泥土可不是普通泥土，都是七云土、五行土，属性非凡，能加速灵药生长，都是稀土资源。

    可现在，却全都被秦尘捣腾进了乾坤造化玉碟，连个土渣子都没剩下来。

    一旁的幽千雪和姬如月看的都已经懵掉了。

    轰隆隆！

    秦尘大片大片的将灵药给收集起来，这种感觉太爽了。

    一开始，还只是一些八阶的皇级灵药，到了后来，出现的都是成片成片的帝级灵药，甚至有些帝级灵药让秦尘都激动，都是大陆上的一些珍稀品种，甚至连丹阁都未必拥有。

    秦尘狂喜，将这些灵药统统一锅端走，连药渣子都没剩下来。

    半天之后，整片圣药园彻底秃掉了。

    然而，天地间的药香消失之后，那股浓郁的真气居然还在。

    “怎么会呢？所有灵药都被夺走了，为什么还有如此浓郁的天地真气呢。”幽千雪疑惑了。

    秦尘倒是一点都不惊讶，反而露出惊喜，“这圣药园中的真脉果然没变，看来出去有望了。”

    “真脉？”

    “对，这圣药园中，灵药归灵药，但除了逆天灵药之外，这底下还有一条极品真脉，专门用来给圣药园提供养料。”

    “什么，这下面竟然还有一条极品真脉，这得多大的手笔！”幽千雪震撼了，倒吸冷气，专门用一条极品真脉专门给药园提供养料，恐怕也就只有飘渺宫才能做出这样的事来了吧。

    “一条极品真脉对于飘渺宫而言，并不算什么，这么多年来，飘渺宫从大陆上掠夺来的资源，超乎人的想象。”姬如月冷笑道，相比幽千雪，她了解的显然更多。

    “我们离开的机缘，就在这条极品真脉之上了。”秦尘有些兴奋。

    他移开下方的泥石，顿时一片白晃晃的真石出现了，延绵的真石矿脉就如同一条赤白长龙，横卧在这片大地之下。

    而且，其核心之处，竟全都是顶级的极品真石。

    这一条极品真脉若是出现在外界，足以让天底下的武者发狂，哪怕是一些顶级大势力，也要大打出手。

    可如今，却是摆放在这片圣药园的底下，被用来滋养灵药。

    “这应该是飘渺宫中诸多极品真脉中，最顶级的两条之一。”秦尘喃喃道。

    “尘少，难道飘渺宫中还不止这一条极品真脉？”幽千雪吃惊道。

    “这是自然。”秦尘凝声道：“飘渺宫的锁天大阵已经祭炼到了最顶级的境界，所以才能封锁住巅峰武帝，而想要做到这一点，起码需要九条真脉提供能量，其中必须有三条达到极品真脉地步，否则不可能这么强，比如你们核心弟子的府邸下方，也必然有一条上品真脉。”

    “但这圣药园中的真脉，必然是整个大阵的核心真脉之一，我先看看这一条真脉起的作用。”

    像锁天大阵的这样的超大型阵法，必然是需要的动力源泉的，不像一些普通的阵法，光靠吸收天地间的真气就能维持运转了，越大型的阵法需要的真气就越多。

    因此飘渺宫中埋藏的诸多真脉，必然是锁天大阵提供动力源泉的关键之处，而每一条真脉起的作用也不同。

    这也是为了防止一条真脉出问题后导致整个阵法会出现问题，这么做，是为了减少阵法出现问题的概率。

    秦尘的注意力集中在这 下方的真脉之上，开始观察这真脉的形状、摆放，以及走向。

    三百年过去，这圣药园中的阵法没变，但真脉却进行了变幻，比起三百年前的哪一条真脉，牛逼太多了。

    “阵无形，调离宫，转九枢，这条真脉控制的应该是锁天大阵中的控制核心……”

    秦尘脸上露出惊喜之色。

    没想到自己运气这么好，一上来就碰到了锁天大阵的控制核心。

    “哈哈，真是天助我也。”秦尘忍不住大笑起来。

    “尘少，你怎么了？”幽千雪和姬如月都疑惑看过来，尘少不会压力太大，精神出现问题了吧，怎么看着看着这真脉，突然间就笑了起来？

    两人对视一眼，眼眸中都有着担心，同时内心也有着自责：都怪自己，实力太弱，不能替尘少分忧。

    “哈哈，没事，我只是太兴奋了，这条真脉提供的是锁天大阵的控制核心力量供应，若是我们能将这条真脉给掌控了，那咱们逃出去可就有望了。”秦尘有些兴奋的道。

