
    每月三亿五千万，这是神门最大的支持，超越那最强大的三峰，即便是在星天峰最为辉煌的时候，也不曾有过。

    而今日，神山宣告全宗，给予他们特殊照顾，让星天峰众人愣了许久，直到那缭绕在天地的余音消失后，他们方才清醒，随即振奋。

    妙星空激动的脸色潮红，大步前，握拳一拜，大喝道：“多谢护法！”

    四个字，充斥着豪情壮志，充斥着未来希望，妙星空从未体会到如此巨大的兴奋。

    其余星天峰长老与弟子，在峰主声音响起后，齐齐抱拳一拜，感恩神山支持，感恩护法大恩。

    “这？”

    皓月峰，紫云峰，赤阳峰三大峰主，全部爆睁双眼，在这之前他们方才嘲笑完星天峰资源贫瘠，足以用法晶砸死他们。

    而转眼之间，神山法令便是到来，人家得到的资源，将要超越他们，这可这是现成的打脸。

    而在思虑一番之后，众人的目光便是齐齐的汇聚在苏浩身，神山突然做出如此决定，肯定和这个少年分不开关系。

    妙星空等人，对此更是确定，一切都是因为苏浩，他是那点亮星辰的人，他便是星辰之子。

    “苏浩这个弟子，很不错，务必珍惜。”也在此时，神山的道音再次隆隆而下，对苏浩给予极高评价。

    这也是应证了众人心的猜测，让他们脸色难看之，心也是生出浓浓震惊。

    苏浩到底做了什么？

    什么巨大的贡献，才能为星天峰换来如此优厚的待遇。

    而这，显然是无人为他们回答。

    “星天峰的崛起，势不可挡，任何人也拦不住。”苏浩丢下一句话，转头走。

    妙星空等人，笑的得意，笑的豪放，前所未有的畅快，急速向着星天峰赶去。而在抵达山峰之后，属于他们的资源，也是如数的送达，这些资源并未分发下去，而是尽皆运往了星辰殿，加入一处大阵阵基之内，随着法晶的加入，山峰之，一道璀璨的光华夺目而起，如一颗大星闪

    耀。

    点亮星辰！

    星辰发光，无数弟子前来观望，跃跃欲试，他们有心加入这里。

    星天峰，有传承，有神通，有法晶，人少资源多，此时加入这里，可以说是最好的选择。

    只是，在他们与金悟道等长老表达了意思之后，却是被无情的拒绝。

    “苍梧九峰，说到底还是一体，不应该将仇恨继续扩大，星天峰今日之后招收弟子，但不会收纳另外几峰弟子。”

    他们心还是有着大局观，若是继续从神门内抢夺弟子，九峰仇恨，将会扩大，而且，如今星天峰一切完善，招收弟子也不是什么难事，会有大批的天骄愿意加入他们。

    那些弟子，落寞而归。

    不过，其两人，却是直接登山，那是两名少女，正是夏家姐妹。

    在林鹏的带领下，他们登山峰，来到苏浩的宫殿外。

    “苏浩，多谢。”夏雪见到少年，目光带着柔和，苏浩再一次救了他们的命。

    苏浩淡淡点头，不骄不躁。

    “这是我姐姐夏晴，多亏了你，她才可复活。”夏雪感谢一番，便是看向了身旁的姐姐。

    姐姐虽然依旧处在心伤之，但状态已经好了很多，在逐渐的痊愈。

    苏浩也望去，一扫之下，他露出淡淡笑容，难怪罗皓月要此人的本命晶石，的确是个难得的天骄人物。

    可以说，夏雪的姐姐，之林鹏等天赋，还要更胜一筹，若不是意外，如今的她，足以名扬天山外围。

    “我听雪儿说了你的付出，夏晴无以为报，只能将此恩永记心，日后但凡有用得到的地方，夏晴绝不推辞。”

    夏晴也是表达感谢之意。

    “客气了。”苏浩一笑，目光一闪，道：“我还真有件事要求你？”

    “请说。”夏晴五官精致，气质淡然，眼神如一汪清水般透亮，这是一个不争名逐利的淡雅女子。

    “我……”

    “苏浩！”

    苏浩的声音还未落，远处一道大吼已然响起，一名白胡子老头，呼啸登入山峰，气势汹汹。

    在他身后，金悟道等人，急速而来，焦急无，同时大声道：“老前辈，真的不行啊。”

    来人正是荒石老人，不管不顾的冲山峰，大声道：“没有什么不行的，那小子偷了我峰传承，必须跟我走。”

    “老前辈，苏浩可是我星天峰的承道之子，怎能加入荒石峰，老前辈另寻高明吧。”刘老头，金悟道，全部是快速说道。

    任何人他们都可以相让，即便是要走他们的长老都可以，但苏浩万万不能，那个少年的不凡，已经人尽皆知。

    可以说，星天峰能有今天，全部是他的功劳。

    “我要他。”荒石老人露出霸道，大步来到苏浩身前，道：“臭小子，我荒石峰的传承在你身，你便是我荒石峰的弟子，今日不走也得走。”

    “老头子，当初我可是问了你，你自己说我有本事便可以带走的，现在想找后账？”苏浩一撇嘴。

    “我不管，今日.你必须跟我走，没有商量余地，若是有的话，也是我打晕你，然后带着走。”

    荒石老人蛮不讲理，又笑道：“不要以为妙星空登入造化，便可保护你，我若带走你，谁也拦不住。”

    “老头子，你让我陪你去那山峰枯坐，那怎么可能，我还有大事呢。”苏浩绝对不会答应。

    “事实，你可以时常下山的，我只要你成为荒石峰的道子，与我立下契约，如何？”荒石老人给出优待。

    “不可！”

    金悟道，刘震靠近，焦急道：“苏浩，你已经是星天峰的承道之子了，绝对不能去任何地方。”

    众人望着这一幕，一阵无语，在别处，想要成为承道之子，弟子都是激烈争夺，如那罗皓月，做出了种种灭良心的事情，还不是为了这个地位？

    而在苏浩这里，竟然被山峰争抢去当承道之子，这差距可不是一般的大。

    “老先生，我这人愚钝，当不了道子，但是我可以介绍给你一个更加合适的人选。”苏浩靠近荒石老人一笑道。若不给这老头子一个合理的交代，这家伙要在这里大打出手了，而以他的修为，加化生术的作用，妙星空来都不一定可以奈何他。

    百度搜索更新最快的小说站！
