    第八百八十五章 赛程安排和规则   

    “大家好，欢迎各位来到本次江海高校争霸赛的举办地点，江海大学！我是这一次的主持人兼解说，灵石！”

    

    伴随着一道熟悉爽朗的男声响起，二线职业解说灵石也是来到了台前。

    

    高校争霸赛也算得上是王者荣耀官方所承认的一个赛事体系，哪怕就算是比不上那些一线的职业赛也好，但是终归来说他也同样算得上是一个市级赛事体系，自然也还是要有官方的主持和解说者。

    

    而灵石就是这一次的高校赛当中所派出来的解说。

    

    “我是云天！”

    

    除去灵石之外，他旁边的女解说云天当即也是做出了自我介绍。

    

    这两人在二线的比赛当中也都还是比较小有名气的京城主持，各种各样的发现，比赛也算得上是拥有比较丰富的主持和解说经验了。

    

    对于只有平常在直播当中才能够看得到的任务，这两个人一开口，自然而然也是引来了很多王者电竞爱好者，以及现场观众们的掌声。

    

    即使是他们的名气的确比不上那些一线的解说也好，但终归也还是有自己的名气的，所以对于这一次的比赛由他们来进行主持和解说，那自然也是不会有任何的人有反对意见的。

    

    就算这次比赛规模同样不低也好，但是终归还是上不了一线，自然也不可能把一线的主持解说给请过来。

    

    所以有灵石和云天两个人就已经足够镇场了。

    

    “这是我们家还是的第3届高校争霸赛了吧？

    而和往常一样，我们高校争霸赛一共分别有20支高校代表队伍来进行参赛，他们分别是江海大学，郁金香高中，江海科技大学，江海交通大学，江海传媒大学，市一中，二中，江海民族中学……还有师范附中。”

    

    “这20支队伍究竟能够在这次的高校赛当中兴起怎样的风浪？

    而他们又会代表着各自学校在比赛当中发挥着什么样的光芒呢？

    他们的表现又是否能够让我们这些观众席当中前来为他们加油呐喊助威的人满意呢？

    在比赛正式开始之前，就让我们先小小的期待一下吧！”

    

    “是的，没错！现在就让我来先为大家介绍一下我们本次高校赛的一个赛程安排和规划吧！   

    首先这一次因为一共有20支队伍的原因，所以说我们比赛也是只分为两天进行，今天前期的淘汰赛就要淘汰掉一半的队伍，只留下10支战队来到明天进行决战，再加上高校赛的机制只取前5名，所以也就意味着这10支队伍还要再淘汰掉一半才行……”   

    观众席当中所听到的话，实际上和刚刚每个学校代表队伍的领队去听到的规则都是一样的。

    

    而关于这一个赛程安排，也算得上是比较容易能够理解和接受的。

    

    本身高校赛就都是各大学校代表队伍来参加竞争的比赛，所以说赛程自然也是根本就不可能制定的太长的。

    

    而周末解决显然是最好的一个决定，不然的话到时候到了要正常上课的时间，比赛也显然是不可能再继续进行下去的。

    

    即使是参赛队伍的人可以请假继续参加比赛也好，但是其他的人都仍然还在进行正常的上课那么，哪怕就算是观战和比赛的热度也都是会下降一大截的。

    

    正是出于这些种种原因的考虑，所以说最终也才会这么安排。

    

    今天的淘汰赛一来就要淘汰掉将近一半的队伍这多少还是让着大家都感觉到比较惊讶的，因为这仅仅只是淘汰赛而已啊，一来就被淘汰了的话，岂不是意味着那些被淘汰的队伍来这里，只是一轮游而已？

    

    同时也正是因为知晓了比赛规则，所以也是让的不少的人都开始在为自己学校的队伍开始担心了起来。

    

    因为有些学校的人别说别的学校队伍实力到底怎么样了，哪怕就算是自己学校的代表队伍的实力都根本就并不知晓……   

    他们现在只担心的是自家的队伍会不会成为那上来就一轮游当中的一个……   

    不过呢，相比于这些，也仍然还是有不少对于自己学校代表队的实力十分自信的，因为相信一定能够拿到名次，所以他们不仅没有担心，反而有些开始期待起自己队伍的表现来了。

    

    “今天就要淘汰完毕吗？

    不过还好，就算是淘汰赛也好，那也是要三局两胜的机制的，要是淘汰赛采用的是一局定胜负的机制的话，那么可能就有些许的棘手了。”

    

    当听到樊涛所带回来的这个消息的时候，其他人也都还是感觉到比较惊讶的。

    

    要是淘汰赛真的是一局定胜负的机制的话，哪怕就算是对于自己队伍的实力再怎么自信，那也肯定不敢把话给说得太满了。

    

    一局定胜负的随机性太高了，再加上队伍对手的这种不确定性摆在那里，万一要是到时候在第1局的状态并不怎么好，那就很有可能会造成直接输掉比赛，从而被淘汰的局面。

    

    三局两胜的淘汰多少也还是比较合理的。

    

    “当然了，这也仅仅只是一点而已，在刚刚去知晓了这些赛程安排以及规则了之后，我们所有的领队都还代表着各自的队伍抽签了一圈，来决定接下来淘汰赛所进行的一个顺序。”

    

    樊涛挥了挥手，示意让大家先安静一下来让他把话说完。

    

    一共有20支队伍，今天就要淘汰掉一半的话，按照上午和下午两个阶段的比赛来分，也就意味着上午和下午都会各有10支队伍进行交战，也就是所谓的上5场，下5场。

    

    至于他们到底是在上午还是下午这自然也还是十分有必要知道的。

    

    “我们抽签的结果还算好，并不在上午进行，而是下午，所以大家也可以先把心态给放松下来了，我们只需要去先观战一下其他队伍的表现到底怎么样就可以了。”

    

    抽到下午进行比赛的队伍现在都还并没有划分对手，所以说他们也并不知道自己的对手是谁，但是已经抽到在上午进行比赛的队伍，不仅仅只是赛程安排好了而已，同时对手也是已经确定了下来。

    

    听到樊涛这么说，大家也都是瞬间就松了一口气。

    

    哪怕就算是每个人都已经做好了上场比赛的准备也好，但是知道没那么快自然还是能够有更多的心理建设的……   

    

