    此刻对于林轩而言，内心之中，无疑是有些崩溃的。

    因为，现在的林轩，听到什么文斗武斗便是感觉头疼得很……

    毕竟，当初在南极长生宫，自己也是遇到了万年难遇的“猥琐大叔”南极仙翁。

    那南极仙翁，不正是扬言要和他什么文斗武斗么？

    “文斗的内容是什么？”

    想到这里，林轩有些忍不住开口询问道。

    他有些好奇……

    难道所谓的文斗，依旧是要喝毒茶，闯幻境么？

    这……

    这也太扯淡了一点吧？

    一时间，林轩心中满是抱怨之情。

    金翅大鹏雕听到了林轩的话语，不由眼睛一亮。

    毕竟，在金翅大鹏雕看来，林轩这番询问的意思，显而易见——

    那就是，林轩前辈早已看穿了一切。

    因此才会开口询问他所谓的“文斗”。

    实际上，就是林轩前辈已经知晓了，那波旬恼羞成怒之下，不死不休，以三界业力打算和释迦如来同归于尽的事情了。

    金翅大鹏雕听到了林轩的话语，觉得自己是受了鼓励，当下兴奋不已，随后开口说道：

    “这文斗的内容，倒也是极为简单。假如，魔王波旬，以三界业力加上十二品红莲业火，在佛祖的识海之中，打算业力焚烧，不死不休，同归于尽。这种情况下，佛祖应当怎么做？”

    金翅大鹏雕在来的路上，已经想好了说辞。

    这番说辞，有理有据，令人信服。

    假如……

    “假如”两个字，便显得极为有灵性了。

    反正就是文斗论道，“假如”一下怎么了？

    很合理，是不是？

    林轩听到了金翅大鹏雕的话语，微微一怔，不由瞪大眼睛。

    “现在封神量劫结束，想必截教的大师兄多宝道人，已经拜入了佛门之中，成为了释迦如来。这一幕，倒是有些类似佛祖于菩提树下苦修，天魔娆佛之说。只是，不曾想，佛祖天魔娆佛之事，这么快便传到了地仙界。甚至还成为了修士论道的依据。”

    林轩想到现在正是封神量劫结束之时，时间上，倒也吻合。

    只不过，林轩有些惊叹于洪荒世界信息传播速度之快，令人瞠目结舌。

    林轩摇了摇头，随后哭笑不得说道：

    “你们门派……这考题，未免也太过……太过刺激了吧？”

    “现在的修仙门派，都玩得这么大么？”

    “动不动就推演佛祖和魔罗之事？”

    “不对，不对，你们不是应该是玄门门派么？怎么还研究起了佛门之事？”

    林轩也不是傻子，一听这考题，便是觉得处处透露出诡异，不由开口询问说道。

    梅山众仙一听，顿时心中一凉。

    这个问题，他们倒是没有考虑进去。

    金翅大鹏雕不由急得满头是汗，开始深呼吸。

    突然，金翅大鹏雕的脑海之中，灵光一闪，随后笑着对着林轩说道：

    “这不是门内突然来了其他佛修宗门的人，要和我们弟子比试。因此，我们青萍门今年的考核，就是和这帮和尚论道……我被这个问题难住了……”

    哦……

    林轩沉吟了一会儿，倒也没有多想。

    有理有据，令人信服。

    林轩不由回想起自己前世看的一些修真小说，这门派之间，不是时不时就会有人来砸场子么？

    玄门和佛门，虽然谈不上水火不容，但是，华夏有史以来，这两大门派，都是收割凡人信仰的利器。

    虽然，佛门乃是封神量劫之后兴起，但是论之这收割香火愿力的手段而言，简直特么就是人才。

    一时间，林轩也觉得云万里说得在理，倒也没有多想。

    随后，林轩笑着询问道：

    “这有什么难的？我不太明白……”

    金翅大鹏雕开口说道：

    “佛祖抵抗不住这三界业力，倘若被这业力所扰，那岂不是要化身成为大魔？如此一来，波旬岂不是得逞了？”

    “可是，三界业力啊！即便是圣人，也不能抵抗这种因果，要被业火灼烧……此局，太难破了！”

    说到这里，金翅大鹏雕显得有些痛苦，不由伸出自己双手，使劲抓了抓自己的脑袋。

    那原本就显得有些稀疏的头发，又是被金翅大鹏雕给硬生生薅下来了几根。

    林轩看到金翅大鹏雕这般模样，缓缓摇头，心中感叹道：

    看来不只是前世的学生，有着考试的痛苦。

    即便是洪荒世界的修真门派，也有这种苦恼。

    学渣的痛苦，学霸怎么能够理解？

    一念至此，林轩倒是还挺心疼金翅大鹏雕的……

    毕竟，林轩前世，也就是一个学渣罢了。

    因此，林轩看到金翅大鹏雕，更是觉得有些同病相怜的感觉。

    “三界业力，确实恐怖，以业力为引，燃烧业火，确实令人难以抵挡……”

    “但是，为何要抵挡？”

    林轩转过头，对着金翅大鹏雕发出了源自灵魂的拷问。

    为何要抵挡？

    众人不由都惊住了。

    这不挡……难道要任由魔罗将释迦如来同化成为大魔么？

    林轩看到众人一脸错愕的表情，不由开口说道：

    “业力，乃是欲望，恶念，恶果……倘若当真是佛祖，佛法无边，已经达到了化境。一花一世界，一木一枯荣，一步一莲花，一土一如来。业火的燃料，乃是业力。但是，真正领悟佛法真谛之人，早已六根清净，四大皆空，如何把业力当作燃料？”

    “正所谓，作福不作恶，皆由宿行法，终不畏死经，如船截流渡。真佛者，早已灵台空明，一生修功德愿力，又何惧业火？”

    林轩思索了一阵之后，开口对着金翅大鹏雕解释。

    轰！

    一花一世界，一木一枯荣，一步一莲花，一土一如来！

    作福不作恶，皆由宿行法，终不畏死经，如船截流渡！

    这两句话，便好似醍醐灌顶，暮鼓晨钟，令人感觉振聋发聩，充耳不绝。

    梅山众仙似乎有所顿悟，但是又感觉捉摸不透。

    金翅大鹏雕感觉脑海之中梵音环绕，眼睛渐渐清澈，但是双目似乎又蒙上了一层薄雾，令他难以看得真切……

    金翅大鹏雕这些年，在东土灵山藏经阁之中担任护法，苦修经文。

    佛性倒是见长。

    但是，想要领悟林轩话语之中的意思，依旧是感觉困难无比。

    “林轩前辈之言语，蕴含了无上大智慧，以我之能，竟然听不懂……悲哀，太悲哀了！”

    一时间，金翅大鹏雕的内心，充斥着悲凉之意，连连叹息。

    随后，金翅大鹏雕收拾心情，继续开口对着林轩追问道：

    “敢问林轩师叔，您这话，具体是什么意思？如来应当如何应对？”

    “这还不简单？你啊……真是一个学渣！这都听不懂……”

    林轩摇了摇头，白了金翅大鹏雕一眼，心中暗道：

    此子，好在不是我儿子，若是我儿子，只怕要被我给打死！也不知道哪个倒霉爹，才能生出这么一个玩意儿……

    正在侧身听法的元凤，不由打了一个喷嚏，不明所以。

    林轩对金翅大鹏雕的智商表示无奈，随后只好再讲得简单一点，解释说道：

    “这如来，都已经成为佛祖了，也是佛门的至尊。那么佛性修为定然高深莫测，这种真佛人物，本来就没有业力缠身，如何会惧怕业火？”

    “要我说，这业火之力，看起来吓人，实际上，对于真佛如来，根本没有一点杀伤力。直接走出业火，无所畏惧，抓住波旬一顿暴揍就是！”

    “如果……”

    林轩深吸一口气。

    梅山众仙，听到林轩停顿，所有人都是洗耳恭听，不敢走神。

    “如果佛祖真的被业火所烧，那么说明，这所谓的佛祖，定然是假的……即便是有着佛之名，也无佛之实！”

    林轩一口气说完。

    轰！

    整个梅山小院的人一听，顿时惊为天人。

    是啊！

    什么是佛？

    六根清净，灵台空明，如何来业力缠身？

    既然如此，所谓的业火，又怎么可能染其分毫？

    ……

    如此简单的道理，多少仙家大能，却总是困扰其中，不得其法。

    但是林轩前辈，却是一眼便看穿了其中的本质。

    “牛逼！”

    陆压惊叹。

    “深入浅出，大道至简，原来，这般简单！”

    女娲圣人也是连连感慨。

    和林轩一比，他们这些所谓的圣人，不由感觉黯然失色。

    林轩环视一圈，似乎对梅山小院众人这等惊骇欲绝的表情颇为欣赏。

    “我多鸡贼啊！”

    林轩心中窃喜。

    在这个命题上，林轩直接从命题本身出发。

    既然题目说了，是如来被波旬以三界业力和十二品业火红莲所困。

    那么既然是如来，早已修到了真佛境界，真佛无业力加身，自然不惧业火。

    如果，当真被业火所焚烧，那肯定不是如来，甚至不是真佛。

    完美！

    林轩找出了题目本身的逻辑漏洞，从而一击命中。

    试问这个回答一出，还有哪个佛修宗门的弟子能够在云万里面前叫嚣论道？

    再论下去，那就是对佛祖不敬，怀疑佛祖了！

    无敌！

    “毕竟，我前世乃是杠精届金键盘奖获得者！”

    “哎，真是一个机智的宝儿……走开，你们这些该死的智慧！”

    林轩心中调侃自己，面上不露声色，端起了一杯悟道神茶，抿上一口，四十五度角仰望天空，这一刻，林轩似乎和苍穹一样深邃……

