    

    
山巅烟尘弥漫，李云的一剑仿佛把他身前所有的事物都掀了起来，这可怕的力量仿佛天地之威。

    
“失手了。”李云单手持剑点地，察觉到烟尘里的气息后叹气道。

    
烟尘被猛地挥散，露出里面浑身浴血，喘着粗气死死盯着李云的武新，他看起来极为狼狈，尤其是右手已经消失不见。

    
“这也算失手？”武新咬牙冷冷道。

    
“我以为刚才那一剑能把你头砍掉的。”李云耸肩道。

    
武新神色阴晴不定，李云的出现超乎他的想象，而他以全盛的状态来到他面前一剑就把他砍得重伤更是完全把他三观打得粉碎。

    
按理来说武新应该已经无敌了才对，这个世界不应该会有比他强的人才对。

    
“你到底是什么东西？”武新对着李云厉声问道，“人类，不……就算加上妖也没有像你这么可怕的存在。”

    
在刚才他短暂与李云对抗了一下，虽然是被迫的但是他也感受到了李云体内那雄浑到可怕的真气储备，还有那极致完美的经络。

    
如果说普通武者的经络是乡村泥路，运转真气的时候和挤牙膏一样，那李云的经络就是一条量子通道，能量运转之快令人目不暇接。

    
但是这个时代哪里可能出现这种程度的经络！武新心中骂道，那分明就是他想要突破到的境界，而李云甚至一步就达成了。

    
“你他妈才是东西。”李云翻了个白眼没好气道。

    
“那你为什么能这么强大？”武新冷哼问道。

    
“你要是愿意剃光头发的话，说不定会比我更强。”李云道，然后握剑前指着武新。“还有遗言吗？”

    
武新感受到来自李云毋庸置疑的杀意，但是他忽然笑了起来：“你不会杀我的，你刚才不是失手，而是根本就没想过杀我。”

    
“是谁给了你这样的自信？”李云挑眉道。

    
武新看着李云笑意不减道：“因为你是个好人，现在我体内的能量即使是你也不能无视，如果杀了我能量暴走，至少会影响到周围数百万人，你不会冒着这样的风险来杀死我的，你从一开始就是想让我死心把能量逐渐加持到我自己身上，在和你的战斗中宣泄出来，到时候你就能毫无顾虑杀死我了，我猜的对吗？”

    
武新自信看着李云，然后忽然一愣，因为他看到李云一脸‘卧槽，我竟然有这种想法’的震惊表情。

    
武新嘴角抽搐道：“你该不会没想过这个事情吧。”

    
看李云这表情，难道根本就不知道杀了他会导致能量暴走的事情吗？

    
这样的话他故意选在这里简直就是抛媚眼给瞎子看了。

    
李云羞赧谦虚道：“哪里哪里。”

    
武新真的有些慌张了，看这情况就怕李云压根不听什么就直接把他杀了，那他岂不是亏大发了。

    
止住断臂处的血，武新压住心里的慌张对李云耐心说道：“你现在要冷静，如果现在杀死了我那就会让我体内的能量暴走，那样的话产生的剧烈爆炸会让方圆数千里直接化作灰，千里外也难逃影响，为了大乾平民的生命安全，你一定要冷静。”

    
在李云背后调整紊乱气息的袁全听到武新说这话的时候神情怪异。

    
你武新就是最漠视平民生命的，现在竟然教李云要重视平民的生命，这荒诞的场面甚至可以入选大乾当代十大名场面。

    
顺便一提第十名场面是老皇帝因为李云的战术气得在早朝上挥剑断案却砍不断的尴尬场面。

    
听着武新耐心的劝诫，李云掏了掏耳朵随意道：“可是我当个不当人子的坏人不是更轻松吗？”

    
“不！”武新忽然高声道：“你知道做一个漠视人生命的人渣会多让人唾弃吗？”

    
他耐心说道：“当你成为那样的人不仅会受到良心的谴责，还要担惊受怕什么时候跳出来正义少侠把你砍了，种种事情让你烦不胜烦，所以说果然还是做一个好人比较好。”

    
李云虚着眼道：“但你看起来过得挺爽的啊。”

    
武新噎了一下，然后连忙否认道：“这都是外表光鲜而已，其实内在早就腐烂了。”

    
武新感觉自己要吐血了，他说了那么多骂自己的话，竟然是为了让李云做一个好人，这简直荒诞到可怕，但无论如何这就是事实。

    
“像你这样的人一定要心有正气，要胸怀苍生。”武新睁着大眼睛对着李云苦口婆心道。

    
“嗯……”李云沉思，然后抬头，“你说得似乎有点道理。”

    
武新心中狂喜，李云总算要当个好人了，这简直比起他当初发现原始核心还要高兴。

    
但他忽然感觉有些不对。

    
以传闻中李云的智慧，真的会发现不了杀了他能量就会暴走这个事情吗？

    
如果他早就知道了却在这里装懵，那答案就只有一个……

    
“你在拖延时间！”武新猛地抬头对着李云惊怒道。

    
“那是当然的啊，傻逼。”李云竖起中指对着武新爽朗笑道。

    
李云声音落下的同时，一道透明的结界陡然升起将孩提山都笼罩住。

    
这个结界的强度不对劲……武新一眼就看出这个结界的不正常之处，一般的结界只要够用就行，但涉及这个结界的人就像是一个神经病一样把所有的资源都堆了上去。

    
这有两个解释，第一个是设计者确实是神经病，而第二个则是……设计者也不知道这样能不能困住他的敌人。

    
“老皇帝亲手设计，为的是把我困在这里然后用真气大炮轰炸十天十夜，但当时他们没有能够留住我的手段，更别提把我困在结界里了，不过你运气就有点差了，遇上了我……”李云对着武新解释说道，脸上带着感慨。

    
过了近两年，他又再一次从这个结界里感受到了老皇帝对他深深的恶意。

    
这个结界是出发前李云跟陈海要的，那辆不停站铁车上的晶石足够他布置出这样的结界，就这样撞到山壁上焚毁太可惜了。

    
“这样的话咱俩就能够继续耍耍了，就算你炸了，这个结界也能够承受大部分的伤害。”李云对着武新笑道。

    
让我看看，仙王有多少本事吧。

