    “多么精彩的场景啊！”

    隆巴顿夫人十分开心，连脸上的皱纹里都蕴着笑容。

    “实在是太感谢你了，小奥利凡德先生！”她也不忘地向格伦道谢。

    格伦微微鞠躬，以示礼节，又冲纳威眨了眨眼睛。

    纳威的心情轻松了许多，向他回以一个怯怯的笑容。

    【核心角色，纳威·隆巴顿，友好度+10，兑换币+1000。】

    “价格还是老样子吧，奥利凡德先生？”

    隆巴顿夫人转向老奥利凡德，微笑着问道。

    “是的，隆巴顿夫人。还是七个加隆。”

    老妇人从提袋里掏出一个绣着红花的荷包，从里面数出七枚加隆，排在柜台上。

    “纳威的课本还没买，就不久留了。“她轻轻摸了摸纳威的头顶说道。

    格伦贴心地接过纳威手上的魔杖，放回纸盒。

    隆巴顿夫人拉着孙子走到门口，又回过头来，目光中带着一丝请求。

    “能不能拜托你一件小事，小奥利凡德先生？”

    “当然，您请说。”

    格伦似乎猜到了什么，点头答应下来。

    “纳威这孩子，从小性格就有些内向，我一直害怕他在霍格沃茨找不到朋友...”

    老妇人说着，身旁的纳威脸色又是一红，像个小女孩一样低下头去。

    “您放心吧，霍格沃茨的小巫师们都很友好，我也会尽量帮助他的。“格伦看了他一眼说道，语气显得十分轻松。

    【核心角色，纳威·隆巴顿，友好度+10，兑换币+1000。】

    格伦心中暗喜，不愧是好脾气的纳威，简直就是白嫖友好度的大户。

    “那就多谢你啦！”隆巴顿夫人像是松了口气，又轻轻拍了拍纳威。

    胖乎乎的小男孩嗫喏着轻声说道：“谢谢。”

    “不客气！”格伦耸了耸肩，冲他一笑。

    送走纳威祖孙之后的几天里，又陆陆续续来了不少名字耳熟的新生。

    迈克尔·科纳；

    布雷司·沙比尼；

    厄尼·麦克米兰；

    拉文德·布朗

    ...

    时间很快来到7月的最后一天，也就是哈利波特宇宙中极不平凡的一天。

    这是那位救世之星懂事以来，第一次接触魔法世界的日子。

    在好感度和兑换币的诱惑下，格伦特意留在店里，等待那个戴眼镜的小男孩到来。

    不知为何，今天店里不算繁忙，只有两三个小巫师陆陆续续地前来购买自己的第一根魔杖。

    格伦百无聊赖地坐在柜台背后，把玩着自己的紫檀木魔杖。

    经过一整年的盘玩，杖身越发油亮温润，点点金星也更加饱满。

    这时，落地的玻璃橱窗外，一个干瘦的身影正快步走过。

    那身影似乎一直颤抖着，身上的长袍似乎不太合身，比他的体型宽大了许多，一双手臂在袖筒里来回晃荡。

    他脸色不大对劲，是一种病态般的惨白。

    头顶上，还缠着硕大的紫色头巾，将整个后脑严严实实地包裹起来。

    格伦瞳孔一缩。

    这人他认识。

    奎利纳斯·奇洛，霍格沃茨的麻瓜研究课教授。

    当然，如果不出意外地话，此时的他应该已经确定接任下一年黑魔法防御术教授的职位了。

    格伦思索了一下今天的日期，心中恍然，明白了他的来意。

    事实上，他也考虑过要不要再假期前提醒奇洛，阻止他前往阿尔巴尼亚的丛林，让黑魔王殿下的残魂再多受受罪。

    但思索再三，他还是放弃了这个诱人的想法。

    自己现在的实力还不够自保，更不必说保护身边的人。

    冒然改变剧情的走向，如果伏地魔老老实实留在森林还罢了，万一找了什么新的复活方法，岂不是防不胜防。

    所以可怜的奇洛教授，只能是再受一遍罪了。

    格伦摇了摇头，叹息着看那身影渐渐远去。

    不多时，店门被人轻轻拉开，又是熟悉的风铃声音。

    “欢迎光临奥利凡德魔杖商店！”

    格伦站起身，看着门口进来的人，脸上露出笑容。

    那两人身材反差极大，一个又瘦又小，另一个却要弯下腰才能勉强走进门来。

    穿着一身大号旧T恤，带着眼镜，额头有一道闪电形伤疤的男孩往前走了两步。

    他冲格伦怯生生地点了点头，目光忍不住飘向他背后和四周的货架。

    “下午好，海格！”格伦熟路地冲巨人打了个招呼，笑眯眯的眨了眨眼。

    海格咧嘴一笑，在店里的长椅上坐下。

    那颇有些年头的长椅立刻发出“咯吱咯吱”的呻吟，像是在控诉海格的体重。

    老奥利凡德也从货架背后走出来，见到来人，微微怔了一下。

    “哦，是的，”他回过神来，语气似有些惊喜，“是的，是的，我知道我很快就会见到你，哈利·波特。”

    哈利露出疑惑的神色，忍不住转头看向海格。

    海格微微摇头，脸上满是笑意。

    被奥利凡德先生的人脸识别吓住，是小巫师们都该有的一段经历。

    祖父大人笑眯眯的看着他，继续说道：“你的眼睛跟你母亲的一样。当年她到这里来买走她的第一根魔杖，这简直像昨天的事。”

    他像原著中一样，重复了一遍哈利父母的魔杖，又迈步上前，手指轻轻抚过哈利额角的闪电形伤疤。

    不得不说，对于一个11岁的小孩子来说，被一个银色眼睛的老人拉着说一堆奇奇怪怪的话，很难不留下什么心理阴影。

    “很对不起，这是我卖出的一根魔杖干的。”他柔声细语地说，“十三英寸半长。紫杉木的。力量很强，强极了，却落到了坏人手里…”

    格伦看着哈利噤若寒蝉的样子，忍不住一阵好笑。

    “海格，我有个两个消息要告诉你，一好一坏，关于你的粉红雨伞...”

    他不在理会祖父和哈利的名场面，对海格说道。

    海格吃了一惊，连连摇头，向他使着眼色，示意他老奥利凡德就在一边听着。

    恰好，祖父大人也注意到他，放过哈利，迎了上去。

    鲁伯！鲁伯·海格！好久不见…“他悄悄回头，冲格伦眨了眨眼睛，”橡木的，十六英寸长，有一点儿弯，对吧？”

