    连续赶了两天两夜，第三天傍晚到了驿站，董凌信下令让将士们休息一下，安顿好一切后，叶浮珣随董凌信进来驿站，驿站里的管事，忙迎了出来，“见过董副将。”

    　“老蔡，不用多礼，备一些好酒好菜来，让我的兄弟们在你这儿歇歇脚。”董凌信熟稔地拍拍老蔡的肩膀，随后笑着走了进去，叶浮珣对着老蔡点点头，也跟着进去。

    　老蔡看着叶浮珣，疑惑地感叹了一声，“这年头，当兵的都长这么好看嘛。”看了两眼叶浮珣，又招呼旁边的人去准备酒菜。

    　“明天一早就干路？”叶浮珣接过董凌信手里的茶，问道。

    　“路不用特别赶，听说边北一夜之间多了一万石的粮草，宸王还真是神人也。”董凌信崇拜地说道，他没想到，宋寒濯一个娇生惯养，嚣张跋扈的王爷，打起仗来还真是有一套，虽然被敌军偷袭了粮草，但八天后，边北不声不响又多了一万石粮草解决了边北的燃眉之急。

    　轻云听了董凌信的话，忍不住笑了出来。

    　“你笑什么？”

    　“边北粮草被偷袭，怎么可能会在一夜之间出现一万石粮食，就算是边北魏家，恐怕也没有这么多吧。”

    　轻云扬起脑袋，颇为骄傲地说，“是我们家王妃，跟苏府的夫人谈了一笔生意，给边北运输一万石粮食。”

    　董凌信看向一旁淡淡地喝茶的叶浮珣，眼睛里满是惊讶，能让苏府短时间内，将一万石粮食不声不响地运到边北，这样一种女子，其手段与智慧完全不输于男子，恐怕也只有宸王殿下那种男子可以匹配了。

    　“苏夫人是个聪明人国家大事她还拎得清的。”驿馆的茶带着苦涩，完全比不上京城里的茶，叶浮珣喝了一杯便放下了，抬眸笑道，“时间不早了，让将士们休息一下，明天一早赶路吧，一万石粮食支撑不了多久。”

    　这是老蔡端着一些酒菜便上来了，“董副将，等急了吧。地方小，没什么好东西，您将就一下。”

    　“挺好的。”董凌信自顾地倒了一碗酒，痛快地喝下，叶浮珣跟轻云细嚼慢咽地吃了起来，老蔡站在一旁打量着叶浮珣，见其吃饭斯斯文文，便笑道，“这个小兄弟不仅长得比女子还好看，就连吃饭都斯斯文文的。”

    　“你懂什么？我这个兄弟啊是个文人出身，别看他柔柔弱弱的，脑子可都是大智慧。”董凌信笑着解释道。

    　“哦，原来是这样啊。”老蔡看着叶浮珣，想起了自家待字闺中的闺女，便笑着问道，“不知道小兄弟家里都有什么人啊？可有婚配了？”

    　叶浮珣还未回答，董凌信放下酒碗，站起身来，笑道，“老蔡啊，你就别打我这个小兄弟的主意了，人家家里可是有妻室的人。”

    　听董凌信这么一说，老蔡满脸的失望，朝叶浮珣讪讪一笑，端着盘子走了出去，叶浮珣眉目含笑，说道，“董副将怎么能骗人家老实人呢，我怎么不知道我有妻室啊。”

    　“莫非阿重兄弟想娶老蔡家的闺女？”董凌信难得跟叶浮珣开玩笑，小麦色的脸上露出一抹促狭的笑容，“就算您想娶，恐怕殿下也不会同意吧。”

    　叶浮珣给了董凌信一个白眼，吃尽碗里最后一点饭，放下碗，笑道，“董副将慢用，属下先上去休息了。”

    　董凌信挑挑眉，看着叶浮珣跟轻云上去的身影，无奈地摇摇头，哪儿有主子还没有吃完饭，随从就去休息的，不过话又说回来，就算叶浮珣等他吃完，伺候他，他也不敢啊。

    　第二日一大清早，就继续赶路这一路叶浮珣见到了许多她未见过的风景，京城虽然繁华但是缺了几分清静之味？

    　*******************************

    　宸王妃因身体闭门谢客一事传出，在京城贵圈中引起了不少的轩波，毕竟这宸王妃是当下京城数一数二的红人，不少贵妇想通过各种方法趁此机会跟宸王府攀交情，不过都被青若跟周嬷嬷一一挡了回去。

    　周嬷嬷在叶浮珣走的第二日便知道了事情的真相，就算再不同意叶浮珣去边北也没有办法了，只能帮着青若来挡回所有求见的客人，这天刚送走前来探望的翰林夫人左卿盈，一抬头便看见了平乐候府的马车缓缓在宸王府门口停下，青若暗叫一声苦，怎么把这两个小祖宗给忘了，叶浮珣走的前一天平乐候妃带着凌安郡主跟叶玿璃去寺庙里烧香还愿去了。

    　凌安郡主一身青色衣裙，玉带束腰，丝毫没有女子的柔起，掀帘跳下马车，直冲青若跑了过来，叶玿璃一身淡蓝色的纱裙，鬓间插着一支梅花簪，由筝儿扶下马车，也从匆匆地走向青若。

    　“见过郡主，璃儿小姐。”

    　“不用行礼了，叶姐姐怎么样了？”凌安郡主一摆手抬步就往府里走，青若忙追上去，“郡主，王妃并没有什么大碍，大夫说要静养，所以就不见客。”

    　“我走的时候，姐姐不是还好好的吗？怎么就病了？”一张俊俏的小脸上，满是担心，因为走得有些急，脸色红扑扑的，一旁的筝儿打着团扇，

    　“璃儿小姐，王妃是夜里起身染了风寒。”青若见日头有些毒，说道，“郡主，小姐，外面太热了，快进大厅凉快一会儿。”

    　“不用，不看到叶姐姐，本郡主不放心。”说着凌安郡主就推开青若，抬步朝别亦阁走去，青若正欲追上去，却被叶玿璃给拉住了，“青若姐姐，你给我说实话，姐姐到底是生了什么病？为何好端端的就不见人了？”

    　“我的小姐……郡主……”青若看着越走越远的凌安郡主，心里只能期望青颖她们能拦住那个小祖宗，凌安郡主是宸王府的常客，所以一路走来，丫鬟小厮们都不敢拦着。

    　“叶姐姐，叶姐姐。”还未到别亦阁院内，凌安郡主就急切的喊道，本来在绣花的青画等人听到凌安郡主的声音吓了一跳，怎么让这个小祖宗进来了。

    　“怎么办？”青画担心地看向青颖，凌安郡主什么性子，她们可是了解的很，一般是不达目的誓不罢休，青若姐姐怎么没有这位小祖宗给拦下啊。

    　青颖将青琴推进内室，放下幔帐，“青琴，你先进去扮作王妃，抵挡一下。”

    　“青颖姐姐，我不行啊。”青琴掀开幔帐露出一张惶恐的脑袋，“我学不像的。”

    　“你不要说话，躺在床上背卧着。”青颖见她还在发愣，便催促道，“快点啊！只要挡住了凌安郡主，其他的一切好说。”

    　凌安郡主的声音越来越近，青颖一把把青琴推了进去，整了整衣衫，笑着开了门，“奴婢见过凌安郡主。”

    　“叶姐姐呢？”说着凌安郡主抬步就走了进来，青画忙倒了一杯茶，说道，“郡主，您先喝杯茶。”

    　“本郡主不渴。”

    　凌安郡主透过幔帐，隐约看见内室的床上躺一个人，张口叫了几声叶姐姐，不见人回应，正欲掀开幔帐，“郡主。”一道沉稳的声音从门外传来，只见周嬷嬷不紧不慢地走了进来，对凌安郡主微微福身，说道，“王妃刚喝了药，好不容易睡下，郡主改日再来吧。”

    　“是嘛？”凌安郡主疑惑地看着周嬷嬷，总感觉哪儿里不对劲，但是周嬷嬷不仅是宸王府的管事嬷嬷，更是越贵妃身边的得力嬷嬷，她的话，凌安郡主自然要信几分。

    　“嬷嬷。”叶玿璃跟青若走了进来，朝内室看了看，担忧地问道，“可有请御医来诊治？”

    　“请过了，御医说是感染了风寒，休息一段时间就好了。”

    　听周嬷嬷这么一说，叶玿璃稍微放下心来，环视一圈，未见轻云，“轻云呢？怎么不见她人？”平日里轻云对叶浮珣应该是寸步不离。

    　“王妃让她出去办事了。”青若回道，青颖青画等人见稳住了凌安郡主跟叶玿璃，稍微松了一口气，笑道，“王妃休息了，郡主跟璃儿小姐要不先回去，免得候妃担心。”

    　“郡主，要不你自己回候府吧，姐姐身体不好，我有些不放心。”

    　“那本郡主也不走了，就跟你一块儿留在宸王府里，”说着转身吩咐一旁的秀心，“你回去告诉母妃，就说本郡主在宸王府住下了。”

    　“郡主，璃儿小姐，御医说王妃需要静养几日，若是您住在府里，王妃难免要操心，不过过几日等王妃的身体好了，郡主跟璃儿小姐再回府里住，如何？”

    　不等凌安郡主跟叶玿璃反应过来，便强硬地说道，“青若姑娘，替王妃送一下郡主跟璃儿小姐。”

    　青若应了一声，笑道，“郡主，璃儿小姐，请吧。”

    　叶玿璃还想对周嬷嬷说什么，周嬷嬷对她温和一笑，凌安郡主就算再不想走，周嬷嬷都把话说到这个份上来了，也不得不走了。

