一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第365章群魔乱舞

    断天崖，位于天山北部，相传那里本是一座巨大无比的山峰，被远古时期一位大神，一剑削平峰峦，结果形成了一个巨大无比的山峰平台，可容纳数万人都不显得拥挤。

    关于断天崖的传说，实在是太多太多了，相传两万年前人间邪神在此振臂一挥，率领无数修真者开始伐天之路。

    相传，六千年前，无形剑神司徒风，在此亲手杀死了自己心爱的女子断念仙子。

    四千年前，人世间还没有所谓的正道与魔教的分别，当时苍云门第一代祖师苍云子，魔教第一代祖师天魔老祖，以及龙虎山天师道等祖师前辈，为了促进人间修真的进步，在此定下盟约，每到甲子年的九月，人间年轻一代的修真弟子，汇聚与此，展开一系列的斗法比试。

    当时修真界刚刚复苏，修真之人并不多，门派就那么几个，所以只要是年纪未满四十岁都可以参加。取得前三名的弟子，都会有法宝奖励。

    当苍云子、天魔老祖这些绝世人物相继羽化之后，人间修真忽然呈现出井喷的状态，各种修真派系层出不穷。

    尤其是魔教在月氏吟去世后，人间修真呈现出百花争艳的状态。

    于是，更加详细的斗法规则被制定了。

    如苍云门、玄天宗、迦叶寺、飘渺峰这四个正道门派，每一个门派只能派出十名弟子参加比试。

    正道其他中小门派，都有一至五个名额，就算是十几个弟子的小派，只要被修真界认为是一个门派，都可以参加一个弟子比试。每届比试，正道的中小门派，参加的弟子几乎都超过三百人之多。

    魔教中的魔宗天魔门、修罗宗、合欢派三个古老派系，每一个派系也只有十个名额。

    鬼宗的阴灵宗、血魂宗、鬼玄宗三派，因为出现只有几百年，每个门派有七个名额。

    这一届断天崖大试比较特殊，鬼宗派系鬼玄宗已经名存实亡，经过魔教内部讨论，阴灵宗与血魂宗两个鬼道门派的弟子，各增加三个名额，也就是与魔宗三派一样了，都是十个名额。

    魔教可不只有这五大派系，还有数量不少的中小派系，以及五行旗。

    每个中小门派同样是有一至五个名额，主要看门派的实力而定。

    五行旗，每一旗出战二人，所以五行旗也是有十个名额。

    除此之外，正道与魔教那些没有门派约束的散修仙府，共有三十六个名额。

    至于人间另外一股修真势力皇家修真院，经过多年的努力，终于在今年可以参加断天崖大试，不过名额只有三个。正道与魔教对于皇家修真院那点实力根本看不上，给他们三个名额已经算是看在每次皇家派出无数人打扫清理断天崖破例给的。

    参加断天崖斗法比试的，无一不是正道与魔教年轻一代的奇才精英，是人间最盛大的盛会，几乎所有门派的掌门都会到场观看比试。

    想要扬名立万，名垂千古，断天崖无疑是最好的舞台。

    甲子年八月二十日，距离断天崖斗法还有十天才会开始，此刻几乎所有门派的都有弟子出山了，尤其是在天山方圆五百里的范围内，修真者云集，都在往天山北部断天崖聚集。

    而在天山南部山脉的缥缈阁，上千女弟子出动，在周围布置一道又一道警戒暗哨，百年前的正魔大战，缥缈阁可不想再来一回。

    正道中人比较多，魔教的弟子也不少，而且个个跟吃了熊心豹子胆，张牙舞爪，气焰嚣张。

    在距离断天崖大约五千里的曲阳城悦来客栈，叶小川、百里鸢、戒色三个人点了一桌子的酒菜正在胡吃海塞。

    他们发了一笔小财，因为在一个时辰前，三个人将马匹给卖了，得银六百两。

    距离断天崖太远了，十天时间，想要跑五千里，日夜兼程或许能到达，但身体肯定疲惫，于是索性将三匹马都给卖了，然后御空而去，岂不快哉？

    距离断天崖还很远，客栈里却几乎都是三山五岳的好汉子，好多还都是修真界的同道人，拿带兵刃，或负法宝，整个人间都被这些修真者充斥的满满当当。

    叶小川抱着一只烧鸡在啃的津津有味，毛茸茸的旺财桌子上蹦蹦跳跳，想要叶小川喂它点吃的，但耳朵却是竖起，听着隔壁桌子上几个坦胸露乳的好汉子在吹牛打屁，没心思去理会旺财，旺财只好自己找吃的，于是从盘子里啄出一个猪蹄，肉筋太多，吱吱呀呀啄了半天也没什么成效。

    客栈里，一个虬髯大汉粗声粗气的道：“诸位听说了没，魔教五行旗中的秦氏兄弟，前几天也在中土露面了，这么多年来，他们兄弟二人应该是第一次离开蛮荒圣殿，同列六怪人，这兄弟二人很难缠，听说前几天刚露面就遇到了玄天宗的弟子，六仙子之首的落霞仙子上官玉，在秦氏兄弟手下没有讨到任何好处，好像听说还受了伤呢，上官玉能不能参加十天后的断天崖大试都很难说。”

    此言一出，悦来客栈里几十个食客同时都看向了那位大汉。不少食客纷纷让虬髯大汉继续说。

    那虬髯大汉见所有人的目光都在自己身上，立刻得意起来，咕噜咕噜将面前一坛子的烈酒都喝完了，这才继续的道：“若不是苍云门的焚烟仙子顾盼儿与紫薇派陆长风、常小蛮二人及时赶到，落霞仙子只怕要吃大亏。”

    另一张桌子上传来了一道男子声音。

    众人看去，却见是一个粉面男子，长的倒是颇为英俊。

    他轻摇折扇，摇头晃脑的道：“上官玉虽然位列六仙子之首，但遇到我圣教的秦氏兄弟，也只能落荒而逃，谁人不知，秦氏兄弟乃是我圣教五行旗中攻击力最强的烈火旗弟子，一身火系法术本就达到登峰造极的地步，加上二人心意相通，二人联手威力倍增，也就是断天崖斗法只能单对单的比试切磋，如果可以两人为一组的对战，魁首必是秦氏兄弟。”

    众人一听这粉面男子的话，客栈里还有几个桌子的食客，都是轰然叫好，纷纷为秦氏兄弟说话，而且一口一个圣教，显然都是魔教弟子。

    其他人的脸色微微一变，刚才那个吹牛吹的很爽的虬髯大汉，此刻低下头，不敢在说什么。不过倒是有不少正道侠客，开始缓缓的握住身边的兵刃法宝。