    

    众人都不解地望着乔灵儿，不明白他为什么要无字真经。

    人家观音不是都说，东土众生愚昧，只能传有字真经吗？

    面对众人的疑惑，乔灵儿给出了解释：“有字真经纵然可度亡脱苦，却只能脱大众一时之苦，唯有无字真经，方有拯救众生永久脱苦之道。”

    很深奥，石猴表示不懂。

    八戒沙雕和敖呜表示也不懂。

    观音好像懂了，一直在那善哉善哉地念着，仿佛被打通任督二脉，忽然间顿悟了一样。

    有字真经是前人的总结，而无字真经的意思，就是让送经人一路上将自己所感悟的书于其上，东土一到，经书既成！

    这就是无字真经的含义！

    真正的度世之道，是靠自己感悟出来的。

    乔灵儿决定选择这条路。

    至于他为何这么选，这其中是否有他的本体意识在影响就不得而知了。

    反正观音是不敢有违他的意思的。

    佛祖说要怎样，那就怎样咯，咱这些当手下的只管听从吩咐……

    观音又道：“阿弥陀佛，稍后贫僧会请迦叶、阿难两位尊者将无字真经挑出，托与诸位取经人。现天色已晚，请随贫僧去用膳吧。”

    “用膳？”八戒两眼猛的一亮。

    石猴嘀咕道：“果然是猪，就知道吃。”

    不知是因为林远见的原因，又或者是因为乔灵儿身份的原因，西天佛门诸人待取经团队五人丝毫不敢怠慢，住处安排最好的，膳食虽都是素的，却也是顶级的佳肴。

    用完膳后还有温泉泡，据说能让人脱胎换骨，好处多多。

    反正师兄弟五人都挺巴适的！

    ……

    林远见回到了花果山，继续开启玄光镜和六耳猕猴观看在线直播。

    乔灵儿会选无字真经，这是让林远见感到意外的。

    无字真经在层次上显然是要比有字真经高的。

    这说明如来可能是真的有意想要普渡众生，而不是仅仅借着这个机会将佛门势力发展到东土大唐。

    这一点让林远见颇为欣慰。

    随着无字真经到手，乔灵儿、石猴一众五人下了灵山大雷音寺，一路往东而行。

    东游送经之路，正式开始了。

    天下群妖皆闻风而动，纷纷在东去的路上设下天罗地网，誓要将佛祖的转世者抓到，然后啃上一口，长生不老！

    乔灵儿自然是不清楚自己已经成为了无数妖魔垂涎的美味。

    但他对自己的安全是不担心的。

    毕竟安保团队十分强大，他自己的修为也不低。

    林远见看直播看了几天，觉得无聊，就没有再看了。

    闲着无事，他动手想算一算下一个徒弟在哪里。

    算着算着，不由得一愕，原来在西游世界的徒弟都已经收完了。

    这么说，自己的西游世界之行，就快要结束了吗？

    林远见心中有些怅然。

    “师尊，您怎么了？”一旁的六耳猕猴敏锐地感知到了他的情绪变化，顿时小心翼翼地问了一句。

    林远见微微一笑：“为师无事。”

    “哦哦。”六耳猕猴也不敢多问。

    林远见继续思索，按照石猴他们师兄弟五人的脚程，走路到东土大唐估计用不了多长时间。

    毕竟现在的取经团队里没有唐僧这样的肉体凡胎，因此赶路效率就大大提高了。

    林远见预估少则一年，多则两三年吧。

    反正不会如同西游原著那样走个十四年那么久。

    “徒儿，好好修炼啊！”林远见笑着拍了拍六耳猕猴的肩膀，旋即转身进了水帘洞。

    六耳猕猴挠着头苦思了半晌，也想不出个具体的答案来。

    怎么感觉师尊有些……伤感？

    莫非是被自己看了屁股，所以导致心情不佳？

    啊，看来应该就是这样了。

    那得找个时间去道歉！

    林远见可不知六耳猕猴在胡思乱想些什么鬼东东。

    在离去之前，他觉得自己还有些事情要做。

    比如把老君的炼丹术，炼器术都学习一下，不然真的挺浪费脑海里的那么多资源。

    兴许这些技能到了新世界还会再用上。

    再说了，石猴师兄弟东游送经还没回来，林远见想得他们回来了再走。

    在等待的这段时间之内，恰好可以慢慢研究炼丹术和炼器术。

    翻了翻了老君记忆中关于这两项技术的记忆，林远见才发觉很是博大精深，要短时间学会真的不太容易。

    他不得不承认，以前是吹牛了。

    光是基础理论知识就有一大箩筐那么多，就说炼丹术吧，灵药的种类、习性、作用、药效，互相之间的相生相克；炼化药材需要的火候、温度，融合药材成丹的时间把握，还有各种各样复杂的丹方，等等等等等等，反正如果编成书的话，起码有几百层楼那么厚。

    炼器术自然也是不遑多让，材料介绍，材料特性分析，各种法宝、神兵的图谱……

    为了消化这两门技术的内容，林远见足足花费了三天的时间，才算是勉强消化完。

    好歹是太上老君毕生的心血所凝，果然很不简单。

    但毫无疑问，现在林远见的脑海里塞入了无比磅礴的炼丹炼器知识，他已成了这两门技术当之无愧的理论大师。

    还欠缺的，也仅仅是实践了。

    正所谓，实践是检验真理的唯一标准嘛！

    林远见觉得自己是时候找些灵药啊、炼器材料之类的东西来练一练手了。

    要自己四处去收集那肯定是挺麻烦的。

    恰好林远见一直都是一个非常讨厌麻烦的人。

    所以林远见决定走个捷径。

    太上老君那儿应该什么都是齐全的，去找他老人家就对了。

    “老君啊，真是抱歉，又要打扰您老了。”林远见嘿嘿一笑，瞬间消失在水帘洞内。

    再次出现，已经来到了三十三重天兜率宫前。

    只见老君正悠闲地骑在他的青牛背上，似乎是刚刚出门。

    见到林远见的一霎那，老君吓得差点从牛背上摔下来，急忙一拍牛屁股，转身就奔进了兜率宫宫门内。

    “快，快关门！”

    两名守门童子反应极快，砰的一声就将门关上了。

    林远见：“……”

    不是吧，有没有搞错？我又不会吃了你。

