    林辰对袁绍和曹操的评价，可以说是把彩虹屁吹到了极致。

    比如说天下楷模袁本初。

    原本而言，这家伙是没有这般名声的，最早有天下楷模之称的…是光名字就能吓退无数贪官污吏、异族入侵的李膺。

    李膺…妥妥的是个猛人，敢在宦官当道时站出来猛批的，也就这么一位了。

    相比起来，袁绍的天下楷模之称，其主要来源于他麾下之人的吹捧。

    有人说，敢当面跟董卓叫嚣，还不是猛人吗？还不足以继承天下楷模之称吗？

    不够。

    因为就当时而言，只要是当时在雒阳城有一定力量的，几乎都可以逮着董卓猛批。

    毕竟董卓进京之时，也仅仅只是带了一小部分人罢了，他是绝不敢与雒阳权贵硬刚的。

    李膺可不同，那时候的宦官，力量强大到足以令人颤抖，今天你骂了娘，明天人家就能把你玩死。

    那是谁上谁死的局面。

    两者相比，到底谁是天下楷模，自然是不问可知了。

    只能说，袁绍还差了一点。

    关于曹操的评价，林辰则是采取了老朱（朱元璋）由应天（金陵）北伐时所发的《谕中原檄》第一句：‘予本淮右布衣，因天下乱为众所推’。

    相比而言，不算《谕中原檄》后面内容的话，仅天下与我何加焉这个评价来说，还是很适合当下曹操处境的。

    可惜他还没接汉献帝到许昌，否则这个评价就更为恰如其分了。

    可以说，天下与我何加焉这句话，本身就和拥天子以令不臣极其的贴合。

    最多算是稍稍的逾越了一点。

    但这不要紧，此时是汉代，是一个自由吹彩虹屁的年代，比这更过分的口号有的是。

    当然。

    以上两者确实是林辰偷偷地吹了一波彩虹屁，可是对比他给刘备的评价，那就差的有点太远了。

    因为，林辰所说出来的评价，来源有两个。

    一是写三国志的陈寿；二是虞世南。

    陈寿就不说了，其吹彩虹屁的能力、阴阳怪气的深度，那是经过两千多年认证的。

    妥妥的牛掰人物。

    至于有着初唐四大家之称、凌烟阁二十四功臣之名的虞世南，就更别说了。

    这俩人吹出的彩虹屁，就算是当事人，怕是也得脸红吧……

    想着想着，林辰悄悄抬了抬头……呦呦呦，刘备还真就是脸红了？啧。

    “子源快快请起！”

    不知过了多久，就在林辰感觉腰都开始疼了的时候，刘备终于从颅内高（和谐）潮的状态下恢复过来，一看到刚刚说要为自己鞠躬尽瘁死而后已的家伙，居然还在弓着身子，他那张脸……更加红了。

    此事过后，三人聊起了天，直到刘备愈发按耐不住激动，林辰这才给鲁肃使了个眼神，让其将太史慈请了过来。

    接下来，自然就是狗血吹彩虹屁的画面了。

    “慈，能得主公看重，实乃天幸！”

    “备，能得子义相助，实是吾之大幸也！”

    “慈，不敢当。”

    “子义若是不敢当，何人敢当？”

    “慈……”

    “备……”

    刘备说到了情深处，渐渐落下了眼泪，但如此不仅没有让人觉得其软弱，反倒是让人觉得他是个至情至性之人。

    太史慈作为一个谁都不重用，连同乡刘繇都排挤的武将，终于得到了被人重视的感觉，亦是感佩万分。

    “太史慈接令！”

    一番彩虹屁吹完，刘备豪迈地抬起头，下令道：“吾暂任你为别部司马，继续率领本部三千人，随军而动。”

    “喏！”太史慈抱拳接令，眼神里满是激动。

    别看他好像很有名，对刘备又那么重要，好像还哪哪都吃得开……

    可实际上，到目前为止，太史慈几乎就没有一次独自领军的机会。

    别部司马，听起来好像很小，但实际上这却是一个可大可小的军职。

    大者，大将军麾下的别部司马，有节制诸校尉、偏将之权。

    小者，也有一定独自作战的权利。

    刘备现在……好吧，确实还不怎么样，但对于太史慈而言，有独自作战的权利，就已经足够了。

    “咳。”

    林辰咳嗽了一声，看着激动的太史慈道：“子义麾下那三千人，我看过了，大多都是老弱，而今主公在句容一带有贤名，何不重新召集一些人？”

    到最后，他又加了一句：“人数方面，主公来定。”

    “……”太史慈没有做声，只是行了一礼之后，便看向了刘备。

    他虽然没有说话，可他那表情，分明是在说……主公，我能这么做吗？

    林辰说的可不是假话，他麾下那三千人，已经完全不能用老弱来形容了，或许还要加上俩字，合称为老弱病残……

    这样的人，真不适合当兵。

    而作为率领他们的人，太史慈自然也是压力极大。

    “不必这般谨慎，子源既然说了，那便照此而行就是……”

    刘备朝太史慈摆摆手，接着想了想道：“嗯…子义之前既然率领三千人，而今自然也不能少了，不过眼下诸事未定，委屈子义，还是以三千人为定吧。”

    “最多三千人，一个都不能多啊。”

    林辰又一次凑了出来，一脸坚定地道：“要是人数过了一万三，我怕无法及时做出应变。”

    之所以加上这么一句，是因为之前发生过类似的事情。

    也是在几天之前，当林辰带着兵帮本地百姓耕作时，很多人都自发地开始报名了。

    那时候，他的系统已经得到了提升，于是便在刘备的询问下，默认了队伍可以达到九千五百人……最多。

    这还是他计算了之后太史慈会加入的情况，万一到时候人多了，他的军事嗅觉一旦失灵……

    那就是一个恐怖故事咯。

    可偏偏就是这件事，让他看到了那些将军们对于统军的渴望。

    他说的是九千五百人最多，也就是加了接近三千人，分到关张二人手里，也起码一人一千多军卒。

    可是，张飞却偷偷摸摸地招了四千人加入，关羽虽然没这么做，但他也对下面的人睁一只眼闭一只眼。

    然后事情就大条了。

    当天林辰的军事嗅觉就失灵了，本来刘备军就有淡淡地‘危’字缠绕，失灵的那一刻，他整个人都懵了，甚至转头收拾行装就准备跑路。

    就在林辰筹划要不要跑路的时候，他听到了张飞和麾下小将的谈话。

    然后他才知道，这不是外挂失灵，而是张飞等人私自扩招了很多的兵马。

    那一天，刘备只记得从来不发火的林辰，发了好大的脾气……也就是已经证明能力的林辰了，换个刚加入的，哪怕是诸葛亮、徐庶，怕是张飞都得拿鞭子抽人。

    之后，经过裁裁剪剪、挑挑选选之后，才让刘备军的数字维持在了一万出头。

    所以，面对着太史慈，林辰只能是先把话给说明白。

    虽然看起来太史慈好像很老实的样子……

    但，关羽可是以春秋为范例的君子啊，这等人都会在招兵方面睁一只眼闭一只眼，更何况是别人？

    “咳。”

    刘备在林辰开口后，站出来补充道：“子义切记不可多招，否则若是坏了子源的算计，他可是会发火的。”

    “喏！”

    太史慈深深看了一眼林辰，心道一声此人于刘备麾下地位果然高绝，然后便连忙对刘备应承下了此事。

