    陈阳听了孟清雪的话，也是恍然大悟，为什么米天来和白云落跑路的时候，居然都不处理掉这些水。

    原来是因为，这些水过不了多久，就会失去效果，变成普通的水。

    他也是想起来，在那个棺椁的旁边，还有个木架子。之前，那木架子上面，应该是搁着什么东西。显然，那木架子上的，或许就是灵根了……

    陈阳哭笑不得，无奈的摇了摇头：“原来是这样，那就没法子了，灵根在阎罗殿的手中，我可没有啊……”

    孟清雪才是真正的遗憾，感慨着说道：“我们孟家一直在寻找灵根，如果能够有一颗灵根，我们孟家对于长生不老药的研究，或许早就更进一步了。”

    陈阳也只能安慰着说道：“哈哈，放心吧，既然知道是在阎罗殿的手中，等找到他们之后，我给你把灵根抢过来！”

    孟清雪勉强的笑了笑，她当然知道，阎罗殿不好对付。而且更主要的是，阎罗殿很神秘，组织严谨，灵根的重要性，阎罗殿肯定也很清楚，那他们岂会轻易的让你找到灵根，还有机会去抢夺？

    “那这老鼠是怎么回事？”陈阳转移话题。

    “这老鼠，就是因为喝了生命之水，不过，或许还有其他的原因，我先观察一下……”孟清雪不愧是搞研究的人，丝毫不在乎那具死老鼠的尸体，带上手套就过去扒拉了起来，甚至还拿出一把手术刀，在这老鼠身体上割了几下，最终，她取下了这老鼠的心脏，切片，放置在显微镜下仔细观察了一会儿之后，孟清雪感慨了一声：“这应该是一只做实验的老鼠。”

    陈阳一瞪眼：“我读书少你别骗我，实验室里用的不都是小白鼠吗？”

    “又不是都用小白鼠……”孟清雪解释道：“而且，这一只，说不定以前就是小白鼠，只不过是在经历了一些实验之后，它才变成现在这副模样。”

    “恩，你这么一说倒也是，寻常老鼠哪有这个大只。不过，什么实验这么牛批，居然可以让老鼠变得如此强悍？我跟你说，十个你哥也未必是这老鼠的对手！”

    “……”孟清雪哭笑不得，陈阳这是啥比喻啊。她还是给陈阳科普：“对方使用的，应该就是像灵根这样的药材，专门在老鼠身上做实验，看看它们吃下去之后的反应和变化，然后作为参考。而这一只老鼠，我估计它吃下去的灵药，有很多种了……嘶，这么说来，阎罗殿很可能和我们孟家，在做同样的事情啊！”

    “你的意思是说，阎罗殿也在研究上古灵药，以及长生不老药？”

    “肯定的！而且，不得不说，阎罗殿似乎走在了我们孟家的前面，他们已经有所成果了！”

    孟清雪十分的失落，没想到，孟家好几辈人的努力，本以为是非常厉害了，可没想到比起阎罗殿来说，差距这么大。

    至少，孟家现在是绝对没有实力，去培养出这么大一只老鼠，而且，按照陈阳的说法，这老鼠的实力也很强劲，能打她哥十个！

    这个发现，却是让陈阳也跟着凝重了起来。

    阎罗殿必然是生死对头了，最起码，在米天来没死之前，是这样的。如果他干掉了米天来，那更是会得罪死阎罗殿。这是无解的。

    那么，阎罗殿的强大，显然是他不想要看见的。

    还有一点，之前，柳然提起过，说是她的一个大学同学，如今是省城天鼎集团的总裁，邀请她去参见源生之灵的讨论。

    而如今看来，天鼎集团是阎罗殿麾下的企业，那么，也就是说阎罗殿也是参与到了源生之灵的讨论会议来了。

    那就没错了，阎罗殿确实是在这方面，走的很靠前！

    本来之前觉得那什么源生之灵，暂时不需要多么的在意，但现在看来，自己最好还是参与到其中。

    陈阳摸了摸鼻子，说道：“别急，咱们找个机会，到时候把阎罗殿的研究成果给抢过来，不就成了咱们的吗？到时候，咱们给阎罗殿的颁发个乐意助人的奖状。”

    孟清雪噗嗤一笑，摆了摆手：“好了好了，你也去洗个澡吧，这么晚了，就在这歇息吧。”

    陈阳吓了一跳：“啊这……是不是进展太快了？”

    孟清雪呆了呆，随即娇嗔道：“你瞎想些什么呢……我是看你身上脏兮兮的，赶紧去洗一洗，顺便把这老鼠尸体给丢掉，这么大个我可抱不动。”

    处理完老鼠尸体，陈阳还是拍了拍手告辞离去。倒不是说他陈某人正人君子，美人在怀而面不改色，实在是……不敢动啊！

    如果他不能和苏荆先洞房，解除掉两人之间的命格纠缠，那五弊三缺他可是一个也逃不掉，就算是再狠的男人，也绝对不敢去尝试五弊三缺的味道。

    所以，陈阳只能是当逃兵，急匆匆的开车返回家中。

    “他肯定是放心不下他的那个老婆……话说回来，他老婆还真挺漂亮的啊！”这时候，陈阿娇洗完澡出来了。

    孟清雪道：“那不是他老婆，他没结婚……只不过，他似乎很喜欢苏荆，两人的关系也很好，现在住在一起的。”

    “同居哎……小雪，你怕是没机会咯。”陈阿娇调笑道。

    “作死啊你，我和他清清白白的……”孟清雪急忙道。

    “哎哟喂，我可没说你和他怎么滴了，你这是不打自招，越描越黑吧？”陈阿娇笑嘻嘻的打趣。

    孟清雪羞红了脸，想辩解，却又怕真的越描越黑，只能是耸了耸肩膀：“得了，随你怎么说。反正我和他只是朋友。”

    “真的？”

    “当然是真的！”

    “那我就没什么心理负担了，本来还以为是小雪的意中人，既然不是，哈哈哈，那我就下手了！”陈阿娇笑嘻嘻的道。

    孟清雪目瞪口呆，卧槽，还能有这种操作的？她讷讷的道：“你……可他有喜欢的人啊？”

    “嗨，又没结婚，怕什么？只要锄头挥得好，哪有墙角挖不倒？”陈阿娇嘿嘿一笑，拍了拍孟清雪的肩膀：“我先去睡觉了，养精蓄锐，准备挖墙脚！”

