

    第五医院。

    “江织呢？”方理想看看时间，“都这个点儿了怎么还没回来？”

    周徐纺说：“他有正事要做。”

    正事？

    八成是要搞谁。

    方理想：“徐纺，鸡汤还喝吗？”

    “不喝了。”

    “那我盖起来了。”

    方理想最近闻着肉味儿都想吐。哦，对了，她也有正事：“我看到一款很漂亮的婴儿床，徐纺你要不要跟我一起买？”

    “给我看看。”

    方理想献宝似的，把手机掏出来：“好看吧。”

    “粉色的好看，我要买。”

    周徐纺家里已经有三张婴儿床了，全是粉色的。

    她对一切漂亮的粉色物品都毫无抵抗力，看江织更衣室里越来越多的骚粉就知道了。

    方理想把粉色婴儿床加入购物车：“声声，你要不要也来一辆？”

    陆声好笑：“买给我自个儿睡吗？”

    方理想摸摸圆滚滚的肚子：“未雨绸缪嘛。”

    “我还早。”

    其实也不早，陆声第一次见周清让，就想好了以后小孩儿在哪上小学，第二次见他，以后埋哪都想好了。

    她被两个孕妇勾得心痒，没忍住：“婴儿床给我看看。”

    最后，周徐纺买了一张粉色的，方理想要了蓝色的，陆声选了紫色的。

    晚上，陆声跟周清让说起了这事儿。

    “周清让。”

    “嗯。”

    周清让刚刚洗完澡，身上还有沐浴露的味道，陆声把他的新闻稿拿开，站到书桌与他之间：“我买了张婴儿床。”

    他把眼镜拿下：“送给徐纺吗？”

    “不是，买给我自己的。”

    他伸手抱她，却没有说话。

    陆声抬起他的下巴，弯下腰，在他唇上啄了一下：“你怎么不问我买婴儿床干嘛？”

    他不问。

    陆声后腰靠在书桌的边缘，俯着身子搂住了他的脖子，她看着他，目光直白又热切：“我们要个孩子吧。”

    周清让沉默过后，说：“你还小。”

    “你不小了，你要奔四了，再不中年得子，就得老来得子了。”

    “……”

    周清让笑得无奈：“嫌我老吗？”他在她唇上轻轻咬了一口。

    陆声舔了舔唇，把下巴搁在他肩上，轻轻地蹭：“不是，就是想给你生孩子。”

    “我们交往的时间还不长，”他在她耳边轻吻，声音温柔得像蛊惑，“声声，孩子以后再考虑好不好？”

    “不好。”

    陆声推开他，去浴室了。

    周清让怀里落了空，对着新闻稿子，久久，一个字也读不下去，他拿起拐杖，脚步略急。

    “声声。”

    陆声把门关上，不理他。

    “声声。”

    “声声。”

    他耐心地一直喊她。

    “声声。”他敲了门，等不到她来开门，便有些慌，“生气了吗？”

    陆声赌气似的：“嗯，生气了。”

    他也不会哄，就站在门口，不知所措。

    傻子！

    陆声把门打开：“去沙发上坐着。”

    周清让看了她一会儿，似乎在确认她有没有消气，见她闷着头在放水，他也不去坐着，就站到她后面，小心翼翼地看她。

    每次都这样。

    他不会说好听的，若是惹她生气了，就闷不吭声地跟着她。

    陆声把左手边的椅子推过去：“你坐下。”

    “好。”

    他就坐在她旁边，不说话，乖顺耐心得不得了。

    陆声把水盆端到他脚边，然后去脱他的袜子。

    周清让的右腿做了很多次手术，一点寒气都不能受，即便是炎炎夏日，他也会穿着袜子。

    他抓住她的手：“我自己来。”

    “我给你敷。”陆声抓着他的裤腿，就不把手拿开，“我生气了，你得什么都听我的。”

    周清让的腿上有很多伤疤，夏天的时候，经常会红肿，会化脓，他很少把腿露给她看，不想她心疼，也因为自卑。

    他怕再惹她生气，只好松开手，随她了。

    陆声把他的裤腿卷起来，拧了热毛巾，敷在他小腿上：“腿是不是很疼？”

    他摇摇头：“不怎么疼。”

    撒谎。

    他已经好多次晚上起来吃止疼药了，每次都背着她，偷偷地吃，问他哪里疼，他永远都说不疼。

    陆声也不揭穿他：“好像发炎了。”她不放心，“要不要去医院看看？”

    “已经去过了。”他说。

    “医生怎么说？”

    他把她耳鬓的头发别到耳后，稍稍低着头，没有看她：“没什么事。”

    他刚要拿开手，被陆声抓住了，她蹲在地上，仰着头，一下一下地亲吻他的手背：“清让，我们生个小孩好不好？”她软软地撒娇，“好不好，嗯？”

    周清让回答不了。

    他骗了她，他的腿，情况很不好。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    这是补昨天的二更，不是今天的哈。