    见婠婠去而复返，倪昆还以为她又要耍什么花招。

    刚想冷笑着来一句：“天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。”还没等开口，就见树林里又飞掠出一条身影，紧追在婠婠身后。

    婠妖女轻功绝顶，飞掠之时足不沾地，鬼魅幻影也似。而那追逐她的身影，竟也不比她逊色多少，也是快如风驰电掣。

    联想方才树林里那炮弹爆炸一般的轰鸣声，以及枝叶冲天、劲风呼啸、草木摧折的动静，倪昆寻思妖女莫不是撞上除魔卫道的正道高手了？

    正想时，就听那追逐婠婠的身影，用一种极之油腻猥琐的声音笑道：

    “小娘子别跑呀，陪大爷快活快活，包你爽翻天去……”

    得，这下情况明了了，那个追赶之人，俨然是个淫贼。

    不过这天下间，还有能追着婠妖女跑的淫贼？

    这时婠婠已迅速接近倪昆、闻采婷，口中娇呼一声：“师叔助我！”

    闻采婷看一眼倪昆，见他微微颔首，当即挺起那根三丈长的毛竹，以竹代枪，踏步一刺。

    嗡！

    竹杆嗡嗡一震，发出一记凄厉的破空声，闪电般刺向追逐婠婠的淫贼。

    以闻采婷的功力，便是竹竿未曾削尖烤硬，一刺之下也足以将披挂铁甲的劲卒捅个前后通透。

    但那淫贼面对这一击，竟是不闪不避，只迎着竹竿一拳轰出，拳头与竹竿碰撞，发出嘭一声爆响。

    气浪翻涌间，竹竿前端轰然爆碎，锋利的碎竹咻咻尖啸着四面溅射出去，一些碎竹打中周围树木，竟于笃笃闷响声中，如箭矢一般刺破树皮，嵌入树身之中。

    闻采婷身形微震，退后半步，面露讶然，显然没想到那淫贼功力竟如此深厚。

    而那淫贼虽打爆了半截竹竿，但也被这一击阻了一阻，身形一顿时，婠婠已闪电般掠到倪昆与闻采婷身边。

    见三人汇合，那淫贼也干脆停下步子，眼睛往闻采婷身上一瞟，顿时两眼发亮，哈哈笑道：

    “今日也是运气，没想到竟能同时碰上一大一小两个如此出色的女子，合该本大爷享此艳福。”

    淫贼发话时，倪昆也在观察他。

    只见这淫贼面如冠玉，十分俊美，只是神情油腻猥亵，给人的感觉很是不好。

    衣着也是古怪，穿得跟个唱戏的武生似的，头戴蓝缎子绣花壮士帽，鬓边还斜插着一朵粉牡丹，骚气十足。

    “你是何人？”倪昆打量一阵，冷不丁开口问道。

    那眼珠子盯着婠婠、闻采婷骨碌碌打量个不停的淫贼，像是直到现在才发现倪昆的存在，鼻孔朝天地瞥他一眼，不屑道：

    “大人做事，小白脸滚一边去，不然有你好看的。”

    婠婠嘻嘻笑道：

    “怎地，这位好汉连名号都不敢亮出来么？”

    那淫贼油滑一笑：

    “既是小娘子开口，那就不一样了。好教小娘子知道，本大爷乃是神行无影粉牡丹张亮，我师父是八指禅妙通，乃是修成飞剑的剑仙。只要两位小娘子肯从了我，嘿嘿，异日师父传我飞剑，自少不了两位小娘子的好处。”

    “飞剑？剑仙？”

    婠婠眼中闪过一抹惊诧，一脸震惊好奇，还带点小憧憬地看着那神行无影粉牡丹张亮：“尊师真是剑仙中人？”

    有十六年前，与拜月教主一战的燕赤霞、知秋一叶、白云禅师、空虚公子四大剑仙异侠珠玉在前，而今有人自称剑仙，婠婠自是大感兴趣。

    偌若此人真是剑仙门下，又如此好色，那说不得，婠婠就要通禀师父，派出专攻媚攻幻术的师妹白清儿出马，将之拿下套取剑仙手段了。

    那张亮不知婠婠诡谲心思，见她一脸好奇憧憬，还在得意洋洋：“如假包换！”

    婠婠又扑闪两下长长的睫毛，一脸纯真向往地问道：“那你能使飞剑吗？”

    张亮面上闪过一丝不自在：

    “飞剑岂是那么好炼的？不过我是师父亲传弟子，异日定能炼成飞剑，御剑九天！”

    婠婠一脸失望：“原来你现在还没有飞剑啊……”

    闻采婷则是不屑地撇了撇嘴角：

    “什么飞剑、剑仙，我看就是胡吹大气，只好骗骗没见过世面的小女孩。”

    三人对话时，倪昆则在琢磨，这“神行无影粉牡丹张亮”，究竟是哪棵葱。

    要说以前听到的那些名号，他个个都是知道的。

    如柳生飘絮、大欢喜菩萨、陈玄风、梅超风、黄药师、拜月教主、任我行、叶孤城等等，不管出现在这个世界上有多离奇，可他们的名号倪昆总归是知道的。

    然而这张亮的名号，他就完全没有听说过了。

    再说“张亮”这种名字，出现在武侠世界，画风就很让人出戏。

    瞧瞧别的高手，哪怕是邪道魔门，但凡有名望的高手，哪个名号会起得这么随缘？

    偏生这家伙武功极高，能跟婠婠硬撼一击，迫得婠婠转身就跑，轻功还与婠婠不相上下，又能徒手打爆闻采婷灌注内力的竹竿，单这份功力，在江湖上就绝对闯出名堂来。

    然而倪昆就是没有听说过。

    还有张亮的师父，那什么“八指禅妙通”，听起来像是个佛门中人。

    莫不是佛门的隐藏高手？

    可大唐世界的佛门高手，除非是如“恶僧法难”那样的假和尚、真阴癸派弟子，否则甭管怎么让人腻歪，至少在行为上并不会违背正道。

    那八指禅妙通若真是佛门隐藏高手，怎么可能教出张亮这种淫贼？

    还有，那张亮言之凿凿，其师乃是会使飞剑的剑仙……

    所以，这又是从哪个犄角旮旯穿越过来的不知名剑仙？

    正冥思苦想，在记忆里搜寻张亮、妙通这两个名号时，婠婠忽然说道：

    “闻师叔，这位张公子既是剑仙弟子，要不，你就从了他？”

    反正闻采婷也是专攻媚功幻术，又擅采补，那张亮虽然猥琐了点，可长相确实英俊好看，不比倪公子逊色多少。一身功力又深不可测，乃是上好炉鼎。

    若闻师叔能顺水推舟，施展水磨功夫将之拿下，不仅能得一上好炉鼎，还有可能套出剑仙的修炼法门，岂不正是一举两得？

    闻师叔，是你为圣门作贡献的时候了，冲啊！

    对于婠婠的提议，要说闻采婷不心动，那肯定是假的。

    不过倪昆就在身边呢，她怎么敢答应下来？

    当即义正辞严说道：

    “婠儿休得胡说，师叔我可是正经人，岂会与这等淫贼为伍！”

    “……”

    婠婠没好气地翻了个白眼，心说你要是正经人，那我还不得是仙女啊？

    同时心中也对倪昆愈发好奇：这位公子哥，究竟凭什么把闻师叔吃得死死的？让她装得如此一本正经。明明看上去除了长得好看之外，也没什么了不起的啊。

    而闻师叔，并不是那种会被男色轻易征服的妖女……

    这时那张亮又发话了：

    “两位娘子想好了没有？别逼我硬来哦！虽然本大爷并不介意来硬的，但两位娘子这般吹弹可破的人儿，若动起手来不慎伤了你们，本大爷也是会心痛的。”

    倪昆想了又想，也没想起张亮、妙通这两个名号的来历，此时听了张亮这话，不耐烦地一挥手：

    “与他废话作甚？此贼武功虽高，但你们两个联手难道还制他不住？直接擒下他，想知道什么，严刑拷问就是！”

    当下闻采婷二话不说，抖手掷出那被打爆半截的竹杆，随后揉身而上。

    婠婠见闻采婷动手，也不多说废话，咯咯一笑，幻影般欺上。

    【求勒个票~！】

