    

    张春梅虽然为自家男人自豪，但她也听的迷迷糊糊。

    什么阀门？

    什么刹车？

    还有啥减速的？

    她都听不懂。

    看着认真点头，甚至已经上手操作的婆婆，她和刘燕以及许兰心都是一脸崇拜。

    就连慕南南也变成了星星眼。

    她奶奶也太虎了。

    在这年代，有的妇女连上手摸一摸拖拉机都不敢。

    可看看她奶奶，人不但摸了，还学会了开。

    她都能想象到，等他们一家人开着拖拉机，拉着车斗回去村儿，村里的人会围着她奶奶激动成什么样子。

    真是想想都兴奋。

    绕着拖拉机厂门前开了一圈儿的马月红握着拖拉机的扶手，笑着喊他们上车：

    “老头子，老三，老三媳妇，快抱着南南上车。”

    “咱们还要去县里给拖拉机装上车斗呢。”

    慕保国看着坐在车座上颇有几分英姿飒爽的老妻，一张沟壑纵横的脸浮现出些许难言之色。

    马月红见他不动，喊着催他：

    “老头子，还傻站着干啥？”

    “快点儿上车！”

    慕保国看了看慕老大开的那辆拖拉机，见上面坐满了，才迈步上老妻开的这辆。

    三个小时后。

    伴随着拖拉机的轰鸣声，桃吉村的村民都纷纷涌向村口。

    “这是拖拉机的声音，俺在隔壁村儿听见过。”

    “俺也听见过。”

    “是咱大队长一家开着拖拉机回来了吧？”

    “这还用说，肯定是。”

    陈大娘一把年纪了，还垫着脚往前望：

    “哎呀！”

    “俺看见了。”

    “可咋好像不太对劲儿？”

    她的话激起了千层浪。

    “哪儿不对劲儿？”

    “陈婶子，你瞅见啥了？”

    陈大娘示意他们安静：

    “你们先别说话。”

    “让俺再仔细瞅瞅。”

    她抬起手指数了数，咦了一声：

    “俺咋瞅着有两辆拖拉机？”

    村里的人简单的点数还是会的。

    “真的？”

    “让俺也瞅瞅。”

    一时间，听说有两辆拖拉机的村民们都不知道从哪儿搬来了石头，在脚下踩着，伸长了脖子往远处缓缓开来的拖拉机那边瞅。

    “哎——”

    “还真是有两辆。”

    “头一个开着的像是慕老大，上面坐着他媳妇儿跟几个小子。”

    “第二个嘛……”

    “哎呦，我去！”

    说话的那个村民突然从石头上栽了下来。

    旁边的人把他扶起来，迫不及待的问：

    “第二个咋个了嘛？”

    他揉着摔疼了的屁股，眼里还有未散去的震惊：

    “第二个开拖拉机的是大队长的媳妇儿！！！”

    “啥？！”

    “你说啥？！”

    听说第二辆拖拉机是马月红开的，村民们都炸开了锅：

    “你瞅清楚了吗？”

    “真的是大队长媳妇儿开的？！”

    那人吞了一口口水：

    “瞅清楚了。”

    “真的是大队长媳妇儿开的！”

    他就是因为看见这个，才在震惊中摔下来的。

    “……”

    村民们的议论声停滞了一会儿，随后爆发出更大的声音。

    “大队长媳妇儿真胆大！”

    “俺就没见过女人开拖拉机的！”

    凑热闹的李老太听见这话不乐意了：

    “她不就开了个拖拉机，有啥胆儿大的？”

    “再说了，那开拖拉机是男人的活计，她一个妇道人家干男人的活儿，真是败坏风气！”

