    欧阳家这三兄弟不说没关系，没了张屠夫，难道他们就要吃带毛的猪了？堂堂的三法司，整不了这事，趁早关门大吉得了。

    是以，看到秦睿一脸冷笑，心领神会的明珪，出门就吩咐久候的差役们，各自办差去了。

    从彻查欧阳通的人际关系，日常出没的地点，最后到他的三个儿子，司刑寺的差役们，都得得反复勘察，和一天十二个时辰盯梢。

    果不其然，没用几天，就发现其幼子-欧阳幼咸露出马脚。当然，这不是说欧阳幼咸是谋害其父的凶手，而是与他来往的人，引起司刑寺的注意。

    这些和尚，可是清一色的武僧，个个手里都有硬功夫。他们其实就是佛门的爪牙，专门为了防止匪徒打劫和对抗道教之用。

    可看到这份卷宗，也却是可疑的很，你说你信佛就信佛，参禅论法也就是了，与这些佛门武僧来往事什么意思。

    秦睿可是知道，佛教的这些武僧，可都是酒肉和尚，一般的清规戒律更笨管不着他们，即便是最重要的杀戒也是如此。

    这些人，不少都是为了躲避官府的追责，仇人的追杀，不得不依托佛教的势力，保全性命，寻求庇护，可以说都不是什么好人。

    保不齐，欧阳通被刺案，就与这些曾经的亡命之徒有关系，这让秦睿和明珪二人，都很是感兴趣。

    佛教，装神弄鬼是把好手，还养了这么多“打手”，可谓居心叵测。现在赶山了这么个机会，不去会一会，太可惜了。

    “不是，驸马爷，你这是什么意思？干嘛给我弄这身打扮！”

    虽然说是下雨天打孩子，闲着也是闲着，去耍一耍，就当活动一下筋骨了。可驸马爷这“奇思妙想”让他有点接受不了。

    愣是让人弄了一套道袍，还连着一套算命的家伙式。这哪里是查案啊，分明就是让他到大街上去摆摊，算卦。

    虽然明珪是与秦睿这样根红苗正出身的比不了，但好歹也是堂堂的司刑卿，堂堂的三品大员。

    弄这么一身，让相熟的同僚看到了，实在是没有面子，这太伤体面了，所以明珪对此颇有微词。

    “明兄，放下你那身臭架子吧！要想知道那些，别人不想你知道的事，最好亲自去看看。”

    “哎，亲力亲为的好处是更加准确，同时也不会被人分权，这可是我带兵的秘诀，一般人我可不会告诉他。”

    明珪这是典型的官僚作风，习惯坐在衙门里听汇报，写奏本。这么干是省心，可太容易被人蒙骗，也太容易被人误导。

    三法司是专门审理案件的，只要在细节上稍有疏忽，那就有可能误伤人命，这可不是开玩笑的事，必须谨慎小心。

    “术士、道士不分家，你爹明侍中就是有名的术士，你这也算是子承父业了。”，抿了一口茶水，秦睿淡淡的说回了一句。

    而且明珪家学渊源，且人到中年，岁数也正合适，不亲自体验一下的市井的烟火气，和佛教“护法金刚”的真是面目，太可惜了。

    得，秦睿都这么说了，他还能怎么样，耸了耸肩膀，只能就转身就去后堂换衣服去了。等他出来的时候，秦睿也换了一身锦袍，右手依然习惯性攥着一个小葫芦，手指还不停的摩擦着。

    “驸马爷，要不咱俩换换，这帆给你，我拿着小葫芦！”，明珪努了努嘴，眼睛还飘着秦睿的手。

    秦睿给他打扮成了这样，他总得找补回来一点吧！明珪心知肚明，这小葫芦是秦睿的心头好。

    一直以来，秦睿不管走到哪儿，都会带着。即便是上朝，也是如此。碰都不让别人碰，所以明珪就是想拿这点与秦睿玩笑一番。

    “葫芦？啊，葫芦！你想得美，连我儿子都不能碰，就更别说你了。”，话毕，白了明珪一眼，秦睿转身，大步离去。

    秦睿从来都不是一个小气的人，而且对待同僚、下属，也要比其他人大方的多。

    要是换成其他的金玉珠宝，秦睿眼睛都不会眨一下，随手就会扔给明珪，

    且此物就是一个寻常的小葫芦，市面上一个铜板能换一堆的那种，其本身并没有什么价值。

    但这葫芦是亡友-李显送他的，对他意义非同一般。

    在秦家，即便是寿成公主-李淑和小秦峯，两个秦睿最亲的人也不行，更别说明珪了。

    与腰间的玉佩一样，秦睿是想好好保存着，等到李重润长大了，再传给他。

    被秦睿一晒，明珪尴尬的揉了揉鼻子，赶紧跟上去。有秦睿和飞骑卫，这样高手保驾护航，他也白龙鱼服一次，尝试一下久违的刺激。

    在马车上，明珪还像模像样的，拿捏下样子，让秦睿看看，像不像市面上的神棍。他是个手无缚鸡之力的书生，别到地方了，演的不像，再让人揍一顿，那可就太冤了。

    看到明珪一副如临大敌的样子，秦睿不由得笑了笑；书生意气，他啊，别看官当的不小；可这胆子，却还没有刚入伍的小伙子胆子大。

    “你呀，官儿当的久了，没了冒险精神了。没事，跟睿一起办差久了，你总是能扳过来的。”

    “哎，你可这回得有点分寸，我这把老骨头可经不住折腾，别弄得断臂残肢满天飞，我可受不了这种刺激。”

    了解秦睿的人都知道，大将军解决事情，一向喜欢一力降十会，对于那些人憎鬼厌假和尚，不动手就怪了。

    明珪可得与他说好了，一切看他手势行动，别火急火燎的直接动手。飞骑卫的人是能救他回来，可他遭不起这罪啊！

    “行，咱们慢慢来，看看你老兄的第二春，能不能被唤醒！”，说完这一话，秦睿迷上了眼睛，靠在车中开始假寐。

    明珪紧张可以理解，但秦睿没有心情与他磨牙。因为不管打仗，还是破案，养足精神是第一位，没有充沛的休息，不仅体力跟不上，脑袋的反应速度也会下降，影响判断。

