    

    林昊说着说着，躺在沙发上面就睡着了，柳诗菲也没有在意，觉得林昊所说的话，就像是开玩笑一样。

    什么黑袍人，什么飞刀传书，还有什么装鬼吓人，柳诗菲这是觉得这个男人最近的压力好像是太大了。

    而自己作为他内心最柔软的人，柳诗菲觉得他所说的一切，可能就是他那些想象当中的。

    想要自己变得强大，想要变得无所不能，想要变成自己心里面最无敌的存在，这样就能够，想做什么就做什么了，许多的问题，都能够迎刃而解。

    林昊这一觉一直睡到了晚上，闻到了饭菜的香气，林昊从沙发上慢慢的坐了起来。

    除了脖子有一些痛之外，林昊竟然一点感觉不到头痛，只是虽然出了很多的汗，但是啤酒喝的很多，醒了之后，先跑到了卫生间里面。

    林昊紧接着洗了把脸，看着镜子里的自己，感觉自己好像出现了一些错觉一样，竟然觉得自己比以前帅了一些。

    林昊从卫生间里面走出来之后，看到柳诗菲已经做了一桌子比较清淡的饭菜，但是每一道都是色香味俱全。

    “哇，诗菲做的饭菜可真是香啊，虽然看上去都挺清淡的，但是每一个都那么有食欲…”

    林昊直接坐在了椅子上，柳诗菲也盛了两碗海鲜粥，故意娇嗔道。

    “哼，以后如果你再喝那么多酒的话，可就没人管你了！”

    林昊一下子就抓住了柳诗菲的手，对着她温柔的说道。

    “不会的，就算这天底下所有的人都不要我了，你也不会离开我的，毕竟我的魅力这么大，你是舍不得的…”

    柳诗菲素颜的脸上，依旧是那么的美丽，用力的白了他一眼，但是却微笑的说道。

    “哼，自恋，我可没有跟你开玩笑，如果你再有下一次的话，我连家门都不让你进！”

    林昊知道她还是非常在意自己的，于是大口大口的喝着粥，毕竟一天没有吃东西，林昊还是非常饥饿的。

    “好吃，我要再喝十碗！”

    厨艺得到了自己心爱的男人的认可，柳诗菲也是非常的开心，特别的享受两个人单留在一起的快乐时光，毕竟林昊接下来的日子可能还要忙，自己跟他这样惬意的时光可能就不多了。

    “哼，你能吃得下？你要是能吃得下的话，别说是十碗，就算是一百碗我也给你盛！”

    两个人就这样嘻嘻打闹的吃完了晚饭，有着最先进的洗碗机，柳诗菲洗完也没有费太大的力气，林昊只是帮着简单的收拾了一下。

    两个人坐在了沙发上，打开了一部最新的电影，林昊突然想到自己的人还在傣国拍摄，但是想想崔家的人在那里，负责保护自己的人，自己也就没有太多的担心了。

    林昊看到手机上刘元杰和严明亮给自己发来的明天就能出货的玻璃，猴子带着那些群众演员，打扫这最新安保公司。

    而这打扫的人并不只是那些人，猴子的手下也都参与了进去，而且每个人的脸上都洋溢着最开心的笑容，林昊觉得所有的事情都在有条不紊的进行着。

    把手机放到了一旁，搂过柳诗菲，两个人专心致志的看着电影，享受着这一份难得的惬意。

    柳诗菲看着看着便不知不觉的睡着了，林昊想着这个女孩子应该昨天晚上非常的担心自己，今天白天怕自己不舒服，估计也没怎么休息。

    林昊轻轻的把她抱了起来，放到卧室里面，在她的额头上轻轻地吻了一下，便走到了卫生间里面。

    想着冲掉自己身上所有的汗水，思考着昨天发生的事，觉得一切都是那么的不可思议，那么的难以相信。

    第二天，林昊被一阵手机声吵醒，看到是严明亮打来的，便接了起来。

    “昊哥，快来装修公司的库房，我们在这里等着你！”

    林昊听到他焦急的声音，便对着他迅速的说道。

    “好，等我！”

    林昊快速起身，柳诗菲也被他的动作弄醒了。

    “你干嘛去？这么早…”

    林昊看着她还没睡醒的样子，亲了她得额头一下。

    “明亮打电话来，应该是玻璃的事，放心好了，我今晚回来吃饭！”

    林昊走出去之后，表情却是很轻松，嘴角竟然还扬起一抹微笑…

    林昊开着车直奔装修公司的库房区，此时一辆标有明亮玻璃公司的货车，已经被团团的围住。

    而带头围住他们的人，正是房亮的那个小舅子，李远达。

    此时他态度极其嚣张，带着装修公司的一众保安，把严明亮和刘元杰团团的围住。

    “呵呵呵，你们几个骗子，昨天说的好好的，今天送来的玻璃竟然是这样的质量？我幸亏留了一个心眼，要不然的话，我姐夫可就被你们骗了！”

    此时在有明亮玻璃公司的那个货车上面，有很多的玻璃，都已经是损毁的状态，而且损毁的程度非常严重，这五十块玻璃，至少损毁了二十块左右。

    而严明亮和刘元杰两个人表情极其的尴尬，但是却在那里盼望着什么，一言不发的站在那里，而李远达觉得他们两个人就是心虚，于是他说话的底气更足了。

    “哼！你怎么不说话了呢？一定是王一菲那个小贱人，利用你们把我搞垮，平时我可是待她不薄，居然搞到了我的头上！”

    “你们明亮玻璃公司怎么说也是老牌公司，虽然你们公司不行了，但是以前的质量都是有保证的，你看你们这些玻璃，都不如杨老板他们那里的玻璃！”

    “而且你们的价格昨天我也记住了，每一块玻璃的进货成本就要高百分之五，还说一年给我姐夫省一个亿，我看你们就是在吹牛比，你们这种行为就是诈骗！”

    李远达本想着今天早上来库房这里使坏，但是令他没想到的是，这一第一车玻璃进来，车上的玻璃就损坏的非常严重。

    而李远达一下子就抓住了这么一个机会，此时的他高兴的不得了，自己在反省期间发现了问题，而且成功上报给自己的姐夫，这可是立了大功一件。

    而且第一时间就通知了房亮，现在就是不能让他们走，然后再让他们把林昊叫来，自己不仅能够恢复原职，还有可能得到自己姐夫的重用。

    自己这些年在他姐夫的眼里，就像是一只乞讨的狗，但是为了钱，他甘愿在自己的姐夫身边工作，哪怕是受到别人的白眼。

    结果因为昨天的事件，让他的地位一落千丈，他今天能来到这里，也是杨剑锋给他出的主意。        

