    

    第289章阿贵，你去哪

    他右脸上有道长长的伤疤，像是被利器划过，受伤时没有及时治医，在伤疤四周长出许多肉芽，让他看起来更加惊悚、吓人。

    当他看到端坐在椅子上的女子泪流满面，急着扔下肩上的担子飞奔过来，到女人身后，他顿了顿，压下心中的急盼，缓缓蹲在女子面前，拿起放在女子腰间的帕子，柔情似水的拭去她脸上的泪水，同时轻声道，“对不起，阿禾，今天回来晚了。下次，我一定快去快回。不哭，我抱你回房休息。”

    男子抱着坐在椅子上的女子，只见女子双手无力下垂，脑袋自然往后仰，任由男子抱回屋，放在床上后，她眼泪流得更凶，眼珠子紧盯着男子。

    似乎她有话要说，然后，她什么都没有说。

    “阿禾，还有半年。我们在这里医治半年，再无效果，我们就回家。你别担心家里，娘会照顾好他们几个。你先闭眼休息，我去给你熬粥。”

    女子的眼泪流得没完没了。

    男子自言自语说着，说许多安慰的话语，耐心等待床上女子哭完，哭累沉睡过去，才细心拭去女子脸颊上的泪痕，小心盖好被子才离开。

    出房间，他顾不上休息，转入一旁矮小的厨房里刷锅生火，放二把雪白的精米下锅，加大半锅水开煮，洗干净菜板，从箩筐里拿出一个荷叶包，里面包着一块巴掌般大新鲜的猪肉，利落切小块，拿一把菜刀开剁。

    随着剁肉发出节奏的声音，不停歇连剁三刻钟，案上的肉已经化为一团肉泥，把肉泥放入正在沸腾的米粥锅里，用木勺子慢慢搅拌着。

    就这样，保持搅拌的姿势一个时辰，直至锅里的肉泥粥熬成流状的米糊，锅离火，整锅端到院子里的雪地里，用雪把锅埋起来，自己在旁边搅拌。

    他需要利用雪，快速把粥的温度降到适合吃的温度。

    他回来晚了，阿禾又哭了不少时间，他怕她饿着，他心里着急，即使自己肚子已经饿得咕咕直叫，他都没有为自己做吃食。

    “阿禾，粥好了。我做你爱喝的肉粥……”话还没有说完，他端着温度刚刚好的肉粥进来，骇然看着床上的人儿全身在抽搐，双眼瞪着直圆。

    “阿禾！！”他赶紧放下手上的碗，奔上前去，一把把床上的人儿往背上背，一阵风背出满是兔子的院子。

    “阿贵，你去哪，阿贵，阿贵……”

    有个小厮模样的人正进院子来，见他跑出来，连忙追了上去，叫几声，人早就没影了。

    万开臣找到二小只，心才定下来，他和他爹打到一半听到二小只不见了，吓得他魂都没了，他若真弄不见二小的，太叔活剐了他。

    他爹暂时收手，帮忙找人。

    抱着小二只回到庆武院，院子里挤着一堆的人，为首头发雪花的老太太和老太爷，二人扶着拐杖利索迎来，脸上挂着同一特大号的笑容，“银枝、银雪，我是太祖母。”

    面对二张凑到眼前带着笑容，满是皱纹的脸孔，二小只吓得抱紧万开臣，身子拼命的缩，把脸埋在万开臣的肩窝上。

    “祖父、祖母，他们怕生。”万开臣无奈看着一下子这么多人围上来，加上他爹的大胡子，二小只不受惊才怪。

    “那，那怎么办？”大众措手无策，想亲近二个小娃娃，小娃娃偏偏躲起来。

    “他们有没有爱玩的或者爱吃的食物？”一位少妇问道。

    “爱吃、最爱肉。”万开臣脱口而出。

    爱吃，那好办，于是一大群人呼啦啦以万开臣为中心移到庆武院平时用膳的厅堂里，坐巨大的圆木桌前，各种各样的美食诱惑下，银雪先是探出小脑袋，胆怯接过老夫人手中的牛肉块，又躲回万开臣身上，一块肉她咬一半，另一半给银枝。

    有了第一次，就有第二次，面对满桌子的美食，吃着吃着，银雪、银枝也不怕了，兄妹俩同坐一张椅子吃着食物。

    “银枝、银雪，我是太祖母。”再一次递给银枝、银雪一块卤肉，和谒地诱惑兄妹俩唤她。

    “太祖母。”二道稚嫩的声音同时响起来。

    这称呼对银枝、银雪来说只是称呼，跟他们叫万大哥，叫初三大哥一样，仅仅是称呼，没有大人想得复杂。

    老太太闻言狂喜的摸着自己的脸，对着身边的老伴道，“他们叫我太祖母，我当太祖母了。”

    老太爷同样激动不已，他紧张又带着几分期待对二小只说，“我是太祖父。”

    “太祖父。”有得吃，而且很好吃的卤肉，二小只异口同声，喜得老太爷和老太太一样手舞足蹈的，乐得他们身后的家眷欢喜不已，个个挤着小二只面前自我介绍。

    “银枝、银雪，我是祖母。”

    “银枝、银雪，我是三祖母。”

    “……”

    一大堆的人挤上来，个个都往银枝、银雪面前里凑，确定没有危险后，乖巧的二小只一边吃肉一边叫人。

    因为有自己熟悉的万大哥在，又有好吃的肉，兄妹俩一心扑在吃肉这件大事上。

    看着自家人像走火入魔一般，万开臣头大，无奈大声声明，“祖父、祖母、爹、娘、叔伯婶婶、各位，我没有当爹，银枝、银雪不是万家子孙。”

    “怎么不是？不是，你能抱回来？！”万家上上下下围成堆，越瞧越喜欢，他们可不相信万开臣的说辞，双生多珍贵，哪能让他抱回来？

    更别说是龙凤胎。

    瞧这二个娃长得多可爱。

    这一定是万开臣在外面偷生的。

    “开臣，就凭你外面的女人生了银枝、银雪，是有功之臣，身份再低也能嫁进万家。这次是龙凤胎，说不定下一胎又是龙凤胎。”

    “对对，正理，正理。叔惠，你赶紧去准备聘礼，我们明天去提亲……”

    万开臣彻底的无语，越说越离谱，他郑重提高声音对众人说，“你们想多了，我发誓银枝、银雪不是万家子孙，他们来太叔府做客，不信，我送银枝、银雪回太叔府，你们派个人一起去问问，你们也可以问问福孝，今天他全程跟在我身后。”

