    第147章有个好妈

    顾杰放轻自己的动作，脱下江小小脚上的布鞋。

    江小小扶着顾杰的肩膀，表情痛苦。

    “你……还是扶我回去，回去再看。”

    光天化日之下，顾杰这样很容易引起误会。

    顾杰心想也是，放下她的脚。

    “那你能走吗？”

    扶着江小小，江小小脚一沾地，立刻疼得眉头都皱起来，咬着后槽牙道。

    “我行！”

    顾杰看着惨白的小脸，眉目间的倔强，他很不情愿地弯腰放下她站好。

    “你站好！”

    江小小疼的钻心，一脸不解的望着顾杰，然后她立即离开他站立。

    “你……牛！”

    她找了一个什么铁石心肠的合作伙伴？

    顾杰厉声道，“站好！”

    江小小一横眉，“不用你扶，我自己走。”

    还真的推开顾杰，站好了。

    可惜表情出卖了她。

    一脸的幽怨，真的想捶死顾杰怎么办。

    这个狗男人！

    她可是个弱女子。

    还是为了他受伤的弱女子。

    顾杰走到江小小身前。

    蹲下！

    江小小愣神！

    “上来！背你回去！”

    顾杰回头，江小小纹丝未动。

    “上来啊！”

    江小小看看顾杰宽厚的后背，“不用了！”

    “上来，你的脚受伤了。”

    顾杰倒是想让江小小进空间喝点灵泉。

    现在不允许，没看到知青点的几个人都走下来，站在坡上看着这里。

    “上来吧！”

    江小小终于趴上去。

    不过小心翼翼得保持距离。

    顾杰站起身，他觉察到她的动作，侧身用左右手抓住她，一语不发的将她拉近贴在自己的背上。

    “你们怎么了？”

    远远的有声音在喊叫。

    刺耳的让人认不出来是谁。

    她忍不住地将脸贴在顾杰的后背上，一会儿就好，她告诉自己。

    顾杰的体温穿透棉衣粗糙的布料温暖她满是倦容的脸庞。

    他闻起来都是热热的，她晕陶陶地想着，他的气息干净，清爽而美好，混合着男性的麝香味，在紧张和压力的作用下散发出类似上好的酒浆般醉人的气息。

    他是如此温暖，而她还是感到冷。

    萧瑟的寒风陡然变得强烈起来。

    她身体显得愈发娇小，轻巧的挂在他身上，他的手臂勾着她的膝盖上方，坚定的往前走。

    这段路感觉很短！又很漫长。

    他以超乎她想像的耐性像岩石般一直保持着那种姿势，没有紧张和扭动，调整姿势，没有任何疲倦或厌烦的迹象，让她稳定的靠在他背上的。

    她所能感觉到的唯一动静就是他的呼吸，缓慢而有节奏，江小小感觉自己好像躺在水面上，随着荡漾的池水一起一伏，一起一伏。

    “怎么了？”

    “她的脚被胡朝阳撞倒崴了！好像肿了！”

    张秀梅焦急的声音终于让江小小回神。

    脸色绯红的她看起来光彩照人。

    “崴脚了？快，先进窑洞。”

    张秀梅急忙掀开门帘。

    赵敏阴阳怪气的说道。

    “胡朝阳撞到？不会是装的吧！”

    还真让赵敏说到了。

    可惜在这之前大概江小小还没底气回击，现在可不一样。

    “你装一个试一试！”

    顾杰把江小小放在炕沿上，屋子里挤满了人。

    男知青女知青都在看这这一幕。

    男知青心疼，女知青嫉妒。

    小心翼翼把江小小的脚放到炕上。

    江小小疼的眼泪一下就下来。

    这可装不了。

    张秀梅急忙脱下鞋袜，看到江小小的脚踝的那一瞬间，倒抽一口冷气。

    “你装一个看看！”

    一嗓子吼得赵敏无话可说。

    屋子里半明半暗的光线里，当顾杰看向她时，江小小正好可以看到他脸，一半隐在黑暗之中，微光映亮的另一半是高高的，轮廓清晰的颧骨，方正刚毅的下巴，以及像希腊雕像一般轮廓分明的唇部线条。

    顾杰的目光严肃的落在那双洁白娇小的脚上。

    脚踝细白的不可思议，这个时候却已经红肿起来，肉眼能看到的肿成了馒头。

    赵敏撇撇嘴，“我也没想到！好了，那我回去了。”

    本来以为江小小不过是装模作样，想要博取顾杰的同情，却没成想是真的。

    一群人散开了，这种情况他们聚在这里，一点儿帮助都没有。

    他们又不是卫生队的大夫。

    张秀梅看着脚踝的情况，“不行，这怎么办？这样下去，明天你这个脚恐怕肿的，连下地都下不了。”

    卫生队的大夫别想了，他们这里卫生队的大夫基本上没什么用。

    往县城里送？

    江小小可刚从县城回来。

    顾杰低头思索了一下，“等着。”

    转身就往外走。

    顾杰快速的来到外面，从冰冻的水缸里凿取出一块儿冰。

    因为太过用力手指苍白的让人看不到血色，攥着那一块儿冰块儿。

    解下来自己脖子上的那条围巾，直接把冰块放了进去。

    裹好转身走进窑洞里。

    把冰块敷的江小小的脚上。

    “别乱动，冰敷一会儿。”

    江小小单手按着围巾，冰块儿冰凉的温度很快从围巾里透露出来。

    刚才还觉得酸疼的肿胀处忽然感受到了凉意，隐隐的缓解了那些痛处。

    “谢谢！”

    就在这个时候，突然听到吴大奎的洪亮声音。

    “江小小，在吗？我带着胡朝阳和胡婶子一块儿过来看你们。”

    胡朝阳满心委屈的回到家里。

    结果他妈今天休息在家里歇着，一听儿子受了这么大的委屈，详详细细的经过一说，就知道自己儿子着了那个女人的道。

    立马心头火起，自己这么优秀的儿子，怎么能被一个女人委屈？

    决心要揭穿这一切，不过人家胡婶子比起胡朝阳来说，更有一套。

    东西照拿，不就是20个鸡蛋，十斤玉米面，五块钱，只要有本事，能吞的下去自己这些东西。

    别噎着就好。

    带着这些东西，拉着自己儿子，直奔吴队长家。

    到了吴队长那里满嘴都是道歉，处处都是说自己儿子不对。

    说的吴队长都没了脾气，人家说自己孩子不对，难不成还能再怪人家，谁没有犯错的时候，总要给人改正的机会。

    结果一扭头，人家让吴队长带着他们娘俩亲自上门给江小小赔礼道歉，顺带着给看看伤势。

    卫生队现在大夫基本上没人，生怕江小小的伤势严重了，看着人家一副关怀的样子，吴队长也觉得，胡朝阳有个好妈。

    (本章完)

