    迷雾岛上，在这个岛中的湖泊，其实并不是一个真正的湖泊，而是一个海湾改造出来的。

    当年邦迪被CP特工暗算，然后抓捕到推进城关押，而宾杰克等人，则逃跑了。

    他们失去了最强大的邦迪后，一边东躲XZ，一边准备完成当年的梦想，建造一艘可以潜行的船只。

    最终在七年前，找到了迷雾岛。

    当时的迷雾岛并不是现在这个样子，而是拥有一个深度适合的C型海湾，因此宾杰克等人就打算在这里完成那艘设想之中的船只。

    现在这个湖泊，就是那个海湾的一部分，剩下的部分则被那艘船占据了。

    名为古洛塞亚迪号的潜水海贼船，体型非常的庞大，长度超过1.5公里，仿佛一个移动的海上要塞，特别是设计图上的那一门巨炮，是专门为邦迪的莫莫果实能力设计。

    一炮足以毁灭小型岛屿，虽然比不上极恶战舰冥王，但威力已经非同小可了。

    不过现在古洛塞亚迪号，也仅仅是完成了三分之一的工程，动力和巨炮都没有解决。

    对于尼米亚而言，巨炮根本没有必要，如果需要安装巨炮之类，人革联有改进版的灭世巨炮，一炮足以蒸发大型岛屿。

    只是暂时没有必要用到古洛塞亚迪号上面，毕竟在尼米亚的定位中，这艘船只是一个过渡，也就当金狮子海贼团的临时总部使用，未来发动统一战争时，他肯定要使用恒星级战舰的。

    因此古洛塞亚迪号的设计，被人革联造船工程师重新修改了一遍，取消了很多没有必要的东西，动力也改用太阳熔炉。

    不过太阳熔炉中安装了自爆装置，以及一系列的警戒系统，就算是有人试图窃取太阳熔炉的技术，也没有什么可能。

    更何况，如果古洛塞亚迪号都被人轻易入侵或者潜伏进来，那尼米亚等人也太废了。

    加上路西法盯着，基本不会出问题。

    在人革联技术和施工人员的帮助下，加上一些专门果实能力帮忙，古洛塞亚迪号仅仅是用了半个月时间，就完成了建造工作。

    古洛塞亚迪号的建造完成，而盖伊拉姆的立方果实能力，也终于实现了初步的觉醒。

    对于恶魔果实的觉醒技术，人革联的模因研究所，还有王高都做过非常多的相关研究。

    其中动物系的恶魔果实，基本已经实现了安全稳定的果实觉醒技术。

    而超人系方面，要实现觉醒果实能力，通常需要具备三个条件：

    第一，身体素质达标，会武装色霸气只是基础，最好要具备高阶的武装色和庞大的体能。

    第二，充分理解果实代表的规则，其实就是变相的专业知识达标，如果是文盲，那只能不断用身体去试错，实现本能式的理解规则。

    第三，不断使用恶魔果实的能力，甚至要求对于规则的利用，实现二次开发。

    其实很多觉醒恶魔果实的能力者，都是知识不达标，从而跳过了第二点，直接通过不断使用能力，在无数的错误中，硬生生砸出一条路来。

    这样做有什么后果？

    白胡子和王路飞就是反面教材，他们都是跳过知识理解，直接靠不断试错，实现对果实的深度开发。

    后果就是身体会因为频繁的错误使用方式，不断累积暗伤，年轻的时候没有什么问题，可一旦年龄超过五十岁，这些暗伤就会逐渐爆发。

    除非像卡普那样，将生命归还修炼到极致，才有可能将暗伤修复。

    而人革联才不会使用这种笨办法，而是通过记忆灌输、集思广益的方式，先将果实的类型公布在内部虚拟网络之中，让一众有资格上虚拟网络的公民，贡献自己的智慧。

    特别是战术设计办公室那边，他们就有专门开发恶魔果实能力的项目，加上大量科学界人员的参与，很容易将恶魔果实各个方向开发出来。

    毕竟这不是一个人在闭门造车，而是几百万人在思考，哪怕其中只有百分之一的建议有用，都是一个天文数字。

    集合这些开发建议后，基甲的智能系统会自己开始测试这些提议，然后评估出哪些有效，哪些是无效的。

    盖伊拉姆仅仅是用了半个月，就在身体、体能、知识三方面达到了超高的水平，让立方基甲初步进入觉醒状态。

    此时他的战斗力，要比原版的盖伊拉姆，至少要强大一个量级以上，妥妥的大将级战力。

    而立方基甲的觉醒，让他可以借助基甲的融合，加上生命归还的能力，实现类似于自然系的元素化能力。

    进入觉醒状态后，盖伊拉姆的细胞，都是一个个微小的立方体。

    而且可以制造立方人，还拥有一个立方空间，可以用于储存各种立方体。

    这个能力的觉醒，让盖伊拉姆具备一人成军的实力，现在金狮子海贼团的暴兵能力，基本没有什么问题了。

    大量立方人可以作为任劳任怨的工具人使用，至于立方人的智能问题，其实非常好解决。

    盖伊拉姆的基甲数据库之中，有关于智能芯片的制造工艺，调整一下芯片的设计，全部用微型立方体拼接，即可形成高性能的芯片。

    有了立方体芯片，直接用立方体芯片作为人造大脑使用，然后植入智能程序，便可以批量打造出一支立方体机器人大军。

    另外还有各种兵器，包括立方体海楼石、立方体永恒岩、立方体压缩空气、立方体海水之类。

    这种特殊的超人系恶魔果实，在知识水平极高的人革联成员手上，其可以发挥出来的威力，和那些文盲海贼是天壤之别。

    经过半个月的蛰伏，尼米亚终于开始行动了，他下令启动古洛塞亚迪号，前往新世界毁灭终点之一的皮里岛。

    此时新世界各个势力，对于失踪在迷雾岛附近海域的金狮子海贼团，一直是秘密关注着。

    随着庞大的古洛塞亚迪号，离开迷雾岛的海湾，出现在海面上。

    一只路过的送报鸟，好奇的停了下来。

    尼米亚将五十贝利扔过去，送报鸟拿出了一份报纸，还有几张悬赏令。

    接过报纸的安那斯，看到新闻头条的版面：“鹰眼提前当上七武海了？看来世界政府也在加强本身的战力。”

    “正常，不过也快了，很快我们就要做一个了结了。”尼米亚看着远方，波涛汹涌的海面上，是时而晴空万里，时而电闪雷鸣。

    新世界这片气候异常混乱的海域，其实就是当年巨大战争期间，巨大王国、二十国联军、神之国交手的主战区域。

    因此这里也是被摧残得最严重的区域。

    时至今日，新世界仍然残留着各种失控气候。

