    第341章阻止兽潮

    疯狂的兽潮被四个人成功阻挡住，只有池鱼一人就可以阻挡住兽潮，其余三人完全就是来打酱油的。

    “太子，这女子是修炼者，不好惹啊。”

    跟在太子身边的一名老者，看着池鱼那一身本事，眼中闪过一抹贪婪。

    据说修真者是有灵根的,只要夺取了修炼者的灵根就可以修炼。

    他们这些异能者，是没有灵根的，只有异能核。

    或许是有灵根，他们根本不会激发。

    “就她一挥手我们都成了灰，你还想打她的主意？”

    秦宁远鄙视的看了老者一眼，还真是不自量力。

    这女子的实力是他可以打主意的吗？

    吼——

    一声巨吼让发狂的蛮兽停止了前进。

    池鱼手中的战龙枪收回，发狂的蛮兽似乎是清醒过来了，纷纷四散逃窜。

    这里有一个大杀器在,它们还是逃命要紧。

    池鱼手中武器收回,“这些蛮兽受到了刺激。”

    “你们是不是拿了药物对付蛮兽？”

    池鱼转身看着那一群狼狈的人。

    这些人用药物对付蛮兽王的崽子，蛮兽王不发狂追他们就怪了。

    众人一愣，什么药物？

    谁用药物对付蛮兽了？

    太子转头看着自己身后的一名女子，“是你？”

    他堂堂太子什么时候这么狼狈过？

    原来是有人故意为之？

    难怪他刚才发现这个女人神情不对。

    “我、我没、没——”

    夏晴眼中闪过一抹慌乱。

    池鱼闪身就到了她身边，拽下她的储物袋就给打开了。

    “你干什么！”

    夏晴惊呼一声，她怎么会打开她的储物袋？

    储物袋要是没有口诀是打不开的，她怎么会？

    池鱼从储物袋里拿出一颗血红色的异能核，还能感受到异能核上庞大的能量。

    “你杀了兽王的崽子？”

    池鱼刚才看过，这些蛮兽的王是一只黑色的大地爆熊。

    在那个兽王怀中抱着一个死去的兽崽。

    刚才吼停那些蛮兽的就是兽王。

    要不是她拦住了这些蛮兽，这里的人一个也别想着逃脱。

    甚至还会连累池潇。

    “杀了又怎样？这些蛮兽不就是该杀的吗？”

    夏晴认为自己没错，蛮兽不就是让他们来杀的吗？

    也有些人赞同她的说法，蛮兽见到人就攻击,他们杀蛮兽没什么错。

    “蛮兽攻击你杀了没错,可这只小熊没有攻击你，最主要的是因为你引起了兽潮。”

    “要不是你用药物控制了兽王幼崽杀了它，兽王也不会发动兽潮！”

    蛮兽在活着的时候被生生剖开丹田拿出异能核，可以想象那只小熊死的时候多痛苦。

    蛮兽攻击人类，人类势必会反抗,这根本就是一个解决不了的千古难题。

    弱肉强食在每一个世界都适用，却不是用这种残忍的手段对待。

    还不如直接给它一个痛快呢！

    池潇眼神不善的盯着夏晴，要不是他小妹厉害，这里人无一例外都会死。

    “哟！还真是蠢到家了。”

    白焰擦干净自己扇子上的血迹，嘲讽的看着夏晴。

    这个女人什么时候变得这么愚蠢了？

    陌上花也有些头疼，几百年不遇的兽潮被他们这次遇到了。

    是不是该说他们‘幸运’。

    池鱼已经不想吐槽了，最主要的是，兽王的崽子被杀了，势必引起兽潮，难不成要让这里所有人替她的愚蠢买单？

    今天要是她不在这里呢？她抵挡不住兽潮呢？

    池潇怎么办？

    听了池鱼的话他们才反应过来，刚才他们经历了一场兽潮。

    来这里的很多人都被兽潮践踏成了肉泥。

    要不是刚才有人阻挡住了兽潮，估计他们现在也是一滩肉泥了吧？

    包括太子在内，全都眼神不善的盯着夏晴。

    要不是她杀了兽王的崽子，他们也不会死这么多人。

    看着被毁掉大半的树林，他们后知后觉的一阵害怕。

    池鱼不再多说，拉着池潇就离开了。

    算算时间，距离秘境关闭没几天了。

    “他们怎么都走了？他们进去那个地方有没有找到宝贝？也不跟我们说一声！”

    其中一人小声嘀咕了一句。

    刚才他们被兽潮吓糊涂了，竟然忘记了这一茬。

    池鱼进去那个结界，他们就在外面找办法也想着进去，研究了很久都没结果。

    他们已经进去好长时间了,还以为死在里面了呢。

    现在看着他们活蹦乱跳的，肯定是在里面遇到什么宝贝了。

    其中几人对视一眼，转身追着池鱼他们消失的方向而去。

    太子眼中闪过精光。

    夏晴把自己的东西捡起来放回储物袋，对池鱼刚才的做法恨之入骨。

    她不把异能核拿出来，自己就不会被太子厌弃，她不能就这么算了！

    太子转身就离开了，根本没搭理这个女人。

    带着这个愚蠢的女人同行，是他最大的失误。

    要不是刚才那个女子拦住兽潮，他现在指不定就成了一滩肉泥。

    池鱼拉着池潇走在树林中，嘴角微微上翘，这些人还真是不知所谓。

    竟然追上他们，打算杀人夺宝？

    “你们进去那个结界是不是遇到了什么宝贝？”

    四人溜达在树林中，就被十几人拦住了去路。

    问话的是原本跟在太子身边的那名老者，是圣女殿的人。

    跟在老者身后的人，基本全是圣女殿的，现在浑身狼狈，白衣也成了灰色布条，哪里还有刚开始的飘飘如仙？

    “你们圣女殿的人还是一如既往的不要脸，我们说没遇到宝贝你们也不信不是？”

    白焰拿着扇子扇了两下，面对圣女殿的人嗤之以鼻。

    三大圣殿就数圣女殿的人最不要脸。

    “你？既然得到了宝贝，怎么也要分享不是？”

    领头的老者眼神忍不住瞄着池鱼，这个女人身上的气息很干净，果然是修仙者。

    他们圣女殿的隋长老就是修仙者，外面没有人知道，他们圣女殿还有另外两个人是修仙者。

    对外都说，三大圣殿的老祖宗不收徒，功法不外传，那都是扯淡！

    他们圣女殿两位修仙者的功法，都是他们殿的老祖宗传下来的，那种排山倒海的能力他只见过一次就痴迷上了。

    这些年他没少追求如何修仙。

    最后才弄明白，修仙者需要有灵根，隋长老说他没有灵根，无法修炼。

    这些年他没少打听天元帝国谁有灵根，多年过去一无所获。

    今天遇到这个女子怎么不让他激动？

    只要他夺取了这个女人身上的灵根，一定能够修仙。

    可是他忘记了这个女子不好惹！

    ?  ?今天更新完毕。

    ?      感谢大家的支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

