
翼装，是一种模拟蝙蝠飞行原理，利用高空俯冲的加速度，进行无动力飞行的装置。

翼装的手臂和脚部都连接着翅膜，这也是翼装无动力飞行的关键。

翼装飞行又叫做近距离天际滑翔运动，属于极限运动的一种，存在着很大的危险性，所以普及性很低。

原本翼装飞行只是作为一种无动力飞行运动项目而存在，但渐渐地，随着各国特种部队对特种作战研究的深入，它在特种作战领域也是有了一席之地。

特种部队可以利用翼装在高空飞下，对目标基地进行突袭，实施作战行动。

雨水很快就把叶萧眼前的防风眼镜变得模糊起来，扑面而来的雨水不断的往他的嘴巴和鼻子里灌，而为了保持自己的飞行姿态，叶萧也不能去管泼在自己脸上的雨水。

翼装飞行原本就是个非常危险的运动，而在眼下这种暴雨下的夜晚进行翼装飞行，危险程度无疑被再次加大。

如果不是因为G.D.I生物研究公司大楼楼顶所闪烁的红色防撞灯作为指引，叶萧甚至连着落点都无法分辨清楚。

在身体落向G.D.I生物研究公司大楼楼顶的时候，叶萧拉开了自己身后的减速伞包，张开的减速伞瞬间降低了叶萧的滑翔速度，令得叶萧还算平稳的落在了G.D.I生物研究公司大楼楼顶上。

叶萧落地后不久，陈翰和武唯列也相继落地。

三个人迅速收起减速伞，并且脱掉了自己身上的翼装，从战术背囊中取出短管SCAR-H自动步枪，然后将特种战术背囊拆分成两半，利用战术搭扣扣在一起后，套在身上就成了一件战术背心。

叶萧从战术背心上取下一根荧光棒拧亮后放在楼顶上，然后取出一个射绳枪的固定基座安装在楼顶上。

写字楼中，Kan看到叶萧拧亮的荧光棒，立刻爬起身从一个旅行包中取出一把射绳枪，瞄准了G.D.I生物研究公司大楼楼顶上荧光棒的位置，扣下了扳机。

嘣！

安装了电磁铁，四周带有十字螺纹的射绳枪枪头带着一根绳索飞向G.D.I生物研究公司大楼楼顶。

叶萧抓住落在楼顶上的射绳枪枪头，安装在固定在楼顶上的基座中，射绳枪枪头电磁铁吸住基座中的电磁铁后，利用枪头四周的十字螺纹将射绳枪枪头彻底固定住，绷直绳子。

写字楼中，Kan同样将绳索固定之后，在其他三个旅行包上挂上锁扣，扣住绳索，通过架设在写字楼和G.D.I生物研究公司大楼之间的绳索，将三个旅行包滑向G.D.I生物研究公司大楼楼顶。

叶萧接住滑向楼顶的三个旅行包，其中一个旅行包中装着一套钻孔机，而剩下两个旅行包中则是装满了C4塑胶炸药。

通过李善加提供的情报，叶萧已经基本确定了变种病毒试验室的位置，陈翰拿起钻孔机，在叶萧指出的位置进行钻孔。

钻头深入进钢筋混凝土结构中的楼顶中，钻出数个直径五公分，深十五公分的圆孔来。

叶萧和武唯列从另外两个旅行袋中取出C4塑胶炸药来，装填进那些圆孔中，并且将遥控引信的导线塞进塑胶炸药中。

叶萧、陈翰、武唯列三个人在楼顶上安装好索降支架，在索降支架和自己腰间的登山扣连接在一起后，叶萧对着陈翰点了点头，陈翰按下手中的遥控引爆器。

嘭！嘭！嘭！嘭！

几道微弱的火光闪过，楼顶被炸出一个圆孔来，叶萧一脚把装着C4塑胶炸药的旅行袋踢下变种病毒试验室后，抓着绳索索降进变种病毒试验室中。

爆炸将试验室天花板的日光灯炸得脱落下来，灯光忽明忽暗的闪烁着，发出微弱的“刺啦”声。

滑落进试验中的叶萧、陈翰、武唯列三人看到试验室玻璃观察室中的试验体时，不禁怒从心起。

十五楼的变种病毒试验室是进行变种天花病毒试验的，那些密闭玻璃观察室中关押着被迫接受变种天花病毒试验的试验人员，这些试验人员被绑在试验床上并且被注射了变种天花病毒。

感染了天花病毒后，会出现严重毒血症状，皮肤会出现斑疹、丘疹、疱疹、脓疱，对未免疫人群感染后15~20天致死率高达30%！

而这还是普通的天花病毒，经过G.D.I生物研究公司重新研究后的变种天花病毒的感染症状会更加严重，致死率也更高。

最重要的是，现有的天花疫苗对变种天花病毒根本起不到任何作用，如果被感染到变种天花病毒还是会致死。而且变种天花病毒的致死率高达百分之八十！

也就是说，如果没有抗病毒素的话，只要感染了变种天花病毒，基本就是死路一条。

这些被关在玻璃观察室中的试验人员年龄跨度很大，最大的已经有六十岁，最小的还没成年，男女比例持平。他们身上不着片缕，身体上长满了感染病毒后会出现的疱疹、脓疱，有些脓疱已经破裂，令人作呕的液体沾满了试验床。

有一部分试验人员已经死亡，而有些还没有死亡。

这些没有死亡的试验人员在看到叶萧、陈翰、武唯列三个人后，原本黯淡无神的眼睛中重新焕发出了光彩，他们尝试着挣扎，尝试着向叶萧、陈翰、武唯列三个人求救，面对死亡，人都有中出于本能的求生欲望。

叶萧、陈翰、武唯列三个人根本就没有去理会他们的求救，因为稍有不慎，他们也会被感染到变种天花病毒。

“猎魔去找抗病毒素！”叶萧对武唯列说道：“这里肯定有抗病毒素的存在！”

“不死鸟，我跟你去找人。”

叶萧跟陈翰两个人快速从那些玻璃观察室前走过，寻找着李善加的妹妹。

出发前，叶萧、陈翰、武唯列三个人就已经看过李善加妹妹的照片，如果他的妹妹真的在这里，那么要找到她并不是一件难事。

“蛰龙，你看这里！”

突然，陈翰叫住了叶萧，示意叶萧去往他那边。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="15475348"  chaptername="第263章  楼顶突入">加入书签</a>
</div>
