    雪玲听了王鸿的话也不生气，撇开时间长河与敖啸老祖之事，淡淡的说道。

    “我看你走的是体法双修之道，这条路在上古倒也盛行一时，可如今早就没几个敢走了。”

    “炼气和炼体任何一种，都要穷尽岁月才能有所成就。”

    “两者兼修纵使前期战力无双，可越往后只会越困难，时间、资源的消耗都极难跟上，到时候你的修为肯定远逊同辈修士。”

    “灵界不同人界，每过三百年都有天劫降临，修为提升速度要是跟不上，很快就会陨落在天劫之下。”

    “你要是现在做出决断，炼气炼体择一而行，未来飞升灵界或许还能无恙。”

    “否则你只能祈祷，自身天赋与天元圣皇一般强大，硬顶着一次次天劫，强行踏入合体境界。”

    雪玲一番连消带打的劝说，听得王鸿不禁轻笑起来。

    “王某的修行之路自有打算，法体双修虽难，却还难不住我。”

    “倒是雪玲仙子自己有何打算？是夺回昆吾山中的肉身，还是以魂魄回归灵界，请敖啸前辈出手相助？”

    以王鸿的性子，自然不会被雪玲给带偏了思维。

    更何况修行之事宁可刚愎自用，也不能受外人影响踟蹰不进。

    况且他所掌握的资源和信息，远非旁人所能知晓，与其跟雪玲继续辩解，还不如单刀直入的谈正事。

    雪玲沉默了片刻，有些迟疑的说道：“我能感应到昆吾山内的分魂，已经不足全盛状态的十之一二，搞不好我的肉身已经被元刹圣祖占据……”

    王鸿打断道：“还没有，珑梦的毅力比你想象的更强，现在元刹圣祖的分魂占据优势，但珑梦依旧可以稳住阵脚。”

    未来昆吾山一役，要不是有魔族血焰，以及叶家的一群蠢货相助，元刹圣祖分魂连独占狼躯都做不到。

    而现在的雪玲不但神魂尽复，更有擅长灵魂一道的王鸿从旁相助，驱赶元刹圣祖分魂，重新夺回肉身，还真有不小的可能。

    考虑了一会儿，雪玲有些狐疑的问道：“当年我可是被你们人族修士封印，你现在又如此帮我，到底有什么目地？”

    这位妖妃可不是什么傻白甜，见王鸿对她的事情如此热心，立刻怀疑起对方居心不良。

    而王鸿也没打算隐瞒，坦坦荡荡的答道：“人界飞升灵界的通道早就断了，我不想冒险硬冲逆灵通道，所以希望雪玲仙子返回灵界后，帮我带一个空间坐标到人族境内即可。”

    “空间坐标？”雪玲有些惊愕的问道：“你那空间神通，难道还能跨界传送？”

    这段时间雪玲跟着王鸿去过大晋、乱星海和天南，在没有刻意隐瞒的情况下，她自然知道王鸿有远距离传送的手段。

    为此，雪玲很是羡慕了一阵，要知道哪怕在灵界，能掌握空间秘术的强者都非常罕见，更何况还是超远距离传送。

    而界内传送和跨界传送，又完全是不同的概念。

    哪怕灵界的人妖两族想要跨位面传送，在没有稳定通道的情况下，都得付出极大代价。

    王鸿倘若真有这样的手段，那此人的价值将大到难以估量！

    雪玲就算舍了肉身不要，也得将他带到灵界去。

