    众人的目光，都是惊疑不定。

    弥勒可是人族之中，出了名的老好人，虽然为小成圣人，但是从来不摆架子，一副和善的样子，人脉极广。

    如今，萧叶竟然说弥勒是妖族异类？

    至少，他们是看不出来啊。

    “萧叶，你知道你在说什么吗？我性格好，不代表我没有脾气，你如此诬陷我，后果会很严重。”

    “现在道歉，我可以当此事没有发生。”此刻，弥勒面无表情了起来，盯着萧叶问道。

    “到了这个时候，还要伪装吗？”萧叶冷冷一笑。

    这个妖族倒是镇定，被自己当面拆穿了，竟然还能如此镇定，对他发出质问。

    “看来你是不打算道歉了，那就不能怪我了，圣阶强者不可冒犯。”

    弥勒眼中精芒一闪，直接瞬移到萧叶面前，宛如蒲扇的手掌横空，直接朝着萧叶拍来。

    轰隆！

    这一击太可怕了，发生在电光火石间，震得萧叶爆退了数十步，笼罩全身的一百种异象不断颤动，化解了所有的波动。

    “哈哈！”

    “狗急跳墙，所以打算杀我灭口了吗？可就怕你没有那个本事了。”

    萧叶大笑，右臂一震，璀璨的赤霞好似一重重刀芒扫出，朝着弥勒斩去。

    这是纯粹的灵身之力。

    圆满的太初之体非常恐怖，堪称一跃升华，可以发挥出滔天战力，完全可以和普通圣人境强者厮杀。

    比如月绝痕那六大古族天才，虽然催动了无缺圣器，但和真正的圣阶强者，还有一段差距，根本无法和萧叶的太初之体争锋。

    “看来你崛起的太快，让你心境失衡，变得目中无人了，连我都敢冒犯了。”

    弥勒大手拍出，直接震碎了成片的赤霞，朝着萧叶天灵盖拍下，重俞亿钧，却只是拍中了一片残影。

    而萧叶的身影，则是出现在百里开外，头顶出现了一个古朴的‘初’字。

    紧随其后，太、古、经四字经相同时被撑开，四大经相光芒炽烈，照亮了万古，让萧叶爆发出来的气势暴涨，绝世无匹，再次冲来，和弥勒激战。

    轰！轰！轰！

    诸天万界都在战栗着，宇宙寸寸炸开，汹涌的战斗波动如飓风过境，逼得众人一退再退，头皮发麻。

    这等战斗波动，已经超出普通圣人境了，一旦被卷入进去，连骨头都不剩。

    萧叶的太初之体，像是带人回到了开天辟地之前，四大经相齐现，已然不再有缺陷，竟然和弥勒战斗都极为激烈，令奇青子满脸的惊恐之色。

    若萧叶方才就展现这等实力，即使他手持圣器，都已经陨落了。

    “圆满的太初之体，无缺的四大经相，在禁忌古族辉煌时期，也颇为少见，如今却在此子身上同时展现了。”

    “太可怕了，此子都能和小成圣人不分上下了吗？”

    ……

    连给古族天才护道的圣阶强者，眼神愈发凝重，感受到了一股危机。

    自古以来，准圣想要和普通圣人厮杀，几乎不可能，因为天堑不可跨越。

    可萧叶现在，却横跨了两个天堑，此等成就，有几人可以争雄啊？

    嗡！

    此刻，星空中的战斗越发激烈了，萧叶双手划动，炎黄圣道和战之圣道同时涌现，日月转动，越发深不可测，欲要斩掉弥勒。

    弥勒的心头间，泛起了惊涛骇浪。

    他伪装为弥勒，是经过妖族精挑细选的，境界和弥勒一样，都为小成圣人境。

    这样的境界，放眼三千大界，都是极强的存在，可竟然连一尊准圣巅峰境，都对付不了？

    “我的太初之体虽然圆满了，实力大涨，战之圣道在琅邪前辈的帮助下，迈上了第一个阶梯，但缺少宇宙灵宝浇灌太初灵花，这才没有化圣。”

    “以我目前的实力，要斩掉他，根本不可能。”

    萧叶眸光闪烁，倍感遗憾。

    他能战斗到这等层次，已经是极限了。

    “都给我停下！”

    就在此刻，突然一道威严的大喝声响起，像是重锤击在所有人心间，让此地陷入死寂之中。

    正在激战中的萧叶和弥勒，感觉一道身影冲来，一股无可匹敌的力量席卷来，将他们都给震退了。

    “好强！”

    “难道是圣王级别的强者吗？”

    萧叶稳住身形，只见眼前出现了一位老者，他身穿洁白长袍，胸口位置绣出一个古朴的‘圣’字。

    这样的装束，毋庸置疑，这位圣阶强者，是来自于人族圣殿的。

    嗖嗖嗖！

    远处星空摇晃，恐怖的圣威在弥漫，又有好几尊圣阶强者赶来，显然注意到了此地的战斗。

    “一尊小成圣人，竟然出手对付一位准圣，你也不嫌丢人吗？”那人族圣殿老者，冷声呵斥弥勒。

    “长老大人，你应该了解我弥勒的为人！”

    “因为一些小的冲突，此子怀恨在心，所以诬陷我是妖族的奸细，他如此冒犯我，我实在是忍不住了。”

    弥勒连忙说道。

    “恶心先告状？真是够无耻的。”萧叶无语。

    “哦？”

    “妖族奸细，此事为真？”

    那圣殿长老眼中精芒一闪，目光看向萧叶。

    “想必圣殿，应该有检查他身份的方法吧，只要长老进行鉴别，自然知晓。”

    萧叶不卑不亢的回应道。

    如今人族圣殿的长老都来了，他就不信弥勒还能逃得过去。

    “嗯，弥勒，你应该不介意我施展搜魂大法吧，若证明你是被冤枉的，我必然会为你主持公道。”

    圣殿长老点了点头，说道。

    “搜魂大法？哈哈哈哈！”

    弥勒却仰头悲怆大笑了起来，“长老大人，我是圣阶强者，甘愿为了人族的未来，抛头颅洒热血！”

    “而他，只是一个小小的准圣而已，因为他的一句话，你就要对我施展搜魂秘术，你以后让人怎么看我？”

    “我弥勒性格好是没错，但也不能任人欺负！”

    “如果圣殿真的怀疑我是妖族奸细，那我现在就单枪匹马，杀向妖族，自葬战场！”

    弥勒双眸怒睁，极为刚烈，说完就要横空离开。

    “弥勒，你……”那长老拦下弥勒，轻轻叹息，欲言又止。

    的确。

    能成为圣阶强者，哪个不是高傲无比？

    三千大界，圣阶之下皆为蝼蚁，如今为了一个蝼蚁的话，就要对弥勒展开搜魂秘术，换做是他也受不了，这是一种巨大的羞辱。

    怎么说弥勒也是一位小成圣人，不可随意牺牲。

    “也罢，此事暂且作罢，但圣殿会对你展开监视。”圣殿长老沉吟片刻，这才说道。

    “这我能理解。”弥勒这才笑了起来。

    这一刻，萧叶的呼吸，变得急促了起来，双拳握得咔咔直响。

    他对弥勒的指证，人族圣殿长老，就这么不重视？

    “小子，知道什么叫做人微言轻吗？这便是。”

    “你再强，始终只是一只蝼蚁，你说一千句，都不上我的一句……”圣殿长老止戈后，很快离开，弥勒嘴角泛起一丝挑衅之色，传音道。

    〔第二更到，大剧情来了，求下推荐票！〕

