    感谢书友：“吃飽還餓”的五万打赏！

    ……

    张迈在被拖出去之前绝望的道：“是言秉兴，是言秉兴！”

    方醒的眼中利芒闪过，问道：“可有证据？”

    方五止住脚步，张迈喘息着苦笑道：“若是有，先前下官就认罪了呀！他就派了个仆役传话，说是上元县有的小吏行事不端庄，影响太坏了……”

    方醒愕然，然后说道：“你们这如同是暗语般的话……有意思吗？不过你揣摩别人心思的能力倒是炉火纯青了，可惜却是自作聪明。”

    张迈止不住的苦笑道：“是，下官是在自作聪明，不过言秉兴最反对科学，他叫人传这话，下官自然知道他的意思。后来下官没敢下死手，只是想把杨田田赶出去就是了，谁知道伯爷您却……”

    方醒摆摆手，方五便把他拖了出去。

    袁杰颓然道：“伯爷，官场险恶，下官真是怕了！”

    方醒淡淡的道：“此次你是受害者，有人会来安抚你，嗯，就这样吧。”

    方醒不会说什么杨田田不错之类的话，但袁杰不是傻瓜，必然会有所补偿。

    若不是杨田田这事，他身边被张迈埋下的钉子就会变成定时炸弹，哪天就能把他炸的粉身碎骨。

    方醒起身出去，和杨田田也没有交流。

    袁杰当然知道这个意思，一边送方醒一边说道：“杨田田受了委屈，阴差阳错还帮下官把杨生给揪了出来。而且他平日做事勤勉，可为楷模。”

    方醒微微点头，径直出门走了。

    袁杰回身，看到杨田田拖后几步，看着方醒的背影，眼中水光盈盈，心中就一动。

    这是个重情的年轻人，重情好啊！重情才能给机会！

    “杨田田，好好干！”

    袁杰过去拍拍杨田田的肩膀，然后自己去生闷气。

    动不了言秉兴啊！

    ……

    方醒回到住所，把事情给朱瞻基说了。

    “不要脸的老东西！”

    朱瞻基气得够呛，眼神闪烁，大概是想私下弄言秉兴。

    方醒劝道：“无需动怒，查一查，让咱们的人去查一查，若是他言家行的端，坐的正，那我没话说，只当做是道不同处置，若是有问题，呵呵！”

    随后方醒就把这个任务交给了费石，费石大喜，这是心腹才能承担的重任啊！于是他回去就敲打了一干手下。

    结果第二天费石就带来了好消息……

    “言秉兴在担任教授时，在外面有个私生子，那女人原先是秦淮河里做买卖的，后来和言秉兴悄悄的好上了。那女人生了个儿子，言秉兴却不敢接进家，担心会毁了自己的名声，开始还每月给些钱粮，后来干脆就不给了，派人去威胁了那个女人……”

    方醒听完就说道：“此事不要告诉殿下。”

    费石心领神会的道：“殿下怎会去管这等腌臜的事，下官明白的。不过伯爷，咱们弄不弄？”

    方醒笑了笑……

    ……

    言秉兴对张迈的死活不关心，只是有些悻悻然方醒出手的速度和果断。

    这日他叫了老大言鹏举来说话，把此事的始末交代清楚，最后略带得意的道：“为父只是派人去暗示了一下张迈，他方醒知道是为父的手笔，可却无可奈何，想想都觉得畅快啊！”

    言鹏举笑道：“若论手段，方醒怎会比得过您，不过是幸进之徒罢了。”

    言秉兴点头道：“他是机缘巧合投了殿下的缘，不然此刻还在北平乡下种地呢！其兴也勃，其亡也忽焉，你且等着看为父的话应验的那一日。”

    言鹏举说道：“父亲，陛下的身体在两次重病之后，听闻不大好，哎！”

    “嗯，我等当祈祷神灵护佑陛下。”

    父子俩的语气沉重，可脸上都带着笑容。

    言秉兴知道这等话题不可多说，就吩咐道：“这几日上门的人会比较多，你国子监的假期也该结束了，回去吧，为父也会闭门拒客。”

    言鹏举领会了意思，“父亲，那些人看您在和方醒碰了一次之后闭门不出……以后咱们家在南方的名气就越发的大了。”

    言秉兴皱眉道：“有的事做得说不得，你还浮躁了些，早些回国子监去。”

    “是。”

    言鹏举起身告退，准备马上回国子监销假。

    言秉兴抚须看着大儿子远去，满意的点点头。

    二儿子隐蔽经商，大儿子在国子监教授学生，这样的组合虽然看似很不打眼，可这却是言秉兴根据两个儿子的天资做出的决定。

    “第三代啊！希望都在第三代！”

    言秉兴想起自己那几个好学的孙子，不禁忍不住微笑起来。

    两代积累之下，第三代只要能出一个进士，那么言家发达的机会就要到了。

    “厚积而薄发，岂是那等暴发户可比的？哈哈哈哈……呃！”

    正畅快大笑的言秉兴，看到大儿子疾步回来，而且面色惨白，就喝道：“何事？”

    言鹏举好歹饱读诗书，养气功夫了得，能让他这般失态的，必然就是大事。

    言鹏举近前，看了一眼两个丫鬟，喝道：“你们先退下！”

    听到这话，言秉兴的心一沉，然后挥挥手。

    等丫鬟出去后，言鹏举低声道：“父亲，那对贱人来了！”

    自诩泰山崩于眼前而不惊的言秉兴瞬间就崩溃了，他的下巴在颤抖，他的手臂在颤抖，渐渐的，全身都在发颤……

    “父亲！”

    言鹏举看到老父的反应不禁大急，急忙握住他的手。

    言秉兴死死的盯着言鹏举，眼中的情绪让人心惊。

    羞怒、煞气、不敢相信……

    言鹏举心中一惊，然后手腕一紧，他低头一看，那只有着零星老人斑的手此刻青筋毕露。

    “赶出去！马上！”

    这声音冷酷，言鹏举抬头，看到了一双闪动着莫名光芒的眼睛，这让他不禁想起了小时候在坟地里看到的鬼火。

    等言鹏举急匆匆的招呼着仆役去了之后，言秉兴颓然靠在椅子上，喃喃的道：“一失足成千古恨，一失足成千古恨呐！”

    “哈哈哈哈！”

    这时外面传来了一阵大笑，然后就是喧哗，言秉兴看到二儿子言鹏飞浑身狼狈的跑进来，就喝道：“作死呢！还不去帮忙！”

    言鹏飞喘息着道：“父亲，那女人在撒泼，那小子在装可怜啊！外面的人都在同情他们，咱们……咱们怎么办？”