    陈风见情况不对，立即卷起周身的一众傀儡，带着雷霆之势冲向高台。五色神光摧枯拉朽撕开遮蔽大阵，陈风左手持着裂空镜，对着一众敌人扬起一片虚空刃风暴。

    只是，有一片银色波纹从场中涌出，挡住了整片虚空刃的攻击！一缕缕无形的空间符文从银色波纹中诞生，落入陈风的真视之眼。而这一变化的源头，来自于那位银袍老者手中的一杆旗子。

    “既然知道裂空镜落在你手中，老夫怎么能没有准备呢？尊者赐下的遮星旗，就是专门用来克制裂空镜的空间秘术！”，银袍老者对陈风淡淡一笑，露出一丝得逞的笑意。

    陈风还没明白过来，银袍老者左手再翻出一枚赤色圆珠，并将其捏碎。

    下一刻，十二道血色光柱围绕着整座主峰，从地底冲天而起。一股禁锢之力弥漫开来，一座巨大的阵纹之影，出现在血色光柱包围的空间里。如果有人视野或者神识深入地下三千尺，就能发现有十二座庞大血池被布置在地底。

    “镇元法阵？传送阵纹？”，陈风暗道不妙。

    空间受到扭曲干扰，连虚空步都被限制了。见此，陈风收起五行环，怒喝一身进入八臂修罗的战体状态，接着，借助图腾附身秘术，长啸一声，化作四头八臂的金毛比蒙巨兽。

    下一刻，传送阵纹落下，废墟附近的双方人群全部被传送走。

    玄罗宗核心区的惊变，让布置在外围的玩家震惊又不知所措。那片毁灭的宫殿废墟，已经空无一人，只有白袍书生和雷鹏还在里面，继续杀戮玄罗宗的门人。

    ......

    “剑宗，你是程云指定的联络指挥官，你说怎么办吧？”，苏南凝重地说道。这牵头的五个人里，唯有他和夏日之馨是孤家寡人，没有建立自己的势力。如果放弃? 他们两个可以拍拍屁股走人。

    剑宗见陈风莫名被传送走? 又见众人都望着自己，暗自压制烦恼杂念? 然后决断的地说道：“既然开了弓? 就没有回头路了！这玄罗宗山门的大阵虽然破碎了，但我们不能进入！那两个五阶大佬? 明显是陈风留下的后手，我们只管将人手分成数组? 绞杀逃窜的敌人即可！”。

    “各位? 别怪我没提醒！如果贪图玄罗宗留下的宝藏秘库，贸然闯进去，被雷鹏和鬼修杀了，那就自认倒霉！”。剑宗说完? 环视着众人。

    “不错！”

    “附议！”

    凯雅和月宗流略作思虑? 便明白其中的道理。几个商议一阵，干脆各带自己的势力人马，分散向正在逃窜的玄罗宗门人围杀去…

    ……

    浮空岛，这座界弥楼位于青尧界的总部所在。

    此刻，原本参与交易大会的一众五阶老祖? 此刻被安排围着一座宏伟的祭坛静坐。本界超级大宗的代表，参会的所有老祖都被请到此处。

    界弥楼除了一众老祖外? 还有调遣了玉质人型傀儡，围成一圈静静地站立等候着。这些傀儡清一色的四阶中期实力！拿出四阶傀儡不稀罕? 稀罕的是这么多数量！

    一群五阶初期中期的修炼者中，望海崖的寒馗和他的同门、金眼鱼人族的余姓男子、幻海宗的青瀚道梦离夫妇都在此列。就连风妖山脉的三大妖族老祖、无极海的海离王、冰原极地的冰麟犀王? 都来的在此列。

    众人望着盘膝虚空在祭坛上空的四道强大身影和身后监视的目光? 互相对视之余? 只剩下苦笑。

    界弥楼挟强大的阵容，逼迫众人参与围剿那位通缉犯，其目的和用意，众人是心知肚明，却无力反抗。

    如此沉闷的状态，直到临近夕阳落幕，才发生的突变。十二道银色光柱围绕着祭坛冲天而起，在清鸣声中，交织出一层层符文虚影。

    三息后，一群人影出现在在祭坛中央的传送阵里。

    “出手！”，盘膝虚空的四人中间，那位气势威压浑厚的红袍女人，见情形如算计的那般衍变，便立即向周围的人暴喝道。

    吃话音一落，周围早就蓄势待发的三十六名元婴后期的灵修，纷纷操持着手指的阵旗，将全部的法力注入。随着法力的充盈，这些银色阵旗纷纷射出一道道银色的光柱，汇集的祭坛上。

    如此，传送阵中央的人影方变得清晰，一束金色的符文之链从祭坛地面浮现，将传送阵中央的众人身影纷纷束缚住。

    看到这一幕，红袍女人和周围三人对视一眼，露出放心的微笑。

    虽然目标变幻出比蒙巨兽的变身，但那法力和灵魂气息没错！落在了坤极囚龙阵里，没有六阶实力，是不可能逃脱的。

    可就在此刻，金毛巨兽暴喝一身，身上浮现出一股神秘的金色符文之链，将束缚在身上的符文纠缠撕裂掉！

    下一刻，巨大的利爪横扫撕裂而过，传送阵之地立即血肉横飞！除了那位银袍老者有遮星旗护体，挡住了爪芒杀招，其余之人直接神魂俱灭。

    界弥楼的颜训、玄罗宗的闫老头和他门下的七绝之子，非常憋屈的死在陈风的暴怒之下。与他们一起丧命当场的，还有银袍老头的两具五阶傀儡和化神期玄龟

    至于护在闫老头身边玄罗宝鼎，则直接被陈风拍飞，砸到禁制光幕上。

    那符文密集的祭坛地面，如果不是禁制之光保护着，此刻也要毁在狂野的巨爪之下。

    如果正面搏杀，陈风就算能够胜出，也要大费手脚。可偏偏在此时此景，只有陈风身负万化炉和拥有遮星旗的银袍老者，可以化解坤极囚龙阵的符文链束缚。而其他无法动弹的人，成了活靶子！

    ……

    “田筠、屠千寻，老夫撑不住了！快出手！”，如此波折反转，让祭坛外的人陷入刹那的失神。但银袍人毕凡却扛不住了，遮星旗带有空间遮蔽和囚困威能，但也耐不住陈风BUFF全开的暴击。

    八臂修罗战体，外加比蒙变身和碎星拳，遮星旗激发的星纹之力和空间壁障，在陈风的狂暴攻击之下，摇摇欲坠，一道道细微的裂痕在遮星旗表面蔓延。

    陈风身侧，十一具五阶傀儡在陈风意念得控制下，疯狂的攻击祭坛四面的禁制光罩。只是，这祭坛所在的大阵，乃是上界精妙困阵，又有三十六元婴后期灵修操持阵眼，一时半会儿无法击破。

