    默念七遍占卜语句，刘易斯的灵性空冥起来，这使得他可以和灵界有效沟通。

    手中的黄水晶吊坠没有摆动，这说明占卜失效。

    “亵渎之牌本身就具有反占卜的能力，罗赛尔大帝弄出来它是为了寻找有缘人，如果它这么简单就被恶灵动手脚，这将会有失罗赛尔大帝的逼格。”

    排除了亵渎之牌的问题, 刘易斯将手掌放在这张牌上，将灵性注入。

    祭司罗塞尔的形象立刻转变，显现出猎人途径的魔药配方：

    序列九猎人：主材料为银白狮子的完整大脑一颗；辅助材料为银白狮子的獠牙粉，捕食狒狒的舌尖一份，精灵花一朵。

    序列八挑衅者，序列七纵火家，序列六阴谋家……

    刘易斯按照顺序依次看去, 最终看到了序列零红祭司，这是真神所在的位阶。

    他将灵性收束, 这张牌立刻又变回了祭司罗赛尔的形象。

    “这张牌本身不具有任何陷阱，只不过，持有亵渎之牌的人会不自觉被本途径的高序列物品吸引。

    如果我随身携带这张牌，很可能会受到源质灾祸之城的吸引，最终找到班西港。

    梅迪奇可能在班西港藏了些秘密，一旦我带着亵渎之牌到那里，说不定会发生某些不可控的变化。”

    对梅迪奇的行为有了大致猜测，刘易斯将亵渎之牌放在一旁，拿起了那团银色的超凡特性。

    “这样东西有危险。”

    刘易斯默念了七遍占卜语句，吊坠呈现出飞快的顺时针旋转，这代表着梅迪奇给的超凡特性确实有危险，而且危险很大。

    在外界，由于各方面的干扰，莎伦小姐无法看出它的异常，但在源堡, 排除了外界干扰后, 刘易斯可以轻易察觉到问题所在。

    “这个超凡特性对应‘灾祸教士’。”

    刘易斯再次进行占卜，经过几次试错，他确定了这团银色事物对应命运途径的序列五。

    “这团超凡特性的确对我有用，前提是我要除掉其中蕴含的，红天使恶灵的污染。”

    刘易斯有些头疼，揉了揉眼角，他突然沉入了灰雾之下。

    再度睁开眼睛，他已经坐在了阁楼内，绯红的月光从窗户照射进来，显得虚幻又诡异。

    解除密封的灵性之墙，刘易斯听到楼下传来了敲门声。

    咚咚咚、咚咚咚！

    声音急促而短暂，门外的人似乎在催促着自己。

    刘易斯赶忙下了楼，他的脑海中勾勒出门外所站之人的形象，那是一位穿着正装，有着黑色眼眸、戴着单框眼镜的绅士。

    只是他的身形有些狼狈，腿上有着一片血污。

    打开门，已经晋升赢家的布劳已然站在了门外，他斜着向房间内看了一眼，慌乱走进来，问候道：“刘易斯，许久不见了。”

    刘易斯关上了侦探事务所的门, 他烧了热水, 泡了两杯红茶。

    “你怎么弄得这么狼狈？按理说，晋升‘赢家’后，你的运气会变好，还会在一定程度上能够掌握自身运气。”刘易斯打量着布劳，疑惑道。

    “这个……确实是……”布劳揉了揉鼻子，吞吞吐吐道：“我遇见了麻烦，一点小麻烦，能让我在这里住一段时间吗？”

    “一点小麻烦？”刘易斯皱了皱眉头，冷声道：“明天就离开，序列五遇见的一点小麻烦，对我这位序列七来说就是致命的。”

    “并不是致命的，相信我，何况你还有阿兹克先生庇佑。”布劳耸了耸肩，道：“他们不会轻易发现我，真的。”

    “你不用特意强调，我可不想卷入你的麻烦里，明天早上必须离开。”刘易斯冷声道。

    他确实有些隐藏实力，但凭借这些实力庇佑一个序列五，他并不敢保证。

    布劳已经是序列五“赢家”，那点小麻烦能把布劳逼到这种程度，必然不是他这位序列七能解决的麻烦。

    “我还以为我们的交情很深呢，再怎么说，我是你名义上的老师。”布劳叹了口气，无奈道。

    “知道是名义上的就好。”刘易斯没有多说，他熄灭了煤气灯，返回了阁楼上。

    制作好密封的灵性之墙，刘易斯弹起硬币，默念道：

    “布劳的拜访会让我陷入危险。”

    铮！

    硬币在空中翻滚着，最终落在刘易斯手掌上，乔治三世在微笑。

    “真的会给我带来危险，明天一定要让他离开，希望危险还没发生。”刘易斯收起硬币，他的灵感没带给他任何提示，这说明给布劳带来麻烦的人还没到这里，这让他稍微放松了一些。

    放松好心情，刘易斯尝试着睡下，他心中总有些不安，这让他辗转反侧。

    凌晨，绯红色月光从窗口完全褪去的时候，刘易斯突然从床上挣扎了起来。

    他三两步走到窗前，向着周围望去，但外面只有披了一层绯红月光的建筑，就连那些工作的煤气灯都早已关闭。

    “刚才有人盯着我看了一眼，我没有感受到对方的恶意，这说明他并不想和我交恶。

    对方可能是来寻找布劳的，由于没有发现布劳的痕迹，这才没对我展现出恶意。”

    刘易斯在阁楼上踱步徘徊，对他来说，布劳的存在就像一颗定时炸弹，必须要及早处理才对。

    踌躇了一会儿，刘易斯下了楼，看见正在沙发上呼呼大睡的布劳，他点燃了煤气灯，冲泡了一杯咖啡，静静等待着。

    “刘易斯，你在这里做什么？”过了大约半小时，布劳突然睁开了双眼，他打量了刘易斯一眼，问道。

    “有人在找你，刚才他从阁楼的窗户向我看了一眼，被我察觉到了。”刘易斯问道：“你究竟得罪了什么人？”

    布劳脸色阴沉坐了起来，他向刘易斯说道：“一杯咖啡。”

    刘易斯没着急去追问，他冲泡了一杯咖啡，并将咖啡端到了布劳面前。

    两人静静品尝着咖啡，直到天快蒙蒙亮了，布劳才投了一枚硬币，看见硬币正面朝上，他阴沉的脸色好转了很多。

    “很抱歉给你带来了麻烦，你说得对，你无法帮助我，除非阿兹克先生愿意庇护。”

    喝完咖啡，布劳戴上礼帽，他控制着身体不让自己出现脚步声，悄无声息离开了侦探事务所。

