    书房

    龙煜正手拿着一份厚重的文件，上面是关于琼花岛的详细资料。越看，男人脸上的神情越是黑沉，“没有想到他们那群人有这么多故事！”

    盛家桐靠坐在龙煜身前的椅子上，眼中带着些许看戏的笑意，“再怎么不堪，在明面上可还是你救命恩人的族人啊！”

    “不知道你想要怎么处理呢？”

    龙煜将手中的文件合上，轻放在桌上，目光灼灼地盯着文件，“我原本还不想对付他们，但是没有想到他们的手会伸得这么长，竟敢在我眼前动手，慢慢来吧，我可得让他们好好享受被我盯住的滋味！”

    “行！”盛家桐将交合着的双腿放开，站起身来，“既然你已经决定出手了，那就尽快处理干净，别玩脱节了！”

    “放心！”

    城西的规建正在如火如荼地进行之中，原本所谓“平民窟”中的人们都由zheng 府进行安顿，生活总是会比之前那好，现在听闻那几个孩子已经回到学校，努力跟上上课的节奏，不少老师还主动给他们免费补课。

    娜灵自被龙家赶出来后，就寻了个宾馆住下，整日地神思颓靡，这一日，霓虹灯在接到两旁闪烁，娜灵踉踉跄跄地不知走到了何处，只觉得周边的小巷之中阴冷的风刺激得她手臂上不由得浮现起小疙瘩，正想要在前面那个路口就转身离开，却不想里面别有洞天。

    五光十色的灯光从一个牌匾上面散射出来，迷离了娜灵的双眼，脚下像是有东西黏住一般，难以动弹。

    牌匾上的夜色二字极为显眼，娜灵像是被迷了心智一般，缓步朝着里面走去。

    一进门，娜灵的眼前就变得昏暗，带着幽蓝的迷离，娜灵心中微怔，自己来到这个世界这么久，还是第一次来到这种地方，似乎是要将自己的心智迷了去。

    耳边响起震耳欲聋的声响，不少人在欢呼，在歌唱，甚至于在呻吟，娜灵不知为何，来到这里后，自己的心中猛地窜起了一股火焰，想要去释放。

    “小姐，你是第一次来这里吧？”不知何时，娜灵的身边已经站了一个男人，借着迷离的光，娜灵能够看见男人耳垂上一道蓝光闪烁，眸中是对猎物的志在必得。

    女人微微怔愣，这才发现自己自进来后就没有动作，一直站在原地，视线在里面一扫而过，没能看清全部的内容，只知道不少人影在里面窜动，或紧贴，或摩挲，暧昧的气息瞬间朝着自己的面门直冲而来。

    这样看着，娜灵的脸上带着笑，“是，怎么？”

    心中却是有些慌乱，这些日子也明白有一个地方叫做酒吧，描述的模样和这里环境差不多，只是，不知为何，心中竟是有些慌乱，一道声音在脑中响起，“走，走，走！”

    离开！

    这是她现在的的想法，这种陌生的环境让她感到无比的害怕，甚至于身旁的这个男人都觉得像是魔鬼一般，试探着自己，寻找着合适的机会将她吞入腹中。

    脚步微转，就要往外走去。

    “唉~”男人见状，眉头微挑，连忙伸手挡在女人的身前，身子也向前大跨一步，“小姐，既然来了，不如享受一番再走？”

    “毕竟能够来到这里的，可都是有缘人呢？”

    男人微微弯下腰，将唇凑在娜灵的耳边，呼吸喷在女人的脖颈上，看着她瞬间紧绷的身子，眼中流露出更为戏谑的光，“难道你不想快乐吗？将身体内的所有欲 望都释放出来？”

    娜灵浑身僵硬，一动不敢动，身子因为男人的话而不由自主地紧绷，但是心却也因为他的话而有一瞬的漏拍，接着就是快速而猛烈地撞击着胸膛。

    快乐？

    自己还会再拥有吗？

    被龙煜赶出了龙家，就连自己一直以来认为最为重要的救命恩人这个身份都失去了效应，自己还有什么快乐呢？

    当初义无反顾地离开了琼花岛，离开了自己的父亲和族人，就从未想过会被龙煜抛弃，那个时候的自己坚信着，就算是现在龙煜不爱自己，只要自己坚持，男人总会看到自己的存在，总会接受自己，自己和他总会在一起！

    但是现在，龙煜就像是变了一个人一般，对自己太狠了！

    想到男人逼迫自己离开时的眼神，那般狠戾，没有怀疑，当时的他就是想要将自己杀死，想要就那样将自己掐死，只是极力克制着。

    当时的自己完全不敢动弹，生怕哪一下就激怒了男人，被他失去理智一般掐死。

    自己那般爱他，他却一次又一次地糟践自己的真心，甚至还想要将自己掐死！

    娜灵只感到自己的心就随着龙煜将自己赶出龙家后死了，彻底死了，这几日都是在苟延残喘着，像是一个行尸走肉一般。

    身边的这个男人刚刚说什么？

    说能让自己再次感受到快乐？

    呵！

    娜灵微微抬眸，自己已经成了一具失去了灵魂的身体，还在乎什么呢，不如就此跟着他进去吧，倒是想要看看，有什么样的快乐！

    自己不是没有感受到男人眼中的邪意，那是对自己有所觊觎，但是现在的娜灵不在乎了，什么都不在乎了！

    她想要就此沉沦，她想要忘掉龙煜，忘掉自己曾经所做的一切！

    娜灵此时只想要笑，笑当初的自己是多么地愚蠢，多么地痴傻，竟然会相信龙煜这个男人会爱上自己，竟然会舍弃自己的父亲和族人跟着龙煜来到这个对于自己来说，就是一个陌生的世界。

    原本以为的所有都瞬间烟消云散！

    琼花岛还能回去吗？

    娜灵心中再怎么不甘心，也只能无力地接受现在的事实，自己没有已经彻底和龙煜没了希望，龙煜真的不再属于自己，即使是自己救过他！

    但是当时的他是怎么说的呢？自己就这么确定救的是他吗？

    呵呵呵！自己难道连救的是谁都还会忘记吗？为了救你，我跪在地上祈求族人和父亲能够给你我一个机会，能够让我救下你！

    甚至于还在神像前立誓，成为未婚夫妻！

    龙煜你难道真的将这一切都忘了吗？

    也是，忘了吧！毕竟能够那样狠下心来将我赶出龙家，你要是还有一点点念旧，只怕一点点，你也不会将我这样绝情地赶出去！

    当初可是你把我带出来的啊！我在这个世上，除了你以外，再无其他倚靠啊！

