
    出现在林辰面前的，是两男一女，开口叫林辰的，是其中那个女人。

    她长得极美，一张脸毫无瑕疵，简直是造物主的杰作，身上有着一种古典韵味，给人一种如沐春风，想要亲近的感觉。

    此刻，她脸上露出惊喜的笑容，顿时，周边的一切事物都仿佛没了颜色，天地间像是只余下她那比花还要娇艳的容颜。

    “月儿！”

    见到这女人，林辰怔了下，也是满脸的惊喜。

    这女人，赫然是分别了好一段时间的闻人月！

    当初，林辰和龙雪澜、闻人月和刘璃分别，他前往红莲山脉，而龙雪澜三女则是跟着鱼家的人，前往冰宫。后来，林辰到了冰宫，那边却只剩下龙雪澜，闻人月和刘璃想要变得更强，而冰宫的gōngfǎ却不适合她们，加上她们知道林辰以后会前往中域，于是在冰宫宫主冰月的建议

    下，由冰宫一位强者护送着，到中域这边的强大势力寻找机缘，要变得更强大。

    闻人月要进入的宗门，为风雷殿。

    刘璃要进入的宗门，为菩提丹塔。

    林辰猜测着，这次幻梦之森既然将中域，甚至于其他几域的众多天骄都引了过来，那么或许有可能，闻人月和刘璃也会前来。

    他相信，以闻人月和刘璃的天资，进入风雷巅和菩提丹塔之后，不会是籍籍无名之辈。

    特别是闻人月，她所领悟的便是风雷两种法则，这是极为罕见，而又最为适合风雷殿gōngfǎ的体质，加上她那惊人的悟性和天资，进入风雷殿，早晚一鸣惊人！

    林辰到这边来，有一部分原因，也是想看看有没有可能遇到闻人月和刘璃，没想到，此刻真的遇到了闻人月。

    “林辰，真的是你！你竟然也在这里？你是什么时候来中域的？怎么不去风雷殿找我？你去菩提丹塔找过小璃了吗？”

    原本性格淡漠的闻人月，此刻像是成了叽叽喳喳的百灵鸟，快步走到了林辰面前，问出一大堆的问题。

    即便是性格再淡漠的仙女，当她一颗心全在一个男人的身上后，在那人面前，她也就不是仙女了。

    这么久不见，现在见到林辰，闻人月心中惊喜，没有直接扑入到林辰怀中，已经是非常矜持了。

    “你问这么多问题，让我从哪里开始回答？”

    林辰调笑了一句。

    闻人月这也才觉察到，自己一口气问了太多问题，太过激动，她显得有些不好意思。

    她的性格，和见面就挂在林辰身上，然后偷亲林辰一下的小舞，终究是不同。林辰知道，闻人月脸皮薄，没再调戏她，笑道：“我来中域一个多月了，先去办了点事情，然后得知了幻梦之森这边的事，所以就过来看看，原本打算，后面再去找你和小

    璃，却是没想到，在这里遇到你了。”

    他坏笑道：“老天爷这回倒是挺会办事的，估计是看我寂寞难耐，晚上没人暖床，主动把我媳妇送来陪我。”

    “胡说八道，没个正经。”闻人月说话时，嘴角微微勾起，带着一丝笑意，分明没有半点生气的样子。

    “师妹！他是什么人？”

    这时，一个带着几分恼火的声音响起，那和闻人月一起到来的两个青年，走到了闻人月身旁，神色不善的盯着林辰。

    这两个青年，容貌都很出众，身姿笔挺高大，气质不凡，说一声玉树临风毫不过分，若是放到地球上，绝对能轻易迷倒一大堆少女。

    开口说话的，是其中那长得一双丹凤眼的白净青年。

    于此同时，另一个皮肤为古铜色，身体充满着一种力量美感的青年，盯着林辰直接呵斥道：

    “你说话注意点，竟然敢调戏我师妹，我看你是找死！也不撒泡尿照照自己是什么东西，闻人师妹也是你能打主意的？”

    林辰的脸，顿时微微一沉，打量了下这两个青年，察觉到对方眼中的那一丝嫉妒，他哪里还能不清楚，这是什么情况！

    他的女人可是不少，个个国色天香，这种情况，不是第一次遇到，很明显，这两个家伙把自己当做情敌，或者说，这是趁着自己不在，想要挖自己墙角啊。

    结果，现在自己这个正主来了，竟然还反倒是找自己麻烦了？

    林辰心中一声冷笑，没想到，还有人欺负到自己头上来了。

    林辰确实没有猜测。

    闻人月进入风雷殿后，同时显露出了风雷两种属性，很快的，便是引得风雷殿的高层瞩目。

    风雷殿举行了一个考核，测试闻人月的天资和悟性，结果出来后，整个风雷殿都为之震动，闻人月直接被风雷殿殿主收为关门弟子，成为风雷殿圣女一般的人物。

    闻人月有这么恐怖的天资，一点也不奇怪，要知道，她本就是地球上最为出众的天骄人物之一，在地球灵气复苏之前，都已经站在了昆仑圣地年轻一代的金字塔顶端！闻人月震动风雷殿，被殿主收为关门弟子，彻底扬名，加上她绝美的长相和那缥缈出尘的古典气质，使得她在风雷殿有了无数的仰慕者，成为风雷巅众多男弟子的梦中情

    人。

    绝大多数人，都只是将她当做梦中情人，知道自己不可能得到闻人月。

    不过，也有着一些自信的人，互相竞争，将闻人月视作猎物，而这两个青年，便是这种人了。

    那个面容白净的青年，名为柯问尘，境界为逍遥境九阶，在中域天骄榜上，排名第18。

    那个一身古铜色肌肤的青年，名为卫元旭，境界同为逍遥境九阶，在中域天骄榜上，排名第19。

    他们本就是风雷殿年轻一代的佼佼者，许多女弟子钦慕的对象，不然的话，也不会有自信去追求闻人月。

    两人原本是敌对状态，互相竞争，结果忽然冒出来一个男的，调戏闻人月，称闻人月为媳妇，偏偏闻人月还没生气。

    这让两人都是嫉妒和恼火，同时心中有一股危机感，于是选择对林辰发难。

    可他们却不知道，林辰的性格，是遇到嚣张的人，他便会更加嚣张。

    闻人月眉头微皱，对柯问尘和卫元旭的恶劣态度很不满，正要开口，林辰却是忽然搂住她的腰肢，将她拉了过去，在她白皙如玉，吹弹可破的脸颊上狠狠亲了一口。

    啵！

    “媳妇，这两个shābǐ，是谁啊？”林辰斜眼看着柯问尘和卫元旭，淡笑道。
