
　　“没事。”面对众人疑问的目光，朴志勋解释道，“她去方便下。”

　　刚来丛林，又只有自己一个女生，宋茜还有些放不开。所以，直到此刻，她才起身前去方便。之所以找助理，自然是因为丛林太黑、朴志勋是男人。

　　朴志勋追上去一问，自然只能尴尬而回。

　　柳谭、卢宇镇两人也都想象到他的尴尬，同时笑了出来。

　　“咳！”金炳万咳嗽一声，说道：“我们先看看是什么游戏吧。”柳谭两人是综艺节目的一贯反应，但怕朴志勋不喜，老虎即便吃素也仍是老虎。

　　“好啊！”幸好，朴志勋没有任何不满。

　　几名工作人员走出来，迅速安排好场地。

　　场地摊平，两排长长的竹子弄出一个“跑道”，尽头竖着一堆大小一致的竹筒。

　　“保龄球！”所有人都看出来了，这分明就是保龄球。

　　不用节目组说，朴志勋、金炳万已经自觉地各自拿起一个椰子。

　　“成员中，只要有一个人全部击倒，就给米！”PD说道，“如果全部失败，螃蟹、或者鱼，上交一样。”

　　“志勋的技术怎么样？”金圣洙也拿了一个椰子，跃跃欲试地问道。

　　“几乎没玩过。”朴志勋摇摇头，说道，“我只玩棒球、足球、篮球。”

　　“啊——”金圣洙、金炳万几人遗憾地叹了一声。

　　“看大家的了！”朴志勋说道。

　　“看炳万哥的了。”柳谭立刻补充道。

　　金炳万没有吭声，用手中的椰子试验了一下。

　　PD吓了一跳。

　　近乎一条直线，很厉害的样子！

　　朴志勋学着金炳万的样子试验一下，结果手中的椰子直接飞了出去——这是他第一次接触“保龄球”，没控制好力道。

　　“在比赛谁扔的远吗？”正好，宋茜回来，把这一幕看在眼中，走近之后，问道。

　　“哈哈……”众人一阵大笑。

　　“保龄球！”朴志勋一脸郁闷地把刚刚捡回来的椰子递给宋茜。

　　独乐乐不如众乐乐。

　　然而，宋茜的姿势一摆出来，他就知道自己只能“独乐乐”了。

　　结果也不出所料。

　　“OK，挑战！”众人信心大增，同意了PD的挑战。

　　第一个出场的是卢宇镇。

　　0个！

　　椰子偏出跑道。

　　“啊——”卢宇镇抱头掩面，一副罪人的姿态。

　　第二个柳谭。

　　没有用保龄球的姿势，而是身子半蹲，双手抱着椰子，用力滚了出去。

　　众人几乎以为成功！

　　可惜，仍有三个竹筒没倒。

　　第三个金圣洙，同样剩三个。

　　第四个宋茜，剩余一个！一点都不故作柔软，用尽全力，让人刮目相看。

　　朴志勋第五个出场。

　　“fighting！”尽管没有指望，众人仍是纷纷喊道。

　　朴志勋采用的是柳谭的姿势。

　　不过，他却不是像柳谭那样直接扔出去，而是在喊了“挑战”之后，两脚微微蹬了一下地，身子向前倾倒，同时双臂借力，把椰子扔了出去。

　　距离缩短了一些，而且因为重心低，力道很沉。

　　“砰！”几乎只有一道声音响起，全部竹筒倒地。

　　“耶——”朴志勋一直趴在地上看着竹筒，成功之后，双手一撑地面，跳了起来，兴奋地欢呼庆祝。

　　“啊——”众人也没想到，这个最不可能的门外汉居然成功了，惊喜之下，欢呼着和朴志勋击掌庆祝。

　　“比拿到大钟奖最佳男主角时还要高兴！”朴志勋开着玩笑说道。

　　“再成功一人，就可以随便用宋茜小姐带来的调料；成功两人，就给你们提供拉面！”PD见状，直接说道。

　　众人顿时兴致再次高涨，纷纷给吴钟赫、金炳万两人打气。

　　吴钟赫话语不多，但行动非常利落，属于标准的行动派。

　　学着朴志勋刚才的姿势，两腿分开，重心放低，身子前倾之后，把椰子扔出去。

　　“砰！”

　　“哇、哇——”众人再次欢呼起来。

　　成功！

　　“志勋发明的这个技巧厉害啊！”金圣洙感叹道。

　　金炳万同样采用这个姿势。

　　只可惜，习惯作祟，没能成功。

　　“已经不错了！”众人纷纷安慰他道。

　　有了米，不要拉面也可以。

　　时间已经是晚上8点半，众人早已饥肠辘辘，再加上海风阵阵，又冷、又累、又饿！

　　再也不管其他，飞快地准备晚餐。

　　金圣洙、金炳万一起收拾螃蟹，准备用椰子汁蒸螃蟹。

　　宋茜熟练地收拾鱼，准备熬鱼粥。

　　剩余几人打下手。

　　“宋茜小姐的手艺非常熟练啊！Idol中，能有这种手艺的，找不出第二个吧！”柳谭对宋茜熟练的手艺赞叹不已。

　　他还没听说过，有哪个女idol的料理手艺这么好。

　　“可以嫁人了！”朴志勋点头说道。

　　在韩国，这是对未婚女性非常大的夸赞！

　　说完之后，见金炳万开始收拾椰果，急忙也过去帮忙。

　　很不好砍！

　　螃蟹是用椰汁蒸，鱼粥同样也是用椰汁熬，饮料还是椰汁，所以需要的量有些多。

　　另外一边，宋茜同样忙得很。

　　一个锅在煮白米粥。

　　收拾好鱼后，直接在掌心把鱼肉片好，和胡椒粉、盐、少量袋装白醋一起腌制——加白醋能去腥味，使鱼肉更加鲜嫩。

　　之后，再已经开锅的白米粥中又放了少许盐和胡椒粉。

　　五分钟后，把腌制好的鱼肉放入锅中。

　　再煮上两三分钟，一股浓郁的香味飘了出来。

　　“好香！”原本一直盯着螃蟹的柳谭突然抽了抽鼻子，站到鱼粥旁边。23sk.Com

　　卢宇镇、吴钟赫，也都走了过来。

　　这种天气下，对饥肠辘辘的众人，香喷喷的鱼粥最为合适不过！

　　金圣洙干脆也走了过来。

　　宋茜没有让众人失望，做好的鱼粥香甜可口、入口即化。几口下肚，一股热烘烘的暖意从胃部扩散全身，舒适、惬意！

　　金圣洙第一时间给了金炳万一杯，吴钟赫、柳谭和卢宇镇三人也让宋茜先吃。

　　和乐融融。

　　这次的成员，没有那种特别娇贵、自私、沉闷的人，虽然辛苦些，但气氛一直很好。

　　吃完粥，便是红彤彤、香喷喷的螃蟹！

　　这也是第一天最为幸福的时光。

　　“咻、咻”的声音不断，好几人都在用力吮吸蟹壳。

　　“这样下去，谭哥别说减肥，怕是会胖了回去！”朴志勋看着吃的最香的柳谭，开着玩笑说道。

　　不管节目中还是私下里，他都很好相处，没有一定的人格魅力、交际手腕，Tvn电视台怎么会有那么多工作人员跟着他？只不过，想要和他成为朋友很难。

　　“谁让宋茜小姐和炳万哥做的晚餐这么好吃！”柳谭“生气”地说道。

　　“哈哈……”众人同时大笑。

　　一边吃着“螃蟹甜点”，一边谈心。

　　虽然才是第一天，但已经吃到不少苦头。尤其是在又冷又饿的状况下忙碌，使得金圣洙险些生出回家的念头！

　　“应该这样想，幸好是这个时节，换做6、7月份，怕是蚊虫都能把我们吃了！”朴志勋笑着说道。

　　众人同声大笑。

　　“志勋的心态太好了！”笑过之后，金炳万半是称赞、半是羡慕地说道。这种心态，不是学就可以的。

　　“我这也是苦中作乐。”朴志勋说道，“身体已经很累了，精神上再不对自己好一点，不是自己为难自己吗？”没有这样的心态，他也不可能从无名时期一直坚持到现在。而且，三年的拼命忙碌后，依旧活蹦乱跳。

　　“我们互相帮着按摩吧！”说完之后，朴志勋忽然转身拍了宋茜一下，两手搭在她的肩膀上，帮她按摩。

　　宋茜立刻明白了，帮前面的金圣洙按摩。

　　金圣洙帮金炳万、金炳万帮吴钟赫……一直到最后的柳谭。

　　只有排在最后的朴志勋没人帮忙。

　　说说笑笑，不知不觉中就到了0点，众人这才休息。

　　朴志勋把驱虫剂在“房子”地面上喷了一遍，又绕着“房子”喷了一圈。

　　白天气温在25度以上，加之丛林茂密，有不少蚊虫。

　　而后，拿出准备好的大块塑料布铺在地面上。

　　“志勋准备的太周密了！”金炳万还是第一次享受到这样的待遇。以往，都是他给别的成员安排。

　　“学的。”朴志勋笑着说道，“在家里，我妹妹都是这样照顾我，耳濡目染下，记下不少。”

　　“才貌兼备啊！”金炳万赞道。朴敏雅的照片，网上有不少，还曾上过新闻头条。

　　“呵呵……”朴志勋明显比称赞自己更为高兴。

　　工作人员架好摄像机，留下守夜的PD，也各自前去休息。

　　“OPPA！”朴志勋套上雨衣、防蚊虫的帽子，刚要转身找宋茜，就见宋茜主动找了过来。

　　“嗯，在我旁边吧。”朴志勋点点头，说道。

　　虽然是全副武装，但和陌生男人一起总会别扭，再加上糟糕的环境，很有可能彻夜不眠。

　　“OPPA，我晚上睡觉不老实。”宋茜拉住他，有些不好意思地说道。

　　“你该不会在睡觉时打人吧？”朴志勋“吓了一跳”，问道。

　　“不会！”宋茜急忙摆手。

　　“那就没关系了。”朴志勋说道。

　　宋茜不再说什么。

　　累了一整天，众人几乎躺下就睡着。

　　这时，朴志勋才明白宋茜所说的“不老实”是什么。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第六百九十二章 第一天（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 