    张向北和郑新颖本来想在纽约住一个晚上，吃完晚饭，张向北带郑新颖去了附近不远处的高架公园逛了逛，在那里，听两拨说唱爱好者在斗歌，两个人饶有兴趣地听着，张向北和郑新颖说，你要是能听清他们在唱什么，你的英语就过关了。

    “我连周杰伦都听不清楚，还听清他们？”郑新颖说。

    “他们比周杰伦好懂，只是里面有太多的粗话，你在麻省听不到。”张向北说。

    “我知道了，是不是要多跟你去后厨混？”郑新颖问。

    张向北连连点头：“对对。”

    两个人站在那里，一边听着，张向北一边给郑新颖翻译着，郑新颖觉得，自己这样听力还真的进步挺快的。

    两拨人斗了两个多小时，把对方的祖宗十八代和全家女性都操了，牛也吹到自己可以开着航空母舰去月球了，最后都已经精疲力尽，也没有比出个输赢，双方只好约了时间再比，骂骂咧咧地离开了。

    张向北带着郑新颖，也准备走，这时候时间已经是晚上十点多钟。

    两个人从高架公园下来，郑新颖突然又说她不想住在纽约，还是想回去纽黑文张向北的家里，那里，比纽约所有的酒店都高级。

    张向北说好，那我们就回去。

    时间太晚，从纽约到纽黑文的大巴已经没有，最近的一班火车又是后半夜的，张向北找了一辆出租车，载他们去纽黑文。

    到了车上，张向北和郑新颖坐在后排，两个人都有点乏了，张向北觉得头有点晕，这才想起来，自己是刚从中国回来，还没有倒时差，想到了倒时差，张向北不禁在心里骂了自己一句该死。

    他一下了飞机就看到郑新颖，光顾着和她说话，带她去吃饭和玩了，连向南交待的，到了就给她打电话的事情都忘记了，这都已经大半天时间过去。

    张向北赶紧和郑新颖说：“我忘了给我姐打电话了，说好下飞机就给她打的，我死定了。”

    郑新颖不响。

    张向北拿出手机，准备拨号的时候，郑新颖趴到他耳边，和他说：“别告诉向南，我和你在一起。”

    “为什么？”张向北回过头问。

    郑新颖盯着张向北看了一会，说：“那你告诉她好了。”

    张向北心里却犹豫了起来，他也觉得，要是和向南说，这么晚了，自己和郑新颖还在一起，确实不太好，而且，要是向南问他，是不是因为和郑新颖在一起，才忘了给她打电话，这种事，自己几句话说得清吗？

    张向北拨通了向南的手机，电话响了两下被接起来，向南看了看自己的手表，问：“张向北，你怎么现在才给我打电话？飞机晚点了？”

    “没有，我前面忘记了。”张向北说。

    “好吧，安全抵达就好，对了，张向北，你现在在哪里？”向南问。

    “我在从纽约回纽黑文的车上。”张向北说。

    向南从来没有来过美国，她不知道这边的交通情况，更不知道张向北现在坐的是什么车，何况，现在都已经快中午了，向南在办公室里很忙，向南说好，那你路上小心一点，张向北。

    “我知道了。”张向北说。

    “我这里很忙，人来人往的，那我挂了？”向南说。

    张向北说好。

    挂断电话，郑新颖嘻嘻笑着，凑近来问：“你怎么没和向南说，我也在车上？”

    要不是车厢里很黑，郑新颖肯定能看到，自己说完这话，张向北的脸倏地就红了。

    “对了，张向北，你怎么没叫向南姐了？”过了一会，郑新颖又问。

    张向北愣住了，他把他们刚才的通话，回想了一遍，还真的是，自己确实没有喊向南一声姐，而以前通电话的时候，包括平时说话的时候，“姐”字可是挂在张向北的嘴上的，连郑新颖和周若怡这两个向南的死党都知道。

    张向北没有作声，郑新颖似乎兴致很高，头靠在车窗玻璃上，轻轻地哼起了歌。

    张向北思绪飞扬，他想起自己似乎是在浦东机场的时候，一个“姐”字已经到了嗓子眼里，突然就喊不出口，再想起在浦东机场，向南拉了一下他，两个人拥抱在一起的时候，张向北觉得这个拥抱，和以前不一样，哪里不一样，张向北也说不出来。

    只是觉得，现在再想起那个拥抱，想起向南的时候，心里有一种酸酸的感觉，让人有点想哭。

    张向北头往后仰，闭上了眼睛，他怕自己真的会哭出来，那也太糗了。

    郑新颖哼着哼着，不知道什么时候，试着哼起了前面他们在高架公园听到的说唱，说唱的旋律和节奏都是一样的，很容易学，不同的是词，郑新颖尝试着唱了一段，“呲”地一声笑了起来。

    “张向北，张向北，你听我唱得怎么样？”郑新颖说。

    张向北闭着眼睛没有吱声，装作是睡着了。

    “张向北，你睡着了？”郑新颖凑到了张向北的面前，问道，脸都快贴到张向北的脸了，鼻息呼在了张向北的脸颊上。

    张向北只能继续装睡。

    “还真的是睡着了。”

    郑新颖自言自语地嘀咕，她接着又哼起了歌，哼的还是那些说唱歌手的曲调，但词已经是自己加的，中文和英文混杂，她轻声地哼着，张向北努力想听清她在哼什么，也没有听清。

    过了一会，她不再哼了，在黑暗中叹了口气，接着，她的身子朝张向北这边挪过来，她的头靠在了张向北的肩膀上，张向北心里大骇，动也不敢动，整个人都绷紧了，他除了继续装睡，就没有其他的办法了。

    好在过了一会，郑新颖发出了均匀的呼吸声，她好像是真的睡着了，张向北这才慢慢地放松下来。

    张向北实在是太困了，过了一会，他也睡着了。

    出租车司机开得很慢，路上好像还加了油，把两个睡着的中国人扔在车上，自己还跑去一家路边店喝了一瓶啤酒，吃了一个汉堡，然后回来继续开。

    从纽约到纽黑文一百三十多公里，白天两个小时的路程，他开了三个多小时才到。

    张向北和郑新颖，回到家里的时候已经两点多钟，好在两个人路上睡了一觉，这时都很清醒，郑新颖显得特别开心，一进了房子，就把里面所有的门都打开，把所有的灯也都打开，转过身来问张向北：

    “你说，这里是不是比纽约的酒店舒服？”

    张向北说是。

    “我英不英明？”

    张向北说英明，太英明了，你都快赶上党了。

    “那你有什么犒劳我？”郑新颖问。

    张向北想了想，问郑新颖：“你肚子饿不饿？”

    “饿，你有东西喂我？”郑新颖反问。

    张向北走到了冰箱前，把冰箱的两扇门都打开，冰箱右半边的冷藏柜，张向北回去之前都已经清空了，左半边的冷冻柜，里面还有冻在那里的牛排。

    张向北把牛排拿了出来，和郑新颖说：“要不要，我来煎牛排？”

    郑新颖骂道：“等你把冰化了，外面天都亮了，我们还不如出去吃早餐。”

    “不会，我有快速化冻的办法。”张向北说。

    郑新颖说好，只要你有办法煎，我就有胃口吃。

    “看我的。”张向北得意地说，“学着点，这可都是劳动人民的智慧，我经常这么干。”

    张向北给锅子里加了水，点着煤气，然后找了两个食品袋，把两块牛排放进了食品袋里，扎紧袋口，接着把两袋牛排放进锅里，水开了，又咕嘟咕嘟一阵，张向北把煤气关了，用筷子把两袋牛排捞出来，放在水龙头下冲凉，再解开袋子，里面的牛排已经化好了。

    “可以啊，张向北，你这个劳动人民还真的可以！”郑新颖叫道，张向北嘿嘿地笑。

    拿了煎锅和黄油，张向北开始煎牛排，郑新颖说：“我来煮咖啡。”

    “不准备睡了？”张向北问。

    “管他，反正明天又没有事情，就是给我们睡懒觉的。”郑新颖说，“再说，这么大的一块张氏牛排吃下去，马上睡，好像也不好吧，是不是，劳动人民？”

    1797 夜行记张向北说对：“还是你女劳动人民智慧。”

    “那当然。”郑新颖得意地笑着。

    张向北的牛排煎好了，郑新颖的咖啡也煮好了，把咖啡和牛排在餐桌的两边摆好，郑新颖问：

    “张向北，你不会连红酒也没有吧？”

    “这个有。”张向北说着走开去，拿了一瓶红酒和杯子回来。

    牛排咖啡和红酒，两个人面对着面，郑新颖举起杯子说：“来，我们碰一下，欢迎你回来，张向北。”

    牛排吃完，咖啡也喝完了，但张向北还是一个哈欠连着一个哈欠，张向北叫着：“不行了不行了，时差还没有倒过来。”

    “你去洗洗先睡吧，这里我来收拾。”郑新颖和张向北说。

    张向北一边打着哈欠一边说着谢谢，他回去自己的房间，胡乱地洗了个澡，连头发都没有来得及吹干，走到床前倒下去，过了一会就睡着了。

