    “当然了，一件衣服而已，小梅妹妹想要，给你又何妨呢？”

    柳叶轻描淡写的说道，仿佛真不是什么大事，只有小梅才知道，一个丫鬟是根本没有实力说这种话的！

    “你怎么这么有钱？”

    小梅实在没忍住问了出来，一双大眼睛隐隐充满着嫉妒，恨不得用眼睛把那身衣服扒下来套在自己身上。

    柳叶轻轻一笑道：

    “小梅妹妹，要我说呀！你可还真是没多少见识！”

    “你他娘说什么呢！”

    被羞辱到的小梅，一拍桌子就要上去干架，柳叶不光没有动，反而继续捧茶说道：

    “小梅妹妹就打算继续这样子下去，在一个穷乡僻壤里做一个无知妇孺？”

    小梅愣住了，穷乡僻壤？黔川可是府城最大的镇了，还算穷吗？

    “小梅妹妹应该从来没去过外面吧！”

    “哪有怎么样？外面有什么好的，我们黔川山清水秀的多好呀！”

    “噗呲！”

    柳叶掩唇一笑，媚眼里带着几丝不屑跟嘲讽，看的小梅都快抓狂了。

    “好吧，小梅妹妹自幼家贫。有这样的想法也不奇怪，可是你可知道上京？可知道什么是真正的富贵？什么是真正的王孙公子？”

    “……”

    小梅：老娘当然也知道上京好了，这不是去不了吗？

    柳叶说的越多，小梅就越来越烦躁，最后甚至忍不住把茶水喝了个一干二净，却又看见柳叶精致的抿茶，好看的不像话！

    为什么同样是丫鬟，人家就跟千金小姐一样，她就是当上大丫鬟，还是大字不识，终究还是个丫头！

    “你究竟想说什么？”

    “我是想问小梅妹妹，想不想和姐姐一样，过上这样的生活？”

    小梅：当然想了！

    虽然很想，但是小梅知道一切都不会这么简单，柳叶找她，一定有所求，但是俗话说的好“富贵险中求！”

    柳叶勾唇一笑，伸出纤纤玉手握住小梅的手，顺便退了一个玉镯子到小梅手上。

    同样的手上还有一个李沐灵给的玉镯子，想比之下，李沐灵给的镯子成色就差上很多了。

    “小梅妹妹，以后穿锦衣绸缎，就不要带这种玉镯了，这是打赏给普通丫鬟的，你带出去，免得丢了自己的身份！”

    看着手上的玉镯，小梅的眼睛都快陷进去了，一看这镯子没有十两就拿不下来！

    “好姐姐，你有什么话，赶紧跟我说说吧，小梅我这个当妹妹的，从小就笨，就靠姐姐指点我了，以后妹妹得了好处，一定不会忘记姐姐的！”

    小梅一下子就沦陷了，没办法，柳叶许诺的实在是太多了，那满城都飘着酒香，满地都是高楼的上京，她实在很是向往，说不定还有王孙公子，若是做个姨娘也是极好的！

    瞧着小梅上道儿，柳叶自然欢喜，看着小梅的眼神也温柔亲切许多。

    “小梅妹妹，姐姐这里的确有件事情需要你去做，而且非你不可，我知道小姐现在很信任你，而且你作为监工很多地方都可以去，别人也给你颜面，我需要你帮我……”

