
　　奈德大吃一惊，一把推开罗勃特。火焰标枪擦着他的脸飞过，将奈德额前的长发烫得起卷。

　　巴颂并没有击杀罗勃特的打算。但罗勃特觉醒的时间实在太短，哪怕巴颂有意放水，罗勃特也差点没反应过来。要不是奈德推了他一把，温妮莎教官就得守寡了。

　　“大酋长，请听我一言！”奈德说。

　　“听个屁，你们俩都跟我回去解释！”巴颂猛地扑了过来，两只长长的手臂上燃起熊熊火焰，如同一只迎风飞翔的火鸟。

　　那火焰能量的气势，顿时压得奈德气都喘不过来。

　　奈德扔出一个雪瓶。

　　雪瓶在空中破碎，瞬间形成一道冰墙。

　　不过巴颂的拳头更狠，一拳便将冰墙砸得粉碎。

　　巴颂一拳碎墙，身形更不待停，再次向两人冲来。

　　奈德叹了一声气。传奇不愧是传奇，就连爱尔莎为他制作的防御法宝，在巴颂拳头下也根本不堪一击。差距太大了！

　　正当奈德觉得无可抵挡之际，一道黑光突然从侧面飞来，撞向巴颂的左腰。

　　巴颂急忙挥拳一挡。火光与黑暗激烈相撞，形成一股巨大的气浪，将奈德和罗勃特都吹得向后退了两步。

　　“查哈达！你难道要甘愿受斯塔克人的摆布吗？”巴颂怒吼。

　　刚才偷袭他之人，正是兽人的传奇战士，查哈达・地狱咆哮。

　　“我不愿受斯塔克人的摆布。但我需要为我的人民负责。这些种子是我兽人挣来的，就该我兽人使用。巨魔没过斯塔克人的审查，也没道理去抢属于我兽人的种子！”查哈达说。

　　“这正是这些狡滑的斯塔克人希望我们做到的！现在才是我们最应该合作之时！你清醒一点！”巴颂深情并茂地说。

　　查哈达呵呵一笑：“所以你把第一封通知书给烧了？你觉得我的智慧不够，所以干脆就不给我看审查的结果了？我以为我们是盟友，结果你就这样对你的盟友？”

　　巴颂语塞。他在烧第一封通知书的时候感受到了信上有一股晦涩不明的法力波动，当时没来得及细想。现在看来，应该是和第二封通知书的一个连动法术，能够让收到第二封信的人知道第一封信的结果。

　　混蛋！是谁这么了解我！？巴颂恨恨地想。

　　被查哈达发现自己烧了第一封通知书，巴颂现在的立场可就非常微妙了……

　　“听着，我是为整个剑齿部落好……”巴颂硬着头皮解释。

　　查哈达呵呵。

　　“二位能否听我一言？”奈德见两人陷入僵局，于是大着胆子说。

　　谷</span>虽然奈德的实力与地位都远远不如巴颂与查哈达，但他毕竟是斯塔克官方认定的“大使”，奈德一开口，巴颂与查哈达的眼光立即射了过来。

　　“我相信这其中一定是有什么误会。巴颂大酋长的意见是对的，现在正是两位同舟共济，共克时艰的时候。种子，我认为还是应该对半分的。”奈德说。

　　奈德这话一出口，别说巴颂一脸古怪，连罗勃特都整懵逼了：

　　奈德的这番话可不是安德鲁男爵的意思……

　　奈德见查哈达欲开口，连忙赶在他开口之前说：“但是这批种子，名义上毕竟是丰河市直接拨给查哈达大酋长的，所以直接分给巨魔，对兽人也不公平——但是两位大酋长是否忘了一件事？比起种子的归属，还有一件事更加紧迫，那就是冬种啊！现在已经晚了，还不快抓紧时间把这些种子种下，到时候全民可是要饿肚子的！”

　　两位酋长若有所思。

　　“所以我建议，这批种子所种出的粮食应该由兽人和巨魔平分，但是考虑到种子所有属性的特殊性，我认为应该由兽人负责统一将这些种子种下。总之不管有什么矛盾，先把种子种下去再说。”

　　顿了一顿，奈德继续说：“二位酋长不要将眼睛只盯着这一批种子。之后还有第二批、第三批种子呢！没准等第二、第三批种子到的时候，巨魔族的申请也通过了，丰河市那边撤回了制裁的命令，那么第四批、第五批种子也会如约运到——那个时候，我肯定第一批种子的粮食还没有出产呢！”

　　“所以啊，种子该是谁的还是谁的。种植的这段时间里，我们想方设法把丰河市长的禁令废除了。只要废除禁令，那种子就应该是平均归兽人与巨魔所有了。那么种子种出来的粮食，不就正好有理由平分了吗？”奈德说。

　　两位酋长相视一眼：好像对哦！

　　“我和罗勃特等下都会去写信问丰河市长玛哈拉特大人，问明白他这么做的理由到底是什么。知道原因后我们就改嘛！与此同时，两位大人也别闲着。去附近其他部落问一问，看他们有没有余粮，或者有没有买过量的种子，如有，能否买过来。只要能从其他部落那里买到一点，跟丰河市谈判的底气也不用更多一点嘛！”奈德说。

　　罗勃特怔怔地看着奈德，仿佛不敢相信奈德居然完全站在对方的角度去阐述问题和解决方案。

　　巴颂酋长转颜而笑，朝奈德抱了抱拳：“难得奈德先生能站在我方角度上考虑问题。只要查哈达酋长点头，俺没有异议。”

　　查哈达正要反对，却看到奈德朝他在使眼色。

　　查哈达福至心灵，点头朝巴颂说：“可以，我同意这样做！”

　　巴颂的心情终于放了下来。他哈哈笑着上前，跟查哈达重重一抱。

　　“那么，跟丰河市沟通的工作就交给大使以及罗勃特先生了。我和查哈达酋长现在就去其他部落问问粮草问题。如果能将问题解决，我巴颂必有厚赠！告辞！”

　　……

　　奈德笑容满面地看着巴颂跟查哈达两个人各自离去。脸上笑容始终未变。

　　罗勃特走到他的身边，一头雾水地问：“安德鲁大人可没有让他们合解啊！他的计策核心就在于通过资源，让两家互相厮杀，你这样调解，好吗？”

　　“调解？”奈德回了罗勃特一个诡异的微笑，“种子在兽人手里，种也是兽人种。每个部族有每个部族专有的耕地——你真的相信分配的时候，兽人会同意巨魔什么都不过，就这样过来将自己收获的粮食分走一半？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第674章 奈德的纵横捭阖免费阅读。https://xs.23sk.com 