    左澜和张文又去了一趟刑警队，带走了跟案件有关的材料，然后回律所研究案情。

    姜景奕知道左澜正跟进案子的当事人是她的好朋友后，就把原本想要交给她的一个案子交给了其他人。

    他看到左澜整个下午一直眉头紧锁，猜测案子应该挺棘手，可左澜没有向他张口，他也不好主动去问。张文是事务所里最擅长打刑事案的律师，左澜第一时间想到找师傅也是明智之举。

    晚上，左澜打算去医院看望梅天东。既然答应了凌寒，她不能食言。

    去医院的路上，左澜不断告诫自己去了之后千万要控制好自己的情绪。虽然她心里对梅天东有诸多埋怨，可他现在怎么也是个病人，这点同情心她还是应该要有的。况且，她还答应了凌寒，一定不把怨气撒到梅天东身上。

    她把车停在医院的停车场，然后步行去了住院部的大楼，一番打听后，乘电梯来到六楼。在护士站报上梅天东的名字后，她来到了病房门口。

    从病房的玻璃窗望进去，左澜看到病房里还有其他人。

    “你是哪位？”杨老师盯着敲门进来的左澜问。

    “我叫左澜，是凌寒的朋友，梅天东认识我。”左澜说。

    躺在病床上的梅天东看到左澜，喊了一声“左澜姐”，想要坐起来。杨老师急忙拦住他，帮他将病床摇高。

    “左澜姐，这是我的班主任杨老师。”梅天东介绍道。

    “杨老师，你好。我想单独跟梅天东说几句话。”左澜说。

    “哦，那你们聊，我先出去。”

    杨老师刚走出病房，梅天东就迫不及待地问左澜凌寒的情况。左澜没有马上回答他。

    “左澜姐，你快告诉我凌寒她现在到底怎么样了？”见左澜不说话，梅天东急得又问了一遍。

    “你觉得凌寒待在看守所那种地方会很舒服吗？”左澜实在没忍住，一开口就充满了浓浓的火药味。

    梅天东知道左澜充满敌意的态度是为了什么。他不怨左澜，她的态度再不好他都愿意承受。他甚至不介意左澜骂他，甚至揍他一顿。

    “左澜姐，是我的错，是我连累了凌寒。全都怪我。凌寒如果没有认识我，就不会受我连累了。我真是该死。”梅天东说着说着，眼泪再一次滚落下来。左澜见状，心里有些不忍，再加上想到凌寒叮嘱她的话，决定改变态度，好好说话。

    “拘留所那个地方条件不太好，凌寒肯定要吃点苦头。不过，我已经让我的师傅接手这个案子。我们会想办法尽快给她办理取保候审，让她早点离开拘留所。”左澜的态度明显好了很多。

    “左澜姐，凌寒会不会有罪？她那是正当防卫啊。”梅天东边哭边说。

    左澜心想，这小子还知道正当防卫，可他只是一知半解啊。是不是正当防卫哪有那么容易就判定的。算了，跟他解释也解释不清。

    “凌寒很担心你，她特意叮嘱我让我务必来看你。她还让我告诉你，不要自责，这不是你的错。”

    “这就是我的错。我宁愿现在在看守所里的人是我。左澜姐，求你一定要救她出来。她不能有事。”梅天东用哀求的眼神看着左澜。

    “这话还用你说？我不会让凌寒有事的。”

    “左澜姐，我想去看凌寒。”

    “你现在床都下不了怎么去？再说，刑事拘留除了律师之外，其他人是不能探视的。你就别添乱了，好好在医院养病，别让凌寒还要为你担心。”

    梅天东被左澜说得哑口无言，默默垂下了头。

    “杨老师虽然是你的班主任，但是人家也是有家的。总在医院里这么照顾你也不是办法。明天我给你雇一个护工，让护工来照顾你。也让人家杨老师休息休息。你看行吗？”

    让杨老师这样抛家舍业地照看自己，梅天东也十分过意不去。可是医生要求必须有人陪护，杨老师就和冯海分工，冯海白天来，杨老师晚上来。

    “我没有意见。但是给你添麻烦了。”梅天东歉疚地说。

    “就是出点钱的事，没什么麻烦的。”

    梅天东知道左澜是受了凌寒的托付才这么做的，不然的话，以她的脾气，早就将他痛骂一顿，还会找护工照顾他吗？

    “对了，你是案子的目击者，警察应该很快就会找你了解情况做笔录。到时候你千万要注意你的措辞。什么该说什么不该说都想好了再说。你的证词对整个案子会有很大的影响。好了，就这样吧。我先走了。”

    左澜站起来准备要走，梅天东叫住了她。

    “左澜姐，你下次见到凌寒的时候能帮我带句话吗？”梅天东问。

    “什么话？你说吧。”左澜转过身问。

    “就说我不想收回我说过的话了，就算她生气，我也会坚持我的想法。”

    这是什么哑谜？梅天东的话让左澜一头雾水。

    “左澜姐，请你一定要把这句话转告她。”

    “好，我会转告她的。”

    左澜走出病房，看到了在病房走廊上的杨老师。她把请护工的事跟杨老师说了。杨老师说不用，但左澜一再坚持，杨老师只好同意，但他表示自己有时间就会来医院看梅天东。

    杨老师进了病房，把病床又恢复了原状。他看出梅天东哭过，大概也猜到了梅天东和左澜之间对话的内容。他装作没看出什么都不知道，拿着暖水瓶出去打热水。

    晚上，杨老师躺在旁边的空床上睡着了。梅天东却丝毫没有睡意。他的脑海里始终回荡着左澜临走前说的话——你的证词对整个案子会有很大的影响。左澜说这话时只是想提醒梅天东别漏说了任何对凌寒有利的细节，但是梅天东却反复琢磨着这句话，他有了一个想法。

