    第4419章 万年战斗，一一击杀

    “杀！”

    恐怖的大战爆发着。

    信仰宇宙的众神之王们看到没有办法逃走。

    看到龙宫龙王要与他们进行生死拼杀。

    他们脸上也充满了决然的神色。

    杀！

    没有办法逃走了！

    一众众神之王们的拼杀，也正合王仙的心意。

    突破至混沌之境之后，这是他第一次能够如此酣畅淋漓的战斗。

    大战，爆发！

    大战，持续！

    信仰宇宙的众神之王，唯一的优势便是他们同为信仰之力，能够更加的融合、战斗。

    而王仙他们这里，则是占据着优势。

    占据着强大的优势。

    剧烈的碰撞子在信仰宇宙内持续着。

    所有强者全部拼尽全力。

    王仙同样爆发出所有的力量。

    大战，一天天过去。

    “不好，我的实力降低了，我们乾元宫的众神正在被疯狂的猎杀，我境界掉落了！”

    几年之后，信仰众神之王那里，乾元宫主满脸惊恐的吼道。

    他的这句话，令所有众神之王们神色一沉。

    但他们又没有丝毫的办法。

    龙宫他们，完全是压着他们打。

    他们每时每刻，都要保持着巅峰的战斗力。

    “命令所有的众神，立刻逃亡，不要聚集在一起，不要被龙宫的强者弟子杀了！”

    神一宫主脸色难堪的命令道。

    “是！”

    一众众神之王立刻应道。

    大战继续进行。

    不过，位于信仰宇宙内，龟丞相带领着龙宫的弟子们，正在疯狂的追杀着一名名众神。

    以龙宫的力量，一众众神根本没有抵抗的实力。

    “我们的众神之王大人被龙宫的强者完全牵制住了，中央那里正在发生着恐怖的大战，龙宫的实力太强了，我们必须要分散逃走。”

    “嘶，一个宇宙的势力怎么会如此之强呀？这怎么可能呀，中央那里传来的战斗威势，太令人恐惧了！”

    “相信我们众神之王大人，他们一定会将龙宫驱逐出去的。”

    整个信仰宇宙完全沸腾了起来。

    无数的众神开始疯狂的逃亡。

    那中心处传来的恐怖大战，令所有人震撼惊悚不已！

    哪怕他们距离很远很远，依旧能够感受到那令他们几乎绝望的气息。

    太恐怖了！

    信仰宇宙众神们分散逃亡，也确实令龙宫弟子猎杀的速度降低了很多。

    不过，他们依旧快速的猎杀一名名众神。

    每一年，都有不少的众神死在龙宫弟子的手中。

    信仰宇宙被战争所笼罩。

    一千年、两千年、三千年...

    中心的战场处，大战持续着。

    天元造化之境强者的持久性，是非常恐怖的。

    这一场大战，紧张程度拉满。

    攻击力拉满。

    狂暴的攻击，一直持续着，根本没有丝毫的降低。

    王仙身上的伤势也逐渐多了起来。

    不过这些伤势，都不是多么的致命和严重。

    相较于王仙这里，一众众神之王就惨烈很多了。

    二十名众神之王，在这段时间，有一小半的众神之王实力有所降低。

    现在，他们一个个脸色苍白无比，有一种强弩之末的感觉。

    战斗已经持续九千多年了！

    近万年的不间断战斗，令他们的信仰之力削弱了很多很多。

    他们一个个身躯有些颤抖，脸上带着一丝绝望的神色。

    这个时候，龙宫的强者将他们团团的包围。

    每一次的攻击，都令他们的身躯剧烈的颤了颤。

    时不时的，有众神之王口中吐出鲜血。

    战斗了近万年，王仙他们没有给一众众神之王们任何的机会，根本不给他们逃亡的机会。

    想要逃，只有一个可能，那就是一个个逃走。

    想要整体逃走的话，完全不可能的。

    无时无刻的攻击，令他们完全做不到！

    “噗！”

    就在这时，神一宫主突然口中吐出大量的鲜血。

    “不好，我的境界降低了，我神一宫的众多众神正在被屠杀！”

    神一宫主恐惧的吼道。

    这个时候，他真的恐慌了。

    在之前的时候，他已经吸收了一众众神之王的信仰之力，实力达到堪比两个大道级别的境界。

    然而现在，他的实力，再次回到了一个大道级别的地步。

    实力降低迅猛。

    而且，目前的这种情况，他心中有着不好的预感。

    恐怕，要完了。

    “神一宫主大人，我支撑不住了，我体内的信仰之力已经耗尽了！”

    这个时候，又一个不好的消息传来。

    “神一宫主大人，我也快支撑不住了，我体内的能量，最多支持多战斗几个小时！”

    “我也快耗尽了！”

    一名名初入级别的众神之王们，支撑不住了。

    连续近万年的战斗，令他们的能量开始消耗殆尽。

    足足有十名初入众神之王惊恐的吼道！

    他们的话，令所有人心中一沉。

    几个小时的时间转瞬即逝，那庞大的信仰巨人，开始收缩，能量开始稀薄。

    “他们的实力正在快速的降低，一鼓作气，将他们全部干掉！”

    王仙感应到信仰巨人的变化，大声的喝道！

    “轰！”

    他挥动龙爪，这一次，轻易的击破信仰巨人的防御。

    随着近十名初入众神之王能量耗尽，信仰巨人根本抵挡不住王仙了。

    “桀桀桀，杀，干掉他们！”

    魔煞他们眼中也是绽放出兴奋地神色，直接冲过去。

    一道道裂痕出现在信仰巨人身上，一道道缺口出现。

    魔煞虚空之王他们直接冲过去，靠近一名名众神之王。

    “轰！”

    王仙张开巨大的龙口，一口龙息，直接将信仰巨人的头颅击溃！

    信仰巨人，崩溃了！

    “彻底的完了！”

    一众众神之王看到龙宫的强者们攻击而来，脸上充满了绝望的神色。

    王仙黄金瞳锁定神一宫主，一道恐怖的射线，朝着他袭击而去。

    “咚！”

    神一宫主感应到这一道攻击，想要命令周围的众神之王联手抵挡。

    但这个时候，每一个众神之王，都遭受到了恐怖的袭击。

    根本顾及不了其他。

    面对着恐怖的黄金射线，神一宫主根本无力抵抗！

    他的身躯，直接被洞穿，生机消散！

    至此，信仰宇宙最强者，神一宫宫主，被彻底的灭掉。

    接下来迎接他们的，将是王仙的追杀！

    (本章完)

