    彼得看着与王一起来到魔法圣殿的孟飞。

    立马迎了上去。

    “好啊，你小子藏的够深。”

    彼得跑到孟飞身边用力的拍了一下他的肩膀。

    宣泄着这么多年对方欺骗他给自己造成的心理伤害。

    无缘无故被彼得使劲用拳头砸了一下，孟飞恶狠狠的盯了他一眼。

    “你在发什么疯？”

    面对孟飞的愤怒，彼得生气道：“我发什么疯？你还好意思说我，你欺骗了我这么久。”

    “我欺骗了你什么？”

    不清楚彼得在说些什么，孟飞对他不屑一顾的。

    就算知道对方再说什么，孟飞现在也没有心情去搭理他。

    史蒂芬斯特兰奇站在一旁，看着二人逐渐变得暴躁，立马冲了上去。

    向孟飞解析道：“一切都怪我，把你不久前变身成为金色铠甲的事跟对方说了一下。”

    “我还以为是多大的事。”孟飞看向彼得，“好吧，我现在向你承认，我就是帝皇侠。”

    听到孟飞亲口承认自己是金色铠甲后面的男人，彼得瞬间从愤怒转变为开心。

    跪舔道：“老孟，虽然你从小年年全班倒数第一，但我从小就看你不一般。果然，你没有让我失望。”

    “如今成为了金色铠甲背后的男人。”

    对于彼得的跪舔行为，孟飞感慨道：

    “老屁，说实话，我还是更喜欢原来的那个你，原来的你是那样的放荡不羁，充满正义。眼睛里容不得一丢丢沙子，可现在你怎么变成了攀龙附凤的家伙。”

    感受着孟飞的愤怒，彼得摇头说道：“不，老孟，我并不是在高攀你，我是在高攀你背后的那条黄金战龙”

    搞半天你竟然在仰望一条龙？！

    孟飞想笑又想哭，一时间对彼得无言以对。

    “你不会是看中了他身上的黄金龙鳞吧！”孟飞戏谑道。

    彼得曾经在新闻报道当中听说过那黄金战龙体长千丈，比珠穆朗玛峰还要高大。

    这些都还不是最为关键的东西，最关键的是那是一条金龙呀！

    从小一直过的是贫穷的日子，彼得虽然嘴上满口仁义道德，可心底里也向往那种高贵的生活。

    他并不想要什么黄金龙鳞，他想要的是那整条黄金战龙。

    拥有了他，他就拥有了全世界。

    彼得放下面子，看向孟飞，讲述道：“老孟，你还记得吗？那是多年前的一个晚上，我们坐在小桥上，你曾对我说，如果以后飞黄腾达了，一定会满足我一个愿望。”

    “如今你已是骑上黄金战龙的男人了，那么也是时候履行当初的承诺了。”

    听到彼得说了半天，还谈起了小时候那些无聊的八卦。

    孟飞压根不想塔里搭理他。

    “是吗？我说过这句话？”用手薅着头发，孟飞假装失忆道：“对不起，年代过于久远，回档失败。”

    急得直跺脚，彼得疯狂道：“孟飞，你不能这样对我。”

    苦涩一笑，孟飞抱歉道：“对不起，我真的不记得曾经说过这话。”

    “你就装吧，算了，一看你就知道也不是个守信用的家伙。”彼得痛苦流涕道。

    瞧着他这一副衰样，史蒂芬斯特兰奇都不好意思睁开眼睛看他。

    王更是直接选择走到一边，远离这些世俗的纷争。

    “好了，不要在耍小孩子气了。”孟飞表情变得严肃，看向彼得说道：“如今古一法师已经去世，我们还有很多事情需要处理。”

    谈到古一法师，彼得也不在开玩笑，镇定自若道：“好的。”

    “如今三座圣典除了香港圣典没有被毁，其余两座圣殿都被卡西利亚斯彻底摧毁，所以我们必须尽快重新将这两座圣殿建造起来。”孟飞看着三人，分析道。

    史蒂芬斯特兰奇跟孟飞想的差不多，可眼下他担心的不是如何构建圣殿，毕竟就是在原有的地基上重新建造。

    他担心的是，构建两座魔法圣殿需要花费大量的资金，如今卡玛泰基穷得叮当响，哪里还有那么多钱来修这两座圣殿。

    身为魔法师，不得不说对于这种情况属实有些无奈，甚至可以说是哭笑不得。

    孟飞看出来了史蒂芬斯特兰奇脸上所表露出来的难处，于是承接道：

    “但修复这两座圣殿需要花费高昂的资金，毕竟伦敦与纽约这两座城市都是首都。想要在这两个地方将两座圣殿重新修复起来，最少也得两个亿美刀。”

    “不过大家不用担心，这笔钱全由我来出。”

    果然，骑着金龙的人，出手就是阔绰。

    望着老孟那张自信的脸庞，彼得暗自嘀咕道：“这就是神豪的快乐吗？”

    有了孟飞这番话，史蒂芬斯特兰奇失落的情绪逐渐变得平稳。

    内心对对方能够及时出手表示感激。

    可眼下他还有一件极为担心的事。

    如今修复两座圣殿所需要的资金是解决了，但卡玛泰姬却没有了新的圣殿守护者。

    这次因为卡西利亚斯的袭击，不仅仅是这两座圣殿被毁，还有许多驻扎在里面的魔法师们也被对方无情杀害。

    甚至许多从卡玛泰姬派去增援的法师，同样惨遭对方的毒手。

    圣殿修好了，但没有新的圣殿守护者，那修了圣殿又有什么用？

    圣殿不能一日无人守护。

    史蒂芬斯特兰奇紧皱眉头，说道：“如今修复两座圣殿的资金算是解决了，可我们还却圣殿守护者。”

    这个问题就算史蒂芬斯特兰奇不提，孟飞等人也能想到。

    可眼下，众人却是各怀鬼胎。

    “史蒂芬，你不要用这种眼神看着我。”彼得第一个站出来发言道：“圣殿守护者这个职位，其中所蕴含的东西太多了，我不过只是一个才学习魔法不久的毛头小子。论资历，论水平，我都不可能能胜任这个职位。”

    彼得有这种心理，史蒂芬斯特兰奇很理解，他现在的确不合适担任这一职务。

    但现在，整个卡玛泰姬除了他们几人是魔法师外，真的找不到其他人了。

    还有几个上了岁数的扫地僧。

    “彼得，现在不是论资历与水平的时候，而是你愿不愿。”

    彼得看着众人望向自己的眼神，吞了口唾沫最终还是勉强答应下来。

    “好吧！那我试试看。”

    虽然答应做圣殿守护者，不过彼得同时提出了自己的要求，“先说好，我只愿意当纽约圣殿守护者。”

    对于彼得提出的这个要求，史蒂芬斯特兰奇并没有表示拒绝，毕竟对方的家在那里。

    解决完了纽约圣殿守护者。

    史蒂芬斯特兰奇又望向孟飞，说实话，在史蒂芬斯特兰奇的心里，孟飞才是那个最难搞的角色。

    瞅着史蒂芬斯特兰奇望向自己，孟飞笑道：“我无所谓。”

    对于所谓的圣殿守护者，孟飞早就想好了对策，大不了他把九大鬼将军驻扎在里面就行了。

    没想到孟飞能够答应得这么痛快，史蒂芬斯特兰奇赶忙说道：“那孟飞法师，让你看守香港圣殿，你意下如何？”

    孟飞点点头，“我本来就是黄皮肤，看守香港圣殿正好合适。”

    又解决完一座圣殿，斯蒂芬斯特兰奇把目光望向王，对于王，他是一点都不担心的。

    果然，还未等他开口，王便主动走上前，冲着他请愿道：“史蒂芬，我想驻守伦敦圣殿。”

    一脸窃喜，史蒂芬斯特兰奇直视王那赤城的目光，回应道：“好，那王就驻守伦敦圣殿。”

    作为古一法师钦点的传人，史蒂芬斯特兰奇自然必须要驻守卡玛泰姬。

    ……

