    回到五行城之后，林飞留下一千神桥境的奴隶，维持五行城的秩序。

    然后，带着罗辉等十个弟子，还有萧远山，通过城主府中的传送阵，回到了苍炎圣地的总部。

    总部之中，一切似乎都已经是整理得整整有条。

    原来一望无际的沙漠地，现在已经是变成了绿树成荫，芳草茵茵，而且，出现了许多的山脉，形成了一片片的密林。

    许多新修建的宫殿建筑，分布在各个位置。

    那块悬浮在半空中的苍炎古地之上，一个面积宽阔的大广场之中，张灯结彩，聂长老，还有三位长老，地摊老头，四位执事，还有几百个弟子，全部都在。

    这个大广场，正是举办重建仪式的地点。

    大广场中间，搭建有一个高大的平台。

    平台之上，布置有一个祭坛，无数的各种古老符文，缭绕在祭坛的四周，晶莹生光，十分神异。

    祭坛的上空，不断有青龙、白虎、朱雀、玄武、凤凰等传说中的种种神兽虚影诞生，驾御祥云，吞吐日月星辰。

    在东域之中，开宗立派，有着古老流传下来的规矩，那就是要建立祭坛，拜祭天地神灵，和大地山神，还有祖师等。

    而苍炎圣地的所谓重建仪式，其实也就是择一个吉日良辰，举行拜祭仪式。

    “大长老，什么时候开始。”

    林飞问道。

    “巳时开始。”

    大长老答道。

    “今天，应该没有什么门派或者什么人来观礼吧。”

    林飞苦笑道。

    到目前为止，似乎没有任何人来。

    整个苍炎圣地总部之中，就只有几百人，多少有点冷清。

    “唉，我们苍炎圣地，和东域中的那些超级大教派，矛盾重重，仇怨很深。

    而且，我们本身的整体实力，暂时还是十分弱小。

    在这种情况之下，有哪个门派，或者武者，敢主动和我们苍炎圣地来往。

    估计，今天是没有什么门派来观礼的了。

    不过，没关系，我们将消息传出去，只不过是想昭告世人，让东域中的人，知道我们苍炎圣地的重建。

    倒不是为了希望有多少人，来观看我们的重建仪式。”

    大长老说道。

    “嗯，也是。”

    林飞点了点头。

    “不过，我收到消息，那些圣地，世家和一流教派，有可能会趁今天，前来我们苍炎圣地，阻扰苍炎圣地的重建！”

    大长老的脸上，流露出来一丝担忧。

    “哦，又是那些大教派！”

    林飞怒道。

    “不错。

    那些大教派，不会甘心，就这样任由我们苍炎圣地重建的。”

    大长老说道。

    就在这时。

    轰轰轰……

    远处的天空大地，都在轰隆隆地颤动。

    有蛮兽嘶吼声，杀气腾腾，有战车碾压过天穹的轧轧声，气势汹汹，还有战船撕裂虚空的破风声，气焰十分嚣张。

    呜呜呜呜……

    充满挑衅味道的战斗号角长鸣。

    然后，天际之处，一队队的人马出现，布满天空，旌旗招展，杀气冲天。

    一队队蛮兽骑兵，鳞甲森森，声声兽吼，穿云咆哮。

    一辆辆战车，碾压过天际，威风凛凛。

    还有一艘艘的造形奇特的战舟，撕裂虚空，发出尖锐的破风声。

    片刻间，潮水般的大军，来到了苍炎圣地的上空，隐隐传出来杀声震天，乌云翻滚，杀气遮天。

    黑压压的人马，挤满高空。

    “哼，这些大教派，果然是不肯让我们苍炎圣地重建！”

    大长老望着高空中的密密麻麻人马，无比愤怒。

    “三大圣地，两大世家中的计家，沈家，还有麒麟派，青元派，这七大教派的人马，全部都来。

    嘿嘿，几年之前，正是这七大教派的人马，灭了你们苍炎圣地的基地。

    现在看来，这七大教派，依然是不死心啊。”

    地摊老头望着高空中的遮天蔽日的大军，冷笑着说道。

    所有苍炎圣地的人，一个个都是十分愤怒。

    今天是苍炎圣地举办重建仪式的日子。

    这七大教派，杀气腾腾，以一种挑衅的姿态，降临苍炎圣地的上空。

    这绝对是一种极度的藐视。

    “无妨。

    来多少都没有用。

    如果他们敢动手，就是他们的死期到了。”

    聂长老神色平淡，脸上的表情，没有任何波动，似乎早就料到会有这一幕发生。

    “呵呵，这个鸟不拉屎的地方，够冷清的了。”

    高空中，一道闷雷似的戏谑笑声响起，一个身材高大，浑身有着紫色光芒笼罩的男子，越众而出，站在大军的最前方。

    这个正是太真圣地的圣主。

    “这里一直以来，就是荒无人烟的沙漠地，无论如何折腾，又有什么用呢。

    以后，注定也会是一片人迹罕至的废弃地。”

    一个笼罩在璀璨金光之中的男子，也是缓缓走了出来，冷冷笑道，他是天量圣地的圣主。

    接着，元初圣地的圣主，计家的家主，沈家的家主，还有麒麟派，青元派两个门派的掌门，也是全部越众而出，站在大军的最前方。

    这七个大教派的掌门人，居然全部都来了！

    一个个身体表面，都有着各色神光笼罩，炽盛无比，散发出来可怕的元力威压，像是七堵大山，挤满天空之中。

    除了这七个掌门人之外，每一个教派之中，还有着许多隐世长老，普通长老等一大批高手，也是来了。

    不得不说，这是一股十分可怕的力量。

    七大教派，精英尽出，杀气腾腾，驾临苍炎圣地的上空。

    “哼，这是我们苍炎圣地的总部，没有经过允许，外人一律不得随便进入。

    你们这七大教派，这么多人马，闯了进来，到底是什么意思！

    都给我滚！”

    聂长老忽然间开口，声音犹如晴天霹雳，滚滚声浪，犹如惊涛骇浪，重重叠叠，向高空之中，拍打上去。

    顿时，整片天空，都是沸腾了起来。

    特别是最后一个滚字，聂长老似乎有意加重语调。

    滚滚滚滚……

    一连串震耳欲聋的回音，在可怕的能量加持之下，空间在剧烈摇动。

    七大教派的那些大军，受到影响，一个个如遭重锤猛击，腿脚发软。

    有一些实力差的，当场晕了过去。

    聂长老一喝之威，竟然这样恐怖。

    林飞不由得震憾之极。

    其余的那些苍炎圣地弟子，也是振奋之极，用崇拜之极的目光，敬佩地望着聂长老。

    “哼，废话少说，我们七大教派，今天来的目的，主要是想向你们苍炎圣地，讨还一个公道。”

    元初圣地的圣主，脸色十分难看，冷冷说道。

    还有其他六个教派掌门人，也是一个个用忌惮的目光，看着聂长老。

    他们自然都是知道，这个聂长老，肯定就是传说中的，苍炎圣地那个复活过来，几十万年前的古人。

    “哦，讨还公道？

    呵呵，真是可笑，我苍炎圣地，还没有向你们这些教派讨还公道。

    你们反倒来向我苍炎圣地，讨要公道？”

    大长老听了元初圣地圣主的话，怒极反笑。

