
　　爱一个人只需要一瞬间，忘记一个人需要多久？

　　他不知道，也不想知道，顺其自然吧。

　　“就算是伤心，也不能糟蹋自己，不吃饭，只喝酒，还搞到自己胃出血，昏倒过去，送来医院抢救。你要是有什么三长两短，我怎么向你父母交代？”墨寒冰的语气带着几分责备。

　　当初是江希翼自告奋勇说要过来帮墨寒冰工作的，江家两老才放心把江希翼交给墨寒冰的，结果他好好的一个人，却为了一个女人这般伤害自己，他父母要是知道，哪怕嘴上不敢问责墨寒冰，心里肯定也是责怪他的。

　　被墨寒冰骂到耸拉着脑袋瓜，非常内疚的说道：“表哥，对不起，让你担心了。我保证，以后不会再像今天这样了。”

　　要不是今天墨寒冰突然过来找他，看见昏迷在地他，还把他送来医院抢救，他或许怎么死都不知道呢。

　　还妄想苏安然会良心发现，回来看他么，怎么可能。

　　她就是这么绝情冷漠的女人，是他瞎了眼，才会看上她吧。

　　天底下那么多女人，他难道就非她不成？

　　从今以后，他要过自己的好日子，将苏安然彻彻底底忘记，不会再想苏安然的了。

　　“嗯，知道就好。”墨寒冰和江希翼又聊了些什么。

　　突然江希翼的手机铃响了起来，竟然是江母打过来的电话，让江希翼一阵着急：“表哥，怎么办，我妈怎么会突然打电话给我，她要是发现我在医院，她一定会伤心难过的，你帮帮我吧。”

　　“我来接。”

　　墨寒冰接过江希翼的电话，低声喊道：“喂，姑妈，是我。”

　　“哦，寒冰啊，怎么会是你接电话的？小翼呢，他很久没有打电话给我了，怪想念的，快叫他接电话吧。”江母先是一愣，随即笑着说道。

　　“姑妈，真是不好意思，江希翼他现在在跟一个重要客户谈合同，不方便接电话，要不回头我叫他打过去给您？”墨寒冰低沉着嗓音问道。

　　“在忙啊，那让他忙吧，叫他有空回来陪我吃顿饭，好久没有见到他了，怪想念的。”江母有些失落的说道。

　　“好的，姑妈，我会帮你转述的。”墨寒冰语气淡淡的说道，然后就把电话挂了。

　　“姑妈叫你有空回家吃饭，他们很想念你。”墨寒冰简单的复述了一遍。

　　“嗯，我会的了，等我好了，一定回去跟他们吃饭。”江希翼点头说道。

　　刚好这时，初夏打包了一份粥回来，对江希翼笑着说道：“表弟，你现在不能吃别的东西，先吃些白粥，这样可以暖暖胃，对身体好些。”

　　“谢谢表嫂，你真是太好了。”江希翼感动的说道。

　　其实哪怕没有苏安然，他身边的亲人都对他非常好，他又何必去缠着那个不爱自己的女人呢，还为了她糟蹋自己，确实不值得啊。

　　“不用谢。冰哥哥，表弟应该不方便吃粥，要不你喂他吃？”初夏提议道。

　　“我喂他？”墨寒冰指着自己，不敢置信的说道。

　　他喂初夏还好，可没有喂过别的男人呢。

　　“他是你表弟，有什么好介意的，赶紧喂吧，不然饿死表弟，对你没有好处。”初夏小声说道，还把粥递给了墨寒冰。

　　“表嫂，没关系的，我只是胃出血而已，又不是没有手，我可以自己吃的，表哥给我吧。”江希翼艰难的坐了起来，面色苍白的说道。

　　“张嘴。”墨寒冰想了想，也觉得没什么好介意的，就拿起勺子，舀了一勺，吹凉些，再喂到江希翼的唇边。

　　江希翼先是一愣，随即笑着说道：“谢谢表哥。”

　　江希翼张开嘴，高兴的吃着墨寒冰喂过来的粥，仿佛回到小时候的感觉，那时候墨寒冰仗着自己比他大，也是经常喜欢管他，喂他吃饭，保护他什么的。

　　那时候他觉得墨寒冰是全世界最好的表哥，对他非常好，还发誓长大之后，一定要成为墨寒冰的帮手，帮他打理集团什么的，不让他那么辛苦。

　　结果，他也做到了，帮墨寒冰打理娱乐那块，成为娱乐那块的总裁，倒是可以让墨寒冰省去不少功夫。

　　看见他们两表兄弟感情这么好，初夏突然有些羡慕和伤感起来。

　　想她和初菲菲可是亲姐妹，却像仇人一样，怎么都不让对方好过，根本不会有这么好相处的时刻。

　　所她其实挺羡慕这种亲情的，只可惜那些从来不属于她。

　　无论是父爱，还是姐妹之情，似乎都不曾拥有过。

　　还好她嫁给了墨寒冰，他给了她全部宠爱，算是弥补了她缺失的那些了吧。

　　喂江希翼喝完粥后，江希翼发现初夏的心情似乎不太好，还以为她吃醋了呢，于是对墨寒冰小声说道：“表哥，你去哄哄表嫂，她好像吃醋了。”

　　“那你好好休息，先睡一下，别乱动，这样恢复的比较快。”墨寒冰嘱咐了一番，把碗扔进垃圾桶，就把初夏拉走了，带门离去，还派了两个保镖过来保护江希翼。

　　走出医院后花园，初夏好奇的问道：“冰哥哥，你怎么拉我出来了，不用陪表弟吗？”

　　“我喂江希翼吃粥，你吃醋了？”墨寒冰直接了当的问道。

　　“没有啊，我怎么会吃那样的醋？”初夏疑惑的问道。

　　他们两人是表兄弟，又是她叫墨寒冰去喂江希翼吃粥的，又怎么可能吃醋呢。

　　“那你怎么不高兴了？”墨寒冰略带担心的问道，可不想看到初夏不开心的样子。

　　“我看到你们表兄弟两相处这么好，突然有些羡慕和感伤，想起自己的爸爸和妹妹，有些苦涩而已。你说表兄弟都可以相处这么好，我和他们可是亲生的，为什么却相处的像仇人呢，还真是奇怪啊。”初夏苦笑道。

　　她本以为自己的内心早已麻木，早已不在乎那些所谓的亲情，可有时候也会触景伤情，也会有些难过和伤感的。

　　但要她去认回初菲菲和初明浩，她是绝对不会去做的，毕竟他们是真的做了很多伤害她的事情，让她如何原谅他们呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第346章 打算放弃了免费阅读。https://www.23sk.com 