    游戏时间逐渐向着二十五分钟的方向递增。

    双方选手的装备也在不断更替。

    李牧的剑魔核心两件套已经具备了，黑切、死亡之舞，第三件装备方面李牧在盯着两边阵容看了一会儿后，决定做复活甲先。

    复活甲比较便宜，如果做血手的话，在第三条小龙刷新之前，单凭线上发育应该是做不出来的。

    目前李牧身上已经有了复活甲的两个散件，暴风大剑以及秒表。

    “准备接团。”

    uzi突然开口说道：“这波我们能打了。”

    23分半，第三条小龙随之刷新。

    这条小龙刷新的是土龙。

    召唤师峡谷内的火药味瞬间变得浓稠了数倍。

    韩国队现在可是迫切的需要这条小龙来堆叠自身后期的保障。

    就是时间节点对韩国队来说并不是特别的完美。

    金克斯还没有做出自己的三件套。

    不过韩国队对于这波团战却是很自信的。

    怎么说他们金克斯也已经做出了无尽之刃、卢安娜的飓风，还有一个黄叉。

    哦对，还有攻速鞋。

    严格来说这都三件半了。

    这样装备的金克斯已经完全可以接团，运气好点连续个几下都是暴击也并非完全不可能的事儿。

    总之比伊泽瑞尔这种臭鱼烂虾可好多了。

    然而此时此刻的伊泽瑞尔已经具备了四件套。

    鞋子卖了，换成布甲鞋。

    全身上下百分之四十冷却缩减，大天使就是这么的霸道。

    虽然还没有合成炽天使之拥，但至少在伤害上已经到达了当前时间节点伊泽瑞尔的巅峰了。

    “他们的EZ果然出的是大天使。”

    deft挑了挑眉。

    这东西他以前也有尝试过。

    不过那场比赛前期就被对手打崩了，导致他伊泽瑞尔做出三件套时，团队已经是没法玩的局面了。

    当时他觉得这样出装的伊泽瑞尔没什么伤害，也就再也没玩过。

    这就应了一句话。

    人的第一印象很重要。

    如果第一印象就垮台了，那后面再想生出好印象就比较难咯。

    deft作为擅长伊泽瑞尔的好手，他自从那次后就在反思自己，出魔宗冰拳然后破败不香吗？

    伊泽瑞尔又不缺少CD，虽然这样出装技能CD配合CD鞋也只能到百分之三十。

    但也算是足够了。

    现在对手这么出装，他倒是没有过于放在心上。

    小龙团周围。

    双方选手已经就位，各自开始着技能消耗。

    噗。

    伊泽瑞尔冷不丁的一发Q技能命中了去做视野的派克。

    派克连忙E技能拉开，开启W技能消失在对手视野范围内，血量也是一点点回了上来。

    但哥瑞拉却感觉有点不对劲。

    这一下……好疼！

    “他魔切了，有这样的伤害很正常，如果可以的话我们就直接开团吧。”

    deft开口说道。

    话音刚落。

    远处一道巨大的金色光幕席卷而来。

    作为一个无位移的ADC，他只能凭借走位去躲避对手的技能。

    然而伊泽瑞尔大招的速度是比较快的，如果角度较好的话他很难走位躲避开来。

    刺啦。

    近乎半血的血量下降让deft眼皮狂跳！

    “这伤害好高！”

    然后他发现这个伊泽瑞尔居然跳脸了！

    E技能上前QW甩出。

    紧接着Q技能又好了。

    另一边CN的其他人都已经开始打小龙了。

    但韩国队这边却出现了血量被削减过多的情况。

    伊泽瑞尔只用平A打龙，他利用着自己灵活的特性将所有技能甩向对方阵营。

    “不行不行！这波团不能开了！”

    被W技能剐蹭了一下的tarzan血量下降一截。

    他是有石像鬼板甲。

    但没开启的前提下这东西效果也就一般。

    伊泽瑞尔的伤害……远远超出了他们的想象。

    甚至于在他们选择撤退之后，伊泽瑞尔居然一个人在追着他们五个人Q！

    吼！

    小龙死亡。

    CN这波能如此轻松的拿下这条土龙是谁都没想到的。

    甚至于这波李牧还在上路带线，根本没有来到主战场。

    土龙拿到过后，CN的节奏陡然加快。

    四人抱团推中路。

    伊泽瑞尔拿蓝。

    令韩国队惊恐的事发生了。

    从上一个大招释放到现在，区区不到半分钟的时间。

    但伊泽瑞尔的大招又甩出来了。

    这波目标不是金克斯。

    而是站位比较密集的其余人。

    血线突兀的压低让他们不得不后撤，放掉一塔。

    “这他们在干啥？倒是开团啊！”

    “我的天，这皇子怎么和笨逼一样，转悠了半天被Q走了。”

    “这就是我们韩国LOL的实力吗？真是有够好笑的呢。”

    ……

    韩国那边的论坛在议论着。

    他们在这波小龙团[笔趣阁 www.biqugetv.info]之前都是认为这波团他们是优势。

    结果团都没打起来，自家adc就半血没了。

    deft在干嘛？

    甭管是不是无奈吃的技能，既然吃了，就要遭受弹幕大神的洗礼！

    这就是LOL圈内的现状。

    他一个金克斯又没有露露这种英雄的保护，刚才那种情况他总不能交闪去躲伊泽瑞尔的大招吧？

    “别乱！别着急，我们好好想想，事情没有那么严重。”

    faker出来稳定军心了。

    这波伊泽瑞尔的洗礼太突然了。

    能打出这种伤害是超出了他们的认知范围的，而且这技能频率……的确太高了些。

    如果伊泽瑞尔的Q空掉了还好一些。

    但只要命中了一个，几乎转瞬之间第二个Q技能就又来了。

    CD不到两秒钟。

    这样的技能释放频率任何人走遭不住。

    中了第一个的人在承受冰拳减速效果的时间段内必然很难躲避掉第二个。

    这是铁律。

    “我们要找机会直接强开，不能给到他们消耗的机会。”

    “还有佐伊也要尽可能的找机会去消耗。”

    tarzan沉声说道。

    刚才佐伊不是没尝试过在小龙坑附近消耗。

    关键是他的技能虽然中了，却是被酒桶抵挡下来的。

    然后伊泽瑞尔E到了阴影处在他R技能落点的位置甩了个Q。

    一个Q，超过三分之一的血量就直接消失弥尔。

    这种伤害并不夸张，佐伊本身就是个不出血量装的脆皮英雄，要是硬说血量的话，也许莫雷洛秘典能够帮它支撑少许的血量？

    “我尽力吧。”

    faker叹了口气。

    他突然感觉大好的局势变得有些艰难了起来。

    自己Q技能的伤害是很高没错，问题是不能高频率释放啊！

    看看人家！

