    不把六戒抬走不行啊，他想死，大家可不想英年早逝。

    现在世人都已经知道，人间鬼宗的祖师叶茶的魂魄，至今没有消散，如今在叶小川的身体里。

    可是，没人敢当年和叶小川谈论这个话题。

    不是怕叶小川，而是怕叶茶。

    六戒这肥和尚，喝醉了，竟然口无遮拦，说什么让叶小川把叶茶的魂魄拉出来遛遛……那可是鬼王啊。

    就算死了，真的变成鬼了，也是鬼王。

    当年叶茶一怒，伏尸百万。

    如今叶茶魂魄现身，圣殿内所有的魔教大佬瑟瑟发抖，不敢直面叶茶鬼容。

    六戒以为他是谁？

    比魔教的那些宗主大佬还厉害？

    叶小川可以不和他计较。

    可是性格暴戾的叶茶一旦发起脾气，六戒三百多斤的肥膘子肉，估计能在两个呼吸间，就被叶茶的魂魄吸收成了一根人干。

    六戒被强行抬走后，场面气氛还是十分诡异。

    没人敢开口说话，大家都小心翼翼的看着叶小川，似乎在等待着叶小川身体里的那位老祖宗的怒火。

    叶小川自然知道这些人心中在担心什么，他觉得很好笑。

    自己的天祖父就算想对六戒不客气，也没那个能耐啊。

    上次在圣殿，天祖父现身只是在装腔作势吓唬人，所以才会只现身一小会就隐去了，就是怕被圣殿中的那些高手看出端倪。

    叶小川很不喜欢自家兄弟用这种近乎小心谨慎的眼神看着自己。

    他端起酒碗笑道：“都别愣着了啊，六戒喝醉了，就让他回去休息，咱们继续喝啊。”

    见叶小川笑容满面，众人这才放心下来。

    刘焦作为这里的主人，举起酒碗，起身道：“来来来，咱们为小川的到来喝一个！”

    气氛又渐渐的热闹了起来。

    喝了大约半个时辰，小池与瑶光非要唱歌助兴。

    于是乎，在天圣洞前的山谷里，嘈杂的歌声开始回荡着。

    一群几十岁，甚至一两百岁的人，手拉手，围绕着篝火转圈圈跳舞唱歌，这场面很诡异。

    但是，他们的年纪真的大吗？

    不。

    相对于修真者来说，他们这轮太阳，还没有到中午呢，还属于凡人中的少年。

    魔教那群人都没有喝醉，在离开队伍之前，龙天山很明确的告诉了阿赤瞳等人，他们是贴身保护叶小川的。

    此地乃是人间正道修真者的地盘，他们绝对不能掉以轻心。

    喝酒聊天的同时，神识念力也在一遍又一遍的观察着方圆数百丈的一举一动。

    魔教这几个高手所在位置很有讲究，看似杂乱，其实互为犄角，可以在最短的时间内形成保护圈。

    当然，他们防备的不是身边的这些正道弟子，而是有可能来自暗中的危险。

    好在玩闹了大半宿，也没有出现任何的危险。

    闹腾的差不多了，刘焦请众人进山洞休息，明天酒醒了后接着嗨。

    叶小川被一群姑娘包裹着，走进了天圣洞。

    这让保护叶小川的那几个魔教高手，都是面面相觑。

    卢海崖摸着自己棱角分明的脸颊，有些郁闷的道：“论长相，我也不比叶公子差啊，为什么所有的仙子都围着他？

    不公平，不公平！”

    博文古道：“要么说，为什么别人成为不了我的小师叔，而叶公子年纪轻轻却成为了我的小师叔，不佩服都不行啊。

    从今天开始，小师叔就我的偶像！”

    阿赤瞳道：“文古，你对叶公子叫小师叔，那你也得叫我们小师叔。”

    众人点头。

    博文古呸道：“有你们什么事儿？

    叶公子乃是我师公的入室小弟子，是我师父的小师弟，自然就是我的小师叔。

    小师叔是我对叶公子的专属称呼，你们算个屁啊，还想当我师叔？

    呸！”

    说着，博文古昂首挺胸的走进了天圣洞。

    看着他的背影，曲仙儿跺脚道：“完了完了！叶公子是男女通吃啊！连博文古都被他迷倒了！”

    秦霜儿笑道：“那你不该说完了，而是该说弯了！”

    众人哄笑。

    天圣洞也算是麒麟山的散修领袖，洞内空间虽然远远不上万狐古窟那般的巨大，但也不小，居住了几十个人绝对不是问题。

    由此可见，缺德道人说年轻人占了他地方，只能去投靠百灵仙子，用心是极为险恶的！叶小川的身份非同小可，刘焦自然不敢怠慢，将其安置在一间较大的洞内石室里。

    虽说是石室吧，但不论是房间的实用面积，还是装修风格，家具款式，墙壁挂饰，都比似乎家徒四壁的魔教左右二使居住的石屋要好的多了。

    洞外寒风刺骨，洞内却是温暖如春。

    叶小川刚被一群女子推到这个大石室，就听百里鸢道：“小川，你身上臭臭的，多久没洗澡了啊？”

    叶小川道：“没多久啊，龙门大战的前一夜我刚洗的。”

    百里鸢夸张的道：“都六七天没洗了？

    怪不得身上这么臭呢！瑶光，阿香，赶紧烧水来给小川好好洗洗！”

    叶小川无语。

    以前年少的时候，自己半年不洗澡，这百里鸢也没说自己臭臭的啊。

    现在自己几天前刚洗了蓬蓬，百里鸢竟然还嫌弃自己了。

    转头一看，原来身后跟着好多仙子。

    秦凡真，蓝柒雲，瑶光，阿香，小池等人都在。

    站的离自己远一些的，还有凤仪，清影，秦岚，叶柔等姑娘。

    这些姑娘似乎都对自己沐浴洗蓬蓬这件事很是期待了。

    叶小川明白了。

    他心中苦笑。

    自从被叶天赐夺舍之后，自己就犯了桃花劫。

    在圣殿里的天问与左秋，已经让他无所适从，现在倒好，身边又有了这么多女人。

    难道说，自己是一个花心大渣男？

    难道说，自己会像邪神一样，有好多个妻子？

    还是说，自己会想灵魂之海里的那个老淫棍那样，四处放炮？

    一大堆女人捏着鼻子说叶小川身子臭。

    没办法，就是洗呗。

    叶小川只好同意。

    于是一大群女人开始忙碌了起来。

    有的去烧水，有的砍材。

    不懂风情的李问道从旁路过，听说叶小川想泡澡。

    便道：“山阴处不是有一处温泉嘛，泡起来多舒服，小川，要不咱们一起去泡泡？”

    叶小川大喜，道：“这里有温泉？

    妙极，妙极！”

    他给了李清风一个大大的拥抱，道：“李公子，你可真是的救命恩人啊，走，咱们就去泡温泉！”

    李清风开始没明白怎么回事，心想不就是泡个温泉吗，有必要如此感谢自己吗？

    转头一看，发现好多个阴冷的目光盯着自己。

    李清风只感觉遍体生寒，知道自己搅了这些仙子的好事。

    可是事情已经无法转圜了。

    叶小川已经扯着嗓子喊道：“阿赤瞳，周无……咱们一起泡温泉去！”

    

