    “不远了！”

    叶辰说道，他体内的血气奔腾得厉害，发出神河怒啸的声音，而且持续不断，根本就未停止过。

    他们快速往前走去，渐渐的，前方出现一片血色的地域。

    那片地域的一切都是血红色的，云层、山石、树木，无一不是红得滴血！

    当叶辰他们进入那片地域之后，惨烈的杀气弥漫开来，将他们笼罩，那种感觉就像是有无数的杀伐临身。

    “此处越发诡异了，我们小心点。”

    翎儿神色凝重，低声叮嘱。

    前方有九座大岳出现在叶辰他们的眼中。这九座大岳以九九归一的方位屹立在大地之上。

    当叶辰他们走进之时，瞳孔尽皆一缩，在九座大岳围绕的中央看到一口悬浮的古老石棺。一股股惨烈的气息就是以那石棺为中心不断向着四周扩散。

    那口石棺悬浮在空中，棺头四角各有一条粗大的黑铁链束缚，铁链的另一端深入虚空中。仿佛，那口石棺是被四根黑铁链悬吊在了空中。

    “那里竟然有一口棺材！”

    叶辰吃惊地说道，他体内的混沌血气奔涌得更加厉害了。

    “我敢肯定，我的混沌血气就是受到了石棺中的气息所刺激，里面到底葬着谁？”

    “我们过去看看。”翎儿看着那口石棺，眼神微微有些冷，道：“若这座坟墓是后土圣皇建造，那么石棺中应该没有太恐怖的杀伐。至少最初的危险全都被后土圣皇给抹去了，就算有危险也是在后来才存在的。”

    此时，那神源悬浮在石棺上空，它就那么在那里浮浮沉沉，没有再飞远。

    “叶大哥，我先去，你们跟在后面，注意安全。”

    翎儿叮嘱，话落她直接迈步而去。

    很快他们就来到了九座大岳围绕的范围之内。翎儿走在最前方，直接向着那口石棺而去。

    “慢！”

    叶辰陡然一喝。

    翎儿停下身来看着叶辰，道：“叶大哥，怎么了？”

    “你看那座小山岳，好像有些不太对劲！”

    叶辰指着九座大岳围绕中的一座小山岳说道。

    翎儿与樱子看去。只见那座小山岳的形状很奇怪，像是一只长着翅膀的巨虎盘踞在那里。

    “那不是山岳！”

    翎儿瞳孔微缩，她看到了那座小山岳的体表有着一块块巨大的鳞甲。由于相隔较远，叶辰他们看不清楚，但是她却一眼就看到了。因为感受不到气息，所以开始被她忽略，如今经过叶辰的提醒，翎儿顿时就认出了那是什么！

    “不是山岳？”叶辰一惊，然后仔细感应，体内仙性使得他感受到了一种特别的气息，那时一种磅礴的生命气息。

    “叶大哥，我挡住它，你们去取那神源。那神源应该不会再跑了，不过你们要小心！”

    翎儿说道，话落她玉足连点，化为一道流光冲向那小山岳。

    就在翎儿靠近那座小山岳的时候，那座小山岳突然就动了。

    “吼！！”

    恐怖的兽吼声惊天动地，然后在方圆千里之内就浮现出一道半月形的光幕，将翎儿困在其中。

    那根本就不是什么山岳，而是一只巨大的凶兽，它被惊醒，猛地站立而起，两只巨大的眼中透射无尽的凶光。

    这只凶兽体型巨大，形如虎，肋生双翅，看起来威猛无比。

    叶辰一惊。

    “穷奇！”

    “翎儿，你要小心，不可大意了，此兽乃太古异种凶兽，非常恐怖！”

    “叶大哥，不用担心翎儿，这只穷奇有伤在身，本源裂痕斑斑，早已跌落了数个境界，你们快去取神源！”

    “好！”

    听到翎儿信心满满的回答，叶辰也不再多说，与樱子一起飞向那悬浮的石棺上空，一把抓落出去，要将神源拘在手中。

    那神源在石棺上空不断跳动，叶辰他们伸手抓去时它也没有再遁走，只是在空中不断跳动。

    “吼吼吼！”

    就在这时候，一声声厉吼声从四面八方传来，下方的大地突然裂开，一具具躯体腐烂的尸体钻了出来，它们一出现就直接攻向叶辰抓落出去的手掌。

    “尸怪！”

    叶辰吃惊，这么多的尸怪，足有数十，每一只都十分强大，比一般的巅峰神主都要强大，其实力几乎逼近准神王了。

    那些尸怪伸手抓来，指甲乌黑森森，抓破虚空，以迅雷之势击在叶辰与樱子的手上，发出锵锵之声，火花四溅。

    “天王的棺椁岂容你们这些卑微的修者亵渎，死吧！”

    那些尸怪传出波动，齐齐扑杀而来。

    这些家伙的肉身十分强大，虽然看上去已经腐朽不堪，但是依旧坚如神铁。

    它们的身体能在无尽的岁月中保存下来，肯定是强大至极。叶辰知道它们当初绝非这般实力，只是死后实力消磨。

    “吼！！”

    远处传来震天兽吼，震得天地都崩开裂缝，叶辰只觉得元神一痛，身躯一震摇晃，双耳溢出血迹。

    在那封困方圆千里的光幕之中，翎儿与太古异种凶兽穷奇大战，战到天崩地裂，乾坤湮灭。

    光幕中方圆千里没有一寸空间是完好的，全部破碎，化为一个个巨大的黑洞，其中法则成片，一条条如同神链穿杀，恐怖无边。

    那些尸怪扑杀了上来，乌黑的指甲宛如锋利的神器，刺穿一切，叶辰迈步而上，轮动一双金色的拳头与尸怪大战。樱子也施展神通秘术，与尸怪大战在一起。

    “轰！”

    叶辰一拳一个将两个尸怪击飞，使得它们的身体飞退几百米。

    “吼！”

    那尸怪翻爬而起，根本就毫无损伤，再次扑杀而来，叶辰心中一惊，这些尸怪的肉身强悍，让他难以想象，竟然在他的金色拳头下丝毫不损。

    “剑道相融，杀伐惊世！”

    叶辰轻喝，将洗剑池中感悟的剑道融入拳头中，对着那两个尸怪再次轰杀出去。

    “噗！”

    一拳，这一拳击在那尸怪的身上，直接将其胸口打出一个大窟窿，只是那尸怪战力不减再次扑杀上来。

    四面八方全都是尸怪，将叶辰围困，各自出手不断攻击。

    叶辰一人战八方，与那些尸怪展开激烈战斗。

    这些尸怪一个个都很强大，叶辰四面受敌，难以完全化解攻势，多次被尸怪击中，使得他的身上黄金血液飞溅。

    “一群无魂之尸，叶某若是连你们都奈何不得，岂不让天下人笑话！”

    叶辰双手划动，阴阳太极图浮现出来，阴阳鱼急速旋转。

    随着阴阳鱼的转动，方圆数百里之内风云色变，十方的精气都被吸收了过来，所有的精气都被吸入了太极图之中。太极图中散发出的气息越来越恐怖了，那激荡而出的力量将那些尸怪拒当在外，使得他们的攻击一时间无法临身。

    “开、太、极！”

    叶辰缓缓吐出三个字，同时他的身体也转动起来，使得四方都出现一道阴阳太极图，然后他双手猛地分开。

    “嗡！”

    所有的太极图都颤鸣起来，其中的阴阳鱼在一瞬间分开，阴阳相离，轰杀向四面八方。

    “轰轰轰！”

    那些尸怪直接被分开的阴阳鱼轰飞出去，大股的黑血激射而出，一道道阴阳鱼撞击在它们的身上，将它们淹没其中不断碾压。

    在阴阳鱼中，所有的尸怪不断飙射黑色的尸血，像是破裂的水管一般。

    “吼吼吼！”

    尸怪发出厉叫，那声音像是要刺破天穹。

    “合、太、极！”

    叶辰双手划动太极，然后双手猛的往中间一合，四方那分开碾压尸怪的阴阳鱼嗡嗡颤鸣，裹着那些尸怪的身体急速飞回，然后在瞬间合在一起。

    阴阳相合，交替碾压，威力绝伦，将其中的尸怪碾压成肉泥。

    十几个尸怪在短短一刻就被叶辰镇杀，其余的尸怪厉吼连连，扑杀上来。

    “神藏之兵，剑意裂天！”

    叶辰低喝，双手展开，身后浮现出一个神藏世界，其中万千古剑铮鸣，一柄柄散发出惊人的杀伐。

    神藏笼罩出去，古剑穿杀出来，噗噗噗在那些尸怪身上留下无数的剑洞，将它们穿透，尸血横飞。

    “咻咻咻！”

    一柄柄古剑旋转，划过那些尸怪的脖子，将其头颅生生斩下，乌黑的尸血冲起数米之高。

    一具具无头尸身倒下，叶辰转头看去，樱子与七八个尸怪战得难分难解，他携着神藏之兵迈步而去，神藏笼罩，古剑铮鸣，杀伐惊世。

    “噗！”、“噗！”、“噗！”

    三把古剑穿杀下来，自三只尸怪的头顶刺了进去，带着它们的身体急速飞射向地面，锵地一声将其钉在大地上。

    樱子施展出神通秘术女神的光辉，将其余的尸怪笼罩，光辉中的法则渗透到尸怪的体内，将它们的尸气全部抽取，然后那些尸怪的身体就开始干瘪，最后连血肉都开始消融，化为一具具枯骨。

    “吼！！”

    另一方，与翎儿大战的凶兽穷奇见到尸怪都被叶辰他们镇杀，发出惊天怒吼，它想要击退翎儿冲向叶辰他们，可是翎儿的五色神光笼罩天地，使得它根本就突破不出去。

    “叶大哥，快收取神源！”

    翎儿早已知道叶辰他们这边的情况，出声喊道。

