    商无忌脸上满是疑惑之色，冷冷的看着秦尘。

    从秦尘的举动上来看，显然是早有防备他的举动，可他不明白，一路而来，他都掩藏的极好，根本没有丝毫的破绽露出。

    甚至于，哪怕是他现在回过头去想，也想不出自己到底哪里露出了马脚。

    “哦，你现在终于承认了？若是我没猜错，这两位也并非是击杀了那两名黑衣人，而是被黑衣人夺舍了吧？”秦尘冷笑看着魏星光和岳忠奎。

    两人看似反败为胜，挣脱黑衣人的擒拿，实则是被黑衣人彻底夺舍，变成了另外两人，至于那另外两具尸体，自然就不再需要，而被毁灭了。

    “承认不承认，现在还有意义么？你们几个被困此地，已经毫无生机可言。”商无忌狞笑道，浑身阴气森森。

    “是吗？”秦尘淡笑道。

    “故作镇定。”商无忌冷笑一声，“不过本座很是好奇，你到底是怎么知道的？”

    他死死盯着秦尘，不弄明白这一点，他寝食难安。

    “这到底是怎么回事？”

    场上，姬如月三人，以及剩下的两名武皇全都震撼的看着这一幕，哪怕是到了现在，他们心中也依旧是一头雾水，完全不明白到底发生了什么。

    “怎么看出来的？”秦尘轻轻摇头，“你自以为做的万无一失，可破绽还是太多了，别的不说，从你直接通过一开始的石柱开始，我就已经开始怀疑了。”

    “那片石柱，十分繁杂，按照阁下所说，你是得到了雾隐门其他强者的传讯，这才知道破解的方法，可你们雾隐门的特殊传讯玉简我身上也有，那玉简，在此地的确能发送讯号，但是能够发送的讯息却不错，只能进行一些简单的沟通，如何能告知那么多的内容？”

    “当然，后来我观察了许久，发现经过石柱阵的时候，原来是有规律可寻的，便又放下了怀疑，以为你或许是得到了通过石柱阵的方法，因此倒也没有多想，只以为你雾隐门的强者造诣浑厚，轻易便识破了这石柱阵的规律。”

    “可后来的石门禁制却让我再度怀疑起来了。”

    “你说那石门，是考核我们每个人的属性和实力，只需我们一齐出手，必然会打开石门，后来我们每个人出手之后，的确印证了你的说法，可这就有些古怪了。”

    “你雾隐门高手，即便是遇到过这等石门，又岂能这么快的判断出此石门的用途和打开方法？毕竟上面的禁制完全迥异于天武大陆的禁制，即便是大陆最顶级的禁制大师，也不可能只通过一次，就能窥探出这些。”

    “这倒也罢了，或许是你雾隐门的确高手众多，得出了猜测也不一定，因此本少还是将疑惑放下去了。”

    “可到了后面的规则果实宝物哪里，你却暴露了最重要的一点……”

    商无忌看着秦尘，狐疑道：“是什么？”

    “那就是你竟然能破开那石室中的禁制。”秦尘一字一句道。

    “那只是本能黄凑巧而已，更何况，你不更变态，在短短半天之内就将那禁制破开了？”商无忌冷哼。

    秦尘冷笑了起来：“真以为我能破开，所以我才更加怀疑，因为我知道此禁制，乃是远古异族惯用的禁制，普通武者怎么可能会凑巧就能有所破解？没有独特的手法，根本不可能做到。”

    “不过那时候我只是有点疑惑和怀疑而已，到了后面，你竟然为了保下魏星光，甘愿将自己得到的两亿上品真石交出来，这就让本少彻底对你有所怀疑了。”

    “我等来这里的目的是什么？还不是为了寻找宝物，提升实力，可当时无论魏星光还是岳忠奎，都为了这些宝物而眼红色变，唯有你商无忌，竟然对宝物不怎么热心，甚至于你雾隐门的其他弟子都比你更看重这些宝物，你觉得这不奇怪吗？”

    “原来是这样！”商无忌深吸一口气，眯着眼睛道：“但如此还不能说明我是异族之人吧？”

    “这只能说你有些古怪，可后面的石室血晶，却让我彻底的怀疑上了你。”

    “血晶，血晶又怎么了？”商无忌皱眉，他不明白。

    “血晶，是从血色异兽身上所得来，根据得到的时间长短，每一块血晶的气息都不同，先前那石室中的血晶，上面血气浓厚，却隐隐还在散逸，分明是一些刚刚被斩杀的血色异兽得来。也就是说，这些血晶放置上去的时间并不长，根本不是上万年前遗留的宝物。”

    “你竟能看出血晶的得到时间……”商无忌震惊的看着秦尘，露出骇然之色。

    正如秦尘所说，那石室中的血晶，根本不是此地本来的宝物，而是他们后来摆放上去，只是血晶的存放时间，十分特殊，即便是他们，短时间内也无法窥探，秦尘又是怎么看出来的？

    事实上，这血晶是存放上去的情况，并非是秦尘看出来的，而是骷髅舵主。

    骷髅舵主身为异魔族魔君，对血晶十分熟悉，在吸收的过程中，自然看出了这般端倪。

    商无忌此刻震撼的看着秦尘，眼神中有着震惊和骇然。

    他根本不曾想到，一路上本以为毫无破绽的他，实际上却露出了这么多的破绽，可笑他还以为自己的表演天衣无缝，现在想来，却是那么的可笑。

    他冷笑一声，道：“很不错的推理，不过，这血晶对武者乃有大用，属于至宝之一，若是真如你所说，这些血晶是我等所放，我等为何要将这些堪称至宝的血晶，给你们来吸收？岂不浪费。”

    就这么被秦尘看穿，商无忌心中不甘至极，他就仿若一个跳梁小丑一般，似乎把什么都暴露在了秦尘面前，那种愤怒，令他情不自禁要寻找一张遮羞布，来挡住自己的愚昧。

    “其实并不浪费。”秦尘冷笑一声，“或者说，不但不浪费，而且吸收这些血晶还是你们计划中至关重要的一环。”

