    大殿沉寂。

    群臣相互张望，并没有谁愿意站出来。

    看到这个，长孙无忌站出来道：“太子殿下，京兆府府尹这个位置对我大唐来说十分的重要，能力不行的，品性不端的，都无法胜任这个职位，所以臣觉得，马周马大人其实最为合适，马大人不管是能力啊，还是资历、品性什么的，都很符合这个，他若担任府尹，京兆府可无忧啊。”

    长孙无忌推荐马周，这倒是其他人所没有料到的。

    马周跟长孙无忌的关系不好啊，那长孙无忌还推荐马周？

    朝中的一些聪明人很快就察觉到了不对，这京兆府府尹不是什么好差事，长孙无忌这是故意为难马周的啊。

    而且，如果马周担任了府尹，那他肯定也会得罪一些人啊，虽说他是叶小天的弟子，不怕得罪人，但得罪的人多了，这些人肯定会迁怒叶小天，说不定什么时候，就要给叶小天使绊子了。

    除此之外，马周是叶小天的人，叶小天已经是宰相了，他的弟子再在朝中担任高位，那么李承乾对叶小天肯定会有所提防吧？

    疑心病嘛，只要坐到了那个位置，肯定是会有的。

    到了那个时候，李承乾跟叶小天貌合神离，那他们想做什么事情，也会容易很多吧。

    长孙无忌推荐马周，可谓是一箭双雕了。

    而他这么说完，朝中顿时又不少人都跟着附和。

    “马大人文韬武略，绝对算得上是我们大唐的精英啊，马大人担任京兆府府尹，再合适不过了。”

    “没错，没错，马大人非常的合适，我们对马大人的才能都很佩服啊，马大人绝对合适。”

    “…………”众人不停的说着，李承乾看了一眼马周，道：“马爱卿，你的意思呢？”

    马周早已经不是当年那个单纯的马周了，他在长孙无忌开口之后，就已经看出了长孙无忌的阴谋，不过，他并没有推辞，直接就应了下来。

    “为太子殿下分忧，是臣分内的事情，岂敢拒绝，臣可以担任京兆府府尹。”

    见马周答应了，李承乾也就松了一口气。

    不过这个时候，叶小天却是站出来道：“太子殿下，京兆府掌管京畿，只是这京城内，身份和地位比马周高的人很多啊，这些人如果拒绝配合，那京兆府要调查什么事情，就会困难很多，所以，太子殿下不妨赐给马周一柄尚方宝剑，此宝剑可先斩后奏，但凡触犯了大唐律法之人，该杀之人，马周皆可先斩后奏，如此方好管理京畿之地。”

    叶小天无疑又给了马周更多的权力。

    这样的话，只会让人更加的忌惮他们师徒，不过，叶小天好像一点都不在乎这个，该说还是说了。

    李承乾听完，倒也没有觉得这有什么，直接就点了点头：“叶驸马说的有道理，如此的话，那就赐给马周一柄尚方宝剑吧。”

    “多谢太子殿下。”

    事情就这样说好了，长孙无忌看到这个结果，很是满意，至于尚方宝剑什么的，他也不在乎，在他看来，尚方宝剑就只是一个摆设罢了，那马周真的敢用这个杀人？

    商议完此事，群臣就又议论起其他事情去了。

    -------------------行宫。

    有宫人把早朝上的情况跟李世民说了一下。

    “陛下，这叶驸马也太偏袒马周了吧，竟然还弄出了什么尚方宝剑，这马周的权力岂不是要大很多，那马周不过是个京兆府府尹啊，他何以如此？”

    宫人对此还是有些不能理解，甚至觉得叶小天做的有点过分。

    李世民神色微动，不过并未多说什么，甚至对宫人的话都没有说什么，只是摆了摆手，然后就闭上了眼睛，继续休息。

    那宫人跟着李世民的时间很久了，见此，也就没敢再说什么，连忙退了去。

    而就在宫人离开后，李世民又睁开了眼睛。

    “叶小天啊叶小天，朕是越来越看不透你了。”

    长安城的天气已经渐渐转凉了。

    马周在那天早朝之后，便直接去京兆府任职了。

    他在朝中为官多年，对于京兆府并不陌生，可以说是很快就熟悉了京兆府的一切。

    而他在到京兆府任职之后，便开始重新审理之前的那些案子。

    京兆府许久未曾有府尹了，这京兆府的案子很多都是同知什么的给断的，至于他们断的怎么样，有没有冤枉人，那就不好说了，所以，马周任职之后，最先要做的，就是重新审理这些案子，若是什么案子有疑点的话，他会重新审理。

    很快，他就发现一个案子很有问题。

    这个案子还是前几天发生的一个案子。

    案子很奇怪，一名地痞无赖死在了尼姑庵里面，与此同时，尼姑庵里的一个尼姑也死了。

    尼姑是被掐死的，而那个无赖是因为舌头被咬掉了，活活疼死的。

    而那个无赖的舌头，在那个尼姑的嘴里。

    这个案子的情况相对来说很简单，卷宗里记载的案情就这些，而根据京兆府的同知的判断，那个无赖阿刁想要欺负那个尼姑，结果在行凶的时候，被尼姑把舌头给咬掉了。

    那阿刁吃痛，顿时愤怒不已，直接掐死了那个尼姑，只不过阿刁在掐死那个尼姑之后，也终于疼死了。

    没有舌头，想要活命的确不太容易。

    案子就这些，看起来是很清楚的。

    只是，马周看过之后，却是觉得有些问题，一个人如果舌头被咬掉了，那他那里还有力气去掐死一个女人呢？

    太疼的话，就算愤怒，也是没有那个能力的吧？

    所以，那个尼姑不太可能是阿刁掐死的，而如果尼姑不是阿刁掐死的，那这件案子就存在其他的凶手了。

    马周思虑了一番之后，越发肯定自己的这个判断。

    “来人，跟随本官去一趟那个尼姑庵，还有，派人调查一下阿刁的情况，能调查多少，就调查多少，对了，把那个阿刁的舌头给我找来，我要看看。”

    既然案子存在了疑点，那马周觉得自己有必要重新调查一下，如果真的调查出什么了，那自然最好，若是调查不出什么，那就算了。

    马周吩咐之后，就算有衙役觉得再看死者的舌头有点恶心，但还是连忙领命了。

    

