    第529章秦小姐更胜一筹

    而且他跟在陆总身边这么多年了，也能看出来，陆总对这位所谓的未婚妻，似乎并不感兴趣。

    虽说是两家定的婚约。

    可是陆总不喜欢，这婚约也是不作数的。

    “严助理，我们知道错了，我们以后再也不乱八卦了。”几个秘书吓得不行，哪里还敢再辩解半句，纷纷跟严正认错，求严正帮她们在陆时寒面前说几句好话。

    没有人想离开陆氏。

    哪怕，她们的顶头上司是个要求几乎高到变态，并且对她们也非常严厉的人，她们私下吐槽归吐槽，真让谁离开，是没人舍得离开的。

    陆氏的高薪和超好的福利待遇，是其他公司比不上的。

    严正严肃的看着几人：“下不为例。这次陆总问起，我会帮你们求情，再有下次你们就直接去财务部结算工资。记住了，没有陆总的允许，任何人都不能进他的办公室。”

    几个秘书连忙点头，说了一连串感激的话。

    *

    严正推开办公室的房门。

    见陆时寒的黑色办公桌旁边，站了个人。

    女人身段高挑妙曼，穿着一身C牌的黑色套装，上衣收腰的款式，勾勒出她纤细的腰，下面的短裙穿到大腿处，露出了大半截笔直纤长的腿。

    脚上踩着一双同色高跟鞋。

    细细长长的鞋跟，将她原本就高挑的身材又拉高了将近十公分。

    一个侧影，也能看出来的女人味十足。

    她肤色白，穿着一身纯黑色的套装更显肌肤白腻，如凝脂一般。

    严正站在门口，看了几秒，心里感叹着不愧是豪门圈子里的第一美人。

    这位顾家千金，确实长得很美。

    不过……

    论起美貌值来，严正觉得还是秦小姐更胜一筹。

    顾家千金虽美，但比脸还是比不过秦小姐的。

    倒是比秦小姐要有女人味一些。

    毕竟，她和陆总年纪相仿，已经是个成熟女性了。

    而秦小姐，还在念高中，还是个十几岁的小女孩。

    听到门口的动静，顾然缓缓转过身。

    看到严正时，她眼睛亮了下，立刻朝着严正身后看了过去。

    在没看到严正身后还有其他人时，才略微有些失落的将目光收了回去，抿了下唇，客套的打了声招呼：“严助理，好久不见。”

    “顾小姐好。”严正点了下头，走进办公室里。

    “顾小姐什么时候过来的？怎么都没提前说一声，我好提前去迎接你。”严正客套的说道。

    “有什么好提前说的，你们都在忙工作，我可不想给你们添麻烦。”顾然对严正还是挺客气的，“我也是刚过来，在宁城机场下的飞机，想到这边可是陆家的地盘，怎么样也该过来跟你们陆总打声招呼才是。”

    “原来是这样。”严正点了点头，“陆总还在开会，我过来拿个资料。会议大概还有十几分钟结束，顾小姐还要再等一等了。”严正一边说，一边走到办公桌旁边，将桌上的一份文件拿了起来。

    在宁城机场下的飞机，所以过来和他们陆总打声招呼？

    (本章完)

