    第101章倒赚白银五万两

    墨羽也不拒绝，洛九离招呼，她就走过来坐在一旁的矮凳上，磕起了瓜子，“没错。”

    墨羽手离得近，洛九离直接从她手里拿瓜子吃，“萧兴国堂堂左相，又与太后前朝后宫勾结，大权在握的，怎么瞧不是没脑子的人，想从他哪里虎口夺食，怕是没这么容易，你是怎么做到的，给我说说。”

    洛九离说着坐了起来，将话本丢至一旁，抱着果盘，一颗一颗的葡萄往嘴里塞。

    端坐出一副最佳听众模样，本以为能听到一个有惊无险，长篇大论的精彩故事。

    怎料墨羽几句话便概括了所有。

    “萧家庶长子吃喝嫖赌样样俱全，奴婢便从他下手，演了场戏，从而将人扣下，让萧家给了十五万两赎金。”

    “我去！六啊！”洛九离抱着果盘鼓掌，“合着除去十万两，你们还倒赚了五万两回来！！！”

    “嗯。”墨羽点头。

    “社会我墨姐，人狠话不多！”洛九离啧啧两声，做起了白日梦，“要不改天我也去绑一下这个庶长子试试？”

    她也不要多了，只一万两就行！

    “............”墨羽，“劝你别去。”

    她只是说得简单轻松而已，可事实上还是光是对付那个庶长子身边的暗卫就废了好大一番功夫。

    更遑论事后清场，躲避萧兴国派来追杀的人等等。

    “害！开个玩笑，别当真！”

    她又不傻，那个庶长子是萧兴国唯一的儿子，被萧家当眼珠子似的护着，身边要没几个高手保护，他敢出门？

    而且，凭她的功夫，能不能以一敌几另说，就算她打得过那几个高手，她也懒得去费这番功夫！

    她又不是没钱！

    何故作死！

    楼下。

    紫苏望着无人阶梯，闷闷不乐的对辛夷说，“辛夷姐姐，你说方才那个是什么人，主子怎的这般信任她，在她面前都不装病，她们谈话也都不让我们听。”

    辛夷观察得仔细，从洛九离言语中也听出了些许，心底隐隐有个猜测。

    但紫苏性子大大咧咧，藏不住事，她不好直说，只能劝道：“你这丫头尽爱胡思乱想，主子在她面前不装病，只能说明她是个值得信任的人。”

    “主子选择不告诉我们的事，也必定是为了我们两个好，你莫要瞎想，也别去探询，知道得多了对我们没什么好处，我们只需伺候好主子便是，可知道？”

    “哦！”紫苏依旧心里闷闷的，小声应，“知道了。”

    阴雨绵绵，天色早黑。

    君墨寒未归，洛九离不想吃府中的菜，就让墨羽去如意酒楼拿的菜。

    墨羽会武脚程快，来回不过两刻钟就将热腾腾的饭菜提了回来。

    一手一个红木食盒，饭菜都比以往多。

    紫苏辛夷帮着摆好碗筷饭菜，洛九离招呼着，“没有外人，都一起坐着吃。”

    三人应了声围着坐下，辛夷为洛九离盛饭，紫苏为洛九离盛汤。

    温仪闻着香味儿从平安扣中出来。

    看着桌上的美食，直流口水，“王嫂，我也要吃，我也要吃！”

    “好。”洛九离笑着应，让辛夷多盛了碗饭。

    和正午一样，温仪指什么菜，洛九离就给她夹什么菜，堆得碗满满的，再以白水画符，贴于碗沿。

    紫苏和辛夷是早就知道她们身边有个看不见的东西。

    也知道洛九离这碗贴了符的饭菜是给谁吃的。

    是以，她们习以为常。

    可墨羽却是第一次见，紫苏本以为她会被吓坏，或者好歹露出个惊讶的表情来。

    可她盯着墨羽看了半响，只见墨羽自顾自的吃着饭，脸上什么表情也没有。

    紫苏顿觉挫败，低着头，感觉主子被人抢跑了，没胃口吃饭，拿着筷子，有一下没一下的戳着碗里米饭。

    洛九离和紫苏从小一起长大，自然感受到了她的低落情绪。

    她给紫苏夹了片她最爱吃的猪肚，“傻丫头，不吃饭想什么呢！？”

    “没有，奴婢什么也没有想。”紫苏摇摇头，就着猪肚扒了口饭。

    便是她什么也没说，洛九离也能猜到，她笑叹了声，“墨羽原是君墨寒的人，因着会武，君墨寒就让她来保护我。”

    “在此之前，我和墨羽也因为一些事情相识，我对她甚喜，以后她便是我们的姐妹，你可不能欺负了她，知道吗？”

    洛九离没有瞒着墨羽是君墨寒的人。

    即便是为了紫苏和辛夷好，也怕主仆三人因此生了嫌隙。

    “那有了她，主子以后会不会就不要奴婢了？”

    听到紫苏的担心，洛九离笑出了声，“你个臭丫头，难怪一直闷闷不乐。”

    紫苏委屈撇嘴，“奴婢脑子笨，墨羽又聪明又会武，换谁谁都会选............”

    “谁说的我们紫苏笨了？！”洛九离赏了紫苏个爆栗，“一天天尽吓想，这府中姬妾的八卦消息，不都是你打探的么！你要是不在了，本妃想听八卦时，可怎么办？”

    “谁有本事跟咱们紫苏一样，将她们的说话时的神情模仿得惟妙惟肖，你呀，可是咱们的开心果，岂能少了你！”

    被洛九离这么一哄，紫苏倒是有几分不好意思，“奴婢哪有主子说的这般好。”

    “有有有。”洛九离朝着辛夷和墨羽问，“是吧？”

    辛夷笑着应，“有。”

    墨羽在洛九离说她是她们姐妹时，就愣在了原地。

    她生于黑暗，行于黑暗。

    还是第一次听到有人这般说，她们是姐妹。

    “墨羽？墨羽？？”洛九离伸手在墨羽眼前晃了晃。

    墨羽闻声回神，“对。”

    “啊？？？？”

    主仆三人一脸懵。

    她们是见墨羽久不动筷，让她快些吃罢了，对什么对？

    “王妃说得对。”墨羽看向紫苏，“不能少了你。”

    紫苏：“............”

    辛夷：“............”

    洛九离：“............”

    这…………反射弧有些长啊！

    君墨寒是在几人用完饭，正收拾残羹剩菜时回来的。

    携带着雨后的湿润，身后跟着康祥和魏严。

    “一日未见，娘子可想为夫？”君墨寒将洛九离圈入怀中。

    不正经的话让洛九离忍不住翻白眼，却在看清他面庞后，脸色陡然一变，严肃地问，“王爷今天去了哪里？”

    (本章完)

