    李青衣只要想到赵苏彧的身世被她知道的还不少，心中也掀起了一阵愉悦，她又联想到了父亲的事情，或许赵苏彧完全可以帮上忙。

    从赵苏彧这里下手，是完全可以的。

    她就不信，赵苏彧会眼睁睁的看着严家就这样没了。

    要知道，严家这些年不知道在东越的凤城敛了多少财产，就算赵苏彧打算冷眼旁观，苗疆那个人也不会让赵苏彧冷眼旁观。

    “那你觉得，东越皇帝会相信你说的话？”李隐的话瞬间就浇灭了李青衣刚刚掀起的侥幸。

    是啊，她一个苗疆人东越帝王会相信？

    “都说强龙不压地头蛇，赵苏彧在东越帝都也算是有一袭的地位，加上赵家的身份摆在那里，吃亏的只会是我们。”李隐慢条斯理的说着，也在警告自己，在这里必须得一步一步的谨慎走着，稍有不慎，就是全盘皆输。

    如今李隐面临的第一个敌人，那就是赵苏彧。

    因着赵晚楼的关系，赵苏彧也会更加的警惕他。

    “知道了，表哥。”李青衣也明白李隐的意思，如果不是为了那件事，他们也不会如此的憋屈前来东越，还被人警告，想在西凉的时候，谁敢给他们脸色看？

    “如果我没有猜错的话，明日就会前往帝都。”李隐继续说着。

    “那照着赵苏彧现在的情况会不会不让晚楼接触我们？”李青衣现在唯一担心的就是这件事情，如果赵苏彧强势的不让赵晚楼接触他们，进入帝都后，会有很多麻烦，毕竟他们前来东越，唯一的熟人就是赵晚楼了。

    “应该不至于。”李隐说着顿了顿：“晚楼也没有我们想象的那么简单。”

    “表哥你这么说，我就放心多了。”李青衣可谓是忧心忡忡。

    进入庄子的赵晚楼心情略显沉重，如果不是能顺利的回到赵家，她根本就不想接触赵苏彧，不过能得到赵苏彧的信任，也不是不可以。

    反倒是弄竹与幽兰担心不已，想要问赵苏彧找到姑娘后有没有发生什么争执，但是听着后面的脚步声，根本就不敢与赵晚楼有任何的交谈。

    或许是气氛不太对，赵晚楼脚步停下，看向弄竹与幽兰：“你们去给大哥收拾客房，今夜大哥就在这里歇下，收拾好后，明日跟着大哥返回帝都。”

    幽兰与弄竹在听到回帝都的时候，眼睛中都划过一缕亮光，不过很快二人开始担心起来，当初二爷那么着急的把姑娘送到庄子上，如今就这样回去，不知道二爷会不会大发雷霆。

    “是，姑娘。”弄竹说道。

    赵晚楼看着身后不远处的赵苏彧，含笑道：“大哥先休息一下吧，我还有点事。”

    “与李公子说话？”赵苏彧挑眉问道。

    赵晚楼视线落在已经出现在赵苏彧身后的李青衣以及轮椅上的李隐，如实道：“对。”

    “好。”赵苏彧应了一声，就随着弄竹与幽兰朝着客房的方向走去。

    赵晚楼的视线一直随着赵苏彧的身影移动，直到赵苏彧的身影消失在视线中，她才收回目光。

    “晚楼，你与赵苏彧怎么回事？”在李青衣的认知中，赵晚楼是不知道赵苏彧真实身份的。

    “我想要回去，就得他带我回去，不然，父亲是不想让我回去的。”赵晚楼也没有打算隐瞒：“当初被父亲送来这庄子，因为后宅有很多的事情，可能父亲是真的为我着想。”

    “不过，赵苏彧知道你们的身份，应该会派人盯着你们，去帝都后，我会让赢夙的人在暗中保护你们，有什么事情我会亲自与你们说。”赵晚楼的目光看向李隐，嘴角噙笑，上前两步，蹲下身来，细声道：“你放心，进入帝都后，我会亲自安排你们的住处，不会有人发现什么，现在赵家内宅之中没有那么复杂，只要一有空，我就能去看你。”

    李隐伸手拂过赵晚楼散落在脸颊边的青丝，说道：“没事，我与青衣自保还是行的，你且安心做你的事情便可。”

    赵晚楼眼眸半敛，沉吟片刻，掀眸深深的看着轮椅上清贵华绝的李隐，轻柔道：“母亲应该很高兴，你能来东越看她。”

    随即，李隐的眼眶渐渐变得猩红起来，他沉默半晌都没有说话，就只是一瞬不瞬的盯着赵晚楼。

    李青衣一直知道晋宁郡主是他舅舅和表哥心中的痛，现在表哥心里格外的难受。

    “好了，今日应该很劳累了，好好休息，明早前往帝都。”赵晚楼紧紧握了握李隐的手，瞬间有松开，起身朝着李青衣露出一抹笑意：“青衣，我哥哥就麻烦你了。”

    “我一定会好好照顾表哥的。”李青衣笑的灿烂无比，她从来都分得清主次，晚楼才是李隐的亲妹妹，不过她这个表妹也不错，哈哈。

    “我先会院子了。”赵晚楼还有很多事情要准备。

    李隐的视线随着赵晚楼身影移动跟着移动，直到视线中没有了赵晚楼的身影，他说道：“父亲的人在这帝都有多少。”

    李青衣怔楞了一下，然后回答道：“不知道，要召集才清楚。”

    “抵达帝都后立即召集，无论如何，都要帮助晚楼。”

    “好。”

    ——

    帝都。

    因着三皇子突然落水还被人刺杀额头陷入病危的状态，今夜的接风宴也取消，就连那些想要为怀王讨伐北镇抚司的大臣也歇了那个心思。

    要知道，在三皇子出事后，容安帝直接让北镇抚司接手了这件事。

    如今皇宫中，人人自危，生怕被什么连累，就连贤妃都开始警惕起来，她就怕是宁妃玩苦肉计，如是这般，不就是针对她？

    偏偏现在怀王有出了事，连一个商量的人都没有。

    贤妃想到赵苏彧答应她的事情，心里也踏实了许多。

    不过派人让赵苏彧前来一趟皇宫，却是没有找到赵苏彧这个人。

    “什么？连赵府都没有找到赵苏彧？”贤妃神情都狰狞了许多，如今北镇抚司的人在皇宫虎视眈眈的搜查暗害三皇子的人。

