    其实要说的话，王道也不是完全不能说，毕竟不管是自己的观人之能，还是自己得到了天地认可这事，都是十方大陆皆知的。

    可是王道本能的还是习惯将自己的秘密都藏起来，他虽然敬重武神，却也不会对武神知无不言，相对而言，武神跟他还是陌生人呢。

    换做是谁，也不可能对陌生人知无不言吧？

    只见王道眼睛一转，指了指自己的脸，道“您这张脸就是证据了，多了的，就不好说了。”

    武虹似懂非懂，反倒是武神略有深意的看着王道，露出了一抹了然的笑容。

    他明白，王道不想多说，但也给了自己提示，他的容貌，的确可以说是最大的破绽了。

    这千年来，他也跟自己的女儿一样，对外界的事情知道的不少，千年来无人跟自己相像，而现在武境之中却有一个跟自己长得一模一样的村长，这的确很奇怪。

    至于王道是怎么通过这一点肯定的，那就是他自己的秘密了。虽然这个秘密，在他这里，或许不算什么秘密。

    只是出于对王道的尊重，武神也不打算继续问了，点点头，笑道“真不愧是被誉为十方大陆第一智者的王掌宗，今日算是见识了。不过还请王掌宗不要将这件事透露出去，就当这里只是一个帮助人族提升战斗经验的特殊武境吧。”

    王道会意的点了点头，他本身就没打算透露，否则也不会自己一个人进来。

    “这里到底有什么特殊的，武姑娘也便罢了，可能是被动的被困于此，可武神前辈为什么也会选择留在这里，仅仅是因为武姑娘也在吗？”王道疑惑的问道

    武虹也好奇的看了过来，只见武神微微一笑，道“算是原因之一吧，其实当年，虹儿与我失散，了无音讯，我找了她许久也没能找到，后来咱们十方大陆几乎全部沦陷，外境再无生还人族，我本以为虹儿也一样。”

    “可是在我用自己的命换取中心境平安，即将消散之际，我却发现在我布下的武境之中，感知到了虹儿的气息。”

    “与此同时，我也感觉到了另外一种气息，一种令我毛骨悚然的气息，不知为何，我总觉得不安，我担心人族安危，在那短短的一瞬，我做出了决定。”

    “我保留了自己的灵魂，没有让自己完全泯灭，本来中心境应该有千年的保护，绝杀境也应该有千年的杀伤，但因为我选择保留灵魂，才让中心境，绝杀境维持了百年，毕竟小友也很清楚，这三境都是以武神之魂所凝聚，我的灵魂被保留，自然也就威力大减。”

    王道闻言，不由得暗暗咋舌，这当年的武神是有多强啊？武神之魂凝聚三境，可是现在灵魂明明被保留了，却还能够维持百年，并且改变了人类，这足以证明，当年的武神仅凭灵魂之外的东西，就已经可以达到这种程度了！

    这要是让十方大陆的人族知道，非得惊掉一地眼球不可！

    甚至这事都已经有点违反了人族对常识的认知了。

    “因为武境还是沾染了我的灵魂之力，所以我算是十方大陆所有武境的主人，在那一刻，我可以随意的进入任何武境之中，这才来到了责西境，虹儿所在的武境。”

    “选择这里，一来是因为虹儿在，二来也是因为虹儿的武神血脉，的确可以跟武境产生共鸣，也只有虹儿才拥有在武境之中存活，并且在我的配合下修改武境的能力。”

    “如果单有我一个人的话，也不会有这么大的力度。”

    “只不过可惜的是，我还是晚了一步，虹儿当时已经奄奄一息，我不知道她是怎么在这么恶劣的环境中活下来的，可当时却也无法支撑了，为了保证虹儿活着，我只能动用我一部分的灵魂之力，让虹儿以半灵魂，半人体的生命形态活下来，成为了这个武境之主，并且给了她一定的修改武境的权限。”

    “之后，我就进入了清醒的休眠状态，虽然仍旧可以配合虹儿，但却无法再跟虹儿有任何的交流。”

    “爹……”

    武虹的眼眶红红的，听到武神的解释，她满心的感动，没想到在她不知情的情况下，自己的父亲竟然默默的为自己做了这么多。

    怪不得，这些年来，她从来没有感知到父亲的存在，原来一直都在休眠。

    武神笑着拍了拍武虹的脑袋，继续说道“这一次我们父女能够清醒，也是多亏了小友带来的那位福报宗者，因为她的存在，打破了武境的规则，不得不将虹儿唤醒，同时也将正在休眠中的我唤醒了。”

    “这对于我来说，的确是个意外之喜，我本以为只有在那个毛骨悚然的气息出现之时，我才会真正的醒过来。”

    王道紧皱着眉头，问道“也就是说，武神前辈保留灵魂，其实是为了防着某个让您都忌惮的存在？”

    “对。”武神严肃的点头说道“我因为只剩下灵魂，想要再拥有战力，就必须温养灵魂，而整个十方大陆，能够让我温养灵魂的地方，就只剩下武神分魂境了，毕竟这里是沾染了我灵魂，所分出的特殊领域，相当于我灵魂的一部分。”

    “这里是最适合做我温养灵魂的温床，我需要将自己的灵魂完善，依托武境，在真正的危机到来之时，可以为人族贡献最后的力量。”

    武神的解释，让王道彻底明白了，原来武神的目的，是打算让自己变成人族的杀手锏。

    想来也对，中心境和绝杀境虽然也是武神牺牲自己制造出来的，但是都是有年限的，过了年限之后，那里就再也没有了武神灵魂的气息。

    但武境不同，武境是永远存在的，也就是说这里在通常状态下，将永远保留武神灵魂的气息，那的确是武神灵魂所在的最好地点。

    而之所以选择这个武境，除了惦念武虹之外，也同样是因为武神可以让武虹成为武境之主，灭掉武境内的一切异族，不让异族对武境产生任何影响，可以永久的维持武境之中的灵魂气息。

    要知道其他的武境，早就已经变成了异族的主场，别说是灵魂气息了，武境本身跟异族的抗衡就已经很辛苦了，哪还能够温养武神呢。

    不得不承认，武神的长远目光，真的令人钦佩！

