    “你俩咋在这儿呢？咋了是有啥事儿么？”严敏快步朝着楚浩然他俩跑去。

    楚浩然傻笑两声，又看着小锦玉挑挑眉，一拳头轻锤在锦玉的胸口上：“先生说，允弦这回考的不错，让我俩出来接允弦回去，世侄，今个晌午，看我不把你给喝趴下！”

    “别介啊，我就一孩子，我才多大点啊，浩然叔叔你不能每回见我都要拉着我去喝酒啊！”说着，锦玉挪步躲在了严敏的身后。

    说话时这么一会儿的功夫，学院门口已经是人满为患，挤得他们站都站不安稳。

    “还不是你之前来学院的时候说我是你的手下败将，这回看我不把你给喝趴下！”楚浩然站在原地垫着脚瞅着他们，大声吆喝着。

    严敏的眼睛怔怔的凝视着前面的考院门口，她满怀期待着等着她的允弦从那道门出来。

    虽说这也不是高中状元，但在她的心底，允弦已经很厉害了！

    “听闻先生讲，允弦这回竟然拿到了县考第一，真是太了不得了！”孟萧漫步朝着严敏走去，眼睛一眨也不眨的盯着那道门，他偏就没有允弦那么好的运气，更没有允弦那么好的家境，唉！

    孟萧已经是很努力，可他的成绩顶多只能算是中等。

    毕竟家境贫寒，自古寒门难得出贵子这也是事实，鸡汤里讲的那些只要你努力就会成功，都是忽悠人的！

    严敏看得出孟萧的落寞，她更是不想因为允弦的成绩，从而使得他们之间的友谊不再那么干净。

    “我觉得允弦这回考得好，定是因为白先生教的好，你看看这一年来，允弦你们啥时候空下来过，来年府试院试，你们仨啊定都能考得不错的！”严敏姗姗一笑，对其宽慰道。

    “那就借了敏姐的吉言了。”孟萧强挤出了一个笑颜来。

    考生陆续从院内出来，有人欢喜，也有人垂头耷耳惆怅着一张脸。

    他们站在门口踮着脚儿瞅着院儿里期待着苏允弦的出现。

    少年英俊倜傥的颜脸映入众人视线，只听身旁楚浩然高呼一嗓子：“允弦，是允弦出来了！”

    “弦弟！”

    楚浩然边吆喝着，边踮起脚尖上蹿下跳的朝着苏允弦挥舞着手。

    苏允弦听到声音，顺着望去，只见严敏他们几人齐聚一起，正待他归来。

    看到敏敏，他便又想到自己进入考院之前时，敏敏同锦玉说的那番话，每当他回想起，心底就像是被针尖儿扎了似的，一阵一阵，揪心的疼。

    “姑丈，你是不知道，你都快把我跟姑姑急坏了，第一场正场的时候，放榜上没有你的名字，人家官差说，没名字的就是没考上，我跟姑姑这几日不是找你就是坐在这门口等你。”

    锦玉一见着他姑丈，便迫不及待的迎上前去要邀功。

    他说的可是真的？

    苏允弦意味深长的瞥了严敏一眼，瞧着敏敏这神色憔悴的模样，他更是心疼的紧。

    “早就说，你们该回去的，待我考完后便回去了，怎就是不听我的话呢。”他的语气里，却丝毫没有要责备严敏的意思。

    严敏莞尔一笑，仰头凝视着他：“还不是担心有的人万一没考好，再一时想不开了。”

    “姑姑，你不是说，说我姑丈会想不开，这不叫人话的嘛。”

    说完严锦玉撒腿就跑，压根就不给他姑姑胖揍他一顿的机会。

    苏允弦的成绩优异，事后白先生还专程让人扯了一道红布挂在学院大门外。

    “本院学生苏允弦，首考县试稳拿第一，可喜可贺！”

    这道横幅咋看，咋像是白先生跟人在嘚瑟。

    原先严敏还寻思着允弦这回考完试之后，好歹也能放松一下，喘口气儿了。

    他们在一起吃了顿饭，也勉强算是为允弦今日拿下县考榜首的事儿庆祝。

    只是，吃过饭后，允弦他们仨人火急火燎的就要往学院赶。

    “最近家里的药田不是又该栽籽儿了，你就在家歇着，别再往荆州城这边来了。”临分别之际，苏允弦看着严敏的背影，看了又看，磨磨唧唧的对其嘱咐道。

    严敏晃了晃神，这小子是啥意思？不想让她再来荆州城了？

    亏得她这几日替他着急上火，东奔西走的，可他可倒好……

    想起那日在考院门外，她对锦玉说的那番话。

    以及这回允弦在考试的时候，就没有通知于她。

    也不知道是咋了，严敏这喉咙干涩发紧，心里说不出的憋屈。

    到底是天下无不散的宴席，她只是没想到这么早，俩人就要走上分离了……

    兴人早已有了中意的姑娘，她的出现只会坏了允弦的好事儿。

    自古以来互通有无的是，这女孩的心思缜密，不似男子那般神经大条，允弦不过对她说了这么一句话，无非是不合严敏心意罢了。

    她便已经在脑海中浮现出了一万种的可能。

    “恩，我今日便和锦玉回去，你安心读书，若有什么需要的，来日托人捎信儿给家里。”严敏不冷不热的回应道。

    严锦玉瞄了这俩人一眼，总感觉这俩人都怪怪的，不咋对劲儿呢。

    苏允弦不过是心疼她，不想让她有事儿没事儿的瞎操心罢了，却没想到一句话没说对，直戳了马蜂窝。

    才相聚片刻的功夫，好家伙人家仨人就又回去了学院，给他俩撇下了。

    严敏叹了口气，径直走上了马车。

    她和允弦的关系便也是从这一日开始，逐渐的发生了细微的变化。

    原本苏允弦学院的功课繁杂，加上白先生又看得紧，几乎一季回家那么几日就算多了，有时候小半年都在学院里待着。

    严敏和大嫂一块合伙弄的药田也是给弄的风生水起的。

    一晃眼的时光，便是两年过去。

    县考发生的那些事儿，就像是在两人的心底扎入了一根不深不浅的刺儿。

    “娘子，你有没有觉得，允弦这段时日跟咱们敏敏生疏了啊？”苏山坐在院儿里的板凳上，反复的擦拭着他手里那把锋利的宝剑，阳光的映射下波光粼粼。

    苏娘子抿了口茶，有些不情不愿的小声嘟囔道：“这俩娃之间的事儿，管你我屁事儿啊，你有这会儿功夫倒不如去给你儿子接回来，算着日子，府试应该也考完了吧。”

