    ?　　在医院又呆了三天，居安便开着车子接黛娜和儿子回家，很隆重的场面！马科斯和梅丽娜老爸老妈连着妮妮一大家子一个也不少，老爸提着个婴儿椅子，马科斯手里则是拿着几串挂着的彩色玩具，老老小小的跟打狼似的，小婴儿的人生第一次旅程让爷爷奶奶外公外婆们很是注重。

    　　本来老妈还是让黛娜搞点中国孕妇的习俗坐坐月子什么的，但是三天过后黛娜就下了床，实在是在床上呆不下去了，再加上美国孕妇也没什么坐月子的概念，往往生了孩子以后没几天该上班的上班该干活的干活。

    　　把孩子放到了婴儿座里，绑上了座位，居安便转头到了驾驶的位子，刚拉门上了车子就看到马科斯正详细的检查着婴儿座是不是跟车子座位绑严实了，看着老人一脸庄重的样子，居安摇头心里笑了下：难怪老头今天不跟居安抢方向盘了呢，这隔代亲看样子不是咱们中国人的独创啊。

    　　车子到了家里，黛娜和居安两个人把儿子放到了房间里，靠近居安和黛娜卧室的旁边，婴儿房已经老早的就布置好了，不光是小衣服小裤子，大大小小的的毛绒玩具进了屋子就快连脚都插不进去了，这几天没回来，丫头把婴儿房这是当成了仓库了？

    　　提着婴儿篮居安便对着跟在后面的妮妮说道：“你的玩具怎么也放到了弟弟房间里”。别的不知道，王凡给买的小警车居安那可是一眼就认出来了。

    　　妮妮说道：“我想玩的时候可以过来和弟弟一起玩”。说完伸头看着篮子里正熟睡的小婴孩。

    　　黛娜摸着妮妮的脑袋赞扬道：“妮妮乖！是个好姐姐。但是弟弟还小玩不了，等弟弟能玩的时候在抱过来好么”。

    　　妮妮点了点头：“好吧！那我把玩具运回去”。说完对着篮子里的小婴孩说了声：“弟弟再见！”。然后撒着脚丫子跑到了一个大毛绒玩具边上抱起来放到了警车上，开着便出了门。

    　　这小车的警笛一拉，倒是把儿子吵醒了，立刻哇哇的大哭了起来，黛娜连忙跑了过去关掉了妮妮小车上的警笛：“弟弟睡觉怕吵！把弟弟吵哭了”。

    　　妮妮听了以后立刻跑到了婴儿篮边上：“!别哭了!it’sok!”。居安手忙脚乱的不顶用，儿子听了妮妮的话停住了哭声看着妮妮。妮妮立刻得意的对着居安说道：“弟弟喜欢我！”。

    　　“好了去运你的玩具吧”黛娜对着妮妮说道。小丫头又跑回了车子开始运送起了自己的玩具。

    　　居安看着满地的毛绒玩具，这一个一个小丫头不知道要运多久对着黛娜说道：“你这给丫头买的玩具也太多了，玩的过来嘛”。

    　　黛娜把儿子小狮子从婴儿篮里抱了出来。小心翼翼的放进了小床里：“每次去镇子上看到有好玩的就给妮妮买了一点，这长时间下来就这么多了”。

    　　儿子睁着眼睛看了一会黛娜和居安小嘴一张打了个哈欠又睡着了居安便对着黛娜说道：“儿子怎么又睡了，这睁眼还没有几分钟呢又困了”。

    　　儿子睡着了。居安便和黛娜准备下楼，刚走到门口就碰到了运东西的妮妮开车回来黛娜对着妮妮说道：“弟弟又睡了，别吵着弟弟”。

    　　丫头点了点头，到了门口就下了小警车走进了屋子里抱玩具，居安看到了以后狠狠的夸了丫头几句，妮妮乐的笑没了，喜滋滋的继续自己的大工程。

    　　黛娜手里拿着通话器，只要孩子一哭黛娜在屋子里任何角落只要有这个还身边都能听的到。

    　　到了楼下，马科斯和梅丽娜正在和老妈老爸四个人看着小毯子，等居安和黛娜两个人坐了下来。梅丽娜把几个小毯子交给了黛娜：“这是我编的小毯子，给莱恩盖的”。

    　　居安接过了看了下，毛线毯子摸起来很柔软，老人家很细心考虑到了婴儿的皮肤，确实是个好东西。

    　　大人聊了一会儿。老妈和梅丽娜去做午饭，老爸和马科斯还有居安三个人再沙发上聊天，这时候妮妮跑了下来，到了沙发边上对着居安说道：“爸爸！车子没电了不动了”。

    　　马科斯听了以后从沙发上站了起来，拉着妮妮的手对着居安和居安的爸爸说道：“我去把小车子充电，你们先聊着”。说完便对着妮妮说道：“走！帮你去给小车子充电好不好”。

    　　妮妮听了点了点头：“谢谢！!”。马科斯便把妮妮抱在了怀里一老一小聊着天向着楼上走去。

    　　刚准备跟老爸说话。家里的两只真狮子就冒头了，发条和花花一路带着小跑就到了沙发旁边，一眼就看到了放在茶几上的小毯子，颜色鲜艳的小毯子立刻吸引了两只捣蛋鬼，张嘴便开始扯了起来，居安看到以后连忙把小毯子放到了茶几中间，然后在两个小脑袋上拍了一下：“一边玩去！”。

    　　说完提起两只小狮子的脖子把两个小捣蛋放到了门外，想让两个小狮子老实只能提颈毛，就跟小猫咪似的，老猫叼的时候都是咬住脖子，门外的弹簧和朵朵两个正在一人咬着个骨头玩，泰迪则是趴在草地上打着盹，武松则是蹲在门口不远的树上跟着汉斯和进宝两个一起，把两只小狮子放下说了句：“老实点！跟着弹簧和朵朵玩”。

    　　放下来走了几步一转头，便看到两只小狮子已经把骨头从小花豹嘴里抢了过来，四个小东西在地上打着滚儿你挣我夺起来。

    　　家里过了几天以后，趁着吃饭的功夫老妈便夸起了孙子：“多好的孩子啊，醒了也不闹就睁着眼睛看着玩具，困了就睡，除了撒尿拉粑粑的时候会哭，没见过这么好带的孩子”。

    　　居安听的一头冷汗，心里抱怨老妈，你所说的不好带的孩子两个是你儿子，一个是你女儿，还有就是一个孙子一个外孙女，都是自家人。

    　　刚夸着孙子呢，孙子就闹腾了，那小声音不用传声器都能听的清清楚楚的，黛娜对着居安说道：“去给孩子换尿布吧”。

    　　居安听了以后站了起来，老妈一看连忙说：“你吃！我去换”。

    　　黛娜便对着老妈说道：“妈妈！你让安去换，咱们好好吃饭，反正他整天也没什么事情”。

    　　居安也接口说道：“妈！你吃饭！我去换”。说完便从兜里掏出了墨镜卡在脑袋上，向着楼上走去。

    　　黛娜看着居安一脸的哭笑不得：“这就嫌弃到了这个地步！”。

    　　这手墨镜换尿布还是居安的姐夫发明的，到了王凡和居安手中发扬了光大，居安和王凡两个第一次给王凡的儿子换尿布的时候，闻着便便味道看着纸尿布里的便便，两个大男人差点没吐出来，最后还是居安告诉了王凡自己姐夫的这个点子。

    　　第二次换尿布差点没把科拉给笑死，当然那时候黛娜还在待产，居安被黛娜逼着去王凡家里实习，第二次的时候两个人把王凡的儿子放到了小台子上，戴上了墨镜，看不到便便颜色果然好多了，两个人拉着婴儿的小胖腿把尿布脱了下来，擦干换上新的尿布，刚忙完就被科拉看到了，看着两个大男人脸上卡着墨镜，然后一脸严肃的给孩子换尿布，嘴里的一口咖啡立刻喷了出来：“你们两个真是天才，这个主意都想的到！”。

    　　然后跟着告诉了黛娜科拉形容两个人换尿布的时候就跟电视里的fbi探员似的，不像是换尿布，倒像是研究犯罪现场。

    　　居安和王凡两个都没有想到，小孩子居然这么能便便，不论是王凡的儿子还是自己家里的黛娜的小狮子，个个都跟个小炮兵似的，一炮一炮放个没完没了的。

    　　这几天王凡两口子没有过来，王凡的妈妈过来了，居安也是第一次见到王凡的母亲，看起来比居安的妈妈年轻多了，保养得很好比实际年龄说小十几岁都有人相信。气度很好也很和蔼，说起话来细声细语的。这几天到了这里看小孙子，王凡的爸爸因为工作的原因肯定是不能过来的。

    　　等着王凡的妈妈到居安的家里看了一圈走后，晚上躺在了床上黛娜便对着居安说道：“科拉有点不喜欢凡的妈妈”。

    　　居安听了以后笑着说道：“正常！婆媳是天敌，像你这样跟我妈要好的属于少数派”。向着妈妈的脾气偏软，黛娜也不是个小气度量的女人，居安就觉得自己倒是真娶了个好媳妇。老妈和媳妇相处的很好，这让居安能说什么呢，父慈子孝兄友弟谦这境界哥们居然就不知不觉的做到了。

    　　黛娜听了以后摇头说道：“科拉跟我说王凡的妈妈到了家里什么都要管，对于养育孩子也是说这说那的，让科拉很是不高兴！”。

    　　“那科拉跟着王凡说过没有？”居安问道，这个就是有点问题了，不过想想王凡的家庭他的妈妈肯定出生也是很好的太子女也是跑不了的，别说是科拉这个美国媳妇，就是换个中国媳妇只要不是太软弱的都难免有摩擦，更何况独立性比较强的科拉，那可是做了警察敢化妆抓嫖客的。

    　　黛娜听了以后说道：“科拉跟王凡说过了，王凡说是让她忍耐几天，等走了就好了”。

