    对此，有一条网友的评论让大家很是认可——

    “笑了，工作需要？什么工作才会有这种需要？演员的本职不是工作吗，交际人人都有，但非得用这种方式？如果说姜苏所有的工作都是这么来的，那我大概明白她为什么明明演技不在线但还能红了。我看到还有人说姜苏本身就是这么妩媚的，笑死了，意思是说她平时对男人就是这种姿态的？”

    不管从哪种方式来解释，都无法很圆满的自圆其说。

    虽说姜苏的粉丝里仍然有一些死忠粉在替她解释维护着，但终究还是有些人因为这个脱粉了——

    “我喜欢姜苏了五年，这五年间我曾攒钱去现场见过她三次，虽然每次都是隔着茫茫人海，虽然连张签名都没要到，但我还是热情不减。

    对我来说，姜苏是我年少时心中完美的女神，我可以接受她正常恋爱结婚，哪怕她结婚有了家庭我也还是会喜欢着她，还会真心的祝她幸福。但我却无法接受女神这样‘不检点’的一面。

    我曾数次想过我会因为什么对她热情稍减，比如我成熟了，比如我有了女朋友，比如我步入了社会有了忙碌的工作……但我没有想到有朝一日我会因为她的形象破灭而灰心离开。

    我不知道别人粉偶像是为了什么，但是对我来说，偶像是一个正面的化身，他们给粉丝带来的应该是积极阳光的作用，他们阳光开朗，他们工作勤奋，他们善良正义，这让我能比他们身上学到很多，就比如姜苏读过的大学就是我高考的目标，三年多以前我就是因为姜苏才度过了艰难的高三生活，一举考到了理想的院校。

    对于她的今天，我很失望，但我仍然感谢她曾经对我的帮助，也希望她今后安好，哪怕，她从来不知道有我这么一个人。”

    这位老粉没有替姜苏洗白，也没有等到“真相大白”的那一天，而是在视频出后不久就黯然的脱了粉。

    对他来说，那个马总是已婚状态，而姜苏的的确确在除了拍戏片场以外的地方对一个老男人做出这样暧昧亲近的举动，不管这究竟是为了什么，但对他来说心中的那个女神形象已然是破灭了。

    诚如他所说，偶像的意义是一个榜样，但如果榜样的作用坍塌了，你再想到她的时候不再是崇拜，反倒是嫌恶，那偶像也没有了存在的价值。

    这个人的薇博下面也有了不少评论，有人赞同，还有些姜苏的粉丝则是愤怒大骂“你根本不是真正的粉丝”、“这么轻易就被人带了节奏，你这样的粉丝还是早点离开的好”、“不用你祝福，苏苏之后只会越来越好，你会后悔的”之类的。

    别人看到这个人的长文后是何反应，江小白不知道，但她却知道自己看到后的心情。

    偶像是正面的化身，给粉丝带来的应该是积极阳光的作用……

    江小白很赞同！

    话说在耀月大陆时，“江白”大符师因为天资过人，本领高强，一手制符的本领出神入化，还曾自创了许多符篆让不少符师跟着受益，所以也被很多人奉为偶像。

    这造成的影响就是有更多人想要前往符门拜师学艺，只是为了能亲眼见她一见。

    不过在那时，江白同样拥有“技术宅”属性，露面的次数并不多，她也不需要额外注意什么，只要继续钻研符术，带来更多的符术成果即可。

    但这个世界对偶像的推崇却远超耀月大陆，演员们只是好好拍戏并不能满足大众对偶像的要求，当然这也跟过分发达的媒体节目有关系，在这种情况下，只拍戏是不行的，品性形象等都得做好表率才行——

    享受到多少目光的追随，就得尽到多少的责任。

    要不，以后发薇博就多发一些比较向上的、能起到正面引导作用的内容？

    江小白被这条姜苏前粉丝的薇博给予了启发，并暗暗的做了决定。

    一觉醒来，网上的关注焦点仍然是在姜苏身上，而一夜过去，有关她的料也有更多的被爆了出来。

    比如姜苏曾跟哪位大老板私下见过面、上过谁的车、跟什么人在公开场合有过比较出格的拥抱礼……

    看造型还有妆容就知道，有些照片是陈年旧照了，在当时大概也是曾上过新闻的，不过那时候可能姜苏还不算太红，关注她的人没那么多，所以很多人都没有看过这些照片。

    虽然是旧照，但是在这个关口放出来，影响力还是很大的，一时之间姜苏骂名无数。

    而这些照片指向的点是“姜苏作风不检点”，对于这一点其实并不好反驳和洗白，它指向的不是具体的哪一件事，想解释都无从解释起。

    眼看着事情在发酵，但是姜苏那边并没有冒头出来澄清什么。

    可是忽的，到了第二天下午时，跟姜苏有关的热搜却是降了下去。

    原本还是全民关注的第一热门，但是吃了个中午饭，就有一些有心人发现相关排名跌出了十名外，而过一会儿再看，竟然在榜上都看不到了！

    这样一来，虽说有些单纯吃瓜的人觉得少了个谈资很是无趣，转而就去关注别的事了，但很多人却看懂了此中套路，不禁暗骂一句——

    “MD，这就是氪金的力量吗！”

    不用说，那肯定是姜苏方花了钱，找薇博那边做了公关，所以才把热搜给降下来了。

    然而，令所有人都没有想到的是，才过了短短一天时间，跟姜苏有关的黑料再次卷土重来！

    而这一次，却不再是单纯几张照片了，而是有视频，还有一段录音！

    这些内容全都是姜苏在跟那些中年男人们调笑的视频，不过有趣的是，视频里只能看到女方，但是男方只留下了声音，形象则是被马赛克掉了，又或者是在拍摄的时候就没有拍到男方的人。

    不对，有两个视频看角度还有动作幅度，似乎就是男方自己悄悄拍摄的！

