    铁板，无论在这个世界，还是秦天曾经的蓝星，只有一个作用。

    承载物质，亦或者信息。

    刚好秦天在一堆黑色碎片中发现的铁板就是记载了信息。

    至于信息的内容很简单。

    小心二字！

    至于小心谁？

    小心什么？

    没有任何的记载。

    此刻，道天神印越来越亮，巨大的仙陨石也发生变化。

    那扇‘涂鸦式’的门之形状缓缓打开了，就像是真的大门，亦如秦天进入秘境时的门开幻想，巨大的仙陨石打开了。

    自不必说，黑衣素兮已经站在门前了。

    忽然，她转身看向秦天。

    “谢谢喽，不过麻烦你进去先看一下！”

    说是麻烦，一点都不客气，挥手直接将秦天扔进道神遗藏里，同样的法子，空海等化神也被黑衣素兮扔进遗藏。

    至于金丹弟子，黑衣素兮没有理会。

    但是下一刻，可怕的事情来了。

    黑衣素兮没有动作。

    白衣灵兮走到她的身边，而后直接融了进去。

    没错，一个器灵直接融入了另一个器灵，关键是白衣灵兮没有任何反抗，甚至目光呆滞，全然失去往日的灵光。

    白衣灵兮一融入黑衣素兮身体，黑衣素兮修为疯涨。

    直接冲破化神中级大关！

    化神后期一转…化神后期二转…化神后期三转…直到化神后期八转，这种疯涨的速度慢了下来，但是最终还是迈入了化神后期九转。

    这一刻，黑衣素兮全所未有的强大！

    这一刻，黑衣素兮足以西域称王！

    这一刻，如果秦天看到黑衣素兮如此状态，说不得后悔草率打开了道神遗藏，可惜一开始黑衣素兮动手的话，秦天自己压根没有反抗的能力。

    化神后期九转，即使放在万剑道君、菩提禅师、魔天真君的时代，丝毫不弱于那几位传奇人物的恐怖存在。

    下一刻，黑衣素兮深深的吸了一口气。

    脸上露出陶醉的表情。

    “啊，久违的强大！”

    “可惜这里也就能动用如此多的力量，牢笼还真是名副其实！尽快要寻找到那件东西，否则被发现就糟了。”

    “不过等我拿到那件东西，登临无上，看谁敢胡言乱语！”

    “道天，你终究输给了我，哈哈哈哈！”

    黑衣素兮猖狂的大笑。

    至于道天，自然是道神宗的初代祖师，说来也怪，西域上位宗门的初代祖师有名有姓，甚至横压了一个时代，唯独道神宗，真正出名是在十位化神镇压的巅峰时期，那已经到了道神宗中期，倒是道神宗的创建者，道天真君的传闻少之又少。

    闲话不提。

    黑衣素兮大笑完，瞥了一眼目瞪口呆的金丹弟子。

    最后目光落在毫无动静的仙陨石大门内，虽然秦天等人的身影已经看不见，但是如此长时间没有动静，想来也没什么危险。

    “也是，我跟道天斗了一辈子，他虽然防着我，又用计将我困在这牢笼，但是对于人族，道天绝不会设下陷阱。”

    “桀桀，道天，当初你赢了我又如何！”

    “最后，还是我胜了！”

    黑衣素兮身子一转，消失在仙陨石大门里。

    剩下的金丹弟子面面相觑，看着仙陨石大门蠢蠢欲动，可惜黑衣素兮进去的刹那，仙陨石大门直接关闭了。

    轰隆！

    大门关闭的声音。

    不仅让外边的金丹弟子吓了一跳，更是让里面的黑衣灵兮、众化神心神颤抖，相比金丹，他们感觉的更清楚，仿佛五感六识全都封闭在这里。

    黑衣素兮回头看着没有进来的路，冷冷一笑。

    似乎明白了什么。

    “道天，我看你还留下了什么后招！”

    “噫，原来都聚在一起啊。”

    正说着，黑衣素兮眼前一亮，看到了前面的秦天一行人。

    黑衣素兮也没有隐藏，飞了过去。

    轰。

    犹如明月落在一群星辰里，黑衣素兮的高调出现，瞬间让所有化神惊了。

    未见人，先知势！

    黑衣素兮的气势太可怕了！

    下一刻，除了秦天，所有化神回头看着黑衣灵兮。

    空海三僧神情闪烁。

    剑心子四人面色难看，毕竟这恐怖的女人刚才跟神秘剑修一起，现在又直接飞到神秘剑修身边，要是一旦动起手来……

    剑心子四人对视一眼，想要先下手为强。

    忽然，黑衣素兮似乎听到四人心思，回过头巧笑一声，摇摇手指。

    “第一，我跟他没有任何关系。”

    黑衣素兮指了指秦天。

    继而伸出第二根手指头。

    “第二，不要乱有小心思，否则我会杀光你们的。对了，周围的密室里存放着道神宗的遗留，很丰富。”

    警告完，黑衣素兮眯眼一笑。

    最后一句看似提醒众化神，更像是威胁他们离开这里。

    剑心子等人面色难看，尤其看着最中央那方晶莹剔透的柱子，以及柱子前漂浮的一卷书册，即使空海看着那卷书册充满了贪婪。

    到了他们这种境界，除非地阶丹药、宝器才能动心，其他的都是浮云。

    一次次进入道神秘境是做什么？

    不就是为了寻找突破化神的道神宗秘法，现在近在咫尺，却不能触及，几人不愿离去，也不想做第一个出头鸟。

    可惜下一刻，由不得他们。

    黑衣素兮面容剧变，挥手直接震飞七大化神。

    “滚！！”

    “终于，安静了。”

    黑衣素兮再次露出笑嘻嘻的神情。

    但是秦天瞳孔紧缩。

    他一直提防着这女人，但没想到竟是如此的强，一挥手震飞七化神，这女人到底有多恐怖，就连心底的林问残魂一遍遍提醒尽快离开。

    忽~

    可惜黑衣素兮直接出现在秦天背后，粉唇靠近秦天耳边。

    “去，把那本《道天神篆取走》，你的任务就完成了！”

    “我觉得作为道神宗镇宗器灵的你，亲手将道神宗的传承交给我显得有仪式感，也算做个了结。”

    “不敢去了？”

    “怎么会…好吧，我去。”

    秦天强颜欢笑，只是黑衣素兮芊芊玉指滑过他的脖颈，鲜血流了下来。

    秦天感受着背后女人的杀心。

    无奈点点头。

    秦天抬头看着散发淡淡神韵书册，心底默念着柳条保佑，而后跳起伸手去抓《道天神篆》。

    霎时间，《道天神篆》大放异彩。

