    眼看几人的的体力消耗越来越大，奥斯卡也终于开始制作香肠，给众人提供补给。

    由于有了昨天地经历和弗兰德院长地训斥，唐三等人对于奥斯卡地香肠已经不再是那么排斥了。

    有了奥斯卡地香肠作为补给，他们这才惊讶地发现。这点跑步带来地消耗竟然根本不算什么。

    一根奥斯卡武魂幻化出来地香肠下肚，众人的消耗的体力和精力瞬间恢复，在大香肠的支持之下，哪怕是宁荣荣都也能跟上众人地步伐。

    没有真正应用。唐三等人就永远不会明白辅助武魂地重要性，奥斯卡也因为自己香肠地奇妙效果，瞬间就让众人刮目相看起来。

    对于众人的刮目相看奥斯卡并没有想象中那般的激动与兴奋，神色更多的淡然。

    虽然有奥斯卡地香肠补给之下。但是一行人相互照顾维持之下，速度始终实际并不快，当夜幕降临时，一行人，这才来到那个休息的小镇。

    一天的路程之中，一行人多多少少都吃了十根左右的香肠才坚持到了小镇，可是陌凡，古月，赵无极，弗兰德四人一路上一根香肠都没有吃，便坚持到小镇。

    赵无极和弗兰德两人毕竟是魂圣，这实属正常，可是和他们同为学子的陌凡和古月也同样坚持了下来，这明显的差距也让众人咋舌。

    “今天暂时在这休息一晚，明天早上同样的时间集合，住宿和吃饭的自理。”

    来到小镇一座看上去很普通地酒店前，弗兰德按照学院的惯例告诉唐三几人在外的规矩。说完弗兰德和赵无极两人就自己开好了房间上了楼。

    众人简单商讨也分别开好了房，陌凡和奥斯卡开了一个双人间，唐三三人和宁荣荣三人都开了一个三人间，只有古月单独开了一个单间，

    “先吃了饭再上去吧。吃了一天香肠。我都要反胃了。”马红俊率先开口，也说出了众人的心声。

    唐三等人齐齐点头，即便是冷漠的朱竹清也同样点头表示了认可。

    唐三见陌凡上似乎不打算和他们一起吃，于是开口叫道：“陌凡，一起吃吧？”

    陌凡看了看唐三，也不知道想到了什么，竟然点头同意了下来，“点菜吧，胖子。”

    马红俊双眸一亮，“陌凡你这话的意思，难道是你要请？”

    陌凡微微一笑，道：“没问题，点吧。”

    “那我可就不客气了，你可是除了沐白之外第二大款呢！”马红俊嘿嘿一笑，飞快的点了十几个菜。

    一行九人虽然围坐一桌。但气氛却并不算和谐。朱竹清冷着脸，古月的高高在上，宁荣荣低着头在想什么心事，戴沐白的不自在，即便胖子在这里插科打诨，气氛依旧有几分僵冷。

    餐厅内此时已经坐了有六、七成客人。这时。外面突然走进来一行八人，每个人都身穿统一的月白色地魂师袍，魂师袍左肩肩头处都有一个青色地圆环标记，圆环内刺绣着两个同色地字。苍晖。

    如此张扬的魂师装扮，一来就吸引了所有人的注意力。

    “那小妞长的不错啊，这些家伙应该是苍晖学院地吧。”胖子眼见僵冷的氛围打不破，便只能将注意力转移到其他地方去。

    戴沐白在陌凡本就不自在，听马红俊这么一说，瞥了一眼苍晖，撇了撇嘴直接说道，“不过是小小地苍晖学院而已，张扬个屁。”

    不论是胖子还是戴沐白。都没有刻意压低自己地声音，魂师地听力比正常人自然要好一些。尽管餐厅内有些嘈杂。那八个人中的中年人还是将目光投了过来，眉头微皱。当他看到陌凡等人这一桌只不过是一群孩子时。脸色顿时变得更加难看了。

    唐三还有几分不明所以，在马红俊的解释一下，顿时提起了兴趣。

    接下来的发展和原著中的相差无几，在苍晖学院的老师指导下，其中一个青年，过来故意找茬，被戴沐白一掌击飞之后，然后延伸实力碾压，然后便是苍晖学院老师的出手。

    和原著一样，唐三根据自己见识，开始安排众人对战计划，只不过和原著不同的是，唐三只安排了自己，朱竹清，戴沐白，小舞，以及马红俊。

    并没有算上宁荣荣，奥斯卡，陌凡以及古月。

    一行九人，仿佛已经默认了陌凡，奥斯卡以及古月是一个团体，而戴沐白唐三五人又是一个团体，就只有宁荣荣，排除于两大团体之外，有那么几分特立独行的感觉。

    宁荣荣咬了咬牙。她知道，自己似乎已经被这两个团体排除在外了，这种感觉对她来说绝不好受。

    宁荣荣坐在桌子上，一时间只感觉进退两难，不知道是该随着唐三等人出去帮忙，还是在这安安静静的吃饭。因为自始至终，陌凡三人都一直静静的在桌上吃着食物。

    正在宁荣荣纠结的时候，突然她的耳旁传来一个低低的声音，“想让获得别人的认可，首先你得先调整好自己的心态，并用行动来证明，不用那么着急，先吃饭吧。”

    宁荣荣转头一看，正好看到奥斯卡夹了一块肉到自己的碗中，并朝着自己笑，不知道为什么。她的眼圈突然有些发红。用力地朝着奥斯卡点了下头，回答道：“嗯。”

    然后低下了头大口的吃了起来。

    至于酒店外的战斗。打的也是十分的火热，屋中陌凡几人也吃的十分安然，楼上，早在戴沐白他们挑衅苍晖学院地时候，赵无极和弗兰德两人就在楼上看到了。

    两人看着楼下四五抱团的九人，弗兰德眉头紧锁，脑海之中不断的思索着解决的办法。

    眼前这九人之中，天赋最强自然是陌凡和古月两人，照理说能够有这样的学生，弗兰德本应该骄傲才是，骄傲归骄傲，头痛也十分的头痛。

    要说所有学生之中最让弗兰德焦虑的学生不是其他人，正是陌凡，古月刚来学院不久，弗兰德的也不好做评价。

    为什么说陌凡最让他焦虑，因为陌凡实在太独立了，独立到根本不需要他们这些老师，在陌凡面前，他作为老师的更多的只有一种挫败感。

    而且从某方面来说陌凡天赋实力已经强到直接掩盖了唐三的等人的光芒。

    其实弗兰德也清楚，陌凡和戴沐白两人从来到学院的那一刻起，问题便已经出现，随着时间的推移这个问题看似解决了。

    但实际上问题一直都在，特别是现在因为唐三几人的加入，当初的问题再次浮现，并且还被无限的放大，已然到了不得不解决的地步......

