    林夕有些猝不及防。

    完全没有想到重黎天师干嘛说这种话。

    “前辈何出此言？”林夕问道。

    重黎天师淡淡说道：“补全大道之法，自然要历尽大道方可练成，诸般大道皆有迹可循，有法可修，唯独这生死之道需你亲历。”

    “亲历生死......”

    “由生入死，向死而生，你若是不去死一死，哪里能悟的了此道。”

    林夕脸色微微发白。

    想修大道补全之法，绕不过生死之道。

    不经历死亡便无法悟透此道。

    这里的经历死亡，可不是所谓在死亡线上挣扎，进行危险的战斗那么简单，而是真正的死亡，肉身神识尽数化作虚无消散天地，元神溃散化作孱弱魂魄。

    那些孤魂野鬼，大抵算的上是真正经历过死亡。

    而借用特殊法门转修为鬼修的，勉强也能算。

    但经历过死亡，只是一个最基础的门槛而已。

    并不意味着肯定能悟透生死之道。

    相反，因为死亡，所有的一切都随风消散，浑浑噩噩，只余微弱清明，能够转修成鬼修都已经是侥天之大幸，更别说在死亡中悟道了。

    林夕沉默片刻：“求问前辈，这世间有多少人悟透过生死之大道。”

    “古往今来，据我所知，不超过十个。”重黎说道。

    林夕长舒一口气，脸上露出了几分轻松。

    重黎眼中光芒闪烁：“你似乎并不失望？”

    “既然有人能真正领悟生死大道，那说明就是可以被掌握的。”林夕笑了起来：“既然有人能够掌握，那说不定下一个就是我呢。”

    “你倒是乐观。”

    “想做的事情太多，我也只能乐观一点。”林夕微微自嘲。

    重黎天师说道：“这也只是补全大道之法的一角而已，这世间可从未有人真正掌握过这种法门。”

    因为无人掌握过，所以无人知道是否真正存在。

    只能说理论上应该是有。

    “总得试一试。”林夕诚恳说道：“若已经悟透诸般大法，该如何才能补全大道，求前辈不吝赐教。”

    重黎天师轻叹一声，目光有些复杂。

    他已经猜到了林夕想要做什么。

    “便给你吧。”重黎天师手指轻弹，一道光团飘到了林夕面前。

    林夕没有注意到重黎的异样，而是迫不及待触碰光球，随后一门晦涩难懂的法门浮现在了识海之中。

    这法门有包罗万象之气象，仿佛一座巨大的门，其中蕴藏无尽的秘藏。

    “多谢前辈赐法。”林夕激动说道。

    重黎天师摇了摇头：“只是一门辅助类型的法门，没有什么威力，上古时期很多人都懂得，算不了什么，没有什么太大的意义。”

    “那也很重要了。”

    有了这个法门，才有可能补全大道。

    不过前提是对大道有着足够的领悟。

    重黎天师淡淡说道：“即便是圣人，也不可能将一方天地的大道缺漏完全补齐，你的想法很大胆，但你要知道，这世界上不止你一个胆大包天之人。”

    林夕心一沉：“圣人也不行？”

    “圣人也不可能通晓所有大道。”

    “以前也有人这么做过吗？”

    “有。”重黎天师点头：“不过他失败了，而且还因此耗费了大量的元气，最终在群敌的围攻之下凄惨饮恨，消亡于天地间。”

    林夕微愣：“那人莫非叫闻天语？”

    重黎天师惊诧了看了林夕一眼：“你怎么知道？”

    即便他通晓世事，但仍然有些事情是他不知道的，关于魔修，这仿佛就是星空中的黑洞，再深邃的目光也看不透纯粹的漆黑。

    林夕默然。

    他想起那位前辈留下最后的影像。

    心中升起几分敬佩与惋惜。

    原来您也这么做过。

    “那位前辈为什么失败了？”林夕问道。

    重黎天师见林夕没有回答自己问题的意思，也没有追问，因为他早就不问世事，尘世的一切与过往对他来说早已是浮云尘烟。

    “他太天真了，妄图以一人之力悟透诸般大道，补全天地，他确实足够惊艳，通天彻地，连天谴都奈何不了他，但有些大道本来就不是靠天赋就可以领悟的。”重黎天师语气仍然不带半点波动。

    林夕低头叹道：“那确实是可惜了。”

    “所以你还是不要把自己浪费在这种事情上比较好。”

    林夕沉默了一下：“想要补全天地大道也不用将所有大道都悟透吧。”

    “嗯？”

    “即便是残缺的天地，也拥有足以自行运转相对完整的大道，一座能够安稳住人的房屋，虽说有些破洞，但修补总比重建要简单不少。”

    林夕认真说道：“缺什么，补什么不就好了。”

    “那也非常人能够做到。”

    “如果是飞升者能做到吗？”

    “飞升者？”

    “他们本就补全自身，从而飞升到灵界，所以他们知道天地间缺少什么样的大道。”

    重黎天师摇头：“那也远远不够，飞升者只是补全自身根基，那只是完整大道的一部分。”

    “那如果很多很多的飞升者呢。”林夕猛地问道。

    重黎天师眼中终于泛起了一丝波动。

    理论上来说，每一位飞升者其实都可以补全部分大道。

    “那位前辈或许只是失败在孤军奋战。”林夕兴致勃勃说道：“如果有很多飞升者共同合作，说不定可以创造奇迹。”

    这就是思维方式的不同。

    闻天语完全只想着靠自己打破一切不可能。

    而林夕不同。

    特殊的生活环境让他想法更加活络，而且没有太多单打独斗的逞英雄想法，如果可以，沟通和合作是他首选的达成目标的选择。

    虽说很少有敌人愿意接受沟通，但这并不意味着林夕喜欢打打杀杀。

    重黎天师沉吟许久，缓缓点了点头。

    理论上来说确实是可以的。

    这个可能性他倒也没有考虑过。

    世间的路每一条都是前人不断试验出来的。

    而林夕此刻的想法，至少据重黎天师所知并没有出现过先例。

    林夕此刻心情有些激动。

    因为这一趟总算没有白来。

    而且还得到了这样的启示与法门，已经算是巨大的守护了。

    虽说灵界根本没有多少飞升者，但这至少比一个人悟透诸般大道要简单多了，这让林夕看到了希望。

    而想到这里，林夕又不由想到了一个问题。

    有人暗中猎杀飞升者，会不会也有这方面的原因呢。

    如果是这样。

    那恐怕背后涌动的暗潮，比林夕想象中的要更加可怕。

    而就在这时，火道人突然从下方冲了上来，他神情带着几分焦急：“林夕，出事了。”

    “怎么了？”林夕惊讶。

    “元武陵......来了。”

