    群里都在奉承江集，但也并非个个都羡慕江集。也有个别心理阴暗的同学。

    一个叫赖育的男同学，语气讥讽道：“高材生也学人打架吗？我听说你前段时间，跟赖耀良打架了，还把人家门牙打掉了。”

    赖育是班上的刺头，他一开口，班上的同学顿时都不怎么说话了。

    不过，他的话，还是让江集在众学生心里，种下一个不太好的印象。

    虽然他们知道江集学习成绩好，而赖耀良是个校园恶霸，但江集能跟人家打架，打到门牙崩了。

    搞不好也是个暴力分子。

    毕竟江集之前就有去网吧上网，被教务处主任抓到的经历。

    一时间，群里都没什么人说话了。只有个别几个看聊天记录后，回复班长胡晶晶的。

    江集也没有回复。

    因为他在回复完江晨露之后，就接到了陈相泽的电话。

    “我可能要晚点才到了，我这里车好堵。我学校这边离地铁站很远，要先坐公交车才能到地铁站。”

    陈相泽有些抱歉道。

    毕竟江集已经在那里等了很久了。

    “没事，你慢慢来，反正四点才去探视老徐。那你到了再打电话给我吧。”

    “好的，待会儿到了我请你吃饭。哈哈哈，好久没见你了，以后咱们多出来聚聚。”

    “好啊，那你先坐车吧，我先挂了。待会儿见。”

    挂了电话。

    江集没有继续看群，而是在微信上，跟录完早上的节目的殷茵茵聊起天来。

    之后便直接打开了手机里的王者农药，玩了起来。

    有了游戏技能的加持，江集第一次感觉玩这个游戏，同段位下，一场杀个三十四十人，居然是这么简单。

    中午临近十二点。

    江集接到陈相泽的电话，去地铁口接他，随后就看到陈相泽背着书包，风尘仆仆的从地铁站里走出来。

    “卧槽，江集，才几年没见，你变得这么帅了？待会儿那些女同学见了你，可不得被你帅的嗷嗷叫？”

    陈相泽见了江集，差点有点认不出。

    江集现在无论是相貌，还是衣品，跟原来简直天差地别。

    就连气质上，江集都给人一种稳重的感觉。

    “得了吧，别拿我开玩笑了。”

    “我这哪是开玩笑，陈述事实好吧，你这颜值，我看了都觉得帅。”

    被陈相泽一通彩虹屁，江集不由有些哭笑不得：“好了好了，打住。怎么样，饿了没？要不要现在去吃饭？”

    “可以可以，走，我请你吃饭。”

    陈相泽很热情。

    看着陈相泽笑得真诚的样子，江集原本还怕两人太久没见，有隔阂。

    现在看来，完全是想多。

    有些友情，即使尘封个一两年，再次见面，自然而然就打成一片了。

    两人走在大街上，有说有笑。

    “想去哪吃，我还是第一次在越秀区这边吃饭，不知道这里哪家店好吃。”

    陈相泽四下看着道。

    “这里离我学校挺近的，不过我也没来吃过。”

    说着，江集掏出手机，打开地图看了看，发现这里离天河城很近。

    天河城隔壁就是太古汇，那边有两家米其林评级餐厅，江集都吃过。

    虽然米其林评级不一定好吃，但江集也就吃过这两家了。

    “去天河城那边吧，那边有一家餐厅，我觉得挺好吃的。”

    “天河城啊，就是体育西路地铁站那边呗？我之前刚开学的时候去过那里，不过没在那里吃过饭。”

    陈相泽说着。

    直到江集说要去太古汇那边的文华东方酒店，那里有一家米其林二星的江餐厅。

    陈相泽顿时愣住。

    文华东方酒店，米其林二星。

    这些高大上的词汇加在一起，怎么给人感觉有点吓人。

    价格肯定不便宜吧？

    老实说，陈相泽有点怂，他刚刚说了要请客。

    但却不是因为他财大气粗，他的家庭跟江集一样，一个月的生活费只有一千块。

    他所说的请客，其实就是100块钱左右一顿饭那样。

    100块，能吃米其林二星餐厅吗？

    “咳咳，那个，江集，我们还是换个地方吃吧？那种地方吃一顿，我一个月生活费无了。”

    陈相泽只得承认自己囊中羞涩。

    江集却是笑道：“这里就在我学校附近，当然是我请客。我做了生意赚了点钱，你就别跟我客气了。”

    江集直接吧陈相泽的话堵死。

    陈相泽还是有些不太好意思。

    毕竟先说要请客的是他。

    没想到江集才上大一就开始做生意了，果然是高材生啊。

    他上大学这几个月，每天除了上课就是玩，恨不能把高中写卷子的时间，全部玩回来。

    而江集却做起了生意，人比人气死人啊。

    这样的懂的进取的同学，才是真正值得深交的。

    陈相泽心中暗暗想道。

    然而，当陈相泽打算往地铁口方向走的时候，却被江集带着走到了地下停车场里。

    随后，就见到了江集的那辆黑色奔驰S65。

    见江集熟练的摸出钥匙，并按了解锁键，陈相泽还有些愕然。

    “这是你的车？”

    不对，江集还会开车？

    他才十八岁吧，难道是刚成年就去考驾照吗？

    江集笑道：“是啊，上车吧。”

    “开玩笑的吧？”

    陈相泽还是有些不太敢相信。

    他直到他坐上车，江集提醒他系安全带，亲眼看着江集插钥匙，点火，开动。

    还有江集那稳如老狗的车技。

    陈相泽才意识到，自己这个两年多不见的老同学。

    真的是今非昔比了。

    尽管他不知道这辆车的价格，但从车前盖上立着的奔驰小立牌。

    就知道，这车的价格绝对不便宜。

    能开得起这样的名牌车，江集口中的“生意”，恐怕跟陈相泽想的不一样。

    还没等陈相泽问江集是做什么生意的。

    江集率先问他：“你大学主要学什么专业的？”

    “呃，我是学人力资源的。”

    似是意识到江集很有钱，陈相泽不由得有些怯场。

    这是很自然的反应，即使是跟江集关系最好的江盛，一开始知道江集很有钱的时候，都忍不住怯场，何况是陈相泽。

    “人力资源啊，就是将来做人事部之类的吗？”

    “对啊，就业方向有挺多的。主要听说做人事的男生会比较有优势，分数也刚好够，就听我爸妈的学这个专业了。”

    “很不错啊这个专业，我公司招人事的时候，来面试的大部分也是女的，男的很少见。”

    所谓的优势，就是物以稀为贵吧。

    当然，男生相较于女生来说，工作起来也比较稳定。

    上次许浣萍的事情，让江集对公司员工运营，有了一些全新的见解。

    虽然不愿意承认，但事实上，对于大部分公司来说，同样学历的情况下，选择男员工，的确比选女员工更稳定的多。

    想着，两人在车上又聊了许多。

    江集见他有些紧张，便与他聊起了游戏。

    跟同龄人聊天，果然还是聊聊游戏什么的，更容易促进感情。虽然会显得有些不务正业，但的确能缓解一定程度上的尴尬和紧张。

