    今夜杰尔喀拉城里的酒馆里比以往更热闹一些，因为竞技大会刚刚结束。

    闹事的酒鬼已经被打晕，吟游诗人向一个半醉的酒客传授泡妞用的诗歌，几个雇佣兵在等着主顾找上门，老农焦急地等着有人能从强盗手中解救自己的村庄，风尘仆仆的旅行者正向竞技大会的冠军讲述大陆上的风土人情。

    酒馆的角落那一桌，查尔斯请这位旅行者吃了一顿面包、烤腊肠、奶酪和葡萄酒大餐，又送了一些风干的肉给他，然后听他滔滔不绝地说了一晚上。

    今天的竞技大会对猹某人来说不是问题，他报名后一路打到了决赛，然后获得了冠军。

    冠军奖金只是个小数目，但他靠着美颜后的僵尸们不停地给自己下注，然后赢到了一大笔第纳尔。

    今晚的旅行者算得上是见多识广，人也健谈，讲述了很多地方的风土人情，还有一些商业上的信息。

    查尔斯听得很仔细，心中做好了下一步的计划。

    这片大陆是那么的混乱不堪，大大小小的野心家你方唱罢我登场。

    匪过如梳，兵过如蓖，官过如剃，村庄不断地被焚毁，失去家园的农民有时候沦为强盗，有时候被抓去成为奴隶，直到领主决定重建村庄的时候才有重新安身的机会。

    最直观的，就是好几个女人一直不停地在查尔斯附近转悠。

    这些女人都是家乡被毁后逃难到这里的，她们无依无靠，除了种田之外身无一技之长，在城市里先是被黑帮诱骗，最后只能用身体来换取第纳尔。

    而且钱到了她们的手上后绝大部分会被控制她们的黑帮收走，只有极少一部分能留在自己的手上。

    只是，查尔斯虽然有心帮忙，但目前对此无能为力，即便是他救得这里的几个人，但其他酒馆，其他城市里更多的人依旧没有办法。

    过了两三天，查尔斯来到了城里的市场，用竞技大会赢回来的钱买了三匹驮马，给它们配上了运货的架子，然后卖了一些刚生产出来的本地特产天鹅绒。

    在补充了一些给养后，他骑着旅行马，后面缰绳牵着一串三匹驮马，独自离开了杰尔喀拉，踏上了新的旅途。

    在一个风和日丽的下午，查尔斯经过一番跋山涉水后来到了一座村庄的外面。

    这座村庄被强盗们占领了好几天，村民们都躲到外面的山上，领主外出了，村长只能到酒馆里寻求帮助却无人理睬。

    查尔斯把马拴在村外的大树下，然后拿着钉头锤朝着村庄走去。

    那些强盗很早就发现了这个穿着红色衣服的家伙，不少人呼啦啦地从村子里冲出来准备抢马和马背上的财物。

    只是查尔斯怎么可能让他们得逞，一个多小时后，这个村子里的三十多个强盗被他全部打晕，然后绑了起来。

    当在山里躲藏的村民发现强盗们全部被打倒的时候，查尔斯已经骑上马离开了。

    接下来的旅程并不平静，没过几天他就遇到了几伙山贼聚在一起准备打劫一支商队。

    然后遇到了几个人骑着马飞奔，其中一个人身后的口袋里怎么看怎么像是装着一个人。

    他甚至还遇到了某个领主正好带着手下的军队路过，那个老爷看到驮马背上的商品后起了抢劫的心思。

    当月亮爬上天空的时候，篝火照亮了大路附近的一片空地。

    火焰舔舐着锅底，风干肉块和卷心菜的叶子一同在锅中的沸水里翻滚着。

    查尔斯把又干又硬的面包捏碎后放进两个碗里，再往里面舀了几勺风干肉卷心菜汤，然后把其中一碗递给了坐在身边的姑娘。

    不知多久了，他捡妹子的技能再次发动。

    上次他遇到的那一伙绑匪绑架了一位姑娘，于是就顺手救了下来。

    这位姑娘自称雅拉，大商人的孩子，年纪在十六七岁这样，模样身材粗一看算是普普通通，金色的短发垂到肩头。

    她说自己是外出游玩在河边洗澡时被绑架的，绑匪把她绑好塞麻袋里面之后跑了两三天，差点就饿死在麻袋里面。

    因此，她现在身上穿着那条装她的麻袋，查尔斯在麻袋上割了几个口子后就是一条裙子了，绑她的绳子正好扎在腰上当腰带。

    查尔斯对她的自述不怎么相信，因为这姑娘的手掌上有着一点老茧，特别是小拇指下方的位置茧比其它地方厚一点，恐怕是握匕首握出来的。

    而且姑娘的身材上也可以看出长时间运动锻炼留下的痕迹，特别是她双腿的肌肉比较发达，与之相比上半身与双臂稍微欠缺，估计是走敏捷的路子。

    最重要的，她是一位猫娘。

    查尔斯在这边也有不少时间了，他发现这个世界冒出来的兽人与人类数量在2:8左右，虽然没有种族歧视，但地位也不怎么高。

    能称得上是大商人的兽人屈指可数，这样的兽人手下怎么说都会有一些不俗的护卫，女儿在野外被绑架怎么看怎么可疑。

    所以猹某人留了个心眼，只说自己是来自外地的商人，刚继承家业出来做生意。

    同时他还在心中决定，自己把这个猫娘送到下一个城市后就跑路，免得卷入奇奇怪怪的事件之中。

    “麦迪文，”正在吃着晚餐的姑娘好奇地问道，“你今天为什么没有把那位领主老爷俘虏回来？他可以换很多赎金呢。”

    查尔斯摇着头说道：“如果我俘虏了他，恐怕没有命要赎金，所以把他赶走了事。”

    雅拉又问他：“你的身手这么好，为什么不去效忠领主或者国王呢，这样你就可以有自己的领地了。”

    查尔斯只是回答道：“太危险了。”

    他说完之后开始低头专心吃晚饭。

    雅拉继续说道：“你把我送回家里，父亲肯定会给你一大笔报酬的。”

    “谢谢。”查尔斯平静地回答。

    雅拉的话没有停下来，她接着又说：“等你有钱了，可以买几辆马车，再雇几个车夫和佣兵，这样你就能赚更多的钱了。”

    “到时候你可以在杰尔喀拉买进天鹅绒，在图尔加买香料，在日瓦车则买生丝，还有去萨兰德买陶器……”

