    第二天早上，温漾照常在六点钟起床。

    连续好几天，她都是在十点钟上床，十二点左右睡着，五点醒来，睁眼看着天花板，等墙壁上的挂钟转到六点钟，起床。

    每晚能够保持五小时左右的睡眠，加上午休时的半个小时，勉强能凑够六小时，温漾已经非常满意了。

    她穿好厚外套，洗漱之后去房子外面散步。

    清晨的空气很好，有露水的清香和花朵的芳香，唯一的缺点就是听不到鸟叫。温泽走了后温漾获得了自由，至少她什么时候愿意出去遛弯没人敢问东问西。

    温漾提着裙摆慢慢地走，免得被露水沾湿，她先往下山的方向走，走了大概十分钟，横穿马路绕了个弯，又往家走。

    路上一个人都没有，清净得很，温漾心情本来放松，抬头的瞬间，瞧见前面的梧桐树后闪过了一个黑影。

    温漾被吓了一跳，以为自己眼花了，她想了想，轻手轻脚地走过去看。

    什么都没有。

    温漾放下心，想着可能是看错了，正想继续回家，余光瞟见树旁的灌木墙边露出了一方黑色的衣角。

    温漾害怕了，急匆匆地转身往家里跑。

    ……封瀚松了口气，心想着还好没被发现，要不然解释都解释不清，漾漾一定觉得他是个死变态。

    早上看见她不打招呼就出门，他担心她遇见什么危险，就想着在后面悄悄地跟着保护，没想到她反侦察能力这么强。

    封瀚抹了把额上的汗，站起来，离得远远的，继续跟着她走。

    温漾快走了几百米就累了。她听不到，但是可以看影子，太阳刚露出地平线，影子被拉得很长，温漾往后瞟了眼，没瞧见身后近处有人跟着。

    温漾心想，那个人好像没有恶意，要不然他也不用躲躲藏藏的，再说了这大清早的又是大山顶，应该也没有闲杂人不嫌费事地跑上来。温漾又往前走了几百米，忍不住掏出手机打开前置摄像头，偷偷地往后照了眼。

    那个身高和体型，加上标配的鸭舌帽和大口罩，温漾一眼就认出来是阿强。

    或者说是化名的阿强。

    温漾抿了抿唇，不知道他是什么意思。

    但是也不想理他了。

    温漾按照自己原有的步速走完最后一段路，回家里吃早饭。

    她走路慢慢悠悠的，像只小笨鹅，封瀚在后面跟着，腿都不是自己的了，要配合她走得慢，迈出的都是八字步。总算送她平安回家了，封瀚的心总算放进肚子里，来不及歇一歇，马不停蹄地去厨房帮着黄阿姨做菜。

    温家的早饭时间是固定的七点半，到了时间，虞盛川也坐在了餐桌旁，小马哥一道道的把菜端上来。

    一小屉包子，一碟子蒸饺，两碗粥，还有两份凉菜，一个是酱牛肉，一个是凉拌酸辣白菜。

    温漾瞧见那道酸辣白菜，笑了笑说：“以前可没看过这道菜，黄阿姨又研究出新菜式啦？”

    “不是黄阿姨做的。”小马热情地解说，“是阿强做的呢，阿强可勤快可好学了，昨天大半夜还去厨房研究，我凌晨两点钟去喝水时他都不在屋子，大概四点多吧，才回来睡觉的。”

    温漾看着屏幕上的翻译愣了瞬，笑还在脸上，眼里的笑却消失了。

    虞盛川跟着打圆场：“谢谢阿强和黄阿姨了，也谢谢小马。”

    小马高高兴兴地离开，虞盛川打量温漾的脸色，问：“怎么不吃？”

    温漾说：“吃。”她把准备伸向白菜的筷子转了个方向，夹了牛肉到碗里。

    虞盛川没有再说什么。

    一顿早餐，黄阿姨准备的菜和主食被吃得七七八八，唯有那道白菜没有人动过筷子，原封不动地端了回去。

    ……

    封瀚在厨房，看着那盘白菜发呆。

    黄阿姨看得心疼，安慰说：“没关系啦阿强，第一次做菜有失误很正常的，咱们继续努力，会越来越好的！”

    封瀚心里发苦，他宁愿是自己手艺不精漾漾才不肯吃的，但是端过去之前他已经尝过了，味道很好，算不上顶级，但绝对算不上难以下咽，他不知道这是为什么。

    她不肯吃。

    这是这段时间他最失落的一瞬，昨晚是难过，今天是失落。

    “没事。”封瀚对黄阿姨说，也好像对自己说，“会越来越好的。”

    ……

    接下来五天，温漾每天早上都会在那个时间去散步，封瀚会无声地跟在她身后陪着她。每天的三餐中也固定会有一道他亲手做的新菜，但是无一例外的，她都没有吃。

    有一次做鱼，鱼腹上很明显地被夹了一块，但是就是没有第二块的痕迹。封瀚把那条鱼拿给黄阿姨和其他任何一个人尝味道，得到的评价都是很好。封瀚终于渐渐明白过来，她不吃不是因为不好吃，而是因为那是他做的。

    她尝一筷子就知道那不是黄阿姨的手艺，所以不会吃第二口。

    封瀚觉得无力极了，他找不到原因，他实在想不明白事情是怎么变成这样的。

    那天在医院，不是还好好的吗？

    但是他除了继续坚持下去，没有别的办法。

    ……

    虞医生明天就要走了，他是老师，有教学任务，在上课期间不能长时间离开学校，在威吉斯待了一周已经是破例，下周一必须要返回日内瓦大学了。

    吃过晚饭，温漾和虞盛川坐在花园里的长椅上，进行最后一次面对面的心理治疗。

    其实更像是闲聊。心理治疗并不神奇，没有谁有特殊的能力直达对方的内心，更不可能妄想通过几次简单的沟通对话就改变一个人的世界观，只能是慢慢地引导和关照，帮助患者自我理解，达到自己解决自己的问题的目的。

    “给你列的书单读了几本了？”虞盛川笑着问，“感觉怎么样？”

    温漾低着头晃小腿，有些不好意思：“只读了两本，但好像也什么也没记住。”

    “正常的。”虞盛川说，“正常人也不可能过目不忘，何况你还生病的，思维能力和记忆力处于稍差的水平是很正常的，都会慢慢恢复。”

    温漾抬起头，眼睛亮亮的，她很喜欢听到“你会恢复”、“一切都会好起来”这样的话，点点头，坚定道：“我会好好吃药的。”

    她是医生最喜欢的那种病人，很积极，很听话，哪怕很艰难，也会永远尽最大的努力去配合。

    已经傍晚，天色暗了，花园里点起了路灯，虞盛川瞟了眼不远处花架子后躲着的身影，觉得好笑。

    这个人可真是的，把他当成贼了，每次他和漾漾单独相处，无论在哪里，他都在旁边盯着。

    虞盛川故意问：“漾漾也长大了，有没有喜欢的男孩子啊？”

    温漾说：“没有。”她甚至没有犹豫。

    虞盛川看见那个身影动了下，他“噢”了声，又问：“那有没有稍微有些好感的男孩子啊？”

    温漾想了想，问：“小马哥算吗？他做事很细心认真，我很喜欢，但如果是想谈恋爱的那种的话，就没有了。”

    虞盛川看见那个身影又动了下，仿佛有些焦躁。

    真是挺好笑的。

    虞盛川甚至觉得他有些可怜。

    怎么说也是个万人追捧的大明星，事业那么辉煌，最后喜欢上人了，还不是落得这么副模样。凄凄惨惨的，有苦说不出。

    不过也只能怪他活该。

    虞盛川看了看表，冲温漾道：“时间不早了，今天就到这里了，如果以后有任何问题，随时联系我。”

    温漾说好。

    虞盛川站起来，他送温漾回去，走到门口，又回头看了眼，花架子旁边的人影不见了。

    ……

    封瀚气闷地回去厨房剁土豆，小马正好下班，路过厨房时热情地打招呼：“嘿，阿强，又在加班啊？”

    封瀚没像以前那样点头示意或者搭几句话，他冷冷地瞪了小马一眼：“关你什么事。”

    “……”小马苦恼地挠了挠头，“我也没惹你啊。”

    “赶紧走！”封瀚不再看他，声音不耐，“看着你就心烦。”

    “……”小马也生气了，摔了袖子走开，嘟嘟囔囔道，“犯病，又犯病！”

    封瀚恨恨地剁了土豆一刀，耳边盘旋着温漾夸他的那句话：“小马做事很细心认真，我很喜欢……”

    他细心个屁！油瓶子倒了都不知道扶一下，天天不就是擦擦窗户擦擦地吗？谁不会啊！

    喜欢他……有什么好喜欢的？！

    眼看着要送走个姓虞的，没等高兴呢，没想到身边还潜伏着一个姓马的，这一天天的日子真是没法过了。

    封瀚这段时间睡得少，加上换季天凉，感冒加重，本来就头晕目眩，又被狠狠气了场，刀没拿稳往左偏了下，狠狠地把手指头割了个大口子。

    “我，操！”封瀚气得破口大骂。

    “连土豆都欺负我？！”

    这次的口子比上次切冬瓜还深，食指血流如注，周围没有什么能包扎的东西，就一卷厨房用纸，封瀚扯了两下包住手指，去客厅里翻纱布。

    客厅灯没开，封瀚摸着黑找了半天没找着，实在不行，走去打开灯。

    温漾正蜷在沙发角落思考虞医生那会提出的喜不喜欢的问题，没想到客厅骤然大亮，被吓得一哆嗦。

    封瀚也一哆嗦，他直勾勾盯着温漾看，包着手指头的纸掉在地上，本来快止住的血又涌出来，大滴大滴落在瓷砖上。

    他反应过来的第一件事是摸自己带没带口罩，摸到了，放下心。

    温漾被这血淋淋的场面吓坏了，一手捂着眼睛一手指着他，一贯的安静形象都碎了：“血血血呀！掉地上了，快擦擦！”

    作者有话说:

    内个，昨天说的爆更，算是实现了哈！

    今天六点和十一点，正常双更。?

