    庄婧溪摇摇头，笑道：“我也不爱做这些，我的女红……”她轻咳两声，十分有自知之明地道：“实在是丑得惨绝人寰，我何苦为难我自己。”

    江寒钰扬眉，“有吗？我觉得还挺好看的。”

    庄婧溪翻了个白眼，实在是懒得搭理睁眼说瞎话的江寒钰。

    她低头深思了一会儿，然后抬眸看向江寒钰，“……你这样，那到时候上元节你生辰，我该送你什么好呢？”

    “我从来不爱过生辰，不过——”江寒钰顿了一下，道：“不过你要是想为我庆贺的话，也不用送别的，你那日好好陪着我便是了。”

    他这么说，却是握住了庄婧溪的手，二人一道欣赏着外头的风景。

    ……

    第二日出了太阳，将花叶上的积雪晒得融化成水。

    庄婧溪想，大约今日顾宁霜和陆仲齐，是要问她一些什么的。

    她用完早饭后去向顾宁霜陆仲齐请安。

    顾宁霜随意寻了个由头支开了陆绾绾等人。

    眼下屋子里就只剩下了陆顾夫妇和庄婧溪。

    三人对视了好一会儿，谁都没有先开口说话。

    最后还是陆仲齐轻咳了两声，将目光落在庄婧溪身上，问：“阿婧，你是什么时候过来的？”

    庄婧溪知道，对方问的是她是什么时候穿越到这个世界的。

    她倒也不遮遮掩掩，直接坦然地回答道：“四年前落水醒来后。”

    这么久的相处，要是自己女儿中途换了人，顾宁霜和陆仲齐也不可能看不出来。

    他这么问，也是有些好奇罢了。

    不过也难怪阿婧对庄家人无甚感情。

    除了那些家伙本身就很混账之外，也概因阿婧跟庄家人没有半点子血缘关系，亦是没朝夕相处过。

    顾宁霜摸了一下庄婧溪的脑袋，“难怪你这孩子跟旁人都不一样，原来你也同我们一样。”

    她倒是没有问庄婧溪在穿越过来之前，是做什么的。

    其一是因为这都是上辈子的事了。

    更有她也怕一不小心触及到了庄婧溪的伤心事。

    庄婧溪倒是豁达，笑着挑了一些穿越前的趣事说给顾宁霜听。

    不过说的都是背离组织之后的事了。

    待在组织的那些日子，实在是了无生趣，也着实是没什么好讲的。

    顾宁霜和陆仲齐讶异了一瞬。

    随后二人便笑起来，道：“你跟华国军方有合作？那也是巧了。”

    陆仲齐和顾宁霜，也笑着说了些从前的趣事。

    其实说来也巧，上一世他二人便是夫妻。

    原本对方都以为自己是孤身一人穿到这个鸟不拉屎的地方。

    结果机缘巧合下，再经过百转千回，终于彼此认出了对方的身份。

    又做了一世夫妻。

    陆仲齐在穿越之前是华国元帅，顾宁霜则是华国女战神。

    这一世二人有同是赫赫有名的大将军。

    庄婧溪笑起来，打趣道：“爹和娘真是有缘。”

    也真是热爱脚下的土地，热害那群手无寸铁的百姓。

    便是换了一个时空换了身子，也还要做拿起剑可保一方平安的人物。

    原本是在讲趣事的，只是说着说着，顾宁霜和陆仲齐倒是沉默起来。

    陆仲齐察觉到了妻子的情绪，不动声色地握紧了对方的手。

    顾宁霜垂下眉眼，叹了一口气，伸手摸了摸庄婧溪的脑袋，“我的第一个孩子，若是能平安长大，也该像阿婧一样漂亮。”

    兴许是想着不吐不快吧，难得碰上了一个与自己一样，同是异世而来的人，对方又与自己朝夕相处这么久，不是亲母女，却胜似母女。

    顾宁霜难得变得絮絮叨叨，倒是讲起了许多事。

    所谓高处不胜寒，有时候登得越高，所处的处境就越危险。

    顾宁霜那个时候怀孕九个月，离预产期没多久，偏偏陆仲齐被派出去执行任务了。

    顾宁霜也不是拎不清的人，她那会儿还想着，等孩子生下来，她也要尽快回到战神的位置，做回她该做的事。

    可偏偏就是这么天不遂人愿。

    有时候命运，就是会故意和一个人开玩笑。

    临近预产期的时候，顾宁霜听到了陆仲齐的死讯。

    顾宁霜情绪激动导致早产，被推进了军方医院。

    所谓生孩子就是一道鬼门关。

    没有人会相信那个赫赫有名的女战神会死在产房。

    但她确实就这么死了。

    只留下了一个团子大的孩子。

    顾宁霜皱着眉，其实事情过去太多太多年了，她甚至不记得自己当初的孩子长什么样。

    也不记得上辈子的自己长什么样。

    只是说起来，还是有些如鲠在喉。

    她摇摇头，道：“想要我们死的人多的是，只是没想到军区医院也会混进想要我们死的人。”

    亦或者说，不适混了进来。

    是对方早就是在一开始就撒下网，走了一步大棋。

    就等着他们往里头钻。

    顾宁霜眉间有淡淡的哀愁，这似乎是她人生里永远都过不去的一个坎，也永远都是她心头的一根刺，“我当时躺在手术台上任人宰割，我都没来得及记住她长什么样。”

    “我只记得她左肩膀那里有颗红色的痣，别的我便都不记得了。”

    原本一直默默听着的庄婧溪，在这个时候猝然抬眸。

    她眸光一颤，定定地看着顾宁霜，“你说什么？她的左肩膀有颗红色的痣？”

    庄婧溪这样的反映属实是有些反常。

    至少与她平日里过分冷静的性子毫不相干。

    顾宁霜大约已经意识到了什么，握着庄婧溪的手也紧了些，“对，她左肩膀有颗红色的痣。”

    庄婧溪唇抖了一下。

    怎么会这么巧呢？

    上一世，她肩上也有一颗红色的痣。

    她父亲是华国元帅，陆仲齐也是华国元帅。

    她母亲是华国女战神，顾宁霜也是。

    难道这些都是巧合吗？

    这世上向来是没有这么多巧合的。

    庄婧溪不信这些相似点只是巧合。

    她垂下眼睑，情绪罕见的有些波动起来。

    庄婧溪抬起头看顾宁霜，“娘，你还记得你的孩子是什么时候出生的吗？这么多年过去了，你还记不记得你原来打算给你的孩子取得什么名字？”

