    傍晚，富池湖畔！

    八千岳家军营，依山伴水而建，远远看去犹如一座堡垒，守卫深严。

    岳飞屹立湖畔望着面前千顷湖水眉宇间露出了一股忧国忧民之色。富池湖依山傍水，湖水清澈，山水相映，鱼游虾跃，鸥鸟翔集，渔舟唱晚，呈现在岳飞眼前的是一片自然风光的逶迤秀丽。

    岳飞触景生情，高声喝道：“我大宋如此大好山河岂能受金贼践踏，我岳飞立誓此身若不能收复中原，迎回二圣，甘愿下阿鼻地狱永受苦难。”

    古人重信重誓：岳飞信佛，在岳飞的眼中下阿鼻地狱是最残酷的刑罚。他在誓言中表示“不能收复中原，迎回二圣”甘下阿鼻地狱，可见其心志之坚定，无可动摇。

    “父帅！”岳飞的身后响起了一阵偏嫩却又异常刚强的声音，来者是岳飞长子岳云。岳云今年实岁十五，个子不高，长得却很壮实，皮肤白里透红的，跟画里的哪吒一样，有着一张可爱的娃娃脸。

    若世人因此而小觑他，那可要吃苦头了。

    岳飞治下严格，对子更严。

    岳云十二岁从军，岳飞竟不将他视为自己的儿子，安排他至麾下张宪部充当一名小卒，凭借着战功一步一步的当上领兵大将。

    他的功绩都是真刀实枪的拼杀出来的，丝毫没有任何的水份。他跟岳飞一样，天生神力擅使用一对重八十斤铁锥枪，异常神勇，在军中鲜有敌手。

    听着岳云的声音，岳飞背向着对方的脸上露出了满意的微笑，对于拥有这样的虎子，岳飞怎会不满意？

    只是在他转过身来的时候，脸上却充满了一个做父亲的威严。

    岳云有些惧怕的低下了脑袋，他很爱自己的父亲，所付出的努力只为得到岳飞的一句称赞。

    只是，岳飞在他面前永远是一个令人生畏的父亲，而不是一个和蔼可亲的父亲。

    “牛叔父让孩儿来通知父帅，已经到了用膳的时间了。”岳云低着脑袋轻轻的说着。

    “恩！”岳飞淡淡的应了一声，岳家军军纪严明，兵卒吃什么，他们当将军的吃的就是什么，没有任何特殊。

    而且为了不浪费时间，军中只是规定了小半个时辰用膳。这个时间一过，哪怕是岳飞本人，他也没有资格再端起饭碗。

    两人前后往军营走着。

    岳云欲言又止，鼓起勇气道：“父帅可是在担心杨叔父？”

    岳飞回头看了岳云一眼，奇道：“你是如何得知的？”

    岳云战战兢兢道：“杨叔叔武艺超群，但似乎过于自傲，除了父帅以外谁也不服。孩儿觉得杨叔父似乎没有将那罗腾飞放在眼里。孩儿……孩儿，虽然不认为杨叔父会输给那罗腾飞，但却认为……这为将者，不论对手是谁，都应全力以赴，不应如此大意。”

    平日里，这对父子相互说话不过三句，彼此相互聊天，更是绝无仅有。岳云心想：“如此和颜悦色地跟自己说话，父帅还是头一次呐……”

    岳云想尽量表现得好一点，但自己的语音却因为紧张而变得口吃和颤抖，这令他懊悔不迭……早知道今天会破天荒的跟父帅交谈，应该预先演习一下才是，偷偷的看着岳飞，也不知自己心底的想法是对还是错。

    岳飞神色动容，不由得多看了自己这位爱子两眼，原以为自己这位爱子将是员猛将，却想不到竟有如此见地，点了点头道：“继续说下去……”

    岳云大喜过望，定了定神，稍微平复了些激动的心情道：“刘安抚使干略一般，但毕竟也是沙场宿将，在军势上各方各面无不胜过青龙帮。青龙帮在敌强我弱的情况下能够如此打出如此辉煌的战绩……孩儿认为这绝对不是侥幸。此外……此外，父帅常赞那罗腾飞是个难得的豪勇之士，能得父帅如此赞赏，显然不是等闲之辈。杨叔父此次大意讨命前往，父帅竟然答应……孩儿实在有些不解。”

    岳飞捻须赞许的点了点头，心中自是万分高兴，可又怕岳云年纪小因此过度骄傲，故而并未出声称赞，只是微微点了点头，轻笑道：“你杨叔父有勇有谋，只是过于骄傲，不将任何人看在眼中。长此以往，必生祸端。为父令他为前部，只希望他知道人外有人，天外有天而已。”

    岳云得岳飞点头认可以是万分兴奋，小脸儿激动的通红，闻岳飞此言神色大震：杨再兴的武艺在整个岳家军中数一数二，真正能与之对抗的仅仅只有岳飞一人。岳云也曾多次与之切磋，但十战十败，故而失声道：“莫非杨叔父不敌那罗腾飞？不对啊……杨叔父出征前曾说罗腾飞的武艺……不堪一击。”

    “为父也不清楚此刻他的武艺能否跟你杨叔父对抗！！！”岳飞神色肃然的回答，眼神中却露出一丝肯定：“但可以小瞧任何人，唯独不能小瞧罗腾飞的武艺……”

    岳云茫然不解。

    岳飞望向岳云问道：“我儿自幼喜欢习武，但若为父不教你岳家枪法，你也不会任何的枪法，你还会孜孜不倦的练习简单的刺击吗？”

    岳云沉吟了会儿，最终摇了摇头：“孩儿恐怕做不到。”

    岳飞长叹：“为父也做不到……可罗腾飞却做到了……为父从来没有见过类似于罗腾飞这样意志坚定的武痴……在没有任何人指导的情况之下，依旧毫不厌倦的舞着大刀。日复一日，年复一年……为父说过，这武道之路，没有任何捷径，一分付出就有一分收获。罗腾飞先前的不足是因为他没有找对自己的武道之路，只要他能够领悟武道……凭借他对武道的热诚以及对于武学的痴迷，不需年余依靠那扎实的功底，一身武艺必然突飞猛进。将来定是一位难得的猛将。只要他对武学的痴迷不变，他在武学上的成就将无法估量。”

    “根据为父得到的消息显示，罗腾飞的一身武艺已然大进，十之*已领悟了武道。你杨叔父若是大意轻敌，必然吃亏。”

    岳云听了呆了半响，长长的吐了口气，仰慕道：“父帅深谋远虑，孩儿佩服。父帅另外安排稳重的王经将军为杨叔父的副手，想必以暗中叮嘱过王经将军，让他暗中却保杨叔父万全了吧！”

    岳飞淡笑不语。

    就在这个时候，岳飞突然放眼东望，在地平线处一匹快马疾驰而来。

    岳飞神色肃然，那是岳家军的信使。

    信使疾步来至岳飞身旁，跪地将紧急军情双手呈上。

    岳飞拆开封印，但见信的内容突然傻眼了，只见信中写道：岳相公，杨统制为罗腾飞所擒，请速支援。

    PS：新书榜已上升至十三名，离前十已然不远。大家在力顶一下，谢谢了。