    “这件事情真是多亏你们了。”百里红妆感谢道。

    饶是一切都在他们意料之中，但是雷军二人为了此事还是付出了不少精力，他们亦是发自内心的感谢。

    “其实我们也没做什么。”雷军摆了摆手，“说到底还是你们在矿洞建立的声望不错，六十四号矿洞的事情让大家都对你们存有感激之情，再加上你们的实力本就无人能及。

    先前张迅的事情也让大家对你们的印象更好，大家都觉得你们和袁刚不同，所以我们这一切才进行得这么轻松。”

    雷军一番话说得十分坦诚，居功，这是谁都乐意去做的事情。

    不过，这种事情是显而易见的。

    如果这件事情发生的对象不是帝北宸而是袁刚，那么这一切绝对不会进行得这么容易。

    “不论如何，这件事情都多亏了你们。”帝北宸淡笑道。

    百里红妆的目光亦是落在了二人的身上，待到他们将一切的事情完成之后，呆在这里的时间必然不会太久。

    小镇上的事情她还一直记在心上，刘靳的生意必然是还要继续下去的，原先她就一直想着要寻找一个比较靠谱的家伙，这样这笔买卖才能继续做下去。

    周旭二人都需要寻找更多的方式来增加修炼资源，将此事交给他们二人，无疑是一个双赢的局面。

    经过这段时间的相处，她也相信他们二人是可靠之人。

    “这有什么好谢我们的？”周旭嘿嘿一笑，“等你们成为领事的时候能照顾照顾我们，我们就求之不得了。”

    “放心吧，自己人肯定会照顾的。”帝北宸摇了摇头，这家伙始终就惦记着这么两件事。

    此话一出，周旭也是一阵雀跃，“纪川，我就知道你是好兄弟。”

    在这种时候，帝北宸能说出自己人，这代表的意义可是完全不同啊！

    不过短短数天的时间，上边便已经知晓了黄天贵陨落的消息，更是第一时间派人来查探情况。

    帝北宸二人都意料到了事情会来的很快，所以二人这几日一直都安安分分的呆在矿洞，没有离开过，一切都如之前一般有条不紊的进行着。

    整个矿洞的气氛亦是十分和谐，只不过大家心中都明白这不过是暴风雨前的平静罢了。

    等到上头的人来，到时候不免会大肆调查。

    好在，这件事情本来就是事实，即便有人内心打着其他的注意，在这种时候也是少数服从多数，并没有什么意义。

    不多久，上边派来的三人便出现在了矿洞。

    这三人只是走进矿洞，帝北宸等人便已经注意到了他们的不同。

    因为，这三人所散发出的气势就比寻常人强上很多。

    渡仙域的修炼者实力大多都不是很强，但是这三人显然要比其他人更强。

    最重要的是，那睥睨的眼神就已经显露出了他们自命不凡的想法。

    霎时间，所有人都纷纷出来迎接。

    “矿洞的管事，尽数过来集合。”

    响亮的嗓音在矿洞中闯荡而开，清晰地落入了每个人的耳中。

