    猛烈的爆炸，突如其来。

    就在萨蒙以为那数个纪元都一直存在的诡异的能量光团还将一直持续下去时，哪怕这里所有的势力、所有的生物都无法对它造成任何实质性的干扰时，伴随着混乱而混沌的“幽能风暴”中心突然出现了一团耀眼的光芒，猛烈的爆炸发生了。

    恐怖的爆炸，在瞬间掩映了一切。

    壮观的幽能风暴，在刹那间就烟消云散。

    光环似的能量冲击弥散开来，无论地面的“机械虫群”或者“混元体”，包括萨蒙在内，都被能量冲击正面击中。

    大量的“机械虫群”或爆炸或冒着电弧火花倒飞出去，空中和地面都是这样。

    “混元体”也是一样，距离爆炸点最近的混元体，几乎在瞬间就被撕成了碎片。

    口吐着黑色的血液和内脏碎片，只觉自己就像是被一艘超光速行驶的飞船撞中，即便用仅存的可怜的能量护罩保护着身躯，萨蒙都觉得自己可能随时被撕成碎片。

    恐怖的爆炸，并没有结束。

    在地面被炸出了一个深渊似的坑洞后，又一次更加猛烈的爆炸发生了。

    这一次，根本不需要任何命令，所有的生物都在亡命似的夸逃着。

    数千万的“混元体”因为介入这场战争更晚一些，所有它们当中的大多数距离爆炸点不算太近，逃跑的数量也自然多一些。

    而几乎就是包围了“能量光团”的“机械虫群”，在接连两次恐怖的爆炸中几乎折损了五分之一。

    没敢给第二次爆炸产生的能量风暴冲击的机会，萨蒙飞到了高空一直退到了星球轨道外。

    在他的精神感官当中，先前所在的“圣殿”底下，一股强大的能量直冲地底，随后一个硕大的光团猛烈地膨胀开来。

    庞大的星球，直接进入了末日景象。

    原本平整的地面上，一座座高山拔地而起。

    沉寂的火山口中，炽热的熔浆和能量风暴一起飚射出来。

    几乎每一片区域都有大量的裂隙出现，并且在急速地扩大着。

    随后，在无声地爆炸当中，偌大的星球彻底解体了。

    “这一切，就这么结束了吗？”

    看着四分五裂的星球，萨蒙又惊又喜。

    并没有忘记关键的他，精神力彻底笼罩了碎裂开来的星球，然而在瞬间后，萨蒙骇然失色。

    在一块较大的星球碎片上，一个黑影迅速地脱离了碎片，朝着外太空那一片正在聚集的“机械虫群”飞了过去。

    只是瞬间，萨蒙就已经确定了那个黑影的身份。

    那不是某个“机械虫子”，也不是他刚刚才接触的某个“混元体”。

    那是“英雄阿巴瑟”，已经跟它打过多次交道的萨蒙，是绝对不会弄错这一点的。

    “它竟然还活着！”

    前面的惊喜完全变成了惊骇，萨蒙几乎不能相信自己所看到。

    “英雄阿巴瑟”进入“圣殿”以后就没出来过，随后从“机械虫群”开始攻击到“混元体”最后的“幽能风暴”攻击，被彻底抹平的“圣殿”所在的区域，几乎没有停止过一秒猛烈的火力覆盖。

    在没有最终的结果之前，萨蒙不能确定“虫族主宰”是不是已经死了。

    但他觉得，在那样持续而恐怖的火力打击下，“虫族主宰”生存的可能性不大。

    然而萨蒙做梦也想不到，“英雄阿巴瑟”竟然还活着。

    “怎么可能它还活着！”

    “它只是虫族的基因工程师，在战场上的表现不要说和雷兽相比，可能都还不如一只蟑螂。”

    “在那样的攻击之下，在足以毁灭一颗星球的爆炸当中，它怎么可能还活着！”

    萨蒙的大脑一片空白。

    只是刹那间后，杀戮果断的他就已经做出了决定。

    “机械虫群”也好，“混元体”也罢。

    爆炸开来的星球碎片中哪怕没有正在形成的“虫洞”和即将涌过来的虫潮，什么都改变不了他逃跑的决定了。

    只想在最短的时间内离开这里，跟以前相比虚弱到了极致的萨蒙运用仅存的能量，转身加速就想离开。

    事实，完全没有出乎他的预料——最坏的预料。

    就在萨蒙刚刚转身还没有开始加速时，一个身影突然出现，挡住了他的去路。

    “快离开这里。”

    “虫族主宰还没有死！”

    “虫潮即将杀过来了，你们出现在这里就是一个错误。”

    调转方向试图绕远那个庞大的“混元体”，萨蒙同时向它发出了精神信息。

    “虫族主宰要是没死，那我们就继续杀死他。”

    “虫潮，已经不再是困扰我们的问题了。”

    “另外，你是谁？”

    “为什么在你的身上，我感觉到了熟悉的生命气息。”

    一个横移又拦住了萨蒙，庞大的“混元体”紧盯着萨蒙问道。

    “相信我，就算你们的数量再多十倍，最终也是会被虫潮耗尽能量，然后被它们撕成碎片吞噬。”

    “虫族主宰很大的可能并没有死，如果它真的还没死，再想杀死它几乎就是不可能的。”

    “看到没有，虫洞中涌出来的虫潮，我保证如果有必要的话，这个虫洞可以持续数个恒星日不停地喷吐着虫潮。”

    “混元体的出现，是我们萨尔那加族的希望，如果现在全部死在这里，那什么都就完了。”

    萨蒙又气又急，如果换作原来的他早已经蛮横地撞开眼前的“混元体”逃跑了，但现在完全不是对手的他，却只能气急败坏地劝说。

    “如果真的打不了，我们有办法退走。”

    “只是，你到底是谁呢？”

    让萨蒙火冒三丈的是，那个“混元体”仍旧没有让开或者集中其它“混元体”逃走的意思，却只是紧咬着他不放。

    “萨蒙。”

    “我是萨蒙。”

    “这个问题，我们是不是可以以后再讨论呢？”

    精神感官捕捉到远处的“机械虫群”突然急速地遁向远方，哪里还不知道它们已经开始了亡命似的奔逃，萨蒙在精神交流中愤怒地嘶吼道。

    “萨蒙……”

    “萨蒙，你……你竟然还活着，只是你怎么成这个样子了？”

    先是呢喃了一声，随后那个“混元体”惊喜地说道。

