    第14章 明杀令

    王世充匆匆找到宋越：＂不好了，今日快餐店门前插了一把匕首和一封信。＂

    ＂什么信？拿来看看！＂

    ＂这是印符门的明杀令。＂

    ＂印符门我知道，就是暗杀组织，什么是明杀令？＂

    ＂印符门是文国最大的杀手组织，门主欧阳娜娜……＂

    ＂等等，欧阳娜娜？女的，是老妖婆吗？＂

    ＂不知道，欧阳娜娜是最近几年担任的门主。印符门门主底下分两大支，天支和地支。天支以上均为圣元镜以上级别。每个杀手一年有一次挑战任一级别的资格，包括门主。谁胜了，谁就可以拥有相应的排名，当然排名和地位金钱分配又相关联。所以这欧阳娜娜必然武功超群，至于年龄，没人知道！上任门主李德患据说已经是圣元镜顶峰境界，这欧阳娜娜难不成是圣元镜顶峰以上级别？真不克思议！圣元镜顶峰天下可没几人！＂

    宋越接过信纸写着：宋越：十日后午时望城峰西坡一对一决战！

    宋越道：＂这就是明杀令？和谁决战？＂

    ＂我说过，印符门是杀手组织，如果有谁花钱雇他们杀人则为暗杀，如果印符门看谁不顺眼或得罪了印符门则为明杀。暗杀如果三次不成功，他们不会再接受雇主暗杀这个人。但明杀令，除非门主下令终止明杀，否则他们将定期派出一人或者多人挑战，直到把接到明杀令的人杀死为止。他们说一对一就是一个人对一个人。有时也可以有帮手，那就是几对几或一对几了。只是明杀令不会祸及家属和亲朋，但是有违规者除外。＂文世充解释道。

    ＂十日？一对一？＂

    ＂我提前带领特种部队埋伏在望城峰西坡，只要杀手一出现，我们二十支穿云箭定叫他有来无回！＂文世充道。

    ＂现在单兵训练还可以，可是协同作战还有待进一步训练。如果我们多人对一人会有什么后果？＂宋越问。

    ＂一般来说，印符门说一个人就会一个人来。我们做得隐秘些，只要毁尸灭迹，印符门也死无对证。＂文世充道。

    ＂世充，我是问后果会是什么？＂宋越追问道。

    ＂这样做也确实违反了武林规则，不怎么光明正大。后果：第一，印符门会全巢而出追杀参与者，而且会祸及妻儿亲朋。第二，江湖上会以此为不耻，严重者可以引起江湖人士的群起追杀。可是，现在我们顾及不到这么多了。大哥此去无疑是以卵击石！＂文世充道。

    ＂既然这样的话，带特种部队去也了得不偿失。世充，这可是涉及我的尊严问题，你们不得插手此事！世充，你得按照我的思路把快餐店发展扩大，以后我父亲还有秋儿就靠你照顾了。还有九天时间，我得准备准备。＂宋越感觉是在交代后事。

    ＂大哥，我们……＂

    ＂别说了，我意已决。如果快餐店都城难以维继，你可从偏远城市入手，逐步开连锁店或连锁店入盟的方式。发展农村包围城市的策略。这样就可以避开四大家族的干扰。甚至可以到明国和蛮国开店，一旦初具规模，有了钱你一定要多招人手，把特种部队发展壮大，到时就不怕有人欺负了！那时也是你文家壮大时。世充，我对你有信心！＂宋越道

    ＂大哥，没了你，我又能做什么？大哥，还是我们共同面对吧！按我的策略，我可以变卖家宅，再招一批高手护卫！＂文世充急道。

    ＂世充，不可鲁莽。这样以来，你外婆怎么办？我父亲和秋儿怎么办？我可把父亲和秋儿托付给你了。我父亲现在一段时间又没在家。你对秋儿说我到外城考察生意去了。我得找个地方安静安静，对了，世充，把几个铁匠集中一下，我得打几个捕兽夹和工兵铲，再买一车面粉，再找几个人把望城峰西坡附近建造一个木屋，面粉放到屋顶，一定要做好防水，屋里多放易燃木草和鞭炮，搞不好那是我决定命运之所！＂宋越再次做了安排。

    ＂大哥已有对策？＂文世充惊喜地问道。

    ＂只是适当的安排，我还得好好筹划一下，两天后我就在木屋那儿住几天，我得进一步筹划。我不会打无把握之战，放心吧，兄弟，我跟你交代的事情也是以防万一！＂宋越宽慰道！

    ＂我早知道大哥一定有办法，那我这就去准备！＂宋越匆匆离开！

    宋越却陷入了沉思：这一战只怕凶多吉少，怎么才能侥幸逃过此劫呢？

    望城峰是围绕洛城山脉的最高峰，因常年野兽出没，所以罕有人至。

    宋越提前到了约战之地，查看了周围地形，规划出最近的撤离路线，并在路线上设计了各种陷阱，包括地陷阱，绳陷阱，木桩地刺，竹排尖刺，滚石陷阱，石灰阵，火焰阵，利用木屋的粉尘爆炸是最后的致命一击。能不能用得上还要看造化，毕竟对方武力达到哪种程度还是未知数。

    一切准备就绪，扳着指头数还有三天时间，宋越再次把沿途的陷阱检查了一遍以确保万无一失。

    天渐渐暗下来，宋越心情也随着天气变得复杂，开始还有那么一丝丝信心，现在反而一点信心的感觉都没有了。

    宋越正自发呆，一个婀娜的身影摇曳般走过来。定睛一看，一个高挑的姑娘，穿着破旧却掩盖不住火辣的身材，清爽的脸蛋充满了纯净的美，会笑的眼睛荡漾着清纯，白皙的皮肤彰显着高贵。可是一摇一摆的走姿那么不协调，甚至可能还有些夸张！

    ＂慢着，姑娘留步。＂宋越反过神来。那是朝着自己布置的撤离路线走的，万一触发机关可不得了！

    ＂这位公子，有事吗？＂甜美的声音使宋越放松了不少。

    ＂美女，这是去哪儿呢？＂宋越问道。

    ＂你这人儿，怎么见了姑娘就喊美女，不是登徒子吧！＂那姑娘横眉怒对。

    ＂哈哈哈，姑娘，对不起。我可不是登徒子。我们家乡的习俗美女是对长的天仙般的姑娘的尊称，对于长相一般的就叫姑娘，要是登徒子就不是这样说话了。＂宋越逗乐道。

    ＂那登徒子应该怎么说话？＂那姑娘疑惑地问道。

    ＂看这样子，美女可别吓着了，我就勉为其难的学学吧！＂宋越也许感觉这几天无聊，也许想跟美女说说话，又进一步打逗道。

    宋越学着电视剧中痞子的模样，随手摘根草枝含在嘴里，摇头晃脑，怪模怪样，阴阳怪气地学道＂美人儿，娘子，这是去哪儿呢？＂

    那姑娘噗嗤一笑：＂你是演戏的吧！我可没时间理你！＂

    ＂别别别啊，美女，这条路不能走。＂宋越道。

    ＂为什么？这条路又不是你的。啊！你不是山匪吧？＂那姑娘似乎有些吃惊。

    ＂美女别怕，我可是读书人。斯文得很，要不给你作首诗以做证明：关关雎鸠，在河之洲，窈窕淑女，君子好逑，寤寐求之，求之不得，辗转反侧。怎么样，是不是好诗！＂宋越卖弄着诗句，其实，宋越也就记得这几句了。不过宋越觉得就凭这几句再怎么着也得让任何美女膜拜。

    ＂诗我不懂，听着是好听，但是你一定不是个好书生。＂姑娘道。

    ＂什么个意思？＂宋越疑惑不解。

    ＂你一定是个好色的书生！＂

    ＂何以见得？＂

    ＂你这诗不是说你追求女子追不着而睡不着觉的意思吗？你可骗不了我！＂那姑娘准备离开。

    ＂别走，快回家去。这条路不能走。＂宋越一脸的尴尬！

    ＂我凭什么听你说的？＂

    ＂你不是说我是好色的书生吗？你不怕？＂

    ＂不怕。＂

    ＂那我是山贼劫匪呢？＂

    ＂也不怕。＂

    ＂为什么？＂

    ＂看你那样，当不了山匪，也做不了采花贼！＂

    ＂美女胆子倒不小，这是要干嘛去啊？＂

    ＂我回家啊，这条路我可熟了！＂

    ＂那也不能走，这路上有机关陷阱。＂

    ＂我才不信呢！这条路虽然难得走，可是是近路，我走了没有一万遍也有一千遍吧！＂

    ＂这条路还有蛇，毒蛇，这不会是骗你吧？美女，别把命不当回事。人活着可不容易！＂

    ＂我才不怕呢！我爹是猎户，什么机关陷阱，豺狼虎豹我都不怕，还怕蛇吗？＂说着那姑娘又要走。

    ＂得得得，美女，我怕你了，我不该吓唬你，求求你别走这条道行吗？＂宋越哀求道，充满了无奈。

    那姑娘又噗嗤一笑：＂你这公子，哪有求别人不走这条路的，你那样子真什么，我不知道怎么形容。＂

    ＂呆萌是吧＂

    ＂对对对，这词新鲜，不过就是那么个意思！＂

    ＂那，美女同意绕道走了？＂

    ＂本美女同意了，不过不仅只我一人，我们村的人都会走这条路的，你不会每个人都要求绕道走吧？＂

    ＂不会吧，我都观察好几天了，也没见一个人从这儿走的。＂

    ＂那是因为这几天出来采药打猎的少，也有出去打猎或者走人家的没几天不会回来的！我要是绕道走，就要多走几个时辰，到时候天太黑就看不清路了，公子真让人捉摸不透！＂

    ＂哦，这样说来美女还是走这条路吧，不过得跟在我后面，我得赶紧把机关陷阱拆了。要不平白无故害死几个老百姓就糟了！＂宋越道。

    宋越就这样把幸幸苦苦弄好的机关陷阱逐一拆除，但这样也费了不少时间。这时候，天边垂死的鱼肚白最终被黑暗淹没。

    宋越带着那姑娘走到了木屋。

    ＂咦，这怎么多了个木屋？你住的？你又是机关又是陷阱的，不会是学做猎人吧？你这机关陷阱放错地方了，要根据猎物的脚印设置。不要紧，我也会机关陷阱，明天我教你弄？＂那姑娘说道。

    ＂你不是要回家吗？＂

    ＂不走了，天这么黑，真遇到财狼虎豹就麻烦了！我看你这人本性不坏，决定帮帮你。＂

    ＂那可不行，这就一间木屋，你留这儿不合适吧！＂宋越道。

    ＂你这么说至少你不是坏人，所以我不怕！＂

    ＂可是我怕啊！＂宋越想要是自己的约战对手来了岂不连累了你。

    ＂我个姑娘都不怕，你个大男人怕什么？＂

    ＂这，这，你不觉得你长得太好看了吗？＂宋越半真半假地说道。

    ＂哈哈哈哈＂

    古代女子也能这样笑？宋越愕然。

    ＂你真会说话。我长得真好看吗？那我村里的人都怕我？＂那姑娘不信。

    ＂你长得闭月羞花，国色天香、倾国倾城、貌美如花、明眸皓齿、冰肌玉骨、天生丽质、亭亭玉立、秀色可餐，人见人爱，花见花开，你说美不美！＂宋越想，哪个女子不喜欢别人夸她美的。等你飘飘然了，再让你走的欢心雀跃！

    ＂哈哈哈哈哈……笑死我了！＂那女子突然笑得比男人还男人，哪有先前走路的扭捏作态。

    宋越跟着傻笑＂呵呵呵呵呵＂。

    ＂那我也不走。＂那女子突然不笑了，直梆梆甩出一句话。

    ＂我可不是吓你哈！男女共处一室，那女的长的太美，男的都会有很多想法的哦哦哦！＂宋越装作色咪咪的眼神。

    ＂哈哈哈哈哈……＂

    宋越再次被笑懵了…

    (本章完)

