
　　高考成绩很快下来，蒋静不意外地没考上。

　　郑静红跟她的三个同屋都考上了。

　　谢淮也是。

　　郑静红因为早早着手复习了，学习扎实，谢淮有时会问她问题，两人渐渐熟悉起来。

　　但两人考上的不是同一所大学，以后两人会怎样没人说得清。

　　…………

　　下湾子村。

　　大清早的，蒋静背上背着儿子从家里走出来。

　　邻居看到了，喊了声，“应民家的，又砍柴去啊。”

　　蒋静随意应了声，往河坡上走去。

　　都是些没文化的，她懒得跟他们说话，她说过多少次，她叫蒋静，可这些人总是叫她应民家的。

　　等宋应民生意起来了，第一件事就是搬离下湾村，她不想再跟这些没素质的人住邻居了。

　　下湾村离山有段距离，离河近，砍柴一般去河坡上的野林地里砍回来。

　　背上的儿子睡得香甜，发出轻微的呼噜声。

　　嫁给宋应民五年，蒋静最骄傲的莫过于去年一举得男，头胎生了个儿子。

　　想她前世生了两个女儿，在婆家一直抬不起头来，今生扬眉吐气了。

　　不是很顺心的是，宋应民做生意不太顺利，做一次赔一次，有次赔的精光，差点没能回得来。

　　不知道前世时宋应民是哪年开始发家的，只知道宋应民是县城磨盘街的第一批商户。

　　可现在，磨盘街划为商业街已经一年多了，宋应民连原始资金都没积累到。

　　周围邻居眼看着生活好起来了，宋应民家还是穷。

　　生活上也不太如意。

　　宋应民对她不错，但有一点，爱吃醋。

　　她但凡跟个男的接触，宋应民都会对她沉脸，不理她，直到她对他好言相求，并发誓跟别人没有任何关系，宋应民才会作罢。

　　开始她觉着是宋应民太在乎她了，心里还偷偷地高兴来着，时间长了，次次都这样，她不免心里不舒服。

　　要按宋应民的意思，她每天呆地家里哪都不要去是最合他心意了，可她不出去，他们吃什么喝什么。

　　宋应民干农活不行，做生意还没赚到钱，现在家里一半的花费都是她拿出来的。

　　除了生活费，还得供宋应民的爹宋老奎喝酒钱。

　　宋老奎能干点活，可他喝酒比干活行的多，经常性地烂醉在床上躺尸，跟前世电视里那个一身唐装的和蔼老人简直是两个人。

　　蒋静心里不免着急，给了宋应民两回自己存的钱，让他有本钱做生意，可两回都赔了本回来了。

　　她没敢过多的干涉宋应民做生意的事，怕把宋应民该发家的生意给干涉没了。

　　背上的儿子吭吭了两声。

　　蒋静赶紧扭头哄了下，儿子又歪头睡了。

　　她倒是想把儿子放进空间里，可她进出空间没有任何条件，除她之外的人，每进去一次，都需要消耗她十个生机值，呆十分钟一个生机值。

　　她得杀死一只鸡，或十条鱼，或一百多只蚂蚱才能得来一个生机值。

　　她舍不得。

　　不是很紧急的事，她不会把儿子放到空间里的。

　　她在没有生孩子之前，积攒了很多生机值，因为生孩子养孩子，她的生机值消耗的光光的。

　　曾一度还欠了生机值，空间关闭了几天，让她不得不把她准备用来办养鸡场的鸡全杀了，这才把空间打开了。

　　而且空间关闭了的天数也得算生机值。

　　再不多补充些，不定什么时候又会消耗光了。

　　因为要出门挣线，宋应民经常不在家，倒是给了蒋静方便，可以经常进到空间打理田地，她手头上的钱都是用空间里种出的东西到市场换来的。

　　以前是偷偷换，现在可以大明大亮地卖些东西了。

　　从被卫杏溪抓住了她的把柄后，蒋静小心多了，唯恐被人发现她的秘密，也没敢卖太多的东西，手头上的钱不是很多。

　　不过，她现在急的是不是钱，是灵液，想多攒点生机值换出灵液给儿子喝。

　　所以她每天早上都会出来抓些活物弄死。

　　什么样的活物都行，只要是她亲手杀死的，生机就能被空间吸收走。

　　她从河坡的另一边下去，来到了河边。

　　河边她昨天下的鱼笼，她过去一看，气得骂了起来，“该死的混蛋！”

　　因为她的鱼笼又被人捷足先登了，不知被谁拉到了河岸上，里面的收获被拿的干干净净，连个虾米都没给她剩下。

　　不是一次两次了。

　　十条鱼，不管大小，算是一个生机值，有时好的话，鱼笼里能有三四十条鱼，还会捞到些虾跟螃蟹，二十个虾或螃蟹一个生机值。

　　气死也没办法。

　　当初没嫁来之前，她听说下湾村里的滑头油皮多，还不太信，等嫁过来之后，很快发现了下湾村里的哪是油皮多，是油皮很多。

　　特别最近两年，一个个啥正事不干，专干偷鸡摸狗的事。

　　鱼笼是不能再在这里下了，不然收获的鱼她还是得不到。

　　蒋静拖着鱼笼进了树林里，看四下没人，收进了空间里。

　　也不能白出来一回，她来到一片槐树下，一个一个地把吊死鬼虫捏死，

　　两百个吊死鬼虫才一个生机值，可谁让鱼笼被人偷了呢。

　　捏死后的虫子尸体她顺手扔进了空间里。

　　虫子尸体收进空间也能换取生机值，不过一百个虫子尸体才相当于0.01个生机值，虽然很少，蒋静还是顺带着收进空间里了。23sk.Com

　　手指捏得发酸了，终于捏够了两百个，得到了一个生机值。

　　蒋静打算回家去把家里的鸡杀了，这样的话能多攒十个出来。

　　她从空间里拿出一小捆树枝当样子，往家里回。

　　“呯。”

　　一声震响。

　　蒋静心里头有些不好的预感。

　　她赶紧往村子里跑去。

　　有人见她就喊，“应民家的，你家的石片墙炸了。”

　　蒋静想起去年宋应民帮人开矿，弄了些雷管在家里，没放在屋里，放到了院角搭着的杂物棚里了，可能是雷管炸了。

　　她放下些心来。

　　还好不是屋子炸了。

　　石片墙是离屋子最远的西南墙拐角那段院墙。

　　其他的墙都是土墙，西南拐角那块十来年前塌了，后来用石片加土砌了个结实的石片墙。

　　“啊啊啊~~”

　　不知哪个鬼哭狼嚎上了。

　　接下来的一句，让所有人心都一揪。

　　“死人！死人骨头！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第一百三十四章 借个空间来种田（67）免费阅读。https://xs.23sk.com 