    面对姚笑飞提出来的问题，王林微微一笑，说道：“这位同学问得好，为什么我突然之间就发奋图强了呢？在这里，我想说一句话，同时也送给在座的诸位同学。这句话就是：你不能把这个世界，让给你所鄙视的人。”

    大礼堂里安静了一会儿, 然后才爆发出热烈的掌声。

    王林又重复了一遍：“你不能把这个世界，让给你所鄙视的人。”

    然后，他进行了阐述：“你不能因为付不出彩礼，买不出丈母娘提出来的礼单，你就只能眼睁睁看着心爱的女人嫁给那个你瞧不上眼的男人。你不能屈居人下，看着比你差的人，站在你头上作威作福！你不能嚼着菜根，却看着仇人吃着山珍海味！你不能让自己的父母住着狭窄的小屋, 受着邻居鄙视的眼神, 那个从小样样都比你差的张三，却住着华屋，开着大奔！所以你要努力！如果你的激情还不够的话，我还能举出十万个让你努力的例子来！”

    “好！”全场自发的响起亿万个掌声。

    就连站在旁边看着王林的女主持人，也在不停的鼓掌。

    姚笑飞怔住了。

    因为他自以为十分刁钻的难题，居然被王林轻易的化解了。

    一时间，他有些发懵，还没有消化掉王林的答案，也就没有继续提问。

    凌卉高高举手，然后提出了问题：“王总，请问你这么优秀的人，交朋友有什么要求，或者说有什么标准吗？”

    王林道：“出世的智者、入世的强者，或者正常而阳光的普通人。”

    凌卉哦哟了一声，说了声谢谢。

    姚笑飞马上提出第二个尖锐的难题：“王总, 我听说你老婆是厂花？这是不是说明，你是一个唯外貌论的男人？”

    王林犀利的眼神，狠狠朝那边方向看去，然后很淡定的回答道：“相貌决定了我是否想去了解她的思想，她的思想决定我是否会一票否决她的相貌。”

    掌声像潮水一般响起来！

    姚笑飞不甘心，他就不相信问不倒王林，他是大学生，而王林只是一个初中生，虽然王林刚才在台上口若悬河，滔滔不绝，讲了一大通知识和道理，说服了所有的师生，树立了一个儒商的形象。但姚笑飞有信心，可以把王林打回原形。

    “王总，你年纪轻轻，却创造了这么多的财富，请问，你的这些生活阅历，改变了你的哪些是非观？是不是凡是和你们作对的人，都要遭受到打压？”姚笑飞的问题，越来越离谱。

    前排坐着的学校领导们，显然没想到学生会如此为难王林，邵宝刚等人起了一阵窃窍私语，显然是在询问姚笑飞是哪个学院的人，叫什么名字。

    王林又何惧这些刁难？

    他神色自若的道：“很多事情只是不同，并无是非。一个人被打压时，你只看到他的可怜，却忽略了他之前做出来的恶！君子成人之美，不成人之恶。小人反是。”

    姚笑飞继续发问：“你这么有钱，你让这个世界变得美好了吗？你以为你为这个社会做出了怎样的贡献？”

    王林沉声答道：“要让这个世界变得更美好，最简单的办法，就是让你自己变得更美好。我们每个人都变得更美好了，这个世界自然就更加美好。我为社会做出来的贡献，不必我来评价。我创造的爱秀集团，我们公司几万职工，比我更有评价权。”

    邵宝刚猫着身子来到了姚笑飞身边，虎着脸道：“同学，你问的问题够多了，王总时间宝贵，请你把时间让给其它同学。”

    姚笑飞道：“邵主任，我再问一个问题。”

    他提高音量，大声说道：“王总，我听人说，你现在的老婆是你花钱抢过来的，是不是真的？”

    王林不由得好笑：“我不是一个愿意争抢的人，因为我始终觉得，能被抢走的都是垃圾。同学，你复杂的五官，也掩饰不了你朴素的智商，连这么幼稚的问题你也要问我？请问你能考上复大，这是积了几世的德？”

    “哈哈哈！”全场爆发出大笑声。

    任谁都听出来了，姚笑飞就是在故意挑刺，故意为难王林。

    王林进行了小小的回击，并不损他的英明，反而更显他的神武。

    同学们太过热烈，提问的人很多，各种奇奇怪怪的问题都有人提出来。

    比如有人会问：“王总，你们爱秀集团会有人辞职吗？他们辞职的主要原因是什么？”

    王林回答：“当然会有人辞职，你们这么好的学校，也会有人退学不是？至于离职的原因。我想不外乎：钱少事多离家远，位低权轻责任重。庙小，容不下大神！职场是自由的，欢迎跳槽！”

    有人提问：“王总，请问有哪些技能，经过较短时间的学习，就可以给人的生活带来巨大帮助？”

    王林呵呵一笑：“夸奖他人！”

    有人问：“王总，你听过最落寞或者最悲观的一句话是什么？”

    王林回答：“不如意事常八九，可与言者无二三。”

    有男生提问：“王总，我向喜欢的女生表白被拒绝了，还是喜欢她，怎么办？”

    王林笑道：“或许你弄错了什么是表白，表白应该是最终胜利时的号角，而不应该是发起进攻的冲锋号。换一个吧！同学！别在一棵歪脖子树上吊死了！或许正有一个女生在等着向你表白呢？”

    男生们一起起哄、鼓掌。

    有人问道：“王总，你刚才说到，你是靠买卖国库券赚到了第一桶金，而两年前是最好的时机。等我们毕业以后，再去赚钱的话，是不是太晚了？”

    王林呵呵笑道：“种一棵树最好的时间是十年前，其次是现在。努力，永远不会过迟。历史上大器晚成的人比比皆是，吴承恩72岁才开始动笔写西游记，写到82岁才完稿，结果现在每个小孩子都爱看。你们才多大的人？就敢说迟了？至于你说的赚钱的机会，我以为赚钱的最好机会，就是在你们毕业后！以后，你们这些人里面，如果有人成了亿万富翁，记得来感谢我！”

    “哈哈哈！”同学们都被王林风趣幽默的回答所吸引。

    王林就算是一个睿智的人生导师，一个无话不谈的密友，和他们打成了一片。

    本来安排一个半小时的演讲活动，直接拖堂到了三个小时才结束。

    礼堂外面聚集的人越来越多，很多学生都是慕名前来，但礼堂里早就坐满了人，他们只能挤在走廊里，蹲在台阶上，甚至趴在门缝里，朝里面张望，看不到人，听一听声音也很好。

    下午五点钟的时候，邵宝刚见时间实在太晚了，要耽误王林吃饭的时间了，这才叫停。

    学生们都说，这是他们听过最励志的一堂课，也是收获最大的一堂课。

    有学生拿着纸笔来找王林要签名，有人当面向王林表示，毕业以后想进入爱秀集团工作。

    姚笑飞看着王林如此意气风发，内心其实也是折服的。

    一个初中生，居然能达到这样的人生高度，还能妙语连珠，说服一群复大的高才生，这事本身就值得人深思。

    没有能力的人，又岂能做到王林这样？

    然则，姚笑飞是不甘心的，他总想找一个事情，为难一下王林。

    “王总，你来到我们学校演讲，就不给我们学校捐点款吗？”姚笑飞说道，“你这么有钱的人，给我们图书馆捐几架图书，总不为过吧？”

    所有人都看向王林，想听听他怎么回答。

    邵宝刚等校领导也看着王林笑，其实他们也想开这个口，只是还没有找到合适的机会，想着晚上一起吃饭的时候再提出来比较合适。

    谷或

    现在有同学提了出来，邵宝刚等人也就十分期待王林的表现了。

    王林微微一笑，看了看这座大礼堂，说道：“这建筑有年头了吧？起码有五十年了？”

    邵宝刚道：“差不多五十年了。”

    王林道：“有多少个座位？”

    邵宝刚道：“749个座位。”

    所有人都很疑惑，不知道王林问这个有什么意义？

    这样的礼堂，是民国年间修建的，能有这么大的规模已经很不错了。

    王林道：“这样好了，我想买断你们这些座位的铭牌冠名权。”

    邵宝刚不解的问道：“王总，铭牌冠名权是指？”

    王林道：“就是每一个座位上会装一个铭牌，也就是座位牌，这个牌子上面，刻上我们爱秀集团的名字。每一个座位的冠名权，我出一万块钱，如何？”

    “哗！”所有人发出惊叹声。

    邵宝刚飞快的心算了一下，749个座位，那就是749万啊！

    王林可真是大手笔！

    这可是1990年的749万人民币！

    邵宝刚等人脸色都变得红润起来，笑容也更加真诚。

    王林道：“749万，我想足够你们修缮扩建一下这座礼堂了吧？”

    “够了！够了！”邵宝刚连声说道，“王总，你真是个好人！我代表我们复大，向你表示感谢！”

    王林道：“你们修缮以后，这些座位上，记得要刻上我们爱秀集团的名字。这是我买断的冠名权。”

    每个座位上刻个名字，就是一万块钱！

    这么好的事情，哪里去找？

    但对王林来说，这却是一个向复大的学子们宣传自己企业的绝佳机会。

    品牌的形象，就是在无形中建立起来的。

    以后每个学生，坐在这座礼堂里，都能看到这些座椅是爱秀集团捐赠的，就算有人不了解爱秀集团，也会深深的记住这个名字。

    一代又一代的复大学子们，将从这里走向社会、走向世界，而爱秀集团四个字，也将烙印在他们的人生历程中。不管他们走到哪里，当他们看到爱秀集团的标志时，一定会回想起母校大礼堂的这块铭牌。

    王林花749万，打了一个长长远远的广告，而且是精确面对未来精英阶层的广告。

    同学们爆发出热烈的掌声。

    女生们发出尖叫，男生发出呐喊！

    姚笑飞则是瞠目结舌，哑口无言。

    别说749万！便是一万块钱，一张椅子的冠名权，姚笑飞现在也支付不起。

    王林却这么大的手笔，直接购买了所有椅子的冠名权！

    这样的气势，这样的风度，怎么能不让人深深的叹服？

    姚笑飞对王林也无话可说，更加无可挑剔。他甚至怀疑，姑父被李文秀开除，里面肯定另有隐情，只不过姑父选择性的隐瞒了自己的恶，放大了王林和李文秀的凶狠。

    这样的王林，姚笑飞是信服的，也是赞许的，甚至是崇拜的！

    姚笑飞默默的退后两步，说不出话来。

    凌卉咯咯笑道：“喂，姚笑飞，你觉得王林怎么样？”

    姚笑飞耸着眉头：“他很好！我以后会比他更出色！”

    凌卉点了点头：“这才是一个当代大学生应该有的姿态。嫉妒不会使人进步，虚心的学习，才能让我们看到未来的希望！王林真的是一个值得我们好好学习的榜样。我希望，我明年毕业后能进入他的公司工作。”

    姚笑飞道：“你不考研了吗？”

    凌卉道：“再说吧！比起考研来，我忽然间更想更快的进入社会，融入到这火热的时代大潮中去，在改革开改的最好时间里，做出一番自己的事业来！”

    “呵呵，你要做自己的事业，为什么还要成为王林的职员？”

    “这叫学习啊！近朱者赤。和亿万富翁一起工作，我很容易就能成为百万富婆！”

    “……”

    邵宝刚想请王林共进晚餐。

    王林说不必麻烦，我回家里去吃吧！今天谢谢你们，给了我这么好的机会，和同学们一起讨论学习，让我受益非浅。

    回家的路上，郭玲玲一直抿着嘴笑：“王总，你今天太帅了！我好崇拜你哦！”

    王林说道：“你这话有毛病！我只有今天才帅吗？我都帅了二十多年了！”

    郭玲玲嘻嘻笑道：“王总，你说的那些金玉良言，对我触动也很大。我以前怎么没想过要和你好好学习呢？你以后就是我的榜样。今天可惜没有电视台在场，要是录下来多好？这堂课，值得所有学生观看学习。”

    王林哈哈一笑，心想这事要是通知了顾清雨的话，她多半是会来拍摄的吧？

    他的大哥大忽然响了起来。

    王林接听电话。

    电话里传来顾清雨的声音：“王林。”

    王林一怔，心想不会这么巧吧？我刚想到她，她就打电话过来了？

    “顾小姐，”王林微微一笑，“你好。有什么事吗？”

    “你来我宿舍一趟吧？我有事找你。”顾清雨的声音有些软糯，有些虚弱。

    王林抬腕看看时间，微一迟疑，说道：“好吧！”

