    “贝尼特斯！贝尼特斯！看住你的弟弟，别『乱』跑，听到没有，给我回来，见鬼，真不该带你们来这儿，我已经开始后悔了，舒伯特，瞧瞧你干得好事，非得要带他们来，这两个小东西上了岛就像两头不听话的小野驴，管都管不住。”

    一个衣着打扮时尚考究的贵『妇』气急败坏地冲着在人群里撒着欢的两个小东西叫喊了一阵，最后气馁地冲着自己的男人泄着自己的怨气。

    “好吧，好吧，安静点儿，亲爱的，这只是一座小岛，没有野兽，没有食人族，难得有空出来玩，就让他们去吧，男孩子嘛，不要像个姑娘似地待在家里玩洋娃娃。”

    哥伦比亚国防采购代表团团长舒伯特仿佛对于妻子抱怨视而不见，淡定地抽出一支雪茄，用精致的工具掐头去尾，掏出打火机甩出一朵小火苗，深深吸了一口。

    一个美好的假期！[

    这是整个采购代表团在索科特拉岛军事装备展览会开幕第一天就产生出的共识。

    有钱的客商就是大爷，只要自己站在这儿嗷唠一嗓子自己的购买需求，保证眨眼之间那些军火商的业务员就能像追星一样将自己围得严严实实。

    作为代表团长的他只需要最后挑选几个方案带给国会参、众议院就行了，整个过程自然有专业人员来负责，包括砍价。

    “天哪，天哪，这是一个做父亲的人该说的话吗？你瞧瞧，贝尼特斯和赫拉尔多几乎快要玩野了。”

    两个皮孩子让这个当妈的『操』碎了心，原沾光跟自家男人假公济私地出来旅游一趟，可是现在的好心情完全被这两个小家伙给破坏了。

    这里可是军火展览会，到处是枪支『药』和各种战争兵器。远处看看倒也罢了，若是出点儿什么意外，那可是不得了的大事。

    更何况这两个小东西论是在家里还是在学校里都是有着“顽皮大王”的称号，各种捣蛋手段所不用其极，老师每回家访都会告一次状。

    “听见了！妈妈，放心吧，我会看着赫拉尔多！”

    展区人群里传来贝尼特斯的声音，一个十二岁的男孩带着一个八岁的小男孩在人群里嘻嘻哈哈地钻来钻去，仿佛这里比游乐场还有趣。

    “哦。上帝啊，其实我最不放心地就是你这个做哥哥的”

    哥伦比亚国防采购代表团团长的夫人『露』出一副可奈何的模样，天空中突然传来一阵轰鸣声完全淹没了她的声音。

    两架单翼涡桨式战斗机在岛屿上空呼啸而过，左右机翼挂架上的烟器各自拖出不同的红蓝两『色』长长烟尾，随着战斗机做出各种姿态而留下清晰可见的飞行轨迹。

    “唔航空工业的‘升龙’，不错的低空高机动『性』能，失时136公里，很适合当作对地攻击机，标准的双座款，静稳定型设计，可以滑翔。而最大度可以达到61o公里，空战能力也算中规中距，武器挂载系统兼容『性』很好，倒是可以仔细了解一下。而且价格看上去也不贵。”

    能够当上国防采购代表团团长，自然也有两把刷子，舒伯特对着天空自言自语背诵了一些数据后，不由自主地有些心动。

    论是作为地面搜索。还是打击毒贩和黑社会什么的，这款涡桨式战斗机的『性』能参数可以满足很多方面的需要。

    尽管现在战斗机的主流是涡扇喷气式引擎时代。继承活塞式动机之后，采用涡轮螺旋桨动机的飞机非但没有被淘汰，反而在一些领域拥有相当大的优势。

    例如在针对复杂地形的作战环境下，-1“升龙”的作战效能更在-1o“雷电2式”攻击机之上。

    被美军昵称为“疣猪”的-1o失时最低只能降到22o公里，低于这个度就会生失控，这样的最低度限制对于复杂环境下稍纵即逝的战机把握能力远远不及-1“升龙”这样的战斗机。

    而且螺旋桨式战斗机的机动力更具天然优势。[

    “贝尼特斯！快看，坦克！喔！好棒！”

    “听到了，弟弟，傻大笨粗的坦克有什么好看，瞧那妞，身材棒极了，那波，那曲线，喂喂，嗨，真是个没眼光的弟弟。”

    “贝尼特斯！那是直升机，好像坐上飞一圈。”

    “别『乱』跑，赫拉尔多，过来，帮哥哥一个忙，如果你肯帮我吸引那个金波斯猫的注意力，让我拍上几张漏点照，我会考虑带你去坐直升飞机，怎么样？我的弟弟！”

    “真的吗？哥哥！”

    “骗你是小狗，你准备好了吗？”

    “没问题，说定了。”

    “咱们开始吧。”

    “快跑，弟弟，被抓住就惨了，快跟上。”

    “哥哥，等等我！等等我！”

    “啊！哪里来的臭小鬼，小坏蛋，保安，保安，抓住那两个小『色』狼，才几岁大的孩子？竟然干出这种事，上帝啊，别让老娘抓住你们，否则一定让你们这两只小童子鸡知道姑***厉害，非榨干到连逃跑的力气都没有”

    没了父母的约束，贝尼特斯和赫拉尔多兄弟俩兴奋地在各个参展商的展位上钻来钻去，正如他俩的妈妈所担心的那样，两个小惹祸精没少捅篓子，更没少招来那些安保人员的驱赶。

    被父母们带到岛上的孩子可不止这兄弟两个，还有一些来自于其他国家的孩子也出没于展览会上，他们显然更规矩的多，也没有到处见缝『插』针的『乱』钻，而是老老实实地跟着父母一起参观。

    “对面的展区”

    齐菲看了一眼手表，现在已经是上午十点十五分钟，军事装备展览会已经开幕了一小时十五分钟航空工业展位对面原属于“伊甸园”智能机械人工厂的展位依然白地一块，只比昨天多了一条隔离带。

    对此她相当不理解。不过哈迪斯防务会展有限公司的会务部经理尼克勒斯海曼说这个展位并不会完全空白，最迟于中午十二点前开工，下午三点半以后结束，与其他参展商提前布展不同的是，对方单位的布展过程也是现场营销手段的一种。

    正因为如此，这个展位才会出现如此奇怪的一幕。

    会展公司的人也做好了相应的预防准备，一旦这家参展商过了中午十二点依然没有动静，将会没收相应保证金并中止展位合同，将这块展位收回并重新开辟为一处休息和洽谈区。

    “齐总裁。你在担心什么？我看你时不时地会去看对面。”

    莎莉也注意到了齐菲的心不在焉，从人群之中走了出来，站到她的身边。

    “不知道，我觉得有些不太对劲儿？这几天一直有，今天的感觉特别强烈。好像有什么事会生一样。”

    齐菲皱起秀眉，摇了摇头。[

    “不太对劲？没有啊！我觉得将这次展位筹办全权委托给你实在是明智之举，我很满意，你瞧，现场不是很成功吗？许多客人都对我们的战斗机很感兴趣。”

    莎莉指了指热闹比的航空工业展位，尽管拥有届展览会最大的展位，依然被来自于全世界一百多个国家和地区的大量客商们给挤得满满当当。

    尽管大部分人是来凑个热门。看个新鲜，但绝对不会缺少真正的客人，已经有一些中小国家或武装组织进入到了更深一层次的洽谈，这是一个好的征兆。

    接着她伸手扳住这位与自己一样年轻美丽的战略合作伙伴。郑重其事地说道：“齐菲，你还有什么可担心的呢？”

    展区里传来一阵充满童真的快乐声音，似乎有两个顽皮的小鬼混入了展区，正在大呼小叫着。

    “看。有个大家伙，哇哦。太酷了，我要让爸爸把它买回去。”

    “天哪，赫拉尔多，我亲爱的弟弟，你的审美观真是让人语，瞧它的动作，多么死板，根就是一个偷工减料的样子货，傻大个儿。”

    仿佛印证了莎莉的话，一切都是那么美好。

    “不不不，我不是说我们？”

    齐菲心中莫名的不安实在是让人费解，她用力摇了摇头，双手『揉』了『揉』自己的太阳『穴』，最终气馁地放弃继续纠结，说道：“也许你说的对，莎莉，有可能是我最近太累了。”

    “没错，齐菲，这一定是累的，瞧瞧这几天把你忙的，肯定没有好好休息，今天晚上就早点休息吧，哈，为了奖励你的工作成绩，我会包个大红包给你。”

    莎莉笑意盈盈地用力点了点头。

    “那可真是太好了，随随便便打赏个一两亿美元吧，我不会嫌少的。”

    抛开那些让人纠结的东西，齐菲趁机与这位异国少女开起了玩笑。

    “天哪！你这个贪心鬼，不如你嫁给我吧，映月荷就当作你的嫁妆，放心，一两亿美元的彩礼钱完全不是问题，能干的莎莉会好好照顾你一辈子的，亲爱的，你不如从了我吧。”

    两位年轻的少女放下平日里的架子和面具，在这座小岛上嘻嘻哈哈地笑作一团。

    在私下里，两人的关系就像是闺中蜜友，论与公与私，这种相处方式都是对双方有利的。

    构装机械巨龙周围拉起了五米距离的隔离带，即便是这样，也依然法阻止所有人的热情，将周围的空间挤得满满地。

    各种相机手机，噼哩叭啦响个不停，更少不了一些以构装机械巨龙为背景的合影。

    若不是有四名荷枪实的中国大兵镇场子，这些好奇的人们早已经爬到了巨龙身上。

    不得不说这件做工精致的庞然大物在届展览会上实在是太抢眼了航空工业展区内的大半人气几乎都是靠它带来的，更多的人也因此记住了“”这个名字和-1“升龙”涡桨式战斗机。

    如同曾经在大学里一起搞osp1y表演组合时，由于林默的默契配合，往往能让齐菲的策划设计达到出人意料的效果。

    林默人虽然没有到现场，而他提供的这件大道具成功“点燃”了整个展位。

    两个矮小的身影借着自己的身材优势。趁机挤进了航空工业展区最热闹的区域。

    在阳光下浑身银光灿烂的构装机械巨龙正按照预先设定好的循环程序做出一些张牙舞爪的动作。

    由于驱动控制系统比较简陋，只能保证这件大型构装机械体可以行动，连整体构装设计的万分之一都没有挥出来。

    和其他大多数简陋的演示用机械体一样，动作死板而僵硬，空有一身好皮囊却毫生气。

    哥伦比亚国防采购代表团团长的两个调皮捣蛋鬼儿子贝尼特斯和赫拉尔多趁机钻进隔离带内，免不了对这个大家伙品头论足一番。

    只不过是两个小孩子大着胆子钻了进来，也没有进一步靠近，中国特种兵们只是看了一眼并没有任何驱赶的意思，任由那两个小调皮鬼在那里指指点点。

    或许他们觉得这两个小东西也不能把身后那个钢铁怪物怎么样吧。

    初生牛犊不怕虎。两个熊孩子冲着构装机械巨龙挤眉弄眼，嘻嘻哈哈大笑着。

    “喔，大怪物，你来咬我啊，看看你傻样儿。啊呜，我是哥斯拉！赫拉尔多，瞧啊，我说对了，这就是个又蠢又笨的大家伙，嗨，傻瓜。你听得懂吗？”

    “哥哥，我有点儿害怕，它，它不会真的咬我们吗？”

    “天哪。我怎么会有你这么个笨蛋弟弟，学着点儿，胆小鬼，跟我一起冲着这个傻大个儿说。来吧，笨蛋！我不怕你。傻大个儿！放心吧，它只会做这些愚蠢而可笑的动作，它是死的。”

    “真的吗？”

    “当然是真的，胆子大点儿，男子汉，我们是挑战恶龙的勇士。”

    “好吧，傻大个儿！我不怕你!”

    “赫拉尔多，对，就这样，这才是我的好弟弟，傻大个儿，笨龙，傻龙，你那笨动作真可笑”

    “傻大个儿，笨龙，傻龙，你那笨动作真可笑”

    周围的成年人们一阵又好气又好笑，却没有人自降身份来阻止这两个熊孩子冲着构装机械巨龙的耀武扬威，生怕这两个调皮鬼将火力转移到自己身上。

    特种兵们完全视若睹，军人才不会跟完全不懂事的小屁孩子去较真。

    两个法天的小东西叫器地越来越起劲儿，越来越大声，却不曾想到构装机械巨龙忽然停止了动作。

    贝尼特斯和赫拉尔多齐齐一楞。

    一双龙目亮起了红光，紧紧地盯住他俩，动作也不似刚才般僵硬，小细节动作一下子丰满起来，就像真的活了过来，隐隐带着几分食物链金字塔顶端猎食者的丝丝恐怖气息。

    “吼”

    巨龙似乎被这两个小调皮鬼的挑衅给激怒了，爆出震耳欲聋的怒吼。

    “啊！~”

    熊孩子兄弟俩同时出一声尖叫，手舞足蹈地转身飞快挤进人群，落荒而逃。

    “妈妈咪啊！~”

    “好可怕，哥哥，你骗我！”

    好吧，两位小小屠龙勇士刚才还在神气活现的耀武扬威，现在却原形毕『露』，曝『露』出外强中干的质，逃之夭夭。

    哪里想到那头看上去傻头傻脑地笨拙大家伙竟然对他俩的各种挑衅和嘲讽言辞做出了反应。

    现场的大人们先是一楞，然后齐齐出一阵哄笑声。

    他们对于构装机械巨龙突然的动作和反应并不以为意，只当作是参展商在教训这两个不知天高地厚小鬼的小小伎俩，这两个孩子实在是太顽皮了。

    〖∷更新快∷∷纯文字∷ 〗

