    蚁川集团的总部蚁川大厦位于东京幕张地区，在东京湾沿岸。

    今天的天气正好，电车到站后，蝶野润一背着一个挎包，穿着他目前来说最正式的打扮在这里下车了，不过由于是第一次来这里，他在附近转悠了半天也没能找到目的地。

    这时，一个穿着保洁员衣服，头带鸭舌帽的男人推着清洁车从他面前经过，眼尖的蝶野润一一眼就看到了男人衣服上的蚁川公司的标志。

    “你好，请等一下。”蝶野润一连忙上前拦住了他，然后弓下腰掏出一张皱巴巴的招聘广告来，颇有些局促的摆出一张略显僵硬的笑脸问道，“请问蚁川公司是在前面吗？”

    鸭舌帽男人看到有人拦他，神情瞬间变得有些慌乱，右手不自觉的伸进清洁车杂物的空隙中，但当他看到拦住他的人只是来问路时却又连忙放松下来，装作若无其事的样子。

    只是这样子未免还是表现的有些不太自然，蝶野润一感到有些奇怪，但是也没有在意。

    鸭舌帽男没有开口，看到那份招聘广告时瞳孔猛然一缩，但很快就低下头来用手指了指方向，而后一言不发的推着清洁车快步离开了。

    “哦，谢谢……”蝶野润一‘谢’字还没说完，鸭舌帽男就走在他前面只留下一个背影了。

    “奇怪，怎么回事？”

    他注意到鸭舌帽男的清洁车里，隐藏在那些清洁工具之中的好像是一个打开的皮包，皮包里装了什么他没看清，不过这个做法就已经很特殊了。

    干嘛要把皮包藏在一堆清洁工具里面呢？不过别人的事总还轮不到他来关心，蝶野润一心里想到。

    他虽然因为某个爱管闲事的医生变得没那么消沉了，但还做不到像那个一号活四号那样对陌生人也充满耐心。说起来，那个一号揍的那一拳可真疼，他现在还记着呢……

    蝶野一边回想着，一边就随着鸭舌帽男来到了蚁川大厦门口，那里正好有一个十几岁穿着黑色礼服的少女，提着长笛盒从门口进去了。

    ……

    上午10：09。

    东野龙介和五代雄介一起来到了蚁川大厦门前，恰巧碰到了同样到这里来的一条薰，而在一条手里，还有一捧新鲜的花束。

    “早上好，一条先生，你也是被邀请过来的吗？”五代用力挥着手打招呼。

    “真是少见啊一条先生，没想到你居然准备了花束，看来是我们考虑不周到了。”龙介也半是玩笑的这样说道。

    一条轻笑一声，“早上接到了夏目教授的电话所以就过来了，花也是在路上的时候就顺手买了。好了，比赛快开始了，我们先进去吧。”

    几人一同走进蚁川大厦，很快在演播厅外的等候区里找到了夏目实加。

    比赛是十点半准时开始的，而蚁川公司的董事长会在十点十五分左右进行赛前演讲，不过之后要轮到实加上场的话还得一小时左右。

    不过一条还是将花送给实加并说出祝福的话语，“我们会很期待的，让我们好好听听你练习的成果吧……”

    五代也向她竖起了大拇指，“实加的话，绝对没问题！”

    “嗯。”受到鼓舞的实加用力的点了点头，充满信心的说道：“我会加油的。”

    随即她就跑进后台去了，剩下三人需要转身走演奏厅前门去观众席。

    然而东野龙介的视野里却突然注意到二楼上的一个人影，不由得出声道：“等等，你们看！那个人好像是……”

    这间大厦内的一二楼是类似商城一样的结构，中间是空的，即便上到二楼，也能窥探到一楼的全貌，同样的，站在一楼的人也能看到二楼上的景象。

    “唉？好眼熟，是蝶野先生。”五代将两手比成筒状放在眼前，一下子就辨认出来了，于是向那边挥手高声道：“喂——蝶野先生，这里！”

    几分钟前……

    “哐啷~”

    二楼办公室的门打开后又合上，蝶野润一从面试地点出来后，难掩心中的喜悦，就连久经病痛折磨而显得憔悴的面孔上都多了许多红润。

    虽然面试的过程有些超出他的预料，但结果却总算是很好了。

    在来这家公司面试广告图设计的工作之前，他也是做足了功课的，目前的蚁川集团作为一家经营日用品的公司来说已经不需要什么大的广告计划上的变动了，所以一开始蝶野的准备也只是对公司现有几个广告方案的意见和建议，及一些自己设计的广告图。

    但没想到面试的时候几乎都没用上，面试官并没有问他关于公司广告路线和发展的问题，而是提出了一个假设产品，然后要求蝶野完全设计一个新的广告方案来。

    虽然一开始也很慌乱，但蝶野一想到那个啰啰嗦嗦的四号，和揍了他一拳却又都在战斗中受到重伤的一号时，心里却莫名的平静下来了。

    最终他想出了以“为大家带来笑容”为主题的广告方案，成功通过了面试，一份稳定的工作似乎已经是板上钉钉的事了。

    出了门的蝶野还没高兴太久，就听见有人在喊他的名字，循着声音看去，正好瞧见了东野龙介一行人。

    好吧，虽然看见那个叫东野龙介的家伙时还是有点发怵，不过蝶野现在也不像曾经那么颓废，而是堂堂正正的对待生命、对待生活了，于是也不犹豫果断下楼去了。

    五代伸出手和蝶野润一握在一起，不必交谈，仅从蝶野身上不同以往的气质中五代就能察觉到他的改变，于是很高兴的说道：“蝶野先生，见到你这个样子我也就放心了。”

    而后是东野龙介，诚恳的握手言谢，“上次，多亏你救了我。”

    一条薰在旁边看着，但也感到欣慰的微微颔首，嘴角边挂着一丝微笑。

    耽搁了这么一会儿功夫，时间已经到了十点四十分，实加从演奏厅的后台又跑回到等候区，看到一条薰几人还在这儿，小姑娘的脸上带着几分疑惑。

    “一条先生你们还没去观众席吗？而且很奇怪，怎么都已经开始比赛了，还不见蚁川董事长出来，论到他演讲的时候也没有人……”

    什么？蚁川集团的董事长到现在没有现身吗？

    一条敏锐的察觉出不对劲了。

