    也不知道过了多久，李七夜才慢慢显形，在这个时候听到“滋、滋、滋”的声音响起，大地之下窜出了一缕缕的光芒，这缕缕的光芒破土而出，窜到了李七夜的手掌之中。

    　　当缕缕的光芒落在了李七夜的手掌之中后，慢慢聚集，最终量天尺回到了李七夜的手中。

    　　此时此刻，量天尺似乎发生了不小的变化，不止是光芒更加的明亮，而且整把量天尺有返朴的迹象，似乎它是要化繁为简一样，欲把一切都化作一个刻度而已。

    　　李七夜握着量天尺，闭上了双目，宛如是睡着了一样，在这个时候量天尺乃是波光荡漾，闪烁着充满着魅力的光芒，在这光芒之中似乎藏着一切奥妙一样。

    　　在量天尺沉入地下的时候，它便已经丈量了整个金钱落地。当然了，如果没有量天尺，李七夜他自己也可以亲自丈量整个金钱落地，只要他一步一天地去丈量，但能把金钱落地摸得清楚。

    　　只不过有了量天尺之后，一切都变得不一样了，这能为李七夜省下了更多的功夫和时间，量天尺便能把李七夜所想要的一切都衡量出来。

    　　最终，李七夜睁开了双眼，笑了笑，目光深邃无比，远眺望遥远之处，徐徐地说道：“也好，我这个人也是很讲理的，也是一个有修养的人，那我就先礼后兵。”说到这里，露出了浓浓的笑容。

    　　说完，李七夜转身就走，往另一个方向走去。

    　　金钱落地，广袤无比，它的天地之广，超越了任何一个道统，甚至没有人知道它具体有多广阔。

    　　在这个时候金钱落地的很多地方都人来人往，大家都寻找着宝地，大家都在寻找着自己所想要的机缘。

    　　“走，那里有一块官地。”有长辈远眺前面的山峰的时候，带着自己的弟子立即冲了过去。

    　　当他们都冲上这座山峰的时候，他们的弟子都张望了一下，没发现什么特别的地方。

    　　“师父，什么叫做官地？”有徒弟不明白，问道。

    　　“官地，就是明码标价的地方，这就叫做官地。”长辈说道：“在这样的一个地方，只要你给钱，就有机会。”

    　　“没有明码标价的呢？”徒弟不由问道。

    　　“没有明码标价的，那就叫野地，具体多少价，那就不好说了，甚至有可能你砸了很多钱都是一场空，当然，你运气好，说不定一株真币就让你发大财。也有很多人赌野地的。”长辈耐心地说道。

    　　“就只有这么一点区别？”徒弟不由说道。

    　　“官地更安全，野地更危险。以简浅的说法来说，官地这是金钱落地给出了一块地，虽然也有一定的风险，但比起野地来，它的安全度更高一些，而且逃走的机会也更多一些。”这位长辈说道。

    　　“我们要买这整座山峰吗？”徒弟望着这座山峰，问道。

    　　“哪里有那么多钱，我们只买这块地。”这位长辈站在山峰上，指了指山峰东侧，说道。

    　　“那我们怎么样买？”徒弟看着山峰的东侧，根本就没有人，怎么能买到这块地方。

    　　“不需要向人买。”长辈带晚辈走了过去，一指地下，说道：“看到这个符号没有？有这个符号的就是官地，没有这个符号的就是野地。”

    　　晚辈都纷纷往地面望去，只见他们长辈脚下竟然有一个金币货币的符号，这个符号十分古老，也不知道是什么年代铭刻在那里，铭刻这样的说法还不准确，更准确来说，这是烙印上去的。

    　　“这块地要多少钱呢？”另一个徒弟看着这个金币符号，完全看不懂价格。

    　　“这样当然看不懂了，还没有显价呢。”长辈摇头笑着说道：“这是需要问价的。”话一落下，他取出一枚真币，扔在了那个符号上。

    　　“铛”的一声响起，当真币扔在这符号上的时候，一下子融化消失了，紧接着听到“嗡”的一声响起，这符号散发出了光芒，显示出了一个数字。

    　　“靠，这太离谱了吧，问个价格都要钱，这简直就是死要钱呀。”有一个徒弟觉得不可思议，连问个价格都要真币，这实在是太离谱了。

    　　“金钱落地，这是一个有钱能走遍天下的地方，没钱你是寸步难行，更别说是想要得到宝物了。”长辈笑着说道。

    　　“要，要，要三十万枚真豪境界的真币。”看到符号上所显示出来的数字，另一个弟子不由结结巴巴地说道。

    　　大家都张望了一下这里，这点地方十亩都没有，竟然要三十万枚真豪境界的真币，这让所有的晚辈都有点傻眼了，这样的价格未免太坑了吧。

    　　“这，这太贵了吧。”不少弟子都觉得这太贵了，觉得不敢想象。毕竟他们不是什么世家名派，手头上的真币有限。

    　　“搏一把。”这个长辈一咬牙，最后拿出乾坤袋，数了数里面的真币，取出了三十万枚的真豪境界的真币，他把如此多的真币掂在手中，都有些舍不得，毕竟这是他们积攒了很久的真币了。

    　　“都退后，不要靠太近，如果有什么麻烦，第一个撒腿就逃，凭你们实力，就算是遇到了什么凶险，都不是对手。”这个长辈吩咐弟子说道。

    　　当所有弟子都退得远之后，这个长辈这才把手中三十万枚的真币撒了过去。

    　　“铛、铛、铛”的一阵阵声音响起，所有真币落在地上，眨眼之间所有真币都随之融化消失。

    　　“喀嚓、喀嚓、喀嚓……”就在这个时候，这片土地竟然出现了一道道的裂缝，最后“砰”的一声响起，只见金币符号的位置之上有一件东西破土而出。

    　　“嗡”的一声响起，当这件东西破土而出的时候，瞬间散发出了一缕缕的光芒，这一缕缕的光芒闪动着古老的气息。

    　　“是，是一枚宝符。”长辈和弟子们一眼望去，只见那里静静地放着一张宝符，虽然还不知道这张宝符有什么作用，但散发出来的威力就知道这是一件很强大的宝物。

    　　“赚大了，三十万真豪境界的真币换来这么一张宝符。”看到这张宝符，这个作为长辈的人也不由为之兴奋。

    　　“师父，我们快收起来，被人发现就不好了。”有个弟子机灵，立即冲了过去，要去把宝符收起来。

    　　“小心——”就在这个弟子冲过去的时候，长辈发现地下动了一下，他脸色大变。

    　　但这个时候已经迟了，听到“噗——”的一声响起，鲜血溅射，只见地下突然窜出了一条长长的触手，瞬间刺穿了这个弟子的胸膛，一击致命。

    　　“师父——”在临死的时候，这个弟子都一双眼睛睁得大大的，十分的恐怖，但这个时候他的长辈都已经救不了他了。

    　　“二师兄——”看到这样的一幕，其他弟子都大惊。

    　　“不要过去。”这个长辈十分果断，带着其他的弟子撤退，就在这个时候，听到“噗、噗、噗”的声音响起，地下伸出一条条触手来。

    　　这一条条的触手把那张宝符包围起来，而且这一条条触手竟然黑如墨，披有鳞甲，长有倒刺，十分的恐怖，让人看了都不由为之毛骨悚然。

    　　看到这露了来的一条条触手，大家都不知道地下究竟有什么怪物。

    　　“去，把大师伯他们叫来，联手杀进去。”最后这位长辈一咬牙，不甘心到手的宝符就这样看着拿不到，吩咐地弟子。

    　　这弟子领命之后，立即去请其他的长辈。

    　　………………………………

    　　这样的事情，在金钱落地时不时有发生，当然，也有人喜有人忧。

    　　“铛、铛、铛”在一个平丘之上，有人撒出了真币，当真币融化消失之后，听到“喀嚓”的碎裂之声响起，紧接着宝光冲天而起。

    　　“宝莲灯，这是一件古器。”看到从泥土中出来的宝物，这个强者狂喜，见大家还没有回过神来，取到宝物之转身就走，不敢久留，毕竟宝物让人眼红。

    　　“真的是好运气，竟然以三千枚真杰境界的真币就得到了一件古器，这样的运气简直就是逆天了。”见到这个强者取走了宝物之后，不知道惹得多少人为之羡慕眼红呢。

    　　“铛、铛、铛”的一声声响起，也有人撒下了大量的真币之后，紧接着听到“砰”的一声响起，这片土地瞬间一下子坍塌。

    　　当在场的很多修士强者还没有回过神来的时候，听到“呜”的一声尖叫，地下一下子刺出了一根根的獠牙，紧接着一个血盆大嘴从地下冒了出来，“喀嚓”的一声响起，一张嘴就把在场的所有人都吞进嘴里。

    　　“不——”当有强者被咬死之后，凄厉的惨叫声响起，回荡于上空。

    　　眨眼之间所有在场的修士强者都被吞噬，然后这张血盆大嘴消失在了地下，再也不见了。

    　　“妈呀，不是说官地风险更低吗？”远处有修士打了一个冷颤，不敢相信地说道。

    　　“官地是风险更低，这只是相对于野地而言的，而且，价格越高的地方，出现风险的机率也随之升高。”有老一辈徐徐地说道。

