    笑了一阵，他再一次上前，用力的扶着李靖的双肩，将他硬生生的扶起，笑道：“前尘往事，时移世易，你我之间何必耿耿纠结那些个早应该记录在史书当中的故事？过去的，便都让他过去吧。”

    李靖起身，感动道：“陛下宽宏，可老臣心中之歉疚，岂能说过去就过去？”

    李二陛下牵着李靖的手，动情道：“这些年，某这心中亦时常思忖往昔，心中固然对卫公你存有怨念，可是亦曾察觉到自己亦非毫无错处。明知你李药师就是那等食古不化的顽石，居然还指望着让你做出有违秉性的决定……你虽然未曾与吾等兄弟并肩死战玄武门，可若非有你在军中的威信和影响，恐怕玄武门的结果完全不一样……”

    李靖实在料不到李二陛下居然推心置腹的说出这样一番话来，感动得无以复加，哽咽道：“陛下可知，这些年来老臣每每思及当年袖手旁观，眼看着兄弟们在玄武门死战的那一幕，心中宛如毒蛇噬心一般后悔……”

    李二陛下拍拍他的手，微笑道：“放下，都放下吧。咱们都一把年纪了，何必沉湎于当年的故事里头不可自拔？还是应当向前看的，来来来，尝尝长乐的茶道技艺如何。”

    说着，将李靖拉着到一旁的茶几旁坐下。

    李靖自然不会失礼，对长乐、晋阳施礼道：“老臣见过二位殿下……”

    长乐、晋阳齐齐不肯生受，敛裾还礼，口中道：“卫公有礼了……”

    李靖这才坐下，任由晋阳公主乖巧的给他面前的茶杯斟满淡绿色的茶汤，老脸上洋溢着微笑，细细观察晋阳公主的气色，对李二陛下欣慰道：“当年文德皇后殡天……老臣见到晋阳殿下气色不佳，恐长大之后病疾缠身，现在观之却是气血顺旺经络畅通，实在是去了心中一件担忧之事。”

    晋阳公主巧笑倩兮：“多谢卫公挂念，现在兕子的身子当真好多了呢！”

    李二陛下伸手让李靖喝茶，笑道：“孙思邈已然常驻关中，老神仙年岁大了不在云游四方，倒是能够时常进攻给兕子调理身体，这可都是他的功劳。”

    李靖刚刚端起茶杯，便听到晋阳公主娇声道：“孙道长固然医术通神，可姐夫也为女儿的病情尽了很多心力，他给女儿开得食谱，便是孙道长也说极其有利于女儿的病情……”

    小公主见到李二陛下只是夸赞孙思邈，将治疗自己病情的功劳都算到孙思邈头上，心头难免不忿，表示抗议。

    李二陛下无奈道：“行行行，那棒槌也是有几分功劳的……只是若没有成天惹事的话。”

    晋阳公主柔声道：“那也是别人先招惹姐夫好不好……”

    李靖听得晋阳公主一直维护这个“姐夫”，奇道：“是哪一位驸马么？”

    他自然知道李二陛下子女众多，女儿有十几个，按说晋阳公主称呼那些驸马的时候应当将公主的封号带上以示区别，可是这般只是称呼“姐夫”，可见实在是关系亲近。

    李二陛下摆手道：“还不就是房俊那厮。”

    李靖恍然道：“哦，原来是房二那个棒槌……不过按小子虽然恣意妄为了一些，才华却是独一无二，赞一句惊才绝艳，绝不为过，房玄龄好福气，陛下也好福气啊！”

    李二陛下“嘿”的一声，道：“福气个甚！你只见到房二那厮出彩的时候，背地里搞出的事情、闯的祸数不胜数、烦不胜烦，某没被气死都算是庆幸！某就奇了怪了，房玄龄那等温润君子，怎地生出那么个惹事精？”

    李靖大笑道：“陛下此言有失偏颇了，越是闯祸的孩子，长大了越是有出息，房二毕竟年岁小了一些，阅历有限，很多时候都是凭着性情乱来，等到稍稍过上几年，性子稳重下来，即可成为陛下之肱骨。以老臣来看，此子稳重之处当然不如房玄龄，可是其才华却远胜其父，且文武双全，只需陛下调教得当，吾大唐定然再添一位名臣良相。”

    听了李靖的赞誉，晋阳公主喜滋滋的斟茶，甜甜说道：“卫公喝茶。”

    却是只给李靖斟茶，将李二陛下晾在一旁，分明是对李二陛下的评价甚为不满，以此抗议……

    李二陛下无奈摊手：“瞧瞧，女生外向，就是如此。”

    李靖感叹道：“陛下教子有方，殿下天真烂漫，老臣真是羡煞！”

    两人扯了一顿闲篇，李靖将那封奏折拿了出来，双手递给李二陛下，道：“此乃老臣请辞之奏疏，还望陛下恩准。”

    李二陛下没有去接，而是拈起茶杯缓缓的呷了一口，盯着李靖的眼睛，沉声道：“想好了？”

    李靖淡然道：“想好了……眼下国力昌盛，大军所向披靡，哪里还有用得着老臣披挂上阵的地方？一代新人换旧人，此乃大唐昌盛之表现，老臣心中欣慰至极。”

    李二陛下沉默一下，问道：“以后有何打算？还是隐居府中，避不见客？”

    李靖吸了口气，放下茶杯，挺直背脊，肃然道：“老臣听闻，房玄龄欲往江南一行，老臣想要与其同行，领略一番江南风物，也顺道见识见识横行七海的无敌水师。”

    这一举措，代表的含义很深。

    最主要的一点，是能够看出李二陛下现在对他的态度。他看开了，却不知道李二陛下能不能看得开，是能够让他卸掉身上所有的包袱轻装简行，将余下的生命按照自己的意愿而活，还是继续待在府中当一个活死人……

    所以他此刻心脏仅仅的攥着，直直的盯着李二陛下脸上的任何一个表情。

    李二陛下沉默片刻，忽而一笑，起身道：“刚刚兕子写了一幅字，卫公你乃是文武双全之贤者，不妨给点指点。”

    李靖一头雾水，行就行，不行我也就死心了，看什么字啊？

    只是这会儿也只得起身，随着李二陛下站到书案旁边，微微俯身，去看书案上的字迹……是一首房俊的《赤壁怀古》。

    “大江东去浪淘尽，千古风流人物……”

    “羽扇纶巾，谈笑间，樯橹灰飞烟灭……”

    “故国神游，多情应笑我，早生华发。人生如梦，一尊还酹江月……”

    李靖还有什么不懂的？

    这简直就是他前半生的写照，投靠李唐，百战百胜，于军中闯出赫赫“军神”之威名，南征北讨攻无不克，即便是当年入侵中原直抵长安的突厥，照样俯首称臣，灰飞烟灭。

    当然，整首词对他来说，对李二陛下来说，最重要的还是最后一句_

    人生如梦，一尊还酹江月……

    回首前尘，恍然如梦。

    当风流逝去，年华以老，雄心壮志随大江东去，唯有一尊浊酒，祭奠明月……

    李靖摇头失笑，转身看着李二陛下说道：“听闻房二郎曾举荐老臣担任讲武堂的大祭酒？”

    李二陛下剑眉一挑：“确有此事。”

    李靖抱拳施礼，肃容道：“老臣虽然年迈，上不得马、拉不得弓，但是胸中所学却不敢或忘，这些年闲居府中，亦曾将多年戎马之经验整理成书，意欲传诸后世。所以，老臣恳请陛下允准此事，能让老臣一生所学后继有人，更能为陛下之宏图大业尽最后一分心力，死而无憾矣。”

    说罢，坦然看着李二陛下。

    越是无私，越是坦荡。

    李二陛下看着面前虽然垂垂老矣，却依旧目光湛然笔挺如枪的李靖，沉默少顷，便微微颔首。

    “如此，还需卫公尽心尽力，为吾大唐军队强盛于世，竭尽全力。”

    说着，他接过李靖的那份奏章，看也未看，将之轻轻放在案头，道：“这道奏章，朕允准。至于前往江南一事……”他抬起头，轻轻拍着李靖的肩膀，笑道：“这江山乃是朕当初与众位爱卿用血肉刀枪拼回来的，卫公之贡献出类拔萃，故而，天下之大，有何处是你李药师去不得的？”

    李靖长长吐出一口气，再次下拜，眼中湿润，恭声道：“老臣，谢过陛下恩典。”

    多年嫌隙忌惮，有如泡沫，一朝幻灭……