    紫色星系，其中一颗大星摇动着，其上天色昏暗，狂风怒嚎，大雨磅礴，像是有着各种妖魔鬼怪在出动。

    在亿万缕的紫色雷电覆盖范围内，两道身影正在和一头蛟蟒大战，让下方的湖泊动荡不止，升腾起无数雾气。

    这两道身影，正是萧叶和他的真皓混沌体。

    两者结合，在抵挡这条蛟蟒的攻势，不求退敌，只求自保。

    尽管有真皓混沌体助阵，但萧叶在这条蛟蟒面前，还是处境不堪。

    他那身披经文战衣的躯体，已经被劈得一片焦黑，皮开肉绽。

    萧叶在运转永生大道不断修复伤势，同时在聆听湖泊中的道音。

    他体内神血汹涌奔腾，那波动像是神鼓被敲响了，且越来越快，和下方湖泊中涌动的浪涛声，处于同一个节奏。

    剥夺、返源、意魔、封神、永生五种混沌大道在自然扩散，大道之丝都在蠕动着，像是在快速蜕变。

    “吼！”

    而在wai wei区域，亦有神兽大吼声此起彼伏，震动寰宇，让天地颤抖，混沌烟霞飞舞。

    十九头接近上位道神境的神兽，已经被萧叶诛杀了三头。

    剩下的则是被激发了凶性，此刻接连冲向了紫色雷电的笼罩区域，疯狂杀向萧叶。

    嗖！

    然而他们还没有靠近，就已经被萧叶的真皓混沌体所拦下。

    他的真皓混沌体，早已修炼到了四级。

    但因为吞噬了十万种混沌宝物，能量实在太过庞大，需要漫长的时间才能消化，让战力获得提升。

    但这些年，萧叶一直将自己的真皓混沌体，放在时间之塔第六层。

    有这么明显的时间优势，这具真皓混沌体进展神速，所扩散出的真皓大道之丝，已经达到了三千多根了，成就甚至超过了枯灭寂。

    不说达到四级中期，实力却勉强堪比先天神灵弟子中，第五层次的上位道神了。

    嗡！

    只见这具真皓混沌体，模糊的双拳抬起，顿时浩然充沛的大道气息爆发了出去，引发天地交感，化出诸多奥秘的攻伐之术，好似自成神通，将这些神兽给一一拦下了，在激烈大战。

    哗啦啦！

    就在此刻，空间一片抖动，有耀眼的紫光升腾而起，让天地都黯然失色，将这颗大星，都渲染成了一片紫色。

    放眼看去，只见萧叶本尊在独战那条蛟蟒的同时，身躯上有六道紫色的神纹被撑开，携带着恐怖的血统威能，朝着这边扫落而来。

    这是天阙神纹。

    但凡被天阙神威扫中的神兽，都是庞大的身躯一颤，受到了恐怖的压制，受到了紧随而来的真皓混沌体趁机袭击。

    只是短短十几息的时间而已，就有八头神兽躯体被轰炸，血肉洒落向下方的湖泊。

    “可恶的小子！”

    这一幕，激怒了那条蛟蟒，他在大吼，高空中的紫色闪电更加炽盛了，朝着萧叶爆涌而去。

    刹那间，萧叶压力大增，虽然在施展神通竭力化解，但赤明经体已经被撼动得铿锵作响，在不断的后退。

    唰！

    与此同时，那条蛟蟒的身躯绞碎空间，缠绕而来，每一片鳞甲都闪烁着混沌之光，欲要靠着混沌神力，将萧叶彻底绞碎。

    唰唰唰！

    就在如此关键时刻，萧叶神体发光，冲出了大量的道神器，有百万件之多，皆形似半成品，密集如林，从四面八方，朝着这条蛟蟒暴掠而去。

    如此近的距离，连这条蛟蟒都无法躲闪。

    只听见叮叮一阵乱响，火光四溅。

    这条蛟蟒身上的紫色鳞甲防御力惊天，将这些道神器给悉数挡下。

    但受到如此密集的冲击，亦有好几片鳞甲碎裂，缝隙间渗出了血液。

    “卑贱的生灵，敢暗算我！”

    连这条蛟蟒都被震得退后了数丈，欲要绞杀萧叶的攻势被化解，愈发愤怒了。

    “你才诞生不久，厮杀经验还是有所欠缺啊……”

    然而，这条蛟蟒才刚刚停下，萧叶就已经趁机瞬移而来，好似龙腾九天，跃上这条蛟蟒背上，举起双拳，疯狂的朝着对方的脑袋砸来，每一拳都毫无保留。

    轰！轰！轰！

    密集的隆隆声，好似惊雷一般，在虚空之中远远传开，震得这颗大星不断摇动着。

    纵然以这条蛟蟒的实力，萧叶这一通重拳砸了下来，虽然并未受伤，却也被砸得头昏脑涨，眼前发黑。

    “吼！”

    这条蛟蟒发狂，背上驮着的那件龟甲发光，像是内蕴无尽潜能，此刻齐齐爆发而出，朝着萧叶席卷而来。

    噗嗤！

    这一击太过恐怖了，萧叶直接中招，赤明经体都铿锵作响，根本就防不住，迅速变形，神体断成了数截，无比的凄惨。

    嗡！

    在这条蛟蟒冲来的刹那，那炸开的血肉亦在发光，飞快重组，重新化作萧叶，展现赤明经体，与其激战。

    同时，萧叶的真皓混沌体，横扫了其他神兽，已经冲了回来助阵，和这条蛟蟒大战。

    可惜，这条蛟蟒虽然稚嫩，但太强了，在发狂般的近身搏杀，真皓混沌体根本就挡不住，才数招就被打到差点消散，被萧叶收回到了体内。

    萧叶独战这条蛟蟒，处境越发艰难，各种手段齐出都不行，神体都被打爆了好几次。

    若非赤明经体，可以维持巅峰战力，道神力不绝，萧叶早已遭劫了。

    可即便如此，数次被打爆神体，再进行重塑，对他的神阶本源，亦是损耗极大。

    “我好不容易闯到这里，绝不轻易放弃！”

    被逼入了绝境，萧叶仰头长啸，大造化神通、天阙神纹、古神万斗法等等诸多神通齐出，疯狂和这条蛟蟒厮杀了起来，这等顽强的姿态，让这条蛟蟒那硕大眸子中的轻蔑，逐渐消失。

    而这般极尽拼杀，让萧叶的神血涌动速度越来越快，使得遍布其神格上的脉络，都在迸发光芒，汲取古神初代神源之血的速度，也增快了一些。

    随着萧叶对古神血统的淬炼，达到圆满。

    这些年，也在不断吸收融合古神初代神源之血，古神血统威能与日俱增。

    如今，吸收速度的加快，更是引起了微妙的变化。

    嗡！

    某一刻，萧叶的残躯上，再次亮起了一道神纹。

    萧叶，竟然再次修炼出了一道天阙神纹！

    七道天阙神纹一起爆发，朝着那蛟蟒袭击而去。

    {第一更到！}

