    周围的人越是‘情.难.自.抑’，聂磊却越发能沉得住气。

    电影的情节，周遭的环境，看得人心似火烧，口干舌燥。

    聂磊不是柳下惠，他也会情动，他牵着朱珠的那只手，也会因爱慕而轻轻颤栗。

    然而，在这样的场合里，他觉得自己若是借题发挥跟风撩.拨，都是在放纵自己的欲.望。

    ‘爱’与‘欲’是两种本质。

    聂磊他选择吞咽自己欲.望，只在靠近朱珠与她交流电影剧情时，会暗暗细嗅彼此之间那无处安放的缱绻。

    今晚，对聂磊而言，是一场完美的约会。

    对朱珠而言，同样是感知愉悦，如梦境一般美好的夜晚。

    回到家中躺下的时候，朱珠闭着眼睛，脑中仍然会不断回旋着电影放映厅里的一幕幕。

    雄性荷尔蒙这种东西好似玄学。

    有的人天生就有，不用刻意展示，也能无声无息袭人肺腑。

    有的人硬凹也没有，擦不出火花，反倒油星四溅。

    朱珠没有眼瞎，当电影里男女主人公缠.绵悱.恻的情节出来时，周围那一片窸窸窣窣的动静，她早就察觉到了。

    愈是暗流涌动，她愈是不动声色。

    她在观察别人，也在考验聂磊。

    朱珠其实在那一刻她也不知道自己所期待的答案是什么。

    当聂磊向她倾斜过来的时候，她心如擂鼓。

    她在昏暗中看见他漂亮的喉结上下滚动着，他在压抑，也在克制。

    那一刻，朱珠觉得他很迷人，也很性.感。

    唔，她真的......越来越喜欢他了！

    这一晚，聂磊和朱珠都是带着对彼此的珍爱和美好的幻想，进入了甜蜜的梦乡的。

    翌日一早，朱珠姐妹如常回学校上课。

    今天朱珠高三年级组要进行测验，朱珠打算考完试，就直接向班主任请假。

    聂磊一大早起来就去洗裤子，床单也拆了出来，喊了招待所的服务员来换。

    宋青峰看着这一出，酸溜溜的揶揄：“磊子，看来昨晚的那场电影，对你刺激有点大啊！”

    聂磊心情好，精神也好。

    他一边穿着外衣外裤，一边说：“确实挺刺激，峰子你都不知道，昨晚半个放映厅里的人，都发hao（粤语发.骚的意思）了，啧啧......”

    宋青峰咽了咽口水，一脸八卦的追问聂磊：“你趁机下手了？”

    聂磊眼锋带着凉意，轻轻扫了宋青峰一眼，轻嗤一声：“我是那样的人么？”

    “哈？难道你是柳下惠？”宋青峰觉得这话自己都不信。

    聂磊将自己收拾妥当后，对着镜子照了照，慢条斯理开了口：“哥可以风流，却不能下流。

    不分场合对自个儿对象上下其手的事情，咱能做？

    那种行为好听点是‘情.难.自.禁’，难听点叫‘咸.湿.猥.琐’。

    峰子，你学着点，追女孩子，基本的尊重和安全感要让对方感受到。

    别以为人家答应跟你处对象了，你就可以率性而为，不计后果的祸害人家。”

    宋青峰垂头丧气的应和一句：“我倒是想跟人处对象，可也得人家给机会，唉！”

    聂磊一听就知道兄弟昨晚没啥戏，忙追问宋青峰出了什么事。

    宋青峰现在就缺个爱情专家来给他指点迷津，自然是一五一十将所有事情都告诉了聂磊。

    “磊子你说，我应该也没说错啥吧？

    昨晚我是反反复复地把我俩的对话都想了好几遍，也没察觉我到底是哪一句出了问题啊！

    家欢她突然就对我冷了脸，一副拒人于千里之外的模样，我真是百思不得其解！”

    聂磊上前拍了拍宋青峰的肩膀，安慰道：“这事儿不能怪你，要怪也只能怪那个陈建华。

    朱珠她表姐之前跟这个孙子处过，俩人因为一些事儿有了分歧，朱珠表姐住院那会儿，她先跟陈建华提的分手。

    后来陈建华想找家欢同志复合，还去找朱珠牵过线，朱珠她拒绝了。

    这孙子就跑到村子里去破说她的名声，事情闹得挺大的。

    朱珠说她表姐因此受了很大的伤害，心理上的创伤，它没那么容易痊愈。

    你想追她，估计得再费一些心思，多点耐心才行了！”

    宋青峰对这些事一无所知，追着聂磊想仔细打听吴家欢和陈建华的事情。

    聂磊其实也是听朱珠提过一嘴，要不是因为宋青峰打算追朱珠她表姐，聂磊压根儿就不过心。

    这会儿他知道的那点儿东西他都说了，再细的，他真不知道。

    宋青峰寻思自个儿还得找个时间问一问未来嫂子才行。

    聂磊想了想，还是劝了宋青峰一句：“感情的事情，你别着急，一切等咱从苏国回来了再说。

    今儿要忙的事情还挺多的，咱先吃个早饭，一会儿把准备好的货都清点清点，出行的证明证件等等，都要检查一遍。”

    宋青峰虽然惦记吴家欢，可聂磊说的也有道理。

    目前吴家欢要是对男人这种生物生了戒心，他要是逼得太紧，反而会适得其反。

    “行，都听你的。

    咱先去吃饭，一会儿还得去一小转一圈，得去看看陈建华那龟孙咋样了！”

    兄弟俩边说边往楼下去。

    宋青峰想到昨天他买的两张票是在陈建华他们前面，就问聂磊是否瞧见了那对狗男女。

    聂磊和朱珠进场的时候，后面还没有人入座。

    至于后来陈建华有没有带着他对象进场观影，聂磊还真没留意到。

    “进场和散场的时候没瞧见，不清楚他是否有带对象去看。”聂磊只能这么说。

    宋青峰点点头，寻思这王八蛋都被他打成猪头了，要是还有雅兴带女人看电影，那心也是够野的。

    聂磊和宋青峰在早点铺子吃了俩包子，喝了碗番薯粥就结账离开了。

    一小那边，一大早就炸开了锅。

    大字报是门卫大爷发现的，他开始以为是那贴广告纸的人乱糊乱贴，还骂骂咧咧的，准备出来撕掉。

    等他看仔细了，立马傻眼。

    好家伙，学校外面的围墙被整了一溜，放眼望去，白白绿绿相间着，真是让人眼花缭乱。

    有清早送娃上学的家长们看见了，好奇过来看一眼，结果，舆论的潮水就一波又一波的涌动起来，压得都压不住了。

    学校的老师乱搞男女关系被贴大字报，这事儿太严重了。

    这样的品格败坏的老师，家长怎么放心将孩子教给这种人教导？

