    范锦程生日这天，天公不作美，零点一过就下起了瓢泼大雨。

    一个晚上过去，到早上的时候，雨非但没停，还开始打雷闪电，地势低的道路已经淹水，出行都变得困难。

    范汐汐只有上午有一节课，下午就开始放国庆节的假了，所以她索性打电话请了假，没有去学校。

    范锦程看着屋外的大雨就有些郁闷，因为他为了今天，提早请了假，为的就是在家里布置一下，想让汐汐晚上陪他洗“情侣鸳鸯浴”，作为他最想要，最难忘的生日礼物。

    他精心计划了这么久，结果下暴雨了。

    现在汐汐在家，他要怎么去布置。

    听着暴雨声，再泡情侣鸳鸯浴，好像欠缺了点情调，还有点怪怪的。

    “锦程哥哥，你是想出去吗？”

    范汐汐见锦程哥哥一直看着外面的雨发呆，以为他是想出去，所以问了一句。

    范锦程伸手圈过汐汐的腰，低头在她粉嫩的脸颊上亲了一下。

    “我不出去，今天就在家，哪也不去。”

    “那你随便找点事做吧，中午我来做饭。”

    虽然今天下雨不方便出去，但是她的空间宝箱里有好多食材呢！

    今天她刚好也有时间，到是可以发挥一下自己的厨艺了。

    毕竟，一年到头，她其实也没有下过几次厨。

    范锦程眼底闪过一丝笑意，每年这个时候，汐汐都会下厨的，虽然就只是一碗面，一个爱心荷包蛋，却一直是他心中最美的味道。

    “需要我帮忙吗？”

    范锦程其实很喜欢和汐汐一起在厨房的感觉，很有烟火气息，也更有老夫老妻的感觉。

    范汐汐可没有体会到锦程哥哥的心思，她一口就拒绝了他的帮忙。

    “我要自己在厨房里，你今天就只负责吃就好了。”

    说着，她立即去了厨房，先将自己要处理的食材全部取了出来，然后将厨房的门关了起来。

    将该切的菜切了，该配制的菜都搭配好后，她这才洗了手离开厨房，准备中午再做饭。

    屋外的雨越下越大，范汐汐闲来有些无聊，但又不想看书，所以便把自己许久没用的电脑搬了出来。

    电脑开机后，她在网上浏览一圈后，最后点开了天网。

    天网她已经很久没有上过了，地网倒是时不时地会瞄上一眼。

    刚看了几分钟，C神忽然给她发来了消息。

    “你这丫头今天怎么有时间上线的？”

    范汐汐轻吸了一口气，要不要这么灵敏的洞察力呀，这就被发现了。

    她快速回道：“今天下特大暴雨，请了假。”

    “这样呀，你要无聊的话，我给你指派个特殊的活。”

    “什么？”

    “你点开天网1009号任务，里面是个寻孤任务，有一百零一个家庭要寻找走失的孩子，上面有全国七十二家孤儿院所有的孩子的照片。目前孤儿院的数量还在增加中，你可以看看。”

    “哦！我马上去看。”

    范汐汐立即点开了蔡叔叔说的1009号任务，仔细地看了起来。

    这些走失家庭要找孩子，大部分提供的都是文字信息，真正有照片比对的只有四十几个。

    而孤儿院的孩子就多了，足有数千人之多。

    这还是她第一次这么直观的知道世上有这么多的孤儿，以至于她当即心疼起了这些孩子来，看得也更认真了。

    为了更有效率，她最先选择的是有照片的孩子对比。

    还别说，在她的细致比对下，不过十分钟她就替一个孩子找到了家。

    她刚刚匹配好，蔡局便发来了信息。

    “你这眼力劲也太好了，你匹配的这个孩子前阵子也被人匹配出来了，不过还在做亲子鉴定的过程中，跟你选的这个家庭是一样的。”

    范汐汐抚额，“那你们标注一下呀！省得做无用功嘛！”

    蔡局在办公室哈哈地笑了起来，“行，我让他们标注一下，你继续。不过你再扫一遍也好，省得出差错。”

    范汐汐还能说什么，只能是继续呗！

    又十分钟后，她又匹配出来了一组家庭。

    这一次蔡局没说什么，立即叫来陈队关注天网动静，安排人去联系匹配出来的孤儿家庭了。

    范汐汐这边匹配出来两人后，许久就没了动静。

    又半个小时后，她居然从不同的孤儿院里挑出了一对龙凤胎，只可惜的是，并没有为他们找到原生家庭。

    范锦程见汐汐在上网，他写了一份医学论文后，也拿了电脑出来在一旁上网。

    10点的时候，范汐汐意外地在一众孤儿的照片中看到了一张似曾相识的脸。

    那是站在一群孤儿身边的女老师，年纪大概二十多岁，可是那张脸，居然与自己姑姑有着五六分相像，隐约中还有点像自己奶奶。

    这……

    她是眼花了吗？

    她揉了揉自己的眼睛，再次定睛看去。

    只是，再怎么看，那张脸与姑姑和奶奶还是像的。

    向来自信的她，第一次对自己的判断出现了怀疑。

    她抬起头，迅速看向了一旁的锦程哥哥。

    “锦程哥哥，你快来帮我看看这张照片。”

    范锦程将凳子往汐汐那边移了些，看向了她放大的照片。

    这是一张集体照，最下方还拉着一张横幅，写着某某福利院。

    范汐汐指着照片最左侧的女老师说道：“锦程哥哥，你看她，是不是跟我姑姑和我奶奶很像？”

    范锦程定睛看了一阵，然后点点头，“是有些像。这位女老师比你更像你奶奶。”

    “可是怎么会呢？难到是白家的什么人吗？”

    想到这里，她立即拿出手机给太爷爷打了电话。

    白老爷子听完汐汐丫头说的话后，他也是呆愣了好一会儿。

    “我就只有你奶奶一个女儿，白家的话，我的兄弟姐妹早在战乱年间就死了，甚至都还没有成家，不太可能是白家的直系亲属。但也不排除是白家旁枝。”

    “那要去查一查吗？”

    范汐汐总觉得哪里不太对劲。

    白老爷子沉思了片刻后说道：“汐汐，你把那家孤儿院的地址告诉我，我让人去查查。”

    “好。”

    范汐汐挂断电话后，立即给太爷爷发了地址过去。

    本来她还想扫一遍天网的，但看已经十点多了，便关了天网，起身去厨房了。

    范锦程本来是想去帮忙的，结果见汐汐一进厨房就关了门，他只好坐在外边等了。

    他也想知道，今天汐汐要做什么好吃的。

    不过，没等到汐汐从厨房里出来，他到是等来了冒雨而来的丁易和邱泽亦。

    两人大包小包的，拎了一堆东西。

    丁易笑着对范锦程挤了挤眼睛，“寿星，我们来了是不是有点郁闷呀？打扰你和弟妹独处了。”

