    

    朱立诚特意叮嘱孟怀远的原因就在于他只是一个副局长，而那个局长元卫军和元秋生是一丘之貉，显然不是什么好东西。如果让他知道这事，他一定会向元秋生报告。至于说元秋生会不会给赵谢强通风报信，还真难说。

    东堤之行以后，朱立诚对元秋生的印象查到了极点，对方在准备投到马启山的门下未果以后，他如果动了和赵奎杰交好的念头那也不为奇。

    这样一来的话，这个消息对他而言，可就是一个现成的人情了，不光不需要付出任何钱物，而且赵奎杰全家都会对他感激涕零，因为这对赵奎杰而言，无异于是救命之恩。

    这样利人利己的“好”事，他没有不去做的理由。

    孟怀远听到朱立诚的提醒以后，立即说，他带过去的这几个人都是绝对信得过的，并且在去应天之前，他特意找了一个非常好的借口应付元卫军，绝对没有泄密的理由。

    朱立诚听后，便没有再说什么，孟怀远的能力他是绝对信得过的，再加上对方干的就是警察这一行，保密的意识甚至比他还强，自然没有什么好担心的了。

    挂断电话以后，朱立诚非常欣慰把孟怀远从泾都调过来，否则的话，这接二连三的事情，他都不知道该怎么办了。他由此坚定如果有合适的机会一定要把对方推上一把手的位置，这对他的仕途而言，也是非常重要的。

    第二天中午临近下班的时候，朱立诚突然接到元秋生的电话，对方让他去办公室一趟，说有事与他商量。

    两人虽然同在一层楼上，就是跑一下的话，也就几步的距离，但这几步两人谁都不会主要去迈出。如果有什么事情的话，大都是打一个电话，所不同的是，元秋生一般直接打给朱立诚，而朱立诚如果没有特别紧要的事情的话，往往先打给对方的秘书，这可能就是一把手和二把手之间的区别吧！

    通过那天和邱雪薇、顾梅的交流，朱立诚对元秋生多了一层认识，说实话，他从心底里有点不待见对方，但不管怎么说，对方也是市长，他的直接领导，心里就算有些想法的话，也得憋住，绝不能将其放在脸上，那样的话，可不利于开展工作，更谈不上其他的了。

    让朱立诚觉得意外的是元秋生居然主动和他谈起了采沙集团的事情，看来马启山到泰方市视察以后，给他带来的压力确实不小，再加上林之泉的事情，市长大人也有点坐不住了，生怕再出乱子，那样的话，他对上对下都有点不太好交代了，所以才特意把朱立诚找过来谈采沙集团的事情。

    这可是关系到几百户老百姓的吃饭问题，一旦闹起来的话，那也不是小事情，所以元秋生对此还是非常重视的。

    朱立诚本来就有接手采沙集团的意思，现在元秋生竟然郑重其事地和他谈到这个话题了，他也就没有推辞，爽快地答应了下来。

    目前这种情况下，他要是不接手的话，可能没有人愿意接这个烫手的山芋的，那样一来的话，最终倒霉的还是那些老百姓。

    朱立诚走上仕途以来，一直都坚守着为老百姓们做点实事的信条，所以不管从哪个角度说，这事他都没有推脱的借口。

    元秋生见朱立诚点头把这事答应了下来，心里长出了一口气。这件事情要是交给其他人的话，答不答应，倒还在其次，元秋生还真有点担心他们是不是能把这事搞好。朱立诚答应下来的话，那他就没什么顾虑了。经过这一年多的时间，元秋生尽管对这个副手有这样那样的不满，但工作能力这一块，那是绝对没有任何话说的。

    就拿方山那边的狩猎场来说，元秋生自问如果他来搞的话，一定不会注意到野生动物神马的。他可是清楚方山那边有不少野物的，至于说购进这些家养的野鸡、野兔之类的东西，最起码也得等把那些野物搞定了再说。要是照他那样做的话，那天省领导视察的时候，那可就要出大问题了。每当想到这一茬的时候，元秋生只觉得后脊梁凉飕飕的。

    林之泉的事情出了以后，元秋生现在最需要考虑的是如何保证市里的稳定，而要想实现这一目标的话，必须让所有的人都有事情做，那样的话，就不会有大的事情出了。现在他手下要说最能做事的，那当然非朱立诚莫属了，在目前这种大气候下，尽管作为一市之长，元秋生却不得不向对方低头，所以刚才酝酿了半天，还是直接打了一个电话过去。

    朱立诚在和对方交流的时候，有意无意地打量着对方，这段时间连续两个意外事件，让元秋生有点心不在焉，说话的时候，眼神都有点游离不定，这也难怪，不管谁处于他此刻的境地，要想仍保持一颗平常心的话，都不是那么容易的事情。

    当天下午，朱立诚就让王勇把副市长蔡国才叫到了他的办公室，两人仔细商议了一番关于采沙集团的事情。

    林之泉死了，牛全宝被抓了，之前的几个副总也基本走得差不多了，现在采沙集团真的是一盘散沙，要想重现往日的景象的话，当务之急就是要选出一批工人们信得过的领头人出来，接下来的事情就可以交给他们去做了，一方面可以减轻市里的压力，另一方面这样做的话，应该会比较容易出效果，更好更快地带着整个采沙集团走出目前的困境。

    朱立诚把整个想法和蔡国才交流以后，对方也非常认可他的观点，这在目前这种环境下，确实是最为可行的一套办法了。大方针敲定下来以后，朱立诚就让蔡国才去布置这项工作了，并定于一周以后，他亲自去采沙集团主持这项竞聘活动。竞聘的职位明天就可以公布出去，包括一个总经理、两名副总和保安经理一职，其中总经理和副总必须是之前中层正职以上，而保安经理则没有这个限制。

    为什么一定要把这个保安经理拿出来应聘，朱立诚通过上次采沙集团和船舶集团争执看出来，采沙集团的保安里面良莠不齐，既然决定让集团步入正规，那这个脓包是一定要将其切除的。将保安经理换掉，这就是他要做的第一步，接下来的事情等整个集团的工作恢复正常以后，才慢慢开展。朱立诚有决心在年底之前，将采沙集团的问题彻底解决，新的一年，让其轻装上阵。

    蔡国才虽然是市委书记梁之放的人，但他这人一直都是崇尚实干的，否则的话，南甸区也不会在他手上呈现出如此欣欣向荣的景象。他听了朱立诚的这一番话以后，感觉到对方是真心实意想把采沙集团搞好，心里还是非常开心的。作为一个有责任心的领导干部，谁也不希望这样红火的企业因为一两个而走到穷途末路，那样的话，他们这些人可都是社会的罪人。

    临近下班的时候，朱立诚接到了孟怀远的电话，说那件事情的结果已经出来了，他准备当面汇报一下。

    朱立诚听到这话以后，知道事情应该和他们之前预计的七不离八，否则对方不会如此慎重。他当即就对孟怀远说，晚上一起吃饭，地点让孟怀远安排，他还特意提醒对方找一个稍微僻静点的地方。两人如今的身份都非常特殊，如果被别人看见的话，可能会引起一些不必要的议论，对于他们下面要做的事情不利。

    孟怀远听后，嗯了一声，说一会等他找好了地方就和朱立诚联系。

    大约半小时以后，朱立诚接到了孟怀远的电话，对方告诉他靠近月景小区有一家公安饭馆，那是他们局里一个警察的家属开的，去那地方吃饭应该不会引起别人的关注。朱立诚听后，觉得这个地点不错，点头答应了下来。

    朱立诚到饭馆的时候，看见孟怀远的车已经停在那了，他下车以后，立即见到一个四十岁出头的男人迎了上来。朱立诚见他两眼里射出锐利的目光，感觉到这人十有八九就是孟怀远说的那个家属开饭馆的那个警察。

    对方走到朱立诚跟前什么也没有问，直接开口说道：“朱市长，请跟我来，肖局在六号包间里面等您了。”

    朱立诚冲着对方点了点头，便跟着他往六号包间走去了。

    孟怀远果然在包间里面等朱立诚，并且连冷菜都已经准备好了。

    朱立诚这段时间也忙得够呛，再加上林之泉的事情让其心里比较郁闷，坐下身子以后，就冲着孟怀远说道：“这段时间你应天、泰方的两头跑，辛苦了，今天我们好好喝两杯，怎么样？”

    “行啊！你愿意喝，我就奉陪，不过你现在的酒量确实让人有点不敢恭维，和我完全不是一个重量级的。”孟怀远笑着说道。

    朱立诚听到这话以后，呵呵一笑，倒也没有争辩。        

