    晚饭傅泽沛吃得不多，尽管是他喜欢的海鲜烧烤，也提不起来兴趣，只吃了几个虾。

    这晕船后劲也太大了！

    小岛作息稳定，遵循着日出而作日落而息的自然规律，一过晚上八点基本就没有人了，连商店也早早关门，只有几艘远处归来的渔船亮着灯。

    乔月她们想沿着海边逛逛，张沃怕不安全，提议大家一起去。傅泽沛兴趣缺缺，情绪不高，打算先回酒店休息。

    祁鹤看他脸色不太舒服，有些担心：“我跟你一起回去。”

    傅泽沛摇头：“你跟他们玩去吧，我就是累了，回去睡会儿就行。”

    几个人好不容易出来玩一趟，心情都很不错，他不想扫兴。

    尤其是祁鹤，从飞机上到现在一直在照顾自己，不像是来玩的，像是来陪玩的，还要兼顾他。

    “真的没事，可能是被风吹感冒了，就一直犯困，打不起精神。”傅泽沛不想让他担心自己，“回酒店好好睡一觉就行了。”

    祁鹤只好妥协，这种情况下他跟着回去反而影响傅泽沛休息，不过还是叮嘱道：“药盒里有体温计，测一下有没有发烧，另外带了感冒冲剂，你冲一袋喝。”

    “嗯，知道了。”

    他们距离住宿的地方有段距离，最终祁鹤还是放心不下：“要不我送你回去？”

    “你快跟他们玩去吧，我能找到路。”

    他男朋友好粘人。

    方嘉年在前面催促着落单的两人：“你们两个在后面说什么悄悄话呢，马上就到了。咦，傅泽沛你去哪儿？”

    祁鹤跟上他们：“他不太舒服，先回去休息了。”

    “不舒服？是不是刚才的海鲜不够新鲜，吃坏肚子了？”

    “不是，可能是感冒。”祁鹤解释。

    张沃就听见了最后两个字，立刻回头：“谁感冒了？”

    然后他就看见傅泽沛在往反方向走，很快消失在了夜色中。祁鹤隐隐有些不放心，又说不上来原因。

    这里晚上温度只有二十多度，海风凉飕飕的，月亮很圆，照着回港的船。

    连张沃都打了两个喷嚏：“阿嚏！晚上还真挺冷，幸好带了外套。”

    三屿岛毕竟是新开发的小岛，景区设备还不完善，有的地方连路灯都没有。傅泽沛一路开着手电，从不太平坦的路走回去，回到房间后连澡都没冲，就蒙头大睡。

    他的身体里仿佛有个巨大的怪兽，正在暗处蛰伏着，毫无餍足吞噬着他。

    上一次这么难受是初三，中考前他生了一场大病，烧到三十九度多，人几乎都快没意识了，在医院挂了好几天吊针。

    而这一次，感觉比上次还要奇怪。那种感觉不是头疼，更像是有什么东西在身体里灼烧，两股力量在不断拉扯，要将他扯碎。

    另一边，几个人只沿着海岸线走了一段，晚上的海很黑，有一些银亮的月光照在海面上，闪闪发着光。

    祁鹤很想将这些在浪花尖上跳跃的闪碎月光带回去一捧，给傅泽沛。

    谁也不知道这样的月色明天是否还会有。

    “这里的沙好细好软。”

    乔月说：“还有很多贝壳和小寄居蟹。”

    说罢张沃就蹲在沙滩上开始捡贝壳：“喜欢的话，我可以多捡一点，找人做个项链什么的。”

    乔月有些害羞：“……谁会把这东西戴到脖子里啊。”

    “那手链。”张沃笑着，“omega不是都很喜欢这些吗？”

    祁鹤跟在后面听着他们的对话，低头给傅泽沛发了条消息，提醒他记得喝药，不过傅泽沛没有回复。

    钟洛见他一晚上心神不宁，走过去道：“你也别太担心了，泽沛自己可以的。”

    闻言祁鹤收起手机：“嗯。”

    “你们在一起有段时间了吧，两个月？”钟洛闲聊着问。

    祁鹤诧异地看着他。

    钟洛笑笑：“我早就知道了，你过生日前几天，泽沛问过我纹身的事。”

    原来他早就知道，这么久以来都在帮他们打配合。

    “谢谢。”

    钟洛想了想：“其实你们也没有必要瞒着大家，都可以理解的，毕竟搞地下恋爱很累。”

    这件事祁鹤想过，只不过他没有跟傅泽沛说过。

    他是后来分化成alpha的，但傅泽沛是从小就开始隐瞒自己的第二性别，说明他其实很在意自己的信息素感知障碍缺陷。

    祁鹤上网查过这种病症，有些患者始终和beta一样生活，少部分跟傅泽沛一样，遇见了高匹配度的另一半，而有些人，一辈子都遇不到命中注定的那个人。

    在这个社会，信息素不能决定一切，但始终会影响着一个人，很少有人能真的不在意。

    在没有做好十足心理准备之前，他们都不想冒然公开，即使没有跟对方沟通过这种想法，但他们知道彼此都是这样想的。

    所以祁鹤始终很配合，在傅泽沛没有同意之前，他不会跟任何人公开他们的关系，也不会去给他施加压力。

    这是一种保护，也是他们之间的默契。

    他不想让他的omega受到任何非议。

    祁鹤说：“还没等到合适的时机。”

    钟洛问：“什么算合适的时机？”

    公开恋情还要看时机这回事，他确实无法体会，毕竟他跟方嘉年是因为接吻被抓，直接在升旗大会上被公开批评，一战成名的。

    祁鹤想了想说：“等他想的时候，就是最合适的时机。”

    受到老婆冷落的方嘉年捡了一堆破烂的贝壳走过来，趁机勾肩搭背：“宝儿，你们在这聊什么呢？你看我捡了好多贝壳，也给你做成手链怎么样？”

    钟洛一脸嫌弃：“……你好土。”

    被嘲笑的方嘉年很是无辜，拿着他的手乱比划：“怎么会呢，你戴上肯定特好看。”

    钟洛无情收回手，严肃拒绝道：“不要。”

    “……”

    他们没有在海边呆很久，只是沿着海岸线闲逛了一段，前后不过一个小时。

    这一个小时，对于傅泽沛来说，却仿佛过了半个世纪那么漫长。

    他想自己应该是发烧了，睡得并不安稳。他错了，他想要让他的alpha陪着他，让祁鹤温暖的身躯抱抱他，而之前他却逞强说了不用。

    之后傅泽沛又陷入了沉睡，闭上眼睛身体仿佛在不停坠落，好在这次很快，房间外传来敲门声。

    他爬起来给祁鹤开门时还有点懵，等到人进门后，傅泽沛几乎是整个人挂在他身上，如同粘人的八爪鱼。

    祁鹤一只手提着东西，只有一只手能顾过来，用力托着他的身体：“还是这么难受？”

    傅泽沛用一声绵长的哼唧回复了他：“嗯……”

    将手中打包的东西放在桌上，祁鹤再次去探他的体温：“吃过药了吗？”

    回来要吃药的事傅泽沛并非忘了，而是真的太难受了，那一刻只想走向床。此刻他连摇头的力气都没有，只好默不作声。

    就这么带着个巨大的人体挂件，祁鹤去药盒里找出温度计给他夹上，又去烧上热水。

    接着是略显漫长的等待，等温度计量好，等水开，等他的omega不再这么难受。

    很奇怪，体温只有三十六度五，没有发烧。

    可傅泽沛现在的状况，跟发高烧无异，状态都十分相似。

    这种情况不能再拖，要立刻去医院。可是他们查过攻略，这座岛上只有诊所，没有正规医院，医院在距离十几分钟的另一座小岛上。

    祁鹤几乎没有犹豫抱起来他：“我们去诊所。”

    傅泽沛的手臂粘着他的脖颈，几乎快要触到alpha敏感的腺体，用甜腻得不对劲的声音道：“不要，外面好冷……”

    “必须要去。”在这件事上，祁鹤不能纵容他，“我去叫方嘉年他们过来帮忙。”

    最好是去医院，可这么晚了，很可能没有船。而且海风太冷，说不定会吹得更严重。

    傅泽沛不要，他不要离开他的alpha，只能用更紧的力气抱着祁鹤，想要亲吻，想要alpha的信息素，想要更多更多……

