    “补天炉？这名字倒是霸气。”

    苏奕暗道。

    在感应中，他已了解到此炉的一些奥秘。

    此炉最大的妙用，便是可提取万物中的灵性和力量，融炼出各种神药、身材的本源精华。

    除此，也可淬炼神物、炼制神兵。

    甚至，便是对敌厮杀时，也能发挥出恐怖的威能，轻松能把对手活生生炼成飞灰！

    堪称是无物不炼！

    遗憾的是，苏奕无法感知到此炉的来历，它的本源力量残损严重，虽然灵性十足，可并非是完整的形态。

    “等下次见到红云真人时，或许可以问一问，她是否知晓补天炉的来历。”

    苏奕轻声自语。

    仙陨时代，红云真人和其背后宗族的强者也曾提前一步离开，前往人间界避难。

    换而言之，红云真人和这补天炉，都来自仙陨时代。

    接下来，苏奕没有再多想，拿出一批界王级神药，决定进一步试试补天炉的妙用。

    一件神异莫测的仙宝，是否真能炼制出品相超绝的稀世灵丹？

    补天炉看似巴掌大小，实则内有乾坤。

    随着苏奕投进去上百种界王级神药，炉内紫色仙光轰鸣，无数奇异晦涩的仙道符文翻腾而出。

    眨眼间而已，上百种神药融化。

    一股药香扑面而来。

    苏奕精神一振，就见补天炉内，已浮现出九颗灵丹，晶莹剔透，流光溢彩。

    嗖！

    补天炉内，一团紫色仙光忽地化作一根手指，点了点其中四颗丹药。

    而后，那四颗丹药就消失不见。

    剩余的五颗丹药，则从补天炉内呼啸而出，悬浮在苏奕身前。

    苏奕怔了怔，这补天炉明明没有器灵，可却灵性十足，竟还知道索要“工钱”！

    不过，一些工钱而已，苏奕并不在意。

    他已清楚，补天炉在当初的仙陨时代，曾遭受重创，本源力量破损严重，拿走这些“工钱”，明显是要修复它自身的伤势。

    而此宝越是如此通灵，便越让苏奕越满意。

    付出一些工钱而已，就换来一批丹药，值！

    他拿过其中一颗灵丹，仔细感应。

    片刻后，苏奕动容。

    此丹品相超绝，可遇不可求！

    之前，他拿出的上百种界王级神药，哪怕由当世最顶尖的炼丹师出手，也断无法炼出这等品相的灵丹！

    更别提，还足足炼出九颗！

    按苏奕估算，仅仅像这样的一颗灵丹，就足以买下他刚才付出的上百种界王级神药了。

    而补天炉炼药的速度更是夸赞，眨眼间而已，就已成功，不止丹药品相超绝，还没有出现任何纰漏。

    这等手段，堪称夺尽造化，足可让世间的炼丹师羞愧得抬不起头！

    “好宝贝！”

    苏奕由衷赞叹。

    他收起那些丹药，又拿出一批羽化级神药，足有数十种，一起投入补天炉内。

    轰！

    此宝轰鸣，紫色仙光汹涌，符文闪烁，竟似是颇为欢愉。

    “看来，此宝也清楚羽化级神药非凡，对此很满意啊……”

    苏奕暗道。

    在他目光注视下，半刻钟后，补天炉内光焰交织，浮现出九颗灵丹，每一颗，皆灿然若朝霞，映现出濛濛的神辉光雨，异象纷呈，远不是界王级丹药可比。

    仅仅那等药香，便让苏奕心旷神怡，浑身气机活泼运转，精神为之一振。

    这一次，炉内的紫色霞光又化作一根手指，点了点其中的四颗灵丹。

    可旋即，这手指犹豫了一下，最终仅仅只收走三颗，剩余的六颗，都从炉内掠出，浮现在苏奕身前。

    苏奕眼神古怪，让出的那一颗丹药，是给自己的好处费？

    他脑海中不自觉浮现出一幅画面，补天炉像大爷般扔出一颗丹药，说了声：“赏！”

    想到这，苏奕哑然失笑，摇了摇头，取过一颗灵丹端详起来。

    片刻后，他倒吸凉气。

    这寥寥一颗丹药中蕴含的药力，都足抵得上刚才那一批羽化级神药，最难得的是，品相神异，精纯无比，没有任何瑕疵！

    这一刻，苏奕都不禁被震撼到，深刻意识到，这补天炉是何等逆天的仙宝。

    就好比奶牛，吃下的是草，可挤出的却是奶！

    所谓化腐朽为神奇，当如是！

    “可惜，我手中没有仙药，否则，也不知能否炼制出品相最一流的仙丹了……”

    苏奕暗道。

    没有再耽搁，苏奕决定继续炼丹！

    他如今的家底，丰厚无比，一人的财富，便足以让世间最顶尖的大势力自惭形秽。

    像紫霄台一战，他灭杀上百位羽化境存在，搜罗到一笔堪称天文数字的战利品。

    像金霞神山一战，宛如星空霸主般的古族云氏的家底，都被搬空，足足装满了十六个储物宝贝。

    除此，过往那一段时间，历经大小各种战斗所搜集到的战利品加在一起，让苏奕完全可以用“壕气冲天”来形容！

    更别提，明天时候，四海楼的账房先生将会把最珍贵的一批羽化级宝物送过来……

    正所谓马无夜草不肥，人无横财不富。

    以前时候，苏奕还曾不止一次为修行资源发愁。

    可如今，反倒发愁该如何把所有的宝物充分利用……

    不过现在，有了补天炉之后，一切不再是问题！

    ……

    对苏奕而言，自踏足洞宇境之后，界王级层次的修行资源，已根本派不上用场。

    他的底蕴太过雄厚和恐怖。

    哪怕是由补天炉炼制出的界王级绝品灵丹，对苏奕的修炼也派不上多大用途。

    不过，苏奕可不会浪费。

    他早有打算，以后把补天炉炼制出的界王级灵丹，赠予身边的亲友。

    比如老魏、小魏子、空照、孟长云等等。

    反正自己一点也不辛苦，而补天炉在炼药时也收取“工钱”，可谓是物尽其用，一举多得。

    唯有羽化级灵丹，才是苏奕真正需要的！

    遗憾的是，他家底虽富可通天，但九成都是界王级修行资源，只有一成是羽化级宝物。

    当然，仅仅一成，也足以让当世那些太古道统都眼红，毕竟，数目实在庞大！

    ……

    接下来的时间里，补天炉轰鸣不断，光霞交织，每隔一段时间，便有一炉丹药问世，浓郁的药香如浓雾般蒸腾翻滚。

    没有失败过一次！

    每一炉丹药的品相皆堪称稀世珍品！

    苏奕心中舒畅。

    不断收取“工钱”，补天炉也欢愉雀跃。

    ……

    三天后。

    “观主兄弟。”

    空照和尚来到了苏奕房间外。

    “进。”

    苏奕的声音响起。

    当推门而入那一瞬，空照和尚不禁呆住，浓郁的药香像大雾般扑面而来，让他浑身每一个毛孔都舒张开，浑身飘飘然。

    “你这是在炼丹？”

    空照和尚惊诧，看到苏奕盘膝坐在那，身前摆放着密密麻麻一堆丹药瓶子。

    苏奕袖袍一挥，满地的丹药瓶凭空消失。

    而后，他长身而起，道：“找我有事？”

    “老账房又送来一批羽化级宝贝。”

    空照和尚说着，将一个储物袋递了过来。

    苏奕接过储物袋，而后拿出一批刚炼好的丹药，递给空照和尚，“拿去分给老魏和魏山，你自己也留一份。”

    空照和尚喜上眉梢，连忙接在手中。

    这时候，青释剑仙行来，神色有些迟疑，低声道：“苏道友，我有一个不情之请。”

    苏奕一怔，道：“但讲无妨。”

    青释剑仙轻叹一声，苦笑道：“两天前，我的一些故友找上门，希望由我来说情，请道友出手，帮他们打碎身上的诅咒力量……”

    不等说完，苏奕已笑说道：“小事而已，交给我便是。”

    能请动青释剑仙向自己求助的角色，注定非同寻常。

    而以青释剑仙的身份，都不好拒绝这样的求助，由此可见，青释剑仙和那些故友的交情绝非一般。

    这等情况下，苏奕自不会拒绝。

    青释剑仙一呆，他原本有些难为情，担心提出这样的请求，会招惹苏奕的反感，谁曾想，都不等自己说完，苏奕便爽快地一口答应了！

    旋即，青释剑仙精神一振，感激道：“道友放心，我那些故友断不会让道友白帮忙！”

    苏奕笑了笑，不以为意道：“于我而言，只不过是举手之劳罢了，他们若真要感谢，就把这个人情算在道友身上便可。”

    一番话，让青释剑仙心中暖烘烘的，极为受用，帮了自己忙，还给足了自己面子，这般胸襟和手段，可着实了不得！

    苏奕沉吟道：“这样吧，有劳道友向外界传递消息，凡是那些表态帮我找寻老裁缝下落的太古道统，皆可以在一个月后，让门中合道境以及合道境之下的逝灵前来清月山。”

    青释剑仙顿时吃了一惊，道：“道友这是要做什么？”

    苏奕道：“他们也算向我表达了善意，我自当予以回馈。”

    青释剑仙略一思忖，顿时明白了，赞叹道：“此举甚妙，道友帮了那些太古道统，以后他们又怎好意思视道友为敌？”

    “除此，只帮合道境之下的角色解除诅咒，无疑也最明智，毕竟如今这等层次的强者，已根本不足以威胁到道友。”

    苏奕笑道：“我可没想这么多，只不过是投桃报李，让他们心甘情愿去帮我找寻裁缝罢了。”

    “好，这件事交在我身上。”

    青释剑仙痛快应承下来，“另外，我也会让那些故友，在一个月后抵达清月山前。”

    当天，青释剑仙离开后，苏奕便开始闭关。

    他在这三天里用补天炉炼了一批羽化级灵丹，早已心痒难耐，打算好好修炼一番。

    而就在当天，青释剑仙把苏奕的决定传到了外界。

    一时间，引发天下太古道统震动。

    ——

    ps：明天努力冲刺一下10更！

    目前有3章存稿，今天会继续再存一些，争取明天上午10点，先送上5连更！

    只要不发生不可抗拒的意外，明天还是有希望完成10更的！有票的童鞋，请做好准备！(^▽^)

    

