
　　张岳平复了一下心情，对着村长说道：“谢谢您的讲解，想在我们想挑战你们村的守护者。”

　　“好。”

　　村长说着便带着两人来带了一处草谷场，那里有一大片空地。

　　这时候，村子中央那一口大钟被人敲响，顿时方圆20公里，都回荡着钟声。

　　慢慢的，村子里所有村名都来到了草谷场，等待着看张岳两人挑战的守护者。

　　张岳看着这个村子，大约有2000多人，年轻着居多，其中未婚没有把头发扎起来的少女就占了一半。

　　“幸好没有带林东来，要不然只能一个人踏上北上的征程。”

　　半小时后，在村长的主持下，所有村民都围成一个大圆圈，把中间的地方空了出来。

　　“外来者挑战现在开始，青虎，你过来吧。”村长高声说道。

　　一位身高2米，光着膀子，一身古铜色满是肌肉的光头男子走了出来，身后还背着一根精铁巨棍。

　　“勇武村守护者，王青虎，见过两位客人。”王青虎瓮声说道，并对两人行见面礼。

　　“人族，张岳（楚峰）”

　　张岳、楚峰还礼，两人眼中闪过一丝异色，刚才王青虎行的古礼。

　　这时候村长过来对着张岳楚峰两人说道：“两位客人，我先说一下我们村的规矩。”

　　“如果两位挑战成果，那就可以直接拿着令牌前往下一站，当然如果想留下来，我们更欢迎。”

　　“但是如果两人都挑战失败，那就请两位客人在我村选一良配，成家立业，日后每五年还有一次挑战的机会。”

　　这个挑战失败的后果貌似有点大啊，张岳和楚峰两人想到。

　　“好。”两人点头答应道。

　　“岳哥，你来还是我来。”楚峰问道，在楚峰感知中，王青虎也就是刚入完美级别的样子。

　　“当然你去，我一个持盾者，单挑很不吃香的。”张岳笑着说道，心中开始盘算着，如果真要是挑战，最好是在小弟出生前赶回去。

　　“又埋汰我不是。”

　　楚峰说着，走到村长身边。

　　“村长，我来挑战。”

　　“好。”

　　张岳和村长一同到旁边观看。

　　此时草谷场中间只剩楚峰和王青虎两人。

　　楚峰拿出战剑，持剑指向王青虎。

　　“古武剑客，楚峰。”

　　“玄级战士，王青虎，请指教。”

　　王青虎说完后，便持棍对着楚峰冲了过去，一根粗大的精铁巨棍，被他舞的虎虎生威。

　　“来得好。”

　　楚峰眼神一亮，是个好对手，持剑便迎上王青虎。

　　王青虎一记力大势沉的当头一棒，被楚峰借力滑到一边，反手就是一记直刺，对着王青虎刺来。

　　王青虎直接扭身持棍横扫八方逼退楚峰。

　　“有点意思，能把重武器玩出攻速的感觉真的很不简单。”楚峰心道，随后便欺身而上，跟着王青虎缠斗起来。

　　战剑和铁棍快速对撞的声音，响彻整个草谷场，所有村民都眼睛发光的看着场中战斗的两人，外来者挑战守护者，这可是几百年不遇的事。

　　场中的王青虎已经把战棍发挥到至极，每一击都被楚峰刚轻松挡住，时不时剑尖还点在他身上，王青虎就知道自己输了。

　　片刻后，楚峰一记清风拂面，击飞王青虎手中的铁棍，并把剑驾到了王青虎脖子上。

　　“我输了。”王青虎说道，作为村级守护者，一般很少有能在战斗中打赢外来者的，随意他并不沮丧。

　　“你也很厉害。”

　　楚峰笑着说道，战斗还算过瘾，虐菜的那种瘾。

　　“守护者胜。”

　　顿时，村民中传来失望的声音，尤其是那些未婚妙龄少女，在她们心中，嫁给外来者是一种荣耀，这是从祖上传下来的规矩。

　　战斗完毕，张岳和楚峰就表示要出发继续挑战的意思，随后，就被村长带到了北村口。

　　村长拿着一个盒子，递给楚峰说道：“盒子中有四样东西，地图、指北针、守护者令牌和一本疯魔棍法，希望在后边的挑战对你有帮助”

　　“还有功法送。”楚峰惊喜说道。

　　“这也是规矩，每挑战成功，你都会得到守护者的功法和战法。”村长理所当然的说道。

　　张岳突然明白这个世界最大价值是什么。

　　“谢谢村长对我们的照顾。”张岳说道。

　　“不用谢，我其实是希望你们能得到世界之心的，但是碍于这世界的法则，根本不可能完成。”村长叹息说道，他们世世代代已经不知道在这里别困了多少年。

　　“有这么难吗。”楚峰问道。

　　“我们这里的战士或者修道者，等级分为天地玄黄。最后都城的守护者就是天级强者，如神一般的守护者整个世界。”

　　“你们是很强，但是估计很难打败天级强者。”村长说道。

　　“村长，这个你就不用管了，几天之后，你们这个世界毕将迎来新生。”楚峰信心满满的说道，他就不信有人能耗过张岳。

　　“希望如此吧。”村长说道。

　　聊完之后，张岳楚峰便与村长告别，踏上北上挑战的路程。

　　“岳哥，你说这个世界是不是上一个纪元流传封印下来的，大秦，十二真神镇守四方，听着就感觉很厉害的样子。”楚峰兴致高昂的对着张岳说道。

　　“我感觉应该不是，这个世界流传的历史记载只有1万多年，最关键的是在勇武村800年前，也出现了一位人族外来者，按照记载，肯定不是我们800年前的族人。”张岳若有所思的说道。

　　“难道是平行宇宙！”楚峰惊呼道，如果真的是，那就厉害了。

　　“希望是吧，咱们现在的目标是先研究一下怎么出去。”

　　“硬闯把，岳哥的实力肯定没有问题，只要不杀这里的人族就行。”

　　“说的有道理，咱们先试一试。”

　　张岳召唤出飞车，两人坐上飞车后，直接起飞，向着北方都城方向飞去。

　　两个小时候，飞车有回到了原地，两人下车后，就开始坐在地上休息。

　　“太过分了，整个世界都在压制我们，前进5000公里后，直接把我们压制到一阶水准，根本没有办法硬闯。”楚峰愤然说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第一百二十七章 碎片世界的压制免费阅读。https://xs.23sk.com 