    不打女人，黑暗龙尊也秦叶在一起久了，也是养成了这个习惯。和胖妞一起生活的时候，黑暗龙尊扮演了挨揍的角色。除了挨揍，还是挨揍，反抗的时候都非常的有限。

    但是今日，黑暗龙尊也是破例，他要狠狠地教训教训面前这个赵梦冰。否则的话，赵梦冰是根本不会醒的。

    “混蛋，你去了顶什么用？现在臭小子还没死，只要没有看到他的尸体，都还有机会。你这一去，哪怕是找到了，也只会添乱。之前我们五个人一同进攻光迹，可结果如何？你要真想去救秦叶，不如去人皇岛找树老，他是真正的天神，也只有他能解救秦叶。若是继续胡闹，老子狠狠揍你……”

    黑暗龙尊连续给了赵梦冰几下子，这几下先是把赵梦冰打的发愣。她还是头一次被黑暗龙尊抽耳光。原本赵梦冰无法下台，但听到黑暗龙尊最后的那两句话时，赵梦冰的也是有了一些的明悟。

    对啊，现在人皇岛还有树老。树老和秦叶一样，都是过命的交情。当初秦叶在即将陨落之时，还是树老从命运之桥而来，亲自将秦叶救活。

    “黑暗龙尊，这一巴掌我记在心里。”

    赵梦冰深吸了一口气，而后她指着黑暗龙尊的鼻子警告着。随后，她的身体朝着人皇岛飞去，去求树老。

    “疯丫头，就是欠揍。等到臭小子此事了结后，我必须要和他好好说一说这件事情！”

    黑暗龙尊同样气得不轻，不过更生气的人莫过于树老。树老原本想要平静一番，做玄空和高长老的裁判。前脚刚刚拒绝袁少游，赵梦露等人，现在又被黑暗龙尊送来了一个难缠的黑暗龙尊。

    “光迹想要拨你龙鳞，抽你龙筋，这是有道理的！”

    树老口中喃喃自语，这也是他对黑暗龙尊的发泄。这条黑龙实在是太可恶了，若是教训别人，树老还有一定的心疼。但黑暗龙尊被打，他心中暗暗解气。

    赵梦冰的修为，比起人皇岛的所有人都要强。树老只能见她一面。

    “二位道兄，容我去方便一下，片刻就我就归来！”

    看到赵梦冰即将回到人皇岛，树老也是找了一个借口。

    “道兄你可要快一些，这一盘我洗去了很多的教训，一定能够战胜那个臭棋篓子！”

    玄空晃动着秃头，他跃跃欲试地说着。在他的内心中，一直憋着一口气。今日的他和高长老连续下了输盘，但却从来没有赢过一盘，这令他非常的气愤。

    “玄空老儿，我说过你的棋艺就那种程度。过去一直是看在秦叶的面上，我一次次的让着你。今日只要我认真一些，你就顶不住了……”

    高长老捋着长长的胡子，他的脸上也是带有几分的得意。过去，他受到秦叶这对师徒太多的怨气，今日总算能够发泄一番。一盘盘将玄空杀的铩羽而归，让他终于能够扬眉吐气。

    “臭棋篓子，无论说什么都改变不了你是臭棋篓子！”

    玄空气急败坏地说着，多年以来一直赢高长老，也让他的内心中产生了一种错觉，认为他能够完胜高长老。玄空的心里也一位太极大师非常的相似。

    有一位武林泰斗，太极大师，他自认为天下无敌。在他的周围，收了许多的徒弟。这些徒弟多是为了配合他的演员，常年的吹捧之下，这位大师越发的膨胀，居然真正的上台。然而仅仅三拳，就被打的不省人事。闻名天下的接化发三招也是彻底成为了茶余饭后的笑柄。玄空和那位大师现在很像。

    “玄空，我承认我是臭棋篓子，可你连臭棋篓子都下不过，你又是什么呢？”

    高长老也是狠狠地挖苦着，他知晓玄空的性格，因此两人无论开什么玩笑，都不会真正的动怒。

    “道兄，快快方便，我要和他大战三百回合……”

    玄空气的哇哇怪叫，不过这会树老应见到了赵梦冰。

    “树老，还请您再次出马救下淫贼，否则他……”

    天不怕，地不怕的赵梦冰直接跪在了树老的面前，她知道这是秦叶最后一根救命稻草。天下，没有人比树老实力更高了。

    “丫头没一切自有定数，你不必着急！”

    树老看着赵梦冰，脸上二也是流露出了很多的感慨。树老知道赵梦冰和秦叶的爱是非常纯粹的，没有参杂任何其他的东西。因而今日赵梦冰才能低下她高贵的头，让她下跪，简直就是天方夜谭。

    “树老，我情愿替他一死，还请您大发慈悲！”

    对于树老说的这一番话，赵梦冰一个字也听不进去。她现在只想看到树老出手，把秦叶救回来，其余的什么对她来说都是没有意义的。

    “丫头，你对秦叶就没有一点信心吗？一路上风风雨雨，你们打败了一个又一个敌人。光迹他虽强，但小秦叶也不是没有一点机会！”

    树老苦口婆心地对赵梦冰说着，企图让她能够明白。可这一次，赵梦冰确实对秦叶没有任何的信心。双方的实力差距全都摆在那里，秦叶怎么可能胜利？

    “丫头，我答应你倘若秦叶真的无法逃脱，我出手救下秦叶，这样你放心了吧？”

    树老看着仍然哭泣的赵梦冰，脸上也是没辙。他心中暗道黑暗龙尊那个令人讨厌的家伙，什么时候好事从来没有想到过自己，总是给自己填一些的麻烦。

    “树老，您说的是真的？”唯有这句话，赵梦冰听得最为真切。

    “当然是真的，我既然来了，就要帮忙到底。说到底我在这个世界上活的也够久了，眼下是你们年轻人的天下……”

    树老再度解释着，他的这一句话也是发自内心。宁愿他死，也不让秦叶死。看遍一切的树老，对于生命的理解也最为透彻。得到树老确定的答复，赵梦冰再度的参拜，而且眼泪流的更多了，根本制止不住。

    “”

    “起来吧丫头，让我们继续看下去，小秦叶还能给你带来很多的惊喜。他没有想象之中那样简单……”

    树老对秦叶肯定道，对于秦叶的修为，他还有很多的期待。秦叶比想象中的要更加优秀，尤其是那来自那个强大的家族。

    虽然仅仅昙花一现，但是在这短暂的时间内，却夺走了所有人的目光。对于这个上古的家族，没有人不感到震撼与吃惊。它的时代比密宗还要更加久远，因而它既然参与到了人皇之争，那秦叶绝对不会随随便便的死掉。

    “拼斗到最后，还是拼的底蕴。密宗虽然看似根深蒂固，但只是在这个时代，和上古时代的传说比起来，相距甚远。不过秦家和日家比起来，到底孰优孰劣，如今还是看不透！”

    树老心中再度说着，尽管秦叶并不相信命运，尽管他认为能够走到今日全部凭借自己的努力。但现实中，还是有着血脉，家族的纽带，才让他走的更远。这也是有些人生下来命运就与众不同的原因吧。

    虽然所有人都不愿意承认一些先天的因素，但现实中有些人就是拥有高低贵贱之分。那些人出生就含着金钥匙，是常人一辈子，哪怕是十辈子都无法达到的高度，这就是现实。

    逆流世界中，八卦炉在高速旋转，这也代表着里面的秦叶已经到了岌岌可危的程度。三昧真火也是滚滚而出，洒落在了菩提大阵之中。光迹见状同样皱了皱眉，对于三昧真火，他一直感到非常的棘手。

    “休要猖狂，马上就彻底把你炼化！”

    在菩提之中打坐的僧人手中多了木鱼等法器，木鱼的敲击之声另梵音更加强烈。同时，光迹也将密宗的所有神器通通拿了出来，加持着真言的威力。八卦炉内的秦叶发出了强烈的惨叫之声，这次八卦炉直接撞向了边缘……

    “臭小子！”

    黑暗龙尊也是惨叫一声，对于秦叶的痛，他似乎心灵感应一般。这次，连他也坐不住了。准备效仿之前的大小姐，冲入到逆流世界中去找秦叶。

    “黑暗龙尊，你去了也找不到。现在到了我出手的时候了，我已经自我封印，哪怕是死也是不灭的！”

    饕餮的脸上流露出了特殊的姿态，他目光闪烁。抬头看天时，饕餮发现一个斗大的将星徐徐坠落，已经是到了即将落地。他看出了将星主人的真正身份，这颗将星的主人正是他。

    跟夏柳人皇太久了，饕餮对于卜卦之道也是了解。当年更是和天命师彻夜长谈，知晓了自己的将星。此前，长孙无崖陨落的时候，饕餮心中就有了预兆。他和长孙无崖并不分开，当长孙无崖陨落的那一刻，饕餮就随时做好了心理准备。

    这次出发之前，他将一切后事全都准备好了。自身的修为也封印在了秦铮的身体之中，现在的他了无牵挂。

    “饕餮，你预感到了？”

    混世魔王也察觉到了异状，紫云无极眼下，饕餮的气运在大量的流逝。

    “人生自古谁无死，何况我早已经不属于这个时代，现在到了最后的时候了。我一生追随夏柳人皇，到见证新皇登基……”

    饕餮对自己的一生总结道，现在的他已经没有任何的遗憾了，可以说是真正的死而无憾。

