    做人怎么能这样呢？

    这样让我情何以堪？如何面对人家？

    小花樱不负责任的做法让绫小路头疼。

    以后要是遇到山田薰，万一她跑过来问自己关于那种私密物的事情。

    他又不是小花樱，哪会知道哪些奇怪的知识？

    只有她这个变态才会调查得一清二楚。

    坦白事实是不可能的，总不可能特意上网查查相关的知识吧？

    但那样和头戴内裤的变态有什么区别？！

    绫小路沉思片刻，没想到好的处理办法，只能看一步走一步了。

    而平田这头，绫小路也感觉不妙，小花樱说的话都被他听到了。

    一般来说，正常人都会下意识地把小花樱做的事情强行加在他这个本人身上，然后改观。

    说不定他心里就已经认为了，进阶猎手的必备课程就是知道那堆莫名其妙的东西。

    误人子弟。

    猎手这种东西，哪需要这些东西？

    长得好看就可以。

    “除了和山田同学，我和其他人还有类似的事情吗？”绫小路问。

    如果问小花樱的话，她肯定会有所隐瞒不说出来。

    但是平田就不会，不说他是自己的好友，而且他并不知道当时的【他】不是他。

    平田没有回答，而是好奇地问道：“怎么感觉绫小路君忘记了一样？”

    绫小路若无其事地点头道：“掉进坑里，摔到脑袋了。”

    言外之意就是忘了。

    “这样啊！”

    平田没怎么怀疑，毕竟他不知道有些人还可以穿上人偶套装装扮成其他人的事情。

    他继续道：“其实绫小路君也没有什么特别的事了，那几天除了跟女孩子走得近之外，其余时间就是在睡觉。”

    “睡觉？科任老师不生气？”

    “绫小路君成绩表现这么优秀，老师们都很宽容的。”平田笑道。

    学习厉害的都有特权，不为别的，就是因为厉害。

    而且绫小路的成绩已经不是空美高中的老师能教出来的水平了，即便是东京的名校，也找不出多少和他一样的学生。

    老师们都知道这一点，就算让他们自己去考，也达不到这样的程度。

    要是能考到全国第二，他们也不会在空美高中教书。

    一直以来，空美高中的目标就是能拿下一两个东大名额就够了，更别提全国前三。

    “不过现在绫小路君好像变回来了，看起来很正常。”平田打量了绫小路一眼，说道。

    “确实正常了……”

    他和小花樱都已经换回来，不正常就有鬼了。

    绫小路还想说什么，这时窗外闹铃响起，上课了。

    掏出课本和笔记本，以及一只黑色的签字笔摆放在课桌上。

    一切准备就绪，还在想什么呢？

    学习。

    结束和小花樱的时间置换的意外后，再经过凉妈的事情，一切又回到原来的轨道。

    现在时间是四月下旬，窗外的樱花已经开始枯萎，花瓣凋零。

    新学期到现在，算算时间已经过去了一个月。

    天气也开始由凉转热，好在空美町的温度昼夜温差不大，所以不会出现早上太冷，中午太热的问题。

    下午放学后，绫小路去了一趟社团，得知社团开始招新的事情。

    本来听到文学社有很多美少女，很多人都很向往，毕竟文学社的美少女都是大名人。

    三年级的大小姐结城真凉，跟宝石一样闪亮。

    出了名的人气偶像佐藤遥希，就是动漫走出来的少女。

    就连二年级的千条花樱，跟瓷娃娃似的，也相当可爱。

    但是最后面试进来的，只有一个一年级的女生。

    宫崎虽然老实，但是做事却很认真，把进来的人卡得死死的。

    这名女生带着一副老式的眼睛，头上扎着单马尾，一到教室就坐下来安安静静地看书。

    虽然人不是很漂亮，但是却给人很安静的感觉。

    参加社团活动，做事也简单干脆。

    只要看见她，“这孩子肯定是出自书香世家”的想法就会情不自禁地脑袋冒出来。

    除此之外，在社团教室里绫小路还遇到了佐藤。

    本应该去工作室工作的佐藤遥希，却突然出现在社团。

    她怎么会到这来？

    在图书馆二楼的走廊上，佐藤遥希突然从书包里拿出一个小饭盒，双手递到绫小路面前。

    “这个是我妈做的，她听说绫小路君你进医院了，特意给你做了这个让我带过来，没想到你昨天就出院了。”

    绫小路接过佐藤遥希手中饭盒，打开一看，里面是一个粉色的保温壶。

    他愣了一下。“这是？”

    “这是我妈做的味增汤，她怕你生病吃不好饭，特意做了这个，希望绫小路你能够收下。”佐藤遥希红着脸地解释道。

    “阿姨的心意我领了，不过她为什么会给我做这个？”

    绫小路看向佐藤遥希，他记得，他们俩从来都没见过面吧。

    见面最多的也就是她爸佐藤彦了，那个肌肉大叔。

    感受到绫小路的视线，佐藤遥希有些支支吾吾地道：

    “那个……我妈说，绫小路你之前一直送我回家，还没来得及感谢你，所以现在受伤了，自然要做些东西来回报。”

    虽然这么说着，佐藤遥希的目光一直在不停躲避绫小路的视线，耳垂也出现淡淡粉红。

    主要现在她也不敢对上绫小路的视线，这几天下来，她总是梦到绫小路那天跟她告白的场景。

    一想到那事，心脏莫名其妙地就怦怦地乱跳。

    他不是在开玩笑吧！

    那天说喜欢自己的事情……

    “这个我可以打开吗？”

    佐藤遥希正发呆，绫小路忽然把她拉回现实。

    “诶？！”

    “这个盖子我可以打开吗？”

    绫小路指了指手中那粉色的保温壶。

    “喔喔。”佐藤遥希这才反应过来，脸色霞红。“可以的，这本来就是给绫小路你的。”

    绫小路打开一看，一股浓香就从里面传了出来，香味飘散。

    他没喝，但光闻着气味就知道味道很好。

    “闻着就让人食欲大增，阿姨手艺很好啊。”

    面对好的东西，绫小路丝毫不吝啬自己的夸赞。

    “真的吗？可你都还没尝。”

    “真的，味增汤除了汤汁开胃外，还要有气味也很重要，两者缺一不可。毕竟味道很香的汤汁不会差。”

    “谢谢。”

    佐藤遥希像是松了一口气一样，脸上忍不住泛起开心的笑容。

    但是她马上又小心翼翼地收了回去，因为绫小路的视线看向了她。

    说起佐藤，绫小路才注意到她的模样变了不少。

    佐藤遥希有一头乌黑亮丽的长发，成为偶像后，仍然保持着那干净纯净的眼眸。

    但从黑发间隐隐露出的侧脸意外的漂亮。隔着衣服也能清楚看见胸口的弧度。

    佐藤还是很有料的嘛！

