    对于所谓的不忍言之事，白泽并没有多说，但陆离与李妙元多少也能猜到一些，对此也只能默然。

    便是连东华部洲他们都管不了那么多，对于那处于东海之上的国度，那更是无能为力。

    唯一能做的，便只是在心中叹息一声而已。

    两人沉默之时，白泽继续道：“东海之上，哪一十二国之中，风俗文化，国民构成各不相同。

    其中较为出名的，便有那罗刹国、巨人国、君子国、人鱼国、侏儒国等等。

    以那罗刹国为例，其国中人妖杂居，互相混血，最后生出了许多半妖半人之辈。而这些人又千百年繁衍下来，渐渐国中之人形貌大变，华为的罗刹之相。

    这些罗刹国人，皆是以丑为美，以美为丑。

    而且因为有着妖人血脉，许多还有天赋神通，能施展一些血脉妖术，倒也出了不少强人。

    还有那巨人国，听闻其等祖辈与某种异兽结合，是以生来便身躯庞大，异于常人。

    成年之巨人身高三丈，又力大无穷，再兼之皮糙肉厚，甚至能硬扛各种利器法术。若是被其近身，即便有道法法器护持，立世不免被之活活以无边巨力死。

    以上两国者，因其天赋血脉，所以备受东海龙族之看中。

    国中不少实力出众之人，皆被那些龙族征调，派往了那洲域战场，可以说是我仙神两道之大敌。

    陆道友若是遇到这两国之人，一定要小心谨慎。

    其等与我仙神交战已久，深知我等虚实底细，兼之与妖类杂血，性情也残暴无比，极为难缠。”

    白泽忍不住叮嘱一声，旁边的李妙元也是点头道：“关于那罗刹与巨人两国，我与一些参加过洲域之战的道友，也有过交流。

    那些道友皆言，这两国之民，虽然不擅术法，不修大道，但凭借身上之血脉，却也能练出不少威力惊人的神通。

    而且除去这些神通之外，更要注意的是他们那强悍的肉躯，彼辈仅凭肉体，便不逊于法器法宝，极其可怕。”

    陆离听了，脸色凝重的点了点头：“我知晓了，谢过两位道友。”

    能让李妙元与白泽特一叮嘱，显然那巨人与罗刹，皆非易与善类。

    而这两国能够让东海龙族特意看中，甚至是作为州域战场的主力使用，显然也是有其独到之处的。

    陆离此时也不免暗暗提防起来，打算日后遇到，必定要多加小心。

    见他已经听了进去，白泽微微点头，随后继续说道：“除去巨人罗刹两国，余下那君子侏儒之国，之所以特意提出，非是这两国如前两者般强悍。

    而是这两国，乃是东海龙族获取修炼血材的主要之地。一些需要从万灵之中获取的材料资源，那龙族多是从这两国之中获取。

    而这两国从名字之中便可听出，君子国被训成了温驯君子，彬彬讲理而不修武。侏儒国矮小且弱，也是任由压榨，不知反抗。

    是以两国之民，皆是被当成血畜来养，时不时便被收割一番，凄惨无比。

    最后那人鱼国，其乃人鱼栖息之地，族中多产俊男美女，乃是龙宫侍女仆从主要来源之地，是以也算闻名遐迩。

    除去这五国之外，余下七国或是也如巨人罗刹一般，被那龙族当做兵源之地来使唤，但因为实力远不及两者，是以无甚出名的。

    也有一些，同样是血畜之国，但因为口众，或者温驯不如君子侏儒，也没多大名声。

    也有一些其他用处之国，但因为用处不大，也传不出名声来。

    此七国也无甚威胁，道友去了东海便可知晓，我就不多赘述了。”

    陆离听着白泽讲着君子侏儒两国，眉头不由微微蹙起。

    那侏儒国还算好，毕竟听名字便于真正人族有所区异，当不是同族。

    但君子之国，便就是纯人族了。

    听闻自己同类被当成血畜，如猪牛羊狗一般任意屠杀，哪怕心性再是冷酷之人，也不免生出些许愤怒。

    但即便是愤怒，陆离也是无可奈何。

    即便他想去救，但东海乃龙族之地，其内真龙无数，又有龙祖这般大能，即便自己是真人，也轮不到放肆的地步。

    是以他依旧只能沉默。

    主位处的白泽，这时讲完东海一十二国，便又开始讲起了海中一些修行势力。

    “东海多散修，其中一些藉藉无名之辈，自然无需多提。

    但散修之中，也有不少英姿出众者，就如陆道友与李道友，最终披荆斩棘，证得真人。

    而众多散修之中，以三人最为出名。分别为血海魔君、清灵散仙、寒武真君。

    这三位，皆是凝聚了人花地花，距离最后的天花只差一步之遥，都是有望上真族祖之存在。

    而东海散修，许多也聚拢在这三位麾下，便是连东海龙族，也对他们以礼相待。

    道友去往东海，切记不可招惹这三位，不然便只能准备逃离东海了。”

    ‘血海魔君、清灵散仙、寒武真君……’

    陆离在心里念了一遍名字，将这三位散修领头之辈，记在了心中。

    不过从他们的名字也可以看出，这三位分别是魔修、仙修，以及妖修。

    倒也正应了先前白泽的话，东海鱼龙混杂，散修之中更是掺杂的各色人等，仙魔妖皆有。

    “而除了这些散修之外，最后不得不说东海之霸主，掌控荒海的龙族了。

    东方内海之中，以三大龙族为首，分为青阳、墨玉、南玄，其中青阳与墨玉者，道友也有过了接触。

    刚刚逃离的那黑蛟王以及那头青龙，便就是青阳与墨玉两族之真龙。

    而侵掠我东华部洲者，也多是这两族之手笔。那南玄龙族，却是少有涉及东华部洲，是故我对此也知之不详。”

    白泽慢慢讲述着，这时忽的大殿之外，飞来一道灵光，径直冲向了他。

    见此，这位水神也不慌不忙，伸手一点，那到灵关便在殿中炸裂开来，点点光华汇聚成了一幅图画。

    “两位道友，看来冀州妖魔之事，已是有了一个结果。”

    白泽微笑着，那幅图画却以展露了开来，化为的一道山川地理图。

    而在图画之上，除了那代表山川地理的各色形状之外，也有一个个红点，分布在每一处山川。

    “道友且看，那红色之点，便就是妖魔藏身之处。两位只需往红点之处去，便可他们这些妖魔了。”

    白泽向着陆离与李妙元解释着，随后颇为自信的说道：“这图中所收纳之妖魔，虽不敢说将冀州之妖魔尽数找出，但其中大半，却也在此了。

    而将此辈诛灭，余者也成不了气候。

    待本神恢复之后，也可慢慢清理，逐一剿灭。”

    陆离视线朝着那幅山川图看去，然后将其中红点方位一一记下，很快便了然于心。

    他朝李妙元看去，见这位道友也在熟记红点方位，随后便道：“既然妖魔藏身之处已然明了，那我与道友也该行动了。”

    李妙元点了点头：“这些妖魔随时都会离去，除妖宜早不宜迟，确实应该尽早诛灭。”

    两人达成了共识，而此时宴会，也进行了大半。

    三人案桌上的珍肴美酒，也差不多吃完了。

    陆离也从白泽这里听了不少东海异闻，收获颇丰，也是有了离去之意，于是起身朝着白泽行礼道：“今日与道友一聚，在下收获甚多。

    本想与道友相聚更多时日，然则职责在身，也无法多留，实在惭愧，还望道友见谅。”

    白泽起身回礼：“道友无需如此，若非几位道友大义相助，今日我只怕已然殒命。

    些许招待，只是略尽情谊。他日道友若是愿意，尽可来我水府，在下必倾力相待。”

    “若有闲暇，我必会再登门造访。”

    陆离微微点头，随后便与李妙元一道出了水府。

    两人飞到空中，陆离便道：“刚才妖魔方为道友也已记下既如此，那我们便按先前所议，各自负责一片区域，将那妖魔清除之后，再行聚首。”

    李妙元点头道：“善。”

    于是两人便各自分离，李妙元往东边赵王所辖区域，陆离则径直飞往了邺城。

    此地乃是魏王都城，人烟繁茂，乃是重镇。

    先前白泽虽然聚拢了大部分妖魔，但还是有不少遗留在了邺城。先前那山川图中，就有不少红点出现在此处。

    与陆离今日之遁速，只是数个呼吸，便就飞到了邺城上空。

    却见他也不废话，只是一招手，天空便聚来一片阴云。

    然后阴云雷动，霎时便有数十道雷光落下。

    “啊！”

    “打雷了。”

    邺城之中不少行人，看那突来的雷云，顿时被吓了一跳，纷纷寻找房屋躲避。

    然而空中并没有想像的大雨落下，反而若来了不少雷霆。

    而这些雷霆仿佛有着灵智一般，并没有胡乱的打在地上，反而是感应到了某种气机，径直往着城中一些特殊的方位而去。

    这是天雷自带的辨别邪气之能，可以感应出各种异类气机，从而挑选出其中某些特殊的，进行刻意打击。

    这也是雷劫之说的由来。

