    百里月眼眸之中闪烁灵动光芒。

    让人光光是看，也可以感觉到，她是一个很聪明的女孩子。没错，在百里氏族，就是这个小丫头，最得几位老祖的心了。也是她，最能揣摩老祖们的心思。并且，她因为时常陪伴老祖，更是知道很多连百里黎也不知道的事情。

    这是因为老祖们宠溺她，所以，平日里，一些事情也会跟她讲。所以，对于自己的这个妹妹，百里黎其实是非常看重的。也幸好，就是这么重要的角色，没有向着百里襄，而是向着他百里黎。

    因为，他跟她乃是同母。真真正正的亲兄妹。不是跟百里襄那种同父异母的兄妹。

    但是即使如此，百里黎的压力，依然非常大非常大。因为百里襄相比他，在各个方面都要优秀，甚至他礼贤下士，很能做戏，就像是书里写的那种做派姿态，麾下收揽了好一批能人异士。

    这些年来，他们侯府的很多事务，父亲都已经越来越多的交给百里襄处理了。这让百里黎更加心焦。在安檀候的子嗣之中，就是他跟百里襄，二人最具有竞争力。

    以后，安檀候大位，肯定是会从他们两人之中选择一个人。

    但是百里襄给他的压力，的确大。这一次，遇到了一个疑似武圣的大高手，再加上，他们都知道，这天下，即将大乱，因此，能够得到一个武圣级别的大高手相助，会有多么大的助力，百里黎非常清楚。

    因此，他才在飘香阁上故意偶遇苏乾他们。想要先行亲近一番，也学他大哥百里襄那般，如同书里那般低姿态，礼贤下士。他自认，自己各个方面，也都并没有比百里襄差。可是，飘香阁上，苏乾婉拒了他。

    甚至没有应他杯酒之邀，直接就离开了。当时让他丢了好大一个脸。因为那里，很多人认识他。不过，这也没有让他变得多疯狂。

    真正让他怒的，是今日，竟然让他撞见苏乾跟百里襄笑谈同行！一股嫉妒之火，瞬间点燃他的愤怒。

    他拒绝了自己，却跟他的大哥，百里襄谈笑生风！瞬间，他就有了一种，在百里襄面前再次落败的羞辱之感。这让他几乎疯狂。他们之间暗暗的竞争，已经太久了。他百里黎，也处处被百里襄压制一筹。

    他百里黎，已经受够了这种情形了。他已经快忍受不了了。

    今日，他嫉妒恨起来。

    “我得不到，你也别想得到！”百里黎心中当即便是疯狂想道。可是其实，他也还没有对付苏乾的方法。

    武圣级别强者，普通刀枪不入，百毒物所不侵。他一时愤怒而已，哪里那般快，能够想出来好办法？

    而他身边的妹妹，百里月，是出了名的古灵精怪的聪明丫头。因为她深得老祖们宠爱的缘故，所以，在各种事情上，其实，月帮助了黎很多。

    往往很多事情，他并不知道，但是，月会告诉他。因为她经常陪伴老祖们。以前，黎办砸了事情、闯祸了等等，都是月在老祖们面前帮黎求情。在他们百里氏，老祖们的地位是超然的。

    连父亲安檀候都不敢违抗。

    也是因为如此，所以长久以来，一些自己拿不定主意的事情，百里黎会下意识地向自己的这个妹妹求助。或许不能说求助，跟她倾诉，更为贴切。而很多时候，她都能够给他一些帮助。

    她的脑瓜子又灵活，鬼点子一个接一个，层出不穷，而且，还不是那种乱来的。连老祖们也常常遗憾地说，若月不是女儿身，定然是要成就一番大事业的。

    “一箭双雕？”此时，听闻百里月如此言语，百里黎不明其意，他疑惑道。

    “不错。哥。你有所不知，老祖们最近在策划一个计划。现在，万事俱备，就差一个最重要的棋子了。当然，这个棋子，作用关键，也非常难。很可能，要直接牺牲。最近，老祖们在忠心的老部下之间，摇摆不定，不知道该让谁担任才好呢。”

    百里月闻言亦是笑着，她对百里黎说道：“而且，这个棋子，实力差了，不行。因此，只能在他们最忠心的那一批老手下里选。你也知道，老祖们一个个都是重情重义的。所以，最近他们很纠结。可是，如今天下的大势你也知道，已经到了千钧一发的时刻，不知道哪一天，就会火山大爆炸。天下大乱。老祖们也不得不未雨绸缪。甚至他们认为，只有主动出击，才能占据主动。不能被动挨打。因此，这个计划又非执行不可。”

    她一番陈述，似详非详，有些隐约，不过，百里黎还是领略了大概的意思。

    “所以，小月，你是说？”百里黎闻言，对百里月说道。

    他只是这么一句。就拖长声音。没有继续说下去。

    “没错。按哥你收集的情报来分析。这个人，很适合。简直就是最好的人选。老祖们这回可不用纠结了呢。”百里月笑着说道：“办好了这件事情，就是为老祖们解了一大烦忧，到时候，哥你在老祖们心里的印象，一定会大大改观，重视度得到提升。”百里月继续思索说着：“而且，如此一来，大哥也就相当于失去了这一个助力。也就实现了，哥你说的，你得不到，也让他得不到的目的。”

    “不错。我大哥的手段，我太了解了。”百里黎闻言亦是心悸般叹道：“可是，他的实力，可很强。疑似武圣。他能轻易就范？”

    “只要是人，就会有弱点。”不过，闻听百里黎的言语，百里月则是自信地笑着道：“对付这些实力强大的武者，哥，不能用蛮力，要用脑子。”

    她道。

    “小月，你有办法？”百里黎则是喜色道。

    “我大概有个想法。不过，现在还不成熟。目标的信息，还是太少了。对付这种人，不能鲁莽，必须三思而后行，谋定而后动，确保万无一失。若是失败，他们反扑，也是个不小的麻烦。当然，就算是真的失败。也没有什么。一个武圣而已，我们安檀侯府，还是不怕的。现在，哥，继续发动你隐藏的信息网，收集他的资料，越详细越好。”

    “没问题。我立刻安排。”百里黎闻言亦是笑着说道。

    “哥，你别开心得太早。只是个想法而已。做一件事情，没有一个人的智谋能料定一切。每一件事情，想的时候很好，可是做的时候，是会发生各种各样的变化的。”但是百里月见到百里黎这个模样，则是赶紧说道：“我现在，也就是隐约有个想法而已。你别太开心了。一切，得看收集更多资料之后，才能够决定怎么做。而且，也不一定，就能够成功。一旦失败，可是要承受武圣的怒火。冒风险呢。”

    她再次重复着。

    “呵呵。我的好妹妹。你别想谦虚了。每次你这样说话，我就知道，最后事情，一定能成。小精灵百里月的名头，可不是白叫的。”百里黎则是笑颜开道。

    “什么小精灵，哥你也取笑我。嗯。快收集资料吧。然后，禀告老祖们。让老祖们定夺。”百里月继续道：“到时候，若是失败，他反扑，也是反扑整个安檀侯府。反扑的，也不是我们。而整个安檀侯府，还会怕他一个人不成？”

    百里月一副运筹帷幄的语气笑道。

    “小月，真的像老祖们说的，若你是男儿身，定然是要成就一番大事业的。甚至安檀候大位，可能都轮不到我跟大哥争了。”百里黎接着亦是叹道。

    “女儿身也没什么不好的啊，很多事情，女儿身办起来，可容易多了。再说，我为什么要成就大事业？我根本不想啊。我也不想当什么安檀候，我只要哥你当上安檀候，到时候，哥，你不要忘了我就好。记得对我好一些。”百里月闻言则是道。

    “放心。小月，此生，哥我绝对不会辜负你的。不管我能不能当上安檀候。你永远是我百里黎最心爱的妹妹。只要我有的，只要你想要，我都可以给你。”百里黎闻言，亦是动情地说道：“谢谢你，小月，这些年，你帮了我太多了。要不是有你，我早就被大哥打死了。哪里能够跟他分庭抗礼到现在？”

    他道。

    “傻哥哥。你可是我亲哥哥。我不帮你，我帮谁呀？”百里月则是翻了个白眼道：“再说，我也没有帮你什么呀。我只是常常陪着老祖，会多听到一些消息，告诉你一些只言片语而已。”她道。

    当然，百里黎知道，事情远远不止百里月口中所说的。百里月发挥的作用，比她口中谦虚的话语，要大得太多。

    “没得说。小月，有一天，你有生命危险，只要哥在身边，，我一定用我的一切，保护你，权力金钱包括身体！”百里黎再次说道。

    “行了，哥，你肉不肉麻哦。我听得鸡皮疙瘩都起来了呢。”而闻言，百里月眼眶微微湿润，她口中却是道：“快去安排吧。我也要去老祖那里，先漏漏口风，看看老祖们的心思是如何。如果老祖们也有意，那事情，就好办了。”

