
　　那名伙计脸色一变，他很想揍人，这明显是一株假冒的野生人参，走到秦非耳边说道：“秦会长，您千万别被这家伙给骗了，哪里有这么大一株的野生人参，这根本就是一颗萝卜！”

　　“好！”

　　“我收了！”

　　秦非脸上闪过一抹惊喜，这可是上千年的野生人参，五千万能收下算是珍品店沾光了。

　　“慢着！”

　　就在这时，一个中年人进入了珍品店，他劲直走到秦非身边喊道。

　　“老板！”

　　“见过老板！”

　　两名伙计见到来人后脸色一变，二人纷纷对来人行礼拜见。

　　“爹！”

　　“您怎么来了？”

　　李若冰此刻也带着屠幽幽进入了李家珍品收藏店，发现中年男人后走了过去，低声的喊了一声。

　　“哼！”

　　“要是我不来，你就要毁掉我们李家了！”

　　李家家主李文渊冷哼一声，这个女儿什么事情都好，就是有时候死脑筋，认准了一件事情死扣到底。

　　“我......”

　　李若冰看了秦非一眼，她自然知道老爸指的是什么意思。

　　“秦非！”

　　“从今天开始，你将取消李家珍品收藏店的名誉会长一职，现在你可以走了！”

　　李文渊看着秦非，若此刻秦非还是秦家之人，哪怕秦非不会鉴宝，他也会让秦非留下的。

　　“爸！”

　　“你......”

　　李若冰脸色一变，她可是知道秦非鉴宝的本事，而且医术也是非常逆天，这样的人一定值得深交的。

　　“若冰！”

　　“你不要说了，这事情已经决定了，秦非必须离开李家珍品收藏店！”

　　李文渊呵斥道。

　　“李小姐！”

　　“算了，我走就是，不过我希望你能帮我拿下这株药材，算是我秦非欠你一个人情！”

　　秦非见李若冰正欲说话，他摆了摆手，多说无益，只要能拿下这株人参他就满足了。

　　“好！”

　　李若冰点了点头，她知道此事肯定是经过家族会议决定了，哪怕她再求情也是改变不了的了。

　　“什么！”

　　“五千万？”

　　当知道那株人参的价格之后，李若冰和李文渊都惊呼起来，这株‘萝卜’要五千万？

　　“对！”

　　“五千万，不二价！”

　　那个青年淡淡道。

　　“不行！”

　　“你的人情值不了五千万，甚至还会让我李家陷入万劫不复之地！”

　　“秦非，你走吧！”

　　李文渊淡淡道。

　　“爸！”

　　李若冰急道。

　　这才答应秦非，难道立即就要反悔吗？

　　现在秦非落难之刻相助乃是雪中送炭之举，绝对好于锦上添花。

　　“你给我闭嘴！”

　　李文渊怒喝道。

　　秦非也有些无奈，要是以前的话五千万都是小意思，现在他几乎没钱了，只有李若冰聘请他的一个月薪水一千万而已，和五千万还有一点差距。

　　“朋友！”

　　“我只有一千万，要是可以的话就卖给我，我秦非欠你一个人情。”

　　“要是你不愿意的话，那我就没办法了！”

　　秦非朝那个青年看去，告诉对方自己只有一千万而已，他说完之后又转身对屠不屈念道：“不屈，带上幽幽，我们一起离开这个地方！”

　　“好！”

　　“我卖！”

　　那个青年咬了咬牙，这东西可是货真价实的好东西，他走很多药店根本没有一个人识货。

　　秦非脸色一喜，立即和这个青年交易了这笔买卖，他带着屠不屈父女就要离开，这时候李若冰好奇了问了一句。

　　“秦少！”

　　“这东西是真货？”

　　秦非停下了脚步，他看了李文渊一眼，最后朝李若冰解释道：“这是一株千年份的人参，其药用价值应该达到五个亿，而且是有价无市的好宝贝！”

　　“啊！”

　　李若冰惊呆了。

　　“什么！”

　　“五个亿！”

　　李文渊闻言脸色一变，他大步追了上去，将秦非三人拦截下来。

　　“对不起！”

　　“你们不能走！”

　　“呵呵！”

　　“李家主！”

　　“你这是什么意思？”

　　秦非淡淡道。

　　“秦非！”

　　“你明知故问，这里可是我李家珍品收藏店，在这里交易药品我李家同意了吗？”

　　李文渊冷道。

　　“爸！”

　　李若冰脸色一变，这都怪自己多嘴，不然的话就不会发生此事了。

　　“你给我闭嘴！”

　　李文渊呵斥道。

　　这可是五个亿的东西，哪怕李家也不能小觑。

　　“不屈！”

　　“我们走！”

　　“谁敢阻拦，打断他的腿！”

　　秦非感觉到这千年人参的不凡，也许这价值更加巨大，他绝对不会对李文渊妥协此事的。

　　“是！”

　　屠不屈这一辈子只听从秦非的命令，他就是秦非的一把刀。

　　“来人！”

　　“给我拿下他们！”

　　李文渊退开两步，大手一挥，让随行的两个保镖冲了上去，一定不能让秦非带着那株人参离开这里。

　　“滚！”

　　屠不屈喝道。

　　砰砰砰！！！

　　他出手的速度极快，众人还未看清楚之刻，两个保镖已经被轰飞，狠狠的摔倒在地上。

　　“高手！”

　　李文渊哪怕不甘，此刻也只能眼睁睁的看着屠不屈和秦非一起离开此地。

　　“哎！”

　　李若冰微微一叹，她知道李家错失了一个和秦非交好的机会，以后等秦非发达了就太迟了。

　　屠不屈抱着女儿和秦非一起离开了李家珍品店，来到大街上，他对秦非问道：“少爷，接下来我们去哪里？”

　　“呵呵！”

　　“我现在已经成了一只丧家之犬了，连个家都没有了，也许是时候离开江夏这个地方了！”

　　秦非微微一笑，他此刻无法回去萧家，也无法回去江夏医药，更加不可能回去豪门夜宴和江夏帝豪。

　　“少爷！”

　　“要不去我住的地方，只不过那里条件差了一点......”

　　屠不屈眼神闪过一抹复杂，他知道秦非是一个有本事的人，也许现在正是人生的低谷时期。

　　秦非点了点头，最后跟着屠不屈一起离开了。

　　在秦非离开之后，一老一少出现在他停留过的地方。

　　“福伯！”

　　“你为什么要这么做？难道少族长真的不是家主的儿子吗？”

　　青年问道。

　　“少爷成长太慢了，而且太注重二女情长，这对他极其不利!”

　　“六大家族虎视眈眈，家主已经重病垂危，少爷若还是担不起这秦家重担，秦家的未来将是一片迷茫啊！”

　　老人微微一叹，他看着秦非远去的背影不禁的摇了摇头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第87章 野生人参免费阅读。https://xs.23sk.com 