    要是丁海景没有那么灵敏的预感，要是他的脚步再收得慢那么一秒，这东西就砸在他的头上了。

    他定睛一看，那是一个灌了水泥的铁桶，中间有个洞，应该就是插太阳伞的那一种水泥墩子。

    这东西特别沉，又是在楼上砸了下来，要是真的砸到他头上，那他的性命就直接交待在这里了，也不用想着江筱能够赶过来救他了，估计是救不活的，应该会当场没命。

    丁海景也不由得出了一片冷汗。

    但是这一停顿也不过就是那么一会儿功夫，只是眨一眼间，看清楚了是什么东西砸了下来之后他又已经跳了过去朝着那人继续就追上去了。

    他看到那人冲进了一道院门。

    眼看着那门就要关上，丁海景来不及多想了，一箭步就冲了过去，直接就用自己的肩膀顶开了那要被用力关上的大门。

    但是顶着门的力道倏地一松，他不能控制地就冲了进去，同时，门就砰地一声重重地关上了。

    一把冰冷的东西顶到了他的额头上。

    丁海景心微一沉。

    看吧，他的预感果然是没有错过。

    他本来就已经预感到了会有危险，自己很有可能出事，但他还是跟进来了。

    可是，对方还另有人守在这里，丁海景又觉得自己也算是大有收获。接下来他就该赶紧想一想看看能怎么尽快地把消息送给江筱。

    “这是丁富的儿子吧？”一道清亮的声音响了起来，竟然是一道少女的声音。听起来还挺好听的。

    丁海景抬起头，看到了拿着木仓指在自己额头上的人。

    那是一个头发烫着小卷，然后扎着马尾的十八九岁的少女，五官立体，很是明艳，看起来有一股极吸引人的活力。

    旁边正在喘着气的男人也看了丁海景一眼，然后就点了点头，“可不就是他。”

    “长得很好看。”

    “你可别动歪脑筋，”那个男人一下子就严肃了起来，“这个人可能一直跟在江筱身边的，以前就一直是她的私人保镖，这几天自己开了保全公司，是个身手极好，感觉很相当敏锐的人。”

    他看向了丁海景，又有点儿嘲讽，“这段时间是你一直在盯着我们吧？”

    “你们有意接近我父亲，我盯着你们有什么不对吗？”

    丁海景不动声色，反正对方是去找他父亲的，所以他当然有理由盯着他们，都不用把江筱和孟昔年拉出来。

    “我们找丁富可是有好事的。”

    “你们说的好事，难道就是拉着他再陷入泥沼，让他再干违法的事情？”

    “丁先生，你想得太复杂了，”那个少女笑了起来，她本来是很明艳的，一笑起来露出了两个小小的梨涡，却是多了几分可爱，这是一个很难让人讨厌的姑娘，“你就这么想，我们只是想要带着丁富叔再多赚点钱，不行吗？钱是这个世界上最可爱的东西啊。”

    “他的钱够用了，我也会赚。”丁海景一边说着，一边很仔细地用眼角余光收集着周围尽可能的信息。

    “你开保全公司能赚到多少钱？那点钱，让你在京城买一座四合院可能都快要买不起了。”少女又笑了起来。

