    当碧欢大帝进入到紫阳书院内，颜弘毅便是开始了他的动手。缚神桩上的秦叶看着颜弘毅，他已经预料到了对方下一步会做什么。把颜弘毅换成自己，也会这样抹杀掉对方一切希望。

    只要龙尊和晋王能够顺利进入天海，自己身边人从乱世中保全，自己被废掉又有什么呢？秦叶默不作声，眼神中思考着其他的事情。

    “秦叶，看在玲珑福地的面上我不杀你，但也不会这样轻易地放过你。”

    颜弘毅操控着缚神桩，巨大的铜柱烧成了炭火一般。在秦叶身上出现深深的烙印。

    “胜者为王败者寇，颜弘毅今日我落到你的手中，就没有想着要活着出去。你不要在那里惺惺作态，有什么本事你都使出来吧。”

    秦叶神色非常的平静，这就是失败者的下场。很久以前，秦叶也是屠杀一个国家，连一个火种都没有留下。

    “好，既然你主动要求我，那我就不客气了！这件铠甲看起来十分不错，既然如此我就收下了！”

    颜弘毅看着身穿龙鳞甲的秦叶，眼神中流露出强烈的怒意。正是由于这件铠甲，秦叶才会与他纠缠许久。如今就连缚神桩的锁链都无法侵入到他的身体之中，

    在颜弘毅的动手下，秦叶身上的这一件龙鳞甲强行被他脱了下来。而后缚神桩上面的锁链穿透到秦叶的血肉之中，这直接导致秦叶全身被彻底的打通。

    “来吧，有什么招数你都来吧！”

    痛苦的秦叶猛然大喝一声，利用吼声来发泄自己身上的痛楚。他的大吼让颜弘毅全身一惊，自己退后了整整三步。这一幕直接被外人看在了眼中。堂堂殷华书院传人，被奄奄一息的秦叶吓成这个样子，成何体统？

    “秦叶，我超度了你！”

    颜弘毅恼羞成怒，他坐在秦叶数十丈外，直接施展了殷华书院至高绝学无明业火。这种看不见但却可以把人烧成灰烬的火焰，施展起来极度折损自身的气运。但为了折磨秦叶，颜弘毅也是浑然不顾。

    “无明业火，本宗主早已领教过。当初不曾被烧死，今日一样不会。痛快，痛快……”

    全身被锁链洞穿的秦叶放声狂笑，天下人看到他更是连续的倒退。在他们眼前的简直不是人，而是一个疯子，彻头彻尾的疯子。已经破罐破摔的秦叶人品无明业火在他体内燃烧着，业火眼看就将他完全吞噬掉。

    “我废了你的修为！”

    秦叶越是叫嚣，颜弘毅心中越发愤怒。最终他走到了最后一步，彻底废掉秦叶的修为。只见颜弘毅将缚神桩朝着身前一招，秦叶身体便犹如离弦之箭一般朝着颜弘毅的身边而去。

    在颜弘毅的手中，还拿着一根犀利的符笔。符笔瞬间洞穿了秦叶的气海，紧接着在秦叶体内爆发出惊天的巨响。其强大气息让喝茶的碧欢大帝都感应到了，紧接着她站起身来，匆匆朝着外面而去。

    但碧欢大帝已经晚了一步，如今的秦叶早已人事不省。气海被破，数年的修为一招化为灰烬。身上还有持续燃烧的无明业火，缚神桩让他全身血流不止。三箭齐发已经让秦叶完全透支了，这次他真的倒下了。

    死了，秦叶真的死了！

    在场与秦叶有仇怨的人无一不是脸上露出了欢笑。这个大魔头终于遭受到了应有的报应，从今以后再也不必担心他的报复了。

    “颜成圣人，我会如实的将事情禀告墨韵仙子。希望殷华书院做好准备！”碧欢大帝脸色铁青地说了一句。

    上一次的遭遇过后，她对秦叶有了一定程度的好感。颜成圣人邀她喝茶，碧欢只是认为颜弘毅会惩罚一下秦叶。但谁也没有料想到他会斩断了秦叶的根基，这一招实在过于毒辣。

    “碧欢大帝，我遵守约定。秦叶如今并没有死，但能否救活我就不得而知了。如今他体内还燃烧着无明业火，希望大帝尽快将他带到墨韵仙子身前，免得断了最后一丝的生机！”

    面对碧欢大帝，颜弘毅脸上没有任何的畏惧。他保持了殷华书院传人这一强势。

    碧欢大帝抬起双手，从怀中拿出了一滴鲜血。接着她在天空中连续的结印。

    这是召唤契约圣兽吗？只是这鲜血并非是碧欢大帝的，那又是谁的呢？颜成圣人目光中流露出深深的警惕，颜弘毅再度被他护在了身后。

    下一幕，答案就揭晓出来。只见碧欢大帝召唤出一只全身雪白，没有一根杂毛的冰凤。冰凤出现天地立即发生了变化，所有人全部倒退数丈。

    转世重生的冰凤很早以前便沦为了墨韵仙子的坐骑，这一点尽人皆知。对于自己的坐骑，墨韵仙子并没有吝啬她的法力与丹药。她让冰凤在几年内近乎完美的成长，如今依旧超越了黑暗龙尊。

    嘹亮的凤鸣过后，冰凤将秦叶的身体卷在了后背之上。紧接着它带着秦叶高高飞起。碧欢大帝在它身后紧紧跟随，很快便消失在了众人的视线之中。

    不知弘毅废掉秦叶是福是祸，墨韵仙子将她的坐骑凤凰都派了出来，足矣证明她对秦叶的重视。如今的形势墨韵仙子表态对中域非常的关键。颜成圣人看着离去的冰凤，眼中充满了深思。

    “颜成圣人，这一次你做的很好。只可惜被刘春跑掉了，希望您能够将刘春捉到。让我殷华书院走向真正的大兴。”

    颜弘毅眼神中闪过浓烈的喜色，自从和秦叶遭遇至今，这一次是他最为开心的。彻底废掉了秦叶这个心腹大患，从此以后他在中域少了一个劲敌。

    “嗯，我这就去派人寻找刘春。公子不如在这里小住几日？”

    “不了，暂时就回去了。殷华书院内部有许多的事情需要去处理。”

    “好，我派人送您回去。”

    ……

    事情了却后颜弘毅也是朝着密宗返回，为了避免途中发生意外。颜成圣人派出一位圣人，几位大帝中途护送，这一路上也是相安无事。

    冰凤载着秦叶越飞越快，到后来就连碧欢大帝也被远远地甩在了后面。

    “希望仙子能够能够有办法将秦叶救回……”

    碧欢大帝心中默念了一句，而后她也不再拼命去追。再追下去也是没有任何的意义。

    大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。冰凤的速度甚至比大鹏还要迅速。在它后背的秦叶身体迅速被冰晶所冻结，最终形成四方的水晶棺。躺在水晶棺内的秦叶体内代谢减小到了最低，就连无明业火也是停止了燃烧。

    三日过后，冰凤停歇在了一颗梧桐之上。在梧桐树上，墨韵仙子等待着它。

    “仙子，我已经将秦叶带来！”

    冰凤轻轻将秦叶的身体放下，它眼神中流露出恭敬。面对墨韵仙子，它没有任何的神兽的高傲。身穿仙衣，凌驾九天之上的墨韵仙子一脸平静的看着秦叶。

    “很好，我来看一看他的身体!”

    墨韵仙子素手轻扬，秦叶身上的血迹完全消失了，他平静的躺在梧桐之上，睡得非常的安详。

    “好在得到了生命之树，可以滋润一下身体。我的三神真火也能够熄灭无明业火。可以保住他的性命！”

    墨韵仙子口中轻轻地说着，在她一连串的施法过后。秦叶脸上逐渐出现了血色，随着他眉头紧皱，最终清醒过来。

    “这是哪里？”

    秦叶睁开眼睛，想要抬手揉一下眼睛。但是他发现自己的双手根本无法抬起，自身犹如大病了一场，没有任何的力气。

    “你在紫阳书院被算计，是墨韵仙子救了你！”一旁的冰凤开口说着，它完全充当传话之人。

    “仙子，最后关头还是仙子救了我的命，多谢了！”

    秦叶费力的抬了抬头，打算好好的感激一下墨韵仙子。不过任何多余的动作，他都没有办法做到。

    “秦叶，这一次你修为尽失，已经成为了一个废人。就算是本仙子也无力回天。”

    墨韵仙子转过身去，她轻轻挥了挥手。冰凤便识趣的从梧桐之中飞落。消失在了她的视线之中。紧接着墨韵仙子蹲下身来，她那完美的容颜就直直地看着秦叶。完美的容颜，这个世界上除了墨韵仙子外，任何人都称不上完美。

    “被抓的时候我就已经想到了，我甚至连自己死去的样子都想过。如今还能苟延残喘的活着，已经是非常开心了。”

    秦叶凝视着墨韵仙子，这一刻他的眼神无比的闪亮。他十分的认真，任何心机通通一扫而空。这才是最为真实的秦叶，没有任何的遮掩。成为废人让他放弃了一切的包袱，他很坦然。

    “很少有人能够达到你这样的心境，只是你是否考虑过晋王，黑暗龙尊，还有你那些红颜知己的安危？”墨韵仙子再度问道，此刻她也是无比的认真。

    转世重生过后，墨韵仙子发生了很大的变化。或许是因为夏傲雪的缘故，她变得更加有人情味。尽管处于高高在上的位置，但这种变化还是非常的明显，

