    众村民拥着王大双往村部而去，犹如众星捧月一般。

    王大双是桃园村的会计，掌握着桃园村的财政大权。

    不过所有的政务都是公开的，王大双从中玩不了任何狡猾。

    王根生站着村部大院的外面，看着地上的中药材，脸上一直挂着几丝难以察觉的笑容。

    华天山今天做的这笔买卖，是他有史以来感觉最憋屈的一次。

    从来都是他找他人的茬，没有想到的是，他在桃园村栽了一个大跟头。

    跟桃园村进行中药材交易，原本就是设下的一个局。

    他们真正的目的，还是想拿下桃园村所有的资源的拥有权。

    另外，从百姓药业所盗来的新药配方，已经研发成功。

    将来，华商集团将会是独领风骚，在国内建成一个巨大的产业链，完全实现垄断化商业模式。

    在一辆豪华的商务大奔里面，华天山将汪益生骂得狗血淋头。

    汪益生根本不敢反驳，一切原本是按照计划在进行，谁会想到王根生来了这么一招？

    “汪益生，你说你在桃园村安排了眼线，还说你的眼线提供的消息是万无一失，结果呢？”

    华天山掏出了香烟，哆嗦着半天，也没有将香烟点着。

    “爸，王根生的确受了伤，我能够看出来。”华伦轻声说道。

    华天山一愣：“何以见得？”

    “爸，在王根生未回来之前，我让汪益生派人去看了桃园村的中药基地，的确是遭到了很严重的破坏，

    甚至有几间房子都倒塌了，地上到处都是血迹，很显然是经过了激烈的打斗。”华伦镇定道。

    “我是问你，你怎么知道王根生受了伤？”华天山问。

    “黑眼圈，王根生有很明显的黑眼圈，这个瞒不了我的眼睛。”华伦显得有些得意。

    “那你说，这些药材又是从哪里来的呢？”华天山没好气的问道。

    “爸，自始至终，我们都被王根生给糊弄了，王根生肯定知道我们在监视他，所以他让王春去找药材，

    当我们把目光都聚焦于王根生的身上时，王春正好钻了空子。”华伦故作深沉的一笑。

    “你还笑得出来，老子都快要急死了。”华天山皱眉道。

    “爸，以我看中药基地的破坏程度，昨晚来袭击桃园村的不明人物一定是相当的厉害，我们不如……”

    华伦又是一笑。

    “别卖关子了，你小子到底有什么想法？”华天山冷声问。

    “爸，我们今天带来的，可都是青花会的高手，现在大家早已是义愤填膺，不如找找王根生的麻烦，

    灭灭他的锐气，让他知道知道，让他知道怎么做人。”华伦冷笑道。

    “你有把握吗？”华天山问。

    “爸，我有六七成把握，加上汪益生眼线的配合，至少有九分胜算。”华伦得意道。

    “行，那就这样，我要看到王根生在我的面前，跟我磕头求饶。”华天山冷冷说道。

    一个小时之后，众村民领了钱，各自离去。

    村部只剩下李婉茹，王根生和几名村委成员。

    两辆卡车缓缓的驶入了桃园村，在村部外面停了下来，后面还跟着几辆中巴。

    中巴停下之后，从车上跳下了不下于四十几个男子，都是二十多岁，一个个气势汹汹的样子。

    王根生眉头微微一皱，走到了华天山的面前，冷笑问：“华总，你这是几个意思？”

    “王根生，你别多心，我只是让他们来帮忙上货的。”华天山一脸不屑的说道，带着几丝得意。

    “我看不像是上货的，更像是找茬的吧？”王根生又是冷笑问道。

    “王根生，找茬跟上货，有区别吗？”华伦突然笑了起来。

    在此之前，他只有九分胜算，没想到他父亲打电话喊来了四十几人，现在却有十分胜算了。

    “无聊，好好的人不做，却要做鬼吓人。”王根生摇头叹气。

    李婉茹早已经是大惊失色，对方现在已经有不下七十人，而这边，只有王根生一人能够打架。

    敌我悬殊太大，怎么可能打得赢。

    王根生看了李婉茹一眼，笑着说道：“婉茹姐，不是还有王大憨和王小天吗，你只管在一旁看热闹。”

    李婉茹还在纳闷，不知道什么时候，王大憨和王小天已经站在了王根生的身边。

    王小天的嘴一撇，笑着说道：“师傅，你教我的功夫，我一直还没有用呢！”

    王根生一笑，转头看着王大憨：“王大憨，怕不怕？”

    “王根生，我只怕我爹，我妈，还没有怕个谁，不过还怕老僵。”王大憨实话实说道。

    “王大憨，别吹了，你还怕老婆呢！”王小天取笑道。

    “王小天，别闹了，一会儿小心一些，这些人都不是好对付的。”李婉茹皱着眉头，轻声道。

    “师娘，你也太小看我了，我现在也是武林高手了。”王小天俏皮的一笑。

    李婉茹退到了村部里面，外面，王根生看着华天山等人，始终是坦然自若。

    “王根生，我真不知道你是从哪里来的勇气，都死到临头了，还假装牛逼。”华伦冷声笑道。

    “华伦，我真不知道怎么说你，你嫌我让你吃的苦不够多吗？”王根生苦笑道。

    “多，简直太多了。”华伦镇定道。

    “那你还在这里嘚瑟？”王根生问。

    “王根生，我今天要跟你新账旧账一起算，记住一句话，出来混，迟早要还的。”华伦笑着说道。

    王大憨最不喜欢跟人斗嘴，此刻站在王小天的旁边，在一个个的数人：“王小天，这边一堆人留给我，

    你跟你的狗屁师傅对付那边的，这么长时间不打架，心里痒痒的。”

    打架，似乎从来没有理由，尤其是故意找茬的。

    华伦觉得没有再聊下去的必要，一挥手，所有的人都向他们围了过来。

    这一架，王根生打得那叫一个痛快，所到之处，便是哎呀妈呀一片。

    在看王大憨，完全跟一头蛮牛似的，看他似乎是笨手笨脚的。

    却能够将手中的一根大木方子，挥得风雨不透，呼呼带风。

