    第273章初见比比东

    唐轻微第一站，去的就是距离最近的天斗城商行。

    刚一进门，老板就热情的迎了上来。

    “您来了？是过来取觉醒石的吗？”

    商行老板对于这样的大笔订单自然是印象颇深的，所以在第一时间就认出了唐轻微。

    “嗯，在哪？”

    唐轻微点头，也没有废话，直接开门见山的问道。

    说话间，便从储物戒中取出一张金卡，这还是之前弗兰德院长给她的。一直没机会用，今天终于派上用场。

    这已经不是唐轻微第一次来，早在比赛之前，她就过来和这边的老板打过招呼，交付定金。

    毕竟那么大量的觉醒石，一般商行也不会有那么多的存货，提前预定正好给他们准备的时间。

    “不着急，我先带您看看货。”

    老板没有接唐轻微手中的金卡，笑着说道：“您跟我来。”

    唐轻微点头，手中的金卡收回储物戒，在老板的带领下，两人一同走进入了一条幽深的走廊。

    墙壁灯光并不强，只能堪堪照明。这样的狭小空间，和微弱的灯光，让唐轻微下意识的紧绷了神经。

    “客人，您要的东西实在太多，我们装在后面最大的一间仓库里了。”老板似是看出了唐轻微的警惕，笑着解释道。

    唐轻微的紧绷的情绪稍稍缓和，但带着储物戒的右手却在时刻防备着，如果有异常，她那把由特殊金属打造成的长刀，便派上了用场。

    两人没有走太久，终于见到了一个小院子，独门独户，只从外面看也能看出，里面的空间肯定不小，走进院子，就见到了紧闭的大门，是带有历史感的古朴木门。

    老板继续在前带路，正要推开那扇门的时候，唐轻微停住了脚步。

    “客人？怎么了？”

    那名老板驻足，不解的看向唐轻微。

    “别装了，你是谁？或者说里面的人是谁？”说着一把长剑凭空出现在唐轻微的手中。

    那是一柄如水晶般透明的长剑，在日光下流动着清光万千。

    剑刃绯红，不知何种金石铸成，如水晶般剔透，深密的红纹如流水般延绵不绝。散发着金属光芒。

    随即，只见唐轻微手中的长剑一转，下一刻，剑锋所指之处就是那名老板的脖颈。

    “您…您说什么啊？！”老板都快吓破胆了，动都不敢动的僵硬着身子。

    就在此时，一道柔和的声音在门内响起，“你们去外面候着，没有我的命令，谁也不许打扰。”

    “是。”

    原本还一副唯唯诺诺的老板，顿时站直了身体。

    随着这一声回应的其他三人也全从暗处走出。

    唐轻微心猛的一颤，她没有发现这个躲在暗处的，就连面前的老板她也没看出魂力波动。

    恐怕这四人实力绝对远超于她，又善于隐藏。

    里面的人可能自觉被发现了，在躲下去也是徒劳，直接推开门走了出来，

    门开，一名女子从外面走了进来。

    身材不高，一身黑色镶金纹地华贵长袍，头戴九曲紫金冠，手握一根长约两米，镶嵌着无数宝石的权杖。

    白皙的皮肤，近乎完美的容颜，令她看上去是那样的与众不同。

    尤其是身上流露出的那种无形的高贵神圣，更是令人忍不住会生出顶礼膜拜的情绪。

    唐轻微在看到那一身装束时，脑中警铃大作，顿时就想发动魂力施展第三魂技遁逃。

    可就唐轻微转身逃离准备之际，比比东的身形已经出现在她的面前。

    伸出白皙纤细的左手，在唐轻微脸庞上轻抚摸着，似是带着怀念，“你来了。”

    柔和动听的声音，很容易让人产生出如沐春风的感觉。

    可唐轻微此时却欣赏不来，心脏剧烈跳动，整个人愣在原地。任凭比比东那温柔的左手在自己脸上抚摸着，感觉虽好，但架不住她的内心的慌乱。

    怎么也不会想到，在她记忆中一向高冷的比比东会这样做？

    唐轻微僵直着身体任由比比东的手，在脸上由眉眼抚摸至嘴唇，短短的一分钟时间，似是过了一个世纪般漫长，那只纤细嫩手的终于从唐轻微脸庞放下。

    直到此刻唐轻微才终于松了口气，背后已然被汗水打湿。

    “跟我进来吧。”

    比比东转身走在最前面，而此时唐轻微身处她的领域之中，虽无生命之忧，但想瞬移逃遁，显然是不可能的。

    更何况院子外面还有四名不知道什么等级的魂师呢，唐轻微自知不敌，还不如先去看看对方究竟有何目的。

    唐轻微老老实实的跟在比比东身后走进店老板所说的仓库，房间宽敞明亮，布置虽然不算精致华丽，但也算是雅致。

    好家伙，这哪里是仓库，分明就是会客厅。

    比比东坐在上座，脸上流露出一丝淡淡的笑容，见唐轻微四处张望，解惑道：“嗯，那个老板是武魂殿的人。”

    唐轻微闻言不敢再看，低着头一副老老实实的模样。

    “你的武魂许过几次愿望了？”比比东见唐轻微并不接话，也不生气，声音依旧柔和的继续问道。

    可这问出来的问题，却让唐轻微汗毛倒立。这个秘密，可是除了唐三外，没有任何人知道。就连唐昊她也没有说过。

    尽管心中震惊，唐轻微面上依旧装傻，疑惑的抬头看向比比东：“你说什么我并不清楚，再说了这个世上哪有如此逆天的魂技。”

    “呵呵，你说的对，这个世界上没有，并不代表别的世界没有。”比比东轻笑，言语间完全没有初次见面的陌生。反而像是认识唐轻微认识许久的长辈。

    唐轻微依旧死不承认，“我不知道你在说什么，你把我留下来做什么。”

    在见到比比东没有伤害自己的意思，唐轻微说话也没了顾及。

    再说了，就凭比比东的之前的两次问话，都百分之百的直中要害，显然她是知道些什么的，这个时候她说什么都是徒劳。

    也不知道这个比比东是如何得知的，从刚开始她就觉得这个比比东很奇怪了，该不会也被人穿了吧？

    “不用怕，我和你母亲是朋友，她也有这样的能力。”比比东从座位起身，缓步走到唐轻微面前，面露伤感怀念的神色。

    听到这样的解释，唐轻微更不敢放松了，她可不是原装的，在意识苏醒之际就已经不在她原本的世界了。这具身体有没有灵魂她不知道，反正她的到来，没有任何阻碍，也没有任何不适的感觉。

    见唐轻微不说话，比比东也不在意，继续说道：“你母亲离开前，把你托付给我，但我花了这么多年的时间，派人暗自寻找也没有结果。”

    (本章完)

