
　　五彩雪莲，龙阳元草，飞凤七叶花，玄青果，天香垂涎叶……

　　从关于炼丹的记忆中，罗修找寻出了炼制成王丹所需的五味主药。

　　别看成王丹只是一种五品丹药，但炼制所用的灵药等级却很高，五味主药中，五彩雪莲和飞凤七叶花都是七级灵药，其他三种，也都是六级灵药。

　　然而级别不是重点，重点是这些灵药，都很难寻找。

　　除却主药之外，一些炼制所用的辅药，也有一些珍贵罕见的东西，价值不亚于阴灵泉水，虎阳朱果这种宝物。

　　通过狩猎者公会的内部渠道，罗修只找到了几种辅药，至于五味主药，则一种都没有发现。

　　“灵药收藏方面，当属炼丹师公会为最，只是我现在跟樊家皇室基本处于撕裂脸皮的状态，估计我要在炼丹师公会内部渠道中购买灵药，绝对会被黑死。”

　　灵药难寻，资源不足，让罗修感觉自己想要突破到武王境界，简直就是遥遥无期。

　　如果没有成王丹，他估摸着自己突破武王境界，最快也要二十年的时间。

　　二十年突破武王，相比起大多数人耗费数百年，甚至于一辈子都无法突破，已经算是极快的了。

　　但是对于罗修来说，二十年，还是太久了！

　　取出传音盒子，罗修给山原城炼丹师公会的欧侯良发去一条信息，让他帮忙留意一下几种灵药的线索。

　　“嘭！嘭！嘭！……”

　　就在这时，罗修所在的房间外面，传来轻微的三道敲门声。

　　“进来。”罗修收起传音盒子，抬眼望去。

　　房门缓缓推开，索老站在门外，手中拿着一枚玉简，恭敬道：“罗公子，您要的情报已经有线索了。”

　　“有线索了？”

　　罗修闻言眼睛一亮，身形几乎是瞬间，就如同风一样，出现在了索老的面前，一把将那玉简抓了过来。

　　玉简中记载有一段文字讯息，根据狩猎者公会掌握的情报，天凤武君在一次被炎家和紫府宫的强者围攻中逃脱，但却身受重伤，极有可能是被裴家的人抓走了。

　　因为当时天凤武君逃遁而走的方向，正是裴家的势力范围。

　　关于裴家，玉简中也有相关的情报记载，虽然不是十大世家，在天武国中也称得上是顶尖的一流世家，位于六州之一，雍蕲州。

　　根据情报所诉，裴家在雍蕲州的势力根深蒂固，堪称是一方霸主的姿态，极少有人敢于招惹，之所以始终无法跻身进十大世家行列，主要就是因为没有一位武君级强者坐镇。

　　索老将玉简送到之后便离开了。

　　房间中，罗修手中握着玉简，手指在桌案上轻轻的敲打，这是他在思考的时候，一个习惯性的动作。

　　“这裴家应该知道炎家和紫府宫都在追捕天凤武君，在这种节骨眼上还敢横插一手，目的何在？”

　　罗修皱眉沉吟，他猜测应该是因为炎月儿本身是武君级强者的缘故。

　　裴家想要成为跻身进入十大世家的行列，是因为缺少武君级强者坐镇，他们或许是想要从炎月儿的身上，寻找到突破成为武君的办法。

　　狩猎者公会情报系统收集的情报很详细，其中还提及裴家虽然没有武君，却有四位武王级强者。

　　其中最强的一位，便是裴家的家主裴元秋，已经达到了武王九重境界，仅次于十大武君，以及一些不为人知的隐世武君。

　　其他三位武王，则都是裴家的长老，修为都在武王四重以上，战力强横。

　　这样的豪门大族，罗修绝对是无法撼动的，就算他的修为突破到了武王境界，能否敌得过一位武王九重，还要另说。

　　以他现在的实力，修为从炼神八重达到了炼神九重，各种所有底牌加在一起，大概可以与武王五重并驾齐驱。

　　翻手将传音盒子取出，罗修对传音阵法中的一道印记，发去了一条讯息。

　　这道印记的主人，是天武国狩猎者公会情报系统的负责人，身份极其神秘，罗修也没有见过。

　　他有这道印记，也是当初他获得玄级上等天才的权限后，元成武君亲自在他的传音盒子上，留下这道印记。

　　“我要知道，裴家抓走天凤武君，目的是什么。”这便是罗修发出去的讯息内容。

　　狩猎者公会，掌握有整个天下最详细的情报，和最丰富的情报网络。

　　仅仅过去了不到片刻的时间，罗修的传音盒子就接到了讯息的回应。

　　“暂时还未调查清楚，罗公子若是需要，我可以在一刻钟后给予答复。”

　　“速查！”罗修毫不犹豫的便发出第二条信息。

　　情报负责人的回复很准时，几乎是卡着一刻钟的时间，给予了答复。

　　只是这份答复中，还有一些其他的东西。

　　“根据狩猎者公会的规定，罗公子是玄级上等天才，拥有等同于武君强者的权限，在享有公会特权的同时，还要履行公会内部成员的义务。”

　　“根据公会掌握的情报，天武国雍蕲州裴家探索一处古老遗迹，找寻到了一门邪功，名为抽魂夺元，修炼这门邪功，需要强行与女性武修发生关系，夺取对方元阴的同时，抽取对方的魂魄，壮大自身的灵魂识海。”

　　“因此，公会发布铲除裴家的任务，这个任务由罗修你来亲自完成，时间限制在三年之内！”

　　雍蕲州裴家，有四位武王强者坐镇，一位武王九重，三位武王四重以上！

　　这样的豪门大族，除非是武君级强者出手，否则以罗修的能力，根本不可能完成。

　　但是罗修在公会中享有的特权，是武君强者级别，所以他所要承担完成的任务，自然也会是同等的级别。

　　而罗修读取到这些信息之后，他的脸色瞬间就变得极其难看起来。

　　抽魂夺元的邪功？那裴家的家主裴元秋，显然是要对炎月儿施展，夺取她的元阴，抽取她的魂魄元神，藉此突破成为武君！

　　“三年？我一天都等不了！”

　　罗修的脸色阴沉到了极点，周身的气息甚至都不受控制，幽冥死焰汹涌蔓延，将房间内的一切，都焚烧成了灰烬。

　　“裴家，死不足惜！”

　　没有丝毫的犹豫，罗修便用传音盒子，给徐家那位老祖宗徐经年发去了一条信息，“我需要你出手一次！”

　　罗修这边真元气息失控，第一时间就惊动了沈元南这位武王，当他赶来的时候，看到房间内被焚烧一空，感觉到罗修身上缭绕的磅礴杀意，不清楚到底发生了什么事情。

　　“有没有什么地方需要我来帮忙的？”沈元南开口问道。

　　深呼吸一口气，罗修将身上的杀意收敛入体内，摇了摇头，道：“我自己能够解决。”

　　沈元南虽然是武王强者，但实力比之裴家家主裴元秋却差了不少，何况他已经动用了徐家老祖宗这位武君强者的人情，自然便不需要再麻烦沈元南。

　　过了片刻，罗修的传音盒子微微震颤，徐经年的回复简单明了，“可以！”

　　这位徐家老祖宗连问都没有问，便毫不犹豫的答应下来。

　　罗修当即起身，向沈元南说道，“我要去一趟雍蕲州。”

　　说话之间，罗修身形一动，以最快的速度向着公会中传送阵的房间赶去。

　　“雍蕲州？”看到罗修急急忙忙的样子，沈元南微微皱眉，“雍蕲州好像有一个裴家，看这小子杀气滔天的架势，不会又要跟裴家干起来吧？”

　　沈元南的老脸忍不出抽搐了两下，“这小兔崽子可真不让人省心，天武国的大势力，他要全部得罪干净才甘心吗？”

　　“现在的年轻人，还真是精力充沛，是我老了吗？”

　　……

　　即便是使用传送阵法，罗修要从斗海郡赶到雍蕲州也要七天左右的时间。

　　通过传音盒子的联系，他与徐家老祖宗约定好在雍蕲州的清水城会合。

　　而清水城，便是雍蕲州裴家的总部所在。

　　“最好月儿没有出事，否则我要让整个天武国乃至周边地域，都天翻地覆！”

　　身形化作遁光，罗修以极快的速度穿梭在天际边。

　　六天之后，罗修出现在雍蕲州的清水城，比预计的七天时间，提前了一天。

　　十大世家徐家所在的海云州，距离雍蕲州比较近，所以徐家老祖宗已经提前三天，就在清水城中等着了。

　　当然，这位徐家老祖宗不可能大摇大摆的出现，而是隐藏了气息和身份，否则一位武君强者的降临，必然会引起裴家的戒备。ŴŴŴ.23sk.com

　　裴家，是清水城毫无疑问的霸主，拥有四位武王强者坐镇，十六位炼神武宗护法，一百多位先天。

　　在城中一家不起眼的小客栈中，罗修与徐家老祖宗这位武君强者会面。

　　“小友，好久不见。”徐经年对罗修的态度很是客气。

　　不说罗修的修炼天赋极其惊人，早晚有一天达到与自己同等的层次，其背后那位神秘的师尊，才是徐经年这位武君级强者真正在意的。

　　樊家皇室为什么能够在天武国称王称霸？大半因素，是因为那位炼丹师公会会长的皇叔。

　　一位六阶炼丹大师的身份地位，其意义非同凡响，就算是武皇境界的强者，都愿意与其结交。

　　甚至，徐经年觉得，能够教导出罗修这般优秀的弟子，已经不仅仅是个人修炼天赋的因素，其背后的师尊，极有可能远远不止六阶炼丹大师那么简单。

　　因为罗修不仅仅会炼丹，还会阵法！

　　一名阵道与炼丹之道都有极高造诣的强者，那绝对是不可想象的存在。

　　“前辈，长话短说，我这次请前辈出手，是要灭掉裴家！”罗修担忧炎月儿的安全，于是便直接开门见山的说道。

　　“灭掉裴家？”徐经年老眼一瞪，有些愕然。

　　在清水城会合，他就猜到罗修应该要对付裴家，毕竟裴元秋是武王九重，必须武君出手才能压制。

　　但是他没想到，罗修是要灭掉裴家，而不仅仅只是普通的矛盾。

　　徐经年皱了皱眉，有些为难道：“以老夫我的实力灭掉裴家不难，但是这其中牵扯甚多，包括樊家皇室在内的其他九大世家，必然会借机对我徐家发难。”

　　徐经年这样说也并非是借故推脱，毕竟裴家也是一方豪门大族，其中牵扯到诸多的利益划分，一旦被灭掉，势必会引起争斗与混乱。

　　“只要前辈愿意出手，我可以承诺，我会请求我的师尊，帮徐家无偿炼制十颗六品丹药！”

　　罗修直接便许诺了一份丰厚的报酬，“而且，若是前辈能凑够材料，哪怕是帮你炼制七品丹药也行！”

　　一次出手的人情，不足以让徐家老祖宗冒着被其他九大世家针对发难的风险，但风险与收获向来是一起的，不敢冒险，只是因为给予的利益不够而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一百八十二章 铲除裴家的任务免费阅读。https://xs.23sk.com 