    这两人本打算要离开，没想到，还是武植快了一步。

    这两个成年人再一次被两个孩子摁在地上，随后还从他们的身上，取出了令牌！

    武植指着丢到地上的两块令牌，对着众人说：“大家现在都看到了，这就是开封府尹林仁达派来的奸细。”

    “他们的目的很简单，就是想要你们跟我们起冲突。无论是我们把你们杀了，还是你们抢走我们的粮食，到最后，你们这些人一定会被他派兵镇压，死伤无数！

    此情此景，不少老人已经老泪纵横。

    “苍天呐，还有没有天理啊！”

    “我们不过只是普通的庄家汉，如今家乡闹了灾，实在无以为继，只能出来讨一口饭吃。”

    “这些当官的非但不管我们的生死，反而还要赶尽杀绝，他们还是人吗！？”

    若是之前赵佶没有打算动武植的四个小娘子，可能武植这事情还会收着点，不会像现在如此外放。

    而现在，武植已经无所顾忌！

    因为他是真切地知道，留给他的时间已经不足一个月了！

    一个月后，赵佶一定会动手！

    “当官的不过只是给皇帝干活，当今天子眼睛里面只有琴棋书画，奇石美人，他根本就不在乎你们的生死！”

    “那些官员为了撇清关系，更为了早一点把隐患解除，最好的方法当然是将你们就地除杀！”

    此话一出，几万流民顿时慌了，大部分人才刚刚吃饱，就已经齐齐对着武植下跪。

    “武侍郎，你不仅是皇帝的官员，在江湖上也是鼎鼎有名的义士，雪中炭大名如雷贯耳！求求你救救我们吧！”

    领头的老人，显然也已经从旁边一些年轻人的口中得到了武植的信息，他面色诚恳地看着武植开口哀求。

    武植想了想说道：“我这个营地根本无法容纳这么多人，我呢，只能从你们当中挑选两千名精壮汉子，进入军营。由我训练，吃朝廷的俸禄。”

    “余外的人，我给你们寻一处安身立命之地。”

    老人一脸希冀地看着武植，问道：“敢问武侍郎，是在什么地方？”

    武植真的把目光投向东方，笑着说道：“梁山，枕水山庄！”

    枕水山庄现的外围构架已经全部完成，武植也以工部的名义，让阎元通带着工部下放的调令，命他为“总指挥”，从阳谷县、清河县以及周边几个县城调用大批工匠，开始在枕水山庄的码头上，建造起一个全新的城寨！

    这个城寨，武植对它的要求，是能够容纳十万人！

    一个月内，必须完工！

    这几万流民对于武植而言，简直就是宝贝！

    现在武植不缺钱，缺的就是赵佶、蔡京他们最看不上的人！

    等众人吃饱喝足，武植就从这几万人当中挑选两千个汉子。

    至于高矮胖瘦，武植没有计较，对于他而言，只要能够留下来的那都是精英！

    武植的挑选方法很简单，首先是年龄15岁以上，35岁以下。

    这一下子，就排除了很大一部分人。

    留下了不到8000人站在了平地上。

    就这个数目，也已经出乎了武植的意料，他本来以为能够从中挑出三千多人就不错了，没想到这青壮还有这么多。

    但仔细想来也是，从江州到东京城这跋山涉水，那些体格不好的、年纪大的、本来就得了病的人，基本都是死在半道上。

