    第1198章悲惨养母（24）

    系统666气焰一下弱了：【我只是提醒你一下下，万一他是丞相大人呢，怕你错过。】

    “你倒是想得多。”

    “他身兼研究六十六种封氏小面的重任，人生不过几十年，好好研究面吧，少想点其他的事。”

    系统666：！！！

    也对，她可是聪明绝伦的女帝陛下，怎么可能不会怀疑封老板的身份。

    所以，丞相大人还是好好研究面，其他的别想。

    至少宿主大人还是记挂着他，不会让他没有研究出六十六种封氏小面的味道，就让他嗝屁。

    二十六号晚上，封老板原本和以往一样，准备打烊离去，明天早上再来开店。

    将卷帘门拉下来锁住后，他踩着大步离去。

    走了十步，他又走过来，严肃又俊俏的面容出现些纠结。

    “相信科学，不迷信。”

    “但人需要休息。”

    “明天放假。”

    封老板从兜里摸出三角符，按照千雁所说的塞进了卷帘门下方。

    他摸出手机给店里帮忙的店员打电话，表示明天不开店，放假一天。

    “不扣工资。”

    店员听到后，还关心地问：“老板，你是不是身体不舒服？”

    封老板：“人需要休息，不能一直干。”

    店员连连点头：“没错，老板你这样想就好了，就算你身强体壮，连续干也很亏身体。”

    本来两个店员都没有走远，封老板也不用打两个电话，让他们明天休息，后天再来，然后挂断电话。

    他回头看了眼面馆大门：“这不是封建迷信，只是想休息。”

    二十七号一早，千雁算着时间徘徊在封氏小面附近。见封氏小面没有开店，她不需要做另外的准备。

    她走进不远一家茶馆，打算在这等一等。

    交给封老板那个三角符，除了起保护作用，还致幻。只要有产生杀机的人盯着封氏小面，会觉得店里忙忙碌碌，人来人往。

    她只是想看看这是意外，还是有人蓄意为之。

    之前回去她查了下店里碰见那个西装革履男人，也就是张弘锐，对方竟然是谢氏的人。

    谢氏旗下确实有各种加盟店，还很具有特色，能做到这么大，与旗下连锁加盟店脱不开关系。

    谢氏想要封氏小面配方，倒也说得过去。

    就是不知道封老板的灾祸，是不是这件事引起。如果是，那正好，她帮忙把这些人送进牢里，顺便搞一波谢氏的名声。

    中午，正是街上餐饮小店人最多的时候。

    封氏小面冷冷清清，许多人本想来吃，远远看到大门紧闭。不知道为什么，按照他们平时的做法应该是过去找到封老板的电话问问，他今天为什么没有开店，毕竟封老板基本不闭店。

    但他们完全没这想法，只想赶紧走。

    原本人来人往的封氏小面外面，今天上午很特别少。

    系统666不禁感叹，宿主大人的画符咒的本事越来越厉害，可惜很多时候她都不需要用这些本事。

    十二点半，一辆小货车远远地看起来就有些失控，横冲直撞往封氏小面的位置开去。

    (本章完)

