    当你没有意识到什么的时候，他在你面前你也不会感觉到有什么问题。但是当你意识到的时候，全世界都会发生改变。

    高根现在就处于这种奇妙的状态。

    如果利用妖魔的视线和嗅觉去观察这个世界的话，那么它们的视角实际上是非常奇妙的。

    因为是食物，所以每一个人类的身上在他们的嗅觉之中都会呈现出一种极为美好的神经讯号。这种味道就跟人类吸到了特别美味的饭菜一样。而越是符合他们胃口的人类，所散发出来的味道就越是清新。

    而他们的视线也有着一定程度的透视和弥补性，一般人类穿着的薄纱衣物在他们的眼中就跟赤身裸体没有什么区别。但是这种分析能力看的并不是异性的柔美，而是肉体的可口程度。哪里究竟适合下嘴，哪里又比较适合拆解。在进化论的能力下，属于妖魔的特殊能力被无限制的放大了。

    哪怕利用用进废退的力量，将妖魔的本质全数削弱，只留下了一些特殊的能力和基础的力量，但是在高根的眼中，这世界已经变得不再正常了。

    或者从他觉醒了进化论的那一瞬间，这世界在他的眼中就不正常了。

    但是，说实在的，他并不太想要这份不正常。

    因为成为人上人对自己来说并不难。

    你只要走入校园就能够看到，学校夸耀的横幅正在教学楼上飘荡挥舞。

    ‘热烈庆祝我校高根同学在全国物理赛事中取得了个人一等奖，团队二等奖的优秀成绩！’

    ‘热烈庆祝我校高根同学在全国语文赛事中取得了个人一等奖的优秀成绩！’

    哪怕因为早上想的事情太多，拖到了上班高峰期，略过了早自习去学校，学校老师也只会在办公室里说：

    “是不是最近学习压力太紧张了？没必要那么拼，你现在已经是大学特招生了，休息一下劳逸结合也没有什么大不了的。”

    甚至跑到班级里，学生同学们的窃窃私语也是类似的说法。

    “好学生真的爽啊，上课迟到都不用写检讨的。”

    “学习成绩好就了不起啊？”

    “同样都是人……”

    迎着他们的声浪走到座位上翻开课本，带来的是好学生的自信和力量。

    窃窃私语的声音在强化过的鼓膜耳道之中来回震动，包括他们因嫉妒或羡慕而愈发跳动的心跳声也是如此。

    高中生实际上心思并不比成年人小到哪里去。这是一个高速成长的阶段。有些学生会飞快的学习成年人的糟粕，成为一个内心阴暗嫉妒的货色，而有些人甚至连小学都没有走出来。

    相比较那些能够很好的遮掩住自己性格的成年人，高中生的爱恨情仇要更加的没有掩饰和遮盖，也更加的真实与确切。对于某个人的不爽，他们会赤裸裸的表现在行动和语言上。高根无意和这个三线城市的高中生们建立起紧密的联络，而他们也同样是如此。

    可既来之则安之，有了能力不用无异于脑子有问题。

    相比较高中生爱恨情仇来说，高根更加在意有关于妖魔和他们描述的那些奇诡的故事，以及他们的进化所带来的疑问。

    毫无疑问，进化论能够如此快速的进行演化，说明妖魔和人类之间有着本质的相似性。

    但为什么在妖魔的嗅觉之中，有些人臭不可闻，避而远之？为什么妖魔的嗅觉中人类的味道如此的香甜美味，而不是别的什么东西？

    按照高根自己的演变，妖魔的进化更像是某种奇怪的人工导向。他在晚上的测试之中重新演化了一遍，得到的结论却千奇百怪。或许只能等到放学之后再去找那个妖魔问问了。

    ‘说起来，早上忘记直接去地下室问了，失策。虽然这个世界并没有那么多监控和摄像，但是因为和平时代太久了，分不清轻重缓急了么？’

    回想起来那个被自己钉在了原地还努力活着的蠕动肉块，高根表面上听着老师讲课，脑海之中转动着盘问妖魔的方法。

    在针对体内妖魔血肉的演化与计算中，时光过得飞快，眨眼间就到了午休的铃声。

    在下课铃声响起的时候，埋头于笔记之中同时在体内计算如何对妖魔进行最大化伤害的高根有些奇怪的抽了抽鼻子。

    ……好臭。

    那股臭味又来了。

    而与臭味一同响起来的是窗外走廊的喧嚣声。

    这种喧嚣声往往都是与颇为漂亮的异性个体相互关联的，和自己前世相比较，这个世界的高中生们显然有些早熟，而且闲的无聊。

    这种话题在高根的耳朵之中往往都是屏蔽状态。但是这一次显然有些不一样，那一堆嗡嗡的声音愈发的扩大，而随之而来的刺鼻臭气更是让他的心思有些浮躁起来。

    不是所有人都能够心安理得的在粪坑旁边学习的。

    听着那愈发喧嚣的声音，高根闻着越来越刺鼻的臭味，有些不耐烦的抬起了头。然后在下一瞬间，四目相对。

    那个站在少年面前的女孩看着他，露出了一个灿烂的笑容。

    “想要让你抬起头来还真不容易呢，学年第一同学。”

    仿佛人偶般精致的少女微笑着说道：

    “我可是喊了你很久了。”

    “……学生会长？”

    看着眼前那在诸多同学眼中近乎完美的女性，高根推了推自己鼻梁上无甚作用的眼镜，审视般的看着眼前微笑着的少女。

    在过去的时候，他没觉得要跟这些高中同学建立什么良好的同学关系。毕竟这里只是一个三线城市，高中的友谊说到底也就是那么回事，两世为人的高根知道怎么讨巧才能最大化自己的利益。

    眼前这个少女很明显是这所高中的风云人物了，身为学生会长，在这没有多少作业有够闲得无聊的高中中有着相当程度的威望。这种威望绝大多数来自于她姣好的哪怕一身小西服都无法遮盖的完美身材与纤细修长的双腿。这个很善于利用自己优势的女性正归拢着自己的鬓角，对着高根故意眨了眨眼睛。

    “是高根同学对吧？有关于昨天的事情，可否跟我一起聊一聊呢？”

    “昨天的事情？是说模拟考的事情吗？”

    “遇到那样恐怖的事情，今天还跟没事人一样来上学……”

    修长笔直的双腿迈动着，身材姣好的学生会长亲昵的凑了过来，在他的耳边呼出了一口热气。

    那一股在妖魔的嗅觉中恶臭难闻的气息让高根下意识的猛地后仰了过去，皱着眉头看着眼前的美少女。

    “有话说话，不要这样。”

    “诶？我还以为大家都很喜欢这个样子……”

    而她似乎也没有想到高根会有这样厌恶的反应，愣了一下之后转而像是想到了什么似的，有些怜悯的看着他摇了摇头，伸手拍了拍高根的肩膀。

    “是这样呀，原来如此，我明白了。”

    “……”

    你明白什么了？

    鬼知道这女人到底脑补了什么。看着那女人愈发怜悯可怜的模样，高根感觉到浑身不自在。

    当然最主要的是，她身上味道太冲了，比自家妹妹冲多了。简直就像是硫磺和醋与腐烂的咸鱼一起丢到垃圾场里沤了三天才能出来的臭气。

    如果可以的话，高根想要直接切断嗅觉神经来面对这个场面的，但是少女接下来的话却让他没有选择。

    “你真的很厉害呀，高根同学。但是为什么不肯相信警察和官方呢？看到妖魔的恐惧，很难受吧？”

    “……去找个地方聊聊吧。”

    “嗯~”

    果然是压在了心底啊，这种事情也不是很罕见的样子。

    看着面无表情，但是推着眼镜的手掌却有些发抖的高根，少女露出了‘果然如此’一般的笑意。

