    　　楚月轻垂下眼睫，指尖微微发颤。

    　　握着她手的夜墨寒，感受难以察觉的轻颤感，眸色深深地望着她。

    　　他的妻子，和寻常的姑娘不一样。

    　　是杀伐果断的战神，也是徘徊不定的无家之人。

    　　夜墨寒紧紧地握住她的手。

    　　两人十指相扣，似是永世都不分离。

    　　夜墨寒温柔地说：“阿楚，到家了。”

    　　楚月轻吸一口气，抬起头来。

    　　就在这时，慕军的士兵们，全都抱拳颔首，不约而同地齐声道：“欢迎小姐回府！”

    　　楚月咽喉酸涩，疼得很。

    　　她轻点螓首，迈步走进了慕府。

    　　首发址//m.51kanr/&gt;

    　　夜墨寒则有些别扭，但还是忍耐住了。

    　　慕临风摇扇笑眯眯地道：“小夜，以后我们就是一家人了，听说你圣域的美人特别多。”

    　　“美人……特别多？”楚月轻挑起眉梢，戏谑地望向了夜墨寒。

    　　慕山河走在前侧，与她们介绍慕府的种种。

    　　慕惊云说：“小楚，慕府嫡系多脉，都已经吩咐下去了，都会在大堂等你，为你和小夜接风洗尘。”

    　　身为大舅，这声小夜叫的理所当然。

    　　正乐呵呵的在慕府观赏的白护法，突然就心情很不美妙了。

    　　“小楚。”

    　　老伯公说：“大府邸旁侧，有一所相连的府邸，是留给你的。”

    　　夜墨寒不动声色地说：“定是白护法为老不尊，只盯着美人看，晚些时候为夫会重重批评他，要像本尊学习才对，眼里只有夫人一人。”

    　　楚月：“……”

    　　白护法：“……”

    　　“母亲和凰妹还有臣海会在屠龙宴前赶回来。”

    　　慕惊云打断了慕临风的话：“小楚，诸侯国还带来了好消息，其他帝国，都愿意附属于神武国，琅琊国更是自愿为琅琊城，终生守护神武。虚空一战后，琅琊与神武两国之间的感情越发深厚，就犹如手足兄弟般。”

    　　诸侯国的万里同风，是楚月想见到的。

    　　慕惊云解释：“凰妹杳无音信了多年，父亲想着凰妹总有一天会回来，或许等那时，凰妹会带着夫君和孩子回家，所以父亲他在数年前，就施工建了独立的府邸，这么多年一直没人去住。”

    　　“是啊。”

    　　慕临风苦着脸：“北洲的那些蠢货，还以为我们慕府是疯了，他们觉得凰姐不可能再回来，都嘲笑新府没人住，笑我慕府人丁单薄，子孙冷清，现在总算苦尽甘来，等来了你们。”

    　　……

    　　话说师父云鬣挑出了上好的住处。

    　　他当即寻到了书房，用文房四宝，咬着笔杆子写信，仔仔细细一字不漏地写下了慕府的所见所闻。

    　　如今看来，这一日，已经到来了。

    　　楚月望着青阳漫天，扯着唇笑了笑。　　如今，北洲方才是她的家，也是她的新战场！

    　　用字之夸大其词，让神玄的那群人怒拍大腿暗骂一声云老贼。

    　　“这北洲啊，什么都好，就是太贵气了，你们说我一个糟老头子，要来享什么福？还不是楚楚那丫头逼的。”

    　　“要我说，这徒儿，也不能太要强了。”

    　　“不知是不是老朽错觉，北洲的空气，都要香甜些，不知是不是老朽年纪大了，感官不行，老朽这打包一点儿，送给诸君闻闻，鉴别一二。”

