 陈一军脸色不变，就知道这老王嘴巴臭。

华北军区则一片沉默，反而其他军区的人都一脸的得意！＂对不起，我让大家失望了！＂苏洛在对黑豹他们道歉。

＂不怪你，云龙那家伙的实力是很强的，曾拿了六大军区搏击大赛冠军，而且与兵王对打都不见输呢！＂黑豹安慰道。

苏洛心情总算好了一点，摇头道：＂云龙的招数很奇怪，明明感觉不强，但我还是败了下来，都不知道是怎么输的！＂“你不是警棍断了，然后输的？”

坦克皱眉问道。

苏洛却不觉的是这样：“警棍断了，我还可以战的，但那时我发现我已经适应不了他的节奏了！”

“节奏？”

猎豹小队的人纷纷皱眉，不明白苏洛说的是什么意思。

“因为，温水煮青蛙！”

这时，一道声音突然传来，只见林辰从人群中走了出来。

无数目光瞬间锁定林辰，因为大赛开始后，除去兵王候选人，普通人谁敢走到操场之边，所以他们都很好奇这人是谁！“这家伙来了！”

陈一军他们顿时一笑。

而华北军区仿佛被点燃了士气般，情绪高涨。

毕竟他们输了，感觉很丢人，但至少曾经的兵王候选人第一医生来了。

苏洛很惊讶林辰的到来，也很高兴，但很快疑惑道：＂温水煮青蛙？

＂“不错！”

林辰点点头：“对手一直压制力量与你对招，随着时间的过去，力量却不断在提升，而你却根本反应不过来，依旧在适应之前的节奏与力量，等对手突然爆发力量，你就战败了，这也是一种心理战术！”

“原来是这样！”

苏洛一脸的恍然，又惊讶的看着林辰，林辰明明是医生，为什么眼力也这么厉害啊！难道学医的人，武功都很高强的吗？

“医生？”

兵王候选人这边，众人都看着林辰，对于谣传中的医生，他们还是很好奇的。

再看操场，大赛依旧在继续，但名额渐渐确定了，毕竟六人分出四人而已，程序快了不少。

“这位就是兵王候选人第一的医生吧！”

黑脸老者突然站起来，威严道：“你已经被取消资格了，兵王大赛如此严肃的事，你居然敢迟到，你这种不守秩序的人，有负华夏对你的信任！”

“取消就取消吧！”

林辰一脸无所谓，他早就打听清楚了，成为兵王就没了自由，要像陈安康他们一样天天做公职的，所以他才不想成为兵王。

“你还敢反口了！”

黑脸老者勃然大怒。

“老王，我们的人犯了错，我们自己会惩罚，不劳你管教了！”

陈一军突然打断道，他心情也很不高兴，毕竟林辰可是为了华夏百姓才迟到的，没有功就算了，难道还有过？

“哼，老陈啊，你的人欠管教！”

黑脸老者冷哼一声，但还是坐了回去。

汪霸城与云龙也在看着林辰，一脸的幸灾乐祸，曾经的兵王候选人，现在连资格都没有了，惨！汪霸城冷笑一声，喊道：“兵王候选人第一医生，曾是华夏军队的英雄，怎么连兵王大赛也不参加了，难道是不将六大军区放在眼里？”

“就他？

有这资格吗？”

旁边一名兵王候选人皱眉。

“为什么没资格，他可是曾经的第一啊，我们都是他的手下败将呢，我曾听他说过，兵王候选人就是一群垃圾而已，唯独他才是真英雄！”

汪霸城继续道。

“好狂的口气！”

众兵王候选人脸色一沉。

“什么玩意啊，太狂妄了，不敢参加兵王大赛，是怕英雄的称号被破是吧！”

“不敢就算了，还敢口出狂言，不将其他人放在眼里，谁给他的勇气啊！”

“无耻！”

其他军区传出阵阵不满之声。

魏老他们顿时黑脸，这汪霸城是故意的吧，再说了，林辰根本没说过那些话。

“老陈啊，你们的这医生，确实很狂啊！”

几名首长也有些不满了。

“他从未说过这些话，是小人在中伤他！”

陈一军淡淡道。

“老陈，你是说我的人中伤他？

好啊，他这么狂，怎么不让他上场试试，是马是驴，溜达一圈就知道了！”

黑脸老者冷哼道。

“他已经失去兵王大赛的资格了，为什么要上场！”

陈一军觉得老王简直欺人太甚了。

“他迟到，资格肯定是没有的了，但是英雄称号，这不应该证明证明吗？”

黑脸老者再道。

陈一军勃然大怒，剥夺了林辰的资格就算了，还想剥夺英雄的称号吗？

当初，林辰带着重伤，单枪匹马挑翻佣兵团，活捉丰善，保住了华夏军方的荣誉！现在好了，这样的英雄不给予尊重，更质疑他！“医生，上来玩玩怎么样！”

这时，一名兵王候选人看向林辰喊道，神色满是挑衅与不屑。

“没兴趣！”

林辰直接摇头。

“难不成，你这英雄封号真的是浪得虚名的？

我听说，你单挑佣兵团，你们军区可是帮了不少忙啊！”

那兵王候选人继续道：“而且之前云龙也说了，你对妻子跪下，果然是懦夫！”

“朱岩，你别太嚣张了！”

黑豹小队这边，坦克终于忍不住开口了。

“坦克，滚，过气的人而已，我看啊，你们华北军区都是一群过气的军人！”

对方丝毫不给面子。

华北军区怨气冲天，被人踩到鼻子上了，这口气吞不下。

“你叫朱岩？”

这时，林辰终于开口了。

他对兵王大赛不感兴趣，但不代表可以被人踩着鼻子，再说了，因为他迟到导致华北军区丢脸了，怎么也要做些什么！“朱岩是你有资格叫的？

记住了，你现在是兵王候选人最末尾的，已经不是第一了，我身份比你更高！”

叫朱岩的男子冷喝道。

“行，要打，我陪你！”

林辰缓缓走了出去。

见到这一幕，魏老等人不由笑了，这家伙终于打算出手了？

其实他们也很郁闷，军部以拳头说话，任何人都想展现自己，打服对手，唯独林辰是个怪胎，估计与他是医生的原因有关吧！“你真的确定？

我听说你是华北军区第一狙击手，但是切磋可不是比枪法，是比拳脚的！”

朱岩一脸不屑的看着林辰，他是华东军区的人，早就听说过医生的名字，却从未切磋过。

“你到底打还是不打，废话多！”

林辰抽了一根警棍，站在操场中道。

 