    “这倒是让我取了个巧。”

    禁地前，

    望着眼前那一片阴沉沉，鬼哭狼嚎，仿佛笼罩着种种玄诡莫测意味的大地，张清元在心中暗自地道。

    此时在他身后，

    五行圣宗的修士以及云洲的修士们都还在奋力推进着，

    有些慌乱地面临着血魔宗修士的反扑。

    尤其是不少疯狂的魔道修士眼见大势将去，竟是不管不顾，直接拖着敌人自爆徇死。

    接连的爆炸声，惊天动地！

    即便是相隔着数十里之远，依旧能够清晰感应得到，感知到那天地间的震动！

    如此悍不畏死之下，

    云洲一众的攻势都是为之一滞，

    不得不打起十二分精神，面对那些时不时跑出来的疯狂的家伙。

    这无疑让一些原本争先恐后冲入山门，准备浑水摸鱼的云洲修士苦不堪言。

    一个魔道大派，怎么说也是传承万年的巨头，随便指甲流下的一点缝隙，就足以让他们吃饱喝足。

    正是打着这主意，想着有五行圣宗冲在前头的机会，趁着浑水摸一把大鱼。

    结果没想到，这些血魔宗修士竟是如此的疯狂。

    简直是疯子，

    别说什么浑水摸鱼了，现在是直接被陷入了争斗厮杀当中，说不得连自身都难保！

    相比于外界的混乱乱战，

    张清元轻松的潜入，简直可以说是不值一提。

    不过话说回来，

    当初要是没能将左天尊斩杀，吞噬了他的记忆，成功修成血之法则，并且以此模仿出化血大法的气息，恐怕现在的他和外面的人没有多大的区别。

    “连半步万化都无法进入的禁地，但愿不要让我失望......”

    张清元眼中光芒一闪，

    一步跨出，

    化作一道幻影走入了前方那阴沉沉笼罩的天地。

    因为战争大乱的缘故，此处禁地外围的几个看守的修士都已经被调走，是以张清元的潜入丝毫不费劲。

    ......

    几乎在同一时间，

    血魔宗山门上空，眼望着下方的混战，五行圣宗老祖面上神色凝重。

    “颜和，你带人去那个地方，监视封锁，不能让任何人进出！”

    天穹之上，

    宏伟的声音传播开来，

    下方某处地方，正与敌人大战的一个玄衣中年修士闻言，随手一指点出，一束玄光洞穿长空，轰击在前方修士身上，立时间产生了剧烈的爆炸，将前面的对手轰飞。

    随后转过身来，朝着天穹上的老祖拱手恭敬抱拳低头行礼：

    “是，老祖！”

    那叫颜和的中年人随之转过身来，随手指了一下周围的几人。

    “吴天阳，元丰，少安......你们几个，各自带一些人，准备跟本座来！”

    声音之中，

    带着一种不容置疑的指令。

    看其气息，

    赫然是一尊半步万化的强者！

    “是！”

    吴天阳几人，抱拳接令，纷纷招呼一旁的追随者，朝着那叫颜和的中年人汇聚过去。

    【元真老鬼，汝等这是在找死！】

    就在此时，忽然之间，有一股浩大无边，仿佛予以众生无穷压力的雄浑声音，自大地之上升起，铺天盖地，传遍了整个天地！

    那一道宏伟的声音，直接是盖过了那混乱战场的所有一切声息。

    同时像是有着不可言明的伟岸威压，

    如同实质的大山，镇压在每一个人的心头！

    同时，

    轰！！！

    整个血魔宗山门在这一刻突然震动起来，发出璀璨的血色神光，每一缕神光之中仿佛都是带着玄奥莫测的韵味，所有被光芒笼罩的修士，体内鲜血都是产生了一股躁动，像是忽然有了生命般！

    那些靠的近一些的，实力在洞真境之下的修士，更是在这一刻砰的一声炸开，化作一丛血花，倒卷上天，汇入那直如天穹，遮天蔽日的骷髅山头当中，使得其上的泛起的血光，在这一刻更是亮了不好！

    “不好！快退！”

    远处的修士，惊恐大喊，纷纷化作一道遁光朝着后方急速窜略，狼狈四处逃散！

    可他们快，

    那宣泄开来的血光更快！

    铺天盖地，呼吸之间便是卷过了大片大片的人群，在一道道的惨叫声中，将一个个修士化作了脓血，在半空中升起，化作血河升腾而起，汇入那直入天穹的骷髅大山当中，成为其中的力量源泉！

    即便是洞真境的修士，此刻血液也是沸腾起来，有一种自身无法控制的感受，就要失控喷涌而出！

    这恐怖的感受，让汇聚在此间的洞真境修士慌忙荡开法力，化作一道道五颜六色的玄光，将自身笼罩在里面，

    连带来的后辈都不管了，惊恐逃离退去！

    这一刻，

    血魔宗山门笼罩的那一个遮天蔽日，顶上没入云端的恐怖骷髅山，伴随着磅礴的血河涌入，在此刻血色的光芒更加的刺眼了！

    有令得整个空间也为之震动的气息，

    蔓延席卷，

    强悍的压力，化作实质，使得周遭的大地土壤在这一刻都是接连坍塌下去！

    紧接着，

    轰隆隆！！！

    自那遮天蔽日的骷髅瞳孔之中，骤然之间爆射出一道贯穿了天地的神芒，发出阵阵天地也是无法承受的混沌之气，释放出至强的威能，朝着天穹上的两个五行圣宗的万化之境的大能轰杀而去！

    轰轰轰！！

    这一刻，

    血光万道，侵染天地虚空，法则无穷，将虚空都是崩裂，显现出了混沌之气！

    仅是逸散开来的声势，

    就使得整个天地仿佛都是被镇压了！

    所有被这光芒找到的修士，无论是洞真法域境，还是法域境巅峰，乃至颜和这般半步万化的修士，都是产生了一种毛骨悚然，仿佛死亡即将降临的感受！

    只是逸散开来的一缕气机，就让所有人如同直坠冰窟，身体僵硬，丝毫不能动弹！

    “哼，血河老怪，你这是垂死挣扎！”

    天穹之上，

    须发皆白的五行圣宗老祖冷哼一声，声如雷霆震响在天地间，将那一股笼罩天穹，仿佛将世间带入一片杀场的血光杀机给击散！

    仿佛遮天蔽日，仿佛压塌下来的乌云，一朝散开，所有人心中的沉重都是随之消失！

    与此同时，

    那须发皆白的五行圣宗老祖一掌从容拍出，古朴自然，但是随之手掌在虚空之间划过，刹那间天穹被一只囊括九霄四极天地的恐怖手掌覆盖，

    天崩地裂，鬼哭神嚎！

