    苏沐晴的声音娇滴滴的，带着些撒娇的意味。

    再配上她那张清纯的脸。

    浑身上下的香水味儿，任凭哪个男人都会心动。

    所以金钟石也不例外。

    他从后视镜里看着苏沐晴，故意用凶狠的声音说道：“也不看看你自己是什么身份，还要替我担心？”

    苏沐晴也不恼。

    目光突然被外面的树木吸引了过去。

    “我太了解战司宴和温夏了，他们不会轻易放过你的。”

    苏沐晴轻飘飘的一句话，让金钟石瞬间惹怒了。

    本来就看那对奸夫淫妇很不爽。

    自己到底是被他们两个人坑成什么狼狈的样子，竟然连苏沐晴这种人都来担心自己。

    还没等他说什么，苏沐晴再次开口。

    眼神中带着狠厉。

    “如果是我是您的话，势必会找个机会报复温夏，让他不能再那么嚣张下去！”

    金钟石的表情也凝重起来。

    今天的事情想想简直是太窝囊了，自己一个圈内元老级别的人，竟然吃了两个晚辈的闭门羹。

    还是当着那么多同行的面。

    简直是太气人了！

    吃得找个机会，让战司宴和温夏不要继续嚣张！

    就在苏沐晴都打算放弃的时候，金钟石突然开口：“你有什么好办法吗？”

    苏沐晴听后冷哼一声。

    “无非是什么人，都会有心爱的人和事物，战司宴和温夏有三个孩子，他们都宝贝的不得了……”

    ……

    另一边，温夏解决完金钟石的事情，感觉整个人都放松了。

    接下来就等着发布会顺利进行，苦茶香水正式问世。

    温夏也终于脱离，每天泡在调香室里加班的苦日子，也可以在家多陪陪孩子。

    到了去游乐园的日子，战司宴却突然要进行各重要的会议，只能让温夏和宋清带着四个孩子去。

    虽然这些天这几个小家伙的关系微妙，但可以看出来他们都很开心。

    宋清穿着身温柔的常服。

    长发低低的盘在脑后，脸上虽然憔悴，也盖不住脸上柔和的美丽。

    当时温夏打电话叫宋清带霍时修一起出来玩，宋清可是百般的拒绝。

    说是如果出去一天，家里的活就没人干。

    最后耐不住问下的软磨硬泡，终于把这母子二人约了出来。

    霍时修自然兴奋的要命。

    在他的印象中，还从来没有去过真正的游乐园，每天只能小心翼翼的待在别墅里。

    不去惹奶奶生气。

    尤其是和妈妈还有最好的朋友一起来玩，别提有多开心了！

    可宋清却非常担心，始终盯着几个孩子的背影，一言不发。

    上次战懿和霍时修的事情，一直让她心里过意不去。

    生怕儿子和小爱再有什么接触，惹得其他两个小孩不开心了。

    战懿走在队伍的最前面，他用两只小手抱在胸前，小脸儿也鼓成了河豚。

    心里堵着口气。

    为什么和妈咪一起来游乐园还要带上霍时修！

    真是太烦了！

    其他的孩子倒是没有在意这些，霍时修和小爱依旧走在一起。

    两个可爱的小奶团子一路上都有说有笑的，可是看起来也没有之前那样亲密无间了。

    “小爱，你以前来过游乐园吗？”

    看着五颜六色的大门越来越近，霍时修心中既激动又紧张，不禁在小爱耳边小声的问道。

    小爱露出个可爱的微笑，声音甜腻：“当然来过呀，里面有旋转木马，还有过山车，特别好玩儿的！”

    “听起来就非常好玩！”霍时修亮起星星眼，恨不得马上冲进去。

    “你不会是没来过游乐园吧！”

    走在前面的战懿突然扭过头，语气非常稚嫩，但带着些挑衅。

    霍时修点点头，一双眼睛里尽是无辜和单纯。

    他原本没想和战懿冷战，明明他们已经互相道过歉了。

    为什么他还是要离自己远远的？

    “真可怜啊，上次爹地妈咪带我们去的那个幼儿园，可比这个好玩多了！”战懿的语气里带着炫耀。

    完全没有在意霍时修原本明亮的眼睛，突然暗淡了下去。

    能和爹地妈咪一起去游乐园，该是一件多好的事情啊……

    可是爹地又那么忙。

    “不会说话，可以不说。”

    默不作声的战夜突然开口，一个人眼神直接让战懿闭上嘴。

    虽然平时这两兄弟还能皮上几句，但凡战夜正经起来，战懿可就完全变成了弟弟。

    小爱也马上察觉到了霍时修的失落，主动拉住人手，真诚的看着他：“没关系的阿修哥哥，游乐园非常好玩儿的！”

    “谢谢你小爱！”

    到了游乐园，三个孩子马上就忘记了，路上的这点不愉快。

    直接投入了欢乐的海洋中。

    温夏和宋清找了个能看见他们的位置，在外面等待。

    “小清，我怎么看你最近又瘦了不少，真的不需要我帮忙吗？”

    温夏担心的看着宋清，终于发现了她脸上的伤痕。

    语气更加严肃：“这是怎么回事儿，霍靖宇他打你了？”

    “没有……这是我不小心磕了一下。”

    宋清明显因为温夏突然的质问惊慌，磕磕巴巴的去遮掩脸上伤痕。

    这是家里的事情，不能让别人知道……

    温夏看着她这副模样，心中也能清楚个大概。

    脸上的伤是磕的，怎么可能磕出五个手指印？

    她义正言辞地拉住宋清的手，认真的说道：“小清你听我说，家暴是不可以原谅的，你不能再这样下去了！”

    宋清只觉得自己鼻子一酸。

    无数的委屈在这个瞬间涌上心头，却只能默默忍受下来。

    她当然知道家暴不可以原谅，但霍靖宇毕竟是霍时修的父亲，自己怎么可以……

    就像是飞蛾，明明知道前面是火堆，过去就会被烧成灰烬，当初还是奋不顾身地飞过去。

    不然也不会落到今天这个狼狈的样子。

    “没关系的，夏夏我真没事。”

    宋清强忍着要哭出来的欲望，强行挤出个笑脸。

    笑着转移话题。

    “我们还是多给孩子们拍两张照片吧，这还是阿修第一次来游乐园，肯定高兴坏了吧。”

    “小清，我说的话你要好好考虑……”温夏还想说什么，却被宋清打断。

    “夏夏，你看见孩子们去哪儿了吗？”

