    郭宝坤哪里敢反抗，连忙拨通了自己父亲电话。

    电话那头，一听到自己儿子惹了大祸，赶忙赶来。

    丁彪冷哼一声说道。

    “记得让你老子跪在外面，要是敢跑。”

    “我明天就带协会的人，灭了你们郭家！”

    王林也是恶狠狠地说道。

    “今天这件事，你们父子要是不给个交代！”

    “今后，我要让你们在金陵没有立足之地！”

    郭宝坤吓得，一句话说不出来。

    自己这已经不是踢到铁板了，而是踢到钛合金了！

    南宫正看了他一眼说道。

    “我们南宫家没有你这样的客人，你滚出去！”

    郭宝坤哪里敢说什么，只能灰溜溜的离开别墅，来到外面。

    不敢离开的郭宝坤，在外面后，大叫道。

    “梁旭，你他妈坑我！”

    别墅内的梁旭，脸色也是十分难看。

    本来想让林阳丢一次脸，让他成为宴会的笑话。

    没想到，反而给林阳装到了。

    现在宴会众人，都在讨论林阳到底是什么身份。

    居然让太玄门协会的人，都要恭敬的叫一声林先生。

    听着大家的议论声，梁旭脸色就十分的难看。

    “妈的，这小子一定是故意带他们来装逼的，实在是太可恶了！”

    在他无能狂怒时，林阳已经是来到二楼客厅之中。

    在二楼会客厅，南宫月也在。

    在南宫月身边，坐着一个翘着二郎腿的男人。

    男人喝着茶，看见南宫正他们到来，丝毫不为所动。

    只是象征性地点了点头，就算是打招呼了。

    南宫正尴尬一笑，向男人介绍着丁彪他们。

    “姐夫，我身边这位丁先生，乃是玄门协会的核心成员。”

    “另外一位，叫王林，是一个地产老总。”

    男人点了点头说道。

    “我知道了。”

    那冷淡的样子，让南宫正眼中出现愠怒，但最终还是将怒意压了下去。

    他深吸一口气，指着林阳介绍道。

    “这位就是林阳林先生，今天特地来为雪儿庆生。”

    然后，又向林阳介绍道。

    “这位是我姐夫侯林海，燕京人。”

    侯林海这才将目光看向林阳。

    他上下打量了一番林阳，轻笑一声说道。

    “林阳是吧，我听过你的名字。”

    “在金陵是一个很厉害的人物。”

    “听说，延年液也是你的吧。”

    看着男人，林阳点头说道。

    “是我的。”

    侯林海点了点头说道。

    “既然是你的就好，那我和你谈个事。”

    “我要拿到延年液的配方，你可以现在给我，或则明天给我。”

    他那样子，不像是和林阳商量，更像是命令。

    南宫正听到，也是一阵尴尬。

    他赶忙打圆场说道：“姐夫，今天是雪儿生日宴，不谈公事。”

    不谈公事？

    侯林海哼了一声说道。

    “我不是和他商量，我是告诉他，他应该怎么做。”

    看着侯林海一副高高在上的样子，丁彪瞬间就不爽了。

    “不过是燕京三流家族而已，一副老子天下第一次的样子，真是让人觉得恶心！”

    听到丁彪的话，侯林海沉声说道。

    “你谁啊！”

    “这要是在燕京，你敢这么和我说话，我早就打烂你的嘴了！”

    丁彪走到他面前，沉声说道。

    “老子叫丁彪！”

    “现在你在金陵，不是在燕京！”

    “你信不信，老子现在就打烂你的嘴！”

    看着丁彪怒目圆睁的样子，侯林海皱眉说道。

    “我身后可是侯家，你敢对我动手？”

    “我身后还是玄门协会，我怕你啊。”

    玄门协会？

    侯林海冷笑一声说道。

    “一个民间组织而已，说的很牛逼一样。”

    “你信不信，只要我打个电话，就能让燕京天武堂派人来把你们收拾了！”

    丁彪一听，不禁皱眉。

    现在自己怎么说，也是协会长老了。

    要是往协会惹事了，不太说得过去。

    之前被丁彪怼过的南宫月，见到丁彪皱眉后，她冷笑一声说道。

    “怕了就乖乖退到一旁，我们侯家可不是好惹的。”

    “别以为我们是金陵那些三线小家族！”

    丁彪气得，哼了一声。

    但没有真对侯林海出手。

    这时，一旁的南宫雪看不下去了。

    “姑姑，姑父，你们这是做什么啊。”

    “林先生和他的朋友都是来为我庆生的，哪有你们这样欺负人的。”

    侯林海不以为意得说道。

    “雪儿啊，你不懂，这不是欺负人，这是和他们讲现实。”

    “将来你嫁到了燕京，眼界自然不一样了。”

    “到时候你就会知道，和这群人说话，都是在浪费时间。”

    南宫雪闻言，都快被气哭了。

    自己好不容易把林阳请来了。

    结果，自己的姑姑和姑父，却是一副盛气凌人的样子。

    她红着眼眶说道：“燕京的家族都是不讲道理的人，我才不会嫁去燕京！”

    南宫月闻言，不禁皱眉说道。

    “雪儿，你在胡说什么，多少人想嫁到燕京都做不到。”

    “你可不要任性！”

    南宫雪抹了抹眼泪说道。

    “本来就是，他们要是和你们一样，盛气凌人，我干嘛嫁过去。”

    侯林海沉声说道。

    “南宫雪，你太不懂事了。”

    “我们这是燕京上流家族的骄傲，你懂吗？”

    “你这小丫头，就是没见识，我应该将你带去燕京见见世面！”

    这时候，林阳走到了他的面前。

    “我不懂，为何燕京一个三流家族，把自己说的跟土皇帝一样。”

    “你们侯家，真有那么厉害？”

    看着站在自己面前的林阳，侯林海皱眉哼了一声说道。

    “井底之蛙，哪里知道燕京的厉害。”

    “这要是在燕京，你现在得跪着和我说话！”

    “现在，趁我还没发火，赶紧将东西交出来。”

    回应他的，是林阳一巴掌。

    “啪！”

    清脆的巴掌声响起。

    南宫家所有人见到这一幕，都是倒吸一口凉气。

    林阳居然真的动手，打了侯林海。

    侯林海捂着嘴，一脸的不敢置信。

    “你居然敢打我！”

    回应他的，是林阳的又一巴掌。

    “有问题吗？”

    侯林海一脸怒火，看着林阳。

    “你这个杂碎，我要杀了你，我要杀了你！”

    看着暴露的侯林海，林阳一把捏住他的脖子，将他提了起来。

