    高丽的战场上，耶律重元遇到了一点小挫折，使得战事陷入了停顿。

    远在天山西北的吹河北岸，李元昊带领着自己麾下十五万的党项军，与黑汗国的军队隔河相望。

    这个时候的天山西北，天气寒冷，天空中也已经开始降雪。

    雪花并不大，不过是些小颗粒的霰子，打在人的脸上微微发疼。

    双方的大军此时除了喘息与偶尔的马嘶声，竟然没有其余的杂音。

    黑汗国的军队，也集合了二十余万人，以对抗这股来自东方的部族。

    面对党项军连续不断的入侵和骚扰，黑汗国的大汗小汗终于联合起来。

    苏莱曼身为黑汗国也是喀剌汗国的共主，自然是这次大战喀剌汗国一方的最高统帅。

    他看着对面的那些党项军，却是并没有轻视。

    之前喀剌汗国在东北边的各部，曾与党项各部发生了不少次的冲突。而他们喀剌汗国的部族，却是屡次在党项部的手中吃亏。

    如今党项变本加厉，更是集结大军直逼喀剌汗国的都城八剌沙衮。

    这代表着党项人的野心极大，要在这片土地上将他们喀剌汗国取而代之。

    于是愤怒的各个部族终于团结起来，集结了比党项人更多的人马来到了吹河岸边。

    李元昊看着对面望不到边际的敌军，却是有些漫不经心。

    这些喀剌汗国的军队，在他看来都是土鸡瓦狗，根本不值一提。

    虽然喀剌汗国表面上是团结起来了，但是这些家伙们，实际上还是一盘散沙。

    忽然对面出来一骑，从已经上冻的吹河上直接慢跑向党项大军的阵前。

    马上的骑士身着长衫，手中并没有武器，看上去有四十余岁的年纪，象是一名官员。

    党项军中也出现两骑迎了上去，双方说了几句话，便引着这喀剌汗国的人回到了党项军阵之中。

    很快便有人来到了李元昊的面前禀报，“大王，刚才喀剌汗国派来了使者，对方声称有要事要见大王。”

    对于双方即将交战的当口，喀剌汗国还派来了使者，这使得李元昊很是好奇。

    “将他带上来吧，我见一见。”李元吴吩咐道。

    “是。”禀报之人立刻便退了下去。

    张元就在李元昊的身旁，此时开口道：“大王，这个时候派出使者，估计是最后劝阻大王息兵罢战的。若是他们肯让出一块土地供党项生息，大王也不妨先答应下来。待喀剌汗国大军散去，大王再兴兵讨伐，或许更加容易一些。”

    李元昊摆了摆手道：“这喀剌汗国看上去兵马众多，但是依我所见，皆是各怀心思。即使他们提出的条件不错，我也没必要耽误时间。”

    很快，这位喀剌汗国的使者便被带到了李元昊的马前，对着李元昊微微躬身。

    “我乃是喀剌汗国大汗的使者班达克，奉我家莱曼大汗之命，前来劝阻党项的首领。”班达克一见到李元昊便先说明来意，又接着对李元昊笑道：“我们大汗说了，党项首领是远来的客人。只要臣服于我家大汗，将自己的部族交给我家大汗管理。那么大汗会让首领一生都生活在快乐之中，绝不会有半点辛苦。当然，我家大汗还说，若是党项首领若是坚持作战，那么最好要有粉身碎骨的准备。”

    李元昊听了班达克被通译翻译过的话，不由气的笑了。

    他堂堂的原西夏国王，如今被人称为党项首领也就算了，对方竟然还要自己臣服于他。这还没有完，最后还要威胁自己，要有粉身碎骨的准备？

    “你们倒是底气挺足。”李元昊不由冷笑，转向身边的嵬名阿勒道：“阿勒，喀剌汗国有什么依仗，你可知道。”

    嵬名阿勒对于喀剌汗国的军队，还是下了一番功夫的。

    此时听到大王问话，嵬名阿勒急忙道：“大王，喀剌汗国所依仗的，不过是些重骑罢了。他们与我党项铁鹞子相比，除了数量稍多外，简直不足一提。”

    原本听说喀剌汗国有重骑，将李元昊吓了一跳。

    但是听到嵬名阿勒说不如铁鹞子，却是使得李元昊大大的松了一口气。

    铁鹞子与步跋子，皆是由李元昊所设立，由此他也可以想象出来，对方的重骑处于一个什么水平。

    “班达克，回去告诉你家大汗，我李元昊来这里，便是要当皇帝的。你家大汗如何肯臣服于我，我今日可以饶过他一命。”李元昊对班达克说了一句话，便挥了挥手，命他将其带离。

    班达克却是十分的气愤道：“我是使者，你们如何敢这样对待于我？我还有话要对你们党项的首领要说！”

    “我家大王不想听你的话，有话回去对你的大汗去讲吧。”党项兵士将其押去阵放，而后放回喀剌汗国的阵营。

    班达克很快便见到了苏莱曼大汗，将李元昊的话，也原封不动的告知于苏莱曼大汗。

    苏莱曼虽然脸上没有什么变化，但是却也不是可以轻侮的。

    “没什么好谈的，传我命令，大军进攻吧。党项人的狂妄没有任何的好办法，只有用强力，才会使他认清形势。”苏莱曼摆了摆手道：“用重骑兵突破党项人的正面，那个李元昊也要尽量要捉活的回来。若是他肯臣服，也是可以混口饭吃的。”

    随着苏莱曼的命令被传下，喀剌汗国的大军也开始渡河。

    这些喀剌汗国的军队，一边向党项军冲了过去，一边缓缓的让开了中路。

    从中路出现的数千骑重甲骑兵，每个人都身着铁甲。缓缓的压向西夏大军这一侧。

    李元昊看到对面的喀剌汗国军队，也吩咐了一声，便看向了对面大军之后的八剌沙衮城的城墙。

    喀剌汗国军队走上吹河的冰面之时，党项军的军阵也有了变化。

    同样也是藏身于中路军身后的铁鹞子，也被党项人给让了出来。

    双方都是重骑兵，谁厉害，便要战上一场才知道。

    铁鹞子原本被宋军消灭波不少，但李元昊又再次凑齐了三千铁鹞子，由此才能再次出现。

    李元昊与苏莱曼都清楚，这场吹河之战的影响。因此，一开始便用出了全力。

