    “什么情况？打的轻松，给的奖励也轻松吗？”

    看到第四层开出的东西，王飞楞了一下。

    前面几层，每次打开奖励包，都是一连串好几个道具。

    就算是重打的，奖励衰减到8%的第一层，都有开出三个东西。

    王飞没想到，这个第四层的奖励包打开，竟然只给了他两个东西。

    这让王飞有点方。

    “获得经验400！”

    “获得空中行走技能书一本。”

    除过正常的400点经验外，这次，只给了一个奖励。

    400点的经验，并没有让王飞6级(3%)的等级，进入7级。

    皱着眉头，王飞的目光，看在了另一个道具的属性上。

    “我去！”

    等到看到另一个道具的属性，王飞眼睛一下子瞪大了。

    本来还在吐槽奖励太少的他，直接目光大亮。

    甚至他内心生出了，今后奖励都只要一种的强烈欲望。

    【空中行走

    品质：橙色

    限定：塔师

    学习条件：10源力

    消耗：1源力/分钟(随着技能等级变化)

    技能等级：1级(0/100)

    使用场景：不限

    效果：可使塔师获得浮空能力，不限使用场景(1级最高浮空高度10米，最大移动速度1m/s)

    】

    看清了新获得的技能，竟然是塔师专属技能，王飞满脸兴奋，直接点击学习。

    瞬间，他个人面板“技能栏”上，就多了一个技能。

    与此同时，新技能的详细属性，也立马浮现了出来。

    飞行，是人类最美好的梦！

    王飞没想到，轻松通关的第四层，竟然直接给了他一个飞行技能。

    更重要的是，这个技能不限使用场景。

    也就是不论【无尽之塔】，亦或是现实中的塔防世界，这个技能都能使用。

    虽然目前的浮空高度只有10米，移速也只有1m/s。

    但王飞明白，有了这个技能，他的很多东西，就都变了。

    “橙色品质啊！”

    新技能除过无敌的属性外，品质更是直接达到了橙色。

    这是王飞除过融合塔外，第二个橙色品质的东西。

    最开始时，他以为融合塔就是一个骗氪道具。

    但等到他了解的信息越多，又经历了四层的【无尽之塔】后，他已经知道，橙色品质的融合塔，是一个多么bug的存在。

    此刻，同样品质的技能被他获得了。

    王飞明白，这个“空中行走”的技能，一定还有新的效果，等着他去探索。

    可能是技能等级提升后出现新的东西，也可能是，这个技能在某些特殊场景下的强大能力。

    “浮空！”

    看了看因为学习新技能，还剩22点的源力，王飞直接施展了新技能。

    哗~

    一股无形的力量拉扯下，王飞的身体拔高，瞬间出现在了10米的高空。

    左右环顾，

    扭动身子的王飞，深刻感受到了一句话——站得高，看得远！

    “落！”

    第四层怪物已经打完，并不想要浪费源力的王飞，约摸着1分钟时间快到了，他重新落了下来。

    “塔师浮空！防御塔如果也浮空…”

    重新落下的王飞，开始畅享某种战斗方式…

    .

    “开启第五层！”

    一会儿后，看到魂力还有一千五百多点，王飞明白，自己还要继续！

    因为，他还能继续！

    哗~

    伴随声音，周围的场景再次变化。

    眼睛一闭一睁，他站在了第五层的地图上。

    “无尽之塔第五层，一波怪。”

    “请尽快召唤防御塔。”

    “秘源水晶可充能。”

    “水晶碎裂，塔师抹杀！”

    .

    场景切换的同时，第五层的提示出现，六十秒倒计时也开始了。

    “好运没有了…”

    环顾四周，看到第五层的地形，王飞并没有继承第四层的地形好运。

    他的周围，是一望无际的草原。

    淹没脚面的青草从他站立的位置，一直延伸到了无穷远处。

    在他的身后，是他熟悉的秘源水晶。

    而在他前方几百米外，是巨大的绿色秘源漩涡，在缓缓转动。

    平缓、空旷的地图，无险可守。

    这次的地形，比前面几次都差。

    哐！

    看着周围的地形，王飞二话不说，直接把融合塔放了出来。

    地形看运气没法选，但再差还是要打！

    快速结束的倒计时，不容他感叹和纠结，他也不是这样的人…

    做好准备，王飞的目光，紧紧的盯在了远处的秘源漩涡上。

    .

    5

    4

    3

    2

    1

    很快，倒计时结束，绿色的秘源漩涡，缓缓的打开了。

    “嗯？”

    看到秘源漩涡打开的样子，王飞楞了一下。

    这次的秘源漩涡打开的面积，比以往更大，也更缓慢！

    几秒后，看到秘源漩涡中出现的怪物，王飞眉头直接皱了起来。

    “两只？”

    “只有两只怪？”

    他没想到，第五层秘源漩涡，只刷出了两只怪后，就快速的闭合在了一起。

    记起来刚才第五层的怪物提示说，第五层刷“一波怪”的王飞，立马警觉了起来。

    两只怪样子他很熟悉，是两只巨大的黑野牛！

    近两米高的黑色野牛头上，顶着一对闪闪发光，一米多长的巨大犄角，看上去甚是唬人。

    野牛刷出，很快把铜铃一般的眼睛，看向了王飞身后的水晶。

    哞~

    哞~

    昂首高叫着，两只大黑牛，就朝着秘源水晶冲了过来。

    “嘶拉！”

    虽然只有两只怪，但一定有情况的王飞，撕开了自己的包裹里的“射程提升卷轴。”

    他提升了防御塔的射程。

    “控魂，100点魂力！”

    射程提升，王飞直接一发控魂技能，就对着一只野牛发射了过去。

    两只野牛，如果能控住一只。

    那完全可以扛着对消，根本不用王飞再进攻。

    王飞的目光，盯着控魂紫光，快速的砸在了左边的一只野牛头上。

    “miss！”

    没成功！

    100点魂力，根本控不住野牛。

    “控魂，200魂力！”

    “一发入魂，200魂力！”

    控魂技能第一次失效，顾不上惊讶的王飞，立马再次施展。

    除过增强了控魂技能的魂力输出外，他还启动了“一发入魂”技能，双线进行。

    两个技能的魂力消耗，被他提高到了绝无仅有的200点。

    Miss—

    200点魂力消耗的“控魂”技能落在牛头上，竟然也没起作用。

    奔跑的野牛，继续坚定的在冲锋，没有丝毫影响…

    .

