    “不管如何，我想去试试，还望云会长引荐！”沈哲躬身抱拳。

    “这个简单！”云子清点头。

    做出决定，剩下的十分简单，时间不长，二人乘坐鹰嘴兽，破空而起，笔直向城外飞去。

    “徐凌子性格清冷，不喜人打扰，尽管居住在城外的府邸，可每天前来拜访的，不知多少，最终能进门的却寥寥无几！”

    捋着胡须，云子清微微一笑，眼中带着自傲：“这点你放心，我和他相识四十多年了，见面肯定不会有问题，只是如何说动，为你炼制炉鼎……我就没办法了！”

    “只要能见到就好！”沈哲点头。

    先见到对方，然后再根据秉性脾气想办法，实在行不通……大不了学习如何炼器！

    鹰嘴兽飞行了一会，城外一片密林之中，果然发现了一座府邸，宛如镶嵌在山脉之中，安静静谧，如同一副与世无争的水墨画。

    院落的门外停了不少马车，各种礼物堆在门口，看样子，都是来求这位徐凌子出手的，只不过，连门都没进去。

    “下去吧！”云子清招呼一声，鹰嘴兽稳稳落在地上。

    走下兽背，一连串的声音进入耳朵。

    “我们只想求一柄普通的灵器而已，愿意出高价！”

    “我准备好了材料，只求徐宗师出手，炼制出兵器，愿意支付巨额酬劳！”

    “还望通禀一下，我是他的仰慕者，只想学习炼器……”

    ……

    身穿绸缎的中年人、年轻的公子、美貌的少妇……全都满是渴求的将手中的拜帖递给一个胖子。

    “不好意思，我们老爷今天不见客，诸位请回吧！”

    眼皮一抬，胖子没有任何表情。

    一看就知道，这种场景见过的多了。

    “明日再来吧！”

    见对方连看都不看，知道再无希望，众人叹息声中，向回走去。

    “他脾气一向如此……”见众人碰壁，云子清没有丝毫意外，反而笑道。

    中央王国第一炼器大宗师，谁求都给炼制的话，活活能够累死。

    不说其他，他亦如此。

    身为药剂学会会长，每天过来想让其帮忙的，不在少数，可一个人只有双手，帮得了一个，就帮不了第二个，人不患寡而患不均，久而久之，名声会越来越臭，不但会得到仇恨，即便给炼了丹的，明明有恩的，同样会觉得你不用心，更加厌憎……

    骂你最狠的，往往是恩情最大的，没有情谊的，不过嘴上说说罢了，绝不会恨之入骨。

    正因如此，他也看开了，求丹的，统统拒之门外。

    管你有钱没钱，有地位没地位，有药剂学会在，没人敢找麻烦，也就不用畏惧任何人。

    沈哲点头。

    这点他能够理解。

    前世，借钱给朋友，就是如此，明明帮了他的忙，应了急，明明只是想要回自己的钱，但到了最后，却连朋友都没得做了。

    升米恩，斗米仇。

    这是人性。

    人不能考验人性，因为人性经不起考验。

    “蔡管家，还望通传一声，药剂学会云子清求见！”来到门前，云子清屈指一弹，一张拜帖落在门外的胖子管家手里。

    因为经常来往，早已认识。

    “是！”其他人可以拒绝，这位蔡管家不敢擅自做主，当即转身走进院落，时间不长，回到跟前，满是歉意：“云会长，实在不好意思，我家主人，今天不愿意见客，还请你改日再来吧！我家主人说，届时会亲自向你道歉……”

    “这……”

    云子清一愣，来的路上刚夸下海口，说见面肯定没问题，就遭到拒绝……脸上满是尴尬。

    不过，对方都这样说了，也不好意思硬闯，只好转头看向沈哲：“实在不好意思，不行……改日再过来！”

    沈哲摇了摇头，都来到这里了，怎么可能等待改天？再说，改天，对方也未必同意……

    没这么多时间消耗。

    “让我来吧……”笑了笑，沈哲向前一步，来到蔡管家跟前：“在下乃云会长的朋友，还请劳烦管家通报一声！”

    “不好意思……”皱了皱眉，蔡管家躬身抱拳。

    虽不知眼前这位是谁，但能让云会长亲自带过来，必不简单，换做以前，肯定会通禀，但一想到老爷的吩咐，还是摇头拒绝。

    “不用不好意思，我只麻烦你通禀一句话，只要将这句话传到……还不愿意见的话，我也不为难，立刻离开！”沈哲道。

    “呃！”愣了一下，蔡管家抱拳：“请讲！”

    “你就说……门外的朋友想问你一句……‘这么多年，挖到了吗？’”沈哲轻轻一笑。

    蔡管家眨巴眼睛，不知何意，云会长也皱起眉头，搞不清楚眼前这个少年，到底想要干什么。

    之前在府邸说话的时候，可以保证，这位绝不知道徐凌子，认都不认识，传什么话？

    “不用管这么多，你只需要将话带到，见与不见，就看徐老的意思了……”沈哲摆手。

    “是……”

    虽然还是有些奇怪，蔡管家依旧转身走了进去。

    “沈药师，你刚才说的那句话是什么意思？”云会长忍不住问道。

    “没什么，随便说说，只是抱着一些希望罢了……”也不解释，沈哲轻轻一笑。

    见他不说，云会长不在继续追问，挠了挠头，心中满是好奇……纵观这位的事迹，一直在创造奇迹，会不会在这位徐凌子身上也能发生？

    ……

    “外面的人都走了？”

    房间内，一个老者，手持书卷，斜靠在凳子上，不知想些什么，眉头紧锁。

    他年纪看起来不小了，胡须和头发却呈现黝黑之色，显得比实际年轻。

    中央王国第一炼器宗师……徐凌子！

    蔡管家略带尴尬：“云会长带了一位朋友过来，并未离开……”

    “跟他们说，我今天什么人都不见，继续待在这里，也不会改变！”脸色一沉，徐凌子眼睛眯起。

    “是……”看到老爷发怒，蔡管家缩了缩脖子：“那位……云会长的朋友，说……让我带一句话给你，你听了后，见就见，不见，自然会离开！”

    徐凌子嗤笑：“无非是给多少银两、能找来什么稀有材料之类的话语，撵走吧，告诉他，我不想听！”

    这种装神棍的人见得多了，每年都还有七、八个，另辟路径，彰显自己的特殊，实际上，都是夸下海口，装模作样的骗子。

    “他没说材料和银两只是说……”蔡管家咬了咬牙，一五一十的将话语复述了出来：“门外的朋友，想问你一句，这么多年，挖到了吗？”

    “什么？”

    本来脸上没有任何表情的徐凌子，猛地站起身来，拿着书籍的手掌轻轻哆嗦，眼中似乎满是不敢相信：“他说什么？”

    “他说……”蔡管家将刚才的话，重复了一遍。

    拳头捏紧，目光阴晴不定，徐凌子在房间内转了两圈，突然转头过来：“去把这个人请过来……”

    话音还没结束，忙道：“算了，我自己去吧！”

    说完抬脚走了出去。

    “老爷……”

    蔡管家呆在原地。

    刚说完谁都不见，转眼就亲自去迎接，这句话到底有什么魅力？

    ……

    “他真的会见你？”

    门外的云子清等了一会，见没有动静，刚才还有些疑惑的心理，变得动摇了。

    “等等就是……”沈哲轻轻一笑，话音还没结束，就见眼前的大门“吱呀！”一声打开，随即一个白须老者走了出来。

    “真……出来了？”

    眼睛瞪圆，云子清吓了一跳，急忙迎上前来：“徐老……”

    “不好意思，有些事，让你们久等了……”徐凌子微微一笑，转头看向不远处的沈哲，目光闪了一下：“这位就是你的朋友吧……咱们进去说！”

    “呃……好！”

    云子清转头看了一眼沈哲，满是佩服。

    虽然和这位炼器大宗师，是老朋友了，但对方一向高傲，平常来，都不会迎接，甚至同样会出现闭门羹……没想到，这位一句话，不但进入院子，还让其亲自过来。

    怎么做到的？

    很快进入客厅分宾主坐下，徐凌子这才道：“云老，不给我介绍一下，你这位朋友吗？”

    “哦，这位是沈哲沈少，年纪轻轻就能在有尘的环境下，炼制出三品完美级灵液！”云子清道。

    “有尘环境下，三品完美灵液？”

    愣了一下，徐凌子眼睛一眯。

    虽不精通药剂职业，却也明白其中的困难，这种能力，就算眼前的老友，都很难做到吧！

    “真是英雄年少……”感慨一句，再次看向眼前的少年：“不知……刚才你所说的那句话，到底何意？”

    “徐老允许我在这里说？”

    沈哲轻轻一笑。

    “我和云老，是几十年的朋友，但说无妨！”眼睛闪了一下，徐凌子最终摆了摆手，道。

    “既然徐老这样说，我也就不废话了……”

    向前走了一步，沈哲来到客厅中间，紧盯着眼前的老者，目光中带着凝重：“猜的不错，徐老在这里修建府邸，并且住在这里，并非只因为这里安静，与世无争这么简单吧！”

    瞳孔一缩，徐凌子身上立刻生出一股强大的气息，眼中杀机沸腾。

