
    第985章惊天动地

    清晨六点半，京城博爱医院，住院部十八楼，气氛沉重，戒备森严。

    做完手术的赵大菲就住在这里疗养，整层十八楼已经全部被十三盟包下，走廊和出口全是黑装保镖。

    至少四十人扼守着这十八楼，腰中有着武器，手里拿着对讲机，头顶还有监控器，把守的水泄不通。

    赵四宝已经下令，不能让赵大菲再受到伤害，所以十三盟调派精锐保护他的安全。

    “扑！”

    七点，赵大菲所在的观察室打开门，走出一伙华衣丽服的男女，一个个神情肃穆，还有着一抹怒意。

    这些都是十三盟骨干，已经看到赵大菲的惨状，看到十三个刀伤的残酷，对叶天龙有着深深怒意。

    随后，他们又带着深深的恐惧，在黄毛汉子率领下，走入一间空出来的病房。

    病房窗边，站着一个人。

    一米七的个子，看着不是太高，但体型很不错，肌肉也相当发达。

    一张脸很瘦长很尖锐，还留着披肩的长发和络腮胡，再叼一支雪茄，有点革命家切格瓦拉的味道。

    卖相不俗，但他身上衣服和普通，休闲装，地摊货，全身上下加起来两百块，而且看样式有些时日。

    正是京城黑道王者赵四宝，江湖人称‘四爷’。

    赵四宝心情好的时候，经常露出和蔼的笑意，很开心地拍着你的肩膀，跟你说些高兴的事情。

    但当他愤怒时，他却会变成另外一个人，一个恐怖的人。

    他那张通常总是红光满面的笑脸，突然就会变得像只被抢配偶的猛虎，眼睛里也会射出野兽的光芒。

    站在窗边的他，此刻看来已变成野兽，随时随刻都会将触怒他的人抓过来，撕成碎片，再生吞下去。

    现在正是他愤怒的时候。

    黄毛汉子他们走入进去，全都低着脑袋站在门边，杀人放火的他们像是变成了羔羊，连气都不敢喘。

    “四爷，他们已经看完了……”

    也不知静默多久，黄毛汉子最终打破凝重气氛，艰难挤出一句：“大家会记住这次的耻辱。”

    “啪！”

    话还没有说完，众人眼前就一花，接着就听一声脆响，黄毛汉子整个人跌飞出去，嘴里还吐出血水。

    “如果不是你无能，十三盟怎会有今日耻辱？”

    四爷不知道什么时候站在黄毛汉子位置，喉咙里发出怒狮一般的低吼：

    “几十号人，眼睁睁看着大菲被捅，还是十三刀，我就是养几十条狗，估计都比你们这些废物强。”

    说到这里，他又上前踹了黄毛汉子几脚，让后者嘴里连连喷出几口鲜血，惊得其余人更加噤如寒蝉。

    黄毛汉子没有辩驳，摔倒后忙爬起来跪下：“四爷息怒，是我的错，是我无能，我一定杀了他。”

    “四爷不要生气，你身体不好，千万不能气坏了。”

    黄毛汉子跟随赵四宝多年，所以早清楚他的脾性，做错事了，能让他又打又骂，就表示四爷原谅了。

    如果一声不吭，那就再也不是自己人，等着做十三盟的炮灰吧。

    “知道我不能气坏就好，一个个，废物，窝囊废。”

    赵四宝一副恨铁不成钢的样子：“我有事耽搁慢一步，你们就把寿宴变成笑话。”

    黄毛汉子他们齐齐低头：“四爷，对不起。”

    赵四宝又踹了黄毛汉子几脚，随后喝出一声：“说对不起有用，还要警察干吗？格杀令发出没有？”

    “格杀令已经发出去了，整个京城黑道，将会对叶天龙和南宫雄全力袭杀。”

    “监狱已经进去几十号兄弟，叶天龙只要被收押进去，他就无法活着出来。”

    黄毛汉子摸掉嘴角的血水道：“我也会带兄弟们彻查他亲朋，有一个杀一个，给赵少出一口恶气。”

    听到他的话，赵四宝呼出一口长气，缓缓抬头，掏出一支雪茄，叼上，但没有点燃，冷笑一声：

    “把镰刀队也派出去，今晚十二点前，一定要提他脑袋去喂狗。”

    接着，他又拍拍身上的廉价衣服，弹飞一抹黄毛汉子的血迹。

    与其他有钱有权者不同，赵四宝除了聚会现场，平时很少穿华贵的衣服，几乎都是地摊货。

    用他的话说，现在享受习惯了，哪天从天上掉到深渊，就再也没法适应贫贱的日子。

    “四爷放心！”

    黄毛汉子微微挺直腰板，一字一句回道：“只要他还在京城，就绝对活不到明天。”

    “昨晚吃大亏，是赵少轻敌大意，我们投鼠忌器，不过那小子的确狡猾，连孙老都吃他暗亏。”

    赵四宝眼睛微微眯起，宛如俯视苍生的凶鹰，带着一股冷血犀利：“把孙老也派出去。”

    “哪里跌倒，就从哪里爬起来，不然他就对不起十三盟的八百万，对不起孙家的多年栽培。”

    黄毛汉子点头：“明白。”

    这时，一个黑衣女子上前一步，神情犹豫了一会，最终还是挤出一句：

    “四爷，那小子跟南宫雄关系密切，又敢当众闯入寿宴，还当着几百人捅伤赵少，嚣张的不像话。”

    “最可疑的是，向来叼炸天的孔少，这次却喊着什么依法治国。”

    她呼出一口长气：“我感觉，叶天龙有点来头，咱们是不是要查一查他的底细……”

    “查什么查？”

    赵四宝眼神一冷，狠狠瞥了黑衣女子一眼：“谁捅我儿子，我就要谁的命，我管他是什么来历？”

    “不需要去查，也没必要查，只要记住，血债血还。”

    赵四宝展露一方枭雄的气势：“天塌下来，老子顶着。”

    黑衣女子没再劝导，而是低头回应：“明白。”

    “其他人也给我上点心，除了弄死叶天龙之外，还有就是挖出黑虎和白鲨。”

    赵四宝啪一声点燃雪茄：“不需请示，见面即杀！”

    十余人齐声回应：“是！”

    看完儿子，训斥完手下后，赵四宝就带着一行人离开住院部，准备回堂口好好睡一觉。

    三十几号人，刚刚从后门走出，赵四宝就感觉头顶生风，多年的血战经验让他就地向侧滚出。

    “砰！”

    刚刚挪开原来位置，啊的一声，一记凄厉惨叫响起，一个手下头破血流倒地。

    他的身边，滚落着一个一米五的氧气瓶，嗤嗤往外喷着气体。

    赵四宝脸色巨变，身子再度一滚，几乎同一个时刻，氧气瓶‘轰’的一声炸开。

    惊天动地！

    浓烟火光中，天墨从三楼直落。
