    入夜。

    天气又有反复。

    天上多了一层云，细细的雪粒子又劈头盖脸的砸了下来。

    酱坛子大街中段，米醋胡同街口，往胡同里进去十几丈深，路边有几个小摊，顺着胡同墙根摆着一溜儿小方桌，上面撑着油布的大伞。

    空气中弥漫着炸臭豆腐的浓烈气味，那股子刺鼻的味道，将一旁的烤羊肉串和烤猪蹄的摊位上飘出的香气都压了过去。

    老何左手拎着一个烤猪蹄，面前放着好几个盘子、碟子，右手拿着筷子，就着一碗豆浆，一口臭豆腐一口猪蹄吃得畅快。

    邻近的方桌上，五个身形魁梧，面相凶狠的汉子，正端着碗筷，大口大口的吞咽着滚烫的红油抄手。

    这五个汉子，就是所谓的‘地里鬼’。

    他们都是镐京城的闲汉，属于社会最下层的渣滓。

    但是所谓虾有虾道，这些渣滓，自有其生存之道。

    无论是司寇台，还是各坊坊令衙门，乃至守宫监，甚至是大将军府、御史台，乃至太府、少府等衙门，方方面面，都有各种事情，需要这些‘地里鬼’打帮手。

    尤其守宫监这种衙门，无论是打探消息，还是冲锋厮杀，又或者是背锅顶罪，甚至是卖命赴死，各种见得人见不得人的勾当，太需要这些‘临时工’帮忙了。

    这五个地里鬼，就是老何固定的下属。

    平日里他们就放在街头巷尾闲逛，老何每个月给他们固定开支一部分薪酬。

    若是遇到事情，五个地里鬼一声招呼，还能在街头拉扯出二三十人的队伍。

    现在卢仚似乎有了某些发现，老何第一时间就将他们召集了起来。

    卢仚和老何同桌，面前放着两个面碗，寒风吹过，面汤上已经结了一层白白的油霜。

    借着摊位上昏暗的油灯，他正在翻阅一个白皮小本子。

    上面记载了从年前腊月二十，一直到今天，守宫监侦缉安乐坊令贺钧遇袭一案的情况。

    老何级别不够，或者说，他们这队人的头，三星力士鲁天星的地位都不够高，卢仚手上的小本子，记载的情报极其有限。

    太过于机密的情报，在这小本上是不会出现的。

    卢仚能看到的，不过是一些公开的普通的讯息。

    其中就有，鲁天星这一队人马，这些天来折损的那些监丁的详细情报。

    卢仚需要的，也正是这些折损监丁相关的消息。

    将小本子上的记录仔仔细细，几乎是逐字逐句的读了一遍，闭上眼，又在脑海中将一应信息归纳总结了一番。

    默默思索了一阵，卢仚掏出了老何找来的，酱坛子大街、油篓子大街和蒸笼大胡同的全图。

    这两条南北走向的大街，和东西走向的大胡同，三条道组成了一个‘兀’形，就是鲁天星这一队守宫监人马日常负责的地盘。

    酱坛子大街有一千多家商户，数千户人家，更有不少的酒楼饭庄、青楼赌场，是风调坊一等一的人间烟火之地。

    油篓子大街，则是有数百家大小作坊，从打造家具的到鎏金錾银的，应有尽有，各色手工活计都能在这里找到。

    蒸笼大胡同，这算是一条特色街道，它可和蒸包子、蒸馒头没半点儿关系，整条大胡同两侧，有一千大几百户清净院子，里面尽是做半掩门生意的大姑娘小媳妇，而且品级极高，身价比青楼里的同行平均要高出十倍以上。

    两条大街，一条大胡同，有商铺，有作坊，有民居，有各色娱乐消遣场所，人流极其复杂，商业极其繁盛，油水也极其的丰厚。

    鲁天星平日里带着百来号监丁，操持这两街一巷，是吃得肚满肠肥，每个人都颇有身家。

    “这柳梧家，在酱坛子大街，有店铺！”

    卢仚指着地图上，在酱坛子大街靠近油篓子大街的街口附近，用力的点了点。

    “一家丝绸铺，规模不大，在酱坛子大街排不上号。”老何显然下了不少功夫，卢仚刚刚提起这个话题，他就立刻接上了话：“他家自家缫丝的嘛，也请了些女工做点丝绸。”

    “不过，他家的蚕茧质地是极好的，但是女工手艺太差，丝绸成品只能算是中等货色。”

    “他家这丝绸铺子，就不怎么赚钱。”

    “倒是他家这铺子本身，是他家的房产，这一间铺子前后两进的院子，前院铺面有三层，后院整饬得很气派……啧啧，也不知道事后会便宜了哪位大爷！”

    老何压低了声音，无比羡慕的喃喃道：“这一间铺子，在酱坛子大街上，没有一百万贯，是别想拿到手的。”

    卢仚看着老何，眨巴眨巴眼睛。

    老何似乎觉得卢仚不相信自己的话，他的声音下意识的提高了一些：“你可别不信，在风调坊，这么大的一个二进商铺，它就是这个价。”

    “你别嫌它贵，好多外地土财主，拎着黄的金、白的银，他还就是拿着钱都买不到风调坊酱坛子大街上的好铺面。这条街上的一套铺子，操持得好，是可以一代一代传下去，子孙后代受用无穷的！”

    卢仚点了点头，手指在地图上点了好几下：“前天被害的兄弟，他遇害的地点，就在酱坛子大街和黄酱胡同的街口附近。”

    “你看，距离这丝绸铺，也都不远。”

    “当然，这个丝绸铺，肯定和兄弟们遇害没啥大的牵连，这铺子，太显眼了，目标太大，柳梧除非是个傻子，否则这种要命的关头，他不会傻乎乎的跑到这铺子附近抛头露面。”

    “还有，就是十八个遇害的兄弟，有三人，连同他们身边十九个帮忙的地里鬼，是一剑毙命，剑招极其凌厉狠辣，而且极其精准高效，一剑封喉，再无其他过多的伤害。”

    “而其他十五个兄弟，连同六十三个地里鬼，伤势极其复杂。”

    “刀，剑，匕首，短刺，牛角钺，锤，鞭，锏，指虎，等等。根据仵作的分析，他们身上的伤势，一共有二十九件兵器制成，而且，基本上都淬毒，且毒性复杂，矿石毒、动物毒、植物毒都有，还有一个兄弟是中了混合毒。”

    “他们身上，还有拳、掌、指的伤势。”

    “这些拳、掌、指的招数，同样来自十三种不同的拳法、掌法、指法。”

    “但是这些拳、掌、指，有一个共同的特性，那就是极其的阴毒。它们的劲道，全走的阴柔路子，力透内腑，碎骨断筋，表面看来，皮肤完好无损，但是中招之处，内部全都糜烂如豆渣。”

    老何闭上了嘴，乖巧的聆听卢仚分析。

    实话实说，侦缉案情、追捕犯人，从蛛丝马迹中，逐渐抽丝剥茧，寻访到案子的幕后凶手，将其缉拿归案，种种技术活儿，这是司寇台那些捕快们的特长。

    守宫监嘛，更擅长的是‘编织大网’，‘监听天下’，以及‘罗织罪名’，‘抄家灭族’。

    卢仚的这些分析，仿佛给老何打开了一扇全新的大门，让他窥视到了一片崭新的天地。

    他和旁边桌子上同样仔细聆听的五个汉子一样，眼睛瞪得溜圆，一脸惊叹的看着卢仚。

    虽然还是没听懂卢仚这话里的深刻含义。

    但是听起来真的很专业、很厉害的样子。

    卢仚闭上了眼睛。

    他的眸子里青光流荡，脑海中，莲子状的神魂灵光微微颤抖，大片灵光浮荡中，他的思维能力以远比常人高出数倍的效力运转着，极力的剖析着老何带来的资料。

    根据这些资料，卢仚凭着冥冥中的一道直觉，归纳、推测出最可能的分析结果。

    “两伙人。”

    卢仚喃喃道：“杀死我们兄弟们的，是两伙人。”

    “一伙人，精准，高效，出身不凡。他们，应该和柳梧有牵连。他们是，帮柳梧清扫不小心留下的蛛丝马迹的人。就是杀死那三个兄弟的，剑术极凌厉的那一伙人。”

    “嗯，你看，那三个兄弟，死的最早，分别是在年前腊月二十三、二十五、二十六这三天，被人祸害了。那三天，他们应该是追查到了某些可靠的线索，但是贪功，他们想独占功劳，稍稍盯上，结果就被人察觉，然后果断的下了杀手。”

    “他们死亡的地点，应该就和柳梧有关系。”

    “那三位兄弟死后，柳梧应该是受到了警告，或者被吓唬住了，所以他销声匿迹，不再抛头露面，后面的兄弟的死，就和那剑法凌厉的一伙人无关了。”

    “而另外一伙人，驳杂、狠毒，嗯，性格暴虐，没有什么纪律约束。但是从他们的掌法、拳法、指法的力道看来，他们源出一脉，他们主修的功法，是一家的。”

    “后面十五个被害的兄弟，身上的伤，有很多伤是没必要的。下手的人，不仅仅是要杀了他们，更有发泄心头戾气，以及严刑拷打，甚至是威慑对手的用意。”

    “在咱们这支队伍的地盘上，藏了一条大鱼。”

    卢仚睁开眼睛，目光清亮的看着老何。

    他睁开眼的一瞬间，好似有两柄冰冷的剑锋从他眸子里刺出，老何和五个汉子竟然不敢正视他的眼睛，忙不迭的转过头去。

    卢仚手指在地图上敲击着。

    地图上，比邻酱坛子大街、油篓子大街和蒸笼大胡同，在靠近风调坊东边运河的位置，有一片极大的街坊，一共有三街五巷，在地图上用淡红色标注了出来。

    “四极坊，没人想着去查一查？”卢仚问老何。

    老何激灵灵的一个哆嗦，然后拼命摇头：“不敢。没人敢。上面的将军们，公公们，也都不敢！”

