    “哈哈…”

    襄阳王府，一阵爽朗的笑声从书房中传出，惹的屋内的张嫣四女都是苦笑不已。

    暗到她们的夫君终究还是心性未成熟的少年郎，心情好的时候恨不得手舞足蹈，发起脾气来又暴跳如雷，好在众女也都习惯了。

    “大王，何事这么开心呀，难道又打了胜仗？”

    德王妃凑上前笑着道，还瞥了一眼他手中的信纸，其他三女也都好奇的围了上来。

    “呵呵，形势一片大好呀，牛二已经带兵返回了开封，闯军也在商南寸步难行，哼，一群乌合之众，也想联盟，学人家三路齐攻，等老子收拾了曹操，再逐一收拾他们。”

    秦宇先是呵呵一笑，放下了信纸，说到最后，脸上却是变得冷厉凶狠起来。

    对于闯王敢主动来打他，心里还是非常恼火的。

    虽然明知凭借着地利优势，牛二和闯军都不足为虑，但毕竟两路都有十多万人马。

    所以心中还是有些担心的，导致这几日不但食欲下降，还天天失眠，直到刚才消息传回来，才彻底松了口气。

    “大王乃旷世人杰，是拯救万民的大英雄，那闯王曹操牛二等人不过是一群土鸡瓦狗，又岂是大王的对手？”

    “不错，区区萤火之光，又岂能与皓月争辉？这天下终究非大王莫属。”

    李氏和刘氏也赶忙上前吹捧道，眼中带着一丝崇拜之色，唯独张嫣只是笑了笑，显然实在干不出这种拍马屁争宠的事。

    秦宇一手搂着一个，对三女的吹捧还是很享受的，随即又感慨了一句。

    “只可惜那卢象升始终按兵不动，也不知那家伙到底在打什么算盘，按理说都这么久了，也应该有动作了呀！”

    说完后，眉头也是不由的皱了起来，上次卢象升分兵，就让他绞尽脑汁，这次又不按照他设定的来，所以心里已经将卢象升当成了比孙传庭还难对付的老狐狸。

    “好了，不提那家伙了，提起来就头痛，不管怎么样在绝对的实力面前一切阴谋诡计都是泡影，甭管他在搞什么，到时先取随州，再下武昌，看他挡不挡得住。”

    秦宇沉思了半晌后，起身一摆手，霸气的道，虽然武昌的五万天雄军已经今非昔比，但他的四个火器营，同样也已脱胎换骨，他相信绝不会再发生上次和孙传庭大战时那样。

    “对了，爱妃，各地的代理商进展如何了？”

    “回大王，各镇的代理商都已全部挑选完毕，并正式营业，从各地汇报上来的情况看，效果还是不错的，极大的方便了百姓，只不过如今战事一起，那些江南商人将各种商品的价格又上涨了一成…”

    李氏说到这里，小心的看了秦宇一眼。

    “这帮狗东西，老子在北方打仗关他们屁事，又没有堵塞商路，竟然也要涨价，实在是可恨之极，终有一日，老子一定要将他们扒皮抽筋！”

    秦宇顿时脸就黑了下来，对那帮坐地起价的奸商，已经恨到了骨髓。

    “还有，这阵子前来银行兑换元宝的商人也多了起来，如今银行的存银只有两百多万两了。”

    虽然秦大王的样子有些吓人，但李氏依然不得不火上浇油，再次说道。

    “小宇，小不忍则乱大谋，如今咱们还离不开他们，暂且再忍忍吧！”

    张嫣见秦宇脸色阴沉的吓人，怕他一怒之下，将那些商人都杀了，货站也抄了，赶忙上前劝道。

    毕竟一旦没有商人敢来，这刚刚稳定下来的商业，恐怕又得如以前那般萧条，百姓拿这宝钞也买不到东西。

    “嫣姐，北岸的纺织厂和织布厂规模如何了？”

    秦宇摆摆手，他自然知道这是怎么回事，是那帮商人赚到了大量的宝钞，然后急着兑换成元宝，好运往江南。

    “现在已经有一万多名妇女在织布纺纱，大概囤积了两万匹棉布，和两千匹锦缎。”张嫣说完，也是感慨不已。

    “嗯，还要继续扩展规模，那些布就暂时囤积着，等今年种一季棉花后，在大举出售。”

    秦宇点点头，在古代想要搞工业，唯有纺织业才能推动，但棉花现在却还要依靠江南的那帮商人运来。

    一旦贸然出售棉布，让江南的商人察觉，必定又会将棉花的价格上涨，所以暂时他还不想打草惊蛇，连纺织厂和织布厂都是处于封闭状态。

    至于琉璃灯，虽然离量产也不远了，但暂时估计也只有富人才能买得起，普通百姓是消费不起的，银子是能赚到，却对推动经济发展很有限。

    随即又问了一些农事和商业方面的事情，秦宇就将四女打发了出去，将秦风又叫了进来。

    “秦风，我们的人打入到天雄军内部去了吗？”

    “回大王，暂时还没有，那卢象升招募的新兵，全部都是去江南挑选的，湖广的根本就不要，而且军官们也大多都是那卢象升的心腹，很难收买。”秦风小心的答道。

    “竟然普通士兵混不进去，高级军官收买不了，那就收买低级军官好了。”

    秦宇眉头一皱，随即一摆手，他原本打算用老蒋那套将卢象升用银子砸死，谁成想根本就行不通，这时代人的忠义根本不是民国时代能比的。

    “是！”

    “对了，如今情报网络覆盖到什么程度了？”

    “回大王，湖广长江以北各州县都已经成立了分部。”秦风恭敬的答道。

    虽然只有十八岁，但也知道他这个锦衣卫头子不是那么好做的，所以在秦宇面前再也不似以前那般放得开了，而是变得谨小慎微起来。

    “嗯，接下来要大力向南直隶和江西发展，至于湖南和北方可以暂时放一放。”

    秦宇见他比起以前，整个人都要显得阴沉一些，心里也是无奈的叹了口气，叮嘱了一句，就摆摆手，让他退下，然后决定前往军事学院查看一番。

    毕竟如今情报司，已经快覆盖到整个湖广了，可对内的暗夜司却依然雾里看花，连架子都没有搭起来。

    之所以迟迟不组建暗夜司，那是因为他想将暗夜司打造成为一个组织严密神秘部门。

    所有的成员必须从小就将接受严格的训练，忠诚度也要是最高的，而暗夜司未来也将作为大秦祖法和皇室的最后保障。

    虽然平时忠于皇帝，但一旦皇帝和祖法起了冲突，暗夜司效忠的将不再是皇帝，而是祖法。

