
　　暮色朦胧，黄昏的余晖染红了漂浮的云絮。

　　凉风溜进房间，吹乱了桌上的纸张。

　　顾清宁喝了口水，视线漫不经心地瞅着电脑屏幕。

　　上面是各个娱乐公司的基本资料。

　　对娱乐圈这方面，她几乎是小白，了解起来还是有些费劲。

　　“咚咚咚……”

　　敲门声不紧不慢，响了三下便停了

　　“宁儿，是我。”

　　顾昭的声音隔着门传了进来。

　　顾清宁放下空杯，伸手收拾着桌上被吹乱的曲谱。

　　拉开抽屉，她把几张曲谱塞了进去，声音淡淡地开口，“进来。”

　　顾昭推门而入，看见坐在书桌前的顾清宁，俊脸覆上一层笑意。

　　以为她是在学习，顾昭走上前，声音温和地道，“别整天闷在屋里学习，要劳逸结合，饿不饿？”

　　顾清宁往后一靠，曲着的双腿有些泛麻，她缓缓伸直。

　　“不饿。”

　　干巴巴的一句话，直接把天聊死了。23sk.Com

　　对于她的惜字如金，顾昭也渐渐习惯了。

　　无意瞟到电脑上的内容，他眼底闪过一丝惊讶。

　　他低头看向座椅上的少女，好奇问道，“宁儿，你查这些娱乐公司做什么？”

　　“随便看看，打发时间。”说着，她顿了顿，抬眸看向他，“这些娱乐公司，哪个比较好？”

　　不知她的用意，顾昭还是给她讲解，手指指着屏幕上，“这个盛凰娱乐就不错，是国内顶级的娱乐公司，资源不错，很多一线明星都在里面，二哥就签在这家公司。”

　　“还有这个新一娱乐，也不错，不过从资源来看比起盛凰就要略逊一筹。”

　　顾清宁静静听着，若有所思地想着什么。

　　忽地，耳边的声音静了。

　　顾清宁抬起头，冷不丁对上顾昭询问的目光。

　　他试探问道，“宁儿，你是不是想进娱乐圈？”

　　女孩子进娱乐圈总归不太安全，但是她要真想进，他也不会拦着。

　　“你要是想进，我可以和二哥说，让他……”

　　“不是。”顾清宁打断他的话，凉声道，“我只是看看。”

　　看看赚钱的门路。

　　顾昭看她一脸认真，不像是说笑的样子，也就信了。

　　这时，管家的身影出现在门口。

　　他低着眉眼，毕恭毕敬的，“三少爷，清宁小姐，可以下楼用餐了。”

　　顾昭颔首，“知道了。”

　　管家默默退下。

　　顾昭看向顾清宁，温声道，“走吧，吃饭去。”

　　顾清宁合上电脑，不紧不慢地起身。

　　兄妹两人下楼，临近饭厅门口，就听见一阵说笑声。

　　顾昭脚步一顿，温润的眉眼染上霜意，低迷的情绪不经意间外泄。

　　顾清宁斜了他一眼，没有多问，不着痕迹地挪开视线。

　　两人走进饭厅，里面的说笑声戛然而止。

　　气氛瞬间冷了。

　　顾婉婉看着一同出现的两人，心底满是嫉妒。

　　“阿昭和清宁来了，快坐，就等你们两了。”程玉笑脸盈盈地招呼道。

　　出色的演技，都欠她一个小金人了。

　　顾清宁扫了她一眼，视线停留在顾老爷子左手边上的男人。

　　黑西裤白衬衫，相貌儒雅，和顾昭有三分相似。

　　此人的身份，呼之欲出。

　　“宁儿，这边坐。”顾昭拉开椅子，温柔体贴的模样让顾婉婉看红了眼。

　　这么多年，他都没把她当做一家人看待，如今顾清宁一回来，他倒是上赶着献殷勤。

　　顾清宁上前坐下，顾昭拉开她身旁的椅子，跟着落座。

　　“姐姐，你来这么久还没见过爸呢，快和爸打个招呼啊。”顾婉婉粉唇弯了弯，声音甜腻腻地道。

　　话出，饭桌的气氛陡然变得微妙。

　　顾清宁瞥了她一眼，眼神很淡，和她的声音一样，透着股寒凉。

　　“食不言，不懂吗？”

　　潜台词是，你很吵。

　　顾昭勾了勾嘴角。

　　被噎了回来，顾婉婉瘪嘴，立马红了眼眶。

　　她委屈地道，“我没别的意思，我只是让你尽快融入我们家，想让你和爸尽快熟络起来而已。”

　　该配合演出的她，视而不见。

　　顾清宁抬眸看向顾老爷子，淡声问道，“可以吃了吗？”

　　顾老爷子眉头轻皱，拿起筷子，算是默认了。

　　顾婉婉咬牙，不敢再言。

　　对面，顾海不动声色地打量着他失踪多年的女儿。

　　微乱的发丝挡住好看的眉眼，却盖不住那精致的轮廓。

　　和记忆中那个幽兰般的女人有几分相似，不过性格倒是全然不同。

　　又冷又傲，还带着股桀骜不羁的野性。

　　顾海挪开视线，掩在镜框后的眼眸闪过隐晦的光泽。

　　无视饭桌上多道打量的视线，顾清宁专心当个干饭人。

　　顾昭忙着给她布菜，沉浸在当哥的乐趣中，“多吃点肉。”

　　一个夹一个吃，兄妹情深的画面刺痛了顾婉婉的眼。

　　一顿饭下来，只有顾昭和顾清宁真正吃饱了。

　　看见他们在客厅坐，顾清宁转身就要上楼。

　　不料，被顾老爷子给叫住了。

　　“清宁，过来坐。”

　　顾清宁停下脚步，难得听话一次，转身走了过来。

　　沙发上都坐着人，她拉了把椅子坐下。

　　一直沉默的顾海终于开口了，语气随和地道，“清宁，当初你一出生就失踪了，是爸没保护好你，如今你能回来，爸真的很高兴。”

　　顾清宁面无表情，也不接话。

　　顾海拿出一张卡，放到桌上，“清宁，这张卡给你，你要是有什么需要就去买，不够就和爸说。”

　　顾清宁不假思索地拒绝，声音冷冷，“不用。”

　　顾海也不恼，接着道，“清宁，我知道你一时间接受不了我，没关系，咱们慢慢来，遇到任何事都可以来找我，爸替你解决。”

　　顾清宁还是不说话。

　　顾海就此打住，视线转向顾昭，“阿昭，听说你这次回来是为了A大保送名额的事？”

　　顾昭不吭声。

　　“婉婉的成绩也算不错，你觉得她能不能进A大？”顾海接着道。

　　闻言，顾婉婉眸光一亮，眼含期待地看向顾昭。

　　碍于顾老爷子的面子，顾昭不得不开口，声音不咸不淡地道，“她现在上高二。”

　　言外之意就是能不能进A大这件事还远着呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，第45章、盛凰娱乐（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 