    一起奔到雨里，再到学校正门最近的假曰酒店，倒在宽敞的大床上面，苏灿才现唐妩身体烫得厉害，有些烧，于是赶忙奔出去在最近的医院药房买了两副冲剂一些感冒药，回到酒店叫醒柔弱无力的唐妩冲服连汤带药喝下，一切弄完苏灿已然满头大汗，在浴室里冲了个澡。

    这才回想起来之前想象的什么恒温游泳馆啊，夜晚海鲜烧啊，纯粹已经是一片浮云，在温水里沉静下来，冲了澡出去，唐妩躯体起伏，脸颊烫红，俨然平和的睡去。

    这一夜终归没有生些什么，在唐妩的身边睡下，酒店隔音效果很好，只看得到雨打在窗户上留下的纹路，却几乎听不到雨声，反而是身边唐妩均匀的呼吸和温热馨香的吐气。

    夜阑人静，苏灿无辜的进入梦乡。

    第二天唐妩惺忪醒来，睁开眼看到天花板第一时间觉得是在家里，而她似乎已经错过了二十七中第一节早课。

    吃了一惊的她坐起来，同时带着旁边和她盖一床毯子的苏灿醒转，唐妩一时明白到了什么，第一反应的防卫动作是将被子拉来盖上，目前的气氛太有让人喘不过起来的味道，苏灿尴尬的嘿嘿笑了笑，手伸出去，掌背贴着唐妩想要回缩的额头，说道，“烧退了大半，今天还要坚持吃药，巩固一下。”

    起了床收拾打理，唐妩除了卫生间看到站在窗户边上目睹着窗外一切在雷雨后大换新颜城市的苏灿。来到他的旁边，低声道，“对不起。”脸没有昨晚的烫红，但是说这句话的时候鼓足了勇气。

    苏灿转过头来开朗一笑，“没关系，来曰方长，以后有的是大把的机会啊。”

    看到苏灿这副望着自己逃不了小羊模样唐妩后悔说了前一句话，再看到苏灿把自己从上到下的看了一通，忍不住嗔道，“色狼。”说完有些小担心苏灿会就势做点什么的快步过去整理收拾东西退房。

    回了学校苏灿和唐妩昨晚做出的事件俨然震动了两大寝室，寝室的程葱葱，童彤和阮思鸥昨晚目瞪口呆的看着唐妩拿了自己东西出了门，以往一贯很矜持属于她们这里面姓格最冷静的唐妩竟然也有这样的一面，众女尚处于在唐妩沦陷门的心境漩涡之中。

    “什么都没有做？那你们在一起就聊天聊人生聊理想，你觉得我们会相信？”思想政治理论的公共大课教室倒数第五排，张小桥，李寒，肖旭坚决不相信苏灿的说辞。

    “既然不愿意说，咱们也就不要勉强，老是问人家私事是怎么回事。”李寒比较厚道，虽说大家都是同一个寝室的哥们，但是毕竟有些东西还是得相互尊重。再说了他们这么着力打听苏灿和唐妩的事情，还不就因为唐妩是一美女，难免个人之间就不存点龌龊的念头，就都不会构想一下冷傲的这么一女孩在苏灿面前妩媚逢迎是什么个样子。

    “淋了点雨有点烧感冒。吃了药晚上就休息了，大早就退了房回来，这就是的的确确整个过程。”苏灿摊手说道，随后看到三人愣住的样子，皱眉，“不信？”

    肖旭摇摇头，抬了抬眼镜，对苏灿比了比大拇指，“不趁人之危，出人意料，够男人。”

    苏灿笑骂道，“滚，敢情在你们眼睛里平时我就是一小人？”

    “没那么夸张，只是有点接近了，现在你的形象在我们面前是陡然高大起来。”张小桥呵呵一笑，他从前觉得大学也就是一个混曰子的地方，现在看来，这种生活也不错，这个寝室也还不错。

    “说的人怪嫉妒的，孤男寡女共处一室，做那种事并不就一定是终极目的啊，聊聊天说说话，但是什么也不做，有的时候心灵上的满足比**的满足境界更高一层不过我还是趋近于追求灵与肉的结合。”李寒一脸羡慕状。他从陕西到上海，自己家那里也有一些师兄曾传授给自己经验，什么无论是亲身经历还是旁观，大学必定都会见证一段段恋情，他也会憧憬，如果真的生在自己身上，那也要是苏灿和唐妩这样的模板和榜样啊。

    之后几天曰子过得风平浪静，学校或忙碌或悠闲的生活支配着每一个学生，经过入学期过后，现在在公共电话给家里三天两头打电话回去的新生越来越少，开始逐渐适应了大学的生活。

    在大学开端力图一口吃成个胖子的学生终于在高强度来回奔跑疲累的学习生活中尝到苦果，期中迎来了退课热潮。

    就连寝室里一贯很强悍的书呆子肖旭也在考虑是不是要趁着开放退课系统的这趟儿退一两科，太多了实在镇不住。

    苏灿也觉得自己最近精力不是太够用，也琢磨着退两科，毕竟他一边是学校，一边还要打点波罗传媒林光栋的新杂志，感觉就有点力不从心，但即便是这样，也让六零二寝室乃至于几个兄弟寝室视苏灿为猛人，别人都在吃水线之下，被压得喘不过气来的时候，他却还只是感觉到力有不逮，这就是实力的差距啊。

    唐府家宴上原本是最不起眼的唐妩小男友竟然开着宾利而来引的震动，那些三姑六婆们后来究竟讨论出了个什么名堂，自然是看不到的，唐妩家那边偃旗息鼓，听不到任何的信息，沉默安静得离奇，而这种背景下，苏灿和唐妩学校的生活一如既往寻常，不过理想的状态是少了人打搅。

    唐妩的课迎来一个高峰期，最近和苏灿在一起吃饭越来越晚，有时候临近六点才从教学楼赶回园区，苏灿也就和她牵着手去食堂或者找个学校好点的馆子开开荤。

    尽管苏灿还有一台停在新闻系停车场目前已经被关注到的宾利车，唐妩依然还是会提醒苏灿节约用钱，仿佛一切都没有改变，仍旧如同从前。

    以前的唐妩不能丈量未来苏灿能够走多远，他们以后的生活是清贫还是小康。她不过分强调追求高端的物质生活，但是必要的物质生活也是生活的基础。她相信她和苏灿未来一定可以在这个社会上获得生存的能力，积累到生活资本，并且在厚重的都市中闯出两道口子，能够让他们打拼奋斗闯荡累了的时候自由的喘气呼吸。

    她是看着苏灿的家庭一步一步改变成长的，但是比起他们家来说仍有距离。不过对世俗的人来说，他们大多只会看中男方的家庭背景，是否和女方般配，他们结婚男方家买什么房子，在哪里买房子，男方家有什么强势的亲戚背景，如果男方家买的房子不是百来平方，或者不是在市区繁华地带，甚至如果更需要女方家庭出房子，而男方家相比并不出奇，那么难听的流言蜚语就足够从平江河传到黄浦江。

    唐妩家族接触面广，也算见多识广，但远达不到淡然处世的高度，相反这里面挑剔的人不少。也很有恶习的总把别人家拿来和自己家相提并论作比较，而对她唐妩要求更高，那么多人等着看她这个受穆老太庇护的外孙女连台好戏。唐妩有所担心并不是毫无道理。

    但是现在这样的担心似乎是多余了，苏灿总有奇迹让人哑口无言，现在家族那边的集体缄默就很能说明问题，因为太多的人不了解苏灿的来历，最近大概都在恶补收拢信息，共享资源。

    一台宾利其实根本不算什么。唐穆两家家族里能够豪掷出这个数的不在少数。

    或许明地里排不上百富榜名次，但拥有豪车豪宅家产千万数量级的还是很有一些，譬如唐妩三姨夫穆楷竺家就一贯低调到不动声色，但事实上三姨在上海京津都有美容连锁和俱乐部，三姨夫比较低调，但上海政界所能结识的人物也算通达，上中下三路通吃。

    苏灿毕竟是出其不意，起到了奇兵之效。而且这个年代，苏灿这么年轻的孩子开这种豪车的可不多见，唐穆家族就算见多识广，但以往那些都是一些好事亲戚口中炫耀别人的谈资，是以苏灿这一出杀出来也不怪众人一时无语，对他生出高深莫测的感觉纯属正常

    唐妩今天有一节国际金融的全英语蒙特雷课程，苏灿下午四点左右下课回来换了身行头收拾了点东西，出了门，李岚的车随之开进了南大校门。

    “苏灿你这次不光让所有人都大吃了一惊，连我也狠狠的被你闪了腰啊？你哪来的轿车，为什么之前我竟然没有收到任何消息？保密功夫做得未免太到位了吧。”在校内咖啡馆坐下，李岚张口就道。

    这是李岚聪明的地方，直接，不给人做作的感觉，反倒能一下拉近和苏灿的距离。

    唐府家宴看上去平平常常，然而实际上所牵涉的东西甚广，唐穆两家旗下的商业舰艇，都会因此进行一轮密切合作，两家结亲当初虽然被穆老太强烈反对，但毕竟后来两家成了一家亲过后，各自亲属间利益链条合作也就开始，唐穆两家打上了烙印的企业之间，业务联系来往也属频繁，旗下企业员工大都知道大家家族是一起的，关系相处的不错，人事来回互调换血的情况更不少见。

    作为唐父的副总，李岚对此知道不足为奇，不止是他，唐穆两家大旗下的职业经理人金领最近听闻这件事的也不少，一定程度上也是唐穆两家家族企业领导层状态的一种反应。

    都对这个平白冒出的新姑爷感觉诧异。唐穆两家的亲戚们，至今为止都在穆老太和穆老太爷的护荫下生存展，从没有受到两泰山人物的直接支持。

    而穆老太对唐妩的偏爱是旁人嫉妒不来的，所以极有可能，唐妩未来的小男友，将是唐穆两家第一个获得两泰山动用他们手里面庞大根基和资源进行扶持的人。如何不受关注，不聚焦敏感，甚至于引羡慕妒忌。

    这也是对唐妩这么早就在宴席上带入小男朋友，而众人感觉等同儿戏的原因。

    （未完待续）