    超凡者？

    看着眼前的年轻人，歌德下意识地凝视，再次打量。

    对方双眼有神，面容看似稚嫩，但是神情中却有着一股成熟感。

    可以称得上是少年老成。

    但是在对方身上，歌德并没有察觉到类似莫雷、彭斯夫人那种特有的气息，更没有‘雾中杀人狂’、‘血肉教会’成员的癫狂感。

    是隐藏？

    还是……

    ‘秘境’中与‘锚点世界’有着些许不同？

    歌德猜测着。

    然后，他倾听着对方的心跳。

    当你无法确认一件事时，那就去寻找更多的信息与证据。

    虽然最终可能一无所获，但总比什么都不做的好。

    而这一次，歌德运气不错。

    他听到了激烈的心跳声。

    那是慌张。

    更是紧张。

    歌德眯起了双眼，然后——

    “Bi！”

    歌德轻声吐出了这个音节。

    没有相应秘术的后续，只知道一个音节的歌德自然无法如同彭斯夫人一样，在手中升起光亮，但是用来再次验证眼前的年轻人却是足够了。

    “它是什么意思？”

    歌德问道。

    “它是、它是……”

    对方完全说不出一个所以然来。

    事实上，对方在听到这个音节时，明显的眼中闪过了慌乱。

    而心跳？

    更是加倍。

    答案，已经浮现了。

    对方并不是超凡者。

    但是却略微知道一点儿超凡知识，然后，发现了他隐藏的信息。

    接着，打算空手套白狼！

    歌德讨厌欺骗。

    尤其在关乎利益的时候。

    因此，当有人想对他空手套白狼的时候，就触及到了歌德底线！

    歌德扫视了一眼不远处的三个保镖，估算了一下距离，确认自己可以在三人反应过来之前，将眼前的年轻人干掉。

    不过，歌德最终并没有动手。

    他现在是‘旅行作家’波洛.马普尔。

    不是‘复仇少年’歌德。

    “你应该感谢你的运气。”

    歌德这样说着。

    并不是放过对方了。

    而是现在不合适。

    歌德打算之后再说。

    “是、是的。”

    年轻人结结巴巴地回答着。

    很明显，对方被吓到了——当歌德打算要干掉对方的时候，年轻人发现了，这种汗毛直竖的感觉，对方不是第一次体验。

    但却从没有像刚才那样清晰。

    那是在死亡边缘地游走。

    而且，对方能够清晰的感觉到，死亡并没有远离。

    哪怕，歌德说了他很走运。

    “很抱歉，马普尔先生，我不是有意的。”

    “我愿意补偿您。”

    “请您给我这个机会！”

    面对死亡的威胁，年轻人毫不犹豫地做出了最正确的选择。

    “补偿？”

    “你能出多少？”

    歌德眯起了双眼。

    “虽然我刚刚继承了一大笔遗产，但是我能够动用的金克朗并不多，在不影响其它的前提下——1000金克朗，就是我的极限了。”

    年轻人马上回答道。

    “可以。”

    歌德点了点头。

    1000金克朗，代表10点财富值，这对眼前的歌德来说，可以做为补偿的一部分了。

    至于剩下的一部分？

    自然是关于超凡！

    对方虽然不是超凡者，但是对方应该和超凡者有关。

    至少，接触过超凡者或者超凡知识。

    因此，在年轻人眼中浮现惊喜的时候，歌德继续说道。

    “你是从哪里认识刚刚那个文字的？”

    “一本被烧毁的笔记残余上。”

    年轻人如实地回答着。

    “被烧毁的？”

    歌德一皱眉。

    “是的，被烧毁。”

    “我可以发誓，我没有欺骗您——这本笔记原本是我母亲的遗物，我的母亲应该是不希望我看到这些，所以，将它扔进了壁炉中，但是它并没有充分燃烧，还剩下了一点儿。”

    “请您相信我的话！”

    “我绝对没有欺骗您！”

    “有关我的事，在黑塞廷斯很多人都知道！”

    对方赌咒发誓。

    “你很出名？”

    歌德捕捉着对方话语中的细节。

    “当然比不上您，我就是那个在半年前继承了母亲大笔遗产的幸运儿——安迪南。”

    对方介绍着自己，脸上带着苦笑。

    安迪南？

    歌德听着这个熟悉的名字，不由诧异地看了一眼对方。

    他可是清楚记得，卓塔四人的目标就是对方。

    而在对方四人的口中，安迪南应该是一个刚刚继承了母亲大笔遗产，准备去环游世界，无忧无虑的年轻人才对。

    但是现在看起来，却根本不是这样。

    对方的谨慎早已经超出了一般范畴，在所雇佣的‘持剑者’明显无法失约后，对方又迅速的找到了三名保镖来保护自己。

    这样的急迫，足以说明对方身边并不安全。

    在这样的前提下，对方却在连续冒险试探他！

    显然，对方早就认出了他，所以才在餐厅内，提出所谓的穿墙术。

    然后，在发现他没有任何反应的时候，更是直接来到了他的面前。

    本该小心谨慎的对方却又变得大胆莽撞起来，这样反常的行为，加上母亲的遗物，一个猜测已经在歌德心底浮现了。

    “你的母亲是怎么死的？”

    歌德问道。

    “死于意外——警察、医生这样告诉我！”

    “我的母亲是因为醉酒跌入湖中，然后，不幸身亡！即使我告诉过他们，我的母亲从不喝酒，但是他们仍然坚定的认为，那是一场意外。”

    “所以，我开始了一些调查。”

    “然后……”

    “我也遭遇了两次意外，如果不是我运气好的话，我早就死了——而当我再次去报警时，那些警察也只会推诿，说这一切都是巧合！”

    “我XXX的巧合！”

    安迪南没有隐瞒，很直接地说道。

    而且，语气越发的愤怒了，到了后面更是破口大骂。

    但是，年轻人并没有被愤怒支配。

    只是数个呼吸，对方就恢复了正常。

    “所以，我不得不选择雇佣人来保护自己。”

    “同时，开始以更加小心的方式调查母亲死亡的真相！”

    年轻人继续道。

    歌德却是眉头微皱，他很在意对方话语中提到的‘运气’！

    曾经在家乡兼职‘清洁工’的歌德可是很清楚，一个人的运气即使是再好，都不可能连续躲开两次‘意外死亡’，除非制造‘意外死亡’的人并不想真正杀目标。

    又或者……

    对方很不一般！

    很明显，对方应该是属于后者！

    是天赋？

    还是道具？

    歌德猜测着。

    眼前的年轻人，则是略微停顿后，向歌德发出了邀请。

    “我希望您能够帮助我调查我母亲的死，我会付给您绝对满意的酬劳——除了您之外，我还接触过和您类似，懂得那些知识的人。”

    “不过，他们远没有您谨慎聪明。”

    “也正是他们，让我变得大意，以为不过如此。”

    年轻人说到这，露出了一抹苦笑。

    然后，对方很期待地看着歌德。

    歌德则是微眯起双眼，眼眸中的光芒暗藏。

    超凡者不聪明？

    歌德差点绷不住了。

