    杜若佳这才发现顾涵易脸色不对，她愣了一下，讪讪的说道，“涵易，我……”

    “杜若佳，花五倍的价格买这么一副破烂玩意，你脑子是让驴给踢了吗？”顾涵易毫不客气的说道，闻言，杜若佳面如死灰。

    “我……我只是想给你长脸。”杜若佳光顾着跟沈予安喊价，全然忘了这副象棋的价值。

    想到这里，她恶狠狠的瞪了一眼顾南夕，要不是因为她，自己也不可能这么失控。

    她刚想说话，就看见顾南夕的脸上闪过一丝笑意。

    下一秒，顾南夕就开口说道，“杜姨，反正这象棋你买回去也不派什么用场，不如……割爱给我？”

    “我……”

    杜若佳还没来得及开口，就听一旁的顾涵易皱着眉头问道，“你又跟着凑什么热闹？”

    “下个月是妈的忌日。”顾南夕淡淡开口，一句话就让气氛跟着冷了下来。

    顾涵易愣了一下，脸上闪过一丝恍惚，看着顾南夕的那张脸，他记忆中那张模糊的脸也跟着清晰了起来。

    在这个节骨眼上，见顾南夕提起她去世的母亲，杜若佳脸色很是难看。

    顾南夕顿了顿，接着说道，“妈走之后，外公唯一的兴趣也就是下棋了，我想着拍下这副棋让他老人家高兴高兴，没想到杜姨会跟我抢，您放心，您花多少钱拍下这盘棋，我一个子儿都不少您的，只盼您能割爱。”

    “一家人，谈什么钱不钱的。”顾涵易听完顾南夕的话，微皱眉头，“你拿去就是了。”

    “这……”顾南夕的目光飘向了杜若佳，不咸不淡的说道，“这不太好吧？”

    “杜姨花了大价钱拍下的这象棋，我还是原价买回来吧。”

    “南夕，你看你，又跟我见外不是。”杜若佳气得牙痒痒，脸上却还笑嘻嘻的，“你爸都开口了，我有什么舍不得的，你拿去就是了。”

    这钱，顾涵易是肯定不会出了。

    她才刚刚填平了新创的账，转头又要送出去这笔钱，她的心都在跟着滴血。

    “那……就先谢谢杜姨了。”她笑了起来，脸上的笑容明晃晃的。

    杜若佳恨不得撕碎这笑容。

    “手段很高啊。”顾南夕回到位置上，目睹了一切的沈予安悠悠的说了一句，顾南夕脸上的笑容也跟着晃了一下，她看向身边的沈予安，还没来得及开口，就听到沈予安继续说道，“你要是答应了我，又何必废这么多的心机？”

    他最不缺的就是钱，区区一百万而已，十倍的价格拍下这盘棋，他也绝不会皱一下眉头。

    “我……”顾南夕刚想开口，目光触及在舞台边上的文洁，忙站起了身。

    二话不说就转身离开。

    “各位，接下来就是我们的最后一件拍品了。”主持人继续介绍着，“接下来的拍品是一枚玉佩，相传这枚玉佩是明朝一位王爷佩戴的，色泽通透，历史悠久，可谓是千年难遇，现在……”

    听着主持人的介绍，杜若佳的脸上露出了诡异的笑容，她倒要看看，这顾南夕究竟准备怎么收场。

    她要让顾南夕明白，得罪了自己，那是绝对没有好日子过的。

    她还没来得及得意太久，就看到顾南夕施施然上了台，从主持人的手中接过了话筒。

    “各位，我是顾南夕，这次慈善晚宴的负责人。”

    顾南夕看着台下的众人，毫不怯场，“这次慈善晚宴的最后一件拍品，原本确实是久光的柯总捐赠的玉佩，不过……我临时把它改成了我手里的这枚胸针。”

    “南夕，这究竟是怎么一回事啊，好端端的怎么改了？是不是那枚玉佩出什么问题了？”杜若佳幸灾乐祸的问道，全然忘了自己刚刚才损失了一百万。

    “是啊，这怎么一回事？”

    “大家都等着看那枚玉佩呢。”

    台下一片哗然。

    看着现场的气氛，杜若佳的脸上闪过一丝得意，她看着台上的顾南夕，一脸的讽刺。

    到底是个初出茅庐的小姑娘，遇到事情还是没有方寸。

    “各位，安静一下。”顾南夕举着话筒，淡淡的说道，“我知道大家对于临时换拍品有很大的意见，但是……请大家听完我接下来的话，如果还是觉得不行的话，那我保证让大家看到那枚玉佩，可以吗？”

    闻言，现场安静了下来。

    “你说吧。”

    顾南夕这才开口说道，“这枚胸针……是我母亲留给我的。”

    她看着手上的那枚胸针，面色忧愁，“众所周知，我母亲是个大善人，在她去世之前，她曾是这个慈善总会的负责人，对于慈善事业，她一向是亲力亲为，容不得一丁半点的差错，在座的各位资深会员应该也都听过她的事迹吧？”

    闻言，台下也开始窃窃私语，“没错，楚会长确实是个好人。”

    “只可惜红颜薄命，年纪轻轻的就去世了。”

    顾南夕等了一会，这才继续说道，“下个月……是我母亲的二十周年忌日，我虽然对我母亲的印象已经很模糊了，但是我听过很多关于她的事情，我想……她也一定希望为慈善事业再出一份力。”

    “所以我才把这枚胸针拿出来，以这样的方式来纪念我的母亲，希望各位能理解。”顾南夕顿了顿，接着说道，“这枚胸针是我父亲结婚时给我母亲买的，当时他们很穷，我父亲花了一个月的工资才给母亲买了这个，之后的日子好了，我父亲补了很多钻石珠宝给我母亲，可我母亲最喜欢的，还是这枚胸针。”

    “珠宝有价，情义无价。”

    “所以这枚胸针，底价零元，不管各位最后以多少价格成交，我顾南夕将以我母亲的名义，额外捐出一百万，用于慈善事业，希望各位能成全我的这点小小孝心。”

    顾南夕的话说完，底下再也没有不赞同的声音。

    杜若佳简直气疯了。

    她看了一眼身边的顾涵易，顾涵易虽然什么话都没说，但是脸上的表情骗不了人。

    他肯定是又想起那个女人了。

    她恨不得冲上台，撕碎顾南夕的那张嘴。

