    第252章大人，我又没钱了（22）

    小阿飘每一个轻微的小动作，都会牵动他的神经，尤其是这种相互接触的时候。

    她每每不听话地动一下，都会让他浑身不自觉的紧绷起来。

    “不想吃东西吗？”他问道。

    “想！”南星星立马回道。

    “那就松开自己飘。”一直抱着他做甚。

    “可是我飘不动。”南星星垂眸看着他。

    “你试试。”把小阿飘从怀里拉开来，北珩目光直直地看着她。

    南星星张开双手，试探地在半空中飘了一下，之后转了个圈，接着便上下蹿了起来。

    “大人，我可以飘了！”她高兴起来，不时地飘到玻璃窗上或是吊灯上。

    看着上面那摇摇欲坠的吊灯，北珩眉心突突地跳。

    早知道就不让她飘了。

    “下来。”

    “大人，好玩。”南星星双手抱着吊灯，在上面荡悠起来，一团白色的灵魂在吊顶灯上若隐若现。

    北珩挥手把她招了下来，箍紧抱在怀里，低头严肃道：“南星星，你不听话？”

    “听，听的。”小阿飘连忙点头。

    她就是突然没有忍住，多飘了一下。

    “乖点。”抱着她的小脸揉了揉，北珩耐心道。

    “大人，我饿了。”

    “已经订好包间了，我带你下去吃。”

    把南星星放开，北珩摆正了她的飘姿，让她自己飘。

    南星星按照他摆正的姿势，认真地跟着飘，只是总是忍不住想歪一下。

    “先生，您一位吗？”到了饭店，服务员上前迎道。

    看了一下旁边已经飘歪的南星星，北珩忍住内心疯狂想要把她矫正的想法，看向服务员道：“嗯，306包间。”

    “好的，先生请随我来。”

    北珩点了双人的份量。

    他估摸着南星星是吃不够的，但也不能让他人怀疑，只好慢慢来。

    “先上这些。”把菜单递给服务员，北珩神色淡定道。

    “好的，您稍等。”

    见服务员离开了包间，南星星才飘下来凑到了北珩怀里，软着嗓音认真道：“大人，不够，还要。”

    “贪吃鬼。”捏了捏她的脸，北珩眸光一缓，“一点点的上，不然会被人发现我养了一只小阿飘。”

    “养我不好吗？”南星星抱着他的脖子，仰头蹭了蹭他的俊脸。

    自从大人变成人的身体后，蹭起来都格外的舒服。

    飘很喜欢。

    “很好，但是被人发现的话，我就会被抓起来。”北珩耐心地同她解释道。

    “噢，那我少吃一点。”小阿飘乖乖地说道。

    北珩简直要被这小家伙给逗乐了。

    门口传来了敲门声，紧接着服务员便把北珩刚刚点好的饭菜端了进来。

    “先生，菜上齐了，您慢用。”

    “谢谢。”北珩面色平静地应道。

    南星星看着面前的食物，上方飘着白色的热气，比阴阳之地的真切许多。

    “吃吧。”

    拉着小阿飘在椅子上坐下，北珩递了筷子过去。

    南星星握住筷子，有些抓不好，北珩只好给她拿勺子，之后便给她的碗里夹菜。

    小阿飘抱着面前的碗，也不挑食，觉得这些人间的饭菜真好吃。

    (本章完)

