
　　看到青光话还没说完就被宝瓶给收了进去，卓宇和凤渊神色惊骇。

　　青光说出了一些了不得的事情，青光的话就算说了一半，他们也猜得到后面那句是什么。

　　青光之灵竟然是天王雕像曾经的神童，这要是在内门世界传开，得引起多大的震动。

　　凤渊对卓宇叹气道：“没有帮到你，是我的责任。”

　　卓宇忍不住笑道：“你说的这是什么话，怎么可能是你的责任，再说了我也得到了提示，足够了。”

　　“本以为会得到什么实质性的帮助，结果就单单的一两句话就给蒙混过去了，这也太不靠谱了！”

　　凤渊插着腰，沉着一张脸摇了摇头，他对于这件事情的结束一点也不满意。

　　卓宇轻声道：“我想起了天王幻象和我说，他只给我指一条明路和方向，并没有说要给我什么实质性的力量。”

　　“他也说，神修塔的传承对我来说根本没用，反而会加深我身上的枷锁。”

　　“对我来说，再多的外力都是无用的。我就保持初心，保持自我，明白我想要做什么事，这就够了。”

　　“我认为这层枷锁的突破点并不是修为境界的问题，而是心境的问题。等哪天我顿悟之后就突破了！”

　　凤渊唉声叹气道：“这又不是吃饭喝水那么简单。你要是一直不突破，我岂不是得和你一直待在天府山里。”

　　卓宇笑道：“这样也不错啊。看看这如此的美景，试问天地间有几处？”

　　凤渊望着火桑林，以及丹青湖的方向，脸色沉重的说：“对我来说，这里是一处伤心和失望之地。”

　　卓宇对凤渊勾肩搭背的说道：“珍惜现在，别一直把过去放在心中，这样会活得很累。”

　　“这十年里，没有主人的生活，我觉得自己每一刻都在煎熬中渡过。”

　　凤渊眼神失落无比的看向软在地上的无脸男子说：“他的出现，对我来说就如同是主人的化身，陪伴我十年的成长，让我有了活下去的意义。”

　　“结果真相却如此的残酷，他居然是真正害死我主人的凶手！还有新世界里的那个家伙，他极有可能与无脸男子是一伙的！”

　　“所以我要进入新世界，找到那个家伙，找出真相。”

　　凤渊无奈的看向卓宇说道：“可是我在这里的意义，就是等待你的突破，接引你进入新世界。”

　　“我生来的意义便是如此，改变不了！”

　　卓宇脸上的笑容收敛，面露严肃之色：“好，我会尽快突破，不会再让你在这里受到束缚。”

　　“别，你别因为我的事情而影响到了你的节奏。我只是稍微抱怨一下而已，没别的意思。”凤渊认真道。

　　“反正十年都熬过来了，与其说这家伙给我的痛苦，倒不如说是我自己对主人思念的执念太过执着。”

　　“无脸男子的出现只是将我这份执着的思念深埋于心底里，只是它迟早会爆发出来。”

　　凤渊望着湛蓝的天空，复杂道：“现在它爆发出来了，但我的这十年的成长也不是白费的。我早就学会了面对它！”

　　看到凤渊这般忧伤的样子，卓宇灵机一动，低声说道：“你有没有想过，你的主人，可能就一直没死呢？”

　　凤渊惨笑道：“我知道你在安慰我，但我亲眼看到……”

　　“可有的时候亲眼看到的东西并不一定是真的！”

　　卓宇自己也想到了些东西，他认为这其中有很多的可能性。

　　凤渊眼神一凝，看向卓宇问道：“你到底想说什么？”

　　卓宇沉声道：“我说过我们刚来到山门时，见到你的主人在接引我们！我确认了，当时站在我面前的苏立，就是个大活人！”

　　“他给我和兔子与叶胜一共有三块令牌，现在我们只有两块，另一块在叶胜那里，我觉得找出你主人生死的关键，就是这三块令牌。”

　　凤渊还是不相信道：“你凭什么那么认为？这只是你的猜测，猜测知道吗！”

　　卓宇不放弃的说，双眼狂热的说道：“但任何事情成功之前都是要经过许多从推论与猜测，最终找出真相！”

　　“你先听我说完，我有一个理由能让你相信你的主人可能真的没死！”

　　凤渊眼神黯然，深吸一口气苦涩道：“我不想有了希望再失望，我再也无法承受失望过后带来的痛苦。”

　　卓宇劝道：“可你不能放弃任何一丝机会，不然你就真的只能一辈子沉浸在失去主人的伤痛和自责当中！”M.23sk.com

　　“你难道就这样甘心放弃，不想再去尝试一下吗！就算结果……是我错了，那又如何，因为我们曾经努力过，都是值得的。”

　　“我先听听你所谓的理由。”

　　凤渊思考一会后，还是决定沉下心来。

　　卓宇说：“我刚来找你的时候，你在火焰世界中打坐，双手持着令牌，当时你非常的痛苦，你可能陷入了一个非常可怕的幻境。”

　　“而你醒来之后，却什么都不记得了。你不觉得很可疑吗？”

　　凤渊眉头紧皱，这的确非常的可疑。

　　他之所以那么做，就是想从令牌中找出有关主人的下落，甚至是一点点痕迹，他都不想放过。

　　凤渊从两块令牌中发现了主人残留的气息，也说过主人一旦身死，主人的一切都会随之散去。

　　这让凤渊发现了无比的希望，主人真可能还活着。

　　结果卓宇将他弄醒后，他不知道自己经历了什么，只清楚内心无比的恐惧，恐惧到他想要自杀。

　　所以，凤渊再次失望了，近乎绝望。

　　好在卓宇的一番话，让他抓住了一丝可能性，内心再次升起一缕希望。

　　凤渊很想知道当时自己到底经历了什么。

　　为什么不让他记住那段记忆？难道是不想让他知道一些重要的信息吗，还是差了点什么。

　　还有一点凤渊很想知道，卓宇三人初到山门时遇到的苏立，到底是怎么回事。

　　幻境？还是真实？

　　就这两点，足以让凤渊提起希望，有继续调查的理由和动力。

　　卓宇接下来的话对凤渊来说至关重要。

　　“我认为，只有我们进入新世界，和叶胜会合，当三块令牌同时催动时，就能找出答案，两块不行。”

　　“而你，就是揭开你主人生死之谜的钥匙！”

　　“你要是放弃了，你主人就算是活着，也跟死了没什么区别！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第四百五十章：不能放弃！免费阅读。https://xs.23sk.com 