    “对于指挥官您这样的高维观测者来说，安乐天使的遮蔽没有任何效果。”灰风如此说道。

    “听起来，像是要飞升的样子啊。”米林语气怪怪的说道。

    用一个不那么确切但很形象的比喻来说，在高维观测者的眼里，观察更低纬度的一切就像在翻看一本漫画书。

    漫画书里的一切限制，对于高维观测者本身是没有任何影响的。

    高维观测者甚至可以提笔涂鸦对漫画书进行修改涂鸦……就是容易被其他高维观测则打。

    “准确来说应该叫升维。”灰风修正了一下米林的说法，因为在群星世界观里，飞升更多是是作为“进化”的另外一种解释。

    但不是说，这些“进化”里就没有真正意义上的“飞升”了。

    “升维啊……我想起一个解决帷幕之外那些东西的好办法了。”在灰风的提醒下，米林从记忆里想到了一个对亚空间专杀工具。

    “指挥官您是在说以太相位引擎吗？”似乎知道米林在说什么，灰风在第一时间就回应道。

    “是啊，虽然虚境和亚空间不算一回事，但本质上是一样的，咱们造一个以太引擎抽干它吧！”

    米林很有天灾派头的对同样作为天灾的灰风说道。

    “这的确是一种方法。”灰风没有反对，不过跟着态度一转说道：

    “虽然我的资料库中没有关于以太相位引擎的设计图，但我知道那台设备是需要以一颗恒星作为能源的。”

    “好像是这样没错……”米林也想起来自己曾经制造出来的以太相位引擎是和戴森球一样包着一个太阳的。

    “换句话说我还要把戴森球技术点出来？你那边有戴森球的技术吗？”

    “戴森球技术吗？”灰风听到米林的提问后没有第一时间回应，而是进入了一种双眼无神的状态。

    也不能说是双眼无神，只是瞳孔之中飞快扫过数据流的样子在米林眼里的确很像是双眼无神。

    知道灰风是在检索数据库的米林没有打扰，自顾自的走到了房间唯一的装饰品，也就是挂在墙上的龙旗和上古卷轴旁边。

    之前被阿洛里戳了一下戳成战损版的龙旗不仅恢复了原样，原本专门为了造假进行的做旧也消失的无影无踪。

    看上去就跟刚刚被制造出来的一样。

    至于和龙旗挂在一起的上古卷轴，米林有些奇怪阿洛里为什么要把上古卷轴和这面龙旗挂在一起？难道是忘记拿了？

    “阿嚏！阿嚏！”正在一家“大户”的地窖里喝酒的阿洛里因为米林的念叨连续打了好几个喷嚏。

    或许是建造戴森球的技术资料库过于庞大，即便是以灰风现在的计算力也花了接近五分钟的时间才完成了初步检索。

    结束初步检索的灰风对米林说道：

    “我现在没有建造建造戴森球的技术……”

    说完后的灰风略微停顿了一下接着说道：

    “应该说没有暂时没有。”

    “什么叫暂时没有？”还是第一次看到灰风说话这么大喘气的米林奇怪道。

    “我的资料库中有完整戴森球的数据集，但是没有完成这个项目的技术细节。”灰风说出了暂时没有的原因。

    “什么意思？”米林没太明白灰风的意思。

    “意思是说，以我现在掌握的技术储备，在没有计算力和最大质量的限制下，我可以完成一颗戴森球的建造，但是在建造过程中我需要一点点的摸索每一项建造工艺的技术指标。”

    灰风用着米林能听懂的话语解释道。

    “……也就是说，拥有设计图但没有制造工艺吗？”米林若有所悟的点了点头。

    “是只有最终的成品数据。”灰风摇了摇头说道。

    换句话说，就是灰风知道戴森球这个玩意，也知道戴森球应该是什么情况，但没有真正意义上的建造技术。

    毕竟戴森球这东西可不只是建造一艘航空母舰。

    后者需要一个伟大的国家，而戴森球这种星空奇观需要的是一个能够超越伟大的文明。

    “……emmm，原来如此，看来我想造戴森球的话还得把伊卡洛斯召唤出来。”米林说道。

    “伊卡洛斯是什么？”灰风问道。

    “一台专门用来建造戴森球的轻型工业机甲。”米林回答道。

    “专门用来建造戴森球的轻型工业机甲？”这回换灰风没能明白米林在说什么了。

    “emmm，至少说明书上说的是轻型工业机甲，专门让我们学会如何从砍树开始发展到建造戴森球……有时候不止是戴森球。”

    米林想了想各路大神造出来的，专门用来让观众跪着看的，和中世纪投石车一样乱来的作品，神情有些微妙的说道。

    “你们？”灰风迟疑了一下，然后立刻反应过来米林话语中的“我们”意味着什么后说道：

    “听起来像是某种教学用智能机器人。”

    “嗯，与其说是智能机器人，不如说是普通的工业设备，不是那种给个命令就能自己行动的。”米林说完后觉得这么说还不够详细，跟着补充道：

    “就当是一台大号的SCV就是了。”

    “太空工程车吗？我了解了。”灰风不知为何松了口气。

    “所以要造戴森球的话，把伊卡洛斯召唤出来就可以了，到时候我给你们表演下什么叫手搓戴森球。”

    隐隐约约察觉到灰风心态有些变化，但基于物种差别没弄明白灰风在想什么的米林笑着说道。

    “非常期待”灰风用着认真的语气回答道。

    就算对于灰风这样的群星天灾来说，戴森球也依然是一种很高档的玩具。

    “嗯，不过戴森球什么的也太远了，更别说什么以太相位引擎了，先纪录在档里吧。”米林笑了笑说道。

    毕竟不管是戴森球还是戴森云，都需要对着太阳下手。

    现在隔着安乐天使的屏障，可够不着太阳。

    就算破开了屏障，也得去实体宇宙才行，挂在这个世界天空上的太阳可不一定是真的。

    原本米林没觉得这个世界的太阳有什么问题，每天按时按点的升起，按时按点的和月亮换班。

    一年四季的时节也和地球上没什么区别。

    之前没觉得有什么不对的，这种巧合虽然很罕见，但在宇宙这种大尺度环境下也不是不可能。

    但问题是，这个世界可是沉到亚空间里了，亚空间里真的有太阳么。

    等等，太阳……

    “有什么问题吗？指挥官。”灰风注意到米林的神情变化，有些奇怪的问道。

    “没什么，那颗太阳应该还没有升起来才对。”米林摇了摇头，没有在亚空间太阳上讨论太多，重新拉回话题道：

    “我们还是讨论一下通过观测者降维的方式去另外一个世界的可能性吧。”

