    科研中心里的激战惊心动魄，卡尔看来看去的看了半天，总觉得有什么地方不对。

    很快他就知道不对的地方在哪里了，这么多人采用消耗战术，唯一有个人不见了，这个人就是王蛋蛋。

    四周扫视了一番，卡尔终于发现王蛋蛋已经神不知鬼不觉的溜到了试管中央，人吊着绳索在上空晃荡。

    仔细一看，原来王蛋蛋趁着众人吸引火力之际，正在悄悄的给试管安装炸弹。

    王蛋蛋本就是爆破手，知道这个科研中心最关键的东西就是这根试管，这是基因变种的运作系统，炸掉它才算完成任务。

    钟舒曼的声音及时响起：“这.个系统可以有足够的能量来维持变种人的活力，勇士，你毁灭了它，Luna也会跟着毁灭。”

    王蛋蛋得到提示后，立即开始在.空中组装M18超级地雷。

    这个玩意实际上很普通，但是.要组装出大威力就得耗费一些时间。

    当初在生存之路的实验中心，奇门公司就是靠这.个地雷一炮走红，那时候星战科技还没有现在这么发达，奇门公司在当时制造的那一枚就是集中了全公司机械师的力量，现在王蛋蛋一个人就搞定了一枚，地雷像一枚导弹吸附在试管壁上，金属表层的微光屏上闪烁着红色的倒计时字幕：

    “05：00！”

    “04：59！”

    “04：58！”

    “04：57！”

    ……

    卡尔对这种地雷也很熟悉，看王蛋蛋的手法和地.雷的大小，他知道这枚超级地雷估计可以把整个科研中心给炸塌。

    卡尔二话不说，马上转身跑向前大门，操纵控制.面板上开始解密。

    2分33秒时，前大门.的指示灯变成了绿色，两扇强化钢板往两旁“嘶啦”一声拉开，露出了外面长长的走廊。

    “Go Away！”卡尔咆哮起来。

    碧蓝星空等人边打边退，伍华还在上空墙壁上攀爬，Luna紧紧的追击着他，那触角像毒蛇一样唰唰唰的攻击着伍华。

    伍华手上的恶魔之刺砍得个鲜血飞溅、血块乱飙。

    卡尔端起XM-29疯狂的开火掩护着伍华，但是那些子弹还是不能破掉Luna的护盾。

    伍华无奈，只得使用拟态潜行逃跑，人飞速往前大门窜，任何技能到了S级都有着非凡的效果，S级的拟态潜行不但可以隐身整整60秒的时间，而且即使遭受攻击也不会现形，包括伤害数值都不会冒出来。

    “走！”走廊上的伍华已经提起了MP7A1。

    Luna附在墙壁上冷笑：“你以为你们走得了吗，那是你们通往地狱的道路。”

    她忽然哧溜哧溜的攀上试管，四只触角上的吸盘硬生生的吸住地雷，然后用力一扯。

    “哗啦”一声。

    地雷居然被她就这样给扯了下来。

    王蛋蛋顿时就抓狂了：“我CTM，能源胶水她都能扯下来。”

    但让众人想不到的事情还在后面，这Luna是三族变种，同样拥有人类的智慧，她把超级地雷给扔了出来，地雷在走廊上翻滚着，接着她的的触角伸到了控制面板上按了几下，大门的指示灯一闪一闪的，重新变红，强化钢板缓缓合拢。

    10秒钟之后，大门将重新关闭。

    伍华等人脑袋“嗡”的一声就懵了，谁也想不到事情演变到了这个地步，大门关闭，地雷被扔出，试管无法被破坏……不但前***尽弃，而且自己也在劫难逃。

    就在大家愣神之际，距离地雷最近的卡尔忽然拣起地雷箭一般的窜向大门，在大门即将合拢的那一瞬间用一个鱼跃冲顶的动作飞身而进，然后站在门后面朝伍华咆哮起来：“Go————！”

    伍华呆在了原地，他脸上的肌肉在颤抖，因为他看见卡尔的手指已经按在了地雷的开关上，地雷发出了嘀嘀嘀的报警音，这是手动启动地雷，5秒钟之内爆炸。

    “回来！”伍华不顾一切的冲了上去。

    “华哥不要！”碧蓝星空猛的把伍华扑倒在地，死死的压着他。

    卡尔的全身也在颤抖，但他那张布满鲜血的脸忽然露出了一丝平静的笑容：“活得自由！”

    这是他们雇佣兵临别时的那句誓言，当初在幽灵岛逃亡时，波*司机死亡时也是这样一句祝福。

    “死得痛快！”伍华全身的热血都在乱窜，他咬紧了牙关：“我的兄弟！”

    “咔嚓”一声，大门关闭。

    Luna的眼睛也绿了，触角利箭一般伸向卡尔的喉咙，但是什么都来不及了……

    是的，她拥有了三个种族的优点，她拥有人类的智慧、拥有虫族的生存能力、也拥有神族的强大，但是有一样东西她永远也不会有，那就是人类的精神，人类的友情，那种男人之间牺牲自己来换取兄弟活命机会的友情。

    那是一个人对另一个人无条件的信任，没有经历过战火洗礼同生共死的人永远也无法明白，那更是怪物们不会懂的。

    “轰隆隆！”

    整条长廊开始震颤，无数碎屑乱掉，纵然隔着大门，每个人都可以感受到大爆炸的力度，无论是谁，只要身处爆炸中心，都别想在这样的爆炸中活下去。

    伍华的眼睛红了，似有热泪即使洒出，身边的朋友在这场战斗中一个又一个悲惨的死去，一个又一个的离开了他，所有的所有让伍华失去了理智。

    “卡尔————”伍华一声愤怒的大吼，挣脱碧蓝星空站起身来，端着MP7A1对着大门发了疯似的扫射。

    子弹在强化钢板上迸出了无数的强电火花，枪火格外的明亮、格外的炽热，就像是他内心的无尽的怒火。

    旺财和王蛋蛋都默默的垂下了头。

    “华哥，走吧！”碧蓝星空拉起他的手。

    “华哥，别这样！”伍琳的表情也很黯然。

    “呀——————”伍华朝着大门愤怒的咆哮着……

    ……

    地下宫殿中，伍华最终和梦想天空一行人汇合。

    梦想天空和放手去爱重伤累累，全身血迹不成*人形，显然是在回来的路上遭遇了血战，不过老布朗和小甜心倒是安然无恙。

    钟舒曼激动的接过了注射盒，颤抖道：“今天，我们终于可以恢复成为真正的人类了，兄弟姐妹们，我们将会重返我们的故乡。”

    “嘶——”宫殿中所有怪物都发出了怪异的叫声，但每个人都能感受到它们是在欢呼，巨大的欢呼和巨大的喜悦。

    钟舒曼把试管小心翼翼的取出，拧开盖子，双手托住三根试管，试管里的能量像光波一样缓缓的飘在空中，汇聚成一团，然后缓缓钻进了地面潮湿的泥土中，整个宫殿开始闪光，整个地面也开始闪光……

    每个人都听到了属于自己的系统声音：

    尊贵的玩家爆疯之一枪飙血，恭喜你完成钟舒曼复仇之路所有任务，等级+5，经验值+10000000，信用点+1000000，魅力值+10，***勋点+10，幸运值+2，荣誉值+1……

    尊贵的玩家爆疯之一枪飙血，恭喜你完成钟舒曼复仇之路所有任务，复仇芯片隐藏职业外星战将彻底激活，获得钟舒曼女王赠送技能“黑暗之翼”……

    尊贵的玩家爆疯之一枪飙血，恭喜你完成钟舒曼复仇之路所有任务，获得钟舒曼女王赠送随机暗金装备一套……

    尊贵的玩家爆疯之一枪飙血……

    系统的奖鼓声音都足足说了3分钟，众人都听得傻呆了。

    是的，这个任务之复杂，任务中套任务，如果选择错误，那么这些奖励估计也是拿不到了。

    达利集团游戏监测中心的房间里，那个满脸大胡子的猥琐GM也发出了一声欢呼，全身也激动得颤抖：“厉害，着实厉害，爆疯威武，妈妈的，哥可在你身上押了一万块呀，一个月的生活费啊，你们这群爷们，真他**的给我争气啊……”

    他这一激动，转头就朝旁边还在埋头工作的另外一个GM伸出了手：“小白，拿来！”

    那个叫小白的GM直翻白眼：“拿什么拿，他们还在天翔星上呢，还没有逃出升天，逃得出去再说吧。”

    大胡子道：“任务完成，先把那一半拿给我，1赔10，5万块，快点。”

    小白很无奈道：“我没带那么多现金在身上，可不可以刷卡？”

    大胡子道：“这样吧，你先打个借条给我，卡就不刷了，谁不知道公司没有刷卡机呀，金额吗？就写个20万人民币，马马虎虎吧，哇哈哈……”

    小白一听马上就晕倒了。

    两个鸡阿母还在搞赌博，地下宫殿中已经是一派喜庆场面。

    钟舒曼果然恢复了原貌，一身美女枪手打扮，她的部下也纷纷恢复，全是科技师、枪手、战士……

    “请接受我们永恒的祝福和感激，勇士们，你们是我们的英雄！”钟舒曼在伍华面前微微颔首，“现在我将履行我的承诺，打开传送空间，把我们大家一起送往T18行星。”

    伍华吐了口气：“总算是大***告成！”

    钟舒曼一挥手，所有人眼睛一花，众人回到了地面的荒漠。

    这个时候，地面的情形更加壮观，一艘硕大的飞碟状六角飞船已经停泊在荒漠上，飞碟四周，数不清的虫族怪物都在欢呼，那些毒岭塔、蟑螂、恐龙怪、刺蛇、潜伏者、飞龙、蜥蜴……纷纷都扬起了利爪挥舞，这些都是纯种的科迈多生物，现在即将欢送他们的首领离开这个征战不休的星球。