    就在罗伊收起了红海之卵的第二天，乌坦如约而至，回来出现在了罗伊面前。

    而他这一次，带回来一把新的霜之哀伤！

    剑身的外形并没有任何的变化，然而在看到重铸的霜之哀伤时，罗伊第一眼就觉得这把剑的比例似乎更加的完美了！

    乌坦不愧是铸造者一族的大师级人物，被他重新打造过的剑，可比罗伊用手绘出来的好多了，说句通俗点的话，现在的霜之哀伤，更加符合黄金分割点的比例！

    这样在视觉效果上，当然会看起来更加的完美一些。

    “杰作！”乌坦见到罗伊后的第一时间，就迫不及待地向罗伊炫耀道：“毫无疑问，这绝对是我的杰作之一！”

    他用自己粗大的食指，轻轻地顶在剑身上面，然后就见整把霜之哀伤纹丝不动地在他的食指尖上保持了平衡，没有丝毫的晃动！这代表着整把剑身的重心，已经达到了一种完美的平衡与和谐，而后乌坦轻轻地弹了一下剑身，就听见霜之哀伤传来了一阵嗡嗡的微响声，好长时间都没有消散掉，这说明剑身的材质非常的均匀，才会引发如此的共振。

    而和之前不同的是，霜之哀伤现在泛着一种浓郁的淡蓝色韵光，那是一种极度森冷的寒气，乌坦解释道：“我用‘死渊寒铜’这种金属，与原本的深渊魔铁进行融合，形成了一种新的合金，这是我从死亡国度找到的一种特殊材料，可以对原本的诅咒力量起到最大话的增强作用！然后又用‘亡者之磷’燃烧的火焰，重新打造了这把剑身，那是一种很独特的冷焰，所以最终形成这种森冷的死亡寒气，这种寒气虽然与你的冰霜力量有所不同，但是对你的冰霜力量也有很强的放大作用，这里我不得不说一下你，这把剑原本就没有任何对冰霜之力加成的效果，你竟然敢叫他霜之哀伤！？”

    哪怕还没把剑拿回来，罗伊都知道，乌坦用这些来自死亡国度的材料重新铸造的霜之哀伤之后，肯定让剑带上了强大的死亡之力了！

    不仅如此，罗伊发现乌坦还在这把剑上面，刻下了一行小字：“利刃杀戮生命，力量创伤魂灵！”

    所以罗伊现在是又是汗颜又是懵逼，汗颜是因为他当初制造这把剑的时候，的确是山寨货，光有造型而已，而懵逼是因为，罗伊发现这把剑好像……快成为原版了！

    “我日了个王大锤的！这究竟是怎么回事？”罗伊脑子里面一阵纷乱无比，问乌坦道：“这行字，是你自己想着刻下的！？”

    “当然！”乌坦很骄傲地点点头道：“这是一种铸造师的铭文！我每打造一把武器，都会刻下一句相应的话，这些话，一般都和武器的性质比较匹配的，你这把霜之哀伤，和这句话就很匹配！”

    罗伊觉得十分无语，你刻下这样的话语倒是不要紧，但问题是……问题是……

    难不成自己手里这把才是真正的霜之哀伤？艾泽拉斯世界的那一把，其实就是以后自己带过去的！？

    罗伊现在产生了一种时空错乱的感觉，他不知道在深渊世界所连接的万界当中，有没有艾泽拉斯世界的存在，如果有，那边到底是一个什么时间点，万一自己这一时兴起制造的山寨货，真的就是以后那把霜之哀伤的话，那……

    特么的，霜之哀伤据说是有恐惧魔王一族所打造的恶魔武器，难道自己就是那个打造武器的恐惧魔王不成！？这未免太荒谬了吧？

    当罗伊还在胡思乱想着的时候，乌坦已经将霜之哀伤塞了过来，塞进他手里道：“好了，你试试看怎么样？”

    罗伊拿着霜之哀伤，赶紧打开系统界面查看其属性。

    【霜之哀伤（重铸）】

    级别：伪神器

    材质：未知合金

    属性：

    【冰霜系魔力增幅】：3倍

    【流血（强化）】：被这把剑伤害到的伤口，将无法正常愈合。

    【力量汲取（强化）】：被这把剑伤害的敌人，将被吸取一部分力量加持到持有者身上。

    【驱逐咒文（强化）】：被这把剑伤害到的敌人，所受世界之力加强。

    【重力（强化）】：被这把剑伤害到的敌人，将承受更高的重力牵制。

    【亡者诅咒】：被这把剑杀死的生灵，将会变为亡灵生物，并且被持有者奴役驱使。

    【灵魂饥渴】：这把剑渴望获得一个强大的灵魂注入，如果持有者并非恶魔欧西里斯，那么将会被逐渐窃取灵魂。

    完了完了！当看到这霜之哀伤的属性的时候，罗伊就觉得十有八九了。

    在被重铸之后，霜之哀伤的认主属性竟然消失了，罗伊设定的攻击力属性也同样被抹消了，原本的那些诅咒能力倒是被保留了下来，但是全都被强化了一遍，而可能是材质的关系，霜之哀伤竟然又出现了两条属性，而且和罗伊印象当中的霜之哀伤属性完全一致！

    在系统的评价当中，这把霜之哀伤成为了伪神器，这可能是因为，现在这把剑还没有获得灵魂注入，这就是罗伊直呼完了的原因，他发现如果自己要想让霜之哀伤成为真正的神器，他搞不好真的得将这把剑交给其他人来使用一下下……比如，阿尔萨斯……

    那么现在问题来了，自己这种情况，到底该怎么算？？？到底是自己造就了巫妖王呢，还是巫妖王造就了自己？

    这种时间悖论一般的问题，简直搅得罗伊脑壳痛……

    “你怎么了？”乌坦看着罗伊脸上的表情变幻莫测，忍不住伸手在他眼前晃了晃。

    罗伊摇摇头，将自己从这纷扰的念头中挣脱出来，道：“没什么，只是突然觉得，恶魔好像也无法逃脱命运的束缚一样……”

    “这是当然！”乌坦点头道：“没人能说得清楚命运这种东西，天使如此，恶魔也如此，那是造物主最强大的伟力！”

    “不说这些了，红海之卵的问题已经解决，我也该走了！”罗伊道。

    “你不试试这把剑的威力吗？”乌坦瞪大着眼睛问道。

    “哈，你想我又把这里毁了吗？”罗伊好笑地道：“既然如此，那我随你的意思！”

    说完，罗伊握着霜之哀伤就要动作，结果乌坦一下子反应过来了，赶紧拉着他道：“停！停！我明白了，你赶紧走！离开这里！”

    罗伊也是说说而已，他现在根本就没心思试剑，所以也就顺势收了霜之哀伤。

    来的时候是通过密钥进入的，出去的时候，也是乌坦将他亲自送出来的，这自然不用多说。

    看着空间通道缓缓地闭合，乌坦其实也暗自松了一口气，虽然帮罗伊铸造了武器，但是说真的，恶魔这个种族，任谁和他们打交道都是有压力的，乌坦替罗伊铸剑，心里面未尝不是存着彻底了结他和罗伊之间人情的心思……

    “还好，这只恶魔和其他恶魔相比，有意思多了……这样倒也不算太憋屈……”乌坦这样心想着，转身往回离开了。

    而罗伊重新出现在人间界之后，第一时间想到的，不是回城堡去，而是制造了一个特殊的‘限制器’！

    那是一个套在尾巴上面的黑色环箍，是用来掩饰罗伊如今暴涨的力量的！

    他毕竟还要去向莉莉丝复命，当然不可能让莉莉丝察觉到自己力量大增，所以特地制造了这么一个限制器，用于压制一下自己的力量。

    当然，这还不够，他必须制造出一副失败而回的样子才行。

    所以想了想，罗伊一咬牙，将自己的左手臂一把扯了下来！

    在他合体术成功之后，活性属性大幅度增长，所以实际上失去的手臂随时可以再生出来的，但罗伊现在用了限制器，压抑了活性力量，让这种再生变得缓慢了许多，借着这样一副重伤垂危的模样，罗伊才好去找莉莉丝交差。

    而这一次，他也没有偷偷摸摸地回去，而是光明正大地晃晃悠悠地从空中一路飞过去，让人间界当中的恶魔，尽可能多地看到自己这幅姿态。

    当联系上茱莉尔的时候，茱莉尔都被他这幅样子给吓了一跳，要不是她早就得知罗伊的计划了，说不定都会被罗伊这幅样子真的迷惑到的。

    罗伊也没有耽搁，抓紧时间带着茱莉尔，返回当初那座火山，让茱莉尔重新打开了通往黑石王座的空间通道，然后去求见莉莉丝了……