    

    不过样子还是得装装的。

    稍后，工具人唐三赶到。

    史莱克众人都待在一起，听到这个消息，也全都跟着来了。

    “来的路上已经听音书老师说过了，”唐三说，“来，先让我看一下柳院长的状况。”

    见到唐三，柳二龙也是有些害怕，又往张歌身后躲了躲。

    张歌觉得柳二龙的失忆症似乎并没有那么简单。

    按理说，柳二龙并非完全失忆，她还保留着独自在外闯荡的一部分记忆，因此，她的性格不应该发生太大的改变。

    柳二龙的性格猛烈火爆，有种天不怕地不怕的气势，但现在，胆子却变小了。

    这就有问题。

    “人的性格和大脑结构密切相关，”系统给出了解释，“脑不同区域的形状和大小能影响性格，大脑结构也可能随性格而变化，这次，掌管记忆的部分是触发了自我保护机制，但其他部分，可能受到了你那一棍的影响出现了一些变化，进而影响到了控制情绪的部分，以及性格。”

    “所以说学医还是有点用的。”张歌心说。

    唐三温和的说：“柳院长，你不用害怕，我是来帮助你的。”

    柳二龙看向张歌，张歌点点头，她这才有些犹豫的从张歌背后走出来，缓缓的伸出右手。

    看着昨天还正常的柳院长变成这样，小舞等人心里也有一些说不出的滋味。

    她们并没有介意柳二龙这么黏着张歌，反而都有点同情她。

    唐三像模像样的给她把了把脉，然后仔细的查看了一下她的脑袋和脖颈，表情有些严肃：“心病不好治，我能做的也顶多是通过针灸刺激一下她的穴位，达到辅助治疗的作用，但效果可能也不大。”

    弗兰德等人有些失望。

    “不过以柳院长的能力，肯定能自我恢复的，院长您不用太担心。”

    弗兰德点了点头，只能这样了。

    “能不能让治疗系魂师来试试？”音书问。

    唐三和张歌同时摇头。

    唐三说：“此并非身躯受伤，治疗系魂师也无能为力。”

    音书叹了口气，说：“那院长还能参加这次师生大会吗？现在院长这个样子，更需要弗兰德院长来出面管理学院了，但院长也得出面完成交接，要不然...”

    “要不然难以服众。”弗兰德说。

    张歌点头：“我来跟柳院长说说。”

    说个屁，柳二龙这样，上了台不让人看出问题才怪。

    于是张歌扶着她回到小木屋，进了里间，特意陪了她一会，交代她在这里乖乖等着，然后张歌来到外间，变成了柳二龙的模样，走出了屋。

    “二龙妹...”弗兰德说。

    张歌没说话，快步往外走去。

    师生大会的交接很快，就是柳二龙上去说几句，把权力完全放给弗兰德就行了，蓝霸学院的人谁也不服，就服柳二龙，现在她亲口交代，众人自然也不会说什么。

    在得知弗兰德就是张歌所在的史莱克学院院长之后，众人不但更没有了敌意，反而还有些期待。

    回到小木屋，柳二龙果然在乖乖的等，就是等的时间有点长了，有点手足无措。

    见到张歌回来，她立刻像是找到了主心骨一样，冲上去拉住张歌的手，怎么也不松开。

    “还没吃早饭呢，走吧，我们出去吃点。”张歌从啸龙环里取出一个斗笠，盖在了柳二龙头上。

    他不能带着这个样子的柳二龙在学院里乱逛，而且柳二龙在天斗城里也是有熟人的，这要是被别人看到了，指不定得传出点什么风言风语。

    离开学院，走在大街上，柳二龙似乎很开心，不管是行为还是表情，都放松了很多。

    随便找了家店面进去吃早餐，吃饭的时候，柳二龙问：“你是我的弟弟吗？为什么会对我这么好？”

    “咱俩姓都不一样，我怎么可能是你弟弟？”

    还弟弟？在斗罗大陆这个没有婚姻法的地方，你这年龄当我妈都合适。

    “那你为什么对我这么好？”

    “...你也让我有一种亲近感。”张歌找了个理由。

    “是吗？”柳二龙似乎很开心，“可能你就是我很亲近的人吧，只是...我还是没想起来。”

    “没关系，慢慢来。”张歌温和的说。

    柳二龙抓住他的手：“你会扔下我吗？”

    “当然不会，我为什么要扔下你？”张歌笑了。

    “千万别扔下我，刚才你不在的时候，我很难受，我就怕你走了，扔下我不管了。”柳二龙说着，眼圈有点发红。

    “不会的。”张歌柔声安慰道。

    “所以根本原因还是心理创伤，”他在心里说道，“玉小刚那厮扔下她二十年不管不问，真特么人干事。”

    “好家伙，此情此景，柳二龙楚楚可怜的拉着你的手，这么依赖你，你却竟然在分析病因？”

    “要不然呢？”张歌反问。

    系统真是替柳二龙和小舞等人悲哀。

    终究是错付了，张歌根本没有心。

    “你搞清楚，她对我根本没有半点感情，只是因为我是她失忆醒来之后见到的第一个人，因此才产生了潜意识的依赖心理，至于小舞她们，难道我以前没说过，她们只是工具人？还是你也得了失忆症？”

    “这不就等于你没有心吗？人家真心待你，你却把人家当成工具人？”

    “心是我自己的，凭什么要交给别人？万一别人把它伤了怎么办？我可就一颗心。”张歌说，“所以说还是走肾靠谱，肾有两个，现在补肾的药还那么多。”

    “要都像你这样，那这个世界连半点真心都没有，岂不是很恐怖？”系统反问。

    “不会都像我这样的，这个世界上傻子是死不完的。”

    系统沉默几秒：“其实你也不是没有心，你就是太过于理性了，理性的都有点不像人了。”

    张歌没搭理它，对柳二龙说：“吃饱了吗？”

    “嗯，吃饱了。”柳二龙紧紧地抓着他的手。

    “走吧，带你出去逛逛。”

    两人走出店面，柳二龙问：“我觉得你应该是我很重要的一个人，可我想不起来你，你不会生气吗？”

    张歌想了想，笑道：“我觉得你现在这样会比以前快乐，你快乐，所以我快乐，我不会生气。”

    柳二龙哭了。

    “哭什么，给爷笑。”张歌说。        

