    小白虎朝沈翔走来，每一步都震荡着四周，震得沈翔气血翻涌，丹田内的真气难以凝聚。这让他惊恐起来，不能使用真气，那可是非常要命的。

    沈翔缓缓后退，浑身都被那震荡的波浪被震得麻痹，体内五脏紧缩，让他想吐血。

    这小白虎并没有沈翔想象得那么笨，只是莽撞了一些，现在它就用自己释放出来的震荡力量慢慢折磨沈翔，那双充满傲然的虎眼上满是戏谑，就好像是在抓弄老鼠一样。

    “这家伙……”沈翔忍不住吐出了一口血，那种震荡波很频繁，而且总是能在刚刚开始凝聚真气的时候冲击来，震得他浑身都麻痛不已，震散了他凝聚的真气。

    看见沈翔吐血，小白虎张口就是一声吼啸，随着震天的虎啸声传来，方圆数里的地面都仿佛陷入了猛烈的地震一样，地面开裂，山摇地动，而从它口中喷涌出来那一股震荡力更是直击到沈翔的身上，将沈翔撞飞了出去，连续撞断了十几棵大树。

    也只有沈翔这种肉身恐怖的人才能在这种情况下再度爬起来，但他的身体却剧痛无比。

    “还好有玄武金刚甲，抵挡了大部分的冲击力，这家伙太强了。”沈翔刚刚擦掉嘴角的血液续的震荡突然袭来，让他喉咙一甜，一口血又喷了出来。

    花香月紧皱着秀眉，给沈翔传音道：“打不过就放弃吧，这家伙比我想象中强大，你和它相差两三个级别，别说你现在，就算你真武境九段，可能都无法应对它释放出来的震荡力量。”

    “不好意思，姐姐你就多等一下，这家伙我看上了，我一定要让它老老实实的呆在你送给我的那玄兽袋里面！”沈翔回应道，充满自信。

    沈翔看着傲然而优雅走来的小白虎，冷笑道：“小家伙，我会让你吃吃苦头的。”

    小白虎发出了一声慵懒的低吼，充满不屑，根本不把沈翔放在眼里，随即便是暴虐一踏，极强的震荡突然从天而降，击在沈翔的头部，让沈翔狂喷一口血，趴在了地面。

    这小白虎的厉害之处就是能释放出那种恐怖的震荡力量，它似乎掌握着一种玄妙的技巧，对震荡的力量控制得非常巧妙。

    太极降龙功的厉害之处，就是能让沈翔吸收任何一种力量，现在他已经摸清楚那震荡的力量的特一直来都在熟悉这种充满震荡力量的环境，他运转体内的真气，但流动的时候也会震荡着，这是沈翔让自己的真气也震荡起来，这么一来，就能避免体内的真气被震荡道。

    一波震荡袭来，沈翔没有再感觉到什么不适，因为他体内的真气随着他用太极降龙功的玄妙方式运转，能让他产生一种能和震荡来的波浪融合在一起的力量。

    这就相当于跟着那股震荡一起震荡，这么一来，沈翔就不会受到影响，太极降龙功本来就是活学活用才能体现出其中的厉害。

    小白虎一惊，然后又猛踏几脚，让震荡波连续攻击着沈翔，原本它认为刚才是出现了错误，或者是沈翔碰巧才没有被震到，但现在它却发现不是。

    沈翔突然消失，出现在小白虎的身后，只见沈翔对着小白虎的屁股就是狠狠一掌，震天掌的震荡力量比小白虎那些震荡波要厉害许多，充满狂暴与毁灭。

    小白虎被这掌打得大声咆哮起来。

    “白虎神拳！”沈翔一喝，无数拳影霎时间翻飞出来，笼罩在小白虎身上，一个个金sè的虎头带着狂暴的杀伐之势，瞬刹间轰击在小白虎的身上，发出一阵阵惊天虎啸，掩盖住了小白虎那货真价实的吼叫。

    “小家伙，我打到你屈服为止！”

    被沈翔逮到机会，他就绝不会松懈丝毫，他会像毒蛇一样死死咬住猎物，他不会给敌人任何喘息的机会。现在他就施展出暴风雨般的狂攻，都是一拳拳充满滔天杀气的白虎神拳，毫不留情的打在小白虎身上，就好像刚才小白虎毫不留情疯狂震荡他一样。

    沈翔的白虎神拳不是使用白虎真气，而是乾坤真气，只不过因为杀伐之心和白虎神拳招式的缘故，才形成狂暴的金sè虎头拳。

    小白虎的身体被无数个张嘴咆哮的虎头狂砸着，打在它全身各处，它的肉身很强，起初只是有些微微疼痛，以为很快就会结束的，但它没有想到这人类居然这么变态，体内的真气就好像是不会枯竭一样，对着它的身体无休止的攻击，还是使用那种让它恐惧的白虎神拳。

    在空中的花香月，更是看得小嘴半张，俏脸儿上满是惊愕，她之前就认为沈翔肯定在那种连续不断的震荡中放弃，但沈翔却突然不受到那些震荡的影响，一掌打在老虎的屁股上面，震荡得小白虎体内的能量混乱，随后便是一鼓作气，爆发出这种如江水一般滔滔不绝，连绵不断的恐怖攻击。

    花香月想到沈翔到涅境的时候，也用这种方式和她战斗，就让她娇躯一颤，这就是潜力！

    “王八蛋，刚才打得老子吐血是不是觉得很过瘾，现在我也过瘾一把！”沈翔一边用双拳狂揍着倒地哀嚎的小白虎，一边大骂着，虽然这是小白虎，但个头还是很大的，只不过因为年纪小，才这么称呼。

    要想收服灵兽，就得用自己的实力去震慑灵兽，在灵兽的灵魂深处植入对他的恐惧，沈翔现在就是要怎么做。

    “小坏蛋，你要打到什么时候！”花香月也看不下去了，她在可怜那小白虎。

    “打到本大爷累的时候，哈哈……”沈翔狂笑着，拳劲变得更猛了一下，有花香月在这里，他不怕消耗全部的力量，他要让这头小白虎彻底的畏惧他。

    沈翔四周的地面都被波及到，已经烂得不能再烂了，小白虎下面也是一个凹坑，硬是被沈翔那暴雨一般拳头给打得深陷下去。

    大半天过去了，天亮了，沈翔也累了，小白虎的眼睛半开着，已经失去了战斗的力量。沈翔抬着它的身躯，从那凹坑下面爬上来，然后把小白虎那笨重的躯体扔在地面。~