
“既然丧尸们都出来了，咱们赶在5分钟之内，解决了它们！”沈进冲着刚吃下能量食物的尸杀队众人喊道。

“好的老大！”

众人感受着身体的力量，自信满满，

刘杨双脚猛地一踏，蹦跳出去，沙包大的石拳直指角落的一只喷射丧尸，

“噗嗤！”

长大嘴巴的喷射丧尸还没来得及发射黑虫，脑袋被砸的稀碎！

墨绿色的血液喷溅出来，溅到刘杨身上的石块上。

“哈哈哈，俺好强啊！俺感觉俺能跟坦克打一架！”

一只鹰身女妖丧尸尖叫着跳向刘杨，但！这次必不可能再让它得逞，肉身全面加强的刘杨，身形灵活似疯狗，

巨石大手一抓，

直接在空中抓住鹰身女妖丧尸的脖颈，

“哇！嗷！”鹰身女妖丧尸嘶鸣，爪子拼命地攻击刘杨的石块胳膊，但效果微乎其微。

“聒噪！”

刘杨另一只石拳挥舞而去，

“噗呲！”

鹰身女妖丧尸的头颅跟西瓜一样爆掉，绿色脓液如同爆浆一样喷出。

“弱死了！”刘杨一把甩开无头的鹰身女妖尸体，转向下一个倒霉丧尸。

这种状态下的他，完全能见一个锤一个！

房顶上，还有一只鹰身女妖丧尸绕开众人，想要去攻击一直站在后面的沈进，

“嘶~嘎嘎！”

尖叫着扑过来的鹰身女妖丧尸被视力超群的赵超发现，双眼发射火焰激光，一路跟着女妖丧尸的身体，

将它从半空中击落，浑身焦黑，趴在地上嘶鸣打滚，

“噗嗤！”

一个路过的力量超凡者一剑斩下它头颅，踢到墙上爆开，撒了一墙墨绿色的汁液，

显然，它只进化了弹跳和攻击能力，防御力并不行。

“哈！”

“嘿！”

“欧吼！”

全身燃烧着火焰的9个力量超凡者，如同一个个杀神，四处虐杀丧尸，完全没有一合之敌，比起刘杨来也差不了多少！

“噗嗤！”

一把把长剑切割过各种丧尸的身体，

将它们，一刀两断！

“吼！”

一只巨大的肿胀丧尸扑击过来，被力量超凡者一脚踹翻在地，

“哈！”

“哈！”

“哈！”

3个力量超凡者，3把长剑，从3个角度攻击！

锋利的铁剑深深没入它肿胀的身躯，切断它的肉块联系，

“噗嗤！噗嗤！噗嗤！”

又是三剑！

肿胀丧尸直接被大卸八块，绿色浓厚的汁液喷出，恶心的肉块四散一地。

这是一场一边倒的屠杀......

沈进对商倩说道：“那天我跟刘杨试验过，我制造的胡萝卜，不仅仅只是火焰覆盖，增强火系异能，它最重要的能力是......强化食用者自身异能，比如老赵，从发射火苗，直接进化为火焰激光眼，而刘杨则是全面增加石块吸收的范围、盔甲强度以及力量附加......”

商倩一下就明白了：“那尸杀队的力量型异能者，就会增加巨力！”

沈进摇摇头：“力量型异能者虽然是最普通的C级异能，没什么花哨的东西，但他是对全身上下所有地方的全面提升，能增强力量、敏捷、身体强度、细胞活性等等，所以他们吃下胡萝卜后，效果最好！这些属性都会大幅提高，甚至达到...2阶力量型异能者的战斗力！”

“好......厉害！”

刁家村成为了超凡者和变异丧尸的战场，巨大的打斗声传了出去，

躲在阴暗角落的丧尸都被外面的动静激了出来，然后被11个接近2阶的超凡者无情虐杀！

它们身上特有的腐蚀性脓液，根本穿不透尸杀队身上的火焰，在半空中被烧的气化。

5分钟后，

整个刁家村，安静了...

只剩下重新恢复正常状态的尸杀队众人，正挨个找能量晶核，

“哎我草！刚才这个鸟人丧尸头不是被我踹到这边了吗？怎么找不到了？”

“咳咳...兄弟，我怕它没死透，半空中又给它来了两剑，已经成碎块了，要不......你在旁边草丛里翻一翻，看有冒绿光就是”

“我靠！墙上这个肉饼丧尸是TM谁干的？都特么给压实了，老子铁剑砍不进去，这还怎么搞？”

“嘿嘿，那是俺弄得，一个死胖子丧尸想要抱俺，被俺按在墙上疯狂输出，干成肉饼了，让俺把它拔出来”

众人初次获得如此强大的力量，都没收住手，把丧尸打的七零八落，

现在，到处找头......

整个刁家村里的战斗，沈进全程观战，尸杀队和新型变异丧尸的各种能力都被他默默记住，

“这三种新型变异丧尸，也不能说三种吧，那个喷射丧尸之前在Q市的时候已经见识过了，不过...要比这里的大得多，喷出的黑虫也是铺天盖地，直接把我家给偷了...”

商倩点点头，也想起了众人逃亡的时候，尸潮铺天盖地，里面的两个大型喷射丧尸，跟面包车一样大，一口喷出的黑虫就覆盖了他们1000平米的聚居地，别墅和围墙都给啃塌了，能力显然比这里的喷射丧尸要强得多。

沈进继续说道：“这三种丧尸，实力要比普通的M型、L型丧尸要强，比M1、L1型丧尸要弱，而且...它们不像普通丧尸一样，都喜欢在阳光下面呆着、游荡，而是躲在阴影里，偷袭路过的人，这玩意...玩阴的！”

赵超也表示同意：“尤其是喷出的那种黑色的颗粒，一般人很可能在打架的时候就突然中招了，防不胜防”

商倩说道：“那个...鹰身女妖丧尸，弹跳力惊人，而且身材小巧灵活，就算能打得过它的异能者，没有厚实的全身甲的话，也很有可能惨胜被感染，成为丧尸的一员”

“没错！这几种丧尸的威胁程度非常大，如果跑到人类聚居地，肯定会带来大量的伤亡，幸好这里被咱们早些发现，不然养出来个尸王就坏事了，到时候又得跑路了...”

沈进现在有商倩的空间异能，生命基本不会受到威胁，但是他怕自己好不容易在D市开创并正在壮大的红水湾基地没了，这个基地是他的后续力量。

没有了这个基地，他很难完成系统的任务，也失去了源源不断的兵员，更升级不了科技，一切又都要重头开始，所以沈进必须把周围的危险扼杀在摇篮里！

商倩又疑惑地问道：“可是...为什么只有这个村子，出现了这种丧尸？其他地方都没见过啊，是不是这里的环境有什么怪异之处，让丧尸产生了特殊的进化模式，你们没发现嘛，这里一只M、L型丧尸都没有！”

赵超运起自己的千里眼四处看去，倒吸一口凉气：“没错！而且这里也没有人和丧尸的尸体，难道......”

众人突然想起了浑身都是肉块的肿胀丧尸和蹲在地上的大肚子喷射丧尸。

沈进说道：“那些丧尸...怕是都被这几种丧尸给吃掉了，还记得你早上说的吗？这里的丧尸开始互相攻击撕咬，那剩下的丧尸就是活下来的丧尸，它们把同类都吃了才完成的进化啊......”

沈进环视了一圈周边的地形，随后盯着地上的丧尸尸体说道：“你们没发现...这三种丧尸身上都没有绿色的毛发吗？M、L型丧尸都是浑身长绿毛，就连普通丧尸身上也有大量绿色苔藓覆盖，这里的丧尸却没有，因为......这个村里根本就没有阳光直射！”

众人想到了刚到刁家村的时候，眼前突然一暗，那不是天黑了，而是...这里的地势和山上的树木把阳光都挡住了！

沈进继续说道：“所以，丧尸没有进化出能光合作用的绿色苔藓，把人吃光后，没有食物，就开始互相撕咬，从而只剩下这些习惯躲在阴暗里的丧尸，肿胀丧尸身上的肉块和喷射丧尸大肚子里...都是其他丧尸的尸体！”

赵超更是直呼：“怪不得！怪不得这个村的街上空空荡荡，它们根本不像普通丧尸一样需要晒太阳！要是...我们再晚来一段时间的话，这些进化丧尸没有食物，岂不是还会互相吞噬，最后...吞噬最多的丧尸获胜，就会产生一个吃掉全村6000多人能量的超级丧尸！”

沈进叹了口气：“看来，这是丧尸进化的第二种方式，吞噬同类！其他地方肯定也出现过这种情况，如果被突然袭击，恐怕......”

他想跟天罗地网打卫星电话提个醒，但是转念一想，天罗地网的情报网这么复杂，肯定已经知道了这个情况，之前广播里好像提到过有新型的变异丧尸，正在研究。

“算了，不跟他们打了，人家天罗地网肯定比我知道的多......等等！没有阳光照射、封闭、大量丧尸互相吞噬，好像哪里有这个地形来着？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="66398801"  chaptername="第一百三十章：丧尸的进化的第二种方式">加入书签</a>
</div>
