    陈风放下这些杂乱事情，继续往城堡深处潜行摸索，一刻钟后来到一处三岔路口。按照萨林城的建筑风格，沿着正前方的阶梯行走，会抵达城堡主人活动大厅和卧室；如果沿着两侧走廊继续前进，会遇到什么情况，就不好说了。

    可现在，陈风不敢轻易放开神识去感应搜索，如果敌人也是一名擅长神念精神类的修炼者的话，在陈风察觉到对方的同时，也暴露了陈风自己的位置。思虑一阵，陈风挪步向右边的走廊先行搜索。

    几分钟后，当陈风进入城堡侧面的一处丛林时，频繁的狼人出现在石径和走廊。这些狼人分工极为精细，有的拿着药铲和花洒在月光下打理着药园中的药材；有的尊在凸台和屋檐上四处警惕观望；甚至还有几个狼人端着木盘子，盛放几株药材往二百步外的一处丛林里走去。

    陈风打量着药园几眼，发现这里药材品种不多，但照料非常精细，药圃四周都是用玉石温石之类的材料围砌起来，培育的土壤也是明显经过调理，每株药材都独占十多平米的空间。只是情形有点怪异，有的灵药发出沁鼻的香味，有的则发出令人恶心的恶臭味。

    这里头，陈风唯一认识的就是一株五尺高的血龙木。血龙木百年才长粗一寸，而眼前的这株血龙木已经粗达六寸，也就是说至少有六百年的树龄了。血龙木的用途既不是炼器，也不是炼制阵盘阵旗，而是抽取它的红色树脂，用于炼制精炼血气的丹药。

    陈风带着火热的眼神扫过这些药材，既然这些灵物和血龙木培植在一起，相信也是价值不菲。平息了自己贪欲悸动后，陈风还是决定打探对面林子里的情况，那处明显人为排布的紫叶林子里，应该还有其他秘密。

    拿定主意后，陈风蹑手蹑脚的绕开巡逻的狼人，潜入紫叶林里...

    我勒个去！陈风将脑袋迅速缩回林子里，前面的紫叶林空地上，居然躺在一只全身雪白色体长六米足有巨狼！倒竖的颈部银色鬃毛，全身都是没有瑕疵的雪白色毫毛，朝向陈风这面的腹部侧面有三圈银色的月牙斑纹。这是激发了血脉活性的银月狼！观其气息，已经到了四级妖兽的层次。

    此时，银月巨狼的注意力都放在木盘的药材上，没有刻意去留意周围动静。或许，无涯堡平静时间久了，这里面的生灵都缺乏警惕感。

    陈风暗道：幸好自己没有妄动神识，否者绝对会惊动此妖！在银月狼的脖子和四肢上金黄色锁链上看了几眼，陈风悄悄往原路返回。

    ......

    一个小时，陈风几经波折后，多过十多具尸体血肉摆放杂乱的石室后，也探清了左侧围栏外的情形。一只体格硕壮的狼人，正在大平台上昂首对着下玄月，按照某种特别的方式进行着呼吸吐纳。此獠左手臂上有一道黑色瘢痕，胸口有一条两尺长大伤疤，其背上多了一撮银色的鬃毛，而且身高也比其他狼人高上一截。陈风再三核对，终于确定了，这只狼人就是本次闯关任务的正主加沙斯。

    从萨林城里得到的消息，在附近杀戮掠夺的狼人里，以这只名叫加沙斯的狼人为最。它曾单独袭击了四次有雇佣兵和流浪巫师护送的商旅，还曾经夜里入侵过萨林城，杀死了男爵的护卫头领，一位正式二阶职业者烈焰剑士。

    让陈风奇怪的是，加沙斯在身上没有任何禁锢项圈之类的锁环，他的气息同时血气浓烈和常见的元素法力波动。在他周围，还有八只普通的狼人在静静的守护着。

    陈风默默地看了一眼，依旧返回离开，他打算将城堡主人的大厅和卧室区域清楚之后，再决定如何动手。

    十多分钟后，陈风终于回到三岔路口，沿着反复周折的石阶走了一阵后，发现城堡里固有的主人大厅消失不见了，取而代之的是一道石质天桥飞架到城堡与山丘之间，将宽达五丈有余的一段崖壁给连接了起来。

    望着天桥两端的各有两只狼人守在宽不足五尺的桥头，陈风大感头痛。隐息斗篷和灵气罩这些手段不是万能的，就是狼毒花的汁液气味，如果逼迫太近也是会适得其反。

    望着天桥片刻，陈风回退到一个拐弯的角落里，从储物袋取出那枚黑白两色的侦察之眼。没想到，这么快就要用到这件宝物了。

    附上一缕神识，注入法力后，侦察之眼在陈风操控下，从天窗飞出城堡外，然后绕过一段距离后飞入对面崖壁的灌木丛里。接着草木掩护飞行了一阵，侦察之眼终于发回了陈风需要看到的信息。

    一位身材有点驼背的老者，在一做独立石屋里专注地配置药物。在他的作业台侧面，有一个生死不知的人正被捆绑在桌案上，一动不动地躺着。在石屋的百米距离外，有两座精致典雅的阁楼矗立在林子边上。

    当陈风打算继续操控侦察之眼深入其中时，无奈地发现，侦察之眼已经到控制距离极限。

    ......

    悄悄地收回侦察之眼，陈风拿出一张泛着紫色暗光的符箓，正是陈风雪藏很久的影分身符。注入法力后，符箓化为一团黑影，变幻片刻后变成与陈风的样子一模一样，身上同样散发着木灵气。陈风心思一动，分身影子当即手掌捏诀结印，一道碧绿色的蔓藤从掌心延伸而出。不错！分身果然具有本体的术法释放功效

    拿出储物袋里一对幽暮双剑和一叠符箓，交到影子分身手里，陈风遂即在操控分身潜向指定的位置候命。

    陈风望着分身背影，叹道：这宝物却是是好东西，就是使用的时候必须一心二用的操控，还在自己神识足够使用。再打量了四周片刻，陈风自己翻身来的天窗外，然后用法力运起墨灵符印，手指如同钉钩一样扣入石壁里。

    像壁虎一样翻爬了片刻，陈风在四只狼人视野外御剑飞过崖壁，绕道天桥的另一端。

    本体和影子分身都到位后，四道飞剑化作四道影子，向守在桥头的狼人爆射过去。“噗呲”，碧血磬空双剑毫无悬念地将两只狼人的头颅斩下；而另外一边，影子飞操控的幽暮双剑只是将飞剑刺入狼人的咽喉，并没有将其毙命。不过，喉咙的重创也使得狼人失去嚎叫发出警报的机会。陈风本体控制的双剑随后就飞至，围绕着重伤挣扎的狼人颈部一绕，送它们入轮回大道去了。

    这四只狼人，论身体的防御能力，相当于陈风墨灵功练到七层时候的水准。至于战力，没有给它们发挥的机会，还真不好下结论。如果整座庄园和城堡里的狼人都是这等实力，这个关卡挑战难度已经接近上一轮的噩梦级了。

    陈风将四具狼人尸体收入储物袋，并血渍连带尘土也收拾干净；接着，自己本体像阁楼潜伏而去，留下影子分身监视着石室里的老者。陈风感觉这两座阁楼的建筑风格与周围的石室以及城堡都格格不入，似乎藏着一些隐秘的事情。