    第1664章一天洗三次澡的溺儿

    “嗯？哦哦，你是说……”

    “我接受你的约会。”

    约会这二字最容易让人浮想联翩，谭倾城觉得自己的呼吸都带着热气，她耳朵也是血红，“我，那我先回去了，除夕那天联系。”

    她害羞的从云星慕的身边跑了。

    她不见，云星慕脸上才露出笑容。

    他手插口袋，晃悠悠的去到出租车站盘处拦车回家。

    谭倾城也回到家，她脸还很红，放下袋子，她去了洗手间用凉水洗脸降温。

    “姐姐你买的啥，我玩儿了。”

    苏聘儿也在客厅，她打开女儿取回来的袋子还以为是女儿出门买的东西，她对谭少璟说：“看，你姐对你多好，出门一趟还给你买的数学题，喜欢么？”

    她看到里边有新一季的兔子公仔。

    “倾城，你也买了这个啊？”

    谭倾城说：“不是啊，这是买了两本书，店家送的。”

    “得了吧，两本书加起来不到一百块，这一个小兔子都一千，哪个老板疯了给你送啊。”

    “啊～”

    谭倾城快速过去拿走小兔子看，难道这是，星慕故意买了，送给弟弟的？不对，他说：“你想要的话，你就带着吧。”

    这是……送给自己的！

    苏聘儿拿着她买来的兔子公仔说：“你看，妈的和你的一模一样。”

    苏聘儿好像知道了什么。“倾城，这是，谁送你的啊？”

    ＂妈，这个很贵么？＂

    “还行啊，我买的时候一千多。”

    谭倾城拿着小兔子上楼了。

    苏聘儿问儿子，“你刚才都和你姐在一起了，你姐刚才出门见谁了？”

    谭少璟吃醋的说：“她心目中的第一名。”

    “云星慕？”

    谭少璟可爱的“昂～”了一声。

    苏聘儿癔症，他和女儿，怎么有点暧昧呢。

    云星慕到了紫荆山，“姐，哥，你们中午吃的什么？”

    酒儿说：“咱哥做的饭。”

    “为啥不去老宅？”

    “到了老宅，曾爷爷有午休，我们叫声太大会聒噪到曾爷爷。你刚才去哪儿了？”

    “和阿晨哥出门了。”

    父母不在家，孩子们就开始浪费粮食了。

    溺儿见大哥哥在做饭，她也开始做饭。

    手拿着玩具刀，拿着一把芹菜在切，最后切不开，她直接上手掰断。

    西红柿要烫一下去皮，她倒好，直接上嘴，啃一口，然后揭皮，揭不开的时候，她直接上嘴巴去啃。

    最后吃的一身都是西红柿的汁。

    云星慕回去了，小妹子的脸上，肚子上，衣服上，手上都是脏脏的。

    “大哥大姐，小妹子的身上都脏了，给她换身衣服吧？”

    谢长溯路过说：“别管了，已经给她换了两身衣服了。现在又变成了小猪娃儿，就让她脏吧。”

    这么一说，云星慕才想起来，他早上出门的时候小妹子穿的不是这身衣服。

    溺儿不知自己犯了错，她眯眯眼笑起来，“二哥哥，小妹子给你做饭饭吃。”

    云星慕：“我不吃。”

    “你吃嘛，没有毒。”

    她说完，一手捏在西红柿上，然后去她的玩具小铲车后边将西红柿汁都放进去，不一会儿，她拿着刚才手挤好的让云星慕喝。

    “我不喝。”

    “你必须喝，你不喝，我让妈妈回来打你屁屁。”

    云星慕看不下妹妹身上的脏，他将小溺儿手中的玩具车夺走，里边的水倒了，溺儿看到她的辛苦都被二哥哥葬送了，她着急的湿手抓头，急躁的跺脚，大声哭了。

    云星慕看了，“你都不知道脏么。”

    “打你，坏哥哥，呜呜，不和你玩儿了，我不要你当我哥哥了，呜呜，坏蛋，呜啊大哥哥打二哥哥，呜呜。”孩子哭着去向谢长溯告状。

    谢长溯看着脏兮兮的小妹子，他也觉得抱不上手。

    云星慕去她卧室拿了两件干净的睡衣说：“溺儿，过来哥给你换衣服。”

    “不去，呜呜，你不是我的哥哥了，哇～”

    她拿走谢长溯的手机，哭着给爸爸开视频。

    谢闵行接通，镜头对准的就是女儿哭着的脸，“爸爸，二哥哥是坏蛋，我的饭菜倒了，不吃饭。”

    谢闵行凭着自己的理解问：“你不好好吃饭，然后你星慕把你的饭菜倒了，你哭了是么？”

    溺儿哭着摇头，“爸爸你咋这么笨呐，呜呜，不是的，二哥哥把我的饭菜倒了，然后不吃饭。”

    谢闵行理解的就是这个道理啊，“你大哥呢？”

    ＂爸，我在她身边。＂

    “长溯，她说的是什么？”

    谢长溯将手机镜头外翻，他去远处让父亲看清楚小妹子的现况。

    谢闵行问：“这是去哪儿滚了滚，身上脸上这么脏？”

    “去你的西红柿里边滚了滚，她刚才在捏西红柿然后汁都挤在玩具车中让星慕喝。星慕觉得小妹脏给她倒了，准备带着她去洗澡换衣服，她哭着要给你告状。”

    谢长溯解释了一番，谢闵行可算理解了女儿的意思，老二没有吃她做的饭，还把她亲手做的饭给倒了。闺女在哭了。

    谢闵行：“溺儿？”

    “昂，爸爸。”

    谢闵行看着女儿的脏兮兮的脸蛋说：“听你哥的话，去洗洗澡换身衣服，你告诉星慕，爸爸回家收拾他。”

    “好～”溺儿一抹眼，她从沙发上下去主动牵着云星慕的手，“哥哥你给我洗澡穿衣服，爸爸说晚会上回来揍你。”

    “你的脸呢？”云星慕看着刚才气呼呼打他的小妹，这会儿又主动和他和好的溺儿，他不由的问。

    溺儿指了指自己干巴巴的脸蛋儿，“喏，在这儿，你想亲的话只能亲一口，不能亲多。”

    雨滴和酒儿笑服了。

    三千坐在地上玩儿捉迷藏，从起点到终点，身上干干净净的，除了上厕所他喊人外，自己独处一隅。

    谢长溯对谢闵行说：“爸，你回来和我妈得再买点西红柿，你冰室里边的快被你闺女给玩儿完了。”

    “好，你在家照顾好几个弟弟妹妹，爸下班了就回去。”

    谢长溯挂了电话，他也上楼去给妹妹洗澡。

    溺儿又脱光光了，她说：“真开心，今天洗澡了三次，嘻嘻～”

