    第二百五十四章通解的证明

    2月9日这天，央视新闻频道《新闻直播间》栏目报道了粤省东莞市的特色产业，引发全国关注。

    不知道多少人，才知道越来东莞的特色产业这么发达，然后就是痛心疾首，怎么自己以前就没去体验一下，现在想去体验都危险了。

    正所谓，食色性也！

    就是这么个道理，这个产业存在了二千多年，经久不息从未断绝，在古代风流才子更是以此为豪，更有大词人柳永留下一个个让人羡慕的传说。

    毕竟能够让最现实的一群人爱慕、不惜倒贴、赚钱给他花，死了还让他风风光光的葬了，看看历史上还有哪个男人做到。

    秦元清到单位上班，看到一个个男生唉声叹气地讨论东莞，心中好笑，这些男人啊，真的是每一个好东西，总是下半身思考的动物，管不住自己。

    说实在的，他上一世第一次知道东莞，也是因为这事，才知道东莞的特色产业，闻名全国，成为某种意义上的都城，吸引了无数有钱人去那里消费，销金窟名副其实。

    电影《一路向西》，不就是这一幕的真实写照么。

    秦元清心中好笑，进入办公室后，审阅着自己学生的博士论文，第一批博士、研究生迎来了他们的毕业论文了，秦元清布置下论文，如今都已经完成，只等着秦元清审查后，同意后就可以发表，然后准备毕业论文答辩。

    4个数学博士生、3个数学研究生、3个工程类研究生、5个工程类博士生。

    研究生毫无例外都选择了研究生毕业后继续读博，4个数学博士生则是都选择了前往高校，阿娜斯塔西娅将选择去北航担任数学教授，邓通则是要去浙大数学系，任庆春接受了复旦数学系的邀请，只有刘玄选择了留在水木。

    这也是秦元清亲自建议的，毕竟一家独放不是春，百花齐放春满园。水木已经是华夏数学系第一了，如果都挤在水木，那么其他学校只会被水木数学系越来越远，这反而没有竞争了。

    只有有足够的竞争，才会彼此进步。

    而且搞学术研究的，不能只有一家之言，得学术交流，多听听其他不同的声音，才会产生灵感。

    而5个工程类博士生，三个留在研究院，二个前往高校当教授。

    秦元清对于自己学生的水平，心中还是有数的，论文写得都蛮有水平，秦元清一早上看完了15篇论文，然后同意他们发表论文，同时也让徐嘉忆上报学校，到时候统一安排毕业答辩时间。

    3月份将会再进行研究生、博士生的面试，到时候又将代表着有着一批新的研究生、博士生到他底下。

    说实在的，秦元清也是觉得有些惭愧的，因为他觉得自己并没有教他们什么，一周就两节课，基本上是靠着他们自学，研究生向着博士生学习，博士生则是去数学系跟其他教授请教。

    他这个老师，当得还真的是不称职！

    不知不觉中，时间来到了3月15日，消费者权益日！

    秦元清在草稿纸上写下最后一行公式，他将手中的钢笔轻轻地扔在了桌子上，微微闭上眼睛，一脸的惬意，奋战一个月终于攻克了另一座高山，将杨·米尔斯方程的通解给解出来了。

    “微分几何方法并非无法应用于偏微分方程的求解，只是方法需要一定的调整。。。。。该死，我怎么就没有想到！”秦元清只想让自己的脑袋好好休息。

    春节初二开始就扎进来，跟将杨·米尔斯方程的通解玩捉迷藏，脑细胞不知道死了多少，才终于将这个通解给求出来。

    也正是这种高度烧脑，秦元清终于明白，为何那么多数学家一辈子都做不出伟大的成果，为什么数学会被誉为上帝的语言。

    此时此刻，秦元清就觉得，自己就是站在上帝的肩膀上，这片宇宙的真理，从未如此的接近过，就仿佛与他只在咫尺间。

    这种美妙，难以形容！

    朝闻道，夕死可矣！

    秦元清总算明白，古代的人做学问，会说出这样的一句话，这简直是至理！

    秦元清此时此刻，浑身轻飘飘的，他的脑袋空灵着，仿佛就是在数学世界里畅游着，看着这一片等待他去开垦和挖掘的神秘之地，他不知道当初杨老与米尔斯，是不是睡觉的时候也进来了，然后就提出杨·米尔斯理论，然后自己也无法解决，结果困扰了数学界和物理学界整整六十年！

    若是没有他，那么杨·米尔斯理论困扰数学界、物理学界一百年甚至是二百年都是很正常的。

    虽然量子物理半个世纪就提出来了，影响重大，但是真的要达到成熟那不知道还要多久以后。

    “量子计算机么，量子通讯么！？”秦元清退出了那神秘世界中，低声喃喃自语。

    不解决杨·米尔斯理论，量子计算机、量子通讯根本就无从谈起，那核聚变也会永远停留在50年，因为那简直是无解。

    不从理论上先解决，现实生活中你多花十倍代价、百倍代价，你也解决不了。

    秦元清将草稿纸收了起来，锁紧了保险柜里面，这些草稿纸价值连城，可以说再多钱也换不来。

    再看外面，已经是漆黑一片，墙壁上的时钟已经标着1:00，秦元清暗自摇头，自己这一进入状态，还真的是连时间都忘记了。

    将办公桌收拾一下，秦元清方才提着公文包离开。

    凌晨的校园，显得特别的幽静，幽暗的路灯，夜晚蛐蛐的叫声，给这晚上带来一点生命的气息。

    秦元清车开得并不快，回到家里，客厅的灯还亮着，秦元清心中好奇，进去后看着小姐姐穿着睡衣抱着抱枕在看电视着，而看的电视正是《琅琊榜》，这看着正是网络版。

    “这么晚了怎么还不睡？”秦元清将外套挂在衣架上，换上了拖鞋，问道。

    “你这不是刚回来么！”小姐姐撇撇嘴道：“最近怎么回事，也没有看到你出差，怎么天天都工作那么晚，昨天晚上11点回来，今天更是过1一点回来，不会是外人有个狐狸精吧！”

    “哎呀，得到了就不珍惜，这男人啊~~~”小姐姐的话，让秦元清都无语了。

    尼玛，自己一心研究着课题，连欲望都变低了，成了无欲无求的圣僧了，你居然怀疑我！

    “是不是外面有狐狸精，你亲自检查一下不就得了！”秦元清心中火气一起，上前将她抱了起来，不理会她的捶打，在他看来这反而是在挑衅自己。

    一入房间，秦元清就将她往软床一扔，便扑过去。

    顿时房间响起了一曲天地阴阳合奏曲，悦耳动听，演绎着人间至理。

    。。。。。。

    看着在自己怀中沉沉睡去的少妇，秦元清心中感慨万分。

    这男人啊真是不容易，努力工作呢就容易忽视了家庭，哪怕他总是提醒自己生活也是一部分，要照顾好家庭，结果一工作起来就是太投入，什么都不考虑了，所有心神都在研究之上，那种爆肝爽，一直爆肝一直爽，太让人沉迷了。

    不过秦元清也觉得，这不能只怪自己，谁叫她坚持着分房睡呢，果然啊，这夫妻就不应该分房睡，分房啥呢。

    这一大战，纵是秦元清身体强壮，可是连续一个月加班，铁打的身体也扛不住，此时也是腰酸背痛的，没多久也沉沉的睡去。

    等到醒来时，床上只剩下自己一个人了。他揉了揉眼睛，起床穿上衣服，打开房门，就看到小姐姐已经在跑步机跑步着，两个小屁孩在地上爬来爬去的，甚至还会站起来走，只是还走不远。已经10个月，两个小屁孩现在都会叫“爸爸”“妈妈”，然后也会扶着墙走路，爬的话可会爬了，一不留神就看不见影子。

    保姆都得时刻盯着，不然的话这时候的孩子正是对世界感到好奇的，对什么都好奇，什么都想拿，什么都想碰。

    秦元清刷牙洗脸，刚刚下楼，宝贝闺女就眼尖看到了，“爸爸～～”声音奶声奶气的，竟是站起来向着他走过来。

    “哎呦，宝贝闺女小心点，慢点！”秦元清上前将快要摔倒的宝贝闺女给抱起来，然后忍不住亲了一下。

    “mua”宝贝闺女也在他脸上亲了一下。

    秦元清顿时觉得心中幸福感满满，在加上昨天将方程的通解求出来，秦元清只觉得老天爷真的是对自己不薄，让自己成了人生赢家。

    当然求出通解，不代表就结束了，接下来还有关键的一步，那就是从数学的角度去解释强相互作用的质量间隙问题。

    不过到了现在，杨·米尔斯理论这栋大厦，也基本成型了，只剩下最后的封顶工作，一旦完成封顶工作，也就代表着秦元清将正式站在杨·米尔斯理论这栋大厦之巅，俯瞰着整个世界。

    而这一天，也不远了！

    走到这个时候，如果说这个世界上谁对杨·米尔斯理论研究最深，绝不是杨老这个提出者，也不是那些研究杨·米尔斯理论几十年的数学家、物理学家，而是秦元清！

