    “我们要不出去看看！”狛村左阵犹豫了一下还是开口了。

    “如果能出的话早就出了，老爷子这一招已经可是专门用来对付一大堆敌人的时候用的，封锁住对方的高端战力将其他敌人解决之后专心对付被封起来的敌人，要破开的话根本不可能，你又不是不知道流刃若火的可怕攻击力。”京乐春水没好气的说道，一时之间整个焱壁之中都安静下来了。

    “我觉得各位还是不要想着怎么出去，总队长将我们封在里面除了保护我们之外，更重要的是不想我们的存在让刘皓有一而再再而三可乘的机会，同时也不会让我们的存在让他分心，这样的话他就能专心的对付敌人了。”朽木银铃当了那么久队长，还是有一套的。

    “可是刚才那一下！”雀部长次郎沉声说道。

    “我们出去又如何，老爷子不肯让我们一起出手无非就是不想让本来就大减的尸魂界战力因为内斗再次减弱，所以他选择独自一人和刘皓对决，虽然刚才那一下看似劣势，可是老爷子毕竟是活了千百年的人，尸魂界最强死神的称号可不是白叫的。”京乐春水不愧是京乐春水，一旦遇到大事再也没有平时的轻佻浮躁，反而显得成熟理智无比，其他人闻言也是没再说什么。

    “哼，可惜了！”更木剑八不爽的说道，没人知道可惜什么，也只有他还有了解他的几个人知道他可惜的不是不能去帮山本元柳斎重国，而是被山本元柳斎重国抢了自己的对手，可惜自己不能厮杀，不过这个时候就算有人猜到他想什么也没心情去争论了。

    “山本老头不会死了吧！”浦原喜助满头大汗，有点不确定的说道，那么恐怖的攻击，他可是亲眼看到纵然是手段百出的蓝染都在这一招手里差点饮恨了，如果不是卍解能力特殊蓝染已经死了，山本元柳斎重国虽然战力惊人，但是完全没防备的情况下被击中，真的有可能会死亡。

    “应该不会那么容易吧，他毕竟是号称最强死神。”日世里撇了撇嘴，她对这个总队长可是一点好感都没有，自己为尸魂界累死累活的，这个混蛋居然没有一点给他们平反的念头，反而要击杀她们，如果还有好感的话那才奇怪了，心里没有巴不得山本元柳斎重国死了已经是很好了。

    “还有多久！”四枫院夜一出身大家族，她可是很清楚山本元柳斎重国的可怕，因为到现在为止山本元柳斎重国都没有卍解，显然山本元柳斎重国的底牌还是极为可怕，要打败一个有着层层底牌的人已经很难了，更别说是是要击杀这么一个人了。

    “两个小时！”布玛头也不抬的丢出了一句话，显然这里的人里面她是最了解刘皓，没人比她更清楚刘皓的韧性，她百分之一百相信自己的男人不会有事，所以她会全心全意的做自己的事，只有这样才能在最大程度上帮到刘皓，这就是他们夫妻两人梦幻组合的默契之处，全心全意相信对方，同时又全力做自己岗位的事情，不分心，不受影响，也正是这一点让四枫院夜一钦佩折服的。

    “打败那个长胡子，烧掉他的胡子！”这个时候也只有没心没肺的八千流没有丝毫的压力站在四枫院夜一的肩膀上吆呼着，至于长胡子是谁不用说也知道是山本元柳斎重国了。

    “咳咳，你一开始就是打着这个主意吧！”光芒之中一道火炎涌现出现然后不断扩大，瞬息之间就将不断扩大的能量光球完全焚烧殆尽了，露出了刚才受到强烈攻击的山本元柳斎重国的身影。

    果然如同绝大多数人想象的一样，强如山本元柳斎重国被刘皓一击命中还是受了伤，而且受了很重的伤，后背鲜血淋漓，虽然凭借强大的灵压和体魄强行止血了，但是看那个伤口还是让人头皮发麻。

    “可以这么说，你带上他们来，和我单挑从一开始我就算计好，不然我会傻傻的站在这里等你们上？我不会直接找个隐秘的地方设置一个隐藏灵压的结界直接打开穿界门离开，这个地方也是我故意选的，也只有在这种地方你才会放开一切的释放自己的流刃若火的攻击，把握机会我就能一瞬间翻盘。”刘皓点了点头说道。

    “什么！”一时之间平子真子等人都惊叫起来，甚至是浦原喜助这个城府极深的人听了眼瞳都是一阵收缩，如果不是山本老头的一句话，不是刘皓主动的承认，他们到现在为止都没有察觉到原来一开始从山本老头带着一众死神踏入这一片土地之时已经掉入了刘皓的局，刘皓对于绝大多数人来说绝对是一个神秘，难以了解的存在，就算是蓝染也说过自己无法了解刘皓是什么样的人。

    蓝染的阴谋厉害吗？假面军团等人绝对二话不说的承认厉害，让他们差点全军覆没，可是他们没想到刘皓居然更可怕，直接算计整个护庭十三番队，那他们的命来重伤山本元柳斎重国，一时之间他们都只觉得心里凉飕飕的，难怪这个人能搞得蓝染重伤头疼无比，他不单单是神秘，具有强大的实力，智慧同样非凡。

    事实上刘皓一开始只不过是一个有点点小聪明的人，他走到今天这一步完全是因为他后天的经历，经历了好几个世界的战斗，历练，生死磨练，他接触到了以前都没接触过的世界能力事情，让他每一方面都得到飞速成长，天才天才就算天生鬼才后天不使用，不学习，不利用也会一事无成，愚笨的人一天天的学习，经历各种各样的磨难，考验，生死战斗存活下来不精明才怪，更别说刘皓一点也不笨。

    而且他还占据很大的一个优势，就是先知，他很了解山本元柳斎重国的性格，绝技，能力，才能针对性的布置下来，从而一举重创山本元柳斎重国，这一点和蓝染十分的相似，只不过不同的是蓝染是隐藏在一边默默收集情报从而借助隐藏在一边无人知道的优势利用自己收集的情报来使用阴谋，而刘皓是更为简单，他一开始就有着先知，不需要去收集什么情报，直接就可以想办法了。

    ..

