    第493章 援军到来

    而且日月大陆大日区的人族也并非团结一致，相反的，都是各自为政，从来没有统一过，从小到大小到一个城为势力大到一个府，整个日月大陆大日区人族的实力大大小小不下于百个。

    小的势力，一个城池一个城主就是一个独立的政府，有自己的军队，像这种城池势力是日月大陆大日区东部人族势力中最多的，也是最容易成立和毁灭的，

    日月大陆大日区东部人族最强大的两个势力为大日王国和大月王国，其次就是有半神境界坐镇的城池势力，也只有这样的势力才算得上大势力，也才有震慑力，

    一尊人族强者，就是一个震慑，哪怕是魂兽的十万年魂兽都能匹敌，而这样的大势力，一般也不会轻易被灭，基本上只要人族强者一直坐镇，就一般不会遭遇危险，

    而这样的大势力，也是日月大陆大日区的人族最喜欢投靠的，因为只有这样的强者才能给他们提供安全的庇护，免受战乱之苦，而且不用怎么担心魂兽，因为魂兽在人族领地中为恶，大多也会避开有半神境界的强者坐镇的势力。

    东海城临海而建，城主奥尔良更是一尊半神高手，虽然建立不过十几年，但是如今也是人族诸多势力中的大势力，虽然不可能比得上大日王国和大月王国两大巨无霸，但也是赫赫有名，方圆一带诸多实力都以东海城为尊。

    时值八月，天朗气清，这天，整个东海城都张灯结彩，一片喜庆，就是东海城的居民都大多数脸上洋溢着喜气，因为今日是他们城主奥尔良大婚的日子，

    而且新娘来头很大——银雪，人称雪公主，不仅人长的天香国色，而且背景惊人，出自苏玛丽生家，塞穆是距离东海城千里外的一座城池，也是人族的一个超级大势力，有苏玛丽家统治，城主苏玛丽一世也是一尊半神高手，而银雪正是苏玛丽一世的女儿，塞穆的公主。

    塞穆和东海城都是日月大陆大日区人族的两个大势力，有半神境界的强者坐镇，现在双方联姻，无疑对双反而言都是大有好处，结成同盟，实力大增，两大势力的驻地也注定更加稳定，自然的，两大势力治下的百姓也将得到更加稳定的庇护。

    所以，东海城和塞穆联姻，不仅对两大势力高层，就是治下的百姓都是喜乐见闻的。

    一大早，整个东海城的大街小巷都是张灯结彩，城主府门口更是人满为防，不过大多数人都是进不去的，只能在门口看看，真正能进去参加婚礼的都是有一定身份地位接到邀请的人，至于普通人，也就能在外面看看。

    “听说雪公主国色天香，乃是当世少有的美人，嫁给城主，当真是天造地设的一对啊。”

    “现在雪公主嫁给城主，等若塞穆和我东海城联盟，今后我东海城地位势必更上一层楼。”

    “城主雄才伟略，现在又娶了雪公主，得到塞穆的支持，今后我东海城成为下一个王国也不是不可能啊。”

    “城主娶了雪公主或许是一件好事，但也可能是一个麻烦啊，我可是听说，苏玛丽城主和西边的苏珊城的苏珊一世城主交恶，

    (本章完)

