
    第600章破解

    叶天龙带着戴明子走入出租屋的时候，郑小蓝正把水晶球碎片收拾在一个盒子。

    叶天龙微微一怔，讶然出声问道：“小蓝，怎么了？”

    戴明子见到郑小蓝也是一愣，随后挽着叶天龙手臂问出一句：“天龙，她是谁啊？”

    郑小蓝虽然是一身素衣，但身材凹凸有致，素面朝天却盖不住五官的精致，俨然一个美人胚子。

    戴明子虽然知道叶天龙身边，绝对不会缺乏美女，但看到郑小蓝还是本能警惕，眼里多了一丝敌意。

    没等叶天龙出声回应，郑小蓝先轻笑一声，落落大方走上来，主动伸出手开口：“我叫郑小蓝。”

    “我是天龙的朋友，住在楼上，今天有点空，就下来帮他贴对联，不知道妹妹怎么称呼？”

    听到郑小蓝这一番话，虽然戴明子不相信她是纯粹朋友，但见到郑小蓝彬彬有礼，顿时散掉了敌意。

    不管郑小蓝跟叶天龙有没有一腿，郑小蓝现在这样对自己善意，戴明子不会伸手打笑脸人。

    “我叫戴明子，明江大学的学生，叶天龙还没官宣的女朋友，小蓝姐姐，很高兴认识你。”

    在叶天龙脸上划过一丝无奈时，郑小蓝笑着跟戴明子握了一下手：“明子，我也很高兴认识你。”

    “你长得这么漂亮，又这么年轻，天龙有你做她女朋友，真是他的福气。”

    郑小蓝还向叶天龙哼出一声：“天龙，要好好爱明子噢，不准欺负她。”

    她的脸上没有丝毫失落，也没有半点惆怅，只有真挚和祝福，正如她自己所说，叶天龙幸福足够。

    叶天龙叹息一声：“我这人向来怜香惜玉，一向都是美女欺负我，我从来不会欺负美女。”

    见到郑小蓝没有半点侵略性，还帮自己说好话，戴明子对她更有好感，一把挽住郑小蓝的手臂笑道：

    “姐姐，别听他吹，他刚才就欺负我，占我不少便宜，这混蛋，从来都没正经过。”

    她想要说胸到现在都还有点疼，但出于羞涩还是吞了回去：“姐姐，你要为我做主啊。”

    郑小蓝也拉着戴明子的手：“是吗？那姐姐帮你一起揍他。”

    戴明子高兴地跳起来：“谢谢姐姐，你真是一个好姐姐。”

    如果说刚见面时，戴明子对郑小蓝有敌意的话，现在则把她当成了好姐妹，还有点相见恨晚的感觉：

    “以后咱们姐妹共同进退，一起对付男人，一起揍小三。”

    戴明子挥舞了一下拳头：“姐妹齐心，其利断金。”

    “以前我不懂什么叫一见钟情，现在看到你们马上了解了。”

    叶天龙呼出一口长气：“你们两个见面才五分钟，就好的跟一个似的，你们干脆恋爱好了。”

    “去！我们是好姐妹，又不是百合，恋什么爱。”

    郑小蓝一把推开叶天龙凑过来的脑袋，随后向戴明子问出一声：“妹妹，你吃午饭没有？”

    “没有，中午急着跑出来，没带钱没带手机，出租车都是找保安代付的。”

    听到郑小蓝这一句话，戴明子顿时咕咕作响，她摸了一下腹部，很是不好意思：“我待会叫外卖。”

    “叫什么外卖啊。”

    郑小蓝拉着戴明子走向沙发，一把按她坐在座椅上，嫣然一笑：“我中午做了饭菜，端给你吃。”

    戴明子闻言高兴起来：“真的吗？那谢谢姐姐了。”

    郑小蓝给她倒了一杯茶水，随后就跑入厨房端出一个托盘，三菜一汤，还有一碗白饭，香喷喷的。

    份量不多，但很美味精致。

    叶天龙中午也没怎么吃东西，只是吃了一大串葡萄，如今见到饭菜在面前，马上也卷起袖子喊道：

    “小蓝，给我也拿双筷子盛碗饭，我中午也没有吃饭。”

    郑小蓝没有理会叶天龙，在戴明子身边坐下来笑道：“天龙，不好意思，饭菜就这些，一人份量。”

    “只够明子吃，你只能叫外卖或者泡面。”

    叶天龙微微一愣，随后指着饭菜急眼：“这饭菜应该是我的吧。”

    戴明子没好气开口：“你的又怎样？跟女孩子抢饭吃，你也好意思？自己叫外卖去。”

    郑小蓝也幽幽一笑：“是啊，天龙，明子是你女朋友，你好意思抢？我给你泡个面吧。”

    叶天龙一脸郁闷：“明子吃香的喝辣的，我吃泡面？惨无人道啊。”

    戴明子一边吃饭，一边拉着郑小蓝闲聊：“姐姐，别理他，陪我聊天，大男人，饿不死的……”

    叶天龙眼勾勾看着戴明子，恨不得把她扑倒吃了，这女人一来，自己连饭都吃不上了……

    在叶天龙满脸无奈去冰箱取了几根胡萝卜啃着时，郑小蓝忽然想起了一事，很是不好意思地开口：

    “天龙，对不起，我刚才不小心把水晶球打碎了，我不是有意的。”

    她起身把盒子拿出来，打开给叶天龙看，同时摸出一个记忆棒，放到叶天龙的面前出声：

    “里面还有一个记忆棒，你看看还有没有用？”

    叶天龙微微一滞动作，盯着水晶碎片，烂了？不过他没有责怪郑小蓝，他相信她不是有意的。

    只是水晶球怎么会有记忆棒呢？

    叶天龙一边拿过记忆棒，一边让郑小蓝拿一部电脑过来，想要看看这是什么东西。

    这东西跟袁东郎有关，再想起武凌霜的话，叶天龙心里隐约有一丝好奇。

    他启动电脑，断开网络，随后把记忆棒插入电脑，手指在上面飞快点击，很快，就有一个文件出来。

    只是文件加了密，让人无法顺利窥探到里面东西。

    “什么来的？”

    戴明子和郑小蓝探头过来：“不是你的东西吗？怎么还有密码？艺术片吗？”

    “不是我的东西……”

    叶天龙心不在焉回了一句，随后手指在键盘上飞快敲打，速度极快破解着加密文件。

    戴明子微微惊讶：“天龙，你还会破解密码啊？”

    叶天龙一脸傲然：“那是，我可是非洲第一黑客。”

    郑小蓝弱弱出声：“非洲有网络吗？”

    “叮！”

    叶天龙差点被郑小蓝气得吐血，所幸这时文件一声锐响，打开，破解成功，进入到文件页面。

    但让他眼睛瞪大的是，文件中还有一个压缩文件，戴明子咬着一块排骨，喃喃自语：“这么神秘？”

    “嗖！”

    叶天龙呼出一口长气，又开始在键盘上敲打一番，再度向这个压缩文件破解，半个小时后，打开。

    这个压缩文件中，有两个东西，一个是视频，一个是数据库，它们依然有密码，叶天龙再度破解。

    叶天龙打开视频，屏幕顿时一黑，随后，一个画面就映入三人视野，郑小蓝尖叫一声：“啊——”

    “砰砰砰！”

    屏幕上，江子豪正握着一把枪，毙掉三名年轻女子，血腥，残暴。
