    

    城茂点头，认真地听科尔斯讲述。

    科尔斯开始了讲述：“骷髅会在帕斯被很多当地人所恐惧。他们认为骷髅会是帕斯的隐形统治者。但是事实真的如此吗？的确骷髅会和其幕后控制者威尔逊家族势力十分强大，但是并非彻底的一手遮天。帕斯的政商圈子里很多人都是与其勾结，但是并非全部。威尔逊家族也利用其能够在公众面前遮掩的产业如金融，航运和房地产等来洗白自身。帕斯当地的民众对于骷髅会还是十分厌恶。骷髅会之所以还保持了一定限度的作恶，便是他们的势力并没有实现绝对化。一旦民众被彻底逼急了，那么才是骷髅会和威尔逊家族覆灭的时候。”

    科尔斯又站起来到了房间侧面的书柜那里取下来一些文件。

    他一边整理文件一边继续说道：“骷髅会真正惧怕的是大众的力量。他们威逼利诱各个分化击破，又保持了一定限度才使得他们能够长久的在帕斯这里盘踞。帕斯的政商界和媒体确实被威尔逊家族收买了不少，但是并非全部。像是我之所以能够跟他们作对，但是没有被他们立即下手便是因为骷髅会和威尔逊家族还有所忌惮。我因为跟威尔逊家族和骷髅会的对立立场使得当地警察也在保护我。你也应该看到了，我这座律师事务所附近停有警车。”

    城茂回想起来也感觉对了，自己进入这律师事务所之前看到了附近有两辆警车。

    当地警察机构也对科尔斯进行一定程度的保护。

    毕竟黑帮帝国再强大并非真正的一手遮天。

    城茂说道：“看来这座城市当中还是有人认同正义的一方。”

    科尔斯说道：“人们心中还是存在正义的，即便是被恐惧所占据但是不会从根本上泯灭。”

    城茂又说道：“科尔斯先生，为何你会全力调查西伦银行的业务问题。”

    科尔斯走到房间的窗户旁，背靠窗户。

    他语重心长的说道：“因为西伦银行被威尔逊家族用于犯罪洗钱行为。也是其金融大动脉。一旦将西伦银行的内幕彻底揭露，那么对于威尔逊家族是个极大的打击。骷髅会的黑幕也是被大量曝光。”

    正当科尔斯继续讲述的时候，城茂发现科尔斯后背的窗户外面有特殊情况。

    城茂现在在人类形态之下的视觉等感官也是十分敏锐。

    自己看到窗户外面的一栋楼房顶部上面有奇特的反光。

    似乎有人在操纵什么东西。

    “小心！”

    城茂迅速地冲向窗户前的科尔斯一把将其抱住扑倒。

    “砰！”

    几乎就在城茂扑倒科尔斯的同一时刻，一颗威力巨大的子弹射穿窗户玻璃击中了房间里。

    子弹射出的轨迹便是刚刚科尔斯站立的地方。

    扑倒在地的城茂和科尔斯赶紧看向地面。

    那颗子弹最后击中了地面上并且形成了一个弹洞。

    城茂松了口气：“还好及时。”

    刚刚能够扑倒科尔斯躲避这攻击，便是城茂发现了窗外的反光极有可能是狙击步枪的瞄准镜。

    当然还是靠及时的预判紧急行动，毕竟动作再快也不可能在开枪之后躲避开。

    科尔斯看了看地面的弹洞，又看了看窗户玻璃上的弹洞。

    窗户玻璃上的弹洞周围形成了一大片的裂痕。

    科尔斯惊恐的说道：“真是太可怕了！”

    虽然这位正直的年轻律师心中有超越常人的勇气，但是面对死亡还是显示出了恐惧。

    毕竟再勇敢的人面对死亡也会心生胆怯。

    城茂说道：“有人想要暗杀你，科尔斯先生。”

    此时在窗外的一栋楼房顶部。

    两名骷髅会的狙击手发现他们的攻击失败了。

    手持重型狙击枪的狙击手咬牙愤恨的说道：“可恶，差点就成功了。”

    刚刚在他扣下扳机的前一刻，目标便是被人扑倒了。

    这一枪原本就可以解决问题，现在却宣告了行动失败。

    另一名负责辅助的骷髅会成员用无线电通讯器对其他负责暗杀的骷髅会成员通讯。

    “这里是A1小组，狙击射杀失败。请求A2小组行动。”

    无线电对面很快有了回应。

    “A2小组收到，你们这一枪真是的，没有将目标干掉就罢了，还惊动了事务所附近的警察。不过放心，我们会将目标建筑摧毁的。”

    骷髅会为了暗杀科尔斯律师派遣了大量的精英成员。

    骷髅会跟传统的黑帮不一样，其本身拥有堪比雇佣军的战斗成员以及大量军警才使用的装备。

    这些骷髅会成员们战斗力不亚于雇佣军和正规军队。

    在科尔斯律师事务所前面，枪击事件发生后附近的街道上行人都是十分恐慌，赶紧逃离。

    两辆负责守在这里的警车里的警察们都是十分紧张。

    “喂...........总部，我们所守卫的科尔斯律师事务所遭到枪击。根据情况判断极有可能是狙击手。”

    正在此时，一辆小型货车行驶过来。

    但是这辆小型货车的驾驶位上面并没有驾驶员！

    里面的驾驶位则是出现了被改造后的装置，这是有人在远程遥控。

    小型货车最后行驶到了科尔斯律师事务所的前面。

    随后这辆小型货车居然停了下来。

    共计六名警察从两辆警车上面下来包围了这辆小型货车。

    “驾驶座里面没有人！这辆车被改造过了！”

    “一定有人在远处操纵！”

    他们到了货车后面，发现货车后面的车厢门没有锁死。

    一名警察将车厢门打开后，他们都是震惊的看到了里面的东西。

    “天哪............”

    里面不是别的，正是一群白色的汽油桶。

    在远处一名手持遥控装置的骷髅会成员按下了按钮。

    “上西天吧！”

    小型货车迅速发生了剧烈的连环爆炸。

    “轰隆隆隆！轰隆隆隆！轰隆隆隆！轰隆隆隆！...........”

    小型货车车厢里的汽油们被彻底引爆。

    剧烈的爆炸将警察们连同两辆警车都是覆盖。

    连科尔斯律师事务所也是被殃及。

    但是除了爆炸之外，成群汽油燃烧产生的大火将科尔斯律师事务所也是包裹住。

    很多行人都是被吓得加紧逃窜。        

