    第828章立功的机会

    慕容妤在怔愣片刻后，便看着他的眼睛，“阿玄，你老实说，你真的只是一时疏忽，还是你刻意放任不管？”

    “妤儿，我没有！”姬承玄连忙道：“去年我叫人在那边盯了一整年，实在是今年一直都没动静，加上外边事多，我这才把人调走。”

    慕容妤叹了口气，虽然他没跟她说，但黑银有私底下跟阿蛮哭惨，说这次出去又遭遇了什么追杀刺杀，指不定什么时候就没命了之类的话。

    但姬承玄对她从来都是报喜不报忧，她是知道他在外边不容易的。

    “我以为那个小村寨可以避过一劫，没成想还是……”慕容妤有些黯淡。

    姬承玄安慰道：“妤儿你放心，小村寨并没有全军覆没，有两三家子外出走亲，所以避过了劫难。”

    慕容妤还是难掩失落，不过对于项家也是尤其厌恶，虽然知道一将功成万骨枯，可项家这手段也是卑劣不已。

    无辜之人下起手来也是半分不手软。

    “皇上知道这是项家干的？”慕容妤问道。

    “怎会不知，项徊已经把项家那些党羽全部供出来，当地的知府就曾经收过项家送的数十万雪银，事也是当地知府干的！”姬承玄都是忍不住龇牙，“你说项家怎会那么有钱，是不是有金矿银矿啊？”

    “没错。”慕容妤颔首，“项家手底下有金矿跟银矿，以及铁矿，他们都有，自产自销。”

    姬承玄眸色转深，“我就说项家哪来那么多银钱收买官员！”

    慕容妤又好奇，“这些都是项家的隐秘，项徊又怎会招了？”

    项徊想要刺杀姬承玄的事，还是黑银透露给阿蛮，阿蛮告诉她的，但姬承玄没跟她说，不过他平安无事她也就没多问。

    可她该知道的都知道。

    “这我就不知道了，但宫里头的刑罚千奇百怪，项徊也不是什么守口如瓶的人。”姬承玄说道。

    楚帝那个暴戾的人用了那么阴损的招数逼得项徊不得不招，他当然是一清二楚，但不用说给他妤儿听，省得玷污她的耳朵。

    慕容妤道：“滨州知府被收买，那其他地方呢？”

    “我听说有好长几页名单。”姬承玄感慨，“上次我查出来的不过是冰山一角，以为不得了了，结果才知道根本是小巫见大巫，这项家野心已经是触怒皇上，还有这一次的事，皇上势必是要出兵了。”

    慕容妤看着他，“你会去吗？”

    “会。”姬承玄认真回视她，“我已经上书回去，求皇上给我一个立功的机会。不仅项家，便是连其他几家我都要去一一扫平，还皇上一个太平盛世！”

    慕容妤嘴角扯了扯嘴角，这话从这人嘴里说出来，她怎么一点都不信呢。

    “项家蓄力多年，而且阆中一带易守难攻，没那么容易的。还有，其他几大家又是什么态度？”慕容妤看他。

    “安西朱家还有河东顾家都肯定不会轻举妄动，咱们姬家更不用说，姬承祀他还没那个本事号令姬家军为他所用，只有淮南宇文家，的确是难说。”姬承玄早就盘算好了。

    (本章完)

