    在百里红妆开始学习的时候，林汐柔和夏芷晴也在另一个幻境之中接受着白晴的考验。

    只是，三人的考验各不相同，不过众人都在十分努力地按照白晴所说的话去做，力求通过白晴的考验。

    另一边，帝北宸、宫少卿和东方钰则在接受着聂萧风的考核，他们已经置身在另一个不同的世界。

    相比于白晴模拟出的美妙幻境，他们所处的环境无疑要残酷得多。

    若是有人还在主殿，便会发现这六人正一字排开，端坐在两座的雕像的面前，犹如老僧入定一般，唯有神色会有略微的差异。

    “主人好像又进入幻境了。”小黑无奈地道，光是看着眼前的场景，它便能够判断出来。

    小白点了点头，“不错，不知主人需要多长时间才能从这幻境中出来，我们只能在这里等着了。”

    “真是可惜，若是我们也能进幻境之中就好了。”

    小黑叹了一口气，幻境是单独对着修炼者的精神力起作用的，所以主人进了幻境，它们两个还在外边。

    “安心等着吧。”

    小白瞥了小黑一眼，直接进入了修炼状态，整个大殿中都如此无聊，继续在这里干看着还不如修炼。

    见状，小黑瞪了小白一眼，随后也无奈地安心修炼起来。

    方亭之中，那原本略显晦涩难听的琴音在一天天地进步着，直到那难听的声音彻底消失，取而代之的是悦耳动听。

    除了琴艺之外，百里红妆对棋书画也有着不小的了解。

    白晴是当之无愧的大家闺秀，不论任何一样都十分高超，不过百里红妆学习得最多的便是琴艺。

    因为，她学习的琴艺不是为了好听，而是为了——以音杀人！

    在见到白琴那琴音之中伴随的杀意能量之后，百里红妆亦是十分惊叹。

    以音杀人，这是一种十分特殊的手段。

    早在千年前，她在百里家族的时候便听说了以音杀人，只是掌握了这方法的是一个特殊的家族。

    除了那个家族的修炼者之外，其他人都无从学习。

    这是一种十分了不起的手段，作用范围极广，不适合单人作战，却适合群战。

    方圆数百米之内的对手只要听到了琴音都会受到影响，这是何等厉害的手段！

    不曾想，她在这传承之中竟然能有机会学到如此了得的手段，无疑又为她增添了一张底牌！

    “叮！”

    一道琴音自百里红妆手上成型，一股强横的能量随着琴音爆发而开，霎时间，面前的桃树齐齐斩断，轰然落地！

    桃花纷飞，美人倾城，琴音狠绝，摧毁所有！

    百里红妆缓缓站起身来，看着面前那消失的桃花林，眼底漫上了一抹自信的笑。

    她在这里学习琴艺足足学习了三年之久，终于将其彻底掌握！

    在这三年的时间里，她不光掌握了这一手段，自身的实力也有了不小的进步，战斗力大大提升，与初来遗迹之时有了不小的变化。

    “啪啪。”

    白晴笑容温和地鼓掌，望向百里红妆的目光中亦是透着满意之色。

