    第110章迫切的想要强大起来

    南宫羡在听到沐辞把他父母的资料娓娓道来时，内心深处是有些激动的，在他看来，沐辞是有认真在了解历史、了解他们家的事。

    虽然这不是什么秘密，但凡去过异能学院的图书馆，都知道这件事。

    可除了在北燕异能学院里的人或者在他那个学生时代里知道他和他父母的关系外，其他地方是不认识他或者没见过他的真容。

    这次来石岭市也才第三次，每次过来都是因为有事，都没有停留多久，这次是最长的一次。

    他能感觉到在昨天的时候，沐沐还不知道他的身份，但今天，很明显她去了解了。

    一想到一心想要赚钱的女生，居然愿意花时间去了解他，这让他莫名的开心。

    沐辞见他嘴角微微上扬，不知道他在想什么？

    如果让她知道男人此刻误以为自己专门去了解他，不知道会不会翻白眼？

    南宫羡半握拳放在嘴边咳了一声：“咳...对于你的问题，我自己也挺好奇的，不过只要能杀异族就行。”

    他笑看着沐辞：“沐沐，你不会因为我父母的原因，而对我产生距离吧？他们是他们，我是我。”

    沐辞噗嗤一声笑道：“你想多了，还没有哪个人能因为身份让我胆怯的，起码在我有意识的时候就没遇到过。”

    “至于刚刚的话题，你继续。我想知道你为什么会坦然接受黑暗异能的，又是什么原因，让你在认识我没几天就把你的秘密主动告诉我？”

    说起这个，沐辞一开始怀疑这男人是不是被人控制了，他这个人一看就是很精明的人，怎么可能会对一个刚认识没两天的人就主动暴露自己的秘密呢？

    如果是她，她是不会这么做的，虽然在余兴他们那里暴露自己的光系异能，那是因为她有的计划，可就算这样，她也没有完全暴露自己的底牌。

    所以她一开始很纳闷，这个男人会主动告诉自己？

    自己看起来是值得信任的人吗？

    不过后来又想到，难道是外界发生了什么大事？大到眼前的男人都已经开始焦虑了？

    或者是发生什么只有黑暗异能者才能出面的事？

    沐辞想过很多种可能，这会她就想知道真正的原因。

    做大佬习惯了，以前她都是第一时间掌握外界发生的大事，她的人布满整个星球和邻近的星球，夸张点说，在属于她的时代里，一点风吹草动，她都知道。

    但现在，她很无奈，也很不习惯。

    明知道现在外界有大事发生，也能感应到外界的紧张气息，可她就是不知道到底发生了什么事？

    他们安逸的生活是不是快结束了？

    是不是大战将近？

    这些她都不知道，特别是在下午看到上空出现的黑青鹰，这让她从来到这个星球后第一次有了强烈的危机感，她迫切的想要快速强大起来，只有自己有足够的实力，才能坦然面对那些未知的危险突然降临。

    南宫羡见她安安静静的坐在他对面等着他的回答，他组织了一下语言，然后才开口道：“我之前也说了，能接受黑暗异能是因为我父亲。”

    (本章完)

