    吃完晚饭，大家又玩了一会儿，刘宸的几个外甥、外甥女说什么也不要回去了，死死的抱着刘宸不撒手，就在舅舅家睡了，谁哄也不好使。

    索性这段时间盖房子，不回去就不回去了，反正明天还要早点打夯呢，也是体力活，这打夯最低得三天时间。反正夏天，随便的铺个草席，铺个蛇皮袋子躺下都可以睡，没那么讲究。

    床自然是不够的，大家挤挤，到时候在打地铺还是可以凑和的，农村没那么多的讲究。

    吴一一和张小丽直接的吊在刘宸的身上不下来了，生怕让她回家，刘宸好说歹说了几次，两个丫头才下来。

    “哪里那么臭啊。”

    二姐刘盼娣正准备找单子铺床的时候，闻到有什么东西，刚开始还以为是，母亲放的老鼠药药死的老鼠臭了呢，但是闻着又不像。

    寻着味道找过去，只见一个满身是刺的东西被放在了母亲陪嫁来的箱子里。

    “阿妈，你的箱子里好像有死老鼠，好臭的。”

    王牡丹一听，吓了一跳，这该死的老鼠，居然跑到箱子里去祸害，真是活腻歪里，打死，必须打死。

    王牡丹连忙跑过去，闻着味道，心放下来了。

    她想起来是儿子给她的叫什么榴莲的，说是味道是臭了些，但是很有营养、很好吃的。

    本来是让她吃的，可是她没舍得吃，说是等到过年吃的，但是儿子又告诉她这个不能放的时间太长，容易坏掉的，她只好等着几个闺女来了再吃了。

    王牡丹打开箱子，把榴莲抱了出来。

    刘盼娣看着，这是什么东西？还第一次看见这个呢，全身长满尖尖的刺，就像金刺的刺猬。盼娣接过榴莲，上面的刺又尖又硬。隔着尖尖的壳都能闻到，怪怪的味道，又像死老鼠又像屎粑粑的味道。

    “抱出去啊，抱出去给大家分着尅。”

    刘盼娣抱着榴莲，离鼻子远远的，这东西到底可不可以吃啊？千万别吃坏了肚子。

    刘宸看见刘盼娣皱着眉头抱着榴莲出来了，笑着接过来说道：“这个是一种水果，叫榴莲，闻着是带着点怪味，但是吃起来很好吃，营养很丰富的。”

    “啊。。。臭。”

    “咦，舅舅，好臭啊，像粑粑一样臭。”

    几个孩子都皱着眉头，捏着鼻子。

    有的大点的孩子吃过苹果、西瓜什么的，可是这榴莲别说是孩子们了，就是大人没一个见过的，更别说吃了。

    王牡丹又拿出三个苹果，用菜刀切开，放在盘子里，一个孩子拿一块。

    拿着苹果，孩子们吃的那个开心啊。

    这个年代，大家吃的粮食都不够，更别说是买一些不挡饱不抵饿的零食水果了。

    “嗯，好尅。”

    几个孩子一边吃着一边吧唧嘴。

    刘宸把榴莲打开，露出一块一块的金黄色的果肉。

    “吃啊，可好吃了，你们都吃。”

    大家就这样的看着，没有一个人愿意先做那个吃螃蟹的人，都不敢吃。

    这么臭的东西，能吃吗？关键即使是可以吃，这么臭的东西怎么吃啊？

    “咦，这是屎粑粑。”吴一一撇着嘴，皱着眉说道。

    刘宸拿了一块果肉，递给刘解放，刘解放吓

    直摇头，连连摆手表示不吃。

    他还是抽自己的烟袋锅子吧，这个东西太臭了，毕竟烟袋锅子这东西抽了那么多年了，虽然说有害身体，但是不抽不行啊，有烟瘾啊。

    刘宸又递给一块给王牡丹，王牡丹笑着接着：“你们都不尅，俺尅，儿子好不容易带来的，俺不怕臭。”

    王牡丹虽然嘴里说着不怕臭，但是拿着刘榴莲肉的手离着自己的鼻子还是远远的，这到底是什么东西，怎么这么臭啊？

    毕竟是自己儿子孝顺的，自己就是硬着头皮也得吃了。

    只见王牡丹皱着眉头，摇着头，把刘榴莲肉凑到嘴边，一闭眼，上去一口咬了上去。这可是儿子给的，儿子又不会害了自己。

    “咦，好甜。”

    王牡丹又接着咬了一口，这东西吃起来真的很好吃呢。

    看着王牡丹舒展的脸，又看着她的表情，这不像是装的啊。

    但是众人还是不相信，以为王牡丹是故意作弄大家的，看看大家上当不。

    刘宸也拿了一块，放在嘴巴里吃了起来。

    “舅舅，你别吃，那是屎，快扔掉。”

    吴一一连忙爬到刘宸的身上，伸手就要去掏刘宸嘴里的榴莲。

    “一一，来，你吃一口，真的很甜的。”

    吴一一闻着臭臭的味道，这舅舅是怎么了？为什么非要吃屎？是晚饭没有吃饱吗？

    “舅舅，这个糖糖给你尅，你别尅屎了吧？”

    吴一一说着就剥了一颗糖要放在刘宸的嘴巴里。

    “谢谢一一，舅舅不吃糖。”

    刘宸差点笑出声来，这吃个榴莲看把孩子吓的。

    “舅舅，你别尅啦，俺的糖果也给你。”

    张小丽看着吴一一不让舅舅吃“屎”，要给他糖果，她也不想让舅舅吃“屎”。

    “快尅，真的很甜的。你们尝尝啊。”

    吃完一个，王牡丹又拿了一块，给了大闺女刘招娣。

    “招娣，你来尅，甜的很，你补补，他们不尅算了。”

    刘招娣不好意思不接母亲的榴莲，也只能皱着眉头接了，胆战心惊的放在嘴巴里，咬了一点点，“咦，真的很甜，比糖果都甜。”

    刘招娣尝了一口，又大口大口的吃了起来。

    “阿妈，真的是甜的？”

    张小丽望着妈妈吃的津津有味的，连忙问道。

    得到妈妈肯定的回答，她也拿了一块，吃了起来。

    “真的，很甜的，比蜂蜜都甜。”

    吴一一看着小丽姐吃了一块说很甜，她也拿了一块吃了起来。

    “是的，真的很甜。”

    几个孩子听说这臭臭的味道的东西吃起来是甜的，他们立马上去也拿了起来，快者有，慢者无。

    就一个榴莲，里面也就那几牙着，拿到的吃的那是一个爽，一边吃着一边说道“真甜，真好吃。”

    “哥哥，给俺咬一口。”

    “好，只能咬一口啊。”

    三姐的兄弟俩居然差点干起来了。

    “好了，别打了。”

    刘宸又拿出糖果才把两个孩子劝住。

    好家伙，这弟弟吴学兵咬大了哥哥吴学农的一大口榴莲，哥哥眼见着自己的榴莲快没有了，说什么也不愿意了，眼见着要干起来。

    “舅舅，俺也要糖果。”

    孩子们把刘宸围个水泄不通的，刘宸只能一人分几颗了事。

    刚才让你们吃都不吃，现在却抢着。

     ps:求收藏、求推荐、求月票、求打赏

    新书，成长不易，请多支持

