    砰砰砰……

    混元一气钟的表面出现了许多掌印。

    “哈哈，容容姐，你这是，着急了？没想到居然算无遗策的容容姐居然也有如此失态的一天。

    那我不妨就再告诉你一件事，我，知道了那个秘密，那个就连雅雅姐也不知道的，秘密！”

    涂山美美提起白月初和涂山苏苏，催动起了体内的梦魇之狐。

    通过这个梦魇之狐，涂山美美便可以制造出一个无限循环的梦境将涂山红红困在其中，从而达到唤醒并操控当年的涂山之王的目的！

    “好了，让我来看看，你内心最珍视的东西，是不是就是这个小蠢货！”

    然而，在白月初的梦境内，涂山美美遇到了他计划的第一个变数。

    看着眼前这个足足有三四层楼那么高的大蛋糕，涂山美美的嘴角略微有点抽搐。

    “蛋……蛋糕？”涂山美美呆呆的喃喃道。

    “怎么？不满意？！！”

    外界，他的手中原本应该沉睡在幻梦之术当中的白月初却是突然睁开了眼睛，猛地一拳便是砸在了涂山美美的肚子上。

    “噗！”

    涂山美美口吐一大团鲜血，整个人直接便是飞了出去，砸坏了好几个座位。

    “怎么……可能？”涂山美美艰难的抬起头，一脸不可置信的看着白月初。

    “以你的智慧，很难明白这其中的奥妙。”

    白月初身后，不知道什么时候也醒过来的白裘恩缓缓走了上来。

    “行了，别耍宝了，快，快点阻止苏苏，不然东方明真的要出事了！！！”

    就在白月初父子正准备开始耍宝的时候，钟内的涂山容容却是直接出言喝道。

    “啥？这和东方明有什么关系？”白月初有点懵逼的眨了眨眼睛。

    “喂，儿子，你的那个小蠢货，好像有点不对劲啊。”白月初身后，白裘恩轻轻的拉了拉白月初，指了指涂山苏苏的方向。

    白月初转头看去，只见涂山苏苏不知道什么已经变得和自己一样高，并且似乎眼睛有点，发红？

    白月初用手比了比，他发现这个小蠢货的身高好像有点不对劲。

    “喂，小蠢货，你这是？喝了三鹿奶粉？怎么突然长的这么高了？”

    “小道士，我……不是故意的，不是的……”

    面对自家道士哥哥的询问，涂山苏苏却是毫无反应，只是嘴里不断喃喃着。

    “喂，小蠢货你在说什么呢？”

    白月初微微察觉出涂山苏苏有点不对劲，手也是悄悄的朝着自己随身携带的一次性筷子摸去。

    “小道士，我不是……故意的！！！！”

    突然，涂山苏苏以迅雷不及掩耳之势一拳打向白月初，就在这千钧一发之际，白月初早有准备的变化出棍子横在身前，挡下了涂山苏苏那狂暴的一拳。

    不过涂山苏苏的拳头虽然是挡下了，但白月初却被涂山苏苏，或者应该说是涂山红红那强大的力量直接轰飞了出去，手中的棍子也是直接断成了两节。

    “嘶~儿子……爸爸会为你报仇的！！”

    白裘恩目瞪口呆的看了一眼涂山红红，随后也是头也不回的拔腿就跑。

    “唉，还是晚了一步吗？”钟内，涂山容容听到外面的动静后也是无奈的叹了口气。

    “咳咳，容容姐，她，就是我要找的第二个帮手，曾经的涂山之王，涂山红红！！”

    涂山美美在稍微调整了下身体后也是缓缓走到了涂山红红身边，一边说着一边拿出了一道符咒贴到了涂山红红的身上。

    就在涂山美美准备念动法决启动符咒的时候，一直在装睡的王家父子不知道什么时候已经绕到了涂山美美身后，口中念动法决便是对着涂山美美发动了攻击。

    涂山美美微微一笑，他自然是知道这两个家伙根本就没被自己催眠，毕竟他们可是道盟的中流砥柱，又怎么可能那么容易的就被自己这区区幻梦之术控制？

    “来的好！”

    他一直在等待这两人出手，因为自己这千里追位符只有法力才可以催动，而自己却只有妖力，因此他必须借助道盟中人的帮助，很明显，他们便是最佳的选择。

    涂山美美折扇一挥，身体内的梦魇之狐破体而出，强行挡下了王家父子的攻击，并将其化为了纯粹的法力输入进了千里追位符中。

    “不好！他这是在吸收我们的法力！”

    姜还是老的辣，面具老头在接触瞬间就已经意识到了不对，于是他连忙收回自己的法力，老王也是紧随其后。

    “噗！哈哈哈，现在才意识到？晚了！！千里追位符，启动！！”

    涂山美美吐出一大口鲜血，强行接下王家父子的攻击，即便是有梦魇之狐作为缓冲，此时他也是受了不轻的伤势。

    不过他的目的也达到了，随着王家父子的法力输入其中，千里追位符也是发出一阵耀眼的银光，下个瞬间，涂山红红连同涂山美美便是一同直接消失在了涂山大剧院内。

    “emmm，二当家的，这也是你的计划吗？”

    涂山美美消失后，面具老头收起混元一气钟，弱弱的看了一眼面色阴沉的涂山容容。

    涂山容容看都没看王家父子，直接便是冲出了涂山大剧院，对着外界还在和石宽战斗着的涂山雅雅喝道：“姐姐，快点解决它，情况有变，那家伙用千里追位符带走了小妹，东方明有危险！！”

    “什么？！！！”

    涂山雅雅脸色巨变，她细细的感知了下大剧院内的情况，正如容容所说，涂山大剧院内哪还有涂山苏苏和涂山美美的气息？

    “千里追位符？这到底是怎么回事？”涂山雅雅周身妖气翻涌，怒喝道。

    看到涂山雅雅这副样子，王家父子也是连忙转过身去，对着远处的夕阳感叹道：“啊，夕阳真美……”

    涂山雅雅面色愈发阴寒，她现在恨不得一巴掌拍死这两个家伙。

    “姐姐，没时间耽搁了，你得速战速决了。”涂山容容喊道。

    涂山雅雅压下自己心中的怒火，重新将视线放在了对面的石宽身上，反手便拿出无尽酒壶。

    “无尽酒壶，满上！！！”

    这次涂山雅雅没有任何保留，直接便是饮足一壶，随着最后一滴酒被她喝入，在她身后，九条雪白的尾巴怒然展开，一股远比之前强大的妖力爆发而出，直冲的王家父子险些站不住脚。

    “这就是涂山之王全力的样子吗？如此强大的妖力，真的是太可怕了……”老王眯着眼感叹道。

    石宽内心的震撼却是比王家父子多的多，感情涂山雅雅和自己打了这么长时间，居然完全没用全力，看这妖力波动，怕是连一半的实力都没用上吧！

    不过在震撼的同时，石宽也感到了一阵耻辱，作为堂堂北山妖帝，居然被人如此轻视，又怎能不怒火上涌？

    涂山雅雅优雅的抹了抹嘴角的酒渍，漠然地看了眼下方怒火冲天的北山妖帝，她不想管石宽为什么突然发这么大的火，她只知道，自己的臭呆子，有危险。

    “臭呆子，你给老娘撑住了，那么轻易的被打败，这可一点也不像你啊，等着我，我马上就到！！”

