
    桂部门秀正在的监督着手下的人，各个路口等位置的查看，一定要将这个人给找出来。
　　
　　    一早上的时候，一夜没有休息的他，倒也还是比较精神的！作为上忍的他，自然几天不睡觉，也还能坚持下去！
　　
　　    不过人一旦有了目标和动力后，就会特别的用心！现在的桂部门秀就是如此，想给自己的弟弟报仇，那么就想着一定要找出这些躲藏的老鼠，用这些老鼠，来引诱杀害自己弟弟的凶手。
　　
　　    当然，在大阪发生的事情，桂部门秀自然是门清的，所以在收到相关信息后，对于抓老鼠更加的积极。用这些躲藏的人员来威胁，是一个非常好的办法！
　　
　　    所以，尽管晚上没有睡觉，但是依然精神百倍的处理事情。
　　
　　    这个时候，一个手下带来了一些有用的信息。
　　
　　    “呦西！这是你一个晚上审问的结果？”桂部门秀问道。
　　
　　    “是的！阁下，在抓到这个叫山下智博的人以后，我就迅速的展开了审讯。虽然没有抱着太大的希望，但是却没有想到他给我提供了一个这么有用的信息！”手下人说道。
　　
　　    “这个山下智博的人在那里？”桂部门秀问道。
　　
　　    “他现在就在外边。”
　　
　　    “很好，调派人手，将这个山下智博所说的康复医院，以及周边所有的地方，全部都包围起来。从现在开始只准进不准出！咱们现在就出发，去这个康复医院查看！”桂部门秀说道。
　　
　　    “阁下，你不在询问一下这个山下智博么？万一他提供的信息有误，或者还有其他没有说出来的信息怎么办？”
　　
　　    “不必了，我相信你询问的结果，既然好不容易有个有用的信息，那么就不要耽误时间！另外，这个山下智博也要过去，在现场再询问其他的也不迟！”桂部门秀说道。
　　
　　    对于这几个手下的办事能力，他还是比较信任的，既然已经审问了一个晚上，那么他也就相信，手下的人自然是该问到的已经问到了，就算是自己再去审问，最大可能也是问不出来多余的一些信息了！这样，还不如就直接信任手下，让其知道自己的信任，这样也能在以后好好为自己办事！
　　
　　    果然，桂部门秀说完以后，手下顿时表现的感激涕零。
　　
　　    等到桂部门秀来到康复医院之后，已经有很多的信息都问出来并汇总到了他的手里。
　　
　　    “阁下，果然不出你的所料，在这里有那几个老鼠活动的痕迹。”
　　
　　    “哦？人找出来了没有？”桂部门秀问道。
　　
　　    “抱歉，还没有！我已经安排人将这里全部都给封闭，不仅如此，还将周围几公里内也封闭了，但是到现在还没有找到那几个老鼠！”
　　
　　    “行了，好好查找！另外这几个老鼠还是有些能力的，让我们的特勤人员随时准备支援！”
　　
　　    桂部门秀也知道，能找出来的话早就找出来了，又不是手下的人不努力，而是这几个老鼠实在是太能躲避了，因此也就没有多说什么。
　　
　　    看了看手中汇总过来的信息，心中也是有些不舒服。
　　
　　    这帮该死的家伙，竟然医疗器械和医疗用品丢失了，都不去报警！
　　
　　    “去，将这个康复医院的院长给我抓起来，好好审问一下，看看是不是还有其他的一些问题，如果有就直接将他送到监狱里去！”
　　
　　    桂部门秀对于自己的手下不好多说什么，毕竟要靠他们办事。但是对于这个医院的院长，自然是想怎么办就怎么办！一个小小的院长而已，直接给弄到监狱里面去也没有什么。
　　
　　    就在桂部门秀处理康复医院院长的事情，手下来汇报，找到了一点点东西。
　　
　　    随后，桂部门秀就随着人来到了当时袁若珊他们躲避的孔洞外边，并且还从里面找到了一些使用过垃圾和医疗器械！
　　
　　    正在观察中，又有人来报告：“阁下，我们有重大发现！”
　　
　　    “有什么重大发现？”桂部门秀问道。
　　
　　    “阁下，请跟我来！”
　　
　　    等桂部门秀来到一处地方，手下人就将一些发现一一给他观看。其实，这个地方也就是陈默杀~死李进和李杰的地方。
　　
　　    虽然地方已经被陈默给清理了，但是地面上还是有所痕迹的！
　　
　　    “阁下，根据这里的痕迹推断，有人在这里似乎是打斗过！因为这里和这里经过技术人员的恢复，能够明显看到有人到下！这里的痕迹非常的明显！”
　　
　　    “哦？”
　　
　　    “阁下，我们技术人员在整理这里的时候，还发现，这里曾经有四个人出现，这个与我们所追踪的老鼠数量不相符合！”
　　
　　    “嗯？有没有可能这里的痕迹不是我们追踪的老鼠痕迹，而是别人的？”桂部门秀问道。
　　
　　    “阁下，这个不可能！这里比较偏僻，而且基本上没有什么人来这里！另外，这里的痕迹根据推断，所造成的时间，也就是在五到六个小时之前。而且，我们还发现，这个地方，其中有个女性是一个胳膊，因为这里所形成的痕迹，就是一个残疾人才会造成的！”
　　
　　    “根据我们的信息，我们追踪的老鼠中，就有一个女人是被我们的人，在对战中重创，并且将其一个胳膊砍断！从这里，就能推断出，这里就是那几个老鼠的活动痕迹！”
　　
　　    桂部门秀听完后，点点头，对于手下的推断，自然是比较相信的！因为根据行为痕迹学，自然能够推断出很多的东西！当然，他并没有学过这些东西，术业有专攻而已，自己只要听取汇报就好！
　　
　　    “那么，为什么有四个人呢？”桂部门秀问道。
　　
　　    “这也是我很奇怪的地方！而且，根据现场的痕迹，可能这里还发生过争斗，但是我们在现场却没有找到任何血迹或者一点点的血肉组~织，这就很奇怪了！因为如果发生争斗，现场应该能够找到一些证据的！”
　　
　　    桂部门秀一皱眉头，对于这个也是很有疑虑。而且这里既然有四个人的痕迹，那么就说明，自己所要找的老鼠，可能已经被人给救走！虽然不知道在现场，为什么有争斗的痕迹，但是第四个人出现，真的不是什么好消息！
　　
　　    追踪了这么久，在就要抓到老鼠的时候，却发现老鼠已经被人给救走，桂部门秀的心情可想而知！
