    所有人的跪拜只是只是自己彻底收服他们的第一步。

    之后还有瓦解他们意志的计划。

    白郎伸手挽住卓雅的腰，下一个瞬间消失在众人眼前。

    石山见白郎离开，开缓缓起身，来到卓烈身边。

    “烈，祖神大人还有别的吩咐吗？”刚来的时候，他可是看到了卓烈和白郎交谈。

    “祖神大人说让我们这几天不要打猎了，按照他的要求改造部落。”

    “现在的部落很好啊，为什么要改造？”石山看看周围的房屋很是不解。

    卓烈摇摇头，但是卓玛却是上前：“祖神大人喜欢干净，现在的部落太脏了，以至于祖神大人都不想在这里留宿。”

    卓玛可是知道，白郎每晚都是带着卓雅在别的地方休息。

    “这…”石山有些不自在，他觉得现在的部落很好啊，并不是很脏。

    “既然祖神大人不喜欢，那么我们就改造吧…”一直没有说话的巫开口了。

    “可是重建一个部落需要花费很多时间。”

    巫的眼睛不在混浊，比任何人都要清亮：“你要明白，你去打一天的猎可能会和今天一样一无所获，甚至是会有人受伤死去，而你再看看这些，祖神大人一天的时间就可以用强大的神力捕获够整个部落食用一个月的食物。”

    “祖神大人不喜欢这里，如果那天突然走了，我们就不在有展现忠诚，获得神力的机会，如果我们把部落改造成祖神大人喜欢的样子，让祖神大人愿意留在这里，你们就有更多的机会展现自己的忠诚。”

    “获得祖神大人赐予的神力。”说到神力，所有人都是眼冒金星。

    现在就是石山阻拦，其余人也不会听了。

    “得到祖神大人的赏识，获得神力的话，部落就不会再缺少食物。”

    “这点付出是值得的。”

    “我想要获得神力，这样我就不会怕巨兽了。”

    “对啊，有了神力，夜晚遇见夜魁也不用怕了！”

    “我同意改造部落！”

    “我也同意！”

    “一定要部落弄干净，让祖神大人愿意留在这里！”

    周围的所有人都开始支持巫的话。

    “明天动员所有人，按照祖神大人的要求改造部落吧。”说完巫就杵着拐杖走下了石台。

    指挥着几个妇女分割羊兽。

    石山有些留恋，这个部落是在他还小的时候，跟着父辈迁移过来的时候才建的，说没有感情是不可能的。

    他不想要改造也是舍不得而已。

    不过他知道自己不能自私，应该按照巫的意见来。

    哪怕现在自私也不会有人听他的了……

    “烈，蒙，你们等下把祖神的命令通报所有人，明天等祖神来了，我们就动手改造部落。”

    “是！族长！”

    ………

    回到了树屋，卓玛眼神火热的看着白郎。

    期待着即将到来的运动。

    白郎却是将她按在了椅子上。

    “晚点再说，今天我先教你一些东西。”

    卓雅挠挠头：“是昨天洗澡时的那些动作吗？我已经学会了啊。”

    “不信的话，我们可以试试。”说着卓雅就要脱衣服。

    白郎：………

    “我信，不过我要教的是别的。”

    “别的，是新的姿势吗？”卓雅对于开发那些姿势还是很感兴趣的。

    毕竟很………

    “不是那些，是教你修炼。”

    “修炼？……是神力？”

    白郎微笑点头，确认了她的想法。

    卓雅惊讶的捂嘴，没想到白郎竟然愿意传授她神力。

    虽然对神力很向往，但是卓雅却是犹豫起来。

    见她这样，白郎反而有些疑惑，看刚才其他人那苛求的样子，应该是都很想拥有实力的，这丫头刚才也是这些人的一员，

    可为什么自己愿意传授，这丫头又开始犹豫？

    “怎么你不想学？”

    卓雅从椅子上坐起，拜倒在白郎身边。

    “卓雅想把这个机会给烈，烈也是非常忠诚于祖神大人的。”

    原来不是卓雅不想拥有神力，而是今天卓烈回来的时候受了伤，她为此感到担心。

    生怕卓烈那一天会遇到危险，一去不回。

    在捕猎的时候牺牲，这种事情在部落并不少见。

    通常很多受了严重伤势的勇者，都因为重伤在回部落不久就会死亡。

    所以卓雅想要把这个机会让给自己的弟弟，身为女性，她不需要出部落，而且现在跟在白郎身边，更不会有什么危险。

    白郎眉头皱了起来，虽然教给卓烈修炼是在他的计划之中的事，但是经历这么多，他也有了不一样的处事方法。

    身为首领，他不能因为是亲近之人，就答应一切恳求。

    “这是我给你的，你没有拒绝和转让的权利。”

    白郎坐在椅子上，食指在旁边的桌子上敲打着。

    充满威严的意念传入卓雅脑海，卓雅的身子颤抖，有些惊恐。

    “对不起！祖神大人！卓雅再也不敢了！”

    卓雅很怕因为自己的无理要求，让白郎生气。

    甚至是失去白郎的宠幸。

    “起来吧。”白郎其实并没有怪罪她，只不是想要给她一个提醒而已。

    卓雅不敢反抗，立马起身站在白郎身边。

    双眼水汪汪的，好像随时都会哭出来。

    “你现在是我的女人，卓烈是你的弟弟，算是和我最亲近的人之一，只要他忠心，我会教导他的。”

    白郎伸手把卓雅拉入怀中，双手伸进麻布衣服中肆意抚摸。

    卓雅有些动情，痴痴的看着白郎的脸。

    “祖神大人，卓雅知错了。”

    “好了，你盘坐好，放空脑海思想，我尝试教导你。”

    这两天白郎有在思考，自己既然可以将想法通过心灵感应传输过去，那能不能把记忆中的图腾传输过去。

    如果可以的话，完全可以避免出现林俊那种记不住图腾的情况。

    可以省很多时间，并且可以一次是教导很多人。

    卓雅听话的盘膝坐下，白郎回想霸兵修炼法第一幅图腾。

    并且将图腾通过心灵感应传递给了卓雅。

    似乎这种方式很快速。

    卓雅因为白郎的提醒，早已心无杂念。

    所以在图腾出现的瞬间就进入了修炼的状态。

