
　　银币上那个明显用钢戳打上去的微型共济会符号让事情一下子变得有趣了起来。

　　显然，除了留下之前那些信息的那位前共济会成员以外，还有另外一批共济会成员来过这里。

　　只不过这批共济会成员并不知道之前的那位共济会成员的发现，因此他们在找到上边这个明显整体情况更差的太阳洞后带走了里面的壁画就离开了。

　　而之所以被后来者发现的是这座更简陋的山洞，是因为这个山洞比之前的那个山洞更靠外一些，所以被后来者首先找到。

　　因为历史上人们暂时没有发现两个太阳洞连在一起的，所以那些后来者找到这处山洞以后就没有继续寻找，反而把更加气派的那个太阳洞保留了下来。

　　至于那些共济会成员之所以要带走壁画，梁恩觉得这很可能是和某些重新被恢复的异教信仰有关，毕竟英国现存的异教信仰中至少有一半都和共济会有关。

　　“既然里面的东西拿不走，那咱们干脆在山洞中照几张相吧。”看着那个摆满了雕像的太阳洞洞口，范猛提议到。

　　梁恩想了想表示同意，毕竟他们这次寻宝走的是正规的流程，所以把这些消息透露出去也不会造成什么影响。

　　可惜的是，为了保护文物他们无法使用闪光灯。而借助山洞里原本布置的低亮度灯照明的结果就是整体照出来黑乎乎的。

　　“这感觉真是漂亮啊。”虽然照片拍的有些糟糕，但拍完照片之后看看山洞里那些美丽的造物后让人的心情一下子好了不少。

　　尤其是天花板上那副非常美丽的星空图，配合上用碎玻璃片做成的星辰在昏暗的灯光的照耀下有一种小说中霍格沃兹礼堂天花板的感觉。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我想当年这里运行的时候利用火把和油灯照出的效果应该也就是这样。”看着被着平整过的洞顶上那片人造星空，梁恩小声的念叨到。

　　“如果彻底明亮的话，这幅星空图看上去可能就没有现在这样的感觉了。反而是现在这种昏暗的灯光制造的朦胧感让整幅图看上去神圣了不少。”

　　“但再怎么说这也就是山洞顶部打了层腻子后刷蓝，然后再镶嵌一层玻璃而已。”对于梁恩这种感慨，范猛并不怎么在意。

　　他对于历史方面的东西知道的并不是很多，所以很难在这种地方产生某些共鸣。因此在梁恩发出感慨的时候。他下意识的仔细查看着周边的情况。

　　结果就在梁恩发完感慨的时候，他也同时发现靠近祭坛的一块用来垒祭坛的石头有些不对劲，于是掏出一把小刀在这块石头的缝隙中轻轻的刮了刮。

　　“你这又是怎么了？”看见范猛弯下腰开始用小刀刮那个祭坛，梁恩迅速走了过去并询问到。

　　“这块石头的缝隙有些不太对劲。”范猛一边轻轻用刀尖围着那块自己选定的石头周边，一边对梁恩说道。

　　“我们当年在受到排除IED训练的时候，教官专门告诉过我们那些被从墙上撬起后再重新塞入墙体的石头或者是砖块会是什么样子。”

　　“而这块石头周围一圈的泥灰和附近的泥灰颜色上有些区别，看上去很像是被取出来后又重新安回去的样子，也就是说这个东西的后方可能放置着一些其他东西。”

　　“你的判断的确是对的，这块石头和周围一圈的确有些不一样。很可能是用于粘接石块的灰浆各种组成部分的配比不同。”

　　梁恩弯下腰后仔细的观察了一番，果然发现和周围石缝中的泥灰比起来，目标石块周围的泥灰看上去颜色更深一些。

　　更有意思的一点是，这块石头无论是从左往右数，还是从下往上数都是第七块石头。而这显然不太可能是偶然形成的。

　　意识到这点后，梁恩也立刻取出了工具并以专业知识指导着范猛一点点的清理起了那些用于固定石块的灰浆。

　　因为近两千年的时间流逝，这些灰浆明显因为风化而变得有些脆弱。所以在两个人的奋力开凿之下很快变成一块块小碎片掉落，接着梁恩轻松的取下了那块松动的石块。

　　石块刚一被移开，一个看上去要明显比这块石块更长的洞穴出现在了两个人的眼前。而正常的情况下，这应该是一堵实心的石墙。

　　“金子！”将手电筒的光照进去的第一时间，梁恩和范猛就几乎同时用中文吐出了一个词语，因为一道金光就这样在洞穴的深处闪闪发光。

　　绝大部分的金属文物被挖出来的时候都因为漫长时间中受到氧化而变的灰蒙蒙的，甚至满是锈迹。

　　但黄金却不是这样。只要黄金的纯度达到一定的程度，那么这些文物当年埋下去什么样子挖出来就什么样子，看上去和新的一样。

　　“我来吧——”因为这个洞有点小，所以他们只能脱下手套用一个长的木头镊子把里面的东西夹出来，而这显然不是范猛擅长的。

　　“你来吧，我觉得我干这活手都在抖。”听见梁恩的话后，范猛立刻把手中的那个木头夹子交给了梁恩，然后退到了后边。“当时我拆弹训练的时候就老被批评动作过于粗暴。”

　　很快，梁恩用镊子夹出了里面的黄金。一开始，他们以为这好像是一个比弹球大一点的金球。只不过取出来之后，他们才发现这是被团成一团的金箔。

　　“黄金在宗教学中往往代表着太阳，而密特拉神也是一位太阳神，所以这个被藏在神像下的金箔很可能是记载着某些重要的信息。”

　　梁恩一边解释着，一边和范猛走出了山洞，结果刚一出洞就看见布朗教授一个人站在山洞门口向山洞里张望着。

　　“我的学生刚才发现了这个，我觉得应该告诉你。”一看见梁恩走出来之后，布朗教授立刻说起了刚才自己学生的发现，接着递过了一个黄金珐琅制作的拇指大小的徽章。

　　“共济会！”看着徽章黑色珐琅底上金色的尺规图案，梁恩瞳孔猛的一缩。“这是在什么地方找到的？”

　　“之前那个山洞的一个缝隙中。”布朗教授严肃的盯着梁恩，然后说道。“这枚徽章有一半露在外边，感觉好像是故意这么做的。”

　　“那你接下来打算怎么做？”梁恩看着布朗教授问道，这位教授这个时候把这枚徽章给梁恩看显然是想找他出个主意。

　　毕竟共济会现在仍然存在，而且可以视作某种高端圈子的一部分。这种情况下哪怕掌握了对方盗窃壁画的罪行可能也没办法把对方怎么样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寻宝从英伦开始更新，121 意外的发现免费阅读。https://xs.23sk.com 