    赶牛车的大伯急急地叫着，伸手要来拉江筱，“姑娘你快躲远些......”

    看着就娇弱的姑娘，要是被他们那些个粗鲁的男人不小心打到一拳那可不得了。

    他的这么一伸手，江筱虽然没有被他拉到，但心里还是承了他的情。看来这大伯的心地还是挺好的，这个时候没有自己赶紧躲得远远的，想劝架还想着要护着她。

    她轻盈地跳了下车，果真走开了一些，看着丁海景挥拳把另外一人也打倒在地。

    而一开始摔下去的那男人好不容易爬了起来，正坐在地上，抬头望来，正好看到江筱的脸。

    他......娘的.......

    这女的长得可真好看......

    他就说，一个背影都那么好看的人，脸肯定也好看吧，果然。

    “嘶......”

    这一激动，他就扯到了下巴的伤。

    刚才这么摔一来，下巴都肿了，牙齿都有些酸，差点儿就把牙都给摔出来。

    但是他们哪里还敢再动手？

    丁海景的身手跟他们这种就是平时胡咧咧地随便靠点蛮力动动粗的完全不一样。

    这男人脑海里浮起在小说上看到的一句话——

    高手一出招，就知有没有。

    这哥仨还是挺识时务的，也有点眼力见，本来以为就是两个普通人家的兄妹俩，那欺负就欺负了，现在看着不好惹，三人互相搀扶着就要跑。

    车也不敢坐了。

    反正已经快到草边村。

    “喂，我说，”江筱的清亮的声音让他们身形一僵，不得不站住了。“你们给这位大伯车资了吗？”

    不给钱就想跑？

    大伯本来已经觉得晦气，觉得这一块五是收不到了，没有想到江筱会替他讨钱，顿时又来了精神。

    一个男人掏出三张毛票子丢了过来。

    “给你！”

    丢了钱之后他们立即就一瘸一拐地跑了。

    江筱朝他们跑去的方向望去，已经能够看到一个村子，坐落在一片郁郁葱葱林子边上，俨然一片清雅山村景致。

    那一片林子过去，便能望见高高山峦。

    “大伯，那一座山就是落宝山吗？”江筱指了指那一座山。

    她都已经被看清了样子，这会儿也就没有低头装怯了，站直了身子微抬着头，望着那座山。

    一看到她的样子，大伯心里也是叹了一声好俊的姑娘。

    但是刚刚看到这姑娘她哥身手这么好，他也不敢多说什么，“可不是，那可是我们这里的宝山。”

    “平时常有外地人来落宝山吗？”江筱又问道。

    她是见大伯对那三个男人来草边村习以为常，才有这么一个猜测。

    “是啊，自从几年前有人在山里挖到了人参之后就常常有人过来了。”

    “来的人多吗？”

    江筱和丁海景对视了一眼，这对他们也算是好消息，来的人多了，他们也不会那么扎眼。

    他们一边聊着，一边坐上牛车继续往草边村走。

    “一开始也就是镇子上的和周边的其他村子的人，倒也不多，”大伯说道：“后来外地人也听到了消息，时不时有那么几个过来的。”

    “那他们都挖到了人参吗？”江筱问道。

    “嗐，那东西哪有这么好挖？”

    