    “你们四个还算不错，已经点燃了六缕神火了！”

    龙宫售卖会广场的位置，王仙摸了摸四个丫头的头！

    说起来，她们四人算是王仙真正的学生，自己也传授了她们诅咒传承！

    如今一年的时间点燃六缕神火，算是天资非常好的了！

    当然，这也与王仙离开之后，玄天领域大力培养的缘故！

    如今她们四个丫头，在玄天领域的地位比那些玄天后裔还要高很多很多！

    “这都是因为老师的原因，不过我们还是给老师丢脸了！”

    四人脸色微红的低着头，小声的说道！

    “带她们去休息的地方，将那四颗果实给她们！”

    王仙朝着一名龙宫文臣招了招手，说道！

    “是龙王！”

    那名文臣立刻恭敬的点了点头！

    将四个学生喊过来，王仙主要是给她们一人一颗服常胎果实！

    如今龙宫内这种果实多了很多，他干脆拿出来送给她们四人！

    怎么说四个丫头也是他的学生！

    与玄镇守玄统帅他们交谈了一会儿之后，王仙便看向周围！

    此刻的广场内，人已经全部到来，大约有上亿人！

    他扫了一眼，其中不朽神王级别的强者，有上千人！

    上千名不朽神王，来的已经非常多了，毕竟许多地方的不朽神王需要镇守一方，不能够擅自离开！

    除了不朽神王，其余的大部分都是神主强者，到来的神境修士，都是拥有着不错的背景！

    一众势力的强者聚集在一只只战宠的周围，双眼炽热的看着！

    “龙宫战宠出售的价格和以前一样，算是非常便宜了，但是还是买不起啊！”

    “不朽神王四阶战宠啊，足足有五只，我们倾家荡产也买不起啊！”

    “以前觉得我们还非常有底蕴，现在...买不起啊！”

    位于最中央的位置，十几名不朽神王三阶强者站在那里！

    他们是一个个四流势力的首领，在这一片区域也算是非常厉害的了！

    然而如今看着眼前的战宠，只能够双眼放光，买不起啊！

    不朽神王四阶战宠，哪怕是倾家荡产也买不起！

    毕竟，这可是比他们还要强的战宠！

    “算了算了，我们还是去看看其他神王战宠吧，咬咬牙可以买一只不朽神王三阶战宠！”

    “这五只战宠，估计我们这一片区域没有人能够买得起！”

    几个势力的首领无奈的摇了摇头，朝着一旁的位置走去！

    王仙目光看去，微微皱起眉头！

    买不起？

    “他们好像确实买不起，不朽神王四阶的战宠，放在整个璀璨区域，也是价值不菲了！”

    王仙口中喃喃，紧随着无语的摇了摇头!

    他还想着靠出售这些战宠提升自己的实力呢，现在看来，凉了！

    “这片区域没有人能够买得起，看来要去其他区域出售了，但是其他区域自己也不清楚！”

    他脸上露出沉思之色！

    这一片区域，龙宫已经成为王者，上限已经到了，想要继续快速提升，就需要进入更加强大的区域了！

    但现在龙宫需要沉淀下来，要去更加强大的区域，需要至少一年的时间！

    “龙王，如今永恒神主级别的战宠已经全部出售，不朽神王级别的战宠有五只没有出售外，其余全部售出！”

    一个小时后，龟丞相走过来，朝着王仙汇报道！

    “只剩下那五只不朽神王四阶战宠了吗？”

    王仙口中喃喃，和他预料的差不多！

    不朽神王三阶战宠，他们咬咬牙可以购买，但是不朽神王四阶，就不是这群势力能够买得起的了！

    “一个小时后，宴请所有势力！”

    王仙朝着龟丞相说道！

    “是龙王！”

    龟丞相点了点头！

    今日，不仅仅是龙宫战宠售卖大会，龙宫也有一些事情需要宣布一下！

    很快，龙宫宴请所有势力与神王强者的事情所有人很快得知！

    对此，一众势力并没有感到太大的意外，毕竟龙宫如今是新王，自然会有一些新的规则！

    对于龙宫，他们还是稍微比较放松一些的，他们也查探过一些消息，龙王并不是那种专横的人！

    “诸位请坐！”

    一个小时后，龙宫战宠售卖场的旁边，一个更加豪华的广场内！

    桌椅整齐的摆放着，在上面还有不少食物！

    王仙端坐在最前方的龙椅上！

    一个个势力的强者进来，朝着王仙拱了拱手坐在旁边的桌椅前！

    上千名不朽神王强者，全部到来！

    “拜见龙王！”

    当所有人都到来后，几名强者带头站起来，朝着王仙恭敬地喊道！

    “诸位坐吧，不用如此拘束，今日邀请诸位前来，也是谈几个事情，宣布一些事情！”

    “我也不拐外抹角，龙宫今日宣布在这片区域，十几万颗人类星球，招收水族生物弟子，只招收水族成员，希望诸位能够配合在你们的星球上通知一下！”

    王仙朝着一众人挥了挥手，笑着说道！

    “龙王，如此小事，我们保证完成！”

    一众势力立刻开口说道！

    “呵呵，那就多谢诸位了！”

    王仙笑着点了点头，举起酒杯朝着众人示意了一下！

    一众强者立刻拿起酒杯！

    “其二，还有一件事情要与诸位合作，当然诸位同不同意都无所谓，我们龙宫活动在海洋中，各个星球也只占据海洋！”

    “我们想要进入所有星球的海洋，在那里建立龙宫，当然，一旦我们进入这颗星球，会协助诸位镇守星球，消除外在威胁！”

    接下来，王仙便与一众势力交谈了起来！

    按照龙宫的计划，龙宫进入所有星球的海洋内，可以协助这个星球的陆地势力共同镇守星球！

    如若有外在威胁的，龙宫出手将之灭掉！

    那些没有荒兽威胁的星球，龙宫愿意拿出现有的星球陆地与之交换！

    东离不朽神朝以前所掌控的星球，铁血联盟所掌控一百颗星球在这一片区域都是比较好的星球！

    当然，龙宫也保证，绝对不参与他们的事情！

    如此交谈一个多小时，一众势力也都欣然同意！

    这种情况也是变相和龙宫捆绑在一起，虽然其他势力入侵龙宫不会插手，但起码如若有荒兽入侵，龙宫会出手相助！

