    唰！剑光拳意轰然袭来。

    可杨雄面色冷厉，丝毫没有半点防御的意味。

    相反，杨雄嘴角噙着疯狂，将血斧催动到极致，一往无前的朝着前方二人劈来。

    “杨雄，你疯了吗！”

    伊宏恒惊呼出声。

    就连马均平也满脸骇然。

    杨雄这一招，分别是打着功归于尽的目的，招式中蕴含死意，死意融合杀意，威力无比恐怖。

    甚至，那柄飞驰而来的血斧，隐隐有种要爆裂的迹象。

    “该死！”

    “这个疯子，这个疯子！”

    伊宏恒怒骂出声，赶紧收敛了自身拳意，飞速后退。

    他一退。

    马均平也不敢独自对抗，飞剑中途折返回来防御。

    两名元婴境联手袭杀，不到片刻就被轻松化解。

    “懦夫！”

    “你们两人能突破元婴境，还真是老天瞎了眼。”

    杨雄满脸不屑。

    血斧落下。

    轰隆隆！璀璨的血光在夜色中绽放，隔着老远，就算是在金陵城中，也能看到郊区这边爆出的血色光芒。

    前方。

    一栋足有八层多高的烂尾楼，从上到下，直接被斧刃劈成两截，甚至地面上都有着一道数十米的沟壑。

    马均平盯着自己断为两截的飞剑，神色有些呆滞。

    而伊宏恒更惨，拳套完全化作了废铁，右拳更是鲜血直流，整条胳膊软绵绵垂在身前。

    “你，你不是元婴境初期！”

    马均平死死盯着杨雄，说话的语气都在颤栗。

    突然。

    马均平似乎想到了什么，瞳孔骤然紧缩：“不对，你分明就是元婴境初期。”

    “你，你得到了唐安胤的真传神通？”

    这话一出，伊宏恒也是倒吸一口凉气。

    杨雄的确是元婴境初期，可刚才那一斧头，分明已经超出了元婴境初期的威力。

    十二年前，唐安胤以金丹境修为，对面全城围剿丝毫不惧。

    直接动用了一种名为《通天决》的神通秘术，让实力暴涨，杀得金陵城各大豪门心惊胆寒。

    那一战。

    唐安胤以金丹境修为，杀了八名元婴境强者。

    这还只是金陵城内的强者，那些隐世宗门以及外地修士，更是死伤惨重。

    《通天决》！以凡人之躯，铸通天之能！这道神通铸就了唐安胤的威名。

    甚至，在唐安胤失踪后，无数强者涌入金陵唐氏，想要搜寻这门神通的修炼之法。

    还有人监视唐安胤之子，想要从唐明身上发掘出《通天决》。

    可惜，一无所获。

    但今天。

    杨雄，竟然也施展出了《通天决》！“这是我大哥传给我的神通。”

    “今日，我会用这门神通，用你们的命来讨点利息。”

    杨雄嘴角微微翘起，露出一抹冷厉的笑容。

    下一刻。

    “轰——”杨雄周身气劲再度暴涨，恐怖的气息冲天而起。

    气息直冲云霄，隐隐有种与天地达成了某种隐晦的连接。

    方圆数百米内，灵力激荡沸腾。

    ……几乎同时。

    “咦？”

    “唐小子的那门通天决，真的传了下来？”

    范中天站在某栋楼房的天台上，遥望着此处，苍老的眼眸中闪烁着璀璨光芒。

    “杨雄这小子也够拼的，看来，之前十二年他并不是因为旧疾而失去修为。”

    “完全是为了修炼《通天决》，自己将修为消散。”

    “杨雄原本天资一般，按理说无法修炼这等通天秘术，可他心智极为坚韧，以毕生修为，加十二年痛苦折磨，终于感悟出了《通天决》。”

    “有点意思。”

    范中天遥望着这边，啧啧称奇。

    不过很快，他的脸色也微微凝重下来。

    “《通天决》时隔十二年重现金陵城，估计，不少隐忍的老家伙们也忍不住了吧。”

    “老夫得要加快点进度了。”

    “不然，十二年前的悲剧，估计还会复发……”……玄天集团。

    唐明倏然抬头，他的目光看向城东近郊区。

    “调动天地规则！”

    “这是什么神通？”

    唐明神情震动，双眸死死盯着远处，面色逐渐凝重起来。

    寻常修士，只能引动灵气运转。

    元婴境修士，则可以调动天地灵气。

    就算是化神境修士，最多，也只能感悟天地规则。

    而现在。

    杨雄那边，竟然可以调动天地规则。

    调动和感悟，是完全不同的两个概念，化神境修士感悟天地规则，是一个极为漫长的过程，是强是弱完全看个人领悟。

    而调动天地规则，等于是长官给下属下达命令，下属完全听命行事。

    “只有渡劫境，并且成功渡过飞升雷劫，才可以调动世俗界的天地规则。”

    “天地规则下，御使先天灵力，如臂驱使，威力极强。”

    “杨雄竟然掌控了这等神通！”

    饶是唐明，此时也有些震惊。

    他震惊的不是杨雄有这种神通之法，毕竟，他脑海中的记忆，也有类似的神通，甚至更强。

    唐明震惊的是。

    杨雄竟然掌控了这门神通。

    拥有和掌握，是完全两个不同的概念。

    “有意思，原本还准备去支援杨雄，现在看来，两名元婴境完全不是他对手。”

    唐明嘴角微翘了起来。

    ……某处豪华庄园内。

    杨君澜也凝重抬头，她看着远处黑暗中那道璀璨的血芒，柳眉紧蹙。

    [悠悠读书 www.uutxt.info]不多时。

    “君澜，杨雄隐藏了实力，伊宏恒和马均平两人联手都不是对手。”

    一名白发老者皱眉走了过来。

    “隐藏了实力？”

    杨君澜面色冰寒下来：“他们两人，能拖延多久的时间。”

    “这个……”老者有些忐忑道：“估计拖延不了多久。”

    “君澜，卢家的底蕴强者，还未出动，要不如先让他过去支援……”话还没说完。

    杨君澜直接打断：“不行，先按照计划行事，截杀唐玄天和玄天集团高层。”

    白发老者有些忐忑：“可，可紫金山那位守护者，已经发出了警告，这话，其实是卢家让我转告的。”

    “他们不敢去截杀世俗中人。”

    “金陵守护者的警告，在金陵城就是王命，无人敢违背，违背的后果也太严重了。”

    说着，老者将范中天的警告说了出来。

    杨君澜面色如常，淡漠道：“计划依旧进行，告诉他们不要怕，底蕴强者只是起到震慑作用。”

    “只需要气息镇压，就能让玄天集团的护卫瓦解，算不得违反警告。”

    “至于袭杀的具体事宜，自然有其他人来进行。”

    

