    第二十章五条悟VS牛头虚

    真人和漏瑚认为五条悟现在还被羂索拖着，准备在那之前想办法逃跑。

    万万没想到，实际上羂索早就已经打出了GG，此时五条悟也正在一旁看戏，天空一样颜色的六眼正在观察空中牛有序的状态。

    “难道说是和悠仁类似的情况吗？”五条悟将手放在下巴上思考着：“那么问题就在于他是否能够控制这样的状态了，还有...”

    五条悟看向了两个向着帐边缘跑过去的咒灵，而在半空当中的牛头虚没有任何动作，依旧站在那边。

    漫画当中的牛头虚就是如此，在斩断了乌尔奇奥拉一臂之后一直等到他使用雷霆之枪之前都没有任何动作。

    可能是因为判断乌尔奇奥拉没什么威胁。

    也可能是在装逼...

    这谁知道呢。

    不过五条悟可不准备在看下去了，他已经确定了一点，那就是现在剩下的那两个拥有智慧的咒灵已经起不到什么大用了。

    而在半空当中的牛头虚虽然一动不动，但五条悟能够感受到来自那边的压迫力（解锁度）在一点点变强（增加）。

    “好了～～到此为止了。”五条悟瞬间出现在漏瑚和真人身旁，一只手还拎着夏油杰的肉体，另一只手放在漏瑚的头上：“游戏结束了～～”

    “——！”漏瑚瞳孔一缩，尤其是他一眼就看到了在五条悟手中的夏油杰（羂索）。

    开什么玩笑！！！

    这家伙竟然这么快就被干掉了，而且不单单是他，现在他们两个也要被干掉了吗？

    下一刻，漏瑚体验到了自己曾经体验过一次的事情——他的头被拧下来了。

    “上一次让你跑掉了，这一次可不会如此了哦。”五条悟笑将漏瑚拎起来放在自己眼前：“可不能让你们就这么去打破帐，万一有什么擅长逃跑的同伙，比如说上一次的那个来接应你们就糟糕了，然后还有你——”

    五条悟看向在一旁警惕着的真人笑了。

    真人看着五条悟然后也笑了。

    咚！

    就在这时，一声闷响出现在了真人身后。

    真人瞳孔一缩，就看到本来在数十米之外的高空当中的牛头虚不知道什么时候出现在了他的身后。

    完全没有感觉到是什么时候出现的。

    出现在真人身后的牛头虚，横挥了一下手中的斩魄刀，几乎失去咒力的真人连反应的速度都没有直接被斩成两半。

    “真人——！”漏瑚大喊着闭上了眼睛。

    不是不忍去看，而是这一剑之上还携带者强烈的风压让他不得不闭上了眼睛。

    “原来如此，目标是我吗。”一只手抓着漏瑚另一只手抓着羂索的五条悟笑了。

    看起来这一剑是挥向的真人，实际上并非如此，这一剑的目标是他五条悟！真人只是恰好位于两者之间罢了。

    几乎耗光了所有咒力的他在牛头虚的眼中就和路边的石子差不多，根本没有在意，但是运气很不好。

    现在还在这里的这些人当中，被牛头虚视为‘威胁’的只有五条悟一人。

    将手挡在眼前，看着那激起了自己术式反应，足以将人体撕裂的狂风，五条悟露出了一个笑容身体瞬间消失在原地。

    下一刻再一次回来的时候，羂索和漏瑚都已经不在他的手中了。

    伸出一只脚踩在真人的头上。

    “等——”还没死透的真人话还没说完脑袋就直接被踩炸了，就见五条悟在原地伸了伸手臂，做了一下热身：“虽然不知道现在的你能不能听到，今天稍微知道了一点事情，心情有点不妙，之后可能会下手有点重...适当陪我玩玩吧。”

    “喔喔喔喔喔————！！”

    “哈哈，你这样我怎么知道听没听懂啊。”五条悟笑着直接伸出手抓向了牛头虚的头。

    咚！

    伴随着一声闷响，牛头虚在原地消失，与此同时五条悟却立刻出现在牛头虚身前一把抓住他的头，一拳打在了牛头虚的肚子上。

    砰——

    “好像没什么效果啊。”看着被打飞出去的牛头虚，五条悟笑着说道，刚刚牛头虚的速度毫无疑问很快，但他使用的术式是将自己的右手和牛头虚的头之间的距离变为‘零’，所以，速度再快也没用。

    包括自己之前左手对牛头虚的攻击，也是将左手和牛头虚的腹部距离变为零乃至于负数，以这种方式进行仿佛一秒无数次的攻击。

    但在这个过程当中五条悟也察觉到了，这个牛头虚的肉体有多么的坚固。

    被击飞出去的牛头虚俯身在地上，双角之间大量的灵压聚集，然后一道红色的光柱冲天而起——

    五条悟在这个过程当中则是再一次的出现在牛头虚面前，将牛头虚的头向下按，让这一击打在地上而不是直接打在‘帐’上。

    轰————！

    这一击让整个大地都颤抖了起来。

    “嗯？”

    “喔喔......”

    五条悟感受着手上的力道看着那抬起头微微张开的嘴里发出像是野兽一般的低吼的身影，下一刻刀刃向上一挥，大地跟着颤抖了起来。

    刀锋所过之处，虽然没有像是‘月牙天冲’这样的攻击，但是空气发出颤抖形成无数的风刃斩向五条悟。

    而牛头虚也再一次的消失、出现，来到五条悟的身后一刀挥下去，同时再一次的形成一道虚闪，对着烟尘当中的五条悟发射了过去。

    轰————！！！

    爆炸形成的剧烈气焰再一次的覆盖了整个空间，这个帐内此时已经变成了红色。

    “真是厉害的攻击啊。”五条悟的声音从里面传了出来：“如果不是我而是其他的什么人受到了这一击不是重伤就是死亡了吧？不过...”

    五条悟笑着说道：“对我没用。”

    他的无下限咒式会让越靠近他的攻击动作越慢，无限的靠近无限的变慢，牛头虚的攻击不管怎么强都根本没有打中他。

    想要改变这一状况除非使用‘领域展开’来中和他的术式，可是...这个人好像根本就不会领域展开啊。

    又或者使用能够强制中断术式的工具。

    咚——

    牛头虚双角之间再一次的凝聚出一枚虚闪，然后整个人和虚闪一同消失出现在五条悟的侧面。

    “——！”

    五条悟瞳孔一缩。

    他之前就发现了，牛头虚的速度快的吓人，而且还没有咒力，他的六眼都跟不上，而且这个速度还在不断增加！！

    而那个红色的闪光，总给她一种不妙的感觉。

    ‘这家伙的速度、力量各方面毫无疑问都远在伏黑甚尔之上，如果手中的那个武器换成能够中断术式的那种，我可能会输也说不定，不...就算没有这些武器，那个红色的闪光——该不会可以击破我的无下限吧？’

