    如此这般，让他不禁对颜行歌又高看了一眼。

    郎狄到了之后，郎穆早就准备一肚子的腹稿，准备和郎狄好好一番周旋。

    毕竟这郎狄看着是眉目如画，温朗如玉的公子模样，但是心机和城府却不是一般的深沉，稍不注意，便会被他给算计了进去。

    但是郎穆万万没想到，郎狄来了之后，二话没说直接就把象征着王位传承的王令给扔给了郎穆，郎穆甚至没能开口说出一句话来。

    “王令给你，这王位你想坐便拿了去，把人给放了。”

    郎穆捏紧了手中的王令，目光一时之间有些阴沉难辨，不过他还是挥手叫人把颜行歌给放了。

    有些呆滞的颜行歌见郎狄给他解了手上的绳索，带着他往外走的时候，还没有缓过神来，这，这未免也太过顺利了些吧？

    “郎狄。”颜行歌有些下意识地问道：“你给郎穆的那块王令，该不是伪造的吧？”

    郎狄冷笑一声，“我那大哥还没有这么傻，连王令真假都辨别不出来。”

    颜行歌有些呆愣，走到门口，他又忽然想起了什么，立即道：“你该不是真的一个人来的吧？”

    郎狄拽着他的手腕疾疾往门外走去：“不然你以为呢？我要是带了人来，走到山脚下，你就已经被郎穆给杀了！”

    两人压低了声音，郎狄口中吐出的气息拂在颜行歌耳边，让颜行歌不由得一晃神。

    然而还不等他回过神来，郎狄忽然伸手勾住他的脖子，猛地把他往地上一按。

    下一瞬，颜行歌就感受到从耳畔擦过的箭羽声，随即一支利箭插在他前方不远处的地面上。

    同时，他感觉伏在他身上的郎狄略微绷紧了身上的肌肉，他还没想明白郎狄是不是受伤了，就被郎狄给拉了起来，然后抱紧了他便踮脚朝院子外面飞去。

    “哼！我的好三弟，你还真以为来了这里，还能活着走回去吗？你是不是有些太过天真了？”

    郎穆的声音从背后传来，随即四周传出一阵悉悉倏倏的脚步声，迅速朝着他们的方向涌了过来。

    而颜行歌被郎穆喂了封锁灵力的丹药，现在与常人无异，若是那些杀手追了上来，那他几乎是手无缚鸡之力。

    而郎狄紧紧拽着颜行歌的手腕，淡色的薄唇抿在一起，不断往山下奔逃。

    正如他所说，郎狄没有带一兵一卒前来，而他来的时候，就已经料到郎穆一定会派重兵围剿他。

    所以不用过多周旋，只要把人救到了，就死命往外逃便是。

    但是不想，郎狄 一身灵力运到极致之时，灵丹的运转却陡然一滞，随即一口腥血自口中喷薄而出，然后两人便迅速朝地面跌去。

    跌落地面之时，郎狄拉着颜行歌一个翻转，然后自己垫在了下面，落地的刹那，郎狄闷哼一身，又是一口鲜血涌出，直接染湿了襟口的白衫。

    颜行歌急忙将郎狄给拉起来，“你！郎狄！你这是，怎么了？”

    颜行歌去拉郎狄手的时候，却忽然发现，郎狄的左手手心竟然泛着一片黑气。

    这是，中毒了！

    “怎么了？”郎穆此时已经追了过来，“你看我这神勇无比的二弟，此时除了中毒还能有什么可能？”

    这时候，颜行歌才注意到，郎狄的右肩竟是中了一箭，应该是方才将他扑倒时，为自己挡的那一箭。

    郎穆洋洋得意地走过来，看到颜行歌的神情不禁道：“别看了，那箭上没毒，害郎狄中毒的人，是你自己！”

    颜行歌眉头紧锁，郎狄开始大口大口地吐出鲜血来，几乎是止都止不住。

    “郎狄，你千算万算，也没有算到我会在颜行歌的身上下毒吧？”郎穆口吻含着笑意。

    “不用那么看着我，放心，我遵守了承诺，是不会对颜行歌动手的。这毒只是洒在他的皮肤上，只要他不运转灵力，那便是丝毫无碍的，而至于你嘛，自然是灵力运转得越快，中毒越深。”

    颜行歌瞬间懂了，郎穆将毒下在他的身上，而他被封锁了灵力，并不会有事，但是带着他的郎狄，只要同他有了接触，便会中毒。

    “郎狄，你不用管我了，自己……”

    颜行歌话未说完，郎狄忽然转过头来看了他一眼。

    狭长的眉眼之间，有如同荒芜冰原上的寒霜那般的凌冽，有如同黑夜中燃烧的火那般热烈，那样奋不顾身。

    颜行歌微张着嘴巴，便也什么都说不出来了。

    他原本是想让郎狄自己先走的，虽然他现在中了毒，但是毒尚不深，郎狄的修为也不低，要是闯一闯，是能够闯出去的。

    但是若是带着他这个半点灵力都没有的人，只会是拖累，两个人都会被困死在郎穆的包围之中。

    “休想！”

    郎狄苍白的嘴唇绷成了一条直线，随即那只中毒的左手牢牢抓住了颜行歌的手腕，半分也不愿意放松。

    然后那只久不曾握剑的右手，握住了沉重的剑柄，颜行歌看着郎狄的动作，脑中轰然之间一片空白。

    郎狄握剑的右手微微颤抖着，但是却握得十分坚定，所有冲上来的修士，都被郎狄一一斩于剑下。

    但是颜行歌却能很明显地感受到，郎狄的右手很快就脱力了，渐渐有些难以把握沉重的长剑。

    那只右手的经脉……是三年前，郎狄于他交战的时候，被颜行歌给一剑挑没了的。

    虽然后来又给你续接上了，但是续接的总是没有原来那样灵活的，之后颜行歌便再也没有见过郎狄用右手执剑。

    也是从那个时候开始，两人势同水火，郎狄一直想报那一剑之仇。

    但是如今，他没想到，郎狄却是要用这只右手，捍卫出一条两人杀出去的血路，颜行歌心中不可谓不震撼。

    但是中毒的郎狄越战越脱力，最后竟是被突袭而来的郎穆给一剑刺穿了腹部，绯红的血液溅了颜行歌满襟都是。

    “郎狄！”

    郎狄紧紧抓住颜行歌的手，看到郎穆等人攻上来，最后缓缓放开了颜行歌。

