    都说冬天和羊肉火锅最配了。

    这一顿饭，吃的大家伙开心又热闹，特别是有钱赚了以后，一个个的都对未来充满了希望。

    孩子们在院里打打闹闹，愈发的有一种过年了的气氛。

    只是距离过年还有些时日。

    宋语彤想她的酒楼，一定要在过年之前开张。

    对了，关于万佛山的事情一拖再拖，宋语彤在饭桌上用胳膊捅了捅成涵衍。

    成涵衍放下手中的酒杯，没在和宋老汉一块儿喝酒，而是低下了脑袋转头看向宋语彤。

    他的声音低沉温柔，脸颊凑近她的鼻尖，淡淡的酒香从男人的身上传来，带给人一种微醺的感受。

    “怎么了？”

    宋语彤突然觉得这样的成涵衍有些撩人，她一时不防，还有些经受不住。

    “这两日看看什么时候有空，咱们得去一趟万佛山，我想在年前将酒楼开起来。”

    宋语彤盯着男人看，那眼睛亮亮的仿佛盛满了浩瀚的星空，勾的人想要往深处探索星空里的秘密。

    成涵衍的眼神越来越灼热，从最初的温柔缱绻，到恨不得吃了她的凶悍。

    饭桌上众人一直在讨论着家长里短，未来的日子如何打算，不一会儿全都鸦雀无声。

    转过脑袋，一个个盯着宋语彤和成涵衍这夫妻俩看。

    手里还夹着的毛肚，掉在碗里了都不自知。

    在众目睽睽的目光下，成涵衍吻上了宋语彤。宋语彤愣了两秒，立马反应过来，饭桌上还有人，赶忙把人给推了出去。

    一转头，果然看见桌上四个人眼睛齐刷刷的望着他俩。

    宋语彤顿时就不好意思了起来，埋着脑袋给成涵衍夹了一筷子的青菜。

    “快吃菜，不够还有。”

    众人见这夫妻俩终于不好意思了，于是又开始打起了圆场，一时间饭桌上又恢复了热闹的景象。

    奶团子捧着碗，又过来要了一碗菜和肉，端着碗跑回去和小伙伴们一起玩。

    “现在的日子真好呀，要是往后能越来越好就好了。”宋母吃完晚饭，看着院子里跑来跑去的孩子们，满足感油然而生。

    “会更好的。”宋语彤笑着回答宋母的话。

    休闲了一个晚上，大伙儿都知道从明日开始就要开始为那1000罐的牛肉酱做准备，于是吃完之后收拾好，都早早的回屋休息了。

    成涵衍和宋语彤当晚就决定，尽早去万佛山，求得天官赐福能早日将酒楼开起来。

    宋语倩和秦遇夫妻俩一大早就起来忙活，把牛肉切割小块，为做牛肉酱而准备。

    家里两口大锅，两个人正好可以一人看着一口锅，不过这罐子好在成涵衍之前帮忙跑了一趟窑场要了500个罐子，今日正好能送过来。

    昨日回来之际，又去加了1000个。

    不过这罐子若是不能拿回来循环利用还真是浪费，宋语彤想了想，决定弄个活动。

    比如这罐子攒满十个可以免费换一罐牛肉酱，当然也可以找人拼空罐子，拿到免费的牛肉酱之后可以回去自己分。

    宋语彤打算抽空把这事儿跟柳江小公子说说。

    这免费赠送的牛肉酱，算在他们这里，如此一来，倒是能省下不少做罐子的银子。

    反正这种陶瓷罐，不回收也可以拿来装其他的东西，不过罐子比较小，装不下太多，还是拿回来装牛肉酱比较合适。

    宋语彤先是把这想法跟宋语倩说了一遍，先看看她的意见，毕竟这牛肉酱的生意以后都是她自己来做。

    “那这不就省下了订购罐子的银子了？十个罐子可比一罐牛肉酱的成本要高，若是能拿回来重复用，还能省下一笔。彤彤，你这脑瓜子也太好用了。”

    宋语倩听完之后很是惊喜，她怎么就没有想到这么一个主意呢。

    “我也是见过别人这么做，这才想到的。”

    宋语彤总不好表现的太过，于是解释了一番，在宋语倩看来她这是在饭馆帮厨的时候学了不少东西。

    宋语彤和成涵衍把要去万佛山的事情，告诉了宋语倩和秦遇。

    于是，两个人吃完早饭就赶着马车上路了。

    有宋语倩和宋母在，他们一定会把奶团子和成修文都照顾的很好。

    两人按照当初秦离给出的指示，找到了去万佛山的路，然而叫人没有想到的是。

    在去万佛山的路上，他们又碰上了当初那个会迷魂的女人。

    那女人双手打开的拦在他们的路前，成涵衍眉头蹙起，脸色瞬间变得黑沉难看许多。

    “你到底想要做什么？”成涵衍沉声问道。

    “恩公，我只想给你当牛做马。”那女子又是一副楚楚可怜的模样，那双眼睛泛着泪光，宛若盈盈秋水。

    叫人一眼就容易沉沦在她的双眼之中，声音也带着几分蛊惑。

    “我不需要，你快走，否则别怪我不客气。”成涵衍握紧了手里的马鞭子，忍下一鞭子，把这女子抽走的冲动。

    若是真的动了手，还不知道她会做什么，可不能叫她伤害了宋语彤。

    “恩公要如何对我不客气，为何要对我不客气，我做错了什么，恩公要这般对我。”

    那女子看着成涵衍，语气中全是控诉，控诉成涵衍是个负心汉一般。

    宋语彤受马车颠簸有些犯困，迷糊糊的睡了一会儿，恍惚惚间好像听见了女子说话的声音，她顿时就清醒了过来。

    待她听清楚成涵衍说的话便知晓那女子是谁了，立马从系统空间里兑换了一瓶水。

    马车帘子一掀开，立马就用手中的水泼了过去。

    “快走，别跟她废话。”

    宋语彤不想再招惹这种危险的人物，免得都被这个女人迷惑了心神成为了她的傀儡。

    到目前为止，这个女人的目标不明，也不知道她到底要做些什么，为什么死活要跟着他们夫妻二人。

    宋语彤一瓶水泼过去，那女子不受控制的闭上了眼睛，抹去了脸上的水迹，一转头马车从她的身旁绕过飞奔离开。

    女子狠狠的瞪着飞奔而走的马车，心里已经把宋语彤给彻底记恨上了。

