
　　“杀！”

　　这个场景，足以震撼人心，曾几何时，自己身边的人，竟然也拥有了纵横天下的力量。

　　叶凡经历过妖帝坟冢，两入荒古禁地，经历大小战数次，可是都没有眼前的这一幕震惊。

　　两个人包围了数十个妖族，而更加不可思议的事情是，妖族几乎是一瞬间就被杀溃了，那恐怖的大妖，被二人轻易的斩杀。

　　妖族亦有血性，一时三刻之间，就已经杀红了眼，姬皓月与萧寒，眼睛都不曾眨动一下，一个紫衣猎猎作响，一个黑衣入魔冷漠寂然，二人大步前行，尸体一具一具倒在他们的脚下，周围鲜血漫空，尸骨数不清。

　　这就是无敌的天骄，一个神体初成，另一个羽翼已丰，注定名震东荒，加入这个浩瀚的时代。

　　“唰！”一个老妪祭出了一道恐怖的金色剪刀，转眼间幻化金龙，另有两个女妖，祭出了自己的兵器，分割而去。

　　迎上了那明月清辉，分割战场。

　　另一朵碧青色神霞极光包裹之下，悍然砸来，目标却是萧寒。

　　妖族终于沉不住气了，颜如玉亲自祭起妖帝兵器轰杀而来。

　　“你我的恩怨，的确需要了断，得青帝传承，却屠戮他的后裔，今日便用你的血，祭这大帝圣兵！”

　　萧寒不屑道：“青帝的确值得尊敬，我本想看在青帝传承的份上，放你们一马，是你要与我为敌！就凭你？杀的了我吗？”

　　萧寒虽不喜欢杀戮，可这种打蛇不死反上棍的事情，要命的很，一旦今天被她们逃脱，恐怕接下来妖族大能就得玩命追杀他。

　　他和颜如玉没有交情，反而是有仇。那就没什么好说的了，他也会因为这女的长得漂亮就怜香惜玉。

　　姬皓月被那三个妖族强者拦截，那老妪的修为显然不一般，连姬家的那三个护道者都现身了。

　　颜如玉扫了一眼战局，一个照面，妖族就被斩杀了大半。

　　“你想凝聚天势横渡虚空？”姬皓月开口道：“你还没发现，此地异常无法凝聚天势吗？”

　　颜如玉当即不再抱有希望，传令道：“其他人，不得恋战，全力突围！”

　　凝聚天势横渡虚空是不可能了，那就只有杀出去了。姬家来的可不仅仅是一个姬皓月，身后数十位年轻人，显然也都修炼有成。

　　之所以没有动手，也只不过是因为，萧寒和姬皓月出手，用不到他们而已。ŴŴŴ.23sk.com

　　苦海潮生，金莲绽放，颜如玉怒喝一声，海天云霞气憾云霄，同样施展出了圣体异象苦海种金莲。

　　“来得好！”萧寒也不再留手，金莲相撞，海天对轰。论修为，他可不比这女妖弱多少。凶悍的神力对轰，太古异象还是相同的异象对碰之下，修为又相差不大的情况下，只有一个结果，那就是两败俱伤。

　　可是萧寒的肉身强化堪比圣体，即便颜如玉体内流淌的是妖帝的直系血脉，也未必就比他强。

　　这一撞，竟是撞得颜如玉气血震荡，隐隐有些坚持不住。印诀再变，极光骤现，恐怖的青色云霞，根本让人不敢直视，再一次祭起了极道兵器，大帝圣兵。

　　萧寒目光一凝，别人看不清，可是他却能看得清，青光之下赫然是一朵青莲，青帝的帝兵，混沌青莲。

　　“你我修的都是妖帝古经，难道你以为，这兵器能伤到我吗？”谷

　　交锋之中，一念之差，颜如玉的确忘记了这个事实，或者是她疏忽了。

　　“不好！”

　　刚刚携带着恐怖的天地神威轰杀而下的极道兵器，此刻竟是更加着急收回，收回，收不回来了，萧寒怎会给她这个机会。

　　“哗！”

　　异象骤变，混沌之气，席卷天地，那混沌原始的世界之中，金莲散去，升起一株青莲，生有三叶，阐释道义，三生万物，混沌迷蒙，打向高天，一道神光直冲那极道帝兵而去。

　　混沌青莲几乎在同时一时间失去了控制，萧寒布下一道道古老的妖文汇聚成阵，那是控制极道帝兵的要诀。

　　“混沌种青莲！”

　　颜如玉不禁苦涩，萧寒竟然修成了这等异象，她的苦海种金莲被全面压制了。而且青帝的帝兵本就是混沌青莲，而今更是被那异象所干扰。

　　一败涂地，连帝兵都被夺走了。

　　“逃！”

　　没有犹豫，没有极道武器的她就不是萧寒的对手，而今得道了混沌青莲的萧寒，更不是她可以匹敌的了。好在妖族大部分成员已经突围出去，此刻她们四散而逃。

　　“留下极道兵器！”

　　数十位姬家成员，将萧寒拦截了下来，在他们看来，追杀那些妖族反而没有什么意义，他们为的是极道武器！

　　“蠢货！”

　　萧寒翻了翻白眼，一群脑子被驴踢的家伙，这个时候不应该斩草除根嘛？真不知道他们是自大，还是作死。荒古世家纵然强大，但也不是没有敌人，这般给姬家树敌，姬家还能存留到现在，不得不说，不容易啊！

　　此刻叶凡已经被几个妖族老妪保护着冲出了重围，姬家也分出了一部分人马从此离去，估摸着要通过地下河进入青铜古殿了，奈何，此刻的萧寒想走却走不了了。

　　“萧兄的修为又有进步，佩服！”

　　姬皓月大步流星的走来。

　　“你非要一战不可？”萧寒不是没有想干掉姬皓月的想法，吞噬再多的太古生物都不如一个神体本源来的大补。不过看他身后三位老者的姿态，想杀他几乎是不可能的事情。

　　“也不是非要一战！”姬皓月没了方才的狂傲：“我原以为如今的我，可以轻易的击败你，但方才一战，你的实力的确出乎我的预料。现在我也没有把握可以胜。可现在妖帝圣兵在你的手里，除非你可以交出来，否则，你今天走不了，哪怕瑶池圣女也护不住你！”

　　萧寒扫了一眼瑶池圣女：“热闹看完了，你可以走了。等我办完这边的事情，自会去找你！”

　　瑶池圣女笑了笑：“好啊，接下来一段时间，我会在神城，瑶池仙坊修行一段时间，小白我带走了。祝你好运哦！”

　　神城是东荒最大的城池，远在北域，哪里的赌石也是最繁荣的，各大圣地都在哪里开设了仙坊。

　　萧寒微微颔首：“现在可以放开手脚的一战了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第一百五十一章 妖帝圣兵免费阅读。https://xs.23sk.com 