    “哭什么哭！我还没死呢！”

    黑龙那熟悉的声音猛然在陆离脑中响起。

    陆离一愣，这才想到黑龙可以以灵魂体存活。

    看来自己刚才是白担心了。

    “愣着干嘛，快逃啊！我用哈斯的身体自爆，暂时拖住了那老头，要是不抓紧时间，就走不掉了！”

    黑龙连声催促道。

    陆离赶紧抽出拔刀剑，挥动两下，在空中稳定住身形。

    二十多米的泰坦自爆产生的能量冲击波还是很恐怖的。

    陆离还没落地，就被扩散开来的冲击波给直接吹飞。

    好巧不巧，他降落的地方正好是泰坦老大和冰雪女王等人的中间。

    “史蒂夫！你还活着！太好了！”

    “我还以为你已经……”

    冰雪女王满脸惊喜。

    这还是陆离第一次见到如此惊慌失措的冰雪女王。

    “我怎么舍得丢下冰冰妹妹一个人呢！”

    陆离走上去，紧紧的将冰雪女王搂在怀中。

    泰坦老大即将落下的大手在空中停住。

    它看了看后方，又看了看完好无损的陆离，脸上满是不可思议。

    “怎么可能！你小子为什么能从族长手底下跑掉！”

    族长是什么实力，泰坦老大再清楚不过了。

    “你爱信不信！”

    “冰冰，我们走！”

    陆离拉着冰雪女王跳上小金币的脑袋，米诺菇也站在上面。

    “想走？你问过我了么？”

    泰坦老大冷哼一声。

    “把这几个家伙围起来！我要亲手解决他们！”

    泰坦老大一声令下，剩下的泰坦们立马就堵住了陆离等人的去路。

    它们虽然实力比泰坦老大强，但在族中的地位并没有他高。

    泰坦老大年轻，还有很长远的成长空间。

    还是下一届族长的有力竞争者。

    它们这些老一辈的强者，已经没有多少年寿命了。

    “你们可真够无耻的！”

    陆离环顾了一下四周，发现就没一个他能对付的家伙，全是老妖怪。

    “别挣扎了，乖乖等死吧！”

    “我会像捏死一只小虫子一样，把你捏死！”

    泰坦老大嘿嘿一笑，伸手就朝着陆离抓来。

    陆离脸色一变，抽出【离之刃】，准备再次释放超Sa剑技对敌。

    冰雪女王却伸手拦住了他。

    陆离迟疑了一下，最后还是收手了。

    “觉悟挺高的啊，放心，我会让你死的很痛快的！”

    泰坦老大见陆离放弃抵抗，笑的更加开心了。

    就在他的大手即将抓住陆离的时候，冰雪女王终于动了。

    她对着泰坦老大伸出右手，虚空一抓。

    刹那间，冰雪女王头顶的水晶王冠发出了耀眼的光芒。

    陆离连忙闭上眼睛。

    过了几秒，当陆离再次睁眼之时，眼前的景色立马大变。

    泰坦老大的大手停在了陆离面前，　不再动作。

    周围一圈的泰坦也像是被冻结了一般，停在了原地。

    （热评预定：砸瓦鲁多！）

    “什么情况？”

    陆离懵了。

    “别傻站着了，快走！我只是把它们暂时冻住了，撑不了多久的！”

    冰雪女王催促道。

    “冰冰……你的头发怎么了？！”

    陆离这才注意到冰雪女王那一头紫发已然变成了白发。

    “现在不是聊这些的时候，小娜迦，快带我们走！晚了就来不及了！”

    小金币闻言，立马动身从几名泰坦的包围圈中向后方逃去。

    它们刚逃出没多远，泰坦们便恢复了行动。

    “给我追！别让他们跑了！”

    泰坦老大被陆离戏耍了一番，脸上有些挂不住，怒气冲冲的喊道。

    十多名体型庞大的泰坦同时开始了追击。

    它们每一脚踩在大地之上，都会留下深深的凹坑脚印。

    陆离甚至能感觉到大地在震颤！

    眼瞅着后方的泰坦们离得越来越近，冰雪女王有些着急。

    “按照这个速度，我们用不了多久就会被追上啊！”

    “史蒂夫！要不我去拦住它们，你走吧！”

    陆离一听，哪里肯答应！

    “不行！我不会让你去白白送死的！”

    “可是……这样下去，大家都会死的！”

    陆离伸手，轻抚着冰雪女王的白发，眼中满是温柔。

    “傻瓜，要死，咱们也要一起死啊！”

    冰雪女王全身一怔，脑子瞬间一片空白，刚准备说的话瞬间全部忘了。

    “史蒂夫……，你……”

    两行热泪从冰雪女王的眼角滑落。

    “不哭，不哭，哭多了会变丑的。”

    陆离小心的替冰雪女王擦掉眼泪。

    “那……我要是变丑了，你还会喜欢我吗？”

    冰雪女王强忍着泪水问道。

    “喜欢，你什么样子我都喜欢，就算你变成猪猪我也喜欢。”

    陆离将眼前的泪人拥入怀中，轻声安抚着。

    听到陆离的话，趴伏在陆离胸口的冰雪女王突然破涕为笑。

    “猪猪做错了什么，它明明那么可爱！”

    一旁的米诺菇忍不住嘀咕了一声。

    “牛马又做错了什么，为什么我要在这里吃狗粮啊！”

    泰坦老大已经追上了陆离。

    见到对方居然还有闲心在那里打情骂俏，他顿时就怒了。

    “好一对亡命鸳鸯，那就满足你们，一起去死吧！”

    泰坦老大从路旁随手拔起一棵树，直接朝着陆离丢去。

    “小心！”

    冰雪女王提醒道。

    “小意思！”

    陆离握住【离之刃】，蓄力之后一记超Sa剑技【超·次元斩】便挥了出去。

    飞来的大树瞬间被次元斩的刀气粉碎。

    刀气继续往前，在泰坦老大等人的脚底炸开，稍微阻拦了它们前进的去路。

    “这恐怕就是你最强的招数了吧！可惜！对我来说，就像是挠痒痒！”

    泰坦老大不屑的冷笑一声。

    “哦？真的么？”

    陆离突然露出一个神秘的笑容。

    他从背包里取出几瓶药水，轻轻向后一丢。

    泰坦老大下意识的用胳膊挡住。

    只听到药水瓶碎裂的声响，里面的液体立马飞溅出来。

    泰坦老大本以为自己会受伤什么的，但是压根就没有感觉。

    他还以为是陆离失手了。

    “笑死了，你在逗我玩么？丢两个破瓶子就像糊弄我！等死吧你！”

    泰坦老大说完，就准备追上去，给陆离来上一拳。

    可当他刚迈出脚步，突然觉得身体变得无比沉重，动作也变得极为僵硬。

    原本眨眼就能追出数十米的距离，足足花了十多秒才做到！

    其他的泰坦也和他的情况类似，速度骤降，像是在慢动作回放”

    “它们怎么了？一个个的怎么都不动了？”

    冰雪女王好奇的问道。

    陆离晃了晃手中的药水瓶，嘿嘿一笑。

    “这个，叫神龟药水，能让敌人减速90%！它们当然动不了！”

    泰坦老大见到陆离几人在自己眼皮底下就这么逃走了，气得差点晕过去。

    “可恶！你给我记着！总有一天，我会亲手宰了你的！”

    他跳着脚，气急败坏的吼道。

    陆离在远处听到泰坦老大的怒吼，顿时笑的格外开心。

    这种话，他在火箭队和灰太狼那里听过不少，就是没一个能成功的。

