
只见那边发出很大动静的面包车车门后，探出来一个人头。

穿着休闲装，戴着鸭舌帽，看不清楚脸。

朝他们喊道：“你好，我的车出了点问题，请问能过来帮个忙搭把手么？”

好像还挺有礼貌的样子嘛。

“小洋子你丫快去学雷锋做好事吧，我和熊爷先去那边看看。”

阿黄使劲儿推了傅洋一把，自己贱兮兮的笑着，带着熊爷往西边儿的停车区走了。

“草！一看可能要帮人干活儿就让老子上？”

傅洋愤愤不平，但还是打算上去看看。毕竟出门靠朋友，能帮一把就帮一把。

来到这辆看样子正在进行维修的面包车旁边，他把手搭在车门上：“哥们儿？需要我帮你做点儿什么呢？”

“唔，我要用千斤顶把车的底盘撬起来，麻烦你帮我看着点儿车的高度。”

那个戴鸭舌帽的人也没抬头，整个人就在面包车和靠墙的阴影里面不知道在忙碌些啥。好像确实在鼓捣什么千斤顶之类的玩意儿。

傅洋对机械方面的东西一窍不通，只能耸耸肩，站在这儿当吃瓜群众。

如果待会有什么能帮的就帮，不行的话等个一两分钟就直接走人……

就在他闲的蛋疼时，那在车门和墙壁的夹缝阴影里不知道在搞什么鸡毛的鸭舌帽哥们又说话了。

“哥们儿，能帮我个忙么？”

“哦，你说？”

“可以……先帮忙把我的脑袋拿一会儿么！！！”

那鸭舌帽哥们的语气突然变得鬼气森森，无比的狰狞和恐怖。

傅洋还在懵逼状态，不知道为毛画风变得这么快。

刚刚不是还很正经的说帮忙么？咋突然就要吓唬哥呢？哥胆子小，经不住吓唬啊……

一颗血肉模糊、还带着火烧火燎焦黑感觉的脑袋，被两只手托举着，就这么伸到了傅洋的面前来！

很明显，这颗脑袋应该是被大火给烧过。所以几乎没有头发，脸上的皮肤全都被烧烂了，露出黑红黑红的肉，有的地方还流淌着黄色的油脂状液体，非常的恶心。

两个眼球里不断往外淌血。<>脖子下面还有很多筋络和血管儿，呈撕裂状。分明是被什么东西给硬生生的砸断的，可比利器砍下来更加吓人了……

天地良心！

这颗脑袋的确是非常的有视觉冲击力。可以说堪比很多超级恐怖片的剧情桥段了。

要是普通人，遇到对方突然来这么一下。估计已经直接吓成***了……

可傅洋不是普通人，他是年轻得吓人的道门一箓真人！

所以他在短暂的懵逼之后，直接笑了。

“我说哥们儿，你是觉得我看起来很好欺负的样子是么？”

一边说，还一边伸出手在那血肉模糊的脑袋脸上使劲儿捏了几下，还伸手拍了拍，啪啪啪响。

“不错不错，这障眼法的幻术挺真实啊。觉得自己死得惨？所以怨气很重。居然都快从鬼兵到鬼将级了，是不是变成厉鬼后也杀了挺多人啊？”

傅洋简直是谈笑风生，毫无惧意。

也是因为他实力超过这只厉鬼太多，所以收敛气息之后，对方根本无法觉察。只以为他是一个普通人，又可以吃到一个活人当成血食了……

“你……你是什么人？！”

那血糊糊的脑袋开口说话，似乎有些惊疑不定。

“来收你的人！”

傅洋哈哈大笑，随手在空中就画出一张“茅山镇鬼符”，然后啪一下贴在这货脑袋上。

那颗脑袋和捧着的手都因为害怕而抖动起来。

“你……你是道士？而且……很厉害！”

噗嗤。

一声轻响，一股青烟弥漫。

血肉模糊跟烧烤似的人头消失了，那个戴着鸭舌帽遮住脸的人又出现在阴影了。

这就是解除了恐吓傅洋的障眼法了。

只是那张镇鬼符还在脑袋上顶着，所以这只鬼动弹不得。

傅洋朝着西边的区域喊：“喂，阿黄，还有熊爷。你们两个二货，这特么的根本不是人啊！是一只想吃掉我的鬼。你俩那边有发现么？”

“哎呀，你小洋子堂堂茅山一箓真人。一只小野鬼还搞不定么？快点解决了过来一下。<>我和胖猫发现了一点儿有意思的东西。”

那只鬼被傅洋用镇鬼符给定住了，本来就心里害怕，正在趁他说话时悄悄用阴气鬼气腐蚀镇鬼符咒，想趁机逃走。

这一下听到，原来对方这么年轻，却居然是一个“真人”！

更是吓得屁滚尿流，几乎是不要命一样散发自己的力量，终于冲破了傅洋盖在它脑门上的镇鬼符。

毕竟只是凌空画符，而且连咒语都没念。所以威力不大，被这只厉鬼很快就挣脱了……

“我得赶紧回去报信！来了这么厉害的道士，恐怕是有些麻烦……不过如果老大把他们吃掉，应该会变得更厉害。我也会有奖赏吧，嘿嘿。”

鸭舌帽阴测测的笑着，趁着傅洋不注意。

刷！

猛然后退，融进了墙角的黑暗影子里，化作一股青烟消失不见了。

傅洋这才回过头，看着刚才那鸭舌帽厉鬼消失的地方，嘴角浮现出一丝若有若无的笑意。

“区区一个小鬼兵，还逃得出我的手掌心？故意放你走的，二货！你身上早有我留下的印记咯。”

他一边哼着小曲儿，一边朝阿黄和熊爷那边走过去。

还隔着一段距离，就看到这两个家伙在一个没有停车的空位上盯着地面看。

尤其是熊爷最逗，肥滚滚的屁股高高撅起来，脑袋凑在地上看得还挺仔细呢……

“喂，黄小子。你说傅小子那个二货会不会太脑残，被厉鬼给玩儿死了啊？还不过来。”

“不会吧……小洋子已经是茅山一箓真人！又是修道天才，可比咱们俩现在厉害多了。担心个蛋啊！”

熊爷冷笑：“那可未必，那家伙总是喜欢挑衅爷，爷诅咒他已经被厉鬼咬烂了屁股。”

草！你这个死胖猫，居然背着我说哥的坏话？

傅洋心里突然涌起一股恶趣味来。

他深呼吸一口气，一个助跑，飞快地朝熊爷撅着的屁股冲了过去！

然后做出一个漂亮的标准足球射门动作……

啪！

熊爷好像一个球一样飞了出去。

：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845530"  chaptername="第一百九十五章  故意放走">加入书签</a>
</div>
