
　　&"老大，关于集团的一些事情向您汇报一下。&"同萧天同坐在林肯轿车里的刘忠言说道。这个时候开车的王森适时把轿车内的驾驶室和轿车车厢内的隔音玻璃摇起，使得萧天和刘忠言所坐空间里除了悠扬的音乐声外再无其他。

　　萧天微微一笑，伸手从轿车里的冰箱拿了两罐饮料，给了刘忠言一罐，接着说道&"公司里的那些称呼是说给外人听的，现在这里只有兄弟，没有上下级。我虽然名义上是公司的董事长，但是你也知道从某种意义上说这是挂名的，公司里里外外还都是由你去操办的。让你一个人撑起这么大一个摊子，也真是难为你了。&"&"老大，您千万别这么说。能给我这样的一个机会去展示所学，是我求之不得的，我这里没有丝毫的抱怨。&"刘忠言诚恳地答道。

　　萧天拍了拍刘忠言的肩膀说道&"这点我知道，否则我不可能这么放心地把南天集团交给你一个人去运做。有什么事情，你就说吧。&"&"是这样的，按照在北进计划中和老大商量的关于集团高层的一些人事变动情况要向您汇报一下。这次总共撤换了五家子公司的老总和十九名集团的高管人员，这是名单，您看一下。&"萧天接过刘忠言递过来的撤换名单，看了一遍，点了点头，说道&"可以，就照这个去办吧。&"&"还有一件事情，集团的规模现在逐渐扩大，集团的董事会已经远远不能满足经营需要，所以我建议成立集团董事局，作为整个南天集团的核心，把子公司的高层集中起来，这样能够保证集团的指令切实落在公司基层。一方面可以考察基层公司的高管的素质，另一方面可以保证集团经营指令上通下达。最重要的一点可以为以后集团上市做准备。&"&"集团上市？&"听得萧天一楞，以前他不是没有想过上市，只是没有想到这么快。

　　&"对，集团上市！公司的正常生意现在已经上了轨道，如果需要扩大再经营，就必须有足够的现金流。为了整个南天集团的长远发展，上市是增资的最好途径。&"刘忠言说道。

　　&"集团上市，我也以前也想过，这是迅速提供集团竞争力的最好途径。但是你考虑过没有，集团一旦上市就意味着整个集团的财务状况就要向社会公开，要接受会计师事物所，律师事物所以及证券监管机关的监督。以我们现在集团的财务架构适合整体上市么？&"萧天反问道。

　　刘忠言知道萧天所指的是集团内部有很大一些帐目是见不得光的，它是来自黑道生意所带来的利润，其中很重要的一项就是军火的走私。如果集团整体上市将意味着集团必须抛弃这部分黑道生意所产生的利润，独立进行核算。

　　&"这一点我也考虑过。集团建设的下一个目标就是要考虑是集团整体上市还是用集团下属的公司上市？前者可以募集到大量的资金，但是帐目要接受监管机关的审计。后者虽然募集的资金有限，但是集团的帐目不用公开，可以保证黑道生意的利润不受损害。&"刘忠言说道。

　　&"是啊！真是个棘手的问题，我看这个问题咱们以后再议吧。还有忠言，经过这么事情，我想兄弟们也该歇歇了，尤其是裴勇死后，我更感觉和兄弟们感情是越来越深了。其中无论谁离开，都是我不愿意看到的。所以黑道的事情我想先放放，专心和你一同打理集团的生意。毕竟这个集团才是我们的家是我们的立足之本啊！&"萧天无不感慨地说道。

　　刘忠言知道萧天自裴勇死后，争雄黑道的心淡了许多，这对整个集团的长远发展来说毕竟是一件好事。

　　&"对了，问一个问题你别笑话我啊，集团现在的家底到底有多少了？&"萧天有点脸红地问着刘忠言，毕竟自己的家有多少家底都不知道，这怎么也说不过去。

　　刘忠言哈哈一笑，这一笑更让萧天下不来台了。萧天笑骂一声，你这臭小子还笑我，说完二人就撕打在一起。

　　&"好了，老大。你饶了我吧，论打架，我十个也不是你的对手啊！&"刘忠言求饶道。

　　听到刘忠言求饶，萧天才放过他，但是刘忠言还是强忍着笑意说道&"集团自兼并原三联社名下的部分优质资产后，经过一系列的资产整合，现在整个集团的净资产一百五十多亿，总资产近五百亿。尤其是经过此次北进计划后，依靠民进党的竞选风暴，南天集团的整体形象已经在商界树立。一些以前不愿意和我们做生意的集团公司，现在也纷纷有了同我们在多个领域进行合作的意向。&"&"哇！我们现在竟然有这么多钱，上百个亿，这得是多大一笔钱啊。如果把这五百亿成打摞起来可能都要比我们的南天大楼还要高吧！呵呵！&"萧天哈哈大笑道。

　　&"那当然了。不过老大，我还要告诉您一点的就是，集团现在的规模现在在我们眼中虽然这么大，但是您知道么在台湾像我们这样规模的还有很多，南天集团现在的规模在台湾的所有商业集团里充其量是个中等。&"刘忠言的话不啻于一盆凉水泼到了萧天的脸上，萧天瞪大了眼睛看了看刘忠言，用疑惑的眼神看着刘忠言，心道五百多亿的总资产这在大陆那得是多大的一个规模啊，怎么在台湾最多也只是个中等规模呢。不过萧天知道刘忠言一向说话都是非常保守的，他这么说很可能也是在安慰自己。ŴŴŴ.23sk.com

　　&"老大，抛去台币和其他币种汇率的因素。在台湾有很多超大规模的金融集团，他们的资产都是以千亿计的，您知道台湾超大集团之一的台塑集团总资产有多大么？这个数字在大陆简直都是不可想象的。&"刘忠言说道。

　　&"两千亿…。三千亿………最多也就五千亿！&"萧天给了刘忠言他心中能承受的最大数字。

　　刘忠言嘿嘿一笑，朝萧天伸出一根手指，萧天看着刘忠言的手指不知道什么意思，楞楞地看着他。

　　&"一兆！&"刘忠言眼中放光地说道。

　　&"啊！？z这么多！？&"萧天一声惊叹，心道恐怕也只有在台湾计算资产才能出现&"兆&"这个单位，那可是上万亿的钱啊。难怪刘忠言眼中直放光呢，萧天知道以自己以前在学校接触的那些已经远远不能满足现在对商业集团的认识了，看来自己真的应该好好静下心来，专心经营集团的各项生意了。

　　&"老大，我们是万里长征才迈出第一步啊！&"刘忠言无不感慨地说道。

　　&"虽然说是第一步，但却是关键的一步。我们用半年的时间走完了别人要十几年甚至几十年才能走完的路，使我们几十亿的原始资金发展到五百亿这个规模已经够我们自豪的了，我们不能太着急了，太激进了不好！&"萧天沉声说道。言语中略显沉重，但是却有种自豪。以这些兄弟能把南天集团在短短的半年时间发展到这个规模，其中自然有运气在里面但是也有自己的努力，只是这些努力从某种意义上来说有些取巧罢了，也过于血腥。

　　&"是啊！想我们一路走来，真的很不容易。对了老大，还有几天就是圣诞节了，我们不如搞个大型宴会吧。把台南工商界的人还有政府官员都请来，给您介绍认识认识，也方便以后集团开展工作。&"刘忠言说道。

　　刘忠言刚一说完，萧天把脑袋摇得象个拨浪鼓似的，连忙摆手说道&"开宴会这个没有问题，但是就是别让我跟那些商人啊政客啊打交道，我天生就没长那根筋。&"&"老大，您听我说。您知道由于我们和民进党的关系，台南政府从上个月开始减免我们集团一切税项，仅这一项每年就可以为集团节省十多个亿的资金，所以还是希望您看……。&"尽管刘忠言一再苦口婆心地和萧天说，但是萧天死活就是不去。说到最后，连刘忠言都没辙了，这个事情也就此做罢。

　　&"对了，小雨呢？&"萧天问道。

　　&"小雨，哪个小雨啊？&"刘忠言丈二和尚摸不头脑，他不知道萧天嘴里的小雨到底是谁。

　　&"哎！就是顶替王森给我开车的那个小子。&"萧天一看刘忠言还是一问三不知道，所以敲了敲隔音玻璃。王森摇下玻璃，问道&"老大，有什么事么？&"&"以前给我开车的那个小雨呢？&"萧天问道。

　　&"小雨？&"王森一下子楞了一下，随即反应了过来&"哦！那小子啊，我让他进刚哥的ptu了，他想去那里锻炼一下。他说他的目标是进南天卫队，这小子还用功，我看不出一年他一定能进去。&"这小子，萧天心中念叨着，没想到又一个人被他给拉入了黑道这条不归路。萧天心中暗自叹了一口气，暗道这可能就是命运的安排吧。如果不是因为王森受伤进医院，他就不可能去给自己去开车，自然也就不会在台南街头碰上周立庆，谁知道自那晚的他和周立庆的冲突竟然惹出了这么大一场风波。不过一想到小雨那憨憨的性格进入南天卫队会是什么样子呢，会不会被其他人队员欺负呢，萧天笑着摇了摇头。

　　&"老大，笑什么呢？&"刘忠言问道。

　　&"哦！没什么。&"萧天答道，但是心中还在想着小雨在黑旗魔鬼式训练科目中是否能留存下来。

　　&"老大，前面就是南天医院了，是不是要进去看一下老冰？&"王森问道。

　　&"当然了，去看看老冰。&"萧天命令道。

　　就看黑色的车队象一条长龙一样进入了南天医院。

　　高雄，天道盟某堂口总部。

　　&"萧南天说，事情虽然办完了，但不是我干的！&"一个长着马脸一样的男子向坐在太师椅上的一位头发花白的老人恭敬地汇报道。

　　老人就是天道盟的盟主陈仁治，男子就是天鹰会的头，尤雄。

　　&"他真这么说？！哼！&"陈仁治右手猛一拍太师椅，站起身来。

　　&"老爷子，我看萧南天他是存心不想不认帐，你看用不用让我们去…………&"尤雄做了一个杀人的动作，意思让陈仁治派他们美鹰会去台南杀萧南天。

　　听到尤雄的话，陈仁治白了尤雄一眼，吓得尤雄立刻噤若寒蝉。就听陈仁治说道&"就凭你们么？你当萧南天那伙人是素的么？他要是那么容易就死，你认为华青帮能吃这么大的亏？周作栋能死在台湾？一帮饭桶！&"&"是，…。是！老爷子说的是！&"尤雄连忙称是，但是心中却颇不以为然，心道他们华青帮能和我们天道盟相提并论么。

　　陈仁治眼神一扫，正好看到尤雄眼中不忿的目光，心中暗怒，喝道&"我警告你，没有我的命令谁也不准去碰萧南天。否则，你是知道帮内规矩的！&"听到陈仁治微喝，尤雄冷汗直流，默不作声。

　　&"老爷子，那海外的华青帮能就此罢手么？您不担心他们把这笔帐算在咱们头上么？&"尤雄试探性地问道。

　　就听陈仁治嘴角一撇，冷笑一声，说道&"你当周作栋在美国还有多少班底，这次四大护法，八大金刚不都拌在萧南天手里了么？恐怕现在海外华青正在为谁是下一任龙头争得你死我活呢，所以这件事情就到此为止。至于到底是谁杀了周作栋，你们继续追查，这个人早晚会露出马脚的。&"&"老爷子，那您相信周作栋确实不是萧南天杀的么？&"尤雄问道。

　　陈仁治端起桌子上冒着热气的西湖龙井嘬了一口，细细品位，接着说道&"我相信！就凭他能让华青帮两千人马在一个晚上的时间同时从这个地球上消失，冲这个本事，我就相信他说的是真的！&"&"什么？两千人马…一晚的时间…。同时消失？&"听到陈仁治的话，尤雄登时呆立在一旁……

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第五十五章 集团建设免费阅读。https://xs.23sk.com 