    刘危安的盾牌，经过梅花商会的宣传，卖的火热，30面盾牌，基本上两个小时就卖完了，拥有黑铁器的属性，就因为是白板装备，所以少花了4.5万铜板，还是受很多玩家喜爱的。

    梅花商会标价是135万铜板，等于一分本钱没有掏，就净赚1.5万铜板，这种赚钱手段，刘危安也只能看着眼红了。

    平安车队发展很快，已经拥有三百辆马车了，如果不是被柳相砚压制了一下，估计马车的数量已经突破四百辆了，收到消息，黑牛十分兴奋，亲自带领一百辆马车来黄沙城，上午得到消息，下午就到了。

    掌柜的很讲信用，立刻就安排了一批货物让他们运送去天空之城。梅花商会是星球级别的商会，实力雄厚，只要打着他们的旗号，基本上没有人敢来闹事，所以，刘危安很放心。

    用了一个星期的时间，把以前杀僵尸获得的肉囊全部分类了一遍，没有价值的全部卖掉，有价值的全部破开，获得了不少稀奇古怪的东西，一只玉蝉，可解百毒，一截香木，效果媲美龙涎香，一本秘籍青蛇掌，一颗鸡蛋大小的凤血石。除了这四件东西之外，其它的东西统统卖掉了，加上他每天晚上都去赌囊里面溜达，一个星期的时间，被他弄到了差不多好几亿铜板，不过，最后全部用来买力量种子，两千枚花生米大小的力量种子到手之后，立马变成了穷光蛋。

    其中一半的收入靠的是开囊所获，一个星期的时间，刘危安几乎把整个黄沙城的肉囊都看了一遍，从这天之后，差不多一个月的时间，赌囊店铺里面没有开出任何有价值的物品，一大批赌客血本无归。

    2000粒力量种子看似很多，但是想到青铜级到白银级是一个大境界的突破，刘危安就是一阵无力，最低预计也需要5000粒花生米大小的力量种子，按照时间推算，没有半年的时间，他是别想突破了。

    不过，他没时间等待那么久，刘危安的把目标重新放在了石头城墓地的洞穴，他有一种预感，变化将在那里发生。

    刘危安每天都会去野市走一圈，不过，都没有看见什么好东西，野市毕竟是野市，不是正规商店。不过，也不是一无所获，他认识一个为马贼销赃的商贩，可以低出正常价格15%拿到盾牌，虽然不多，但是积少成多，也是一批收入。

    “老大，就是他！”

    这一天，刘危安又是一无所获，正要从野市离开，突然被一群人围上了，一个个目光凶狠，不似善类。

    “各位是什么人？有何指教？”刘危安双手抱拳，在黄沙城呆了差不多一个半月，也多了几分江湖气息。

    “我们是青狼帮的，你就是给梅花商会供货的小子？”一个光头斜着眼睛盯着刘危安，嘴巴里喷出一股口臭味。

    “我不明白你在说什么？”刘危安上半身向后仰了仰。

    “还不承认？”光头大汉冷笑一声，“我们的人盯着梅花商会许多天了，每次你进去之后，那些盾牌就出现了，不是你还有谁？”

    “原来你说的是盾牌的事情，我和梅花商会交易，不知和你们有什么关系？”刘危若目光闪烁了一下，却故作不解。

    “怎么没关系，你知道我们青狼帮是干什么的吗？”光头大汉阴沉着脸问道。

    “正要请教！”刘危安彬彬有礼，却把周围的情况一丝不剩地纳入眼底，青狼帮有六个人，都是青铜级别，实力不弱。周围的玩家明显认识这个青狼帮，见到他们之后，就自动退出了一定的距离。从路人畏惧的眼神可以看出，青狼帮平素的行事肯定不温柔。

    “我们青狼帮的主业是铁匠，专门打造盾牌的，你把我们的生意抢了，让我们干什么去，喝西北风吗？”光头大汉的怨气不小。

    “原来是这样。”刘危安叹了一口气，断人财路，无疑杀人父母，这可是大仇，看着光头大汉问道：“你想怎么办？”

    “给你两个选择，要么以后不准供应盾牌，要么以后盾牌交给我们青狼帮，我们再和梅花商会交易。”光头大汉恶声恶语道。

    “不知这价格——”刘危安想了想，貌似这个关头大汉还是很通情达理的嘛，至少没有上来就动手。

    “白板装备也就几个银币，我们青狼帮也不让你吃亏20银币收你的盾牌好了。”光头大汉貌似大气道。

    “说笑了，梅花商会卖出去的价格可是13.5金币。”刘危安为难道：“这价格是不是有点偏低了？”

    “钱重要还是命重要。”光头大汉森然一笑，露出发黄发黑的牙齿，包围的几个成员不约而同把兵器抽出了一截，寒光闪闪，杀气逼人。

    “原来如此，不过——”刘危安笑了起来，“我这个人钱也要，命也要。”话落，双臂一震，击打在两侧的敌人的胸口，两人嗷叫一声，喷着鲜血朝外面摔了出去，手肘顺势向后面一撞，数千斤的力量爆发。

    咔嚓——

    后面两人因为刘危安后仰，攻击落空，正感不妙，胸口传来一股巨力，立刻凹了下去，剧痛传遍全身，尚未倒地，依然毙命。刘危安一阵风般冲出了包围圈。

    梆！

    银芒一闪，正面的两个青狼帮成员堪堪拔出兵器，喉咙爆发出一蓬血液，身体朝着后面摔飞出去。

    惨叫声响起，两侧摔出去的成员还来不及爬起来，两支利箭已经射穿了他们的心脏。光头的斧子高高举起，却无法落下，头顶的汗水涔涔落下。三米之外，刘危安的弓箭瞄着他的眉心，笑的很没有温度：“以后，记得找些有实力的人过来。”

    咻——

    一抹银芒掠过虚空，光头大汉的眉心爆发出一朵血花，箭矢洞穿了头颅，扯着他的身体飞出了两米才落下。

    太快了，不要说光头大汉自己，就是边上的群众都没有看清楚。一个个看向刘危安的目光带着畏惧，一挑六，而且压倒性打击，这种实力，估计白银级高手都做不到。

    “大庭广众之下，杀我的兄弟，不好吧？”一个脸色发青，眼神异常凶狠的青年从人群中走出来。

    嘶——

    一片倒吸凉气的声音，附近的人迅速撤离，眨眼之间，方圆百米已经没有一个人影，如果不是野市的人收摊不方便，估计也要跑了。

    “可是我等不到晚上，我很忙的。”刘危安笑着道。

    “你不怕死吗？”来人眼睛眯着，没有半点人类的感情，目光残忍，更像是野兽。

    “比死亡更加可怕的事情很多，我说过，我很忙的，没时间考虑这个。”刘危安淡淡地道。

    “那么我会让你死的很惨的，我会证明给你看，世界上比死亡更可怕的事情，不多。”来人露出了一个森森的笑意，“不过，在这之前，我要告诉你我是谁，免得下次复活之后，你不知道该害怕谁，记住了，我就是青狼帮帮主风狼。”

    “可惜了。”刘危安叹息道。

    “可惜什么？”风狼不解问道。

    “疯狼马上就要变成死狼。”刘危安认真道。

    风狼发出一声震天狂笑，笑音未落，身体突然消失，再次出现的时候已经到了十米之外，在虚空中留下一串逐渐消失的虚影。

    冲到刘危安十米的位置，风狼突然止步，因为一支箭矢封住了他的去路，他已经来不思索刘危安是如何看出他行进的路线，一只手完全变成了狼爪，毛发覆盖，呈现一种诡异的自青色。

    当——

    就在抓住触碰箭矢的刹那，风狼心中涌起一股从未有过的死亡感觉，待要收回爪子时候，已经来不及。

    轰隆——

    箭矢炸开，一同炸开的还有从来不曾受过伤的爪子，风狼放大的瞳孔充满绝望，张开的嘴巴没有来得及发出任何声音，可怕的力量从手臂瞬间蔓延全身，血肉横飞，方圆五米之内仿佛下了一阵血雨。

    这支箭可是刻画了两道解尸符咒。

    可怜青狼帮帮主，风狼，黄沙城最恐怖的白银级高手之一，连敌人的身体都没有靠近，就被一箭秒杀。

    这一刻，所有人看向刘危安的目光都发生了变化。

    青狼帮号称黄沙城一霸，固然是因为他们人多势众，无所不用其极，更主要的原因还是风狼，白银后期的绝世高手，厮杀起来浑然不要命，他的这种凶性刚好和所练习的功法相辅相成，威力倍增。打遍白银界无敌手，唯一几个能够和他抗衡的白银高手也惧怕他发疯，除了黄金级的高手能够完胜他之外，黄金级以下的玩家，都不喜欢遇上他。

    没有势力的散人玩家，几乎没有几个没被青狼帮欺负过的，野市本是玩家自发形成的交易场所，在青狼帮到来之后，这里就成为了青狼帮的地盘，想要在这里做生意，必须缴纳一定的保护费，玩家是敢怒不敢言。

    当然，也有惩奸除恶的英雄出现扬言要铲除青狼帮，不过，在被风狼连续打死两个白银级高手之后，就再也没人提这件事。

    风狼很聪明，惹不起的势力，坚决不招惹，所以，虽然作恶多端，却活的很滋润，没想到却因为一件不起眼的事情遭遇了滑铁卢，积累的凶名，一朝消散。<!--over-->

