    傅正卿、曲鸿德几人神情异样地看着优越感如此强大的任庆之，感觉就像是在看一个傻叉。

    只不过是领悟了一些残缺不全的大道规则而已，至于这么骄傲吗？

    难道现场就只有他自己不知道，在这里晋级成王，跟在外界晋级成王，完全是两个不同的概念吗？

    “那什么，小庆之啊，差不多就得了，赶快下来歇歇吧。”

    曲鸿德抬手向悬浮在半空得瑟的任庆之招了招手，语重心长道：

    “不管什么时候，都要保持一颗平常心，心态最重要啊，千万不能崩！”

    看这丫现在这么兴奋，就跟一个普通人中了几千万的大奖一样。

    曲鸿德真的很担心，万一他在知道自己所中的几千万大奖全都是纸钱的时候，会不会心态崩溃到自闭啊。

    乐极生悲，最是致命。

    这时候，一直安静地躺在一边当咸鱼的朱华南突然睁开双眼，正好看到任庆之飘在半空得瑟不已地说要把某人打成猪头。

    朱华南不由撇嘴一声冷笑，二话不说，直接一抬手，刷的一下就把飘在半空的任庆之给拽了下来，直接拎着他的脖子，双目与之对视。

    “任庆之，长本事了是不是？”

    “不是说要把老子给揍成猪头吗，来来来，老夫就站在这里，你揍一个我看！”

    任庆之瞬时懵逼。

    这丫不是一直昏迷着的吗，什么时候竟然醒了？

    还有。

    他现在也王者境了呀，为毛在朱华南的手中还特么跟一个小鸡崽一样毫无反手之力，这不科学啊！

    任庆之努力地扭动身子，双手也在不断地扣掰掐在脖子上五根手指，想要挣脱朱华南的右手。

    然而无论他怎么努力，朱华南的右手始终都很执着地掐在他的脖子上，死也掰不开。

    朱华南再一次用实际行动告诉他，哪怕他突破到了王者境，朱老二依然还是朱老二，是他怎么也逾越不了高峰。

    “师傅，你醒了？！”

    傅正卿欣喜地向朱华南看来，发现朱华南不止是清醒了，本身的实力也有了极大的进境，竟然一只手就制得任庆之不能动弹分毫。

    很出人意料啊。

    任庆之虽然晋级的是伪王，但是在这片武道秘境之中，伪王就代表着一种极限的突破，体表着此地残缺天道的认可，已然超脱了宗师巅峰的限制，正式步入了半步王者境。

    这样的实力，就算是傅正卿亲自动手，也不见得能在这么短的时间内就将任庆之制服。

    可是朱华南呢，只是随随便便一伸手，就将任庆之手到擒来，拎在手中，教训得跟自己孙子一样。

    傅正卿的神念在朱华南的身上搜索，赫然发现，不知从什么时候起，他的这位恩师，竟然也领悟了此地的天地规则，成就了伪王之身。

    什么时候领悟天地规则竟然变得这般容易了？

    先是一个任庆之，现在又多了一个朱华南，就算是此地的规则残缺不全，也不应该会有这么简单轻易吧？

    曲鸿德、沙青丝、田不器与田飞瑶同时意外地扭头向朱华南看来，眼中皆尽带着疑惑。

    入了武道秘境之后，他们这些王级强者，无一不在用心感受着此地的残破规则，期望能够早日适宜这里的大道，突破这里的规则限制，恢复一部分自己的本体实力。

    然而，过了这么久，却一直都没有什么大的进展。

    这里的规则与外界完全不同，想要领悟此地的规则，无疑于是在从头开始，哪怕他们都曾有过感悟规则之力的经验，想要从头开始领悟一条全新的大道规则，也绝对不是一朝一夕之事。

    但是现在。

    任庆之与朱华南竟然先后突破到了一级伪王的境界，实在是大大出乎他们的预料，几位王者不免有些意动，想要探询这其中是否有他们所不知道的决窍。

    朱华南微微点头，站起身，一甩手，把任庆之给扔到一边不再理会。

    而且他举臂伸了一下懒腰，活动了一下筋骨，突然看到不远处大黑正在埋头吞噬一只黑猩猩的尸体，神色微怔，不由扭头轻声向傅正卿问道：“我这是昏睡了多久了？”

    朱华南感觉自己在睡梦之中度过了将近百余年的时光，所有的记忆全都印在他的脑海，一切都是那么地真实，仿佛所有的事情全都真实发生过一样。

    可是眼前。

    他又回到了武道秘境之中，害得他受伤昏迷的两只黑猩猩尸体尚未全凉，他不免有些精神恍惚。

    “半个小时左右。”傅正卿关切地向朱华南问道：“师傅，您没事儿了吧，身上可还有什么暗伤未愈？”

    哪怕亲眼看到朱华南成就了武道秘境中的伪王，傅正卿还是担心不已：“要不让杨帆再给您瞧看瞧看？”

    “不必了。”朱华南摇头道：“老夫现在好得很，从来都没有这么好过！”

    朱华南的念头通达，思绪活跃，仿佛自己的整个灵魂都完成了一次超脱之举，身轻心净，内心的枷锁全开。

    否则的话，他也不会再刚一苏醒的时候，就瞬间破境，一举成王。

    杨帆站在一旁，看到傅正卿不放心地向他看来，轻声道：“老校长的身体确实无碍，不过神魂状态却是活跃无比，想来在刚才的幻境之中，亦是有了不小的收获。”

    “小子，你怎知老夫是入了幻境？”朱华南诧异地看了杨帆一眼，“可是你助我从幻境之中挣脱出来？”

    朱华南的感应很敏锐。

    哪怕之前是在幻境之中，他也能够隐约地感受到幻境世界之中的那些经历似乎有些不太对劲。

    如果说他是被那只公猩猩给拉入幻境之中，没道理前关段让他受尽世间疾苦，怎么悲惨怎么来，而后半段却又让他在幻境之中要风得风要雨得雨，简直爽得不要不要的。

    两种完全不同的风格与态度，朱华南的感觉很明显。

    定是中途有人插手干预，强行改变了他在幻境世界中的悲惨遭遇，让他最终能够飞速晋级，大杀四言，一解心中郁结之气。

    杨帆没有否认，轻笑道：“学生只是帮了一点儿小忙而已，主要还是老校长您意志坚定，不为幻境所惑，这才如此快地就脱困而出。”

    “你这小子，倒是学会谦虚了。不管怎么说，还要要谢谢你！”

    朱华南深看了杨帆一眼，出声道谢，只有他自己最为清楚，杨帆在幻境之中绝对不止是帮了他一点儿小忙那么简单。

    在末日来临的那一刻，朱华南竟然在身死之后灵魂与已故去多年的妻儿相聚，一家人互诉衷肠，笑赴黄泉。

    身虽死，心却再无遗憾。

    这才是朱华南最终能够彻底超脱的真正原因所在。

    不过这些，现在都不足为外人道，他只需记得，是杨帆这个小家伙，帮他圆了一个夙愿，了了一个心结。

    这是恩义，以后必须得报。

    “华南老弟，可是发现了此地的规则破绽，所以才能如此快速晋级？”田不器这时突然高声问道：“大家现在皆在同一条船上，彼此相互扶持方能同舟共济，有了什么发现可不能偷偷地藏着掖着啊。”

    田不器的意思很直白，没有一丝遮掩地开口向朱华南探问突破的方法。

    “你们难道没有发现吗？”朱华南轻咳了一下，环视了一眼正巴巴看着他的田不器等人，轻声道：“这里的灵力有异，可以助人快速壁障晋级。”

    朱华南没有藏私。

    因为根本就藏不住。

    这些人又不是傻瓜，而且全都身处在血灵阵所凝聚出来的无尽灵力之中，哪怕不用朱华南特意提醒，时间久了，他们一样能够发现其中的端倪。

    现在提前说出，反面能卖个好，落个人情，何乐而不为？

    “你们可以试着认真修炼一下，说不定会有惊喜！”

    朱华南很清楚这些人的心态，修为到了他们这种境界，普通的灵力修炼对他们的帮助已然不大，而且这里的灵力是通过妖兽的血肉激发提炼出来，并没有想像中的那么纯粹。

    冒然吸收炼化，谁也不知会不会有什么后患。

    所以，从一开始，这些王者们就将这些血色的灵力给屏蔽在了一边，没有细心研究过。

    反倒是任庆之修为不高，荤素不忌，看到这么浓郁的灵力围绕在身边，直接就开始吸收炼化，并在极短的时间内就开始破境晋级。

    “果真是如此？血灵阵竟然还有这样的功效？以前从来都没有听说过啊？”

    田不器狐疑地感应着周围的灵力属性，很快就发现，这里的灵力似乎要比他们在外界吸收到的正常灵力要活跃得多，其中还掺杂着一些莫名的血色能量。

    难道就是这些血色能量在帮助他们飞速晋级破障？

    轰！

    正犹豫间，对面的沙青丝身上突然气势翻涌，王者之气瞬间袭身。

    又一个成功破境成了这里的伪王！

    竟然是真的！

    田不器不再犹豫，连忙撤消屏蔽，运转功法，急速吸收炼化周围已经浓郁得气化成雾的血色灵力。

    杨帆闲着没事儿，也试着吸收了一下，很快，耳边便有系统的提示传来。

    “你吸收炼化了一丝血色灵力，体内的气血应激沸涌，气血强度+1000，神魂意志+10，血色魔气+1，临时悟性+10。”

    “你吸收炼化了一丝血色灵力，体内的气血应激沸涌，气血强度+1000，神魂意志+10，血色魔气+1，临时悟性+10。”

    “……”

    “你的神魂识海受到血色魔气的入侵干扰，不朽意志自主防御反击，血色魔气被击溃，气血强度+10000，浩然正气+1。”

    杨帆一个激灵。

    这里的灵力果然有些不太正经！