    韦德运球推进到前场，直接招呼怀特塞德提到罚球线做挡拆，没有任何多余的战术安排，拆球之后他直接突篮下。

    怀特塞德这小子又大又硬，往周乓面前一堵，周乓完全过不去，只能原地祈祷莫兹戈夫能够追上……哦不，稍微给韦德一点干扰就行，起码不至于让韦德上空篮。

    只不过闪电侠又岂是浪得虚名？

    面对将要补防过来的莫兹戈夫，韦德大力炸球，接着迅速两步迈出。

    莫兹戈夫第一步还没迈出去呢，韦德已经到了禁区轻松挑篮得分！

    “老莫，再遇到挡拆你就别出来了，宁愿让韦德投篮也别让他上篮！”周乓给出了指导性建议。

    无论你中投怎么准，命中率也不可能达到百分之九十以上吧。

    可上空篮就不一样了，只要你脑子没抽筋，不，就算你脑子抽筋了都能上进！

    莫兹戈夫点点头，他对周乓还是很有好感的。无论是在比赛中还是生活中，周乓都是一个善于和队友和谐相处的人。

    攻防转换，周乓和詹姆斯并肩走在球场上，说说笑笑，像极了公园里的小情侣。

    “你看看韦德，一上来就这么猛，我倒是无所谓，被前辈教育教育也就罢了。可这是在克利夫兰，是你的主场啊！”

    詹姆斯皱皱眉头，这话听着似乎有些奇怪，但好像也没错！

    “行，我明白了！”詹姆斯点点头，他要行动了。

    嘿嘿一笑，绿茶计划得逞！

    落位弧顶位置，周乓大手向右一划拉。

    【除了詹姆斯，所有人都给我去右侧】

    面对热火的人盯人防守，没有比让詹姆斯单打洛尔更轻松的战术了。

    左侧翼四十五度角接过周乓的传球，看着眼前代替自己成为热火队小前锋的洛尔，詹姆斯有些感叹。

    小伙子，就让你见识一下什么叫做真正的小前锋吧！

    有些僵硬地做了两次三威胁，实际上并没有起到什么效果。真要看三威胁，那还得是安东尼和科比他们。

    倒不是说詹姆斯没有技术，詹姆斯刚进联盟那会儿妥妥的技术流，各种运球和上篮。

    只是后来的某一天詹姆斯突然醒悟过来，玉皇大帝给他这么好的身体天赋不是让他浪费在技术上的！

    于是乎詹姆斯雄性激素炸裂，练出了这一身堪比TNT的腱子肉。

    有句话怎么说来着，禁区里接到球的奥尼尔和启动三步上篮的詹姆斯就没必要防守了，根本拦不住！

    这话一点不假，您各位仔细瞧。

    眼看三威胁没起什么作用，詹姆斯也没有突施冷箭，而是右手运球冲向左方。

    利用身体挤开洛尔确保不会被切球之后，詹姆斯又用左手将球推向右方。

    眨眼间已然来到中距离，詹姆斯不再多运一次球，直接合球起三步。

    怀特塞德年纪轻，不懂事，竟然只身一人回到篮下想要封盖詹姆斯。

    理性来说这并不吃亏，就跟你对线Faker的呢，你要是单杀成功所有人都会记得你。可你要是被Faker单杀谁会记得你？除非上集锦，可那也算是收获流量了不是？

    抱着无论如何都不会亏的念头，怀特塞德，这个硬邦邦的大中锋动起来了，他一跃而上了！

    面对逐渐靠近自己的詹姆斯，怀特塞德脑海里只有一个念头。

    【蹂躏我吧，詹詹！】

    只是……

    詹姆斯只是不屑地打量他一眼，接着就从底线一跃而起，在空中躲开怀特塞德的封盖后来了个轻松飘逸的小拉杆将球打进。

    两人落地，詹姆斯扭着屁屁往后场回防。怀特塞德则有些懵，敢情自己这么多内心戏都是白想了是吧？

    这感觉，就跟女朋友喊你去宾馆结果只是玩石头剪刀布一样！

    “勒布朗，强啊！”周乓及时上前，“不过韦德肯定要立刻找回场子，你能解决吗？”

    詹姆斯微微一笑，道：“我会让他感受什么叫封盖！”

    德拉季奇过半场，不出意外地再次将球交到韦德手里。

    战术也没改变，利用挡拆将防守人换成周乓。

    回头朝着詹姆斯做了个求助的表情，周乓立刻投入防守中来。

    成败就在此一举了！

    只要这一次让詹姆斯封盖韦德，按照韦德的脾气在下一回合一定是会换回来的。

    皆是二人都来了火气，周乓不就可以从中作梗，顺便接个传球隔扣韦德了嘛！

    啧啧啧，周乓忽然觉得自己不去当小三实在是屈才了！

    面对周乓，韦德连续胯下改变运球手，接着又是连续的体前变向改变运球节奏。

    时间一秒一秒的流逝，周乓的耐力和注意力也随之消逝。

    忽然，韦德动了！

    他猛然向右前方踏出一步，接着大力炸球后撤一步回到原地，眼看双手就要合球。

    周乓看穿这是拜佛，因此并没有起跳，只是将双手举起，避免韦德假戏真做。

    换做其他人这一球可能就到此为止了，毕竟套路已经被看穿了。

    可那是韦德，是闪电侠啊，对他来说，双手举起已经足够了，他要的就是将周乓的重心提高，至于有多高，那并不重要。

    球再次往右前方下顺，韦德猛然发力，速度之快实属无解。

    周乓咬咬牙，转身跟了上去。

    当此时韦德的注意力全部放在了眼前的篮筐后身后的周乓身上，完全没注意到右侧底角有一道黑影正在奔袭过来。

    眼看周乓追不上自己，韦德轻启三步，双手抱球就要扣篮。

    可是。

    “嘣！”

    全场骇然，这几乎是必进的一球，居然被封盖了！

    韦德也有些懵，转身一看，是勒布朗，那就正常了。

    “你给我等着！”

    韦德从来不是服软的脾气，冷声说了一句，转身回到了后场。

    “你看看韦德，脾气怎么这么大，完全不顾及兄弟之情啊！”周乓在一旁火上浇油。

    詹姆斯一听，还真是这个意思。

    他奶奶的，我可是选秀状元，克利夫兰之子，还能怕你！

    吭哧一声，詹姆斯再次落位左侧翼单打洛尔。

    看着詹姆斯凶狠的眼神，洛尔有苦说不出啊。

    你们俩兄弟的事情，为啥要拿我撒气啊？

