    “你……不一起进吗？”试探。

    他摇头：“你进去就行。”

    “可老将军……怕是不行了。你不见他最后一面吗？他可能有话想说。”

    他面肌重颤了一下，最终仍是漠然：“你代替我见他吧。有什么话，你听着就是。”

    她知道他对这个外公心结太深，根本还未解开，也不想强迫他。

    一个人下车，在乔玥儿和警卫的带领下，匆匆进了别墅。

    上楼，进了卧室。

    床边围着几个医生与护士，脸上都露出遗憾与无奈的表情。

    倥偬一生的傅铭丞短短几日不见，骨瘦如柴，面上血色褪尽，平躺在床上，已拔去了一切医疗设施。

    不过，此刻，居然精神还算挺好。

    看见舒歌来了，还能微微一笑：“孩子，你来了。”

    乔玥儿忍住哀恸，小声：“医生说了，这是回光返照。”

    舒歌心下一凝，走了过去，半蹲在床头：“嗯，我来了。”

    “知道我为什么想见你吗。我看得出来你对于南霆很不一般，他将你看得很重。我也知道，只有你才能让他快乐……。”说到这里，气息稍弱。

    “老将军先休息下吧。”

    “不用……。”傅铭丞示意无碍，继续：“所以，我希望你能好好照顾南霆。他和他妈妈的幸福，被我一手毁了。就算他现在站在万人之巅，我也看得出来，他很孤独，有很多不能告人的心事……但唯有看着你的目光，才有那么一点点热闹和喜悦。”

    “我会的。”舒歌郑重点头。

    傅铭丞安心了，又缓了口气：“另外，我有个不情之请……”

    “请说。”

    “南霆这一世，命途多舛，身边的亲人太少了，就算后来被他父亲带回了父家，与程家子女的关系也非常淡漠……我知道舒小姐是做新闻的，人脉一定不浅，若可以，请你找到我那个大儿子，这样，至少南霆在世上也能多个血肉至亲的舅舅。”

    舒歌一怔，点点头：“我会尽力。”

    “好。”傅铭丞满意了，话也似乎尽了，又合上双眸，浑浊眼泪流了出来，喃喃——

    “我这辈子，对得起天下人，却对不起自己身边最亲的人。所以，如今没有一个亲人来为我送行，也是我的报应。他们怪我，我并不生气。”

    话音渐灭，搭在床沿上的手，也赫然滑落！

    “傅爷爷！”乔玥儿一个箭步扑过去就哭起来。

    医生和护士也都马上围过去检查。

    随即，全都站直，朝门外的警卫道：“老将军……仙游了。”

    几名亲卫脸色也变了，有的立刻去汇报元首府，有的则进来帮忙料理后事。

    傅铭丞仙逝，属于国丧，要准备的自然很多。

    一片忙乱中，舒歌如置梦境，有种不显示的感觉。

    半会儿，才恍惚站起来，深深看一眼已蒙上白布的傅铭丞。

    最后，朝卧室外走去。

    刚一出去，却看家门外，一袭昂长冷峻的身影竟站在墙壁角落。

    本就清冷的容颜，此刻更是如陷入万年深潭中。

    毫无动静。