    “那就好，那就好，听说圣人不能干涉三界的事，这事估计是不会发生了。”

    孙悟空拍了拍胸口说道，他还真的怕几位圣人出面，逆转时空，这样他又回到了当初的那个弱小的妖猴身上。

    弱小的感觉，他真的不想再次体会了。

    “道友，请离开灵山脚下，从哪里来回哪里去吧！”

    菩提祖师见到孙悟空的举动，也不以为意，对着赵无极冷冷说道。

    “如果我说不呢？”赵无极不屑的说道。

    “那么，今天你们就要大战一场了！”

    菩提祖师手中七宝妙树光芒一扫，直接朝着赵无极攻了过去，既然是敌人，那就没有必要再客气了。

    赵无极拉着孙悟空急速后退，紧接着，他一把将孙悟空丢了出去。

    “菩提，你以为去拿了准提圣人的七宝妙树，就一定能打败我？”

    赵无极一边游走，一边开口说道。

    他可不想用肉身去尝试七宝妙树的威能，就算是刷不碎自己的身体，但是绝对会很痛的。

    “能不能打败你，只有打过才知道。”

    菩提祖师手中七宝妙树一扫，又继续攻击赵无极。

    “你以为就你有圣人法宝吗？我也有！”

    说吧，赵无极召唤出了一副拳套，这是他在黄天界一千多万年前委托炼器堂的人锻造出来的，他取名为‘破灭拳套’，经过殿主黄天的数次淬炼，早已蜕变成为上品先天灵宝。

    后来他开天证道混元，就一直用天道之力祭炼破灭拳套，使得他成为了先天至宝，天道灵宝的存在。

    若是动用这副破灭拳套，赵无极的攻击力道将会得到百倍增幅，他的攻击力将会无限接近圣人一重天。

    “好伙计，今天我俩就要共同战斗了。”

    带上了拳套之后，赵无极信心满满，虽然殿主规定不能动用圣人之力，但他可没有禁止使用天道灵宝。

    “轰！”

    赵无极一拳砸出，和七宝妙树的攻击光芒撞到了一块，强大的力道瞬间将整团光芒击碎。

    菩提祖师见到赵无极不再躲避他的攻击，而是开始反击后，脸色微微一变，这个力量，太强了，都快要接近圣人一重天的攻击了。

    要不是他是圣人三尸之一，知道这个力量只是接近圣人一重天而已，也知道这个世界已经无法产生新的圣人级顶尖大能，他都要怀疑这个赵无极是混元大罗金仙一重天了。

    两人你来我往，打得激烈，灵山脚下已有大片地方被战斗余波击中，大片地方毁于一旦。

    孙悟空见他们打得激烈，不敢打扰到他们，就返回战斗上，准备去支援孙大圣，毕竟他那边面对着如来佛祖和弥勒佛，与其亿万佛僧，他过去，好歹也能多杀一些秃驴解气。

    地府内，血海边。

    幽冥教主地藏王菩萨面对地府内暴涨的鬼魂而正头疼着呢，此时他正忙着超度亡魂，谁知突然间跑出来这无数的鬼魂，这么多数量，就算是他连续工作十万年时间，也未必能全部渡尽。

    一个人悄然来到了他的面前，说道：“你好，地藏王菩萨！”

    来人正是黄天。

    “阿弥陀佛，敢问道友？你是何人？”地藏王手执佛礼，疑惑的问道。

    以他准圣后期的实力，竟然对来人的实力无法感知到，能悄悄来到他面前的，绝非是等闲之辈！

    “吾名黄天，地藏王菩萨，你知道吗？我有些同情你。”

    “贫僧有何值得同情的？”地藏王菩萨一脸的疑惑，说道。

    “敢问菩萨，你的宏愿是什么？”黄天笑着问道。

    地藏王微笑着说道：“我的宏愿三界皆知，地狱不空永不成佛！”

    黄天摇了摇头，说道：“是啊，你的宏愿是地狱不空永不成佛，可是你看着今天的情况，你觉得地狱能空吗？”

    地藏王环顾了一圈地狱，极远处地府区域此时鬼满为患，奈何桥上甚至都战满了要投胎转世的鬼魂，人头攒动，好不拥挤，甚至还有好些鬼魂挤着挤着就掉进了忘川河中。

    “如今的情况，地狱空不了！”

    地藏王菩萨老老实实的回答了这个问题。

    “是啊，地狱空不了，可是你知道吗？你的佛门同伴们，丝毫没有考虑你的任何感受，明知你发下了地狱不空誓不成佛的宏愿，可是他们却不断的往地狱里输送鬼魂，而且，他们送来的更多的是冤魂。

    你身为准圣后期的大能，你应该也知道燃灯古佛肆意的杀戮治水的龙族，导致原本已经平定的水患再次爆发，使得原本不会死去的生灵冤屈死去。

    整个地府，成了如今这个样子，你觉得，你作为最强大的菩萨，在灵山中佛陀的心目中还有地位吗？”

    黄天同情的看着地藏王菩萨，单纯这点来说，佛门诸佛都是地藏王菩萨成佛路上的绊脚石，是他们杀害了龙族，让地狱鬼魂瞬间变得鬼满为患。

    地藏王菩萨闻言眉头微皱，说道：“你这样浅薄的蛊惑人心的方式是没用的，我既然敢来这地狱镇压、超度亡魂，并发下那个宏愿，我就做好了地狱不空的准备。”

    他的佛心很坚定，不会被黄天的几句话给影响到。

    黄天笑了笑，说道：“我知道，所以我只是稍微同情你而已，事实上，我还是很佩服你的大宏愿和心胸的，佛门的计划中，很多时候都是以牺牲生灵为代价从而传播佛法，这一次收集龙族气运，使用的方法就是让亿万生灵牺牲在水患之中，一旦佛门治理了水患，整个人间很多人族都会信仰佛门。

    灵山脚下为了让人族信仰佛门，让无数的妖族直接吞噬了人族，这一切，都是以恐怖的高压让别人信仰佛门，而每一次，都会有大量的鬼魂进入地狱，佛门越是有人信仰，地狱就越是会有鬼魂进入。

    当所有的佛陀、菩萨在灵山享受人族香火供奉的时候，你扔就在地狱这阴暗恐怖的地方超度着无尽的灵魂，所以，我很是佩服你的胸怀。”

    黄天嘴里说着佩服地藏王菩萨的胸怀，可是他的眼里却充满了嘲讽，这就是个傻子，别的佛陀安心理得的接受着供奉，只有你地藏王菩萨还得在地狱中镇压、超度亡魂，灵山佛陀越是得到信仰，地狱之中就越是恶鬼纵横。

    地藏王闻言，他的脸色终于变得凝重了，他不会被这些话给影响，但是身后的那些佛陀、菩萨和罗汉呢？

    他自己能够在这无尽黑暗的地狱坚守，可其他佛陀和菩萨呢？

    果然，当他回过身来的时候，后面的众佛陀眼神已经不再那么坚定了，佛门的计划，好像真的是以牺牲地府为代价的！

    “地藏王菩萨，我们真的要这么永远镇守在地狱之中吗？”

    “灵山诸佛享受佛光普照，而我们却必须要在地府中承受死气侵蚀？”

    “这样的日子，真的是我们想要的佛门生活吗？”

    “凭什么别的佛陀在灵山，而我们只能在地府？”

    一种佛僧此时怒火中烧，他们身上佛光黯淡，佛心在此时，破了！

    仅仅是黄天的一番话，就破了众佛僧的佛心，地藏王菩萨顿时哑口无言，身为一个合格的领导者，他不能够坐视不管。

    “道友，你话太多了，贫僧这里不欢迎你！”

    地藏王菩萨冷冷的说道。

    “哈哈，我们有缘还会再见的！”

    黄天笑了笑，身影瞬间从地藏王菩萨的面前消失了。

    见到这个道人消失后，地藏王菩萨急忙掐算黄天的来历，结果无论他怎么掐算，他所看到的一切都如同一片混沌，根本无法算出黄天的身份。

    无奈之下，他只好停下了掐算，回头说道：“你们的心乱了，跟贫僧念金刚经。”

    “善！”

