    “大帅，萧茂来了。”亲兵副将陆铭入内禀报道。

    “让他进来。”邵树德正在用早饭，赵氏、康氏在一边服侍着。

    “萧判官，某看了，怀远新城弄得不错。再有一两年，差不多就可以入住了。”邵树德让他坐下，随后道：“你去一下铁林军大营，找卢嗣业，他会告知你什么事情的。”

    “遵命。”萧茂隐约有所觉，知道是什么事情。

    邵树德挥了挥手，萧茂很快离去了。

    看到萧茂，又想起了萧遘。

    陇右八州，现在人口也不少了。但因为邵树德移民垦边的政策，至今仍处于免税期——文德二年，都处于第二年免税期。

    这些州，是不指望赋税了，但十余万吐蕃蕃部，多少可以贡献些牛羊，大概二十多万头的样子。

    也就是说，目前真正贡献财税，维持定难军运转的，还是灵夏十州，其中丰、胜二州免税三年，明年也收不到税，后年方可收。不过这两州穷得要命，本来也没什么财货，无所谓了。

    今年又新入手秦、成、麟三州。对这三个地方，邵树德不打算免税了，实在是用钱的地方太多。他已经写信给萧遘，秦、成二州的赋税，作为陇右镇在文德元年的上供，统一送至会州入帐。

    渭州现在也不算边境了，今年就算了，明年开始缴纳赋税，一样送至会州入帐。

    会州，今后就是典藏司的一个重要府库，就近储存陇右镇上供的钱粮。典藏司将派孔目官一员，常驻会州，下辖会宁关总库、金城津分库、上邽分库、江馆分库。

    会宁关总库，是孔目官驻地，陇右八州的钱帛除留州部分外，其余全部送往总库入帐，会州当地的粮食、牛羊、皮子等实物财货，也在此入帐。

    金城津分库位于兰州理所五泉县黄河渡口，兰、临、河三州之粮食、牛羊在此入库。

    上邽分库位于秦州理所上邽县郊外，渭、岷、成、阶、秦五州之实物赋税在此入库。

    没办法，陇右八州那么远，又不是后世有铁路、轮船运输，长途转运损耗太大，只能将高价值且利于运输的物资集中到某处，然后运至首府。粮食这种，只能就近集中储存了，实在不够，再临时调运，总之就是尽量减少运输损耗。

    牛羊其实也可以长途运输，因为定难军的地盘上草场规模广阔，运输途中牛羊不愁吃喝。但问题在于不可能将大量牛羊集中于一地，那保准把你那的草皮都啃得光秃秃了。

    从这里也可以看出，为何古代都要把首都、首府选在一个具备超强农业生产能力之处的原因，外地粮食调运困难，你又要抓权，建立了庞大的官僚体系，还有大规模的禁军，不选个好地方确实难受。长期运行下去，运输损耗多得能让你哭出来。

    最后一个江馆分库，位于兴州城外的江馆，其实就是一个水上驿站。之所以设立，其实是为了储存山南西道、龙剑镇上供的财货，给轮戍当地的军士发饷。

    关北四道，还按照旧有体系，夏州有总库，位于城南。盐州、绥州、银州、灵州等地皆有仓城分库，钱帛统一转运至夏州，粮食部分转运至夏州，部分留在当地仓城。

    不过仓城还是不够，振武军城一带，急需修建一个大仓城。储存大量钱粮、军械，以备不时之需。

    想到这里，邵树德转去书房，喊来了陈诚。

    “陈副使，若在振武军城一带大建仓城，可会引得李克用猜疑？”邵树德问道。

    昨晚由少女变成少妇的诸葛氏给二人各倒了一碗茶。

    “大帅，李克用连大同赫连铎都未攻灭，哪有心思管得了咱们？”陈诚毫不讳言道。

    “那就修吧。”邵树德说道：“今岁大军外出就食，镇内余了不少钱粮，正好在丰州、振武军大修仓城，灵州的旧仓城，也要扩大。东、西二城，户口渐多，亦需筑城。麟州之治权业已收回，亦需投入钱粮整饬一番。”

    不算不知道，一算吓一跳，历史欠账那么多，确实该补一补了。

    “遣使至河东，奉上一些礼物，给李克用说说好话，别让他瞎想。”邵树德吩咐道。

    “遵命。”

    其实瞎想如何，不瞎想又能如何？正如陈诚所说，李克用连赫连铎都未攻灭，想翻脸也做不到啊。难不成飞过大同军来进攻振武军？

    只不过邵树德素来谨慎、保守，不喜欢把场面上的事情也做坏了。李克用这人，属驴脾气的，吃软不吃硬，暂时没必要招惹他。

    咱先把前线后勤基地给建好了，一旦赫连铎被灭，李克用对振武军露出想法的话，便可派大军屯驻，谅他也没法长期在北边耗着。

    “走吧，去城外看看。”邵树德突然想到今年还有一件得罪李克用的事情，那就是刚刚与豹骑都一起，护送汝、许新卒家属抵达灵州的顺义军。

    收留了人家的叛将啦，义兄心里估计不开心，但也不是什么大事。

    离开书房之间，邵树德走过诸葛氏身前，道：“今日无事，先下去歇息吧。”

    诸葛氏欲言又止。

    “放心，汝父先在灵州住段时日，只要老老实实的，无甚大事。”

    “谢大王。”诸葛氏连忙谢道，脸上的表情像开了朵花一样。

    陈诚惊异地看了一眼。这诸葛小娘，应是大帅的晚辈吧？

    怀远城外驻扎了数支大军，分别是铁林军、天柱军、振武军、豹骑都以及新来的顺义军。续备军昨日刚刚抵达保静县，还在北上汇合途中。

    义从军临时征召的兵马已经放归，现在左厢只剩三千衙军，也已经踏上了返回夏州的路。

    续备军总计一万六千人，将拿出两千余人补充衙军各部缺额。剩下的人，先拿出千人补入铁林军，编成一个战兵营和一个辅兵营，使得这支军队的规模扩大至万人——全镇第一支规模上万的部队。

    天柱军这次打得不错，现有的四千步卒、一千骑卒的规模继续扩大：从续备军中抽调两千人补入天柱军，使得其扩编为七千步骑。

    振武军也立了功，补一千步卒，全军八千步骑。

    新建天雄军，五千军额，全是步卒。

    如此一番处置，续备军大概还剩下四五千人，全部送往河渭八州，组建州兵。

    萧遘就带了两千神策军上任，地方上全靠屯驻于彼的丰安军、天德军、经略军护卫，州兵系统空空荡荡。这次正好，将这四五千蔡人与两千神策军一起混编，先把地方守备系统完善起来。

    州兵，一直是衙军的蓄水池。衙军有战死、伤残、病殁的，优先从州兵中选调人员补充。所以，地方州兵的建设也不能荒废。其他地方都有，就河渭诸州尚未完善，这次正好填补空白。

    铁林军、振武军、天柱军以及新建的天雄军，照例互换部分人马，打散后重编。这固然会在短期内影响战斗力，但定难军的训练都是一致的，金鼓旗号以及各种命令都一样，重编后适应起来没问题。

    而且这种打散，保存了最基本的队一级单位，这就尽最大可能保证了战斗力。如今所需要做的，就是尽快熟悉各级将官，花时间整训一番，几个月内战斗力很快就会恢复得七七八八。

    每一次整编军队，都是消灭野心家生存土壤的良机，邵大帅从不会错过这种机会。

    整编完成后的定难军，将有整整七万四千步骑，规模估计比不上这会的朱全忠，但已经超过河东一筹。

    这七万多人里，真正需要自己养的其实只有不到六万，剩下的靠山南西道及龙剑镇的上供养。

    考虑到文德元年关北四道、陇右加起来的十八州之地，已有编户之民191100余户、928000余口，阴山蕃部、横山党项、平夏党项、河西党项、会州蕃部、河渭蕃部加起来也有接近90万人，大约是30:1的兵民比例，还算健康。

    但蕃民太穷，两到三个人可能才抵得上一个种地的汉民在财政上的贡献，因此兵民比例大概在二十多比一，处在百姓负担较重，但还算可以承受的地步。

    最后还有支顺义军，在河南招募亡散之后，已经有步卒两千七百余人、骑兵六百余。对这支部队，邵树德有些踌躇，不知道该怎么处置。

    “安军使，坐。”大营内，邵树德召见该军三位主将安休休、李铎、何絪。

    “谢大帅收留。”安休休感激地说道。

    邵树德仔细观察着这个人，发现他是典型的昭武九姓面孔，有点像后世的伊朗人，他手下那不到七百骑兵也是。

    大唐，搞啥子哦，境内一堆白人，甚至连内地州县都有不少。粟特人、突厥诸部中有白人特征的部落、阿拉伯人，还有什么白人部族？邵树德不太清楚，他感觉现在怕是有五十万到一百万的白人生活在大唐各藩镇，河东、大同军、丰州、振武军、归义军、凉州这六镇，应该是白人最多的。

    天可汗，还真是生冷不忌。

    不过走到如今这个地步，邵树德对粟特人也没什么歧视。老老实实经商、纳税、放牧、种田、当兵，便是他的子民，有权得到他的保护，别整得像你们的粟特前辈安禄山一样就行了。

    “安军使，为何弃河东而去？昔年安仁义叛离河东，先奔秦宗权，后投杨行密，都是什么原因？”邵树德问道。

    “事到如今，也没什么不可说的了。”安休休道：“李国昌、李克用父子二人，对生活在河东、大同军的昭武九姓非常苛暴，只想着抽各部落的丁壮去打仗，还要进献财货。哪个部落死的人多了，便把该部纳入沙陀三部之中，强行吞并。”

    邵树德听了略有些尴尬。

    十八州能有九十万编户之民，他也行了不少手段。除从关东地区大力移民外，还不断吞并农耕的党项小部落，收留草原逃奴，通过征兵的方式慢慢将党项军士的家属也迁到城里来，各种小动作不断，然后训以华风，令其取汉名、说官话、穿唐服、过唐人节日，偷鸡摸狗一般不断蚕食。

    说起来，与李国昌父子的手段差不多嘛，只不过更柔和一点罢了。

    “昭武九姓还有何人在军中为将校？”

    “安敬思（李存孝）、安金全、安元信、史敬存——安庆部，几乎七成以上是昭武九姓，还有，嗨，一时想不起来太多，反正安、史、康、石等姓，不敢说全部，大部分都是。”安休休回道。

    邵树德点了点头。西北一带，康姓的将领也确实多了一些，他就见过康传圭、康元诚，确实带点白人血统，看来都是昭武九姓出身。

    国朝喜用胡人打仗，结果让一大批胡人爬上高位，有此状况不奇怪。

    “昭武九姓，未被吞并的，还有多少人？”

    “二十万人总是有的，或更多，某也不太清楚。”安休休说道。

    邵树德看过国朝档案，开元年间康待宾之乱，当时昭武九姓叛乱者达三万五千余骑。被镇压后，迁了几万人到关东内地州县，基本都被融合同化了。留在当地未参加叛乱的还有几万人，到开元末年时，河曲地区的昭武九姓尚有八万余人。

    安史之乱后，这些人大部分去了河东道，以耕种、游牧为业，仍然保持着部落的组织形式，繁衍至今，有二十万人其实是偏少的。但考虑到他们不断出丁打仗，比如曾经镇压庞勋起义的康承训——巧了，李国昌也镇压过庞勋起义——人口增长未必有多快，因此只有二十多万人是可能的。

    这二十余万人，都是沙陀预备役……

    “若有外敌攻入代北，昭武九姓有多少人会响应？”邵树德突然问道。

    安休休一愣，苦思很久后，道：“某也不清楚。”

    邵树德看着他，不说话。

    “大帅！”安休休跪拜于地，急道：“实在是怕了沙陀人。而且，李氏父子也给了不少人机会，得升高位之后，未必还向着本族。沙陀三部之一的安庆部，有几个真沙陀人？全是昭武九姓！大帅明鉴，某不敢为了迎合大帅而胡说，坏了大事啊！”

    “你胡说八道个什么劲！什么大事？”邵树德气笑了，道：“李克用乃吾之义兄，安能谋夺兄之家业？”

    打河东，他确实还没下定决心。

    别看定难军与河东边境线漫长，但大部分都是黄河，冬季不结冰，或者即便结冰了也很脆，是动不了兵的。若攻河东，只有一处可能，那就是从振武军城出发，入云朔之地。也就是在凤翔府时折宗本的建议，连结大同赫连铎，一起南下代北。

    然河东实力雄厚，六万衙军，也颇为精锐。李克用还能征召代北蕃部，光其铁杆沙陀三部就能抽三四万精壮，若是极限征兵，五万人亦可得。昭武九姓若从征，几万丁壮也不在话下。有这些部落守着代北，再在雁门关等重要关隘屯兵留守，除非有人投降献关，或者放纵北兵南下，不然很难逾越过去。

    河东，邵树德也去过两年，真的是形胜之地。西有黄河天险，东有太行山脉，都不好打。只有一南一北两个方向，但代北关隘众多，都有一夫当关万夫莫开之势。除了沙陀三部、昭武九姓之外，还有北边五部，素来与李克用亲厚，五万以上的兵马也是拉得出的。

    如此形势，苦战数年，兵败的可能性很大。即便惨胜，亦只得了代北那一堆蕃部，这有何用？太原府精华之地，已被宣武兵占矣。

    相反朱全忠，攻河东就要方便多了，只需占了泽潞二州，便能兵围晋阳。历史上其实也是这样的，泽潞是太原府的命门，一丢失，汴兵就直趋城下，李克用差点跑路。

    暂时不宜招惹李克用，先易后难，把能啃的地方啃了再说。

    凉州嗢末，人口也不少，不敢说全部是汉人后裔，至少六七成是，剩下的则是吐蕃、党项、吐谷浑、回鹘等部族的大杂烩。

    就在二十余年前，嗢末首领鲁氏还跟着高骈到蜀中去，与南诏作战。不知道过了这二十年，忠心还剩下几分。

    “起来吧！”邵树德说道：“顺义军新立，还未建下功勋，过些时日给你们一个机会。”

    “末将但遵大帅之命，赴汤蹈火，在所不辞。”安休休应道。

    李铎、何絪二人也齐声回应。

