    就这样又过了差不多半个月，田次的小钱包达到了600万左右，联盟功勋也加了200多点，现在有5450点，至于火箭队贡献倒是不多，还在1200点左右。

    这半个多月他们一行人也是去搜寻了下月见山没有被标注的道路，当然其中几个明显的禁地，他们是不敢去的，不用脑子想也知道，那里必然是武能家族的秘密所在，要嘛是高品质精灵的培育场地，要嘛就是各种珍惜的矿脉。

    虽然都很值钱，但去人家家里偷盗东西，还在人家的地盘上怕是不想活了。

    在未标注的地段搜寻了一下后倒是确实有收获，甚至还捕捉到了一只良上的独角虫，不过并不符合4人的队伍，所以最终还是卖掉了。

    这样一来其实月见山就差不多都探寻过一遍了，田次也准备继续出发，往华蓝市进发，不过就在他们准备要走的这几天，一个意外却打破了他的计划。

    “cao！早不来，晚不来，偏偏这时候来！”月见山上的一处密林里，田次借口方便，一人来到隐蔽之处，看着手机上特殊的信息，不由得暗骂了一声。

    “任务编号：00000 

    任务级别：强制任务

    任务描述：配合月见山当地分部抢夺巨大月之石碎片！

    任务时限：听从干部的指挥

    任务报酬：参与者给基础500点贡献，上交月石碎片根据大小给予2000─5000点贡献的奖励，作战过程中，敌人的战利品归参战人员所有。”

    看到这信息，他都有点后悔自己怎么没有早点出发，这个强制任务乍看报酬非常丰厚，比之前在小镇上的那次猎杀任务丰厚了不知道多少！

    但你也要拿的到才行啊，这次对付的可不是只有一两位精英级的小家族，要对付的可是千年世家，武能家族啊！

    这种世家，虽然说当代明面上没有天王级的战斗力，但谁知道他们暗地里藏了多少底牌，就是在大战中突然冒出来一只天王级的班吉拉，他都不会感到奇怪。

    就火箭队那个分基地，怎么敢去抢夺巨大月石的，就算火箭队基地有几个道馆级再加一位干部（天王），但用脚想也知道，在这么重要的资源点，武能家族的底牌肯定非常多，就算是天王，在人家的主场怕不是也要吃瘪啊！

    “不对，如果是她出手，再加上有位天王做牵制还真有可能！”想着想着，田次突然想到了什么，喃喃自语了一句，他回忆了下前世火箭队打进联盟的钉子里，好像就有一位非常强大的超能力馆主─娜姿！

    在前世娜姿地位好像还很高，当然在这个世界也挺高的，不过还没有到仅次于板木的地步，作为火箭队的小队长，他也了解到了火箭队的基本架构，或者说是因为入了上面的眼，所以让他了解到了详细的分层。

    小队长─普通高段实力，中队长─精英低段～中段实力，大队长─精英高段实力，部长─道馆低段─高段实力，干部─天王实力，然后才是大Boss板木老大！

    娜姿虽然强，但目前来说还是属于除板木以外的第二档次部长级别，作为天生超能的道馆主，她绝对很强，而且手段还特别多！

    看海星星现在的战力就知道，才普通中段的海星星都能用超能力玩出花来了，更别说道馆级的娜姿了，人家还有家传的秘籍修炼，不得比海星星强个千八百倍啊！

    “算了算了，到时候再看吧，反正跑也跑不掉了，就是不知道那位天王级的干部会怎么安排我们这些间谍身份的小虾米。”摇了摇头，田次就回到了几人的团队中去，实力低微，想太多也无用，船到桥头自然直吧，还好他们还会逗留几天，所以还来的及。

    当天晚上，田次就一人来到了石牙村基地，可以明显看出来，村子外面人流进出明显比平时多了一倍，而且不少人都是一副臭脸的样子，毕竟都不是傻子，进攻月见山有多危险，是个人都明白，而且大多数人其实也不知道上面人的身份，所以他们也想不到娜姿。

    “踏踏踏～”报了口令，田次就跟着众人进了基地，然后一起来到了中心最大的地下广场上，这里此时已经简单的分为了两群。

    其中一群气质更加阴冷，生人勿近一点，他们前方的牌子上写着在编成员，另外一群则看上去和普通训练家没什么区别，甚至还有不少人是当地矿工打扮，他们前方的牌子是编外成员，也就是间谍身份。

    田次当然是来到了编外成员那一群，不过他也没认识的人，所以随便找了个地方站好后，就开始闭目养神，其他人看到他身上的小队长标识，也识趣的没有打扰。

    这里编外的人员虽然有100多人，但都是当地平民，大部分平常也只是当矿工，所以实力都在普通低中段左右，高段的小队长级别加上田次也才3人而已，那两人也有着自己的团队，所以也没来打扰他。

    虽然田次的实力是很不错，但这种时候忽然加一个陌生人进来，对团队并不是一件好事，所以在谢绝了几个同样是散人的训练家后，就再也没有人来和他搭话了。

    “精英级一个都没出现，而且还把普通级的成员分为了两部分，应该是有详细的计划安排了。”他环视了一下，发现在此等候的人群中级别最高的就是小队长，再想了想那两块牌子，他心稍微安定了一下。

    “踏踏踏～”接下来没多久，一阵不急不缓的脚步声慢慢从通道处传来。

    “恭迎阿波罗大人！”同时也有一阵恭迎声传了过来。

    “唰唰唰～”马上广场中心的普通成员都单膝跪地，口中一起喊了一句“恭迎阿波罗大人！”

    “踏踏踏～”这位走在前方的干部，慢慢的走上了特别设立的高台，看了看黑压压的人群，满意的点点头，这都是他们火箭队的根基啊。

    “都请来吧，诸位！”阿波罗轻轻的说了一句，虽然语气平缓也不大，但声音却很清晰的传到了每个人的耳朵里，仿佛就在你身边讲话一样，毫无疑问，作为天王级实力的阿波罗自身也是一位实力极强的超凡者。

    “是！”众人答应一声，就齐刷刷的起身。

    这时候田次也注意到了高台上不止站了一人，而是按照职位高低站了几十人的样子。

    其中站在最前方，也是最中心的赫然是这次任务的总指挥阿波罗，他有着一头蓝色的寸发，面容英俊，脸上总是挂着优雅而又温柔的微笑，身上穿着的也不是黑色制服，而是总体白色，像是小西服一般的特殊制服，右边胸口上的红色R字赫然标识着他火箭队的身份。

    略微落后他一步的有两人，其中一位中年男性，穿着的是黑白相间的火箭队制服，田次已经从旁边人的议论中得知这是此处分基地的掌控人，也是部长级别的道馆级别训练家-富兰。

    还有一人，穿着的也是黑白相间的制服，不过她的明显是女款，不管是中间的束腰设计，还是短裙下诱人的黑丝长腿，都透露出她是一个身材窈窕，年岁不大的美女，就是很可惜，她脸上带着一副银白色的面具遮盖住了容貌，但是从那长发及腰还富有光泽的黑发可以看出，她还很年轻。

    后面的第三排就是大队长了，他数了数有6人，再往后就是18个中队长，其中石牙村明面上的保护者-贵进赫然站在那里，他精英级初段的实力也只能站在这一排了。

    也就是说这次行动，火箭队出动了一位天王，2位道馆，24位精英，800多位普通级训练家，这股力量覆灭田次的故乡青木小镇可以说绰绰有余了，甚至面对尼比市明面上的力量也能占据绝对的上风，当然尼比市明面上肯定不止这点力量。

    “咳咳~好了，我来简单说下任务的安排。”等全部人都安静的站好后，阿波罗轻咳了两声，开始准备讲任务安排。

    “这次我们分两处行动，富兰部长在明，还是统帅在编的火箭队成员，包含4个大队长，12个中队长还有600多位普通级训练家，直接进攻月见山的月石洞窟，虽然比较危险，但基础贡献点会翻倍，而且我也会在明面上参与行动，牵制大部分反抗力量。”他先是把明面上的佯攻说了一下，同时那些没有带面具伪装的火箭队中层也站到了在编成员那边，其中就包括富兰部长。

    “好，接下来是暗处的行动，由银面部长带队，包含2个铁面大队长，6个铜面中队长，还有底下100多位间谍身份的各位，你们还是和平常在月见山里冒险的训练家一样，在明面上的战斗开始后，你们要暗中掀起混乱，鼓动其他人浑水摸鱼，一起抢劫那些禁地，然后趁乱到月石洞窟，夺走巨大月石，再不济也要切几块碎石下来。”

    阿波罗在说完后，戴着银面的女人也一样站到了编外成员的前面，躬身应是。

    “希望是娜姿吧，如果是娜姿还是很有机会的，没准我也能浑水摸鱼到一块碎片！”银面的声音明显经过处理，不过还是能听出来是个女人，田次也在心底期盼着。

    “当然补充一点，这次行动，编外成员也可以主动加入到在编的火箭队里，在编成员的基本报酬是翻两倍的！”在说完了两步行动安排后，为了扩大明面上的战力，阿波罗也补充了一句。

    “踏踏～”不过在阿波罗这么说完后，也只有7-8个人选择了换队。

    毕竟大家都不是傻子，明面上进攻是最危险的，而且也最容易被抓，精英级以上还好，自身都是真正意义上的超凡了，也没这么容易被抓。

    而普通级的训练家虽然身体素质已经大幅度提升了，但本质上还未入超凡，也没有天然的护罩，可以说被抓的几率很大。

    就是走过去的那7-8人，也是因为他们自身察觉到被警察盯上了，才选择放手一博。

    “好了，既然都分配好了，那就各自跟着自己的指挥去商量下详细的行动安排。”看到除了这几人以后，就没有其他人选择换队，阿波罗也就不再多说什么，示意大集会结束了，可以去开小会了。

    “跟我来～”代号银面的女人冷冷的说了一句，就示意众人跟她走。

    “踏踏踏～”一群最高不过普通高段的杂鱼当然没勇气反抗了，老老实实跟在了假面人后面。

    很快100多人就来到了一处大房间里，一个个的都按队列站好。

    银面女人站在最前方，正对着他们，“唰～”突然一股无形的波动开始向众人扫视而去。

    田次周围的人都是面露骇然，感觉自己全身上下都被看完了一样，一点秘密都遮盖不住，甚至精灵球里的精灵也开始骚动起来，它们也被山上下下看完了。

    “娜姿！绝对是娜姿！果然没有猜错！”感受到那股波动，田次同样感到震惊，不过更多的是狂喜，凭借娜姿强大的超能力，再和她麾下的精灵配合，还是很有希望完成这个任务的。

    “嗡嗡～嗡～”正当他在狂喜的时候，却突然发现自己被提了起来，和他一起提起来的除了那两个已经表露身份的高段训练家，还有两个训练家。

    “你们几个实力勉强还可以，就加入到我的直属队伍里来吧，然后你们有各自小队伍的也可以加进来，帮忙清理一些杂鱼。”只见娜姿把5人带到前面来后，就淡淡的命令了一句。

    “是！银面大人！”心底不管怎么想，这时候5人都只能点头应是。

    看着藏起来的那两人，田次估计这两人原本是想藏拙混过去的，没想到在娜姿的精神力扫描下，直接被抓了出来。

    讲实话要不是他登记了小队长身份，他也想这样藏拙混过去，白拿个500点贡献点它不香嘛？

    虽然跟着娜姿混，捡漏遇到好东西的机会大的多，但危险也大的多啊！娜姿的直属部队，必然是要进月石洞窟的，而那里可是被武能家族经营了近千年呢！

