    伴着一阵乒乓乱响，碗盘碟子碎了一地。

    温妮莎手忙脚乱的抱住了托盘里的最后一个大盘子，看着那一地碎瓷片，嘴巴微张，咽了一下口水，回头看着众人，有些抱歉道：“这些，我会赔的。”

    麦格摇摇头，看着温妮莎道：“这倒没关系，不过像这种程度的盘子，一天往来大概需要搬上百次，不能出现任何的失误，你觉得你可以完成吗？”

    “上百次？”温妮莎咋舌，这么重的盘子，她刚刚走几步就觉得双手快要断了，现在手臂还有些酸软，要是让她端着这么多盘子来来回回在餐厅里走一百遍，就算杀了她也做不到啊……

    “我肯定做不到。”温妮莎摇摇头，然后有些敬佩的看着亚北米娅她们，这些小姐姐都好厉害，平时看她们工作很轻松的样子，而且还能美美哒，没想到她们所做的事情原来那么辛苦。

    “没关系，能够认识到自己的不足是好事，晚上姐姐请你吃火锅。”伊琳娜笑着看着温妮莎笑眯眯道。

    “真的吗？”温妮莎眼睛一亮，立马开心的点头，“好啊好啊。”

    温妮莎和伊琳娜约了个火锅，然后兴高采烈的走了，让麦格松了口气，有些赞赏的看了一眼伊琳娜，这招知难而退果然十分绝妙。

    接下去几位面试者的表现都比较中庸，其中有几位有餐厅工作经验的姑娘麦格加了个星标，有工作经验的比较容易上手，而且对工作强度也有预期，不至于工作几天嫌辛苦就跑了。

    不过麦格并没有对她们直接录取，而是让她们明天来看公告，以免错漏了后边更合适的人选。

    “下一位面试者——瑞娜。”

    “瑞娜没有来吗？”

    “麦格叔叔，面试者瑞娜好像没有来面试。”安娜走进门来，看着麦格说道。

    “好，那就跳到下一个吧。”麦格点点头，把瑞娜的那张资料抽出来放到一旁，这倒是今天第一个自动放弃的面试者。

    “嗯。”安娜应了一声，又转身出去叫了下一位面试者。

    “还是没有人被直接录取吗？”

    “好严格啊，刚刚有几个小姐姐长得那么漂亮都没有被录取。”

    “我有点害怕，刚刚那位姑娘出来都哭了，难道是麦老板对她们做了什么事情吗？”

    参加面试的姑娘们有些忐忑的小声议论着，既期待又有些害怕。

    “老板，都快面试完了，你还没有看好的人选吗？”趁着新的面试者没有来，亚北米娅打了个哈欠，看着麦格问道。

    众人也是纷纷看向了麦格，刚刚还是有几个不错的面试者的，但麦格依旧没有给他们通过。

    “先看完所有面试者再决定吧，目前为止还没有让我觉得非她莫属的。”麦格笑着摇摇头，或许是他要求太高，但毕竟服务员是餐厅的重要组成部分，认真一点也是应该的。

    面试继续，麦格和伊琳娜依旧保持着严谨的面试态度。

    “麦格叔叔，名单上的所有面试人员都已经面试过了。”安娜走进门来说道。

    “好的，今天下午大家辛苦了。”麦格把分成两叠的资料叠整齐，有几位进入他预选名单的姑娘，他还得再仔细考虑一下选哪一位。

    菲丽丝和雪莉尔的回归让餐厅服务员缺乏的情况有所缓解，目前再增加一名服务员就差不多了，再多的话，就会显得到处站着都是人。

    “叮铃！”

    就在这时，门外响起了铃铛声。

    “嗯？”众人有些意外的抬头看去，不是已经面试完了吗？

    安娜踮起脚尖推开大门，一个满头大汗的姑娘站在门口，一手扶着门，大口喘着气道：“我……我是瑞娜，请问，面试……面试已经结束了吗？”

    “是的，刚刚结束。”麦格点头，看着这位身材瘦弱的姑娘，她有着一头亚麻色的微卷长发，相貌清秀，看样子像是一路跑来的。

    瑞娜这个名字有点熟悉，他低头看了一眼之前被他单独挑出来的那张资料，正是那位没有来的面试者。

    “可以，可以给我一次机会吗？”瑞娜站直了身体，尽量平复自己的呼吸，一脸诚恳的看着麦格说道。

    “在面试的人员中，你排在第二十一位，面试时间已经过了，不过如果你的迟到理由足够充分的话，我不介意给你一次面试的机会。”麦格看着瑞娜微微点头道。

    “我刚刚在工作，虽然那是一份工资不高，又特别繁琐的工作，但在没有确定自己一定能够成为麦米餐厅的员工之前，我不能失去那份工作，因为这关系着我和母亲的生存。在同事的帮助下我提前完成了工作，一路跑步来到了餐厅，十分抱歉错过了面试时间。”瑞娜歉然道，垂着眼帘，脸上写满了沮丧。

    虽然她和姗姗已经很努力，但那些账实在太多了，还是错过了面试时间，看来她还是没有机会成为麦米餐厅的员工。

    餐厅众人纷纷看向了麦格，这姑娘看着也挺不容易的，如果能再给她一次机会就好了。

    “非常明智的选择，来吧，瑞娜小姐，开始你今天的面试。”麦格微笑着说道，今天来参加面试的八十多位面试者，其中大部分都不会被录取，如果他们因为一次未知结果的面试而失去了自己原本的工作，这并不是一个聪明的选择。

    瑞娜惊喜的抬头看向麦格，有些不敢相信自己的耳朵。

    “我们很快就要进行晚上营业准备，没有时间进行太多的谈话，请瑞娜小姐向我们展示一下，为什么我们要选择你加入麦米餐厅吧。”麦格拿起瑞娜的那张资料，看着她开门见山道。

    瑞娜深吸了一口气，向前走了几步来到那张椅子旁，不过没有坐下，看着麦格道：“我可以进您的厨房吗？”

    “为什么？”麦格反问，他的厨房并不对陌生人开放。

    “虽然我没有在麦米餐厅吃过火锅，但前天傍晚我曾经闻到过那红汤的香味，我可以分辨出您用了那些香料。”瑞娜自信道。

