    第24章 为征兵将军献策，包食宿府尹糟心

    “你可否有把握，把漠北主力给朕尽数留在三镇坚城之下！”

    走出宫门的莫雨脑海中还在回响着刘麟这惊天之语，

    他万万没想到，这位少年皇帝把自己从前线召回，竟是为了如此大的谋划！

    刘麟的计划其实说起来很简单，

    便是让莫雨这位深谙用兵之道的大将军利用这几份布防图做文章。

    比如有限度的修改其中的一些城防细节，

    这样既能保证足够的真实性，又能让得到此图的漠北之人对三镇的布防情况产生误判，

    从而给以逸待劳的兴元守军提供全歼来犯之敌的良机！

    大将军离开皇庭后，他没有再骑马，

    而是牵着随自己一路奔波的战马一步一步朝着自己府中走去，

    他边走边低头沉思着这个计划的可行性，

    说实话，其实他心底对这个计划还是比较支持的，

    毕竟一旦此次真能把漠北主力全歼于坚城之下，那兴元甚至都不需要经过数年积累后再出兵漠北了，

    而是直接派一支偏师便能传檄而定！

    这对兴元尽早参与中原逐鹿大有好处。

    可这场战役也有难以展开的地方，那便是兵员！

    三镇守军守住这几座坚城自是绰绰有余，然而想要出城全歼来犯之敌却也不太现实。

    尤其是漠北之兵多是骑兵，

    往常他们很少直接进攻坚城，这次有了布防图后，他们也许会按捺不住南下之心，从而强攻三镇，

    但一旦他们发觉战事不利，便可利用骑兵的高机动性从容脱离战场，

    因而想要全歼他们，除非是布下一张天罗地网，

    当他们走进包围圈后，瞬间扎紧口袋！

    可这样一来，需要的兵员远超三镇驻军，

    甚至把附近边城的兵员就近调过去都不够！

    更何况从其他边城调兵，一旦漠北骑兵转移战斗目标，选择从兵力薄弱处下手，

    情况将更加复杂！

    因此，如想要调兵，只能从内地征调，

    但此法也有着明显的短板——

    从兴元内地调兵，非一朝一夕便能完成，期间极有可能走漏风声，让漠北之人提前察觉！

    如此不仅劳民伤财，更会失去这绝佳的战略决战之机！

    果然，皇帝提的方案收益自是极大，同样，掣肘也极多！

    缓步走在大街上的莫雨也忍不住皱眉了，

    他心中思考着，想着还有何方法可以弥补兵员的短缺，同时还不被敌人怀疑？

    除非，，，

    除非国内调兵有名正言顺的理由！！

    莫雨突然眼前一亮，他猛地停在了原地，脑海中飞速评估着此法的可行性，

    过了一会儿，原本如同石柱一般立在原地的大将军突然跨上战马，

    他也不管身旁的随从，直接掉转马头朝着皇宫疾驰而去。

    只在原地留下了一脸懵逼的侍卫，

    他们相互看了一眼，随后只得也一路小跑着朝皇宫走去。

    明光殿中，刘麟还未曾回寝宫，

    他目光在殿中的地图上看了一遍又一遍，

    仿佛想要把这大好河山统统印在自己的心中一般。

    正在他又一次看向三镇的位置时，突然门外宦官来报，说是大将军去而复返，

    刘麟一怔，随后心中生出一丝激动——莫雨折返回来，定是有了什么谋划！

    他连忙放下手中的烛台，快步来到殿门前，一眼便见到了站立门外的莫雨，

    随后也不管什么君臣之分，直接手拉手把莫雨拉进殿来。

    “大将军有何教我？”，来到殿中的刘麟转过身去，一脸微笑地看着莫雨，

    莫雨也不废话，直接把刚才回府路上心中所想细细道来。

    听着听着，刘麟眼睛也亮了起来，

    他突然抬手止住了莫雨的话语，随后转身直接来到地图前，

    他沿着漠北区域一路看了过去，

    从东到西，从北到南，跨过边疆重镇，穿过广袤草原，

    最后，目光停留在了一处地方，

    一处同样不怎么安分的地方。

    刘麟的嘴角露出了一丝微笑，“呵，如此一来，出兵便是名正言顺了！”

    这一夜，明光殿中的灯火彻夜未熄。

    ---------------

    李琳等人完成任务后，

    便继续扮成客商模样，从陈饶境内返回了兴元。

    一路上，队伍中情绪低沉，

    毕竟他们可是眼睁睁看着北燕国相就那么大摇大摆的坐船从他们眼前离开的，

    先不说回去后皇帝会怎么处置他们，

    就是对手这悠然离去都足以让他们心中堵着块石头。

    李琳倒还好，他手刃了大将军，也算是完成了一个心愿，

    虽说回去后很有可能跟杨潜成为大理寺的VIP套房邻居，

    但事已至此，也只能想想之后怎么忽悠小皇帝了。

    【都是陈立这臭小子害的！天天说什么我被左右卫抓了，这下好了！】

    李琳越想越气，恨不得现在就回去抽陈立屁股一顿！

    远在千里之外的陈立此刻正在京兆府中大快朵颐，

    真-世界名画——《执行任务的陈言》，

    画上陈府一家子在吃香的喝辣的，

    那陈言呢？

    外出执行任务去了。。。

    仿佛感知到了千里之外老爹的杀意，吃着饭的陈立突然打了个寒颤，

    “少爷，没事吧？”，旁边的老刘连忙放下碗筷拍了拍陈立的后背，他以为陈立噎着了，

    陈立连忙摆了摆手，“您吃，我没事，就是不知道怎么回事，突然心中很慌”

    这。。。

    这下老刘更吃不进饭了，

    俗话说得好，骨肉之间冥冥中往往有着关联，

    现在陈立莫名心慌，

    难道是！

    他不敢往下想了，

    老刘此时突然觉得当初李琳匆匆离家，事情定然不同寻常，

    而且李琳还叮嘱他们要小心心怀不轨之人，

    难道？！

    他心中突然浮现出一个大胆的想法——难道老爷其实是为了引开那群歹人，这才匆忙离家的？？！

    老爷这是为了这一大家子人的安全，选择牺牲了自己啊！

    想到这，老刘已经热泪盈眶！

    他颤颤巍巍端起桌上的酒杯，朝着周围地上撒去，

    边撒边喃喃自语道，“老爷，一路走好！”

    。。。。。。

    “阿嚏！”，正舒服的躺在马车中的李琳突然打了个喷嚏，

    【嗯？谁又在背后骂我？！】

    【定是那些燕国余孽！】

    他摇摇头，随后又一次发挥光荣传统，用衣袖擦了擦鼻涕，

    然而他怎么也想不到，自己就是出去了一趟，

    结果在老刘心中已经一去不返了。

    若说现在除了陈府众人还有谁对李琳望眼欲穿的话，

    那就只有京兆尹大人了！

    他看着自己的小金库日益缩水，

    心中把李琳骂了不知多少遍！

    陈府这群人再不走，那只能他走了，

    和皇帝请他个十几天假，去好好放松下自己，

    这下看这群人怎么办！

    陈立一边吃着京兆府员工餐，一边看着对面脸色阴晴不定的京兆尹，

    他殷勤地夹起一块肉放入对方的碗中，“大人，您别看着，也一块吃啊”

    他不说话还好，一说话这位老者忍不住青筋直跳！

    【MD，小时候我还抱过这臭小子，早知今日，当初我就应该朝他屁股来几下的！】

    【哼！等陈言那老小子回来，老夫不得让他扒层皮！】，

    京兆尹边咬着陈立夹给他的肉，心中一边愤恨地想着。

    他此刻只希望李琳成功完成任务后赶快回来，

    因为成功完成任务，朝廷必然有赏，

    这样自己垫付的伙食费说不定还能有得赚！

    哎，到时候把多出来的那部分自己收起来，剩下的再交给家中那位，

    嘿嘿，这下小金库不就充实了吗！

    然而，他不知道的是，此刻宫中那位却和他想法正好相反，

    “怪我当初考虑不周”

    一位身穿便服，漫步在御花园中的身影双目无神地看着远方喃喃自语，

    “若是一开始便打定执行此计划，当初就应该让杨潜他们故意放走那两人，或者留一个活口的！”

    “这样一旦漠北之人对布防图产生怀疑，他们也能找到那二人验证此事的真实性”

    “现在，估计那两人已经殒命于左右卫之手了，哎，希望漠北不会对此有所怀疑吧”

    没错，此人正是兴元天子刘麟。

    他此刻突然不怎么希望杨潜一行人成功完成任务了，

    毕竟比起处决那两个北燕之人，

    全歼漠北主力显然对他的诱惑更大！

    又站立了一阵，

    刘麟让身旁的随从叫来了大理寺今日当值之人，

    “北燕那人态度如何了？”

    问的自然是那个身怀布防图之人了，

    此人在距离兴元边境不远的城池中被丞相派人擒住后，便被押入了大理寺中。

    大理寺官员见皇帝问及此人，连忙把情况向刘麟简要说明，“他刚被抓时，原本对我等心怀戒备，认为我们借他大哥之名骗了他”

    “然而在我们这几日的心理工作下，他态度有所转变”

    “并且左右卫外勤人员已经前往燕地，接他们一家来神都定居”

    “臣相信，等他们一家团聚之后，他的态度定会完全转向我方”

    刘麟点了点头，随后又补充了一句，“跟他说，若是成功完成朕交给他的任务，往后他们一家在神都每月享有同三品朝臣的俸禄！”

    大理寺之人领命而去，

    亭中的年轻人转过身去继续看着天边沉思了起来。

    (本章完)

