    

    “你说什么？”我的这句话就连庄小花这样稳重的人，都惊讶的抓着我问道，“子瑜，这可不是开玩笑，你怎么会有畸形铁的？”

    庄小花说完，我看向了一旁的云灿灿，然后说道，“这可就说来话长了。”

    我简单的把自己得到畸形铁的事情说了出来，庄小花一脸不可思议的看着我说道，“也就是说，当时就连泽济会的人都不清楚这畸形铁的价值？”

    “对。”我点了点头说道，“谁能想到这样一个小东西，会有那么重要的作用呢？”

    “好，等我们回去之后，就开始全力寻找畸形铁。”庄小花开心的说道。

    “那个地图你们也上点心。”我说道，“最好还是跟陈家事先沟通一下，如果这个地图并没有被楚纯带进秦岭，那么在陈家的可能性是最大的。”

    “放心吧，子瑜，等我回到云城拿到你的那块畸形铁之后，就亲自去一趟陈家。”庄小花说道。

    第二天我们从秦岭离开，直奔陕安机场，这一次虽然没有见到过猛家寨的掌权者猛哥，但是我有一种预感，等我下一次再来秦岭的时候，可能就真的要面对猛哥了。

    张清风因为得到了无量尺，所以要立刻回到龙虎山，把无量尺跟天机伞两者结合到一起，并没有跟着我们现在云城站一下。

    这几天去参加了猛家寨的拍卖会，对于我来说，还真是长了不少的见识。

    半个月后，云城邓傅的铺子内，庄小花风尘仆仆的背着一个画卷把我们都叫到了这里。

    我看着庄小花背上的画轴，真没想到，她竟然真的从陈家拿回来了猛哥墓的地图。

    “这是从陈家拿到的？”我看着庄小花好奇的问道。

    “嗯。”庄小花点了点头说道，“是从陈礼的遗物中找到的，真没想到，这么多年过去了，陈家对陈礼的那些遗物都没有整理过。”

    “陈礼的遗物中找到的？”我有些诧异的说道，“当初陈老爷子说过，陈礼失踪之后，曾有特殊事态处理局的人专门去翻找过陈礼的那些遗物。”

    “这件事情陈老爷子也跟我说了。”庄小花说道，“但是那些人为什么没有在这些遗物中找到地图，我也不清楚。”

    “这地图被藏在了什么地方？”我问道。

    “就跟着陈礼收藏的那些字画放到了一起。”庄小花说道。

    “如果是这样的话，当年那几个特殊事态处理局的人，没有理由找不到，这其中一定还有什么隐情。”我说道。

    “只不过这么多年过去，这些事情跟我们也没有什么关系了，当年的真实情况到底是什么样子的，这个疑问就让它继续流下去吧。”

    “对了，小花，你是怎么说通的陈家老爷子？”我看着庄小花继续问道。

    “陈家老爷子很好说话，我只是亮出了我观音的身份，他便跟我客客气气的谈起了这些事情。”庄小花淡淡的说道。

    好家伙，我是真没想到，庄小花为了这件事情，竟然能够把自己的身份都暴露出来，要知道，那可是观音的身份啊，我想不到会有哪个不长眼的人，在庄小花亮出了自己身份的时候，还要跟庄小花辩论。

    因为一旦庄小花亮出她观音身份的时候，那就说明，庄小花不打算跟人讲道理了。

    “你核对了地图吗？”我问道。

    “核对完了。”庄小花把地图平铺在了茶几上说道，“这上面画的正是秦岭的地貌。”

    我看向地图，这在我眼中分明就是一副山水画，完全看不出来上面有地图。

    “这不就是山水画吗？”邓傅疑惑的说道，“小花，你是不是弄错了？”

    “没有弄错。”庄小花摇了摇头，将茶几上的画以一种倾斜的角度，放到了我们的面前。

    然后神奇的一幕出现了，画中的山水在这个角度来看，却是发生了翻天覆地的变化。

    “因为这幅画是当时九个最厉害的画师所画，所以这上面充满了一些绘画的高超技巧。”庄小花说道，“我要不是因为在去找地图的时候，特意查了那个时期一些顶尖画家的资料。”

    “这幅画还真就让我忽略了。”

    “当年特殊事态处理局的人，会不会就是因为这个原因，才没有找到这副画的？”邓傅问道。

    “应该不会。”我说道，“你以为特殊事态处理局是我们呢？既然想要找到地图，他们自然会带着足够的经验去查找。”

    “看来当年可能这些画就没在陈礼的遗物中。”

    “畸形铁找的怎么样了？”我看向庄小花问道。

    “畸形铁这段时间我们已经得到六块，还差最后一块。”庄小花说道，“而且这最后一块也有了消息，灿灿正在跟那人协商。”

    “你让云灿灿去协商？你确定不是去暴力解决问题去了吗？”我诧异的看向庄小花问道。

    “灿灿这段时间性格也已经好多了。”庄小花说道，“跟以前完全是大变样，这种事情我相信灿灿还是能够解决的。”

    “这么说等第七块畸形铁到手之后，你们就要开始行动了？”我问道。

    “子瑜，我今天之所以找你过来，思来想去，还是想请你跟我们一起去。”庄小花说道。

    “我没问题。”我连问也没问的说道。

    “谢了。”庄小花说道。

    “我们两个人之间的关系有什么谢不谢的。”我笑着说道。

    “你们两个人快别在我这里虐狗了行不行？”邓傅白了我们一眼说道，“小花，还缺人不？这段时间在云城待的我都快长毛了。”

    庄小花看向邓傅笑着说道，“暂时不缺人了，我们这几个人应该就足够了。”

    “看来我有点自作多情了？”邓傅自嘲的说道。

    “你还是留在师傅身边帮帮忙吧。”我说道，“这一次去秦岭，也不知道会遇到什么危险。”

    “我是怕你出事。”邓傅说道。

    “我上一次在猛家寨帮了张清风那么大一个忙，这一次去秦岭，再叫上他，这你总能够放心了吧。”我看着邓傅笑着说道。        

