    鸾暨突然同情起鸾月弯弓了。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当然鸾暨会这样想，那是因为，他不知道，曲檀儿能驱动鸾月弯弓，并不是因为，她参透了神物的玄机，而是，她比他们多了一项优势，紫气。

    而关于紫气的秘密，曲檀儿不可能告诉鸾暨。

    鸾暨能主动提出把弓送她，这样的结果，自然最好。

    某女从来什么都吃，就是不吃亏。

    现在，有人送福利，她自然笑纳。

    “多谢了！”曲檀儿嘻嘻笑着，表示感谢。

    可是，谢过以后，又莫名一惊，心里开始不安起来。

    她是不介意鸾暨主动示好，但是，不代表某位小心眼的爷不会不介意啊！

    可，鸾月弯弓确实难得，而且，造工也精致，她用得也顺手，原主人也大方表示送她了……想来想去，曲檀儿打定了主意，嗯，只要她不说，城城不一定会知道这把弓的来历。

    这时候的曲檀儿，是完全忘记了，外面还有风九这一号连城党的铁杆粉丝的存在了，并且，风九这一铁杆朋友，认定了鸾暨对曲檀儿有想法，他怎么可能坐视不理？

    此刻这人啊，就上蹿下跳，焦急地徘徊在墨连城的房间外面，等着墨连城醒来，立马狗腿贡献表忠心去了！

    ……

    跟鸾暨的谈话，比想象中的要愉快家顺利，只临到曲檀儿要离开的时候，鸾暨蓦地提起了狐临。

    “对了，你就这样离开了，狐临那边——”

    曲檀儿一听，心里一个咯噔，她自觉跟狐临并没有任何暧昧，但是，某位醋劲十足的爷在隔壁，虽然人还没醒，但，按照某爷强大的观察以及洞悉一切的能力，想要知道这些事情，并不难，而且，某爷万一得知这件事情，难免要迁怒于她。

    而某爷迁怒她的方式，从来一成不变，专一得令她泪流满脸。

    她几乎可以料想到，得知她差点被人掳去当小妾时，某爷的愤怒与醋意有多大，光想到那一刻，她的老腰就不自觉地开始软，双腿打颤起来。

    于是，曲檀儿想也不想，迅将自己撇清，“别跟我说他，我跟他没任何关系！”

    这些日子，她不知道悔恨多少回了，早知会惹来这种不必要的麻烦，当初，在死亡森林，她肯定对那只小白狐见死不救，如果非要救，那肯定也是冲着那张雪白的狐狸皮才救的！

    她迫不及待否认的样子，使得鸾暨眸底闪过些微笑意，那笑意太短暂，且浅浅的，曲檀儿并没有觉。

    鸾暨说，“我是想叫你放心，他改变主意，不会再纠缠你了。”

    曲檀儿蓦地有种天掉馅饼的惊喜感，“真的？”

    鸾暨点头，想了下，隐晦地解释道：“他最近遇到些麻烦，估计，接下来很长一段时间都不会出现，离开之前，他让我转告你，之前他说要纳你为妾的事情，不作数。”

    鸾暨给出的这个解释，其实给足了狐临面子了。

    导致狐临改变主意的事实真相，其实是，狐狸一族最近想跟火凤一族联姻。