    成为曲爹一共有三个办法。

    第一：捧出歌王或者歌后两名！

    第二：直接一曲封神，拿下乐圣奖！

    第三：直接包揽赛季十二连冠，全年霸榜！

    三个条件，难度是依次递增的。

    而林渊选择的，是其中最难的一种，拿下赛季榜十二连冠！

    以力证道！

    这是最难的曲爹之路！

    并不是林渊要挑战自我。

    纯粹是因为，曲爹的含金量也有高低，林渊想要成为杨钟明那样的曲爹——

    这样赚钱最多。

    顺便也的确是想蹭《西游记》的热度。

    这部剧里优秀的歌曲那么多，不借着电视剧热度冲击一下赛季榜可惜了。

    当然《西游记》肯定是不可能连播一年的。

    如果当月没有电视剧歌曲的便宜热度加成，林渊会另外写一些歌曲去打榜。

    这同样在林渊的计划之中。

    其实从《蒙面歌王》到《我们的歌》，两个节目里，林渊也写了很多歌。

    这里面有些歌，完全是可以用来打榜的。

    比如《浮夸》。

    比如《平凡之路》等等。

    这些都是有希望拿赛季冠军的歌曲。

    但因为没有月初发布，打榜的时间太短，所以最终都没能在赛季榜拿冠军曲目。

    这么一想，还有点亏得慌。

    “正式的冲刺，就从明年一月份开始吧。”

    林渊做出了决定。

    现在是十月底。

    今年，已经快过去了。

    ……

    接下来几天，星芒一直在筹备电视剧《西游记》的拍摄事宜。

    十一月来临。

    电视剧《西游记》，终于开机！

    电视剧的导演，是星芒刚从齐洲挖过来的一位顶级电视剧导演。

    为了《西游记》专门挖一个顶级电视剧导演过来，星芒对这部剧的重视可见一斑。

    这段时间，星芒很忙。

    因为星芒最近不仅仅在拍摄《西游记》。

    此外，还有两部电影在拍摄。

    一部是易成功负责的《楚门的世界》。

    一部是杜岸负责的《少年派的奇幻漂流》。

    是的。

    这两部电影，已经开始拍摄了。

    而巧合的是，加上《西游记》，这三部影视作品，全部都是羡鱼编剧。

    就连杜岸这个导演核心制的导演，都给羡鱼当工具人了。

    用公司影视部话来说就是：

    “整个星芒影视部都在为羡鱼一个人服务。”

    偏偏羡鱼本人不是影视部的。

    他是一个作曲人。

    很有点黑色幽默的意思。

    ……

    星芒很忙。

    林渊也忙碌起来了。

    不仅仅是因为他作为三部影视剧的编剧需要轮流到三个剧组串门。

    也因为……

    他正在参加的节目，《我们的歌》迎来了新一期的比赛。

    歌手们，已经比完了。

    林渊这个月光顾着跟洪荒打架，没怎么关注赛制。

    反正等他和其他作曲人们回到节目组的时候，歌手已经少了五分之二。

    眼下只剩三十位歌手还留在节目中。

    鱼王朝全员留下。

    这并不值得意外。

    之前《蒙面歌王》的比赛，鱼王朝除了陈志宇，也是全员杀进二十强的。

    现在五十位歌手，大多还是《蒙面歌王》那一批人。

    只淘汰二十位的情况下，鱼王朝全员晋级三十强，只能算是正常发挥。

    ……

    音乐大厅内。

    二十位作曲人再度齐聚于后台录制间。

    主持人安宏出现在台上，笑着道：“各位作曲人老师们好久不见，这期的比赛没有开直播，我们要花几天时间录制。”

    郑晶喊道：“你很久没看到我们，我们可天天看你。”

    现场顿时大笑。

    不是每个人都和林渊一样要忙着和洪荒打架。

    虽然十月的比赛作曲人没参加，但很多作曲人也在家中看了歌手们的比赛。

    安宏也笑了：“我们的比赛进行到这一阶段，已经算是到后半程了，所以接下来的赛制也会变得越来越有趣……”

    有作曲人道：“看样子，又要出新规则了。”

    郑晶跟着道：“这节目组的规则，花里胡哨的。”

    杨钟明：“……”

    花里胡哨，这四个字是杨钟明在节目里的口头禅。

    安宏点点头：“接下来的规则确实有些花里胡哨，但我相信各位作曲人的实力绝对可以应付这种场面，毕竟随机配对你们都撑过来了……”

    武隆高声道：“那可不是，羡鱼都被你们逼得写出了《最炫民族风》。”

    众人再次大笑。

    如果不是节目组把好运姐匹配给羡鱼，羡鱼也不至于连写好几首洗脑神曲。

    “好了。”

    安宏认真道：“下面我将宣读新规则。”

    作曲人们的表情也认真起来。

    新的规则会是什么？

    “众所周知，作曲人会接一些订单，根据影视剧或者游戏之类创作主题曲，而我们下面的规则，就是让作曲人随机抽取属于自己的关键词，然后根据关键词创作歌曲。”

    安宏说出了规则。

    作曲人们笑了。

    就这？

    很简单嘛。

    在座都是曲爹，或者接近曲爹级别的作曲人。

    音乐订单，难不倒他们。

    然而，安宏接下来的话，却是让所有人都愣住了：

    “因为本节目每周都会播出，所以各位的创作时间非常短暂，从你们拿到属于自己的关键词开始，只有不到一周的时间进行创作，至于歌手，先完成歌曲创作的作曲人可以率先选人……”

    就特么一周？

    在座的顶级作曲人，当然不害怕关键词式的命题创作，但前提是要有足够的时间。

    结果节目组留给大家的时间太短了！

    考虑到歌曲创作完成后，还要留出排练时间，找歌手演唱，压力就更大了。

    歌曲写的太慢，心仪的歌手被其他作曲人选走了怎么办？

    而且……

    歌手拿到歌曲后也要通过排练来熟悉歌曲啊，不留足够的时间，歌手在舞台上忘词都有可能！

    “玩的太大了吧？”

    “几天时间写一首歌？”

    “而且还是命题类音乐？”

    “这难度可比歌手随机配对大多了。”

    “其实几天时间写一首歌也不难，哪怕是命题也没问题，但谁敢保证自己可以在这么短的时间内写出的歌曲，还有足够的质量？”

    “……”

    难难难！

    命题歌曲，创作时间短，大家照样能写出歌曲。

    但音乐的质量，真的很难保证。

    而之前比赛，很多歌曲其实都不是作曲人们现写的，而是各自的存货。

    一时间，作曲人们纷纷头疼起来。

    “你行吗？”

    郑晶看向杨钟明。

    杨钟明道：“姑且一试。”

    郑晶又看向林渊：“那你行吗？”

    “问题不大。”

    林渊实话实说。

    郑晶本想从这两人口中听到“好难”的感慨，然后寻求到一丝丝心理安慰。

    但……

    当这两人开口，郑晶不但没寻求到安慰，反而更受打击了。

    星芒的三个曲爹，数我最弱？

