
见宁末然都离开了，顾衡目光很快追随着她，匆匆对夏凡说了一句“我也走了”便跟在宁末然身后离开。

看着顾衡跟着宁末然离开了这里，左玉涵心底的那点嫉妒因素又开始在作祟，脸色微微有些难看。

但她不知道的是，她的脸色都被夏凡看在眼中。

终于，像是看不过去一样，夏凡低吼着说了句。

“你能不能不要老是乱搞一些小动作？”

冷不丁听见夏凡的这话，左玉涵被吓了一跳，但很快又强撑起来，依旧不愿意承认。

“我搞什么小动作了？我明明只是正常分配任务，她态度这么冷淡和我有什么关系？”

她说这话还有点暗戳戳的怪宁末然性子冷淡的意思。

看着左玉涵不服气的脸色，夏凡最终只能叹了一口气，直言。

“左玉涵，如果我不是你的班长的话，我是绝对不会来提醒你的，顾衡的意思想必你我都已经明白，还请你以后不要在实验室搞这些动作！这里是做实验的地方，不是你的战场！”

夏凡虽然是个直男，看起来憨厚老实，但也不是什么都不懂的。

更何况今天左玉涵的表现格外异常，哪怕是他也看出了几分端倪。

但想到顾衡今天对宁末然的那副态度……

夏凡最终只能叹了一口气，看来，顾校草早已心有所属了。

听完夏凡的话，左玉涵心中非常不服气，她自认自己并不比宁末然差，凭什么不能和顾衡在一起？

不过她什么都没有说，一言不发拿起东西就离开了实验室。

……

顾衡和宁末然一前一后相继离开实验室。

宁末然走在前面，顾衡不远不近的跟在她身后，两人之间虽然隔着有一段距离，但这幅郎才女貌的画面，任谁来看，都知道顾衡是在跟着宁末然。

校园的小路幽长而僻静，皎洁的月光透过树影零零散散的落在他们身上，配上湖边美好的景色，倒还真是一副浪漫单纯的画面。

由于两人的颜值过于出众，在学校早已有名气，有不少路人同学都认出了她们俩来。

“哎，你快看看那边是不是数学系的顾衡？他真的好帅啊！”

“他前面跟着的那个好像是宁末然吧，我的天啊，他们两个怎么会走在一起？”

“你还不知道吗？前段时间就有消息说顾衡和宁末然早就在一起了，不过我看他们两个颜值这么登对，在一起也是理所当然的吧？”

虽然这些同学都是隔着一段距离小声议论，但声音还是通过风传进了宁末然的耳朵中。

走了一小段路，察觉到身后依旧不紧不慢跟着的脚步声，宁末然微微顿住，随后回头。

“顾衡同学，你为什么一直跟着我？”

这里分明不是回男生宿舍的路，顾衡一直跟在自己身后，究竟是什么意思已经不明而喻了。

见她回过头来跟自己说话，顾衡心中一直堵着的那口气像是终于找到了突破点，在那一瞬间尽数发泄了出来。

清冷的月光显得他那双眸有些微微发沉，如果宁末然再靠近一点，便可以看见顾衡眼里的那份难以掩盖的炽热。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555720"  chaptername="第599章  一直跟着他">加入书签</a>
</div>
