    眼前尽是归墟级怪物的身影，一层又一层，每当我深入一层之后，就感觉到眼前的怪物更加的警觉和不怀好意了，与一些怪物擦肩而过的时候，甚至有点担心他们会识破我的绝踪特技，这些怪物依旧还是355级的归墟级怪物，但总感觉比91层的那种要厉害太多了。

    ……

    “唰！”

    身躯一晃，出现在了传说中的99层，当我踏入99层的瞬间就感觉到仿佛置身火海一般，脚下一整片的平地，已经不再是镶嵌在山壁之中的环道了，而是一整片火焰烙印的平地，热气升腾，充斥着各种混乱的气息。

    第99层，毫无疑问就是深渊底层了。

    “啊啊啊啊~~~~”

    头顶上方，有人声嘶力竭的惨叫，当我抬头看时，是一名国服玩家坠入深渊之中了，但是并没有坠入99层，在大约97层高度的地方身躯就被火焰与雷电所绞碎了，直接化为一道白光前往深渊一层复活，此时，耳边传来了一声地图的提示——

    “滴！”

    系统提示：你已经进入了【深渊】第99层地图，此地是一片连接物质世界与深渊的枢纽地带，一半的物质存在属于人界，一半的混乱规则肆虐属于深渊，一旦被杀，则损失翻倍，此外，此地的深渊镇守者有一定几率掉落物品【深渊残章】，搜集齐全1-999页残章之后，可兑换一本【深渊秘典】，而深渊秘典则能召唤出一头强大的【深渊炎魔】，击杀深渊炎魔之后，100%几率掉落一把【深渊钥匙】，使用深渊钥匙可关闭深渊地图！

    ……

    果然！

    我心头一松，来到99层就已经找到了解决问题的关键了，深渊是一张游戏地图，自然有自己的地图规则与通关方式，所以虽然星联“劫掠”了这张地图，但地图规则是写在主程序的最高优先级系统中的，星联只有控制权，却没有更改规则的权限，只要我循着这条线完成最终任务，就一样能化解这次深渊中的危机。

    开刷！

    眼前，一个个手握战斧的深渊战将林立，他们浑身覆盖着荆棘般的甲胄，脸庞狰狞，体内的深渊之火熊熊燃烧，当我出现的瞬间，一百多双眼睛就已经直勾勾的看着我，随时准备动手了，而就在我睁开十方火轮眼洞悉他们的属性时，依旧倒吸了一口冷气，这属性实在是有些暴躁了——

    【贪狼甲士】（归墟级怪物）

    等级：355

    攻击：395000-550000

    防御：265000

    气血：35000000

    技能：【回旋斩】【贪欲旋风】【深渊之怒】

    介绍：贪狼甲士，来自于深渊贪狼一族中的佼佼者，这些甲士天生觉醒远祖贪狼的血脉，能够挥动无比沉重的战斧，力大无穷，在深渊魔君为他们铸造了合身的附魔甲胄之后，这些贪狼甲士更加的精悍绝伦，已然成为深渊之中最强大的兵团

    ……

    这个，就不能不认真对待了！

    “唰！”

    金色六芒星中，黑衣少年小九手持双剑降临，缓缓起身看着前方的贪狼甲士，剑眉紧锁道：“主人，这些魔物体内的力量极其庞大，根本就不是幻月天下应有的东西，看来……我们已经招惹了十分了不得的对手了。”

    “那可不。”

    我笑道：“小九，引怪别多，不要超过100个，以免消化不了。”

    “是，主人！”

    小九疾驰而去，转瞬间犹如电脑智能一般堪堪的吸引了99个贪狼甲士杀了过来，就在往回飞驰的过程中，沿途的贪狼甲士一脸凶狞，战斧挥动，一道道回旋斩砍在了小九的身上，以至于黑衣少年返回的时候居然只剩下一半的气血了，这攻击力何等的恐怖！

    “杀！”

    小九回身挥剑猛攻，我也趁势一个风声鹤唳+草木皆兵+浑水摸鱼控场，深渊99层的地面上，一些火焰缭绕的嫩草纷纷被召唤成为了草木战卒，而且都是开了化境变身的草木战卒，战斗力非凡，然而这次对手不同，是一群穷凶极恶的贪狼甲士，一柄柄战斧从天而降！

    “唰唰唰~~~”

    回旋斩无比密集的肆虐开来，以至于我所凝聚的山岳之形被打得转眼间就要支离破碎了，随即，一群贪狼甲士怒吼，浑身出现了斑斑点点的火痕印记，像是在召唤某种远古的力量一般！

    “滴！”

    战斗提示：请注意，【贪狼甲士】发动了【深渊之怒】，所有攻击伤害提升至300%，持续12秒！

    要命了！

    下一秒，一个个贪狼甲士怒吼着旋转战斧，一道道贪欲旋风技能席卷而来，刮在身上宛若寒风刺骨，血条刷刷直掉，小九的血条一度被控制在了8%左右，上上下下的起伏着，堪堪的维持住了，而我的血条也只剩下不到30%了，疯狂攻击吸血都恢复不了，怪物太多了，只得释放一道白龙壁来抵挡，但在密集的贪欲旋风之下，白龙壁也只支撑了不到5秒钟而已就破碎了。

    一时间，血条在危险线上来回上下跳跃，伴随着贪狼甲士的密集进攻，我正式意识到确实打不过了，根本就维持不住血条掉落的进度，要么开无敌续命，要么就动用非常手段！

    于是，二话不说，马鹿冲城！

    深渊99层，天动地摇，无数烈马、雄鹿的法相在底层大地之声飞驰不断，附近的所有贪狼甲士都屹立在原地不动，承受马鹿冲城的伤害，而在这种时候，我立于飞剑之上，看着眼前一整片贪狼甲士的血条刷刷直掉，没有什么自豪和成就感，反倒是忧心忡忡，伸手将黑衣少年收入幻兽空间中，而就在马鹿冲城释放完毕的瞬间，一个白衣技能消失在原地，全体仇恨值消失，一大片残血贪狼甲士提着战斧四顾茫然。

    不行！

    我后退数十步，找到了一个空白地带，随即重新召唤出黑衣少年，道：“99个太多了，我们接下来只能引50个怪物。”

    “嗯！”

    黑衣少年抱拳：“对不起主人，是我做得不对。”

    “你没错，是我估算失误。”

    “啊？”

    他错愕了一下，旋即低头：“是，主人！”

    “继续。”

    ……

    接下来，小九只引50个怪物，这么一来就好打多了，杀完之后，小九剩下14%的气血，依旧战力雄厚，而我则剩下55%的气血，也算是比较游刃有余了，于是，在清理战场之前，灌下一口回血散，坐在原地回血，有点破天荒的感觉了，七月流火杀怪还要间隙回血的？

    实在是此地太凶险，在与下一波怪物遭遇之前，保持满血比较安全，小心驶得万年船嘛！

    十秒钟后，气血回满，起身带着黑衣少年打扫战场。

    一些金币和破烂装备就算了，没眼看，我想要的是把深渊残章，结果，一页残章都没有，反倒是50个贪狼甲士就足足爆出了6个深渊战马坐骑封印石了！

    “淦……”

    握着坐骑封印石，我心头百味杂陈，在上层地图之中，至少50层之前，玩家们想要掉落一个深渊战马都是要熬夜奋战的，结果在99层，深渊战马就仿佛变成了大白菜一样了，50个怪物掉落6个深渊战马，这什么掉落几率，12%吗？太夸张了。

    继续！

    每次50个怪物，不贪，杀得也比较平稳，而深渊战马的掉落几率则相当的稳定，每一波都保持在3-6个这样，这就不用想了，真要在这里刷一星期的话，我一个人就能出产上万深渊战马了估计，而做起封印是无法叠加的，好在我的包裹空间大，留10000个空格给深渊战马，再留999个空格给深渊残章，一切尽在掌握之中。

    ……

    转眼再次入夜，由于深渊一层刷新补给处的关系，国服玩家的投诉与愤怒已经被平息了，大家开开心心练级，七天后再出去好了，一鹿公会里真正的知情人也没有几个，清灯、昊天、杀戮凡尘等人都在指挥大家进入深渊更深处，以获取更多的深渊战马，林夕和沈明轩、顾如意等人也刷得比较顺利，所有的一切都有条不紊。

    唯有我一个人背负着巨大压力，星联依旧在虎视眈眈，如果我不能凑齐999页残章，不能击败召唤出的深渊炎魔的话，这场浩劫就还没有结束。

    深夜十一点许。

    清理眼前的怪物群时，扫了一眼包裹，在我进入99层大约五小时之后，残章打到了25页，算是小有收获，而最大的收获则是深渊战马的坐骑封印石，此时已经足足有375枚深渊战马坐骑封印石整整齐齐的摆放在包裹内了，这是别的玩家所无法想象的！

    “滴！”

    一条消息，来自于林夕：“我和明轩、如意打算吃点东西下线休息了，你这边呢，化神之境还要继续肝吗？”

    “嗯。”

    我点头道：“只能这样了，其实地图陷落问题还没有解决呢，地图主任务要求我在99层打999页残章，召唤BOSS干掉，之后才能获得关闭这张深渊地图的钥匙。”

    “……”

    林夕抿了抿红唇，道：“辛苦你啦~~~”

    “没事，习惯了，精力旺盛。”

    “出货没有？”

    “没有，都是一堆垃圾装备。”

    “哦，那我先下了。”

    “嗯！”

    就在林夕的名字变得暗淡的瞬间，“啪嗒”一声，伴随着雷神之刃撕碎一名贪狼甲士的咽喉的瞬间，一柄血色缭绕的双头镰刀状兵刃掉落在地，泛着浓郁的金色光泽。

    兄弟们！推荐票啊！！！！！！！！

