    幸好在万马齐喑中，还有一丝亮点。

    内地国产电影的海外开拓中，还是有一些成绩。

    像《寻枪》、《和你在一起》、《英雄》等影片，都通过不同方式推向了国际市场。《寻枪》的海外发行权被150万美元买断，《和你在一起》也能保证成本回收，《英雄》更是罕见的进入北美院线大规模发行。

    尤其是《今年夏天》，作为一部小成本文艺片，它却实现了在欧洲主流国家公映的奇迹。影片的回报也相当丰厚。

    还有一部《盲井》，同样在欧洲引起轰动。应该也收获不少收益。

    值得一提的是，《盲井》和《今年夏天》投资额都仅有1、200万。《今年夏天》的投资居然还低于100万？所以投资回报率是相当惊人的。

    此外，海外市场就只有第六代的那几部地下电影了。不过他们基本上都是定制片。资金的主要来源是海外，也直接卖到海外。

    由此可见，在国产电影的整体出口中，第六代的占比有多么的重要？其他的根本就卖不出去！

    比较特殊的就是熊孩纸。他们的《朱诺》、《闪电追击2》都进入到海外主流市场，最起码也在港台的院线上映。《朱诺》还被好莱坞购买了改编权。目前北美版的《朱诺》已经准备上映。

    现在国内也只有熊孩纸这个品牌，还有容光这个导演，海外市场都比较认可。

    顺便再说一句：当年容光的《加一个长镜头》，其实是相当的侥幸。在这个年代，海外片商根本就不买咱们的国产电影。之所以容光似乎相当容易，那是因为有后面的那些探险者啊？借鉴了他们的经验教训。全都是一步一片血泪，辛苦闯荡出来的！

    另外就是《寻枪》，它的制作成本才700万。同样也是表现惊艳。

    关于《寻枪》的幕后故事，华娱文都已经快要说烂了，这里也就没必要重复。反正就是姜闻和陆传导演相杀相爱的故事。

    不过陆传之后的《可可西里》，绝对值得一看，这几乎就是近几十年来最好的剧本！注意：没有之一！（这里不讨论抄袭风波。只介绍剧本的质量）

    像《可可西里》这样的影片，就很类似《寄生虫》，可以说谁演谁红！完全可以吃一辈子的老本。然而陆传真的被姜闻吓尿了，挑选了一些毫无名气的演员？再加上没有后续的炒作，竟然把这群演员全体埋没了？（笑哭）

    而《寻枪》那种东方特色的黑色幽默，曾经是国产电影的重要类型片之一！

    比较早的有《黑炮事件》，喜欢黑色幽默的朋友绝对值得一看。里面的刘子枫老师曾经凭借此片，获得过金鸡奖影帝。现在似乎有点默默无闻，但相当的精彩。

    后来就是老谋子的《有话好好说》。但被一群文人骂的闭气了？这群吃饱了饭没事干的鸟人，直接就把黑色幽默类型片给活活扼杀了？

    一直到这部《寻枪》，这才重新捡起那种东方特色的黑色幽默。

    而且姜闻一直保持着这种个人创作风格，后来又创作出一流的《让子弹飞》。

    平心而论，《让子弹飞》绝对属于一流，但绝对称不上什么经典。姜闻的铁杆粉丝可能吹的太过。这心情也能理解，久违这种荒诞的黑色幽默类型片。

    如果不信的话，可以去看看《让子弹飞》。里面每个镜头的衔接，并没有那种流畅感，而是一卡一卡的？发现了没有？

    这应该就是姜闻故意的操作，因为他其他的影片都是相当流畅，并没有出现这样的情况。也许姜闻的目的，就是通过这样的卡顿，更加突出影片的荒诞感？

    但这……？

    黑色幽默的最高境界，就是——用很认真的态度，说一个很荒诞的故事啊！

    姜导有些用力过猛了！

    ……

    言归正传。

    某些人突然发现，国内除了那五位名导（还有姜闻，姜闻确实很有国际影响力的。他的影片在海外不愁卖）。其他所有的导演绑在一起，他们有那么多的资源和投资，居然还不够第六代打的？

    简直是笑话吧？那也太不争气吧？

    那么说起来，为了振兴国产电影，能不能……招安第六代呢？

    在这样的大背景下，终于召开了一场重要会议。或者说，这是大部分参会的独立电影人自以为，还有几乎所有影迷都认为，这是一场很重要的会议——大闹北电事件！

    关于大闹北电事件，网络上的内容有很多，这里也就不复制粘贴了。

    基本上剧情如下：双方约在北电校园内，举办一场不公开的座谈会。

    然后独立电影人气势如虹，就宛如农奴翻身把歌唱，他们巴拉巴拉提出了若干条件。主要就是审查、态度、分级、公众、文化、自由……

    其实呢，除了分级制度不怎么靠谱，其他意见确实没什么过分的。

    然而在积怨之下，几位独立电影人就变得情绪冲动，再加上某个导火索，让气氛变得紧张起来，一下子就把场面搞的很难看。尤其在北电师生的众目睽睽之下，变成了独立电影人的集体控诉。

    等到这些独立电影人情绪发泄完，对方才不紧不慢的拿出了早已经准备好的条件——招安！

    就如同专门给独立电影人一个发泄的场合，会议就以一种很滑稽的结局收场。

    会议后不久，就是三大文件的颁布，对独立电影的全面开放，大赦令等等。

    讲真，关于这样的结局，其实前文已经介绍过，那是因为国营厂和主流导演太不争气、市场太过萧条、院线太过糟糕，再加上港圈哭王庭，WTO的加入，使得好莱坞大举进犯，甚至还有张国嵘自尽事件带来的心理冲击等等。

    如此综合考虑，这才终于有了这样的政策，并非是单一的某个因素。至于你们到北电吵了一架？那连个临门一脚都算不上！但不管怎么说，结果还是令人满意的。

    尤其是因为容光的蝴蝶翅膀，这些政策的出现，甚至比原先的时间线早了好几个月！

    不过此时，就算最乐观的人都绝不会想到，就这么区区几条政策，居然会打开一片艳阳天？

    种花家的人啊！只要给一片阳光，你们就敢灿烂啊！

