    

    正如丁三石所说的，宋宁的89亿多吗？不多！

    相比于几万亿的资本股市，89亿华国币确实杯水车薪，并没有太大的作用。

    可关键是，宋宁的名声，在这种时候就如同黑夜中的一盏灯光，瞬间点亮了低迷的股市，赢得了无数人的关注！

    在这种关键时刻，当局赫然推出了4万亿计划，一项项振奋人心的计划，瞬间将低迷的股市给照亮。

    该项大计划中，无论哪一项小计划，都足够刺激当前低迷的社会！

    例如低一点，家电下乡——农民买家电补贴，

    实际上这一点的目的，就是为了刺激农民的消费。

    华国股市之所以在一次530事件，就变得如此低迷、惨淡，这归根究底还是当前经济效益不好的表现。

    印花税从千分之一涨到千分之三，说多不多，说少也不少。但绝对没有致命到这种程度！

    不仅仅是华国。几乎世界各地，经济发展都并不是很好，普遍属于一种低迷的状态！

    所以当局也敏锐的发现，如果单纯降低印花税，根本没法从根源解决问题。

    所以目光，也转向了经济发展的根源。

    第一项，就是华国农民。

    农业税收在06年开始免除的，这给当时的农民带来一定的好处。手头有了一点闲钱了，但是还完全没有能力刺激消费。

    在今年全面推行了家电下乡政策，农民买家电国家补贴钱。这样一来不仅农民受到了实际好处，

    还可以将一大把靠外销成品家电的企业靠着内销市场活了下来。“家电下乡”有彩电、冰箱(冷柜)、洗衣机、手机、摩托车、电脑、热水器、空调、微波炉和电磁炉等10大类。

    中标企业向农民销售家用电器，农民购买补贴产品后，销售商会把购买人的信息输入信息网络系统，购买者只要凭发票、标识卡和户口本、身份证以及购买人专用存折，就可以到当地乡村政府所申请家电补贴。补贴款是来自当局财政资金。

    这只是第一项，还有第二项农机补贴。

    早在2004年，当局就共同启动实施了农机购置补贴政策，当年安排了补贴资金0.7亿元在66个县实施。

    此后，财政不断加大投入力度，补贴资金规模连年大幅度增长，实施范围扩大到全国所有农牧县和农场。

    到了今天的救市计划中，这次补贴的力度更大，也更有效。

    正如之前所说，农民手里虽然有点儿钱，但是不多，没法刺激消费，更别提购置高昂的农机了。

    耕地机、插秧机、收割机、播种机等等各种农用机器纳入补贴范围，高额的补贴足够让无数农民心动。

    该计划不仅仅得利于农民，同时有利于我国企业级，农机技术并不发达的企业发展。

    接着便是高调的基础设施修建计划，高铁站、高速公路、城镇公路、机场、港口……

    一个个立项的项目，项目的规模，足够震惊整个世界。

    还有货币宽松政策，国行给四大行降息降准，放低贷款利率，放松企业和个人贷款条件，所以很多企业可以很方便找银行借到钱维持企业运行。

    同时由于国际金融危机，海外的资产和企业破产清算的大把，很多没有破产但要卖掉这个时候的资产是最便宜的。

    那个时候催生了华企去国际扫货，大把收购国外企业和不动产。

    像利吉汽车不到30亿m元收购wrw100%股份的轿车就是那个时候发生的。现在来这是一笔赚翻了的收购案。而这些钱都是找银行借的，毕竟利吉汽车07年的收入大约为100亿华国币，而wrw同年的收入是106亿m元。从利吉这几年轿车的技术提升水平就可以看出，wrw还是那个wrw，但利吉已经远不是当年的利吉，这个钱花得太值了。

    一个个项目的提出，整个华国都疯狂了。

    华国日报，华国联播，全国各大地方电视台，全时刻播报这次项目。

    不论是农民工人，还是公职人员，或者是各大企业老板高管，都感受到了这件从未有过的惊天好事！

    当天，各大农机公司销量暴涨百分之四十，第二天更是再次暴涨百分之九十！

    一家家家电公司。如同雨后春笋一样的冒出来，可即使是这样，家电的销售依旧供不应求。

    一台两千块的家电，补贴后只有一千块不到。一台两三万的农机，直接补贴一万元现金！

    而且在当局的严格监督下，每台农机家电价格都得到了一定的保障，销售也要绑定身份号核查，防止企业做一些偷鸡摸狗的勾当。

    在这种情况下，家电、农机公司增设大量生产线，扩大无数工作岗位，行业工资也得到了一波超速上涨。

    华国gdp开始坐火箭一样的飙升，几乎是一天一个样，一天刷新一次gdp记录！

    生产线的增加，扩大了就业岗位，人民拥有就业岗位赚到工资了，又有钱能购买各种家电农机，进一步刺激家电农机公司的产能增长。

    实际上，也正是这个惊天动地的计划，让国人的生活水平得到了一波革命性的上涨。

    平时在农村难得一见的电视、电话、音响等东西变得遍地可见。

    人力收割逐渐被收割机替代，收谷机、插秧机让农民的时间得以解脱，节约的人力资源转而进城，填补急需的岗位……

    在如今低迷的世界经济环境下，只有华国拥有这么惊喜的变化，同时也唯有华国能够有这种魄力做到这种成绩！

    实际上，想比于日新月异发展的华国经济，华国的股市反倒是不需要太过担忧了。

    因为几乎所有人都知道，这种全国性的大范围经济上涨，全国经济一片叫好，股市就算是想跌，都没办法跌下去了！

    到了计划提出的第三天，经过休市的周末，大跌数月的华国股市，终于涨了。

    大a指数从3000飙升到3500！

    上证指数上涨百分之十，华证指数上涨百分之九！

    周二，开市不到十分钟，各大股票再度涨停，观望半天的股民们，终于不再迟疑，疯狂携带资金涌入股市！

    其实说到底，华国股市的涨跌，与当前经济发展息息相关。

    经济都涨了，股市自然也涨了！

    周三。股市再度暴涨！

    周四，周五……

