    麦迦娜身穿一席蓝色礼服。

    她的家族，在格兰公国属于半只脚勉强跨入权力核心的伯爵家族，进一步便可加入名门世家的大家族行列，但稍不小心，又将重新退到边缘地位，正处于极其尴尬的地位。

    但即使如此，在十一班内，也只有曾经的克拉拉能够与之相提并论了。

    “恭喜你，白星，十九岁生日快乐。”

    麦迦娜展开礼品盒，是一颗高品质玛瑙石，散发出淡红色的光辉，白星欣喜道：“谢谢。”

    两人低语片刻后，各自坐好。

    参加宴会的男生们也纷纷到来。

    其中有几人是斯蒂亚类似的状况，只是为了某个目的而来，阿尔伊达便是其中之一，而他的目标正是麦迦娜！

    “美丽的麦迦娜小姐，能否邀请您跳一支舞？”

    客厅中央便是交际舞池，这是公国传统的交际习俗。

    麦迦娜皱眉皱眉。

    如果是平日，自己当然不会拒绝。

    阿尔伊达的家族，乃是圣格兰堡都城子爵，并在圣格兰堡附近拥有一小片封地，地位比之一般的伯爵也不差，即使不愿交好也不能得罪，因此对这个频频向自己示好的男学员，她一直都没有明确拒绝。

    但今天事关家族的一次重要情报节点，不得不让她谨慎行事。

    微微一笑，麦迦娜歉意道：“抱歉，今天我已经有了舞伴，他还没有过来。”

    “哦？”

    阿尔伊达诧异之色。

    但作为公国贵族精英，基础的贵族礼仪让他浪漫柔情一笑，点头离去。

    ……

    肖康精心打扮了一番。

    按照约定的时间，与雷洛汇合后，结伴一起前往白星的家里。

    “喂你高兴什么？那天白星都没有邀请你，是我叫上的你。”

    雷洛看着一旁自然卷小胖子得意神气的样子，不禁诧异问道。

    “嘿嘿，你懂什么？白星什么时候邀请你不行，非要我在你身边的时候，而且换做以前，我稍稍靠近她可都没有什么好脸色，那天很干脆的就同意了，这还不能说明问题吗。”

    胖子眉飞色舞，满脸得意。

    “熔炉要塞你走后，尤利娅跟我说了一些事，我看这次肯定有戏！明年时候，等我在熔炉要塞那边的业务开展起来，打算拿出一些金币邀请白星做点慈善活动，到时候，嘿嘿嘿嘿，你懂得！”

    咳咳咳。

    小胖子掩饰好自己的猥琐。

    雷洛无语。

    很快，两人结伴来到了白星的屋子。

    与雷洛先是在老社区租住，然后寄宿在古博导师家里不同，白星、肖康、奥恩这种爵位的求学者们，往往都会在学院内买一套房子，这也是学院内房价奇高无比的原因。

    “白星，生日快乐。”

    雷洛打开礼盒，白星拿起耳环，开心道：“真漂亮！谢谢你！”

    一旁肖康同样拿出个礼盒，里面是个精芒闪闪的发卡蝴蝶。

    “亲爱的白星，听说你最喜欢比秋山的泉蝴蝶，我就让我的炼金师按照比秋山全蝴蝶打造了这个魔导发卡，希望你能喜欢。”

    “我喜欢的是生活在大自然中，无忧无虑泉蝴蝶。”

    白星先是哼了一声，不过紧接着温柔一笑道：“不过还是谢谢你的心意，很漂亮。”

    见白星收下自己的礼物，肖康嘿嘿笑着，陶醉满足的样子，几乎就快要把内心活动全部写在脸上了。

    两人在房间里找了个空位坐下。

    前来参加宴会的有二十人左右样子，其中大多数都是十一班学员，尤利娅也换上了一身银白色礼服，坐在雷洛对面，一个人颇为无聊的样子。

    还有几个陌生面孔，应该是其他班的。

    “嗨，尤利娅。”

    雷洛打了个招呼。

    尤利娅一笑：“你现在可是耀眼明星了，太阳之眼，咯咯，隐藏在我们这些弱者中间很辛苦吧？”

    前往熔炉要塞任务的时候，尤利娅一直冷淡神秘的样子，此刻换上了贵族礼服，也开起了轻松玩笑。

    “你就不要取笑了。”

    雷洛摇了摇头，端起葡萄酒杯。

    尤利娅与雷洛碰杯后，这个在班里地位同样地位边缘化的女孩，挑眉示意。

    “喂，那几个女孩在你一进门后，就一直盯着你，尤其是斯蒂亚，已经盯你很久了，就连麦迦娜也有意无意看了你三次，看来今天你运气好的话，就可以结束单身生活了。”

    呃？

    雷洛侧目向尤利娅所指望去。

    先后有几个女孩向自己露出微笑，颇为大方的样子。

    雷洛许些尴尬，他还不能适应这种贵族间的明目张胆示好交际，只得一一端起酒杯遥遥回应。

    “天呐，雷洛，麦迦娜朝你走来了！！”

    肖康激动的声音，从牙齿缝里挤出来的。

    雷洛望去，麦迦娜一袭蓝衣，落落大方，配合她恬冷清静神的面庞，倒是有几分清新脱俗之感。

    赶忙起身，雷洛流露出疑惑之色。

    “我可以坐在这里吗？”

    麦迦娜示意雷洛身边的空位。

    “当然可以，这是我的荣幸，美丽的麦迦娜女士。”

    听得出来，雷洛声音有些拘谨。

    几道不善的目光看了过来，除了一名男学员看向雷洛外，还有两个女学员看向了麦迦娜，其中便有已经打算起身的斯蒂亚，脸色难看得厉害，刚刚半起的身子又不得不坐了回去。

    “美丽的斯蒂亚女士，能够荣幸邀请你跳一支舞？”

    一名黑色礼服的男学员，微笑伸手询问道，不得不说，今天的斯蒂亚低胸束腰装扮，在宴会上很惹眼。

    “嗯。”

    脸色变了好一会儿后，斯蒂亚才勉强一笑，一只手放在了这个男学员手中，走向了舞池。

    另一边。

    “咯咯咯。”

    麦迦娜掩嘴一笑，坐在雷洛身边。

    “之前班里的交际会，有人说你是个没品位的泥腿子，现在看你油嘴滑舌的样子，也并非只是个不懂交际的苦修学员么。”

    “呃，不知道有何见教？”

    “咳咳！”

    雷洛的话才刚出口，一旁肖康便咳了一声。

    “雷洛，美丽的麦迦娜女士既然过来了，就应该先邀请去跳支舞啊。”

    “呃……”

    雷洛默然。

    一旁的麦迦娜见此，竟主动道：“那么尊敬的雷洛先生，我可以邀请你跳支舞吗？”

    “对不起，我不会。”

    雷洛颇为尴尬，狠狠瞪了肖康一眼，正一脸得意羡慕之色的肖康愕然，随即歉意之色。

    “没有关系，很好学的，我教你！”

    愕然之色一闪即逝后，麦迦娜颇为体贴的鼓励道。

    随即在麦迦娜的主动邀请下，雷洛一只手拦住麦迦娜纤细腰肢，另一只手握住麦迦娜柔嫩小手，同时任由麦迦娜的手搭在自己肩膀上，感受着面前这个女孩身上的淡淡体温，在麦迦娜的温柔教导声中，随着音乐僵硬的走动起来。

    “看嘛，很好学的。”

    麦迦娜在舞池中笑着道。

    “嗯。”

    雷洛的脚步仍然很僵硬。

    “其实比起跳舞，我对于学校赋予你的太阳之眼称谓倒是更感兴趣一些，不知道雷洛先生有没有兴趣，和我进行一下学术交流？”

    很显然，麦迦娜对于雷洛这种苦修学者非常了解。

    因为除了家族之事外，麦迦娜本身其实也是一位苦修学者，只是作为家族唯一继承者，有很多事不是她所能逃避。

    她必须要承担起这个责任！

    “在这里？”

    雷洛诧异道。

    “当然。”

    “好啊！我对于麦迦娜女士的灵魂镜片称谓，也相当感兴趣。”

    果然像麦迦娜猜想的一样，雷洛听到学术交流邀请后，瞬间便来了兴趣，兴奋之色不加掩饰。

    生日宴会，不少目光落在两人身上。

    只是现在，谁都没有嘲笑雷洛的意思，反而流露出羡慕之色，不知是因为麦迦娜作为女伴，还是获得学院太阳之眼称谓，亦或者是其他。

    过了一会儿。

    雷洛僵硬舞姿累得额头上泌出许些汗渍，麦迦娜颇为雷洛擦去汗渍，并和雷洛回到了座位上。

    此刻肖康也终于成功邀请到了白星，正在舞池随着音乐翩翩起舞，看到肖康优雅的舞姿，雷洛不得不感慨。

    真是一个灵活的胖子啊。

    “这样吧，我先说说我对于精神灵魂之力的研究……”

    麦迦娜和雷洛开始了学术交流。

    在外人看来，只能看到雷洛麦迦娜两人神情火热，交谈甚欢，似乎感情正在急速升温，惺惺相惜的样子。

    “没想到，平日里高傲的麦迦娜，本质上也是个贱女人！”

    回到座位的斯蒂亚，眼睛快要冒出火。

    “明明已经是个伯爵之女，已经拥有了荣华富贵，为什么还要和我抢这个平民？真是个贱女人！”

    身份地位攀比的作祟，斯蒂亚就像个极度守旧的格兰贵族，越是落魄的家族，反而越是在意这些。

    就这般。

    白星的生日宴会，雷洛在和麦迦娜火热的学术交流中度过。

    借助于麦迦娜对于精神灵魂的研究，雷洛对于威尔兰的精神学术，也算是有了较为深入的了解，收获匪浅。

    宴会末尾。

    麦迦娜终于问出了自己此行目的。

    “呵呵，那么古博导师，对于平皇子怎么看？”

    呃……

    上一刻交谈还是麦迦娜家族生意近况，平皇子曾经做客，古博导师并未教导自己星辰学术等等的闲聊，这一刻将两个话题联系起来，雷洛本能心中警惕。

    稍稍犹豫，雷洛微笑道：“导师有导师自己的看法，我也不了解。”

    “咯咯咯，我就是随便问问。”

    麦迦娜心领神会。

    没有支持平皇子？

    通过这次生日宴会，大多数人达成了自己的目的，小部分人则恼怒而归。

    而格兰公国贵族交际圈，便是由无数个这样的宴会，组成了自身独特的政治生态圈。