
　　这个世界上从来不缺少舍生忘死的人，每每在灾难发生的时候，在舍生取义的时候，这些人就用自己的血肉之躯，用挺直的脊梁去撑起另外一片天。

　　那四十多岁，自称老夫的战士双手托举，乐呵呵的说道：“这些小娃娃一个个经历的事情太少，据我所知有些小娃娃连个女人都没睡过，老夫却已经有了孙儿，有了后代，如论如何都不亏了。

　　属下水桑氏水桑丁求战！”

　　他的话自然而然的像是自己要出去打猎，遛弯一般，丝毫不以自己的生死为意。

　　在这些人心里，死生，小事耳！

　　重华等人神色肃然，双手捧起令箭交到对方的手里，道：“好！那我就命你前去，这一去你可放开骂，放开了打，务必要激怒兽族！”

　　水桑丁伸手牢牢抓住令箭，起身哈哈大笑道：“这个老夫在行，污言秽语的谁还不会两句。”说着他遍昂首踏步而去，背影渐渐消失在众人眼前。ŴŴŴ.23sk.com

　　“诸位，信使已经出发，你们也该动身了。”重华朝着伯钟，女瑶，宴阙说道。

　　伯钟，女瑶笑着点头起身离去。

　　宴阙看着他们的背影，低声道：“这会不会太冒险了些，兽族分散开来，自然是无所谓，可是一旦按照你们的想法，再把它们激怒，汇聚起来，我担心……”

　　重华硬起心肠道：“计策已定，不容更改，哪怕是死我们也要完成，冒险，干什么都要冒险。就是喝口水都有可能呛死。你也去吧，这里是你的寨子，你对这里的防御最熟悉，我们可是要坚持到最后的。”

　　宴阙叹了一口气，低着头离去了。

　　水桑丁从小寨子出发，一路疾驰，向着耿山的最高峰奔去，一路上气息奔放，杀机肆意张扬，引得一个个兽族蠢蠢欲动，可是却又在朱獳的约束下，按下自己的利爪，收敛起獠牙。

　　“我很想听一听这人族想要干什么？”

　　“你就是朱獳？东荒王手下镇守这耿山的畜生？”奔行道最高峰的水桑丁斜着眼睛，看了朱獳一眼，只见一个三尺多高的小小狐狸蹲在树木之上，头顶上插着一根羽毛，毛色艳丽，在苏子和山风微微摆动，看上去滑稽极了，不由得噗嗤笑出声来：“原来这就是那个所谓的朱獳，难怪我家大人说，三尺狐狸插鸟毛，这不知道装的什么坏鸟？”

　　“够了！”朱獳张口一道黑光从它的嘴里喷出，噗嗤一声将水桑丁给打在了山头上，怒道：“难道这就是你们人族要给我说的话？很好，你们成功了，我一定会把你狠狠的撕碎，然后慢慢的咽下去，让你死的痛苦无比！”

　　仅仅是一招，水桑丁甚至没有看清它是怎么攻击的自己，就已经身受重伤。他抬起手擦了擦嘴角的血迹，昂着头，不屈道：“畜生就是畜生，丝毫没有一点的礼仪。我家大人告诉你，他就在山下等你们，要和你们决一死战，以定这耿山归属。我家大人说了，要是你们这些畜生怕了，那就夹着尾巴，乖乖的趴在路边等着他率领战士路过，要是他高兴了，说不定还会赏赐给你们点吃的！”

　　“啊……我受不了了，朱獳大人，杀了他，然后去杀-了那些人族！”一个兽族人立而起，双眼通红，怒吼道：“大人，人族竟然敢如此侮辱我们，杀了他！”

　　这个兽族怒吼，却有别的兽族更快一步，蹭的一下就窜了出去一张口就将水桑丁的头颅咬掉，在地上滚落了两圈，才停了下来。

　　水桑丁至死都没露出一丝的惧怕，停留在地上的人头露出笑意，死死的盯着在树梢上的朱獳。

　　就是这目光让朱獳的怒火再也压抑不住，扬天长啸，凄厉，愤怒的声音响彻了整个耿山：“所有兽族听命，杀死人族，随便你们喝他们血，吃他们的肉，我只要人族死，死，死！”

　　一声声吼声此起彼伏，杀意腾腾，冲天的黑气直冲云霄，风云变换。

　　随即，一个个兽族开始行动，他们或是同种族，或是不同种族的聚集在一起狂奔，所到之处，形成了如同波涛一般的兽潮，树木倒塌，山石崩碎，巨大的震动从它们的脚下迸发出来，动摇了整个耿山。

　　正在收拾行装准备撤退的鸣鸿脸色大变，不可思议的看着动摇的耿山，突然间想起了人族传说中兽潮的恐怖，顿时慌了神，将手里的行李一扔，立刻向着远处逃窜而去：“快跑，兽族来了，兽潮来了，赶紧走啊！”

　　却不料那些跟着他来到耿山的战士一个个拔出了兵器，杀气腾腾，自动组成了地支阵法，屹立在营地前方，刀剑所向，就是兽潮。

　　“呸，你们一个个充什么英雄，一个个不跑在这里等死吗？”鸣鸿脸色一红，随即呸了一声，脚底抹油，向着卯兔城而去，在他的心里这些战士已经是死人了，不值得他停留哪怕一下，就算是这一下，都会耽误他逃命的速度。

　　“大哥，我们真的不跟着他退走吗？”在地支阵法里，一个战士低声道。

　　“退走？退去哪里？”那个年纪大一点的战士木然道：“兽潮是兽族最大的攻击方式之一，这个时候我们如果退走，只会被兽族追着杀，哪怕是我们有着阵法，只怕这些兽族也不会轻易放过我们离去，更何况我们的这口气泄了，只怕会当场被兽族杀死。

　　而一旦逃回去，还要面临司羿大人的审判，你想逃吗？”

　　“不，宁死也不逃走，哪怕是死也要咬掉兽族的一块肉下来。”那个年轻的战士打了一个冷战，咬牙道：“宁愿死我也不愿意去寒风崖。”

　　“哈哈哈，诸位兄弟，我们主帅逃了，是个孬种，可是我们不是，大爷们一个个的都是好汉子，宁死不弯腰的主，今天我们就让兽族看看我们人族是怎么和他们拼命的，你们敢吗？”

　　“杀！”

　　“杀！”

　　“杀！”

　　一个个战士拔出武器，列阵在前，只为这生死一瞬的厮杀。

　　杀气冲宵，地支阵法如同海中的礁石一般，瞬间和兽潮纠缠在一起，血肉飞溅，死战不休！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第二百六十七章 生死小事耳！免费阅读。https://xs.23sk.com 