    就在夏风打算带着红刀走出去的前一刻，他怔住了。

    一声叹息之音仿佛在夏风耳边响起，准确的说，这个声音并不来自外界，而是莫名在他的耳中浮现。

    眼中的黑暗消失了，取而代之的是一片诡异的幽蓝。

    上一秒还空冷死寂的街道，下一秒渐渐浮现出了淡蓝色的星屑。

    转瞬间，一条虚幻的幽冥之河开始在街道上缓缓流动起来。

    淡淡蓝光在街道上亮起，被黑暗笼罩的希娜也在光芒中衬托而出，站在虚幻的河流之中，她仿佛在回应着什么。

    .......

    看到这幅景象，玻璃门后面的夏风呆住了。

    指尖传来一阵酥麻，他感觉浑身的寒毛都竖了起来。

    随着异象的显现，刚刚那股模糊的感应瞬间变的强烈，这一刻，他终于明白了。

    整条街被幽蓝的光华笼罩，光子仿佛拥有生命，在以相同的速度缓缓流动着，伴随着流动的虚幻之河，街尾出现了一个摇曳的白色半透明人形物体。

    这个“人”踏上河流，身上泛着白光，如幽灵般沿着街道，渐渐向前方移动着。

    这种景象夏风并不是第一次见到，几个月前，他和龟龟等人为了调查百鬼街闹鬼的真相，特地在门口埋伏到半夜，就在即将放弃的时候，他们看到了和今天如出一辙的景象。

    只不过，那时的夏风并没有什么感觉，但是今天，他却准确的感应出了这股气息的本源，同时在一瞬间，他也将所有信息联想到了一起。

    不会错。

    这股气息，是和【炎魔】同一层面的存在，那是超脱世间万物，凌驾于自然法则之上的力量。

    被蓝色光华渲染的街道上，越来越多的“白色幽灵”凭空出现，它们毫无生机，甚至没有任何实感，就像是对最终归宿的本能般踏上了虚幻之河。

    忽然，红光大绽。

    街道两旁凭空生长出大片的血色之花。

    有花无叶，花瓣细长，交叉反卷，花瓣如鲜血般绚烂鲜红，散发着一种死亡与离别的不祥之美。

    夏风的瞳孔中映出红光，随着大片鲜血之花的浮现，整条街道被映照成了一条火照之路。

    悲叹之水指引着死亡，河流的终点，是深渊中有去无回的彼岸。

    “原来是这样。”

    看到这个景象，夏风明白了。

    希娜之前说过，她一直寻找的“那位大人”或许就在他的身边，毫无疑问，面前这幅幽冥之景的作者就是希娜寻找的“那位大人”。

    而“那位大人”的身份，就是四颗远古之石的继承者之一，冥河！

    .........

    夏风的手指在轻轻颤抖，他的瞳孔在不安的闪烁着。

    不知是兴奋还是害怕，他现在的心情已经无法用一句话来形容。

    他实在是太迟钝了，自上次看到这幅景象他就应该想到，这根本不是什么百鬼街的闹鬼，而是远古之石的冥河之力。

    他根本不知道【冥河】的特性是什么，但他可以感觉到，这和【黑白双生】与【炎魔】存在本质性的不同，这不是攻击性和治愈力，也不是操控元素，而是另一种形式的概念。

    原来他一直都没有发现，在他搬到百鬼街之前，甚至他来到哈皮市，踏上维多利亚这片土地之前，【冥河】就已经住在这条街上。

    难道冥冥之中，他的命运已经被指引？

    他不知道这是偶然还是人为，希娜说过，“那位大人”总有一天会找到他，而光从结果来看也确实如此，但是过程却相差甚远。

    “那位大人”甚至都没有移动分毫，他就已经被找到。

    .......

    旁边的红刀也是一副难以置信的表情，这种诡异的场面，在某种意义上甚至比天灾还要震撼。

    “叮！”

    惊讶只持续了不到一秒，红刀瞬间将长刀抽出，他的理智告诉他，这种超自然现象已经有失去掌控的意味。

    “夏风！”

    红刀的意思很明显，他们不能什么都不做，不管这是情况，这太近了，近到就在烧烤店的门口，无法置之不理。

    街道两旁盛开的血色之花越来越鲜红，连同半个夜空都被红光笼罩，街道中央流动的幽蓝之河也越发清晰，虚幻的景象开始变的越来越真实。

    希娜静静站在河流之上，被包围在花海之中，那些“白色幽灵”竟然可以穿过她的身体，而她本人却毫无反应。

    夏风紧紧握住神月刀，虽然今晚没有月光，但这仍旧是他安全感的来源。

    眯起眼睛，他借着街道泛出的光华快速扫视了一遍对面的房子。

    在哪？

    肯定就在这条街上。

    是哪一栋？

    就在这时，夏风的瞳孔瞬间收缩，他清楚的看到，就在他正对面那栋房子的大门，缓缓打开了。

    夏风立刻回想起二狗曾经和他说过，这户人家自搬过来后从来没有露过面，而百鬼街之所以叫百鬼街，也正是从这户搬过来开始的。

    果然是这栋房子！

    这栋房子打开门的同时，河流中央的希娜睁开了眼睛。

    随后，她缓缓转过身，在夏风的注视下，她向这栋房子的方向迈出了脚步。

    门后一片漆黑，夏风无法看到门后的人是谁，然而希娜的表情却没有一丝一毫的畏惧，那种感觉，就像她已经等待这一刻很久很久了。

    一步，两步，三步......七步，八步，九步......

    希娜与大门的距离越来越近，一滴冷汗从夏风脸颊划过。

    希娜就要进去了，他到底该怎么办？

    正在这时，身后传来熟悉的声音。

    “老板，这是什么情况！”

    拉普兰德提着两把半月长刀出现在夏风身后，看来她也在睡梦中感觉了异常，匆匆赶了过来。

    夏风不知道希娜走进去之后会发生什么，但他想到了其中一种可能。

    那就是，当他第二天醒来时，这户人家已经人去楼空。

    机不可失，失不再来，如果错过了今晚，他可能会像个傻子般一直被蒙在鼓里，甚至连向希娜当面问清楚的机会都难以寻找。

    夏风眼中闪过一丝决然，随后他朝旁边的红刀和拉普兰德大吼一声。

    “妈的，跟我上，把那个门后面的人揪出来！”

    “是！”

    夏风一脚踹向玻璃门。

    “咔嚓！”

    整扇门瞬间粉碎，随后，三个身影从里面瞬间冲了出来，直奔街道对面敞开的那扇大门。

    虽然看起来很莽撞，但夏风已经无法短时间内想到别的办法，他没有恶意，只是想知道真相而已，自他搬过来为止，大家相安无事的度过了这么久，他觉得对门那户人家应该也没有恶意。

    但是现在情况特殊，他必须要用点强硬的手段。

    冲到街道上，夏风毫不犹豫的抬起手，张开嘴一口将右手撕出一个口子。

    鲜血从伤口挥洒而出，在痛疼的刺激下黑色力量立刻充斥出全身。

    他没什么可掩饰的，更没有掩饰的必要。

    三人笔直冲向街道的对面，踏过血色之花，踏过幽蓝之河，甚至身体穿过了那些“白色幽灵”。

    然而，却还是慢了一步。

    当夏风冲到街道对面时，希娜已经走进了那扇门。

    “希娜，等一下！”

    大声的呼喊脱口而出。

    就在夏风与门的距离越拉越近时，他忽然看到了门后黑暗中隐藏的那个“人”。

    希娜走进门后，静静的站在那个“人”旁边，随后恭敬的低下了头。

    夏风清楚的看到了，那是一个瘦弱到仿佛营养不良般的少年。

    他留着垂到肩膀的长发，身上穿了一件普通的白色T恤衫，从第一感观上来看，这个人的年纪很小，应该在15.6岁左右。

    但是，他的那双眼睛却将夏风震慑住了。

    那是一双幽蓝的眼眸，瞳孔中，仿佛流动通向彼岸的光采，那双深邃的眼睛，仿佛已经看穿了笼罩在历史上的迷雾，看到了世界的尽头。

    “等一下！”

    夏风话音未落，一道银色的身影从他旁边窜了出去。

    拉普兰德的速度非常快，只见她无视街道上的异象，提着两把长刀，整个人已经逼到了那扇门的门口。

    就在她即将闯进这栋房子的前一刻，她的动作嘎然而止。

    “叮！”

    一声兵器碰撞的声音传出。

    下一秒，拉普兰德手里其中一把刀已经飞到了天上。

    ............

    不知何时，一名浑身包裹着纱布的“人”出现在了拉普兰德面前。

    如果说这是人的话，那从身形的凹凸来看应该是一名女性，只不过包括她的脸在内，全部包裹着白色的纱布。

    她的手中拿着一把长剑，拉普兰德的刀无疑就是被她挑飞的。

    但是，拉普兰德手中的另一把刀，已经刺穿了她的身体。

    长刀从她的背后贯穿而出。

    但奇怪的是，无论是前胸还是背后，白色纱布都没有一丝鲜血渗出。

    夏风的动作停住了，红刀也停住了，拉普兰德愣愣的看着刀刃没入对方身体的位置。

    街道陷入了死寂，血色之花越发鲜艳，诡异的幽冥之景仍在继续，但整个过程却没有一丝声音发出。

    门后的少年神情淡漠，站在他旁边的希娜同样面无表情。

    不到10米的距离，门后的少年与夏风对视而立。

    随后，只见他轻轻把手指伸到嘴边，做了一个禁声的动作。

