    西湖断桥。

    一群游人都十分遗憾。

    “都这个时候了。看来那位小哥今天又不会来了。”

    “前天应该问问那位小哥，他下次再讲《白蛇传》是什么时候的？”

    “我这次出来玩只有三天时间，明天就必须要回去了。也不知道要什么时候才能知道后面的故事了？唉！心痒啊！”

    “除了故事内容之外，后面还会不会有其它歌曲？也同样让人期待。”

    “那位小哥能够写出那么好听的歌曲。应该是一位音乐人吧？那天忘了问他的名字了。”

    “那天忘记问的事情就多了。主要那天太惊喜、太高兴了，又以为他第二天会再来，就没想到那么多。”

    “确实是这样。”

    “……”

    这一群游人都是前天在这里听了李闲鱼讲《白蛇传》的人。

    他们那天回去之后，一直心痒难耐。都十分好奇后面的故事内容，也十分期待后面还有更多的歌曲。

    他们以为第二天，也就是昨天，那位小哥会再来西湖断桥，继续讲《白蛇传》的故事。

    所以，他们昨天都来了西湖断桥等着。

    结果非常失望和遗憾。那位小哥没有来。

    然后又想着今天应该会来。

    结果今天直到现在，还是没有来。

    而现在已经下午五点。这个时候都没有来，估计是不得来了。

    这就让所有人更加失望和遗憾了。

    更关键的是，很多人都是来旅游的，而不是就住在附近。

    他们基本上都是明天就要回去了。

    这一回去，就不知道要什么时候才能够知道后面的故事内容了？

    实在是让人郁闷。

    “这个……不好意思，可不可以问一下，你们说的《白蛇传》是什么故事？这名字听起来好像很好看的样子。”有附近其他游客听到众人的谈话后，忍不住问题。

    “《白蛇传》是前天有一位小哥，在这里讲的一个与西湖和断桥有关的故事。的确非常精彩。”一个三十左右的高个男子说道。

    “与西湖和断桥有关？”

    附近的游客都瞬间更感兴趣了。都围了过来。

    有人说道：“兄弟，可不可以麻烦你简单的给我们讲一讲，到底是怎样一个故事？”

    “这个……”高个男子犹豫了一下，然后笑道：“那好，那我就来给你们讲一讲这《白蛇传》的故事。”

    有人想听，高个男子很乐意分享。

    其他人也同样面露笑意。

    他们很愿意有更多人能够知道《白蛇传》的故事。

    这就像对于自己喜欢看的某部电影，又或是某部电视剧，总是会希望能够有更多的人也喜欢一样。

    新围过来的游客见高个男子愿意讲，都非常高兴。

    纷纷表示感谢，同时也做好了听的准备。

    见众人兴趣很大，高个男子更加高兴，说道：“这个故事要从很久很久以前，从四川的青城山说起……那个时候有一条小白蛇，在青城山修炼……”

    高个男子一边回忆李闲鱼讲的内容，一边将其讲述出来。

    故事内容他记得非常清楚，所以讲起来颇为流畅。

    一直讲到第一首歌出现的时候，“这里有一首歌。这个……我唱歌实在是不得行。你们有没有哪个来唱一下歌呢？”

    这是对那些之前和他一起的人说的。

    他当然也可以选择不唱歌，而是直接略过去。

    但是，那么好听的一首歌曲如果不唱出来，那就太可惜了。

    而新围过来的人全都一脸懵逼，“突然要唱歌是什么鬼？”

    “我来唱吧。当然也只能清唱。”一个妹子说道。

    她也觉得如果不把歌唱出来真的非常可惜。

    她对自己的唱歌水平又比较有信心，所以毛遂自荐。

    高个男子眼前一亮，说道：“太好了！那就拜托美女了。”

    妹子微微一笑，然后润了润嗓子，开口唱道：“青城山下白素贞……”

    高个男子和其余人都面露喜色，这妹子唱歌真不错，感觉挺专业的。

    而且，虽然那位小哥唱得也不错。

    但老实说，这首歌由女生唱出来，感觉更好。

    新来的游人全都震惊的瞪大了眼睛。

    反应和前天高个男子等人的反应差不多。

    好听啊！

    真的非常好听！

    而且，这还是清唱。

    等妹子唱完，新来的游人全都听得意犹未尽。

    有人说道：“美女，可不可以再唱一遍？没听够啊！”

    妹子微微一笑，“不着急。后面还有其它歌曲呢。”

    “还有其它歌曲？”新来的游人全都意外而又惊喜。

    这故事绝了啊！

    看着新来这些游人此时脸上的表情，高个男子、妹子以及其他人心里都莫名满足。

    感觉非常不错。

    高个男子将故事继续讲下去。

    到了后面两首歌曲的地方，妹子也再次将歌曲唱了出来。

    无论是故事，还是歌曲，都让新来的游人们激动不已。

    故事精彩，歌曲好听。

    关键是两者还相互融合，可以说是交相辉映。

    这故事真的绝了！

    新来的游人越听越兴奋。但高个男子却说着说着就停了下来。

    “嗯？怎么了兄弟？继续讲啊！我们正听得过瘾呢。”新来的游人纷纷催促。

    高个男子苦笑一声，“后面没有了。”

    “没有了？怎么可能？这故事明显还没有结局啊！甚至可以说才刚刚开始好不好？怎么会没有了呢？”新来的游人全都不信。

    高个男子无奈道：“不是故事没有了。而是我们知道的内容没有了。那位小哥就讲到这里，就没有再继续讲了。”

    说着将前天李闲鱼在这里讲故事的情况，非常详细的说了一遍。

    “原来是这样。”

    新来的游人明白了，但同时也郁闷了。

    那位小哥坑人啊！

    “你们确定他昨天和今天都没有再来吗？”新来的游人都问道。

    高个男子点头，“确定。也不知道他什么时候才会再来了？”

    新来的游人们更是郁闷。

    太坑人了啊！

    小哥。

    “对了，你们没有问他下次什么时候会再来吗？”

    “没有。当时忘了。”

    “那他叫什么名字？”

    “这个也没问。当时也忘了。”

    “你们……”

    新来的游人们无语了。怎么什么都忘了问啊？

    “当时只顾着兴奋了。再加上又下意识的以为他第二天还会再来，所以就没有想到那么多了。”

    “好吧。对了，能够写出那么好听的歌，他应该是一名音乐人吧？说不定还挺出名。你们看他的长相有没有觉得熟悉？”

    “没有。完全陌生。不过，他很年轻，个子挺高，长得也不错。”

    “……”

    新来的游人们再次无语。

    年轻、个子高、长得不错，这信息能有什么用啊？

    “不过他说了，肯定会把后面的故事讲完的。”高个男子又说道。

    新来的游人中有人点头道，“讲完肯定会讲完。但关键是他下次讲的时候，我们大概率是不可能在现场的啊！不知道他会不会将其写成小说？如果写成小说，我们倒是可以看到。”

    “有可能。那我们最近多关注一下那些小说网站。”

    “只可惜如果是小说形式的话。里面的歌曲就只能以歌词的形式呈现了。我们就无法听到歌曲了。终究是没有现场听得爽。”

    “嘿！这你就不知道了吧？现在的小说形式也是可以听到歌的。

    比如起点小说网就有一种叫做‘彩蛋章’的功能。

    作者可以在每一个章节的后面，都附带一个彩蛋章。可以是图片，也可以是视频。

    那位小哥如果将《白蛇传》发表到起点小说网的话。他就可以把歌曲附带到章节后面，我们在看书的同时，就能够听到里面的歌曲了。”

    “当真？起点小说网还有这样的功能？”不知道起点小说网彩蛋章功能的人，全都相当惊喜。

    “那肯定是真的啊！我是起点小说网的老读者了。”

    “哈哈哈！那太好了！希望那位小哥能够将《白蛇传》发表到起点小说网啊！”

    “我也希望。”

    “……”

    ……

