
　　“别吱声。”看着助理瞪大眼睛，满脸吃惊的模样，秦潇伸手拍了下对方的脑袋，“收起你那个奇怪的目光。”

　　助理连忙低着头，眼看人都要跑到面前，他又不敢吱声。

　　唐果本就耳目聪慧，自然听到点这边的动静。她匆匆扫了眼，两个男人。一个看起来比较正常，另外一个看起来就不怎么健康了，体重方面不怎么健康，看起来不像是正常长胖的那种。

　　但你这个人只是淡淡的扫了她一眼，眼神仿佛只是在看一个陌生人。这双眼睛，倒是和他的身形不怎么匹配。

　　唐果步伐都慢了下来，盯着这个人看了好一会儿。

　　助理见唐果一直在盯着秦潇看，真的很想跳出来说，大少，你看这个世界上，也不是所有人都只看外表，也有人看得到你的隐藏在躯体下的人格魅力。

　　但是他感觉到了来自衣食父母的警告，完全不敢吱声，只能眼睁睁的看着唐果和他们擦声而过。

　　“大少，是她！！”

　　“大少，我觉得你说的对，她不一样，你看，她一直在看你，肯定是被你的人格魅力吸引。”助理吹着彩虹屁，完全不觉得很尬。

　　秦潇一盆冷水毫不犹豫的泼下去：“我哪一次出门，不吸引人的目光？不都是觉得我长得不好看，还这么大一坨，赶紧跑开吗？”

　　明明秦潇说的那么平淡，助理却很心酸。

　　不是的，大少明明可以正常长大，不是这样的。大少小时候的照片，就是一个帅帅又酷酷的贵公子，按照常人正常长大的规矩，长大了也不会差到哪里去。

　　大少表面上看起来不在意，心里也一定很难受吧。M.23sk.com

　　秦潇一看这个助理的表情，就知道他又在脑补各种奇怪的想法，扯了车嘴角：“走吧。”

　　“大少，你为什么不和果果酱打招呼呢？”

　　“我觉得果果酱的目光，和其他人的不一样。”

　　“我观察得很仔细，她的眼睛里有探究，却没有嘲笑和嫌弃。”

　　秦潇：“你的屁话真的好多。”

　　“大少，我觉得你需要一个朋友，比如，果果酱这种。”

　　助理不死心的说：“我突然觉得，果果酱很好，比看直播的时候更好。若说之前她陪大少玩，是因为大少砸了很多钱。你看刚才，她其实给我们让路了，对吧？她应该是怕撞到我们，原本急匆匆的步伐，也变得比较慢了。”

　　“大少，这个世界上充满善意的人还是很多，你真的需要一个朋友。”

　　“我不需要朋友。”秦潇冷淡的说，“你屁话再那么多，明天就滚。”

　　“大少，你不能这么绝情，好歹我们一块儿长大，说好的让我当一辈子助理，你让我滚到哪里去？我已经失去社会生存能力了啊。”

　　秦潇扶额：“我当初就不该心软，早知道你话这么多，就该把你扔去孤儿院。”

　　“大少，我认为你不仅需要一个知心朋友，还需要一个女朋友。”助理脑补着说，“大少，你喜欢什么样的女孩子？”

　　“小叔对给我找女朋友比较有兴趣，你们可以讨论一下。”秦潇的声音变得阴测测。

　　助理：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4499章 悲惨女孩（33）免费阅读。https://xs.23sk.com 