    第1363章沾染（38）

    像这样冰冷的人，她忽然觉得和他成亲会是一件很可怕的事情。

    她接受不了那时不时的冷暴力，即便那可能只是他的无意。

    所以，宫主大人去找了桃生。

    明目张胆地去了桃生的房间，在夙离那黑漆漆的眼珠子底下，爬上了桃生的床。

    桃生很惊喜，抱着她，像是小狗一样拱来拱去的。

    长时间没见面，她很是想念她，所以总想黏着她，和她好好说说话。

    于是，只穿着单薄裙子的桃生，站在床上，板着脸，指挥着夙离出去。

    她说：“我要和姒姒睡觉了，你去隔壁睡，没事不许过来。”

    “哦不对，是有事也不许过来。”

    稚嫩的声音凶巴巴的，格外有气势。

    “......”某大妖精笑眯眯地躺在床上，没有半点鸠占鹊巢的心虚感。

    反而理直气壮地亲了那小桃生一口，吧唧一声，无比响亮。

    “小宝贝儿，以后我就和你一起睡了，你让他晚上都不许过来。”

    小桃生认真点头，然后看向站立在那里的黑衣男人：“听到没有？我们睡下了之后，不许过来。”

    男人戴着银质冰冷面具，站在那里，漆黑的眼珠子像是从死人堆里挖出来的一样，有种渗人的恐怖。

    他的肤色很白，呈现着过度病态般的白。

    唇色如血一般殷红，毫无反应地看着她，视线又冷到极致地落在了云姒身上。

    不说话，也不离开。

    甚至一动也不动。

    “......”桃生有些尴尬。

    云姒勾着自己的发，慢慢玩着，斜眼睨她：“小宝贝，你这地位不行啊，怎么？我们姐妹之间睡一觉都不行？”

    “难不成，我们姐妹睡在一起，交流交流感情，也要得到他的同意么？”

    “这么看来......你说话也没什么分量嘛......”

    她看热闹不嫌事大。

    “......”赤脚站在床上的小姑娘脸色一变。

    坏心眼的某妖精叹了口气，低头看了一下自己的手。

    微微勾唇，继续添柴加火。

    “实在不行，小宝贝咱们就分床睡吧。”

    “没办法，谁让你必须听他的话呢？”

    “可惜了……本来想和我的小宝贝儿睡一觉，和我家小宝贝说说话。”

    “真是......可惜了。”

    她敛眸叹气。

    “......”空气中一下子就安静了下来，有种莫名的凝滞。

    过分的安静，安静得连根针掉下来都能听见。

    没有人说话，也没有炸毛，没有那预料之中的吵架反应。

    坏心眼的妖精得不到想要的反应，眉一蹙，眼一抬，正想补刀两句。

    却不想，小桃生忽然蹲下来，拍了拍她。

    指了一下门口，小脸呐呐：“姒姒，公......公子来了。”

    “……？”某坏心眼的人脸色瞬间一僵，唇边看好戏的兴味都定住了。

    躺在床上僵硬了一下，张了张口。

    干哑了好几秒，她才微微颤抖着眼睫，看向了门口。

    那里，门不知道何时开的。

    一身雪衣，冷冷清清的美人站在那里，凤眼冰冷，淡淡看着她。

    负手而立，肩披月华，身形漂亮。

    身上的寒意几乎都快要冻死人了。

    “......”躺在桃生床上的云姒，再也笑不出来了。

    与小桃生对视了一眼，两个人皆沉默。

    (本章完)

