    回到艾达华星已经一周了。

    　　坐在车上，露茜看着街道两边行色勿勿的人们。加特星域的战争已经结束，即便这场战争只持续了大半个月的时间，不过战争仍给黄金城乃至艾达华星的人们留下难以磨灭的痕迹。在那二十天不到的时间里，艾达华星战死的士兵多达五位数，那意味着成千上万的家庭失去了他们的儿子、父亲或兄弟。这种损失，在贵民以有贵族阶层间更被放大了数倍。这是艾达华星的传统，贵民和贵族在享受优越生活的同时，也得肩负起保护星球，维护星域安全的重责。几乎每个家族超过一半的男人都必须在军队里服役，相反，平民除了履行兵役的责任之外，并不用主动承担战争的义务。平民的责任多在工业和农业上，当然，丰厚的军晌也吸引了大批平民从军，从而保证艾达华星的军队兵力充足。

    　　只是每次战争，影响最大的还是贵民和贵族。往往一场战争打下来，那些家族总会损失好些男人。何况这次来袭的可不是泛泛之辈，因此这场战争也就更加惨烈了。

    　　露茜刚作为皇室成员前往安抚那些受创严重的家庭和家族，哪怕现在坐在车上，她仍然记得把一块块阵亡者的铭牌交到死者家属手中的场景。每一块铭牌都重逾千均，等发放完最后一块时，她的手已经在抖。

    　　收到最多阵亡者铭牌的那个家族，铭牌足有上百块之多，这意味着哪怕从皇室手上拿到丰厚的抚恤金，可那个家族在百年之内都将面临青黄不接的困境。

    　　而这仅是众多家族中的一个罢了。

    　　

    回到皇宫，露茜照例前往奥法西斯居住的宫殿看看。两天前奥法西斯从永夜星回来，大帝除了看上去脸色比较苍白，一脸倦容之外，并看不出受了多重的伤。但回到黄金城大帝和格里佛公爵见一面之后便避入深宫养伤，想必伤势并不如表面那么轻松。这些天露茜除了分担一名皇室成员该尽的义务之外，便天天去大帝居住的宫殿看看，可每次得到的都是大帝在疗伤的答复。露茜甚至忙得无暇去真理院看看，而实际上，真理院已经关闭了一段时间。直到昨天，才有学士回到院里。

    　　就在帝宫前，露茜迎面撞见一个少女。她看到露茜时小脸扬起，双眼几欲喷火，当下快步走了过来叫道：“为什么在哪里都会遇到你！都是你，舅舅他就要问斩，我们的家族也完蛋了！”

    　　一名宫殿侍卫拦下女孩，沉声道：“奥嘉丽殿下，请你自重。帝宫之前，禁止喧哗。”

    　　露茜撞见的正是自己同父异母的妹妹奥嘉丽，从永夜星回来，罗文侯爵已经被囚禁起来，将在三天后问斩。格里佛公爵已经代替大帝宣布了他的罪行，前后对露茜的两次刺杀让人哗然，现在罗文非但被剥夺爵位，且整个家族都受到连累。至于他的妹妹和奥嘉丽，尽管大帝没有过问，可这对母女在皇宫里显然已经失势。以前奥嘉丽身边总会围绕着一群贵族少女，众星拱月般去到哪跟到哪。可如今，她只身单影，少女一向得宠，何尝试过这般滋味。今日和母亲来帝宫向奥法西斯求情，希望可免罗文一死。不料撞到露茜，奥嘉丽再忍不住，便有了现在这番场景。

    　　她不懂事，还好她母亲尚知轻重。见状连忙上前拖开女儿，惊慌地对露茜道：“奥嘉丽不懂事，请殿下不要责怪她。”

    　　看到昔日心高气傲的王妃，现在一付落魄的模样，露茜自然连计较的心情也没有。点了点头，在宫殿侍卫的拥簇下进入帝宫。至于那对落魄的母子，只能唉声叹气地离去。

    　　毫无意外，今天也见不着奥法西斯。露茜只能回到自己宫里，才一进门，便听得连串脚步声响起。一个三十出头的院士差点没撞上露茜，给一个魁梧的卫士给拦了下来。自从有了罗文这样的事情后，回到艾达华星，隶属于金蔷薇家族的一支精锐卫队直接驻扎进了露茜的行宫里，甚至马因侯爵自己都请命当起了露茜的贴身护卫。后者虽嫌有些小提大作，但在大帝有新的任命之前，马因无论如何也不敢再掉以轻心。

    　　让卫士放开这名院士，露茜奇道：“奥德鲁，你不该在真理院帮瑞奇院士的忙吗，怎么有空上我这来。”

    　　这个年轻院士胸口挂着见习院士的图徽，那是一只冲向蓝天的飞鸟。如果是真理院承认的正规院士，图徽则会是火焰和书本，代表着知识和智慧的传承者。奥德鲁便是院士瑞奇的助理，平日里帮忙整理资料，以及照顾老院士的生活起居。像这样单独离开老院士的时候还不多见，也就难怪露茜感到惊讶了。

    　　奥德鲁慌张地对露茜道：“殿下，瑞奇院士请您马上去真理院一趟。有发现，起源石板有新的发现！”

    　　露茜眼睛亮了起来。

    　　已是黄昏，平日这个时候真理院都开始闭馆了。不过今天还开着一扇门，露茜跟在奥德鲁后直入院门，经过广场，走进一座塔楼里。在塔楼的最顶层，便是研究起源石板的场所。露茜走进去的时候，起源石板前已经围着一圈院士。其中就包括了真理院的院长伦泽尔爵士，老爵士和其它院士正在交头接耳，听得脚步声回头，一看是露茜不由招手道：“殿下快来看看。”

    　　露茜走到一帮老爷子旁边，也顾不得客气，劈头就问：“有什么发现吗？”

    　　伦泽尔院长摸了摸他那把发白的胡子，笑着道：“何止有发现，简直是突破性的发现。具体的得由瑞奇院士来说说。”

    　　老院士瑞奇早已谢顶，光溜溜的脑袋一条头发也没有，他满脸红光地说道：“本来我和奥德鲁只是简单地整理下这段时间的资料记录，不料在智脑的自动存档里发现了一些东西。是关于起源石板的，殿下，根据智脑的记载。就在阿加雷斯那帮混蛋打过来的时间里，起源石板不知什么原因释放了大量的信息。这些信息被智脑记录了下来，经过这些天的自行分析之后，智脑认为这些信息是一些坐标。”

    　　“坐标？”这下连露茜也感到意外了：“知道具体参数了吗？”

    　　老院士苦笑道：“哪有那么容易，殿下。我们还需要时间破解，但这些信息由石板释放的，那么我认为，那些坐标的所在，肯定藏着惊人的秘密！”　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

