    “对面为什么退了啊…”

    EDG队内，iboy看着后退的SSG下路双人组，不禁认真的问了一句。

    “因为……他们慌了。”

    叶秋目光转向SSG下路双人组。

    打到现在，SSG大比分连输两局。

    对选手没影响？不可能的。

    选手是人，不是机器人。

    当赛点局的压力和前两局的失利结合起来，会让人变得谨慎或者说是——怂。

    不求有功，但求无过！

    怪选手？不怪！

    因为，即便是教练，赛前也会告诫选手稳一点。

    所以，SSG退了。

    他们害怕，在他们选择对拼时，SSG后面忽然冒出一个皇子，然后…终结比赛。

    当然，在EDG下路双人组选择进攻时，同样要面对来自酒桶的压力。

    但……2/0的EDG赌得起，SSG赌得起？

    场上，EDG下路双人组成功拿到线权，但洛和老鼠这个组合，注定不可能在线上去做些什么。

    甚至，明面上EDG下路占据着主动，然而双方的经济和补刀却并没有拉开。

    “要做事啊…”

    下路打不出优势，线权却不能浪费。

    拥有线权，最大的作用就是——支援。

    对面跟过来，就会亏一波兵线，对面不跟过来，就会让队友很难受。

    而且，在推线过去到第二波兵线过来的这段时间，是对方视野的真空期。

    “或许…可以利用这一点做点什么。”

    叶秋目光闪了闪，对iboy说道：“演一下。”

    “呃……”iboy愣了一下，但很快反应过来，“又要放养我？”

    他不禁有些无语。

    其他AD放养了也就放养了，老鼠可是后期大核AD，难道不配给老鼠配一个辅助？

    下一刻，iboy便看到洛跟在了皇子身后。

    跟打野…你以为在玩农药呢啊。

    “中路。”

    叶秋没回应，反而在中路标记了一下信号。

    有时候，信号比语音更加直观。

    厂长老打野了，一瞬间便明白了叶秋的意图。

    辅野联动！

    场上，洛的游走，让EDG这边人数占据优势。

    哪怕酒桶也在反蹲，两个打三个依旧没有丝毫优势。

    前期没有装备的情况下，辅助的伤害并不低。

    “中路…机会很大！”记得有些激动。

    话音刚落，洛和皇子位置已经靠近中路。

    早已准备好的小学弟，在看到EDG辅野快到场的一瞬间，突兀的一个闪现QW技能减速岩雀。

    “啊？！”

    岩雀吃了一惊。

    有病吧！直接交闪打消耗？

    这是crown的第一想法，但下一刻，crown就反应过来，对面应该是来人了。

    不然，注重发育的发条魔灵不可能打的这么凶。

    作为职业选手，crown虽然这个赛季有点捞，但不代表他意识差。

    在一瞬间，crown做出了最正确的选择——向侧面交闪。

    “岩雀只能向侧面走。”记得：“如果岩雀向防御塔方向交闪，皇子EQ能把他挑起来。”

    管泽元似乎有点急：“洛走了这么久，SSG下路没有信号的啊。”

    “可以追！”记得：“别放他走！这个岩雀跑不掉！”

    场上，随着岩雀交闪向左侧河道拉开距离，SSG的下路双人组也终于发现了情况有点不对劲。

    下路…只有老鼠一个人的影子。

    一开始他们没在意，只以为洛在哪个草丛里藏着。

    但现在，自家的中路在挨打，SSG下路双人组终于意识到了问题的严重性。

    他们…貌似被耍了！

    “洛！洛可能过去了！”

    SSG下路双人组，在语音喊话的同时，疯狂的发着信号。

    “西八！现在发信号还有什么用？”

    crown脸色难看，内心疯狂吐槽。

    目光一转，皇子、洛已经出现在中路。

    如果自家下路双人组信号发的早一点，可能结果就不一样了。

    但现在，不是想这些的时候，如何逃命才是正事。

    “看我一下！”crown在语音里喊道。

    离他最近的酒桶，快速的向岩雀位置走去。

    上路有线权的慎，也是先大虫子一步动了起来。

    联赛里，牵一发而动全身。

    尤其是中路这条线，一旦出事，两边都可以过去支援。

    “慎比我先到！小心！”

    看到慎移动的一刹那，mouse顿时给出信息。

    场面，一时间有些混乱。

    “慎在动…酒桶也在赶。”记得吸了吸气：“EDG现在必须速战速决，拖下去情况不妙。”

    “岩雀手里没有闪现。”管泽元：“EDG这边能追到岩雀？”

    场上。

    慎和酒桶距离岩雀还有一段时间、岩雀没闪……

    得到这些信息以后，叶秋目光一凝，快速说道：“岩雀！开岩雀！”

    话音刚落，皇子的旗子已经落在岩雀附近。

    紧接着，皇子整个人飞了过去。

    厂长目光紧紧盯着岩雀，口中默念道：“击飞！击飞！”

    场外，无数观众也是瞪大眼睛，屏住呼吸。

    下一刻，皇子EQ落地，但事与愿违，即便岩雀被减速，皇子这个EQ还是被岩雀的小走位扭了过去。

    “这……”

    所有人看的眉头一皱。

    “这个EQ，我上我都中了！”

    “EQ闪啊，想什么呢？”

    “唉，七酱现在真的捞了，以前皇子可是七酱的招牌。”

    直播间内，观众纷纷开始发送弹幕。

    皇子的技能还是比较关键的，EQ空掉，战斗力少一半。

    可以说，厂长这波操作，多少带点犯罪。

    如果对面交闪现躲了还情有可原，但岩雀没闪、还处于被减速的状态，这个EQ空的便不太应该了。

    一时间，所有人心里面都是一凉。

    空了EQ，还有机会？

    “空了？！哎呦！皇子的EQ竟然空了。”记得瞪大眼睛。

    “我感觉EDG这边要退一下，SSG的上野很快就能先赶过来，到时……”管泽元一本正经的分析道：“EDG这几个人伤害不一定够。”

    随着管泽元的分析，比赛前的观众甚至比场上的选手还要紧张。

    气氛，越来做凝重，所有人都在等待EDG下一步操作。

    退还是继续进攻？

    如果是以前的EDG，倒是不难猜测，但小组赛以后得EDG，却是让他们看不透了。

    “空了？”

    EDG队内，厂长看到皇子EQ空掉，脑海里瞬间一片空白，整个人愣在原地。

    又出名场面了？

    外界，恐怕不知道还要怎么骂他。

    厂长额头上，细密的汗珠随之出现。

    “黏住他！”

    忽然，叶秋的声音惊醒了陷入迷茫状态的厂长。

    这下，厂长彻底回神。

    黄金圣盾一开，减速岩雀。

    紧接着，带有被动和红buff效果的普攻打在岩雀身上。

    “该死！”crown咬咬牙，治疗按出。

    在这时候，岩雀中单大多数会带治疗。

    一道光芒闪过，岩雀移速提升，和皇子拉开一点距离。

    拖住！

    crown现在脑海里，只有这一个想法。

    只要队友赶到，那就是他们反打的时候。

    crown的想法很好，但有洛在，哪里会让他那么容易拉开。

    叶秋按下E键——轻舞成双！

    洛一段E位移到皇子身上，没有丝毫犹豫，盛大登场立即用出。

    洛的身影出现在岩雀头顶，crown心里咯噔一下，“完了……”

    岩雀左右走位、挣扎，试图摆脱洛的盛大登场。

    但盛大登场的弹幕，远比皇子EQ宽的多。

    眼见走位躲不开洛的W技能，岩雀在被击飞前，放出了自己的岩突。

    一块岩石，突兀的从皇子身前出现。

    岩突这技能，既能把人抬回来，也能把人抬走。

    用的好了，不亚于一个保命神技。

    此刻，如果皇子被岩雀技能推开，那EDG这边的伤害将严重不足。

    “闪现！”

    叶秋意识到这一点，立即在语音里喊道。

    厂长虽然说年纪大了，反应变慢，但像岩突这种延迟很高的技能，还是能够反应过来的。

    只见，皇子身上光芒一闪，躲过岩突的同时，还突进到了岩雀脸上。

    与此同时，发条魔灵赶到。

    洛、皇子、发条魔灵三个人合力，终于将岩雀击杀。

    “EDG、scout击杀SSG、crown。”

    系统的击杀提示音响起。

    “漂亮！伤害恰好够击杀岩雀。”记得松了一口气，“这波双方打的我很是极限。”

    管泽元：“没办法，洛支援太灵性了，不然岩雀不容易死的。”

    这倒是实话，发条魔灵和皇子是一个很强力的combo组合，但这两个的强势之处在于团战，而不是打中野2v2。

    何况，3v1都差点被岩雀跑了，2v2EDG这边不可能赢。

    管泽元指出来这波团战能赢下来的关键。

    “啊啊啊啊啊！”

    台下，响起了观众热烈的欢呼声，

    弹幕上，无数的666随之出现，

    ……

    岩雀一死，赶过来的酒桶和慎顿时傻眼了。

    他们两个，一个放弃了自己的对线优势，一个放弃了野区节奏，但最后结果却是白跑一趟。

    一时间，两人心头不禁浮现出一丝阴霾。

    前期节奏，似乎又被EDG领先一步。

    crown看着眼前的黑白屏幕，整个人差点被针对破防。

    他好好的在中路对线，还是优势，洛和皇子从哪里跑出来的？

    皇子也就罢了，他一直有所防备，但洛……

    “信号呢？”crown不禁问了一句。

    虽然crown努力控制着情绪，但言语间依旧是满满的怨妇味道。

    “这个洛卡着视野支援的，兵线过来以后，我们还以为他在草丛里……”corejj解释了一句，但这解释有些无力。

    不管怎么样，洛能游到中路，都跟他们脱不了关系。

    Ambition：“稳住，先刷到六级。”

    六级是一个分水岭。

    SSG这边有岩雀和慎在，六级以后的联动能力远比EDG这边要更高。

    这波打完，岩雀和酒桶前期的中野节奏彻底失去，等六级是最稳妥，也是最好的解决办法。

    回到泉水后，叶秋开始出香炉。

    当然，他装备补的不多，主要是补给一下状态，买几枚真眼。

    岩雀和酒桶这波很伤，但不致命。

    原本酒桶和岩雀中野是优势，但现在，岩雀和酒桶的压制力显然不如刚刚强势了。

    可以说，发条魔灵这波拿到一血，只能说是缓解了中路自身的压力，同时增加了一些发育。

    但要说对于整个局面造成多少影响，还差得太远。

    EDG这个阵容很扎实，后期团战容错率极高。

    不过，联盟里的英雄讲究平衡，阵容也是一样。

    当EDG这边拿到偏后期的阵容时，前中期必然要受到对面的进攻压力，比如上路……

    慎打大虫子是康特，而且mouse本身实力和Cuvee便有一定差距。

    所以，虽然Cuvee的慎支援了一次，依旧压着大虫子猛打。

    而叶秋在带了一波节奏以后，明显感觉到SSG下路一直在盯着他的位置。

    叶秋几波想要游走，都被SSG严防死守。

    “这局想赢，恐怕没那么容易……”

    叶秋蹲在草丛里，心里不禁泛起了嘀咕。

    他现在什么也做不了，下路只能发育。

    三局以来，这局应该是最难打的。

    两支队伍风格相近、甚至SSG的整体实力还要略强于EDG，如果不是SSG非要玩什么套路，他们的胜算恐怕不会太高。

    叶秋有些庆幸，同时打开tab，看着上面的战绩面板。

    他的主要观察对象是岩雀…还有慎。

    这两个英雄在达到六级的时候，第一个大招非常关键。

    一不小心，可能就会着了对方的道。

    “退一下。”

    眼看时间差不多了，叶秋和iboy不敢再压线，而是退回到了防御塔下面。

    实际上，在洛游走失败以后，EDG下路双人组已经有意识的在放线。

    但…让他们没想到的是，对面是铁了心要下来越塔。

    “酒桶绕过来了…岩雀和慎即将六级。”记得看着屏幕：“这是要针对EDG下路？”

    导播给到酒桶镜头。

    所有人看的清清楚楚，酒桶慢慢摸到了EDG下路双人组的侧面。

    “这个撤退速度，感觉来不及……”管泽元忍不住道：“EDG下路不太好走了啊。”

    话音刚落。

    宝石骑士身上炫光出现，就在炫光即将触发的一刹那，宝石骑士直接交闪。

    这是宝石骑士唯一的进攻手段，但同样，也是最致命的控制。

    一旦被炫光控住，EDG下路双人组基本要交代在这里。

    闪现！

    iboy反应很快，闪现躲过宝石骑士的E闪。

    叶秋见势不妙，轻舞成双借助老鼠作位移，和SSG下路双人组拉开距离。

    “对面想抓咱们，有点天真。”iboy为自己的反应速度有些得意。

    同时，他按出Q技能，准备隐身。

    但就在这时，岩雀的墙幔从远处飞了过来，恰好将老鼠和洛的位置拦住。

    “果然……”

    叶秋眼中闪过一丝意料之中的神色。

    但即便猜到了，又能如何？

    不出意外，酒桶和慎同样会过来。

    “慎交了大招！”

    “岩雀miss！”

    语音里，EDG的中上两路报着信息，但已经太晚了，

    酒桶出现在EDG下路双人组的视野里。

    眨眼的功夫，酒桶已经绕到两人侧面的位置。

    “还有慎的大招吧。”叶秋无奈。

    果不其然，酒桶头顶出现一层厚厚的白盾。

    一眨眼，下路五人齐聚！

    “五个人！SSG这边打了一波五包二！”

    记得和管泽元看的瞠目结舌。

    他们万万没有想到，EDG下路双人组的仇恨值这么高，直接让SSG出动五个人去针对。

    “要不要支援？”管泽元道：“发条和大虫子手里也是有TP的。”

    “要TP？”队内，小学弟和mouse已经准备好随时TP。

    只要叶秋一声令下，两人就会交出TP，去下路帮忙。

    交T？

    此刻，叶秋也是有些纠结，但最终还是决定放弃。

    等队友T下来，他们能不能撑住还不一定。

    与其让队友T下来，倒不如让他们去换资源。

    这波SSG出动五人，中上完全可以趁机发育，皇子也可以反对面野区。

    最重要的是，留着TP，对面就不敢轻举妄动。

    而且，他们还可以找机会反打。

    决定以后，SSG五个人一拥而上，将老鼠和洛击杀。

    对面布下了天罗地网，基本是没机会逃跑的。

    洛和老鼠挣扎了一下，最后看实在没机会，就把双招留在了手里。

    “double kill！”

    双杀！尺帝的维鲁斯拿到了他们的击杀。

    “维鲁斯拿到了一波双杀，没办法，对面五个人……”记得圆了一句：“EDG这阵容是这样的，前期很难打。”

    “虽然下路阵亡，但其他两路偷了一波发育。”管泽元：“这波其实并不是很亏。”

    “并不是很亏……”

    “管狗真的满嘴胡说八道。”

    “LPL队伍永远不亏，真实。”

    “别叫了，这局输了还有两局，何况还没输呢。”

    直播间内，观众纷纷开始发送弹幕。

    看到尺帝手里的两个击杀，所有人都感觉到这局比赛情况不太妙。

    前两局打的太顺，以致于他们忘记了一点，SSG不是什么臭鱼烂虾，同样是冠军的有力争夺者。

    叶秋对于他们的阵亡倒是没太大感觉。

    洛+老鼠+发条魔灵……

    这阵容，本就是中后期才能发力，前中期经济差距只要不是不大，EDG都能够接受。

    而实际上，在选出来这套阵容的同时，EDG队员已经做好了前中期劣势的准备。

    “拖！继续拖发育！”

    听到叶秋的声音，EDG几名队员心中一安。

    连续多场比赛的胜利，让他们对叶秋有种莫名的信心。

    即便在劣势，只要辣个男人还没说游戏结束，那他们就不会失去斗志。

