    第842章 老子给你兜着   

    “怎么了？”

    吕宝峰有些懵逼。

    

    “我把李昊吓尿了。”

    唐宇哭腔道：“是真的尿了。”

    

    “怎么回事？”

    吕宝峰又来兴趣了，“别挤牙膏，把事情经过和我说一遍。”

    

    唐宇连忙将自己见到李昊和郑川后，发生的所有事情说了一遍，“我击败李昊，大长老就不会放过我。

    我现在是打了李昊，还把李昊吓尿了，大长老该不会下山追杀我吧？

    爸比，救命啊，我上有老，下有……马上就有小了。”

    

    吕宝峰没理会唐宇的废话，很是质疑的问道：“你真的一拳轰碎郑川圣像的手臂，又一拳洞穿郑川圣像的胸膛？”

    

    “真的。”

    唐宇道：“当时赤雷也在场，他能给我作证。”

    

    “两拳重伤通玄境巅峰期修者的圣像……”   

    吕宝峰声音有些发颤的呢喃。

    

    不是被吓得，他什么大风大浪没遇到过，怎么可能轻易就被吓到。

    

    声音之所以有些发颤，是因为太过激动。

    

    哪怕郑川是个银样镴枪头的废物，可毕竟是通玄境巅峰期，圣像就算弱，也不可能弱到被通玄境前期一拳轰碎手臂，再一拳就洞穿胸膛。

    

    除非唐宇战力惊人，真正的实力是在境界之上，而这是他最想听到的好消息。

    

    “好小子，你干了一件大快人心的事情。”

    吕宝峰激动的快要跳起来了，但还不忘安抚唐宇，“没事没事，天还没塌。

    就算是有事，老子也给你兜着。”

    

    唐宇连忙问道：“爸比，您真能给我兜着？”

    

    “兜着，一定兜着。”

    吕宝峰笑的有些合不拢嘴，“以后再遇到这种事情，只要你占理，就别和对方客气，不用管对方是谁，干得过就不用留手，干死干残，老子都给你兜着。

    你放心，还没有什么事情是老子兜不住的。”

    

    嘴上是这么说，可他心里想的是，真要是老子兜不住了，不还是有瞎子和聋子么，要是我们三个都兜不住，呵呵，咱们四个也能被埋进一个坑里。

    

    “爸比，要不我现在去把李昊和郑川都弄死？”

    唐宇一听吕宝峰能兜得住，眼中就闪过一抹狠厉之色，“我要不是怕你兜不住，当时就干死他俩了。”

    

    “你别乱来。”

    吕宝峰吓一跳，真要是弄死李昊，他可就兜不住了，可话不能这么说，显得自己太无能，“李昊罪不至死，况且他下山是来带薛文凯上山的，他要是死了，薛文凯怎么办？

    算了，先放过李昊吧，以后要是有机会再干他。”

    

    唐宇道：“好，我听您的。”

    

    他真没有弄死李昊的想法，不过是试探一下吕宝峰，现在试探出来了，吕宝峰要是和大长老正面对战，应该不是对手，也保不住他，不然不会拦着他去弄死李昊。

    

    “你别再为难李昊了，让他把薛文凯带走，其他的事情我来处理。”

    

    吕宝峰突然想到了什么。

    

    “桥城张家的事情，你准备怎么处理？”

    

    他没有像之前那样拐弯抹角，很是直白的说道：“张飞舟的靠山是季乐华，季乐华和大长老一脉又有些渊源。

    你打了李昊，我为你出头，所有人都会认为你是我的人，就算你不找桥城张家的麻烦，他们也会找你的麻烦。”

    

    唐宇还真没想到这些人的关系如此复杂。

    

    不过，没关系。

    

    “之前忙着抓捕薛文凯，没抽出时间去张家，张风雷和张风电无视桥城执法队的传唤，就是没把六扇门放在眼中。

    不管张家有什么背景，都必须敲打一下。”

    

    他是吕宝峰手里的刀。

    

    就必须有作为刀的价值。

    

    要是吕宝峰不提及桥城张家的事情，他倒是愿意拖一拖，可现在吕宝峰提及了，他就必须得痛快的做事，不然让吕宝峰看出他对这种关系不满了，说不准会有什么后果。

    

    羽翼未丰，只能继续做刀。

    

    “你脑子好使，自己琢磨一下怎么敲打，别太重，也别太轻。”

    吕宝峰提醒一句，并未多说什么，随后就结束了通话。

    

    唐宇看了眼挂断的手机，又看了眼已经包扎好的胳膊，苦笑着摇了摇头。

    

    “这条胳膊上的伤，恐怕一时半刻是好不了了。”

    

    找桥城张家的麻烦，必定是要动手。

    

    旧伤未愈，必定再填新伤。

    

    可张家的麻烦他必须得找，而且还得尽快找。

    

    这个时候要是不去找张家麻烦，就会让吕宝峰看不清他的态度，毕竟吕宝峰已经明说了，桥城张家算是大长老的人，他打了李昊，再敲打桥城张家，也就做实他是吕宝峰的人了，他和大长老之间的仇怨，也就没有转圜的余地了。

    

    这就是作为一把刀的代价。

    

    勇往直前，没有退路。

    

    可话说回来，要是身后没有吕宝峰，面对李昊和郑川，他也没有动手的底气。

    

    大树底下好乘凉，不是说说而已。

    

    享受着吕宝峰带来的福利，他就得证明自己有享受福利的价值。

    

    敲打桥城张家，就是他的价值。

    

    服下几颗疗伤丹药，换上一身干净衣服，唐宇就出了房间，想让赤雷安排一下送走李昊几人，毕竟他实在不方便出面。

    

    让他没想到的是，李昊和郑川已经带着薛文凯走人了。

    

    看来是被他给打怕了，也没脸继续留下疗伤了。

    

    “打包的早饭，先吃一口吧。”

    

    赤雷当着财主几人的面，也没有多说什么，招呼着唐宇吃早饭。

    

    一夜水米未进，再加上右臂受伤的唐宇，还真是有些饿了，不过他没准备继续留在执法队，得准备敲打桥城张家了。

    

    赤雷没等他开口告辞，就拉着他去办公室，“部长已经在来的路上，说是等会带你去办事，让你哪里也别去，就留在这里等他。”

    

    “办什么事？”

    唐宇疑惑的询问，心中却是有所猜测，估摸着魏远征是要和他一起去桥城张家，毕竟除了这个事情外，貌似没有别的什么事情了。

    

    “不清楚，部长没说。”

    赤雷耸肩。

    

    唐宇也不再说什么。

    

    早饭就是包子稀粥，虽然是大肉馅的包子，可是对练武之人来说还是清淡了一些，赤雷从钱夹子里拿出肉干，唐宇还是不满意，从钱夹子里拿出一些卤肉。

    

    也就是等会还有事情要办，不然唐宇还想拿几瓶酒出来。

    

    大口肉，大口粥，填饱肚子后唐宇倒在沙发上补觉。

    

    刚打个盹，魏远征就来到了。

    

    “魏部。”

    唐宇急忙从沙发上起来问好。

    

    之前帮阴魂还阳的时候，他见过魏远征，这个看上去有六十来岁的老头，是典型的武夫，身材魁梧，四肢发达，稀疏的短发梳的很是有型，非常注意形象，一身剪裁得体的西装，看上去比他还要帅，还要有男人味。

    

    

