    小团子让安南拿了个干净的空碗过来，在里边盛了五个炸好的土豆肉丸子。

    “三哥，你们一人一颗，尝尝我的手艺。”

    安南虽然有些迫不及待，但还是把其他人的都送到各自手上，这才吃他的那一份，咬的有些急，可那香味实在诱得人馋虫翻滚，好像不立马吃到就会心痒毛抓一样，外皮香脆可口，轻轻嚼上一嚼，那股土豆合着肉的混合香气就充满口腔，还带着点葱花的清香味，整个的萦绕在舌尖，宛如一场饕餮盛宴。

    不单爱吃土豆的安南，就是其他人也被这个味道震撼到了。

    尤其安北，已经不止说了多少个“太好吃了！”

    “妈妈，妹妹做的土豆丸子也太好吃了吧。土豆怎么也能做出如此美味的东西？太神奇了！太满足了！妈妈，你儿子我幸福死了！”

    何香云也觉得好吃，本来要夸闺女的，可这个戏精儿子老是在她面前唱大戏，何香云嫌弃的把人扒到一边。

    可只要一对上小团子，她眼里就是满满的骄傲，“小团子，太好吃了，你可比咱村子里的那两个大厨还做的好吃。”她都不用担心什么了，以后女儿光是靠这门手艺都能过上好日子。

    小团子笑了笑，忙着做其他的，约莫忙了一个多小时，饭菜也就好了。

    一上桌，果然是土豆宴，不光有土豆肉丸子，还有炸得金黄香脆的土豆条，小团子在上面撒上盐巴，味道也相当的好，还有土豆饼，这个做了很多，最后是个土豆酸菜汤，酸菜是何香云自己腌制的，味道出奇的好，拿来煮汤更是一绝。

    安兰也惊呆了，“小团子，你简直是小仙女，要不是亲眼所见，我都不知道土豆还能做出这么多花样，而且还个个美味，以后我也要学着做。”说着咬上一口土豆饼。“唔，太好吃了，小团子，这比大鱼大肉还好吃。”安兰没有夸张，因为她本身就是这么觉得的。

    自己做的食物被喜欢，这本身就是一种认同，小团子也很高兴，“那兰姐姐多吃点，还有爸爸妈妈，你们也是。”

    何香云高兴的“嗯，妈妈吃着呢！”心想也就她的小棉袄会关心她，再看看对面那两臭小子，只顾自己低头闷吃，何香云就冷哼。

    不孝子！

    安南这顿吃的很满足，向来不喜欢说话也不喜欢出去玩的他，今天却破天荒的也跟着安北到门口玩了，只是手里拿着一个香喷喷的土豆饼。

    “三哥，你还没吃饱？”看到安南手里的土豆饼，安北不解的问。

    明明他哥吃得最多，比平时起码多一倍的量。

    连他妈都说要是天天这样吃的话，金山都要被安南吃光光。

    安南懒懒的应着“嗯”，有认识的小朋友经过，闻到香味看过去，安南就会说：“别看，这是我妹妹做的土豆饼，好吃到爆。”

    安北：“……”

    原来三哥是这样的三哥。

    “干什么？”突然的一声急吼，吓得安北一跳，回头一看，安大宝不知何时过来的，还把三哥的土豆饼给抢了一半，要不是他三哥反应快，揪着不放，这一整个的都要被安大宝给抢了。

    眼看着小团子亲手做的土豆饼，就这样被安大宝抢走直接塞嘴里，安南气得直接一脚踹过去。

    “我让你抢，我让你抢，这可是我妹妹做的东西，你也配吃？给我吐出来……”

