    “我还以为万宙山只是一座山，原来山只是外形而已！”沈翔现在很担心傲世宇宙。

    既然万宙山内部如此巨大，容纳一个傲世宇宙肯定不是问题，就意味着万宙山能吞噬傲世宇宙。

    “堕心圣主，万宙山内部有多少个宇宙？”沈翔问道。

    “我不知道！万宙山太大，运转起来非常复杂，有许多力量参与进来！我只是负责管理很小一部分！”堕心圣主说道：“没有人能弄清楚万宙山有多大，这座山无时无刻不在扩张！”

    “那么之前的那座血晶大山呢？内部也有空间吗？”沈翔问道。

    “没有，那座山只是万宙山掉落的一小部分残渣！然后交给我放置在外面，用来考核前来的圣贤！通过考核的圣贤，他们最后就会抵达万宙山，然后被天贤圣主接收。”堕心圣主说道。

    “也就是说，抵挡不了血晶巨山诱惑的圣贤，都是由你接收是吗？”沈翔突然明白，堕心圣主为何那么讨厌天贤圣主了。

    “不错！”堕心圣主叹道：“弈天圣贤他们太没用了，没把创道圣贤他们拉下水！”

    说完，他看向沈翔，因为弈天圣贤他们说过，都是沈翔从中阻挠。

    他并没有询问沈翔具体的经过，他虽然对此很好奇，但他并不想知道！

    “我记得，弈天圣贤他们之前来到万宙山的时候，他们要拜见天贤圣主来着！弈天圣贤他们认识天贤圣主？”沈翔皱眉道：“那时候我躲在旁边，所以我听见天贤圣主回应他们了，让他们等三天，然后他们就等到你出现了！”

    “你所说可是真的？”堕心圣主有些不信，严肃问道。

    沈翔看着堕心圣主，见到他那张妖美玉白的脸，竟然渐渐浮现怒色！

    “是真的，我虽然想弄死他们，但我没必要在这种事骗你！”沈翔说道：“我可不是陷害他们，我只是想知道，他们为何会认识天贤圣主？”

    随后，沈翔把弈天圣贤他们来万宙山的情景描述了一遍，堕心圣主听完之后，大力一掌拍在桌子上，将一张黑色坚固的桌子击碎！

    “怎么了？”沈翔问道。

    “天贤圣主肯定通过什么方式，早已与他们接触！”堕心圣主冷声道：“这意味着，弈天圣贤他们极有可能，就是天贤圣主安排在我这里的卧底！”

    “什么？但是他们也太不小心了吧！就算直接在万宙山外面喊！”沈翔皱眉道：“这不是当你不存在吗？”

    “如果不是你说出来，我根本就不知道这件事！”堕心圣主冷声道：“我失算了，没料到天贤圣主提前一步对我出手了，她已经开始布局了，我慢了一步！”

    “等等，天贤圣主是不是违背你们万宙山的规则？因为她和弈天圣贤他们接触了！”沈翔说道：“弈天圣贤他们已经拜入你门下，她这么做，是不是越界了？”

    “没有！她有绝对的优先权选择圣贤！所以她提前接触弈天圣贤他们也很正常！”堕心圣主把拳头握得咯咯响，咬牙切齿道：“天贤圣主都做到这一步了，那就别怪我！”

    这些圣主之间的争斗如此激烈，令沈翔感到很是惊讶，看起来就像是要你死我活一样！

    “那么天贤圣主肯定知道你接收我了！”沈翔又道。

    “不错！”堕心圣主说道：“说不定，天贤圣主对弈天圣贤他们下命令，要让他们干掉你！”

    “要不，找个机会试探一下弈天圣贤他们？”沈翔说道：“我们做一个局，让他们自己跳进来！我来当诱饵！”

    “不行，太危险了！我现在除了你，谁都信不过！”堕心圣主眼神诚恳望着沈翔。

    沈翔觉得有些好笑，这堕心圣主也太惨了吧，身边居然没有其他信得过的人！

    如果自己被天贤圣主注意到，沈翔也要做好准备，天贤圣主要铲除堕心圣主，而他现在跟着堕心圣主，必定会成为目标！

    “堕心圣主，你听说过宇宙命格吗？”沈翔问道。

    “听说过，怎么了？”堕心圣主突然眼前一亮，有些激动，问道：“你难道知晓谁有宇宙命格？”

    “有宇宙命格会怎么样？”沈翔没有说，但他已经意识到，即便是堕心圣主，也对宇宙命格非常上心。

    “这么说吧，之前被我们毁灭的宇宙神海，拥有如此之多的宇宙，但如此多年来，只有一个宇宙能孕育出宇宙命格，所以万宙山只能将那个宇宙灭掉！”堕心圣主说道。

    “什么？宇宙神海是因为这个原因被干掉的？”沈翔很吃惊道。

    “宇宙神海就相当于我们栽种的果树，但这么多年了，只出现一个果实，这浪费了我们很多的资源……所以只能将这棵树铲掉，重新再种一棵！”堕心圣主说道。

    沈翔马上想到了天母宇宙，也就是彩莲的那个宇宙！

    “然后呢？”沈翔追问。

    “宇宙命格对万宙山很重要！具体是为什么，我现在也不知道，我地位比较低……无法接触到这种秘密！”堕心圣主说道。

    沈翔更加担心彩莲了，万宙山很渴望能得到宇宙命格，现在似乎并没有完全得到彩莲的宇宙命格，只是得到一部分而已，还有很多部分洒落在天母圣荒！

    他突然意识到宇宙命格的强大，即便是万宙山这种超然的庞大存在，都无法收集齐彩莲的宇宙命格，显然是宇宙命格在抵抗万宙山！

    “天贤圣主那边接收的天母圣贤，她所来自在宇宙，就拥有宇宙命格！那个天母圣贤，曾经拥有过宇宙命格，但被剥离了！”堕心圣主说道：“当年，用了一丁点创世力，就从她手里夺走宇宙命格，万宙山真是太赚了！”

    沈翔听得有些愤怒，这不是欺负彩莲不懂宇宙命格吗？

    “那么她有可能夺回宇宙命格吗？”沈翔问道。

    “不知道，或许她加入了万宙山，就不会在意这件事了！”堕心圣主说道：“总之，宇宙命格对万宙山来说，是非常重要的东西，我多年来也一直想弄明白宇宙命格的作用！”

