    覆灭草原胡人铁骑，是楚国朝廷统一天下的最后一场大战。

    此战过后，天下大势进一步明朗化。自知再无任何机会的北方残余诸侯们、各大世家纷纷放弃了不切实际的打算，陆续进京朝觐赵元谨，表示交出所有地盘与兵权，自此完全臣服于朝廷。

    赵元谨也大度地表示既往不咎，除了叶明策和张晨被封为国公，剩下的中小诸侯都授予了符合身份的爵位与田产财物，供他们安度晚年。

    因此到了六月份时，朝廷的军队顺利进驻冀州、幽州，接管了全部郡县治权。加上并州在内，整个天下除了西北这块，都已成为一体。

    唯有李昀松仗着自己占据凉州、关中之地，竟然要求与楚朝划界而治，只是在名义上臣服于朝廷，把自己当成了藩属国国主一般的存在。

    这种过分的要求当即遭到了朝廷内阁的严词拒绝，双方谈崩之后，赵元谨遂遣大军三十万，兵分数路出击。一月之内连战连捷，汉中、潼关相继易手，楚军顺利直逼长安城下。

    数十万大军围城，而长安城中虽然还有军卒十余万，却已没了斗志，城里够分量的世家大族纷纷通过各种门路向楚军暗中输诚，以图为自家的族人争取后路。

    赵元谨再度派人劝降，李昀松依旧不肯，执意要领军死战到底。

    经过数天时间的对峙，城中大族终于觅得机会，于夜间偷偷开城投降，数万楚军精锐涌入城中，长安就此陷落。

    李昀松带着一批亲军困守王宫，被秦烽干脆利落地击杀。至此，关中战事落下帷幕。

    洛京城中，一家酒楼的二层。

    “……王师拿下关中，天下终于重归一统，接下来至少又有百年太平光景了。”一个肥头大耳的商贾略带感慨地道。

    周围的酒客们纷纷附和，前些年大齐衰败、天下各地兵灾匪祸不断，黎民百姓的日子当然是过的苦不堪言。宁为太平犬、不为乱世人的说法就是这样来的。

    “说起来，当今皇上可真正是天命所归，当年被困荆南郡时山穷水尽、危如累卵，却能够在一夕之间脱困而出，进而龙气勃发，一路攻城略地无往而不利。直到如今一统天下，算起来也不过三年时间而已。”一位读书人说着。

    区区三年时间，就能从一个破落小诸侯冲天而起，成为掌控天下、开创新朝气象的太祖皇帝，这样的惊人成就，纵观过去千余年历史，能够与之相提并论的人物可谓绝无仅有，包括历朝的开国君王都有所不及。

    “可是，我怎么听说皇上能够得天下、全是因为那位来历神秘的国师不遗余力地协助，这才能够攻无不克、战无不胜？”一个青年士子疑惑地道。

    事到如今，秦烽的存在已经不是什么机密，因此很多人都对其极为好奇。话说过去的历史中，或许也只有上古传说中的那些神灵才可与之相提并论。譬如轩辕黄帝曾被蚩尤围困，日暮途穷之时，得九天玄女传授兵法，最终反败为胜，擒杀蚩尤平定四方。

    “嗯，国师的威能神鬼莫测，对皇上的大业确有无可置疑的助力。”一个老者微微颔首道。

    以秦烽在此界的种种作为，落在不明真相的人眼中，的确是与真正的神迹无异了。除了他，谁能有同样的本事将一个穷途末路的诸侯扶上天下之主的宝座？

    “听说，皇上打算在京郊择一风水上佳之地，为国师修建祠庙，常年祭祀，并立下祖制，以后历代子孙都要去祭拜。”

    “此等恩遇闻所未闻，不过以国师之能，倒也担当得起。”

    “没错，这可是货真价实的仙人，将来我等也应该去拜上一拜。”

    “……”

    “只是……国师虽有经天纬地之功，对我等士绅却无甚好感，竟然撺掇着皇上向我们收税收赋，实在是滑天下之大稽。”

    一个读书人语气颇为不满地道：“我等士子乃是国朝之根基，朝廷却如此苛待我们，就不怕寒了天下人之心吗？”

    酒楼中骤然一静，大半的目光都落到了他的身上。

    靠窗的一张桌子上，一个体魄魁梧、正在自酌自饮的大汉扫了他一眼，淡淡地道：“朝廷向治下百姓收税，这是天经地义的事情，为何你们士绅就要例外？难道你们不是朝廷的子民吗？”

    “可我等是读书人，我辈效命君王，只待将来中试后就可为君分忧……岂可与那些泥腿子相提并论？”那个文士涨红了脸反驳道。

    出于种种原因，历朝历代对于士绅阶层都多有优待，大齐朝在这方面尤为明显，官府收税基本上是收不到他们头上去的，但他们所占有的财富却偏偏是天底下最多的，诸多特权优待，就这样还依旧不知足。

    他们已经将这种优待看成自己理所当然的权利，是朝廷应该给他们的，无论哪一朝都应当如此。朝代可以更替，但士绅阶层的利益却不能动。谁动了，谁就是昏君、就是千古罪人！

    “可是说到底，朝廷也不过就是收了你们几石米、几两银子的赋税而已，”

    那个大汉冷笑道：“你们依旧有出仕做官的权利，依旧可以过得比大多数百姓要好，就这么点好处都不肯放手？说白了，你们的所谓忠君报国之心，其实连几石米、几两银子都不值！”

    “可我们是天下的元气根本，”

    那个文士的声音小了许多，神色依旧是愤愤然。

    “呵呵……认得几个字，读了几本圣贤书，就理所当然地认为自己高人一等，向朝廷要求这样那样的优待，却不想想你们究竟为天下、为万民百姓做了何等贡献？不过是混吃等死的腐儒蛀虫而已。”大汉毫不客气地讽刺道。

    “你……你……”

    文士霍然变色，抓起手边的酒壶就要砸过去，可是一看对方远胜常人的魁梧体魄，又有几分迟疑不决。

    “果然是不敢？”

    大汉不屑地横了他一眼：“某家跟着皇上南征北战时，如你这样的货色，老子一刀一个宰得太多了！都是些屁用没有的垃圾糟粕。”

    “……”

    安静的角落里。

    秦烽与云绮君相对而坐，不动声色地旁观着这场争论。

    “朝廷的旨意颁布后，听说南方有不少士绅地主聚众闹事呢，几个月的功夫居然发生了上百起。”云绮君看着他道。

    “很正常的，”

    秦烽不以为然地道：“总有些人不识大势、不明大体，等到刀子砍下来，狠狠杀上一批，其余的人自然就老实了。”

    如今朝廷立国未久，部院重臣都是经历过开国血战的人杰，区区煽动民意、聚众闹事的把戏，怎么可能让他们退缩犹豫？

    反正杀过的人不少了，再多上这么一批也没什么大不了的，少了这些自命不凡、优越感满满的文人士绅，天下没准会更加的清宁太平。

    “好吧，不提这个了。”

    云绮君眼神定定地看着他：“你还有多久离开？”

    如今天下已经一统，秦烽的任务完成，或许用不了多久就会前往下一个世界了。

    “半年左右吧。”

    秦烽说道：“不过我的化身会坐镇此界潜修，我本人也会经常回来，所以你不用担心什么。”

    云绮君松了口气，自己还没突破真仙呢，如果秦烽真的就这样干脆利落地离开了，她这个修行界的总盟主就不用指望做下去了。

    楚国朝廷那边恐怕也会出大问题，别忘了国师名下的海量财富，一旦失去了绝对的武力震慑，在那些官员就是一块超级肥肉。

    “将来，你……能带我一起离开吗？我也想跟着你去看看外面的天地。”云绮君犹豫了一下，吞吞吐吐地道。

    “这个真是没办法，除了我自己，任何此界的生灵都不可能突破世界屏障离开的。”秦烽摇头道。

    别说现在的星舰根本不具备带人穿梭时空的能力，就算是有，他也不敢随意乱来，天知道会引发何等不可测的后果？

    星舰中枢曾经隐晦的提醒过，时空位面深处的秘密，远不像他以前认为的那样简单。在力量还不够强大时就肆意乱来，嫌自己死的不够快吗？

    云绮君怅然叹了口气，没有继续坚持。而是道：“今天上午，宗门传来的消息，祖师已经顺利出关了。”

    秦烽淡淡地应了一声，这算是过去千年以来，修行界诞生的第二位真仙了。

    第一位当然是自己，不过这是因为他获得了足够的世界权柄所致，只能在此界有用。将来前往其他世界后，依旧只能拥有相当于人仙巅峰的实力。

    “看来这半年时间，我要经常在你身边修炼，争取尽快突破。”云绮君气鼓鼓地盯着他道。

    “这个没问题。”

    秦烽答应下来，她的积累已经不少，借助世界权柄，再有个半年时间应该就差不多了。

    眼看天色不早，两人起身下楼，乘车回到了国师府邸。

    进入后院，赵欣玥兴致勃勃地迎了上来：“夫君大人，咱们去开车吧，母后等会也来。”

    “……”

