    第二天一早，云昭被掌门召唤过去了,云昭筑基之后,修炼速度依然只增不减,俨然有超越另外几位大弟子的趋势。太一宗宗主宇文清暗暗心惊之余,更加重视云昭,经常将这名小弟子叫过去亲自指点。

    当然啦,徒弟太过聪明,总是一点就通什么的，既让宇文清骄傲，又多少让他难以体会到为人师的成就感。

    看看一身白衣，冷淡英俊的云昭，再看看一旁端着茶杯一脸娇羞的女儿，宇文清心里叹了口气,他当然想让云昭做他女婿,但是却并不打算勉强他。毕竟女儿资质一般,和从哪方面来说都优秀到可怕的云昭是没法比的。

    想到女儿昨天的求肯缠磨,宇文清打算最后帮她一次,宇文清委婉地说道，“云昭啊,你如今已经筑基了,可有想过婚姻大事？这几年,另外三大门派都有派人过来，希望能和太一宗联姻，还有好几位专门指定了选你。你如果有喜欢的人,倒不如提前考虑，师傅会为你做主。”

    指定他？

    他又不是找不到伴侣，为什么需要别人来指定？

    云昭眉头一皱，不悦地说道，“请师傅转告他们，没有必要为我操心，我这趟任务，回了趟老家，在那里已经定下伴侣了。”

    云昭简单直接的回答，让宇文清楞在了那里，而宇文音手里的茶盏直接掉在了桌上，茶水在桌上蔓延开来。

    好半晌，宇文清才回过神，吃惊道，“你不是说，在家乡并无父母？怎么不回宗门让为师为你主持婚事？”

    想到之前在蛇岛的日子，云昭眼神不自觉地柔和下来，说道，“是族长主持的，也算是我的长辈。”他毕竟是条蛇，在人族这边根本无法正式结婚。不回蛇岛举行仪式，都算……是无媒苟合吧。

    他可不是那么不负责任的蛇，他希望给顾雨的，都是最好的。仔细想想，仪式当天也挺好的呀。

    正在这时候，旁边宇文音忽然哭喊出声，“父亲，师兄，云师兄太可怜了，竟然被迫娶一名乡下村姑，父亲，你要为师兄做主啊，这怎么能行呢！师兄现在好歹是天下第一宗门的真传弟子，怎么能任由家族长辈仗着辈分为他安排那样一个妻子？”

    听到爱女的话，宇文清微微动容。

    谁知，云昭冷静快速地接口道，“没有谁强迫我，他就是我喜欢的人，是我主动求娶的。”

    宇文清咳嗽起来，而宇文音的哭声戛然而止，眼中带泪，不敢置信地看着云昭。

    “我们族长只是为我举行了仪式，伴侣是我自己挑选的，我喜欢的是他的人，跟他的资质，容貌，家乡毫无关系。”云昭说道，更何况，其实是他半强迫着顾雨同意他们的婚事的。

    这一刻，云昭脸上终于出现了骄傲冷淡之外的表情，那是一个淡淡的笑容，开心中还带着小小的幸福和得意——无论从哪方面看，都能看出，云昭对自己的婚姻满意极了。

    宇文音宁可自己没有看懂那个表情，她站起身，捂住脸，跑了出去。

    云昭这样一个人，怎么娶一个乡下妻子！她暗暗喜欢这位师兄之后，曾经偷偷调查过云昭的背景，云昭填写的祖籍是个名字都没听说过的乡下小地方。那里，又怎么有适合他的人呢。

    而比云昭娶亲更令人无法忍受的，是云昭居然喜欢她！

    宇文清又咳嗽了一声，对云昭说道，“别理会那个丫头，那你的伴侣可带来了？让为师瞅瞅，若是她愿意，一起拜入为师门下吧。”

    云昭这次犹豫了一下，最终垂下眼睛，“他太过羞涩，并不愿意过来。”

    顾雨并不打算现在对外公开他们的关系，云昭则是既想昭告天下，他有伴侣啦，又想将伴侣藏得严严实实，不让任何人看到。

    “……”宇文清瞪圆了眼睛，就算是他，也有些为自己徒弟不平了，这未免太上不得台面了，怎么能因为害羞不跟着云昭一起过来？她不和云昭一起修真的话，等着年纪大了，如何配得上自己徒弟？

    而且，新婚，年纪又这样年轻，就两地分居……

    挥手让云昭下去，宇文清也不想管云昭的婚事了，免得徒生闲气。既然徒弟满意，他还有什么可说的。

    云昭出了太一峰，转身去了玉华峰，两年之后的云台秘境，不如让墨环和他们一起去，比起别人，无论从能力还是其它方面，那条黑蛇都比别人可靠一些。

    同样是被师傅关心，顾雨可就高兴多了。

    “真的？！您帮我谈好了，我可以去剑堂的剑山去修炼剑术？”顾雨兴奋地追问道。

    顾千钧扫了徒弟一眼，哼了一声，“为师出面，就是剑堂堂主紫玉，也得给我几分薄面。”话虽这样说，顾千钧心里却在滴血，剑堂禁地，那可不是白进的。

    好不容易抢到个徒弟，顾雨炼丹资质高，在剑术方面可也不差，顾千钧不想耽误他，亲自去跟紫玉去说，希望能让顾雨在剑山修炼。

    紫玉本来就在气头上，直接狮子大开口，让顾千钧给她炼制三品丹两百颗，四品丹二十颗。

    为了徒弟，顾千钧只得答应了，紫玉那个老太婆，材料竟然还让他出。全部折算下来，光成本费，上万灵石都不够。

    顾千钧摸出一枚白玉剑牌，扔给顾雨，说道，“这是进去剑山的信物，三年之内，都可以过去。既然有这种机会，你就多去几趟。还有，到了那边，要不耻下问，不懂的，尽管去问紫玉就是了。”

    老太婆既然让他出了血，怎么也得让徒弟捞够本才是。

    顾雨欣喜地收了起来，剑山是剑堂的禁地，听说只有真传弟子和杰出的内门弟子才可以进去修炼。

    顾雨琢磨着等回来，先好好修习剑术，他已经筑基了，地星剑法第三层，完全可以着手修炼了。

    既然给了甜枣，顾千钧开始检查功课，让顾雨将他出门这段时间炼制的丹药让他看看。

    顾雨将自己练的二品培灵丹拿了出来，还有自己写的炼丹心得。

    顾千钧看着手中的上品丹，眼皮一抽，上品丹！

    就算是他，也没有炼制过几次上品丹。

    他忙去看顾雨的炼丹心得，看完之后，在心里细细品味了一番，才神色复杂地抬头，“这是你怎么想出来的？”

    顾雨摇了摇头，“其实是大师兄教我和君华师兄的，我后来根据自己炼丹的情况，又小小的改动了一下。”

    小小的改动？顾千钧已经说不出话来了，顾雨的记录中，无论手诀，还是火候，细看都极尽完美。

    之前，只觉得宗门中记录的手诀没有任何错误，但是看到顾雨所用的手诀，却觉得精妙了十倍不止。

    除了手诀，火候控制也记录的极为细致，连每个微小的变动，药液什么反应都写得清清楚楚。对于炼丹师来说，完美的手诀固然难得，火候控制却更难上加难。

    顾千钧握着手里的玉简，良久说道，“这玉简你可愿意为丹堂留下一份？”

    顾雨忙说道，“师傅说的哪里话，弟子所学，全赖师傅和师兄教导，我这些微末小技，又有什么需要藏私的。”

    顾千钧很快复制了一份，又将玉简还给顾雨，这时候想到自己可能要闭关炼丹一段时间，又说道，“之后的几个月，你若有余力，帮我指点一下你四师兄。”

    君华也是非常勤奋和有天分的，可是和顾雨一比，就略差了一分。

    顾雨自己知道是因为第一个基台先天道体开挂的原因，说道，“您放心，平日，我经常和君华师兄探讨心得。”

    顾千钧这才让小弟子将君华唤过来，拿出两个盒子，将盒子推到两人跟前，“这是两粒筑基丹，你们大师兄和二师姐，三师兄，我都准备了，如今我也不偏向谁，你们俩也一人一颗，争取早日筑基。”

    顾雨和君华忙郑重谢过，随后就被师傅打发出去了。

    顾雨早已筑基，只是看不出来而已，奉兮给的敛息诀品质不低，两人修炼之后，即便是金丹期，都看不透两人隐藏的修为。

    顾雨看了看手里的筑基丹，直接递到了君华手里。

    “君大哥，我家里长辈已经为我准备了筑基丹，这个师兄先拿去用吧。”

    君华一愣，随即不赞同地看向顾雨，“小雨，筑基丹虽然只是三品丹，却是最难炼制的三品丹药之一，就算是师傅炼制，恐怕也不容易，平时，想买也没地方买。就算你有了，也该自己留着，以备万一。”一颗筑基丹服用之后，不能成功筑基的人，也有不少，之后只能苦苦等待第二颗筑基丹。

    “君大哥，你放心，我心里有数。你如果只用到一颗，另外一颗送人就是啦。”顾雨说完，直接跑了。

    君华抬脚想追，却觉得脚边袍子一缀，低头一瞧，是被湖里的那条金色的胖鱼咬住了衣角。

    等从鱼嘴里将袍子弄出来，顾雨已经走得远了。

    君华摇了摇头，只能先将手里的玉瓶放入怀里。

    胖鱼这才放心地游回湖里，比起顾雨，它更担心这个常来看自己的小子不能顺利筑基，多留下几颗筑基丹才好呢。

    下午，顾雨练习了一会儿剑术，就去了旁边自己的洞府。

    离情正在开垦院子里的灵田，洞府被他收拾得干干净净。

    看到顾雨，满身是汗的离情有点无措，事实上，激动之后，他就开始担心自己做得好不好了。

    顾雨将离情叫过来，“洞府里面有除尘阵法，每天略微打扫一下就成。灵田不着急，先种点灵米就可以。现在，最重要的，是你的修炼。”

    顾雨给离情详细讲解了如何引气入体，又换了他瓶子里的下品引灵丹。

    为了不让这个少年更加不安，顾雨也没提丹药的事，甚至还给他安排了一个每天溜溜二号的轻松活计。

    顾雨认识的人，二号都认识，让离情带着二号转转，还能认识几个人。

    等离情慢慢理解之后，顾雨又拿了几本书出来，教他认字。

    离情之前没有任何基础，这会儿顾雨愿意教他，很是珍惜这个机会。

    当天傍晚，就有杂役弟子过来送信，说是锦绣坊的伙计来送衣服了。

    顾雨让离情出面，将衣服收了进来。

    挑出其中给离情的，顾雨看到手边的几个大包袱，有点吃惊，居然这样多！而这些加起来也没有花多少灵石，唯一比值灵石的还是那几块妖兽皮毛。

    爷爷奶奶的唐装居多，还有几件哆罗呢的大衣，针脚细密，活计鲜亮。袖口，衣襟领口都绣着精巧细致的花纹。

    除了几件衣服和大衣都极为不错，两位老人的大毛衣服也让顾雨看呆了，深蓝的和棕红的妖兽皮毛，厚实的裘衣沿用了现代的款式，又高贵又端庄大方。

    还有给爸爸，几位叔叔和堂姐堂哥的，连小胖子顾淳都有份，每人都有四五套，每套拿出去，做工和刺绣都可以当艺术品了。这可真是意外之喜，顾雨都翻看了一遍，心里暗暗得意。

    纯手工，还有精美的刺绣，这一次，一定是自己的礼物最有特色了。

    连弟弟顾辰的都有，不过他自己的却只做了件白色大毛裘衣，这会儿看到大家的衣服难免心痒起来。

    算了，他也只给云昭定了两件裘衣，等以后他和云昭的再一起做吧。

    翻到最后，顾雨好笑地发现赠送的那几匹细棉布被做成了睡衣，竟然也秀了梅兰竹菊之类的活计。

    而一些剩下的精美料子，还做了些手帕，荷包。

    顾雨满意地翻看一遍，都直接扔进了储物袋里。

    当天晚上，听着顾雨激动地说起那些衣服，云昭很是不以为然，不过，他自己的那两套倒是不客气地笑纳了——虽然不如自己做的好，但是他才不会说，昨天听到顾雨为他定制衣服的时候，就高兴起来了呢。

    第二天，云昭变成蛇形，进了顾雨领口，二号带着两人回了现代。

    还在眩晕中，顾雨就听到了敲门声。

    打开门，顾雨看到顾辰正站在外面，客厅里还飘着熊掌的香味。

    顾雨离开的时间，顾辰并没有吃饭，而是一直等在了房间门口。

    不知道为什么，这次顾雨离开，他有些心神不宁，所以到了时间就直接敲门了。

    看着顾雨一身黑色的长袍，顾辰挑了挑眉，“没事吧？”

    “当、当然没有。”顾雨看着弟弟，心里一跳，勉强平静地说道。

    上下打量了哥哥一眼，顾辰转身朝客厅走，“那就换了衣服来吃饭，正好说一说这次都遇到了什么事。”

    顾雨呆了呆，他以前养成的事无巨细地交代过程的习惯，现在想想也不是那么好了！>_<

    他可没什么把握骗的过弟弟，但是直接说，他已经结婚了，这是不打算过了。

    在餐桌边坐下来，顾雨边帮顾辰盛汤，边努力组织语言。

    “和以前一样，这次也没有什么变化，就是炼丹，画阵图，练剑啦。不过，这个月我做了一次任务，拿到了两株青罗草。”顾雨尽量自然地说道。

    “如果我没记错，你之前说过的系统里，已经收录了这种灵草。”顾辰边将一块熊掌送进嘴里，边说道。

    天、天啊，顾辰这该死的好记性！

    顾雨张了张嘴，继续说道，“当然，我知道我有收录，但是这次任务，重要的是过程和历练，我觉得我学会了很多，而不是单单为了那两株灵草。”

    “例如？”

    顾雨呆呆地问，“什么？”

    “你学会了什么？而且，我对过程也很感兴趣，来说说吧。”

    “告诉他你去蛇岛和仙液的事，去掉仪式部分就可以了，否则你是欺骗不了他的。”云昭爬到顾雨手边，给顾雨传音，所以说，要兄弟有什么用啦，还得天天被审问。

    顾雨顿了一下，从租马车跟着远行队伍说起，一直到到了蛇岛上，不过他将找青罗草的地方安排到了蛇岛，而且尽量简化了在蛇岛的经历。

    从他的叙述中，那只是一个有无数小蛇和蛇类妖修的岛屿。

    听到蛇的那部分，顾辰就皱起眉，“我不喜欢蛇。”他喃喃说道，同时瞥了正理直气壮地被顾雨喂食的小白蛇一眼。

    云昭：总觉得需要决斗的对象又多了一个。

    虽然顾雨的经历有些长，虽然那只龙鸟不时跑来跟顾辰撒欢要肉吃，顾辰还是坚持听完了顾雨的叙述，就算顾雨两次要求改天再说也被他驳回了。

    即便听到顾雨找到仙液，靠着仙液筑基成功，顾辰也没有动容，倒是听到离情的时候，说道，“我并不反对你交朋友，但是不管你那个师兄也好，还是现在这个少年，自己要留个心眼，别傻乎乎地一点防人之心也没有。”

    除去针对自己拿部分，云昭倒是赞同顾辰的话。

    顾雨收拾完餐桌，往自己屋里走，快到门口，顾辰忽然停住，转身盯着他说道，“总觉得，哥哥这次漏掉了什么。”

    顾雨心跳快了一拍，怔怔地看着顾辰。

    “算了，想不起来，先把你说的那块石头给我看看吧。”

