
第二天，当代大儒秦睿来到津州的消息便不胫而走。

算不上望族的高家，这一日门庭若市，连津州知府贺之进都身着便装，带着儿子跑了一趟高府。

同时，大儒秦睿来到津州，首先去了津州投递行的消息也传开。

秦大儒不但去了投递行，还在投递行后院盘桓了两三个时辰。见了投递行打工的几个学子，直到吃过晚饭，这才去高府下榻。

首先激动起来的是那些没什么身家的学子们，怎么会有这种事？

那些去投递行做事当伙计的学子，都是家里日子过的凄惨，不得已才去赚几个工钱的。怎么就让他们见到大儒秦先生了呢？

还听说先生赠与投递行一整册识字典籍，允诺得到东家或掌柜允许，就可借阅。

这样子，他们在家读书时遇到不懂的词句，在投递行借阅识字典籍，就能明白难解和生僻字的含义了。

而且那些没出息、没骨气的，还得到了先生的好一番勉励。

这还有天理吗？！

如今大儒就在津州，可是，能见到秦先生的，都是地位显赫的人，想他们这种寻常读书、励志科考的普通学子，想见秦先生……何其也啊！

另外就是崔三望和文家、以及衙门里和投递行不对付的那个陈通，心里是万般的不是滋味：

诚运投递和那个顾天成，到底什么路数？

不是说他们只易水县出来的贫民吗？

顾天成能和京城贵公子处成兄弟，本来就够蹊跷了。怎么皇帝看重的大儒，也和他们有如此好的交情？

无论从哪方面来看都不应该啊？

别说崔三望等人想不通，就是曹、宋家几个和袁冬初关系不错的大家族，也是纳闷的不行。

诚运这些苦力出身的人，路子也太广了吧？

这世上，和他们没关系的权贵还有吗？

另外，贺之进这种对顾天成身份有所猜测的人，也是忍不住吐槽。

这家伙的运气得多好啊？怎么好事都往他头上堆？

同时，贺之进也另有想法，秦睿从京城出来，来到津州之后，便直奔顾天成所在的投递行，有没有可能就是因着顾林的面子？

事实上，他还真猜错了。

在京城呆了好几个月的秦睿，的确怀疑了顾天成的身份。

但他去往津州投递行，却真真是冲着顾天成和袁冬初的。

秦睿在高府只住了两天，就是这两天，他把该见的人都见的差不多了，给诚运营造了足够的声势。

来到津州第三日的晚饭后，秦睿借口出门转转，带了两个小厮出来，溜达着直奔津州投递行。

敲开投递行的后门，旺升和有金一看来人，立即毕恭毕敬的躬迎秦睿主仆。

另有两个小家伙飞奔进去禀报。

顾天成和袁冬初等人一听秦睿来了，连忙出来迎接。

一通寒暄见礼，进到堂屋重新落座，周山和刘三虎几个很识眼色的退了下去。

房中只余了秦睿、顾天成和袁冬初，还有就是各自的贴身丫鬟和小厮再旁伺候着。

顾天成之前打听过秦睿的行程，知道他将于明日一早，在贺之进的安排下乘船离开。

他们已经约好，明早顾天成和袁冬初去码头送行，周山带两个人随秦睿主仆一同上船，护送秦睿返乡。

至于秦睿随行的物品，已经通过日常运输，由诚运投递的转运员送往延浦镇。

但这个时候，秦睿却来了，应该有事吧。

秦睿放下茶盏，没等顾天成询问，便开口说道：“有件事本来前日便想告诉你，结果高四老爷来的很快，没来得及。”

“秦先生有什么话尽管说。”顾天成神色郑重了一些。

秦睿微微点头，说道：“前些日子，姜公子和陈公子去见过我，让我给你捎个口信。”

“哦，”顾天成表示他明白，“我们做的事情，需要频繁和码头打交道，但津州码头这边，码头老大崔三望不太好相处。

“我打听了，人们说有京城的势力暗地里支持他，就是津州府衙也要给他三分颜面。

“我便托了成华和子更回京后打听，这个崔三望在京城的靠山到底是什么人。”

秦睿“嗯”了一声，说道：“就是这个事儿，和津州码头有关系的，是国丈王家和国丈的两个同乡。

“他们三家各有一支河运行。三家的河运行便是由崔三望一力照应着，在津州码头事务和河运上多得便利。

“凡是有好处的货物运输，都紧着这三家承揽，价钱也尽可能的优厚。”

“国丈王家？”顾天成颇为诧异，问道，“就是曹家送漆器屏风的那家？”

“对，”秦睿点头，接着说道，“崔三望在这上面也有好处，他仗着王家在背后扶持，在码头经营上得了不少好处。

“有时，因处事不公和收缴过高费用，有船家闹将起来。无论闹成什么样，事后总能让事情不了了之。

“一来二去的，崔三望有大靠山这事儿便传开了。”

顾天成和袁冬初对视一眼，这样看来，王家经营河运这事儿并不公开。一些不太光彩的事，由崔三望这样不体面的码头势力来做，双方都能得益。

顾天成暗自猜测，皇后娘家在皇帝心中、或者说在朝堂上，有着怎样的分量？

他也好根据这个，确定接下来的对策。

对于这件事，秦睿只是给顾天成捎个话，至于具体如何应对，他觉得顾天成能从一穷二白走到这一步，解决困难和障碍的能力应该是有的。

如此便不再考虑这个事情，而是转向另一个话题。

“我在京城见过大将军几次。”秦睿说道。

他甚至都没说全顾大将军这几个字，显然就是吃准了顾天成能明白。

终于绕到这个话题了吗？顾天成和袁冬初两人齐齐望着秦睿。

这是预料之中的事，秦睿进京面见皇帝，又在京城滞留几个月，见的都是达官贵人，遇到顾林是必然的事情。

见他们两人不说话，秦睿一笑，对顾天成说道：“天成和顾大将军在样貌、气质上有七八分的相似，想来你们应该有很亲近的关系吧？”

顾天成也笑了笑，反问道：“秦先生是怎么认为的？”

秦睿说出他的猜想：“你们样貌相似，又都姓顾，很有可能你便是顾氏一族的血亲，或者本就是大将军的儿子。”

顾天成没吱声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178591"  chapterid="70816739"  chaptername="第585章  秦睿的分析">加入书签</a>
</div>
