    张晨走出了办公室，站在院子里，打了一个饱嗝，这一盆的面疙瘩，吃得他满头大汗，肚子也撑得滚圆，就这样去展示厅，只怕是连坐都坐不下来。

    　　冷风吹在脸上，去掉了一成的汗，让人感觉到脑子很清醒。

    　　张晨站在那里想了想，还是往厂外面走去，头顶有依稀的一弯月亮，地上也还分辨得清道路，再加上又熟，他连手电也没有拿，决定去厂边上的菜地里走一走。

    　　脑子里继续着刚才的梦，现在他又回到了那幢房子的室内，需要上楼。

    　　那一道楼梯太窄，作为营业场所，肯定是不够用的，还有那么多的货物要搬上搬下，承重也会成问题。

    　　张晨设想，楼上楼下，都必须按照商业场所设计，只是楼上，暂时只针对自己内部的客户，只有自己公司下面的专卖店客户，才可以上楼。

    　　但也不排除，以后一楼的店铺不够用时，需要扩大营业面积，那就要把楼上也开辟出来作为店面。

    　　张晨决定把整个楼梯都进行改造，从下面一个楼梯上去，到了中间，是一个平台，然后往左右分开两道楼梯，连接到二楼，这样上下楼的人流就可以有选择地自动错开。

    　　到了楼上，因为靠近延安路这边，整个做了一堵效果墙，二楼所有朝向延安路的窗户，都被封了，采光就首先成了问题。

    　　原来的楼上没有吊顶，直接可以看到房顶的瓦和椽子，层高够高，边上最低的地方，离楼板也有四米多，二楼的吊顶是一定要做的，不然夏天很热，空间太大，房顶的密封程度也差，会直接影响店堂里空调的效果。

    　　采光，张晨首先想到了，还是朝向天井的那面墙，和楼下一样，也在房顶处用梁柱加固后，把整片墙都打掉，装上玻璃，这样天井里的光线就可以透进来了，天井的上半部，等于是变成了四面玻璃的透明体，站在楼上，透过那面玻璃，也可以看到下面天井里的风景。

    　　在玻璃前面，可以安放两组桌椅，既可以洽谈业务，也可以供来进货的客户，坐在那里休息。

    　　有了，张晨想到，在吊顶上，要挖几个一米五见方的，四四方方的洞，用木方和木工板封上去，直达房顶，做成一个个竖井，把顶上的瓦片和椽子去掉，整个井口，换成是有坡度的玻璃顶，形成一个个天窗，光线从天窗漏进来，这样整个店铺就变得明亮。

    　　竖井里，交叉错落地横伸开一片片阔大的梧桐树叶，或螺旋桨的叶片，这样，光线可以进来，但阳光又不会直射进店面，到了晚上，每一个竖井里安装的灯亮起来，这一个个的竖井，又变成了光源，仍旧使整个店堂变得明亮。

    　　现在的那个隔间，张晨决定把它一分为三，一间财务室，一间经理室，还有一间是业务员的办公室，那些慕名而来的新客户，要洽谈专卖事宜，就在那里洽谈。

    　　想到这里，张晨觉得那一整幢建筑都饱满起来，七百多平方，不仅不显得宽敞，反倒有些局促，要是能再增加一层就好了，张晨脑子里闪现了再加一层的念头，但马上就否定了，这种老建筑的地基，根本承受不了再加一层。

    　　除非是推倒重来，而推倒重来，建筑成本不说，那一块地就太小了，只有四百八十多方，还不到一亩，哈哈，是半亩多一点，还真是半亩田啊！

    　　张晨走在田埂上，自己也笑了起来，他觉得自己想太多了，这里还没有开始营业，你就要想着推倒重建，你的企图也太奔放了吧？

    　　张晨朝四下里张望，远远近近的菜地，蒙上了一层白霜，在熹微的月色里熠熠闪着凄迷的光。

    　　张晨摸到口袋里有什么硬物，手伸进去，才想起来，是前面放进口袋的一包麻酥糖和一盒绿豆糕。

    　　张晨拿出来拆开，放进嘴里，觉得这麻酥糖很好吃，不亏是杭城的一鸣糕点，比永城的麻酥糖好吃多了。

    　　再拆开那盒绿豆糕，放进嘴里，入口就化了，滑滑的，张晨觉得，长这么大，自己从来也没吃过这么好吃的绿豆糕。

    　　他不仅就为这个一鸣食品厂感到可惜，他觉得凭他们的产品，只要改变产品的包装和营销方式，就完全会是另一副模样，老品牌能撑到现在，不是没有道理的，但为什么就不能再往前走一步呢？

    　　走一步，可能就天宽地阔。

    　　张晨不知道的是，对他们那种企业，特别是那些企业领导来说，恰恰这一步是最难的，这一步迈出去，有可能成功，也有可能失败，失败了是你自找的，是活该，成功了，也不会有人给你鼓掌，你的收入也不会增加。

    　　何苦出这个风头？

    　　什么也不要做，就当个维持会长维持着，能卖的东西就卖一点，把工人的工资开出去，让工人不要去市政府闹事，这就是厂领导最大的贡献，这个厂不行，到时大不了换个厂，还是当厂长。

    　　就这么混着混着就混到退休，可以颐养天年。

    　　步鑫生、马胜利，前些年喜欢出风头的所谓的改革家，谁会有一个好下场？

    　　这些，张晨当然不会知道，他只是觉得有些为一鸣食品厂感到可惜，就是这点的感慨，他自己也觉得有猫哭耗子的味道。

    　　张晨开始往回走，走到厂门口，他想到了，延安路的店面搞起来以后，厂里横着的那两层楼，就不需要有展示的功能了，一楼可以建成一个样衣间和成品配送中心，发往全国各地总代理的货，在这里直接发，这样，延安路的那个店，更像是他们杭城的总经销。

    　　二楼，可以建成一个设计中心，这么多的产品，如果仅靠自己一个人，加贺红梅半个，肯定是不够的，他们还需要招更多的设计师，就像贺红梅说的，张晨自己也感觉到了，自己的设计有太鲜明的个人色彩，这是好事，但也同时是坏事。

    　　如果一个店几百个款式，都带有你鲜明的个人色彩，张晨明白，这就会显得过于单调，鲜明的个性，是在排斥了很多人的选择性基础上形成的，就像他们现在的服装，张晨也不得不承认，如果不是贺红梅的参与，可穿性会降低很多。

    　　也就是，好看，但很难穿，太挑人，缺少细节上的苟且和变通。

    　　张晨觉得，他们的产品本身，在保持个性的同时，也需要有丰富的多样性。

    　　张晨走到展示厅门口，推门走了进去。

    　　……

    　　张向北半夜里哭醒了两次，小昭起来，喂他吃了一次奶，给他换了一次尿不湿，第一次是一点多钟，张晨没有回来，第二次是四点多钟，张晨还没有回来。

    　　小昭坐在床上，很想起来去厂里看看，再看看边上的张向北，想想外面寒冷的天气，犹豫不决，心想着过十分钟，在这温暖的被窝里再坐十分钟，没想到实在太困，坐着就睡着了。

    　　小昭是被楼下铁门的咣当声响吵醒的，外面天都已经亮了，她看看时间，已经快七点钟，心想，这次应该是张晨回来了吧？

    　　果然，过了一会，她就听到了门上钥匙开锁的声音。

    　　张晨开门进来，看到小昭和衣坐在床上，吃了一惊，问道：“你怎么还没睡？”

    　　“哪有，起来给这小家伙换了尿不湿，还想着过十分钟去厂里找你，坐着就睡着了。”小昭笑道。

    　　“去找我干嘛？黑灯瞎火的，晚上不要出去，不安全，我上次就准备说你了。”张晨说，“我活干完，自然就会回来了。”

    　　小昭看着张晨面露喜色，背着一个画夹，问道：“干完了吗？”

    　　张晨得意地说：“不完我会放自己回家？”

    　　“快给我看看。”

    　　张晨把画夹放在桌上，打开，从里面拿出了一叠效果图，递给了小昭，小昭看了一眼就叫起来：

    　　“天呐！亲爱的，这就是我们昨晚去过的那破……那个地方吗？”

    　　“当然，没看到那么大的‘半亩田’。”

    　　“怎么可能？”

    　　“怎么不可能，你仔细看看，是不是那里。”

    　　小昭一张张地重新看起来，依稀看出了昨晚去过的，那地方的影子，但这个又是全新的，完全被改变了，小昭都快哭了，这一次是激动的。

    　　“亲爱的，这个这个，什么时候开始做？”小昭问道。

    　　“我睡醒就开始，今天带老万去把所有的尺寸量回来，还要画施工图呢。”张晨走到床边，倒了下来，趴在了小昭的身上，叫道：“我都困死了。”

    　　“好好好，你快点睡。”

    　　小昭说着，再看张晨，趴在她身上的被子外面，好像已经打起了呼，小昭赶紧把他摇醒，和他说，脱衣服脱衣服，我这里让给你，小心，别压到你儿子。

    　　张晨嘴里咕哝着，眼睛已经睁不开，小昭下了床，穿好裤子，转身帮他脱去了裤子和衣服，把他塞进被窝里，然后走到一边，用热水绞了一把毛巾，走回来，替他擦着脸和手。

    　　张晨真的是累坏了，前一天就没怎么睡，昨晚又是一个通宵，他早就进入梦乡，任凭小昭的摆布。

    　　小昭帮他擦完，直起身，看着床上的这对父子，不由得轻轻地笑了起来，她趴下去，亲了亲张晨，又亲了亲张向北。

    　　她把那些效果图拿起来，走到桌旁坐了下来，一张一张又看一遍，傻傻地笑着。

    　　她想，幸好昨天下午自己没有去，自己昨天要是去看了那地方，怎么耍赖也不会同意张晨去交钱，如果没买下来，他们又怎么会有这么漂亮的店，半亩田！旗舰店！

    　　小昭远远地看着熟睡的张晨，心想，好吧好吧，又是你对了，为了这么漂亮的店，我们就是倾家荡产也值得了，这总好了吧？

