    虽说炮弹爆炸的时候并没有对程大伟造成实质性的伤害，但是这件事也让图轰然对程大伟的印象更加恶劣。

    一不顺心就把园区的内部矛盾越级反映给省总公司领导的下属，哪个一把手书记能喜欢？

    此次打压程大伟失败让朱爱红多了个心眼，“要想彻底拔掉程大伟这根刺恐怕还得多费点心思。”

    程大伟的聪明是大家公认的，他上面又有人罩着，平常老大图轰然都对他客套三分，想把这种人从经济发展园区赶出去可不是一件容易的事。

    朱爱红思来想去琢磨了半天终于想到一个能让程大伟在经济发展园区名声扫地没脸待下去的办法。

    领导班子会议上，程大伟再次提出在经济发展园区推出公开公正竞聘领导干部的人事调整方案。

    这一回，图轰然破天荒没明确表态反对。

    副主任朱爱红更是一反常态表示对人事调整方案的积极支持。

    不仅是朱爱红，****胡宏伟和其他三位领导也对程大伟提出的人事调整方案表态支持。

    领导班子会议上“一片和谐”的局面让程大伟心里觉的颇为怪异。

    连一向沉稳的胡守文都忍不住在一旁提醒他，“我怎么觉的今天议题讨论顺利的有点不正常？”

    金浩然在一旁满不在乎口吻，“你管这帮人是不是正常，只要讨论的结果是咱们想要的就行。”

    程大伟心里隐约不安，却也觉的金浩然说的对。

    只要结果是自己想要的就行。

    他却不知道，领导班子开会之前，副主任朱爱红早已提前去图轰然面前极力游说：

    “人只有干事才有犯错的机会，程大伟既然极力想要搞什么公开竞聘活动那就让他搞，搞的动静越大领导关注度越高，他在活动过程中一旦出现不可弥补的失误您正好可以名正言顺处分他。”

    图轰然觉的朱爱红的话很有道理，便默许他私下联络其他领导班子成员，大家统一意见，“会议上一致表态支持程大伟的人事调整方案。”

    朱爱红虽然第一次打压程大伟失败心里反而越挫越勇。

    他曾在私下场合对****胡宏伟说：

    “程大伟算什么东西？只要他在经济发展园区的地盘上，他就得低下脑袋像条狗一样听话，不然咱们就把他赶出去！”

    胡宏伟觉的朱爱红说话有道理。

    整个经济发展园区每个部门都有他们一伙人的根根蔓蔓，那么多人加一块一人一口唾沫也能把人淹死，他程大伟一个外来户凭什么在这里耀武扬威？

    按照朱爱红之前定好的计划，对付程大伟第一个步骤名为诱敌深入。

    就是要让程大伟积极主动把公开竞聘选拔的活动在经济发展园区内轰轰烈烈展开。

    就像朱爱红对图轰然说的，“人只有做事的时候才有机会被人抓住把柄，只有坐等程大伟在人事调整方案实施的时候犯错才能有机会落井下石。”

    程大伟哪知道朱爱红等人心生奸计？

    领导班子会议开往立刻全身心投入到公开竞聘干部活动中，他要求孙副部长主要负责竞聘活动程序和每一道流程公平公开透明度的把控。

    要求胡副部长尽快拿出园区各单位符合参加竞聘活动的优秀干部名单做好活动正式开展准备工作。

    为了增加此次竞聘活动的影响力，他还特意亲自去了一趟省总公司拜访人事处的牛处长，希望牛处长能同意把经济发展园区此次人事调整改革作为公司人事制度改革试点。

    牛处长自然是满口答应。

    此次公开竞聘活动，人事部拿出了工会副主任、财务部副部长、三产管理办公室主任等重要领导岗位提供给竞聘者。

    所有参与竞聘者经过报名、笔试环节后，还需经过调研和面试环节才能得出最终竞聘结果。

    其中以调研环节难度最大。

    入围调研环节的26名竞聘者将会被组织一起去企业、乡镇等地调研，调研过程结束后，所有竞聘者集中封闭撰写调研报告。

    这样的考察方式将会全面考察参与竞聘者的综合能力和全面素质，通过理论和实践相结合的方式选拔出最优秀的领导干部。

    竞聘活动进行到调研环节的时候，程大伟特意对孙副部长强调：

    “一定要谨防在此环节出现竞聘者舞弊的行为，所有竞聘者每人一个房间，所有通讯设备全都没收，一定要保证此次考试的公平公正性。”

    孙副部长答应的很爽快，“您放心，就算您不交代我们也会这么做的。”

    俗话说的好，“千防万防家贼难防。”

    程大伟万万没想到，早在他积极启动公开竞聘活动的时候，朱爱红等人早已做好了要在这一环节搞破坏的准备。

    尽管程大伟自以为所有的布置和安排都相当谨慎绝不会给竞聘者有可乘之机，他为了做好保密工作还特意邀请公安参与此次考试秩序保障，却没想到还是避免不了意外发生。

    二十六名入围的竞聘者中有位考生名叫牛志奎，此人是普安县牛成贵副县长的侄儿，此次报考了园区财务部副部长的职务。

    牛成贵在官场混迹多年熟人不少，得知侄儿入围后便找到经济发展园区副主任朱爱红帮忙，希望“朱副主任看在老朋友的面子上对侄儿参加竞聘一事多多帮忙。”

    也是巧了。

    朱爱红对程大伟下手的第二步就是计划在此次竞聘活动的调研环节搞出丑闻并利用这则丑闻抓住程大伟小辫子。

    牛成贵找上门来他自然是却之不恭，表面上笑呵呵承诺，“你放心，你的侄儿就是我的侄儿，我一定会竭尽全力帮他竞聘成功。”

    暗地里却跟胡宏伟商议，“要不然就拿这个牛志奎做文章，唱一出好戏让程大伟偷鸡不成蚀把米？”

    胡宏伟建议他，“这事你最好别亲自参与，找个替死鬼把事情办成就行，省得日后程大伟把这笔仇记在你身上，毕竟他上头有人。”

    朱爱红觉的胡宏伟的建议有道理。

    于是狡猾的他并未直接参与此事操作，而是找到有头脑没大脑的粗人冯二虎，告诉他，“我有个朋友的侄儿参加竞聘，你想办法帮他在调研论文这一块过关。”

    自从被金浩然带过去调查，冯二虎很是恐惧，后来图轰然采取省公司高层给金浩然父亲打招呼的的方式，把冯二虎以降职的方式放了出来。

    冯二虎出来了，几天一过就神气了！

