    “陈先生，你多大年纪了？”

    老人自己琢磨了一会儿后，终于忍不住问了一句。

    “我21。”

    陈牧回答。

    “21啊，真年轻……”

    老人突然感觉有点心里没底起来。

    这个小伙子才21岁，自己女儿和他比起来，那可是有不小于10岁的距离，嗯，差得也太大了。

    老人想了想，又问：“陈先生，你和我们家昭华是怎么认识的？”

    陈牧老实回答：“朋友介绍的。”

    “认识不久吧？”

    “对，认识不久。”

    “是哪里人？”

    “我是应城……”

    ……

    老人和陈牧聊了一会儿，感觉这个小伙子的人虽然年轻，可是谈吐还算沉稳，似乎也还不错。

    不过，到底是年轻。

    老人盯着陈牧的脸，开始沉吟不语起来。

    一直被老人盯着这么看，陈牧总觉得有什么地方不对劲儿，可是他一点也想不出自己有什么不对劲儿的地方。

    感觉自己表现还不错啊，至少哄着孩子，还主动点单付钱了……

    难道就是因为太主动大方了，人家以为自己图谋不轨？

    陈牧想不明白，索性不去理会老人的目光。

    他觉得只要能把小家伙哄高兴就好了，难得她看见自己以后还能主动打招呼，这很不容易的。

    这种年纪的孩子，对于只见过一面的人一般都不会太热情的，甚至看见了还会躲，哪里会主动打招呼。

    小家伙对自己这么热情，让陈牧感到有点惊喜，觉得不能让孩子失望了。

    他还记得自己小时候，有一次跟随父亲去拜访一个老同学，认识了那位老同学家的大哥哥。

    那位大哥哥在自己父亲面前，表现得对他很好，和他玩了好久。

    可是后来，陈牧私下里又遇见了那个大哥哥，兴冲冲的主动去打招呼，结果那人理都不理他，非常冷漠，这件事情让他之后好几年都不太喜欢主动和人打招呼。

    对于小孩子来说，他们不能理解成年人的虚伪客套，所以如果被这样的对待了，心里多少会受到打击，从而影响他们的社交能力。

    一边吃炸鸡，陈牧一边看着小家伙捧着鸡腿大啃的样子，满嘴油光，不禁觉得有点好笑，打趣道：“倩倩，今天不用上课，你是不是特别开心？”

    小家伙想了想，目光很快瞟了一眼姥姥，摇头说：“没有啊，没有特别开心，就是有一点点开心而已。”

    陈牧笑道：“我那天还听你跟你妈妈说不要去上学，不喜欢这里的老师，也不喜欢这里的同学，今天不用上课，你不是应该很开心吗？”

    小家伙又瞟了姥姥一眼，看见姥姥低头吃炸鸡，就很快用小手挡了一下嘴巴，小声对陈牧说：“姥姥不喜欢妈妈在京城工作，所以她想让我留在这里，叔叔你快别说了。”

    小家伙虽然已经压低了声音，可是陈牧觉得这话儿老人应该是能听见的，只是假装听不见而已，他想了想也没有再继续这个话题，转而和小家伙有一搭没一搭的聊起了其他事情。

    吃完炸鸡，陈牧觉得差不多了，和小家伙、老人微笑道别，然后离开。

    又在几家店里转了转，陈牧正准备朝着商场外走，向云龙突然朝他走近一点，压低了声音说：“小牧，有几个人一直跟着我们，我们先别走，继续在这里转转。”

    “啊？”

    陈牧一听这话儿，转头就想朝周围打量，看看究竟是什么人……

    可向云龙很及时的制止了他：“别看，不要打草惊蛇。”

    陈牧只能硬生生的刹住了自己动作，假装在一家店门外的橱窗看了起来，同时装得漫不经心的问道：“向叔叔，那现在我们怎么办？”

    向云龙一直保持着之前的状态，嘴里说道：“这里人多，他们不敢干什么，我们先在这里转一转，看看情况，确定了安全再走。”

    “噢，我明白了。”

    陈牧径自朝着那家店走了进去，一边走，一边对向云龙问道：“向叔叔，那几个人在什么位置。”

    “以这家店的门口为准，两点钟方向，十点方向，还有一个正对着前面，就在那个雪糕店的门口，穿灰色寸衫的那个。”

    向云龙跟在陈牧的身后，很快把那几个人的位置报了出来。

    陈牧低着头，也没立即就抬头看，而是假装挑选着东西，有意无意才看一眼。

    两点钟方向的那个，是个戴墨镜的光头。

    十点钟方向的那人，是个带着鸭舌帽的男人，戴着墨镜。

    雪糕店门口的那个人，留着胡子，同样戴了墨镜。

    全部清一色戴墨镜，看来他们很怕没有遮挡的被商场里的摄像头拍到脸。

    “向叔叔，你怎么看出来的？”

    如果不是向云龙特地指出来，陈牧根本留意不到这几个人的异样：“他们从什么时候就跟着我们了？”

    向云龙说：“穿灰色寸衫的那个家伙从我们一进门，就跟着了。”

    说话时，他指了指陈牧手上的那件T恤说了一句“这件不错”，稍作掩饰一下后又接着说：“那个光头是后来才进来的，和穿灰色寸衫的那小子配合着跟了我们一路。”

    微微一顿，他又有意无意的瞟了一眼戴鸭舌帽的那个人，说：“倒是那个戴帽子的小子，好像跟那个光头和穿灰色寸衫的小子不是一伙的，他是从我们和那孩子见面以后，才跟上我们的。”

    陈牧这时候，只想给向云龙顶个大拇指喊666。

    怪不得说术业有专攻呢，向云龙就这么陪着他在商场里逛了一圈，居然观察到了这么多东西，他甚至连有人跟着都不知道，更不用说分辨这些人到底是不是一路的了。

    陈牧想了想，问道：“向叔叔，那我们现在应该怎么办？”

    向云龙说：“先看看情况，反正今天我们没有什么其他安排，也不用着急。”

    陈牧琢磨了一下，提议道：“向叔叔，他们只有三个人，干脆把引到一个安静点的地方，一举拿下好了。”

    向云龙听见陈牧这么说，转过头来笑道：“我听帕孜勒大哥和巴吐尔说过，你很能打啊，是不是？”

    巴吐尔就是帕孜勒的司机大哥，据说是向云龙当初创立云龙安保的老兄弟之一，感情一直比亲兄弟还亲。

    陈牧知道向云龙的跟脚，可不敢在人家上过战场的人吹自己能打，连忙谦虚道：“我就是马马虎虎还过得去……嗯，向叔叔，怎么样，我们两个人对他们三个，应该没问题吧？”

    本来陈牧以为向云龙是会答应的，可没想到向云龙摇了摇头，说道：“我不会让你这么做的。”

    “为什么？”

    陈牧好奇的看着向云龙。

    向云龙不慌不忙的解释道：“我们做护卫的，有一个最高守则，就是不论在什么环境下、不论做什么事情，都要优先考虑守护目标的安全。

    现在情况还不明朗，我不会让你去冒险，我自己也不会去冒险。

    作为一名护卫，我必须要保证自身安全，从而才能保护你的安全。”

    这话儿说得有点绕，不过听起来好像很有道理的样子，大概就是不明觉厉的感觉。

    陈牧没反驳向云龙，毕竟人家才是专业的，想了想后他只好问：“那我们就这么一直让他们跟着吗？”

    “有时候是需要随机应变的，他们如果很过分的话儿，当然不能让他们这样一直跟着，可是现在看来，他们也只是跟着而已，我们可以多花点时间看看情况，然后再决定怎么做。”

    向云龙往店铺外面看了看，很快看到一家咖啡店，对陈牧示意道：“我们可以去哪儿坐一坐，喝杯咖啡，休息一下。”

    “好！”

    陈牧没意见，决定完全听向云龙的。

    陈牧买下向云龙刚才说不错的T恤，和向云龙一起走到那家咖啡店坐下。

    很快，两人各点了一杯咖啡，很悠闲的喝起来。

    喝咖啡的时候，陈牧捧着手机自顾自玩了起来，向云龙则左看右看，一边假装查看周围的环境，一边留意那几个人的动静。

    约莫二十分钟后。

    向云龙也拿出手机玩了起来，一边玩，一边对陈牧说：“你先在可以打电话给那位秦主任，说明一下现在的情况。”

    “啊？”

    陈牧听见向云龙这么说，有点不明其意。

    向云龙继续说：“他们应该纯粹就是盯梢而已，你让秦主任帮忙联系一下，看能不能把这几个人抓起来，运气好的话儿或许能问出点东西来。”

    微微一顿，他又说：“我已经把他们三个人的照片发给你了，你发到秦主任那里去，让他们来处理。”

    陈牧明白了，拿起手机开始联系秦刚。

    这么一会儿功夫，向云龙把三张照片发过来了，陈牧连带自己所身处的地址也一并发给了秦刚，这件事情就让秦刚来处理了。

    陈牧是L市四维请过来的人，而且还是大领导特别看重的一个项目的投资人，这几天陈牧在L市连续被人威胁，这事儿让L市大领导特别生气，秦刚自然也为此搅得焦头烂额。

    如果不是帮着陈牧查出了两个商业间谍的事情，他恐怕都不知道应该怎么面对陈牧，毕竟实在太丢人了。

    这几天，他一直在督促着工安方面查这件事情，只是没有什么进展。

    所以一收到陈牧给他发的信息，他立即就回复过来：“陈总，你先稳住，我立即就和工安局那边联系，安排人过去把这几个家伙抓起来。”

    陈牧放下手机，把秦刚的回复和向云龙说了，两人索性也不动了，在咖啡店继续等着。

    陈牧暗自想了想，感觉这事这样处理还挺好的。

    如果按照他刚才的想法，他和向云龙出手把这三个哥们抓起来，先不说安全方面的问题，不管会不会有什么意外，可抓起来以后他们也最多只能把对方打一顿，然后还是交给警方。

    现在这样，自己什么力气都不用出，一样把人给抓起来了，省心省事儿。

    陈牧感觉自己又学到了东西，忍不住脑瓜子一转，说道：“向叔叔，现在既然正好有空，要不你给我说说你们特种兵的事情呗。”

    向云龙想了想，问道：“你想听什么？”

    陈牧说道：“讲讲你们执行任务什么的。”

    向云龙笑了笑，打趣道：“我们执行的都是秘密任务，退伍的时候都是签订了保密协议的，我敢说你敢听啊？”

    “这有有什么不敢听的，你敢说我就敢听。”

    陈牧一听向云龙这么说，心里的八卦之火顿时熊熊燃烧，更想听了：“您退役都二十多年了，说出来应该没关系吧？”

    向云龙笑了笑，看着陈牧笑而不语。

    那就是不愿意说了。

    陈牧无奈了，只能退而求其次：“那你当初是怎么训练出来的，这总能说说吧？你给我说说你们要通过哪些训练，让我看看是不是和电视剧里演的那样。”

    向云龙想了想，说道：“其实我们特种兵训练的科目真的挺多的，要一一和你说，实在太多了，三天三夜都说不完。

    还有，你想想啊，我在部队里的时候已经是多少年前了？

    现在时代发展那么迅速，特种兵训练的科目肯定不断更新、不断升级的，他们现在训练的内容……嘿，恐怕我都没办法弄清楚什么是什么了，所以实在没办法和你说。”

    那就是还是不说……

    陈牧挺无奈的，准备换个话题。

    可没想到向云龙接着又说：“说训练科目这些就太广泛了，我和你说说特种兵训练主要的目的是什么吧。”

    “好，你说。”

    听见向云龙还是愿意说的，陈牧连坐正身体，认真聆听。

    向云龙问道：“其实吧，我不知道你对特种兵了解多少，所以就先问你一个问题吧，你觉得特种兵强在什么地方？”

    陈牧想了想，觉得这个问题看起来好像很简单，可是真要回答到点子上，并不容易。

    特种兵强在哪里？

    陈牧所知道的关于特种兵的事情，都是从一些影视作品或者小说里面接触到。

    感觉上，特种兵是无所不能的一群人，特别厉害。

    尤其在战场上，他们简直像是人命收割机一样，牛逼的不行。

    可是如果真要具体说他们强在哪里，他却有点说不上来……

    想了想，陈牧试探着回答：“特种兵的格斗技能很强，基本上什么武器都能使用，嗯，感觉好像随便捡一根草都能变成杀人武器。”

    向云龙听见陈牧这么说，忍不住莞尔一笑，摇摇头：“好吧，那我就顺着你的观点，来说一说特种兵到底强在哪里吧。”

    组织了一下话语，向云龙继续说：“特种兵的确需要经过大量格斗技能的训练，不过相比起普通的士兵，他们并不一定会强太多……嗯，这么说吧，就好比有一名特种兵战士，对上你这种练过拳脚功夫的人，说实在，如果大家都在赤手空拳的条件下进行格斗，他并不一定能赢你，甚至很有可能会输。

    说简单点，特种兵并不是培养赤手空拳或者明刀明枪和别人打架的人，而是培养他们的耐力韧性和全面技能，主要是为了让他们能在极端环境下执行非常规的作战任务，从而改变整个战局。

    现在你明白了吧，特种兵最强的地方应该是忍耐力和意志力，即使在最恶劣的环境，他们也能执行任务，并完成任务。

    所以，所有的特种兵科目训练，都是为了这个目的。”

    这么一说，陈牧顿时明白了，感觉对特种兵好像有了一个新的层面的了解。

    影视作品里的那些特种兵，都被神化了，感觉无所不能，都不像人了。

    现在听了向云龙的话儿，陈牧突然觉得特种兵其实也是人，他们是专门被训练出来在最险恶的作战环境种执行任务的军人。

    用一句话概括，特种兵战士是最能吃苦的军人，他们的强也体现在忍耐力和意志力上。

    向云龙轻轻一叹，有点唏嘘的说：“我不知道现在的特种兵是怎么训练的，可是我现在只要一回想到当年经过的那些训练，就感觉有点后怕，嘿，大概如果让我再来一次，我恐怕连一天都挺不下来。”

    陈牧想了想，又问：“向叔叔，我听说有很多特种兵退役以后，会去当雇佣兵赚钱，是真的吗？”

    向云龙想了想，说道：“其他国家可能很多，我们国家其实并不多。”

    微微一顿，他接着解释：“一来因为过去我们的战士大多语言能力不太强，没办法到那些热点地区去接活儿，二来则是大部分的人从前线退下来后，国家都会有安排，所以离开的人并不多……嗯，像我这样跑出来自己开安保公司的人，也有不少，反正凭着手底下的活儿，大多数人过得还可以。

    我认识的朋友里，只有一个跑到国外去了，起了个英文名字，好像叫做科巴斯保罗的，混得不错。”

    陈牧看过一些小说，都是说雇佣兵的，感觉在国外当雇佣兵似乎挺牛逼的，他心里多少有点向往。

    不过他也清楚那都是小说，大部分情节是yy出来的，真正的雇佣兵恐怕并不是这样的，尤其是那些混在底层的雇佣兵，更是如此。

    正想多问点有关于雇佣兵的事情，手机上突然传来微信息提示音。

    陈牧连忙打开手机一看，是秦刚发来的：“我们的人已经开始进场了，随时准备抓捕。”

    陈牧没说话，把手机屏幕递给向云龙，让他自己看。

    向云龙看了之后，点点头，举起咖啡杯抿了一口，好像什么事情也没发生一样。

    陈牧可没有那么淡定，他其实想看一眼的，看看秦刚安排来的人究竟是怎么“进场”的，会不会打草惊蛇。

    可是他看了向云龙淡定的表现后，硬是控制住了自己的转眼去看的冲动，也有样学样的拿起桌子上的咖啡杯，抿了一口。