    季墨言的怒气渐渐的消了些，最后看向时轻轻，让她表态。

    时轻轻：“……”头好痛！今天这事情到底是怎么发生的啊喂！

    注意到季墨言视线的停留，时轻轻咬牙跟对方说了抱歉，她已经有家庭了。

    国际巨星：(-)【走吧，走吧，总要一个人接受这一家的怼呀.jpg】

    看着国际巨星的萧瑟背影，季墨言得意，时之珩和时之顷觉得人家挺可怜的，追上去也松了他一件礼物，希望他不要伤心。

    时轻轻想了想，推开季墨言，也过去了，松了对方一瓶生子散，并传音跟他说了用法和作用。

    国际巨星眼睛亮了亮，原本就好看的面容，此刻更加的倾城，时轻轻的脸刷的红了。

    国际巨星的谢字刚说出口，时轻轻一家四口就不见了。

    捏着生子散的国际巨星：(-)【尴尬什么的，他已经习惯了2333.jpg】

    ……

    季宅。

    两小只被他们的爸爸，无情的抛弃在客厅沙发上，时轻轻则是被季墨言抱回了房间，好一通的深吻，感受到她的呼吸里全都是他，这才将人放开了些。

    快断气儿的时轻轻——

    掀桌(╯‵□′)╯︵┻━┻

    【生气的男人真可怕.jpg】！

    “你在气什么？”

    时轻轻无奈，将人从身上掀开，她现在的肚子太大了，这么平躺着很难受。

    “举办婚礼吧。”他等不了了，这只是一段时间没回家，他老婆就有桃花了，而且人家说的理直气壮，你们又没领结婚证，怪得了谁？还不兴公平竞争了？

    “好。”时轻轻察觉他的不安，有些无语，这男人是不是太紧张她了？

    时轻轻也没觉得自己多好多招人稀罕，所以面对国际巨星的表白，只当是一个玩笑——emmm，硬说实话的话，她还是有一丝丝窃喜的，竟然让那样的大明星跟她告白，虚荣心瞬间被满足哇！

    咳咳，虚荣心被满足满足也就算了，最重要的还是眼前这男人。

    距离极春季节的到来不远了，时轻轻道：“那现在开始准备吧，十天之后举办婚礼。”哦不对，应该是十三天之后，举办婚礼。

    季墨言眸子微动：“回春第一天？”

    时轻轻被看穿想法，点了点头，窝进他的胸膛。

    嫣红的小脸儿，还是被季墨言看了个正着，唇角止不住的扬起。

    ……

    在两个婚礼的主角都赞同的情况下，季夫人和时轻轻的母亲程淑君操办起了婚礼，需要宴请的人也有很多。

    时轻轻看她们忙的这么开心，也就没说，当天不会有什么人来，只他们两家人过来就差不多了。

    嗯哼~

    即使现在通知出去，十三天后，婚礼的时候，人们刚醒来，正处于蒙圈的状态，哪里能想的起来参加婚礼？

    时之珩和时之顷很兴奋，爸爸妈妈举办婚礼，他们来当小花童，所以在试衣服，这些天，他们都不知道买了多少衣服了，每一套他们都很喜欢呐~

    ……

    在季家和时家的筹备婚礼中，时间很快度过。

    极雨第一百天，时轻轻和季墨言将家里人都叫到了一起，说是一起吃饭，实则吃完饭之后，去花园里说了会儿话，就坐在各自的地方，睡着了。

