
　　梁恩并不知道自己的论文在遥远的巴黎激起了怎样的波澜，在写完论文之后，他只想在家里好好休息上一阵子，等到圣诞节结束之后再复工。

　　但事情往往不会按照人们想象的那样发展，比如说梁恩之前一直没能找到适合开工的工作，以至于他最后跑去肝完了论文。可就在他现在肝完论文准备休息的时候，却收到了一份意外的寻宝邀请。

　　这个邀请来自于大西洋彼岸的美国纽约。邀请人则是一位在纽约经营地产的大商人布鲁斯先生。

　　实际上这位商人梁恩之前并不认识，所以开始接到电话的时候听里面说有一份寻宝委托工作还以为是诈骗电话差点挂掉。

　　好的对方及时报出了上次梁恩上缴铁器时代的金项圈时和他交流默契的苏格兰地下宝藏部门负责人大卫·卡尔德威尔博士的名字，才让梁恩意识到对方并不是骗子。

　　原来这位美国富豪和卡尔德威尔博士的关系非常好，于是在他想要寻找某样东西的时候自然而然的想到了自己的朋友，而卡尔德威尔博士则推荐了梁恩。

　　“你是说，你希望我帮你找到布奇·卡西迪的宝藏？”在对方说出自己的愿望后，梁恩一边用电脑查询这个人名，一边问道。

　　“是的，我最近获得了一份布奇·卡西迪留下的笔记，里边提到了有关于宝藏的事情。因此我才会找人帮我寻找这份宝藏。”电话对面的那个中年男子说到。

　　“准确的说，我希望你能够帮我找到对方在1899年抢劫联合太平洋铁路列车的时候抢走的一枚钻石胸针，那个胸针属于我的祖先，是我们家族历史上非常重要的一个东西。”

　　“所以这次寻宝中，如果找到了这枚胸针的话，那么除了胸针以外所有的东西都属于你。如果没找到胸针却找到其他的宝物的话，那么你能够分得一半的宝物。如果什么都没找到的话，中间的费用由我来出。”

　　“好吧，大概情况我明白了。”听这位布鲁斯先生叙述完大致的情况之后，梁恩对着话筒说到，“请给我半个小时的时间，半个小时以后我会打电话通知你我的决定。”

　　挂掉电话之后，梁恩看向了面前的电脑屏幕。和几十年前的那些寻宝者不同，现在的寻宝者最大的好处就是能够通过网络查找到自己不了解的资料。

　　这次的目标人物布奇·卡西迪，著名的美国电影《虎豹小霸王》主角的原型，他原名叫鲍勃·帕克，出生在一个摩门教的家庭中。出生于1866年，是家里是十三个孩子中最大的一个。

　　1879年的时候，13岁的他第一次触犯了法律，因为他从一家商店里面偷走了一条裤子，而这一次也让他对社会产生了不满。

　　之后布奇·卡西迪在肉铺和农场工作过，并跟着一个曾经是偷牛贼的老人学会了训练马匹和射击。

　　而等到他年满18岁后，他就离开了故乡犹他州，然后在科罗拉多州，怀俄明州以及蒙大拿州这种当年地广人稀且混乱的西部州游荡了好几年。

　　直到1889年，卡西迪完成了第一次抢劫。当时他和几个同伴从特柳赖德的圣米格尔谷银行带着20000多美元顺利逃亡，这笔钱相当于今天的60万美元。

　　接下来他在1894年因为偷马的罪名服刑近两年时光，而出来之后就在爱达荷州的蒙彼利埃抢劫了银行，抢走了可能价值高达16500美元的现金、黄金和银币。

　　第二年，他又伙同同伴一起抢劫了犹他州城堡门的一个煤炭公司，抢走了九千多美元。接下来这群匪徒又多次抢劫了列车，并从列车的保险柜中获得了数十万美元的财富。

　　根据现代人获取的记录，这个团伙在多次抢劫中一共抢到了相当于今天300万美元以上的各种财富，而这次委托者寻找的那个胸针就包含在这笔财富中。

　　至于为什么委托者能相信这个胸针依然存在的原因也很简单，那就是从火车抢劫到对方死亡的八年时间中布奇·卡西迪虽然花费了大量的钱财，但是抢到的钱远远多过花费的。

　　考虑到对方在抢劫中获得了大量的现金，所以那些更容易长期储存且保值的金银币和首饰有大概率被藏了起来用作以后使用。

　　尤其是考虑到对方最后死于和玻利维亚军队的交火之中，所以一直有传说说他们当年抢到的东西有一部分变成了宝藏隐藏在他们曾经活动过的某个地方。

　　“原来是一个著名劫匪的藏宝，如果这样的话，到是可以去看看。”看完了电脑屏幕上的那些资料之后，梁恩很快做出了决定，接着拨通了布鲁斯先生的电话。

　　两天之后，梁恩告别了自己的父母，然后拉着一个行李箱登上了从都柏林飞往纽约的飞机。这是一趟长达六个小时的跨大西洋航班，因为坐头等舱的缘故，所以下飞机时感觉还好。

　　到达纽约机场的时候已经是下午7:30了，所以梁恩并没有直接去找那位大富豪，而是直接在机场旁边找了一间酒店入住。

　　第二天早上8:30，梁恩就搭乘着酒店的车辆前往位于纽约上东区第五大道附近的布鲁斯先生的办公室。

　　好运的是，对方今天并没有什么事情。所以在和前台确认自己预约过之后，一位前台服务人员立刻带着他前往位于这栋大厦17楼的办公室。

　　“我想你应该知道来这里是要做什么的吧，梁先生。”进门礼节性的相互问候了几句之后，布鲁斯坐在自己宽敞奢华的办公室里询问道。

　　“当然。”梁恩微笑着点了点头。“不过想要找到东西的话还需要看看您现在收藏的那个笔记本，我想光靠传说是无法确定藏宝地点的。”

　　“那是自然。”布鲁斯说着从桌上的一个小铁匣子里取出了一个有着黑色外皮与发黄书页的笔记本，然后递到了梁恩的面前。

　　“这是我雇佣的私人侦探在玻利维亚找到的，而我请来的笔记分析专家确认了这个笔记本上写的内容的确来自于我要寻找的目标布奇·卡西迪。”

　　接过笔记本之后，梁恩立刻翻开了这个本子，结果看见笔记本的页面中除了记载笔记本的主人来南美之后抢劫清单以外，还在最后画了几张图。

　　这些图的画家一看就知道是那种灵魂画家，梁恩看了老半天才意识到这些图应该是藏宝地点附近的地形图。

　　但除了最后一张图上专门用红笔点的点应该是用于指示藏宝的位置以外，那些看上去像是孩童涂鸦的内容让人实在是难以确定这些藏宝地点的位置。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寻宝从英伦开始更新，062 劫匪藏宝免费阅读。https://xs.23sk.com 