    “大人，这是小熊熊说得，雪莉也不知道！小熊熊说他当初在熔炉森林就是靠着这样的感知躲过很多威胁的。”雪莉弱弱道。

    其实，雪莉哪里知道，小熊熊已经百分百断定那河里有着埋伏了。

    虽然他小熊熊并不畏惧那些四角的小水虫，可自己以后可是要跟着雪莉提升实力。

    并且还需要从雪莉她的这个有些愚蠢的大人领地伤获得美味蜂蜜以及可口肉食，所以他才出言提醒一句。

    以它的智慧，自然知道这两群人类在干什么，而那河中埋伏的魔兽对于战局会有什么影响。

    “在哪一段，能指给大人看看么？”

    看了看那些被玛瑙公国疯狂追杀落荒而逃的北方公国军队和三千圣骑士，纳兰特觉得小熊熊这预感很可能是真的。

    他也一直认为教会不可能就那么点儿本事，肯定还有着什么后手。

    而这魔兽大军，恐怕还真是教会的手段。

    大人，小灰灰说那些魔兽就躲在石桥的上游，一大段河流之中都存在。

    “好，雪莉，你现在立刻返回河对岸，不要惊动其他人！”纳兰特了解位置后不敢丝毫拖延，立刻开始安排。

    他立刻对着雪莉和一众卫兵下达了撤回的命令。

    不过，雪莉骑来的白龙却是被他留了下来，纳兰特看向微微安：“薇薇安，你现在立刻骑着白龙去通知鲍里斯他们，让他们立刻返回！”

    “通知完过后，你再去追击伯爵大人，让他们也快速返回！”

    ‘“大人，如果他们询问撤退理由，我该怎么回答？”薇薇安闻言一个翻身骑上了白龙，不过在出发前却是追问了一句。

    “不要原因，就说我说的，可能会有危险！你通知完就不要管他们，立刻返回！”

    “是，大人！”薇薇安点点头，随即骑乘着白龙飞快朝着西北方追击而去。

    等属下都按着吩咐开始行事后，纳兰特则是快速朝着石桥上方而去。

    当他经过石桥之时，此刻已经玛瑙公国的后续队伍也开始渡河，整座石桥上挤满了士兵。

    纳兰特见状原本想要阻止众人的举动，可又担心会不会打草惊蛇，衡量了一番之后，终于还是忍住了。

    自己现在最重要的事情是探查埋伏魔兽的真假。

    下一刻，纳兰特直接挤过石桥前的人流，继续朝着上游而去。

    约莫行走了三百多米，差不多到了雪莉所指的位置，纳兰特就停了下来。

    不过，他没有立刻跳入河里查看。

    他现在对神圣大陆也有所了解，那就是神圣大陆确实存在魔兽大军。

    可这魔兽大军也需要由人来驾驭，说实话就是魔兽骑士。

    所以，要是他可以跳入水中探查，很可能立刻就被对方察觉已经识破埋伏。

    如此，纳兰特先走到了一群正在救治队友的公国卫兵当中，假意与几名卫兵攀谈了几句，随即在几名卫兵疑惑地呃目光中拿起了不少带血的布条前往了河边。

    因为秋征时纳兰特医护小队的出色，如今这些伯爵有样学样，也弄出了个救护小队。

    当然，他们的救护小队那都是普通卫兵或者农奴，根本就没有什么医师的存在。

    反正纳兰特用细绳止血的手艺只要看一遍都能学会，农奴和卫兵也同样能帮忙止血，并不需要真正的医师前来。

    话说纳兰特端着带血的布条来到了河边，这河岸边距离水面有着半人高的落差，纳兰特看着那碧绿的河水，俯身小心翼翼想要爬下河岸。

    不过，就在这时，他的脚下忽然一滑，整个人重心不稳摔向了河里。

    噗通！

    随着水花四溅，纳兰特整个人掉入了河中，而那手中的布条随着他手臂的挥舞在他的身周不断缠绕。

    在水中的纳兰特仿佛是受到了莫大的惊吓一般，不断扑腾着水花，只是那双眼睛在水花四溅之时不着痕迹的看向了河流中部和跟上游。

    “呼！”

    只是短短五六秒的时间，纳兰特终于从惊慌之中脱离出来，抓住了岸边的几株杂草，随即手臂一撑，直接上了岸来。

    “啊，阁下，你没事吧！”纳兰特才刚刚爬到岸边，两名听到的动静的卫兵连忙过来关心询问。

    “没事，没事，真是不走运，刚刚脚底踩滑了，掉到了河里，好在水流不湍急，你们两个扶我一把！”

    纳兰特则是一副心有余悸摆摆手，随即让两人拉着自己走上堤岸。

    在两名卫兵的拉扯下，纳兰特终于是来到了岸上的平地，随即才在两名卫兵的恭维下离开了河岸。

    只是在离开河岸，确认后方无法看到自己的额表情之后，他的眸中才流露出一丝凝重。

    ……

    “伊克主教，现在怎么办，那个愚蠢的玛瑙公国贵族会不会发现了我们？”

    大河的水底，密密麻麻足有这两百多头的魔兽悄无声息潜伏在河水之中。

    在这些魔兽之上，乘坐着一名名身穿银色铠甲的骑士。

    得益身下蜥蜴形状魔兽施法释放的气泡，这些骑士即使在这水中长时间多仓，也并不会感觉到窒息。

    而当纳兰特上岸的瞬间，一名魔兽骑士看向了身旁的主教。

    这伊克主教同样是教会的一名大主教。

    不过，往日行走于大陆出现在人前的那是梅耶白袍大主教，他负责带领三千圣骑士。

    而这位伊克白袍大主教，则是负责带领教会的魔兽骑士团。

    “不要着急，那贵族看样子是意外掉入河中，而且只是在岸边落水而已，距离我们起码有着上百米。”

    “上百米距离，还有河水阻隔，他应该没有察觉到我们的存在！如果发现的话，以这片大陆的乡下土著的见识，他恐怕早就吓得魂不守舍了！”伊克主教打消了属下的担心。

    刚刚他一直在观察那落水小贵族的神情，没有发现任何异样。

    他可不相信这荣光大陆上有哪个土著贵族在见到魔兽骑士后还能如此淡定的。

    “是，主教大人英明！”

    “嗯，继续等待，等这些玛瑙公国的队伍全部渡河，那就是我们开启攻击之时，只要切断他们的后路，就是他们的末日降临之时！”

    “剿灭了这群玛瑙公国的军队，那整片荣光大陆就彻底落入我们手中，到时候黑暗深渊便可以笼罩整块大地！”

