    洛颜本来还不觉得饿，可现在不一样了，他觉得自己能吃下十只鸭。

    无视肚子“咕噜噜”的抗议声，洛颜默默的诅咒了做饭的人家，低头继续玩游戏。

    心情不爽，玩游戏肯定也不爽，越看游戏里的队友就越像一群二货傻缺。

    于是，洛颜开启了全地图全人类嘴炮攻击。

    “这傻叉打野，在草丛里迷路了吗？支援呀，没看到你爹我被三个人轮吗？”

    “靠，对面那安琪拉，有本事别蹲草丛，跟你爹单挑。”

    “上单儿子，能不能狗一点？实在不行找个厂上班吧。”

    “辅助，你特么是辅助，不是C位，抢你阿姆的人头啊？！”

    “2B射手，你以为你是坦克呀，怼人家脸上去送，你送你玛尼呢。”

    “对面那钟馗，一直勾你爹干啥，弄死你信不信？”

    “……”

    一把十五分钟不到的游戏，洛颜足足骂了十三分钟以上，同时也被骂了十三分钟。

    真一挑九，没有半点水分。

    毫无疑问，他赢了。

    因为四个队友实在受不了他，骂又骂不够，所以齐齐点了投降，结束了游戏。

    赢了队友，输了游戏，洛颜并没有觉得太开心。

    本来还想再开一把，找新的队友分担一下自己抑郁的心情，然而结局很残酷。

    狄仁杰给他发来信息：

    他因为辱骂队友和敌方队友，被人举报，直接扣了十分。

    加上他原来就不是满分，所以直接被禁止参加排位赛。

    洛颜很生气，扔掉手机躺在床上把脑袋捂在被子里。

    啤酒鸭的香气像是勾魂摄魄的小妖精，他都已经躲在被子里了，还是一个劲儿的往他鼻子里钻，勾的他肚子里的馋虫翻江倒海的折腾。

    “靠！”

    洛颜狠狠的掀开杯子，打开房门准备去厨房找一些东西垫肚子。

    一打开房门，馥郁的香气迎面撞来，整个屋子全是啤酒鸭的味道。

    洛颜清晰的听到肚子里一阵雷鸣般的吼叫，他深深的吸了一口气，感觉脑子有点晕，虽然没吃到，但感觉已经醉了。

    越向厨房走，香味越是浓烈，等他推开厨房门时，看到灶台前的洛雪，以及锅里散发出来的香气之源，整个人似乎傻了。

    他一定是在做梦，都是幻觉，是他饿疯了的幻觉。

    洛颜非常镇定朝洛雪点点头，然后转身走出厨房，很礼貌的带上了门。

    接着，他重新打开了厨房门，嘴里还嘟囔道：“刚才一定是开门的方式不对，搞错了，重新来过。”

    然后，他和洛雪四目相对，默默对视。

    洛雪收回放在锅盖上的手，打开锅盖，一股白烟混合着浓烈的香气顿时冲了出来。

    她从橱柜里拿出一个盘子，把锅里的鸭肉铲进盘里，朝依然发呆的洛吩咐道：“把碗筷冲一下，吃饭吧。”

    洛颜回过神来，吃惊的看了看盘里的啤酒鸭，又抬头看了看洛雪，如是几次后，不敢置信的叫道：“你做的？”

    “不然是你做的？”

    “你什么时候会做菜了？”

    “我一直都会呀。”

    “我怎么不知道？”

    “你为什么不知道？”

    “是啊，我为什么不知道？”

    “所以你为什么不知道？”

    洛颜：“……”

    他被绕晕了，是啊，他为什么不知道他亲姐会做菜？

    还特么做的这么香，引起公愤了都。

    既然想不清楚为什么，那就算了。

    他只需要知道一件事，这么香的啤酒鸭，他能够真正的吃到嘴里就成。

    看在啤酒鸭的份儿，洛颜无比勤快的端盘洗碗，连电饭煲都一块端上了饭桌，随后便迫不及待的坐下来夹了一块鸭肉放进嘴里。

    舌头上的味蕾瞬间打开，绵软可口的肉质和啤酒的清香清甜完美的结合在一起。

    牙齿咬下去，先绵后软的口感让人无比的满足，辣味、甜味、香味层层叠叠的布满口腔，好吃的让洛颜忍不住闭上了眼睛。

    洛颜今天一肚子的火瞬间消散了，只觉得此刻岁月静好现世安稳。

    想起他一整天的暴躁，他都开始检讨自己了。

    世界如此美妙，我却如此暴躁，这样不好不好。

    更让他充满优越感的是，先前他还在和楼里其他人一起诅咒啤酒鸭的香味，此刻却坐在这里安静的享受啤酒鸭的美味。

    世界就是这样的美妙，那群吃不到啤酒鸭的人真是太可怜了，他对他们充满了怜悯和同情。

    洛雪只是简单的吃了一点，她的口味在修道界养刁了，一时半会儿还改不过来。

    哪怕这是她自己以灵力做出来的饭菜，但与修道界真正的灵食相比，差距还是太大了。

    洛颜不停的夹着鸭肉往嘴里塞，手里的筷子都快舞出重影来了。

    他发誓，他真的没有吃过这么好吃的啤酒鸭，闻都没闻过。

    汤汁被他浇在饭上，一连吃了四碗饭，这才放下碗筷，摸着肚子眼神遗憾的看着空空如也的盘子。

    “姐，太好吃了，我明天还要吃。”

    被啤酒鸭征服的洛颜，看着洛雪说道。

    穿越回来，洛雪还是第一次听到洛颜喊她“姐”。

    不容易啊，以前对她的称呼都是“你啊你”的。

    “明天做回锅肉给你吃。”她说道。

    洛颜很坚持：“不不不，我就要吃啤酒鸭。”

    洛雪不想理他，下巴点了点桌上的碗筷：“把锅碗洗了。”

    “凭什么？”

    洛颜不干了，大少爷什么时候洗过碗？

    “明天还想吃吗？”

    洛颜：“……好的，我马上去洗。”

    有句话说得好，征服男人的心，先从征服男人的胃开始。

    对付叛逆年纪的大少爷，这一招也好使。

    如果不管用，多半是厨艺不够，所以没能征服。

    等洛颜洗完碗出来，洛雪招手让他到身边来。

    “干嘛呀？”

    洛颜挪到她身边坐下，毕竟刚吃了她做的饭，不好意思立刻就和她对着干。

    洛雪看着他裸露在外面的伤痕，微微蹙眉：“又跟人打架了？”

    “男人的事……”

    见洛雪盯着他看，洛颜不知为何有些心虚，低声补充道：“又不是我主动招惹的。”

    洛雪没说话，伸出手用掌心覆在他淤青胳膊上，手指轻轻揉搓。

