1355
十万年前，笠臻曾经险些加入执法者联盟，成为黑衣执法者，所以他对执法者联盟中的事情也比较上心。
执法者联盟有一个悬赏榜，其上悬赏着鸿蒙之中为非作歹的恶人。
眼前这个鬼盗王就是其中之一。
悬赏一亿极品紫晶，要他的人头。
一亿极品紫晶，但是悬赏一个三阶王却是远远不够。执法者联盟的这个悬赏榜，警告的意味更大一些。
鬼盗王自号鸿蒙第一大盗，来无影去无踪，他上敢盗高阶王的宝贝，下可偷下位者的财富，总之是一个没有底线的家伙。
而鬼盗王也经常在鸿蒙之中现身，自称心慈手软鬼盗王，只越货不杀人。
却没想到，现在这鬼盗王竟然也来到星辰域……四处抢劫。
“小子，你竟然认出我来了？”
鬼盗王听到笠臻的话，稍稍的一怔，“既然你们认出我来了，就别怪我心狠手辣了！”
“你不是号称心慈手软，只越货不杀人吗？”
笠臻有些不解的问道，这个时候，青蜓和笠臻两人一脸玩味的看着这个鬼盗王，丝毫不怕他的到来。
“哼！执法者联盟那群多管闲事的混蛋已经来到星辰域，我不宰了你们，万一泄露我的行踪，这星辰域和云墟域我就待不下去了！”
“嘿嘿嘿，我说我不杀人你们就信？那淫.欲王还说自己是义薄云天隐玉王呢！”
“咦？你们三个准王的小辈，为什么不怕我？”
忽然间，鬼盗王发现了一点端倪，这三个区区准王级的小家伙，竟然一点也不怕他。
“我认出你了，可是你却没认出我身边这位……”
笠臻用大拇指指了指陆云，一脸玩味的说道：“这位一出城，便有几尊六阶王跟了上来，我们还是借助了两个高阶王的战场，才摆脱了那些六阶王……结果，你就跟上来了，啧啧啧。”
鬼盗王呆住了。
陆云也笑了，他伸出右手，轻轻的打了一个响指。
啪！
然后，一座紫蒙蒙的阵法，突然间凭空出现，将这整片区域封锁起来。
刹那间，属于王品阵法那厚重的气息便铺天盖地的压了下来，瞬间将鬼盗王禁锢起来。
再然后，陆云，青蜓，笠臻三人的手里，各自出现了一大把王品爆破符。
鬼盗王的表情凝固了。
然后就在下一刻，一个让人大跌眼镜的事情发生了。
扑通！
鬼盗王直接跪倒在地，痛哭流涕道：“三位小爷爷小姑奶奶饶命啊！小人上有老，下有小，迫不得已才去盗窃！小人也并未残害无辜，所杀之人都是该死之人！”
“饶命啊！”
砰砰砰！
然后，鬼盗王就地对着这三人开始磕头。
陆云的表情凝固了，他机械般的转过头来，呆呆的看着笠臻。
“这就是鬼盗王？”
陆云呆呆的问道。
“我，我不知道。”
笠臻也有些不知所措。
堂堂鬼盗王，三阶王……为了活命，竟然对三个尚未封王的小辈磕头求饶？
都说鬼盗王没有底线，这何止没有底线，他的底线简直就是无底洞！
这样的家伙，竟然能成王？他的道心竟然还在？
陆云有点不敢相信。
“嘎嘎嘎——三个小辈，你们太年轻了……去死吧！”
突然之间，刚刚还在磕头恸哭的鬼盗王猛的跳起，他的手中多出一口短刃，一刀朝着陆云的眉心刺了过来。
嗡——
但就在这个时候，一道璀璨的金光突然间暴起，将他这必杀的一刀挡下。
几乎是本能反应的，青蜓将她的金身释放了出来，原本三尺厚的金光，足足爆射到三丈开外，将陆云和笠臻同时笼罩在其中。
金身的强度，是按照青蜓的修为决定的。
现在的青蜓是封侯级准王，她的金身可以挡住一阶王者，甚至二阶王者的一击也能挡下……但是这个鬼盗王，可是三阶王！
三阶王一击，这坚韧的金身之光，仅仅阻挡了片刻就被这一刀破开。
嗡——
不过就在下一刻，青蜓的身上，一道接着一道的光华绽放开来……她身上那些琳琅满目的王品防御法宝，统统引动。
当！
当！
当！
……
虚空之上，一声一声如同金属碰撞的声音不断的响起，鬼盗王这一刀，直接被震退了回去。
“上次面对那个二阶王的时候，忘记了我身上还有一大堆王品防御法宝，这次不会再忘了！”
青蜓小声的嘀咕道。
听到青蜓的话，鬼盗王鲜血吐血。
王品法宝，什么时候按堆来算了！
他手中这口被他视若珍宝的短刃，还没有达到王品，那个小丫头身上的王品法宝，竟然成堆？
现在鬼盗王感觉到的不是即将获得惊天财富的幸福感，而是……绝望！
他知道眼前这几个小家伙身怀巨富，但是没想到，他们的身上竟然有这么多王品法宝。
陆云的天极剑，青蜓的王品飞剑，笠臻的鬼头刀……以及那突然间落下，险些将他镇住的王品阵法，和他们手上的王品炎爆符……
这几个小家伙哪来的这么多宝贝，莫非他们打劫了佐道联盟？
虽然他也知道佐道封锁被打开了，而他现在进入星辰域来打家劫舍，劫掠鬼晶，也是为了换取王品法宝。
却没想到，刚刚盯上的几个小家伙，竟然是一块天字号的铁板。
“这鬼盗王实在是太年轻了！”
陆云幽幽的说道，自始至终他都没有怕过，连青蜓的身上都有一大堆王品法宝，他自己的身上又岂会没有？
这一次，陆云是为了修炼秩序地狱之火而让自己融入鸿蒙不假，但不代表陆云就会让自己阴沟里翻船。
“来来来，现在咱们给年轻的鬼盗王上一课！”
“上一课！”
轰！
轰！
轰！
……
然后，一道一道的炎爆符瞬间爆开，将鬼盗王炸的哭爹喊娘。
“鬼刀术开！”
“鬼步，起！”
“看不见我，看不见我！”
“我躲，我躲！”
鬼盗王上蹿下跳，他的身形都遁入虚空之中，试图逃离这里，陆云的这座王品阵法，竟然无法将鬼盗王镇压住，先前他的那番行径，也只是为了迷惑陆云他们。
不过，虽然这座阵法无法镇住鬼盗王，却也将他束缚在这一片虚空当中无法逃离。
最终，鬼盗王被那些王品炎爆符炸的鸡飞狗跳，惨叫连连。
“你们三个小辈，本王记住你们了！！”
突然间，鬼盗王的口中发出一声凄厉尖叫声。
轰——
一颗黑色的珠子从鬼盗王的手中飞了出来，在虚空之中直接炸开，竟然将陆云的那座王品大阵炸出了一个窟窿。
鬼盗王惨笑一声，顺着那个窟窿逃了出去。
临了，他还不忘回头看向陆云等三人，将他们的样子和气息死死的记在脑海之中。
鬼盗王行走鸿蒙无数年，躲避执法者联盟的追杀，这还是第一次阴沟里翻船。
……
