    这个就是所谓的强大的意志力么？

    这是骸龙的说法，它们认为只要有着强大的意志力，就能有强大的力量，琳一直都觉得肌肉力量和意志力没什么关系，不过造脑怪确实刚刚表现了出来。

    它在中毒瘫痪的时候，思绪中充满了‘要动起来！’这种想法，然后它就真的动了起来……

    琳觉得可能是因为它的思绪关系，让体内大量分泌某种物质让肌肉短暂爆发而降低了毒液的瘫痪效果。

    它尽管立刻又瘫痪了，但它还是完成了一件事：毁坏掉了记录之球。

    琳在把这个造脑怪的胃挖开的时候，发现记录之球已经被挤碎了，造脑怪这种专门吃头的生物居然有如此强大的胃部力量还真是奇特，也许它平时都是用胃来挤碎头骨的。

    不过，琳至少还有一个记录之球，它被‘变色之皮’包裹着，应该不容易被发现。

    现在间谍并没有往回走，而是继续顺着地道往深处前进，琳想看看这个地道到底是怎么回事，是造脑怪挖出来的，还是立蝎挖出来的？

    现在能确认的事情就是立蝎和造脑怪肯定是敌对的，也许……它们的智力可能不相上下，当然造脑怪没有语言，也不会群居，看上去更加的野生一些，但它们的确很聪明，而且不受立蝎控制……

    根据琳的推测，可能是这种情况，在翡翠龙放火烧整座城的时候，立蝎们都躲了起来。它们试图把它们族群里最珍贵的‘宝藏’也就是记录之球给带走。所以在巨大金字塔下挖出了这个地洞。

    不过在带走球体时。它们遭受到了造脑怪的偷袭，造脑怪杀死立蝎，抢走了它们的记录之球，造脑怪也需要这种球，虽然不知道拿来干嘛，难道它们也能变形？

    然后就出现了刚才那种情况……那是什么？

    琳在地道里前进时，突然发现前面有一个较为宽敞的空间，地面上和穴壁还有一些结晶露了出来。

    这里难道通向结晶林地么？

    不过。这里最为显眼的光景是一群……立蝎，它们横七竖八的倒在地上，洞穴的中心还有一个造脑怪，它和立蝎一样都已经死了，而且身上还插了很多支长矛。

    看来它们发生过一场战斗呢，造脑怪在这里出现偷袭立蝎，但琳现在还不清楚造脑怪的生活习惯，它们原本就是一群只会不断生产分裂脑的东西而已，不知道为什么会开始对立蝎进行攻击。

    “哧……”

    忽然，琳听到了一个声音。转头看去，只见旁边的一个立蝎的身体在微微的颤抖着。

    这个立蝎还活着？琳马上走过去。对它检测了一下身体后，琳发现它是被撞晕的，好像并没什么大问题。

    间谍抓起这个立蝎连续摇它几下，立蝎慢慢地醒了过来，它在看到眼前的‘翡翠龙’的一瞬间，顿时往后退去，不过它身上的伤让它发出了痛苦的呻吟，也阻止了它的动作。

    “这里发生了什么事情？”间谍抓住这个立蝎问道：“这个通道是谁挖出来的？”

    “……？”立蝎好像很奇怪为什么琳问它这个问题，不过还是说了出来：“这是……我们挖的。”

    果然如此。

    琳放下了这个立蝎，继续朝通道深处跑去。

    立蝎出于保护记录球的目的才挖出的通道，但是却在这里遭受了造脑怪的偷袭，琳要看看造脑怪到底是如何知道立蝎这个地道的。

    这样也许能弄清楚什么吧，造脑怪到底为何要攻击立蝎，这应该不止和记录之球有关。

    琳在通道里快速前进时，在地面上的森林里，也有另外一个白色的身影在缓缓前进。

    “嘎……”它就是被琳叫做‘晶狂’的白骸龙，它拖着重重的主脑结晶，在丛林之中前进一步都是非常的困难，丛林里偶尔传出来的肉食生物的尖叫，都能让它脑惊心颤，丛林植物组成的肉食陷阱，让恐惧持续地环绕在它思绪之中。

    每一步都要十分的小心，十分的艰难，这样下去，它的思绪也许会崩溃。

    它想回到属于它温暖的小窝之中，不要再受到这种痛苦，但想要那样的话，就必须要得到结晶，只有得到结晶，它回去才能过上无忧无虑的时光！为此它甚至杀光了所有的同伴！

    但是，那只是个遥远的梦想，遥不可及的梦想……

    晶狂累了，它在一棵大树旁停了下来，它坐在结晶上，拿出包里仅剩的一点干瘪的果子放入嘴中艰难地咀嚼着。

    它该怎么办？

    无数的疑问困扰着它，但它不会放弃。

    ‘喀拉’。突然，前方的一个声音让晶狂紧张了起来，它连忙躲到树的后面，露出一点头来观察情况。

    不管是白骸龙，翡翠龙或者是骸龙，遇到这种危险的第一反应都是爬上树，不过晶狂作为一种比较‘弱小’的白骸龙，好像甚至失去了爬树的本领。

    只见树前不远处的地面爆裂开来，一头身材肥黄而硕大的造脑怪爬出了地面……

    造脑怪的嘴中还咬着一颗小球，在看到这个生物后，晶狂显出了惊讶的表情，它把身体藏的更深了一些。

    “咕噜噜？”在钻出来之后，造脑怪到处张望，在它看到了晶狂摆放在树边的那块巨大的结晶后，它顿时也露出了如晶狂一般的惊讶情绪。

    造脑怪将口中的小球吐掉，跑过来咬住了那块结晶……

    “嘎！”

    晶狂顿时尖叫了起来，之所以不把结晶一起藏起来，不单是因为这样很费事，它也知道一般生物对这个东西完全没有兴趣，而造脑怪显然不是这样。

    “咕？”听到晶狂的声音，造脑怪疑惑地抬起头来看，晶狂立刻把嘴巴捂住，以免不小心再发出声音……

    造脑怪也没太在意，它咬着结晶就往身后它自己钻出来的洞穴处拖去。

    这下，晶狂可着急了，它躲藏在树后，抑制住自己的冲动情绪，但是……现在，它要怎么办呢？跳出来对抗这头身长三米的庞然大物么？(未完待续。。)

    ps：感谢~想你想你再想你~月下的蔷薇~的月票~T

