    

    来人还是个老熟人，正是之前参与了猎取噬魂鳅卵的天宝宗阵列堂，五大旗主之一的碧水旗主谢巴狱。

    天宝宗的旗主地位和剑宗的剑主近似，都是宗门正经的高层，顶级的战力。所以这边出面接待的也只能知李清泉这位大师傅。

    这位谢旗主面对李清泉，态度可远比之前面对王动，客气多了。没办法，天宝宗是玩技术的，天然尊敬技术人员，发自心底的鄙视那些只会打打杀杀的蛮夫。

    “李师傅，多年未见，风采依旧啊。近期可有名剑问世？”

    李清泉坦然大笑。

    “哈哈，行家来了，自然有好货。前不久偶有心得，炼就一柄五品灵剑。正好还未命名，谢旗主帮着鉴赏一番，留个名号可好？”

    “如此就叨扰了。”

    说完转身，向身后一人吩咐道。

    “守业，阵法铺设你全权负责。剑宗是我们的老客户了，务必尽心尽力。”

    身后被称为守业的，恭敬施礼，应了一声。谢巴狱这才和李清泉有说有笑的离开了。

    他只是带队之人，并不具体负责工作，俗称...监理。

    马上，几个内务院专业负责待人接物的弟子迎了上来。

    “诸位阵师，旅途劳顿。这边备下了一些茶点，还请诸位入座小歇片刻。”

    谢巴狱一走，这位名叫庄守业的阵师马上收起了恭敬的神色，一脸的高傲冷漠。

    “带路！”

    声音仿佛是从是从鼻子里挤出来的，多一个字都懒得说。

    一个临时收拾出来的大房间，桌椅板凳什么的都已配齐，可以说得上简单而不简陋了，工地环境，临时收拾成这样，已经不容易了。

    这帮天宝宗弟子皱着眉，一脸嫌弃的坐下。一众招待弟子，赶紧上好的灵茶，新鲜的灵果之类的摆上桌，小心的伺候起来。

    黄烁也在招待弟子中，他倒不觉得干这活有什么跌份，反正是为了偷技能。他只是有些哭笑不得，上一世一直是当乙方，接待甲方爸爸也基本就是这个程度了。

    没想到重来一世，这次当甲方了，反倒事情反转了，掌握核心技术的乙方成了大爷。这风水轮流转，转转躲着自己，也是真够让人唏嘘的。

    起码到目前为止，这些天宝宗弟子也就傲气了些，到还没什么出格的表现。黄烁偷偷找机会，打开系统确认了系统已经认可了打工地是这里，新老板是这位庄守业。也就安心投入到了这份招待工作中。

    足足用了一个时辰，吃饱喝足了。庄守业才慢悠悠的招呼几个手下弟子去勘探一下地形，顺便让剑庐把已经完成的基建设计图送来，让他们研究一下。

    其实单论工作的话，招待这活对黄烁来说倒也轻松。毕竟端茶倒水一类的细致的伺候活都是那帮女弟子负责，他们这几个男的主要就是负责一些粗活重活。搬个东西，收拾一下之类的。

    真正让黄烁不适应的，却是他极度不适应这种在一群女性中的环境。

    上一世作为一个理工男，他身边女孩子最多的时候，恐怕都要追溯到小学初中了。反正从上大学就算进了和尚庙了。工作后，虽然销售部，客服部美女如云，但和他们技术部，却天然有着距离。

    这突然几十个美女环绕在身边，竟然让他有种手足无措的感觉。唯一值得庆幸的是，这些美女显然并未太注意他。这些筑基期的女弟子眼界都不低，可不会放在一个同是筑基的男弟子身上。毕竟她们很清楚，能来这里招待的，都不可能是真传弟子出身。

    那帮真传弟子心高气傲，哪能受得了这份气。这份疏离，让黄烁松了口气。

    除了...

    黄烁的神念很敏锐，他能察觉到有一个美女，经常的注视他。但他很确认他不认识这位，见都没见过。

    好吧，也许是帅吧。

    不得不说，魂穿的这具身体，之前年纪小，唇红齿白的就是一副好皮囊。现在修行后，身材挺拔，更添一抹出尘的气质。放在前世，不混娱乐圈真可惜了。可惜在这里，还真没多少人在意皮囊，这是一个用实力说话的世界。

    时间一天天过去，黄烁乐了。

    这帮天宝宗弟子可真是深得摸鱼的真传啊，日子混的那叫一个理所当然。朝九晚五，绝不多干一分一秒。吃喝拉撒，能讲究的一点不客气，能拖延的，那是真的一点不急。

    而他们铺设的阵法，黄烁因为有时候要帮着搬运一些笨重的物资，倒也见过一部分。要说阵法，黄烁还真就会一些。育矿术可是也涉及到了一些阵法的知识。不过不成体系，试试简单的应用罢了。

    他现在对阵法，就和上一世对半导体产业一样，很多元器件的功能知道，甚至因为个人爱好，手工组装个收音机，简易无人机一类的电子产品也不在话下。但是具体这些元器件怎么制作的，原理如何就不得而知了。

    所以就算见到一部分大阵，他还真看不出个所以然来。

    不过不急，磨叽吧，等抽到了技能，眼前就再无隐秘了。

    很快，第一轮抽取技能的日子就到了。

    看着抽取的选项，黄烁犹豫了。

    这个庄守业明显也是技术人才，他身上的技能十有八九不会少了。但是这帮天宝宗弟子毕竟不像孙瑞一样，自己可以不着急慢慢抽，早晚有抽干的一天。

    看现在铺设的进度，自己最多也就两到三次的抽奖，数量有限，机会难得...要不要用福报？

    福报系统能提供三十秒的极致好运。但这个时间挺尴尬的，只适合某些极短时间内博运气的时刻。这么久了，黄烁都没发现特别适合的时机。

    相对而言，似乎也就这种抽奖的时候更适合了。

    但是世事难料，人总是有贪心的，他总是担心万一有更合适的机会呢？

    犹豫再三，还是一咬牙，开启了福报。千鸟在林不如一鸟在手，先确保把最有价值的阵法偷来再说。

    随着福报开启，黄烁毫不犹豫的点下了抽取。

    《归藏》！

    随着眼前紫光闪动，久违的信息轰炸大脑再度降临。黄烁以为自己现在的水平，足以轻易抗下道纹的巨大信息量，轻易不会再有技能让他头疼欲裂了。

    但当那和超凡技能的金色光芒不同的，尊贵的紫色闪动的时候，他就意识到了麻烦。不过下一秒，就因为扛不住，自动保护，昏厥了过去。        

