    或许是因为陆琨本就觉得不必要解释。

    但是陆琨已经离开了两年了，这两年期间，到底发生了什么，谁都不知道，一个人，也有可能在两年时间内，变化很大。

    在回去的路上，乔知暖的心情有些沉重。

    墨司霆伸手握住了乔知暖的手。

    “想什么呢。”

    “我在想子琪，到底能不能和陆琨最终走到一起。”

    “那就不是你能考虑的了，你已经做得足够多了。”

    乔知暖点了点头，“其实，我觉得子琪需要去做一下心理治疗。”

    当然，这是她自己的想法，并没有去跟王子琪说过。

    毕竟，王子琪从以前到现在，从最开始，是一直活在母亲的死里，想要复仇，还曾经走过弯路。

    而现在呢，她虽然已经和霍敬解除了婚约，并且心里不在一门心思的只想向着王建杰去复仇，却始终是有点不对劲。

    一般正经的上班族，在压力或者是各方面问题下，还会有一定程度上的心理亚健康状态，现在的王子琪，乔知暖就觉得是这种状态。

    “你想让王子琪去看心理医生？”墨司霆问，“那王子琪知道了，肯定会跟你闹翻脸的吧。”

    一般人都不会轻易肯定自己在心理上有问题。

    更甚至心理疾病，很多时候都已经成了讳疾忌医了，宁可自己去调整。

    乔知暖说：“我觉得她自己都已经有这种倾向了。”

    而且，乔知暖是王子琪的好友，她说出来这些话，王子琪也知道是为她好。

    两人在路上，乔知暖就接到了一个电话。

    电话不是别人打来的，正是苏兆焕。

    乔知暖接通了电话。

    “兆焕哥。”

    在一边的墨司霆不由得是皱了皱眉。

    又是苏兆焕。

    乔知暖听了电话里的声音，点头，“那好啊……不过我今天因为我的私事耽误了点时间……没什么，那好，那我们待会儿见。”

    挂断电话，乔知暖说：“我这会儿要回去写字楼那边，设计图有点问题，我的回去看看。”

    墨司霆双手握着方向盘，眯起眼睛，“是谁说的？又是苏兆焕？”

    乔知暖点了点头，又问墨司霆，“你这是什么语气呀，兆焕哥也就用着我这么一回，我们都好几年没见面了。”

    “是，是，我这就把你给送过去。”

    墨司霆却是在心中冷笑。

    幸好这几年没有见面，真要是见面了，到时候，肯定多的是时候用。

    如若不然，择日不如撞日吧。

    反正墨司霆也已经有计划想要和苏兆焕面对面的谈一谈了。

    墨司霆开车送乔知暖来到了写字楼，乔知暖开了车门刚想要下车，却没想到，身后墨司霆竟然把车熄了火，也要跟着下来。

    乔知暖咦了一下，“你也要下车？”

    “嗯，我跟着你上去看看，”墨司霆已经下了车，“看看这个苏老板的公司，到底是怎么样，以后就要是一个城市里面，都在一个商圈，说不定有合作的机会。”

    乔知暖不疑有他，就由着墨司霆跟在后面一起上电梯了。

    苏兆焕刚刚将设计图的几个点改了改，听见电梯响了一声，就抬起头来朝着这边看了过来。

    “乔乔，你过来看看我改的这个怎么样？”

    在看见乔知暖身后跟着的墨司霆的时候，苏兆焕眼中的眸光，稍微闪烁了一下，但是嘴角的笑却是并没有改变。

    乔知暖走过来，看了一眼。

    “兆焕哥，你是不是学过啊！”

    她真的是很惊奇。

    之前她就一直是在这一点上有些瓶颈期，最终瓶颈期突破了，却也并没有感觉到百分之百的完美。

    直到现在看见了苏兆焕的修改。

    这才真的是画龙点睛了。

    “是你的设计图给了我启发，我本来就是想要这样弄的。”苏兆焕笑着解释道。

    两人说了一会儿话，乔知暖要跟着人去上面查看进展，墨司霆眯了眯眼睛，“苏总，能否借一步谈谈？”

    乔知暖生怕是两人之间有间隙，急忙解释道：“兆焕哥，司霆是想要跟你谈生意，将来都是要在安城扎根的……”

    苏兆焕微笑了一下，“这样……好，你先上去吧，我跟墨少在这边走走。”

    等到乔知暖先上了楼，苏兆焕才转身看向墨司霆。

    两人脸上刚才因为乔知暖而带上的笑，都已经烟消云散了，只剩下类彼此的凝视和眼神之中的敌意。

    若说墨司霆对苏兆焕有敌意，那是应该的。

    苏兆焕的出现，的确是像极了是一个情敌。

    而苏兆焕的真心，也的的确确是想要跟来抢乔知暖的。

    就算是乔知暖看不出来，而墨司霆和苏兆焕两人，却是实实在在可以看得出来。

    苏兆焕率先开口：“不知道墨总找我，是有何贵干？”

    两人一前一后的走向已经装好的阳台上。

    苏兆焕打了个手势，在阳台上的工人就转身离开了，就只留下了两人。

    墨司霆靠在栏杆上，“我是为什么找你，你自己心里不清楚？”

    “我该清楚？”苏兆焕说，“不是人人都说，墨总心思难测，如果我现在这么轻易的就猜中了，到时候不是会让你很没面子？”

    “不会，”墨司霆勾了勾唇，“到时候，真正没有面子的人是你，因为你做了对不起乔乔的事情，却又不能让她知道。”

    两人之间的气氛，就在这短短的一瞬间，剑拔弩张起来。

    苏兆焕脸上虚伪的笑都已经不见了。

    他看着墨司霆，眯了眯眼睛，“那真是好巧，墨总，你也做过对不起乔乔的事情，却又不能让她知道。”

    墨司霆皱了皱眉，“苏兆焕，你这么玩儿文字游戏，有意思么？”

    “这不是文字游戏，你不是开玩笑，我也不是。”

    墨司霆听出来苏兆焕话里的隐含意思，他眯了眯眼睛，“我没有做什么对不起乔乔的事情，也不需要隐瞒他。”

    苏兆焕冷笑了一声，冷嘲着反问：“是么。”

    墨司霆没有理会苏兆焕的阴阳怪气，问：“倒是你，不知道苏总认不认识一个人。”

    没有等苏兆焕开口询问，墨司霆就已经率先说出一个人名来。

    “杜涛。”

