    对陈问道，秦帝其实是没什么太大的怀疑之心的。

    毕竟，大家都称呼修真者为守牧人，他却知道修真者这一‘职业’，而他本身也是修真者。

    生前镇压魔族，死后依旧在镇压。

    这样的一个人，能有什么坏心思呢？

    可现在，秦帝不确定了。

    魔井旁的飞剑，魔族是无法拔出的，而飞剑的作用好像是在抑制魔井内的魔气涌出的速度。

    看上去多多少少，起到了一些镇压魔族的作用。

    那陈问道为什么要让他来取剑？

    叛变了？

    而陈问道明知道，秦帝见到魔井旁的飞剑，就会猜到其作用，就会怀疑陈问道叛变了，那陈问道为什么还让他来？

    秦帝扫视了一眼，将他彻底包围的魔族。

    有些明悟了。

    沉默了一会，秦帝的目光落在了魔族族长的身上，开口说道：“你应该见过，也认识一个人形魔灵，陈问道吧？”

    一般的魔灵都是一个黑团，陈问道却能呈现出人形来，再加上，陈问道也说了，他是魔灵的老大。

    一个魔灵老大，一个魔族老大，没道理没有交集。

    哪怕是敌对的，也应该认识。

    “认识。”

    族长点头道。

    秦帝继续问道：“你和陈问道有联系，并且达成了合作？”

    族长沉默了少许，点头道：“是的。”

    “你知道我的身份？”

    陈问道都和魔族族长合作了，魔族族长岂会不知道，他秦帝并不是什么复魔之光，而是修真者？

    魔族族长在配合秦帝演戏呢。

    “陈问道告诉我了。”魔族族长没否认，“不过，是在你说，你能取走这把剑之后，在你提问之前。”

    “明白了。”秦帝点了点头，说道：“想让我取剑？”

    “是。”魔族族长继续说道：“这柄剑，一直在镇压魔井，导致我们魔族的修为，只能提升到天人境巅峰，别说是突破到超凡境了，哪怕是天人境的极限都无法提升，而我们魔族却碰不得此剑。”

    “只要你可以取走此剑，我们就算无法突破到超凡境，也可以在一瞬间提升到天人境的极限。”

    “除此之外，被镇压在魔井内的魔气，也会有一次井喷式的爆发，会导致魔窟内的魔气变得更加的浓郁。”

    “魔窟魔气大增，镇压之力不变，将会缩短魔族被镇压的时间。”

    “呵呵……”秦帝自嘲一笑，“你倒是够坦白的。”

    都不用秦帝问，人家魔族族长就全告诉秦帝了。

    这是吃定本少爷了？

    嗯。

    看样子，也的确很难逃走。

    哪怕他依旧处在隐身状态，可周围，包括头顶，都围满了魔。

    怎么逃？

    钻地？

    在秦帝第一次进入魔窟的时候，就尝试过，施展土遁术，钻一钻魔族的地，可结果却是……钻不动。

    不只是魔窟的地面钻不动，魔窟周边的墙壁也钻不动，想离开魔窟，唯有通过魔窟的天花板才行。

    从魔窟出去后，只能回到御兽城，而不能出现在御兽城外。

    “事到如今，没什么好隐瞒的。再说了……”魔族族长沉声说道：“以你的身份，在外界的处境并不好，而且，你自己也说了，把你逼急了，你不惜破除镇压，解封魔族。”

    “只是你一直没有下定决心，是我帮你下定决心罢了。”

    “当然，我可以向你保证，如果我们魔族打破镇压，重降人间，在解决那些粗鄙的武夫和异能者之前，是不会对你如何的。”

    “这也达到了你的目的。”

    秦帝沉吟了一声，“你知道的可真多，陈问道还真是什么都告诉你啊。”

    的确。

    秦帝是修真者（守牧人）的身份，只怕已经暴露了，就算没暴露，也隐瞒不了多久，地府会戳破这一切的。

    那时候，秦帝将会成为众矢之的。

    毕竟。

    秦帝这个守牧人的存在，对粗鄙的武夫也好，对异能者来说也罢，威胁实在是太大了。

    倒不是怕秦帝这个人，而是怕秦帝会解封魔族。

    秦帝是可以做到的。

    为了防止秦帝这么做，最好的办法就是杀了秦帝。

    越快越好。

    为了提升修为，为了保命，秦帝并不介意吸干御兽城的灵气，在提升修为同时，直接把魔族放出来。

    可这一切都是秦帝主动的。

    是秦帝的选择，而不是魔族族长的选择，不是魔族族长替他选择。

    这意义是完全不一样的。

    你魔族族长什么个什么东西，可以替本少爷选择？

    是替本少爷做选择吗？

    不！

    是在威逼本少爷。

    粗鄙的武夫和异能者在威逼我，我以解开魔族封印，那是在对抗，而你魔族威逼我解开封印，那不是对抗，而是妥协。

    本少爷是特么一个会妥协的人吗？

    虽然目的是达到了，结果也是一样的，但本少爷不爽。

    不爽。

    那本少爷就不干。

    “如果我所料不错，陈问道应该也在吧？”秦帝耸了耸肩，说道：“陈问道，别躲了，出来聊聊几句，如果你想让我取剑的话。”

    “带弟……”

    陈问道凭空出现了，叫了一声，言语中有些无奈。

    “哎！”

    秦帝答应得很响快。

    “……”

    陈问道无言。

    他一直都觉得，带弟这个称呼，对他很不友好，可这都什么时候了，你还占我便宜？

    “你叛变了？”

    秦帝抬头看着不远处，若隐若现的陈问道，语气极为平淡。

    陈问道没说话。

    算是默认了。

    “能理解。”秦帝淡淡道：“毕竟，作为镇压魔族的功臣，你们却没有得到作为功臣的待遇，反而被粗鄙的武夫和异能者联手灭杀，甚至连传承都毁掉了。要说心中没有仇怨，打死你，我都不相信。”

    “……”

    打死我干什么？

    “其实死了也就死了，可死了之后，却也没能摆脱镇压魔族的命运，依旧苏醒，化身成魔灵，吸收魔气，继续镇压魔族。”

    “谁受得了？”

    “现在那些粗鄙的武夫和异能者，还没对我怎么样呢，我只是怀疑，他们很可能知道了我的身份，或者很快就会知道我的身份，我就开始谋划解封魔族，让魔族跟他们狗咬狗去，更何况是你们这些付出生命的人？”

    “……”

    魔族族长以及其他魔族，齐齐皱起了眉头。

    什么叫狗咬狗？

