    “哒哒——”

    脚步声响起，云天泽回头看去，赫然可见，一个身穿蓝色衣裙，面容绝美，神色冰冷，浑身还有着雪花飘过的女子走来。

    “风泠雪舞？”

    眉头微挑，云天泽刹那间就认出了那人。

    没办法，这个时候，除了他与风泠雪舞外，还没有其他人进入次级主城。

    云天泽颇为惊讶，没想到，这个进城速度如此之快的姑娘，居然也在大荒城中！

    “弹剑啸歌！”

    风泠雪舞同样认出了云天泽来，美目轻扫，却是侧头露出惊讶之色：“你这是……道士？”

    僵尸片可以说是许多人的童年，哪怕是这个看起来美到不可方物的仙女，一眼就看出了云天泽身上袍子与拂尘的搭配。

    “咳咳，恰巧刷到了这样的装备。”

    云天泽尴尬不已，轻笑道：“你很厉害，这么快就赶到了大荒城。”

    “你比我快。”

    风泠雪舞眉头轻蹙，略带幽怨的望了云天泽一眼。

    “运气好，直接走传送阵法过来的。”

    云天泽咧嘴一笑，主动说道：“要不加个好友，以后遇到高难度的任务，大家一起？”

    “……”

    闻言，风泠雪舞侧头，凝视着云天泽，也不说话。

    正常来说，相同水平的玩家彼此之间的竞争也不小。

    顶尖高手碰到，哪怕惺惺相惜，也会想尽办法超越他人。

    初次遇到，就如此友好，云天泽这种做法，让她颇为诧异，不免心生疑惑。

    “不愿意就算了。”

    云天泽看出风泠雪舞的防备与戒心，摇了摇头，也没强求。

    “可以加好友。”

    风泠雪舞突兀开口：“不过，我要一个理由。”

    “理由？”

    云天泽挠了挠脑袋，惊讶道：“我们又不是敌人，等级也差不多，不能加个好友，以后一起攻略副本与怪物？”

    “……”

    “可以。”

    风泠雪舞美目一扫，竟是主动给云天泽发来好友请求。

    “叮！”

    “系统提示：玩家【风泠雪舞】发来好友请求，是否同意？”

    “同意！”

    随着清脆铃声响起，两个人成功加上好友。

    其他玩家并不知道，他们还在议论着的两个大佬，对上之后，不仅没有爆发冲突，反而加了好友！

    “不得不说，你这名字真好听，跟你的气质也很配。”

    云天泽夸了风泠雪舞一句，也不等她回话，便笑道：“你先在大荒城中探索吧，我还得回新手村一趟，后续有任务吱声！”

    说罢，云天泽摆了摆手，头也不回的离去。

    望着云天泽离去的背影，风泠雪舞微微侧头，眼眸中满是疑惑之色。

    以往其他人见到她，一个个装的君子不已，风度翩翩，唯独云天泽丝毫不在意，甚至于，夸人都不走心！

    “很有趣的一个人！”

    低低嘟囔着，风泠雪舞宛若一个陷于思索中的小女孩。

    若有人站在这，看到风泠雪舞的神态，定会被惊得目瞪口呆，直呼仙女下凡！

    本来就好看，再作出那副呆萌的模样，简直是作弊！

    云天泽并未想太多，他要加风泠雪舞好友，纯粹是想多跟一些高手打好关系。

    毕竟，他很快就会对上逍遥游俱乐部，不拉点帮手，很难立足！

    找了个地方，云天泽果断使用新手村卷轴。

    唰——

    刹那间天旋地转，待得他再次脚踏实地时，已经回到了新手村中。

    “他么的，天杀的弹剑啸歌，他居然把NPC导师都给忽悠走了？”

    “夭寿了，我先前没刷够钱，还没学10级技能啊！”

    “草，那现在我们怎么学技能啊！”

    甫一回到，云天泽就听到无数愤怒的咆哮声，不由得神色一僵。

    转头一看，赫然可见，职业广场内满是玩家，一个个神色郁闷。

    NPC导师没了，玩家根本没办法学习技能！

    也就是说，除非刷到技能书，或是任务奖励的技能，否则，他们只能用现在的技能，活生生刷到30级，进入大荒城中，才能学习到新的技能。

    至于提前进入大荒城？

    别闹了，能提前进入次级主城的玩家万中无一，即便职业玩家，运气不好都不能提前进去，他们何德何能？

    “好惨啊，不过，我喜欢。”

    耸了耸肩膀，云天泽可不会在意其他人的看法，况且，星之传说他们也在这个公会，无法学习技能，正是对他们的压制。

    云天泽还想趁着这个机会，多给星之传说一点打击。

    只可惜，自从BOSS被抢，又被云天泽团灭后，星之传说似乎学乖了，居然养精蓄锐，没在外招摇。

    这也让云天泽找不到机会。

    悠闲的离开新手村，云天泽漫步走向蝙蝠洞穴。

    风泠雪舞，此时也不过20级，他马上就能22级，根本不用担心其他玩家追赶，放慢点速度又如何？

    路上，云天泽打开背包，开始查看首个进入大荒城的奖励。

    那是一枚戒指，闪烁着银光。

    “大荒战戒（白银器）”。

    “气血值：500”。

    “法力值：500”。

    “体力：30”。

    “敏捷：30”。

    “力量：50”。

    “智力：50”。

    “以战养战：当玩家处于战斗状态时，每过5秒，恢复自身100点气血值、100点法力值，并增加10%的物理吸血、15%的法术吸血（此效果作用于玩家宠物）”。

    “描述：战斗，才是大荒的本能”。

    “等级要求：20”。

    “特效这么猛？”

    “双吸血，高恢复，还能作用于召唤兽？”

    看到描述，云天泽不由得双眼一亮。

    唯一让他疑惑的，就是作用于召唤兽的具体意思。

    这句话，可以是召唤兽也能受到恢复与双吸血的效果，也可以是，召唤兽的攻击，能为云天泽吸血！

    不过，随意哪个效果，对他来说都是不小的提升。

    迅速换上装备，基础属性也有着提升。

    扫了一眼，云天泽却眉头轻蹙。

    他身上的装备，太散。

    白银器都有了，某些部位还是黑铁器！

    要是全都换成白银器，没准，云天泽气血值能突破4000，魔法攻击力也能达到300点。

    对比其他玩家那寒酸的装备与属性，简直是天差地别。

    要知道，一些肉盾玩家，此时也才堪堪1000多气血值。

    这就是装备差距！

    《寻道》设定中，每隔两个阶别，差距就会变得巨大，犹如天堑。

    这也是，官方用来刺激玩家的手段！

