    今夜繁星点点。

    李幼娘坐在自家的院子里，托着下巴，痴痴的望着夜空。

    本该天真无邪的小人儿，此时形单影只的身影竟透露出了几分忧郁。

    张楚要纳妾，整个张府都很高兴。

    她不高兴。

    连带那个让她感觉到温暖的家，都变得格格不入了。

    “幼娘，幼娘，给俺倒碗水，俺脑壳痛。”

    她那个没心没肺的大哥又在吵着要喝水了。

    她没动。

    她生气！

    别人跟着起哄也就算了，你也跟着瞎起哄。

    你还是我大哥么？

    “幼娘？”

    “幼娘！”

    窸窸窣窣的声音中，李狗子揉着额头推门出来，见到院中巍然不动的李幼娘，佯怒道：“干啥呢？俺叫你，你没听见啊！”

    李幼娘不吭声。

    李狗子觉得不对头，上前把她小小的身子往后一扳，就见到一双波光荡漾的眸子。

    他非但没慌，还恶劣地揉乱了小姑娘精心梳拢的双平髻，调侃道：“大过年的，哭啥鼻子！”

    本就很不高兴的李幼娘被他这么一闹，终于绷不住了。

    她“哇”的一声就哭了出来，扭身一头撞在李狗子的怀里，抓起他月白色的里衣就擦眼泪、抹鼻涕。

    李狗子嫌弃的伸出一根食指顶住了小姑娘光洁的脑门，心疼的说道：“要擦鼻涕用你自己的衣裳，俺这身儿衣裳可是婶子刚做的，还没穿几天呢！”

    “哇哇哇……”

    委屈的小姑娘彻底爆发了，嚎啕着就蹦起来用拳头锤李狗子的胸口。

    轻得猫都打不疼的拳头，李狗子却很给面子的“哎呀”、“哎呀”大叫，“别打了，别打了，再打俺还手了啊！”

    小姑娘打闹了一会儿，最后还是一头扎进了自家大哥的怀中，搂着他的腰埋头大哭。

    李狗子慢慢的拍打着妹妹的后背，无声的安慰着她。

    常言道，长兄如父，他们的娘去的时候，他自己都还是个孩子，就又当爹又当娘的带着李幼娘求生活，这世间上，没有人比他更疼自己这个妹子了。

    只不过他们从小相依为命，有自己的相处方式，看起来没有其他兄妹那般腻歪而已。

    好半晌，李幼娘才抽抽搭搭扬起脑袋说：“哥，你说楚爷是不是讨厌俺啊？”

    李狗子恍然大悟，抚摸着小姑娘的头顶笑道：“俺还道你哭啥呢，原来是这事儿啊！”

    这句话气得李幼娘又狠狠的跺了他一脚，心道整个张家，也就你不知道了吧？

    李狗子也不介意，还恶劣的嗤笑道：“黄毛丫头，身子都还没长开呢，想这些有的没的做甚？”

    “哇呀呀呀……”

    李幼娘又要爆发，李狗子一把攥住她的小手，笑道：“急什么，俺话还没说完呢！”

    “你今年多大？”

    “十……三！”

    “呸，十二就十二，哪来的十三！”

    “明明再过十一个月，俺就十三了！”

    “好吧，就算你十三岁吧，那你知道，楚爷今年多少岁了吗？”

    “不知道……”

    “二十一！”

    “也不大呀！”

    “是不大啊，但婶子急着抱大孙子呢，你现在生得出来吗？”

    “……”

    “你也别怪婶子，她老人家身子一直都不太好，逼着楚爷娶亲纳妾，是怕自己看不到孙子出世的那一天。”

    “俺没怪干娘……”

    “不过你也别怕，楚爷今儿个才第一次见那俩嫂子呢，能有啥感情，你就不一样了，你进张家门儿就跟回自己家一样，跟楚爷的感情怎么着也比那俩嫂子深吧？”

    “再说了，你不还有老哥帮你吗？老哥和楚爷是啥关系啊？亲兄弟都没咱这么亲啊！等你长大了，俺去给你提亲，楚爷还能不应咋的？”

    “也是！”

    小姑娘的脸上终于浮起了笑脸，觉着自家大哥好像也没那么笨！

    “那当然，听老哥的，没错！”

    李狗子的脸上也浮起了狼外婆般的笑容，“想明白了就去给老哥煮碗面去，加俩鸡蛋，晚上光顾着喝酒了，肚子里空落落的，一点食儿都没有。”

    李幼娘：“……”

    ……

    张楚以为，定下了纳妾这个事儿后，老娘去了一块心病，能活得更轻松、更自在一些。

    没成想，老娘却是越发的心事重重了。

    后边好几天，张楚就发现她老人家经常拿着鸡毛掸子、鞋底、锅碗瓢盆在那儿出神。

    问她什么，她也不肯说，只是一个劲儿的说没事儿。

    直到正月初四的清晨，张楚路过她娘的卧房时，无意中听到房内有低语声。

    附耳一听，才知道老娘是在对他爹和他大哥的灵位说话。

    他一下子就全明白了。

    每逢佳节倍思亲呐。

    别人家过年，都是阖家团圆，离得再远的亲人，都会赶回来团聚。

    而他们家，却只剩下他们母子俩相依为命。

    他是无所谓，反正他爹和他大哥，对他而言，都只不过是前身留给他的一段漫长记忆。

    就跟看电影似的。

    但对他娘来说。

    一个是她的半边天，一个是她身上掉下来的一块儿肉啊！

    她能不思念他们？

    特别是他现在要成家了，他们却看不到……她想到这些，心里该有多难受啊！

    他们到现在，连个墓都没有。

    张楚知道自己该做点什么了。

    ……

    张府吃饭，一向很热闹。

    哪怕不算李狗子，和他手下那些经常来蹭饭的血刀队弟兄，张府吃饭的嘴，也多得吓人。

    张楚收养在府里的五十多个孩子。

    血衣队的三十来号弟兄。

    府里的十五六号下人。

    这么多人口，按理说，本该讲究点大户人家的主仆尊卑，分批次吃……也就是主人家吃过后，下人们才就着主人家吃剩下的饭菜，填巴填巴肚子。

    但张楚不愿意这么干。

    他一向都认为，制度和规矩，是能规范人的职责和义务，但太过等级分明的制度和规矩，势必会淡化人情味儿。

    血衣队是他的卫队，关键时刻，他们是要拿命来保护他的，就这种关系，讲究什么主仆尊卑，有意思么？

    那些孩子，他培养的未来中坚力量，以后还指着他们念着如今的恩情给他效力，讲究什么主仆尊卑，就更没有意义了。

    最后就形成了，张家人吃饭，就是一百多号人热热闹闹的一起上桌吃饭。

    自己伺候自己，谁都不伺候谁。

    就跟个大食堂似的。

    不过张楚很喜欢这种热闹的场景。

    饭嘛，就是要抢着吃才有胃口。

    虽然除了李狗子，没人敢跟他抢饭吃。

    一百多号人，十一张四方桌。

    张楚坐正北方的主位上。

    左手边坐着他娘。

    知秋和夏桃是妾，没资格坐在他右手边。

    坐在他右手边的是大熊。

    她们俩只能坐在张楚的对面……如果规矩森严点，她们只能在后院吃饭，不能进前院儿的。

    通常李狗子、骡子和余二他们几个在府里吃饭的时候，也坐这张桌子。

    吃饭的时候，张楚端着他那盛汤的大海碗，一边往嘴里扒着饭菜，一边装作无意的开口道，“娘，您下午收拾一下，明天咱们回乡祭祖！”

    张氏筷子上夹的青菜猛然滑落，有些愣神的看着张楚，“楚儿，好好的，你怎么突然想起回乡祭祖了？”

    “嗨，谁家过年不祭祖啊！”

    张楚笑道：“往年咱家穷，没盘缠回乡祭祖也就算了，今年咱家的日子好起来了，再不回去，老祖宗们会怪罪的！”

    “再说，爹和大哥去了这么些年，也该给他们建个衣冠冢啥的，嗯，顺便还能让他们见见知秋和夏桃！”

    他说这些，并不是为了说服张氏同意回乡祭祖，她日思夜想的就是这事儿，也不用他说服。

    张楚是不想让老娘觉得，他是为了她才大费周章回乡祭祖。

    老人家就怕给他添麻烦。

    早就得了他示意的知秋给张氏碗里夹了一根青菜，笑着接过话茬儿，“是啊，娘，您总得领妾身和妹妹回老家去认认门啊！”

    夏桃吃的脸蛋儿鼓鼓的，说不出话来，只能娇憨的使劲儿点头。

    张氏的眼眶里忽然就浮现起了丝丝水雾，哽咽的点头，“哎，娘领你们回去认门儿。”

    儿子的心意她又怎么不明白呢？

    她觉得自己肯定是积了十世的福份，才生下这么一个孝顺的儿子。

    见她点头，张楚心里微微松了一口气儿，抬起筷子敲了敲大熊的碗，“通知血衣队的弟兄们，今晚回家给妻儿说明白，顺道通知李狗子和骡子，让他们也安排下去，明日血衣队、血刀队、血影卫一起随我回乡！”

    大熊把大脸从海碗里抬起来，点头道：“是，楚爷！”

    张楚想了想，又道：“吃完了派个弟兄出去，租两架马车回来，如果能租到马匹，也可以多租些马匹回来，你待会儿安排好马车，我去总舵向帮主报备一声。”

    以他如今的身份，回乡祭祖可不是一件说走就能走的小事。

    从锦天府到金田县近两百里路，就是身体健壮的汉子，快马加鞭，也得走上大半日的光景，张楚他娘体弱，不敢过份颠簸，就更费时间了，依张楚计算，只怕没有一两日的时间，到不了金田县，再加上修衣冠冢和祭祖的时间，这一去一来，少说也得七八日。

    黑虎堂这么长时间无人坐镇，就足够城西的帮派将黑虎堂的地盘和生意连皮带骨吞干净了！

    所以必须得方方面面都安排好再出发，才不会出大乱子。