    皇京城外，一辆囚车正往城门方向，缓缓行驶着。

    进入四月之后连绵。因元辰皇帝御驾亲征，才刚铺过一层黄土的大道，此刻已是再次变得坑坑洼洼，泥泞无比。

    翻云车不受影响，却苦了那些普通马车。

    而就在进入皇京城十里范围内时，已可见街道两侧，全是流民。大多是衣不遮体，面黄肌瘦，饥饿而绝望。

    “怎么又多了这么多的流民？那些大户，怎么就不出来施粥？”

    囚车之上，负责押送犯人的九品刑部巡检张离，愕然的看着眼前。

    目中所见，简直就是人间地狱。

    “还能怎样？朝中几乎所有人都在说如今乃是大商中兴之世，元辰皇帝乃是千古明君。此时国内歌舞升平，百姓安居乐业。有哪家会不开眼，跑到城外来施粥？这岂不是让陛下他面上难看？明明是少有的治世，你却跑去抚助这些无业贱民。就不惧人说他们意图叵测？即便陛下不计较，一个收拢民心之罪，这些大户怕就承担不起。”

    声引传自于后方那个狭小的囚笼之内，言语中满含着讥讽意味。

    张离面上的肌肉抽了抽，看了看身后。只见一个胖子，正坐在囚车中。即便是阶下囚的身份，也依然是红光满面，此时正冷笑不已。

    “德政不休，治下民不聊生，偏还以逆行倒施的罪名讨伐别国。这粮秣撑得下去么？千万大军一月征伐，这天下间就又不知多了多少走投无路之人！”

    那张离在旁听着，却是一声苦笑。这些话若被别人听去了，可怎么得了？

    他只是一个九品巡检而已，又哪里承担的起？

    有心堵住这金不悔的嘴。却知这一位的背景硬实，即便此时困窘，也不是他张离能得罪的。

    “金大人！还请慎言！”

    而金不悔兀自是意犹未尽，只当不闻，依旧滔滔不绝道：“明明皇京城附近，已经汇聚数百万流民，陛下他却全然不知。不对，不是不知，说不定是视而不见，明明清楚，却装作不知——”

    “天下粮仓藩库，多被那些官吏倒卖一空，最多只剩下账面之数的两成。陛下以为还是他继位之初，革新吏治之时。顾忌天命，生恐失了士心，生恐这天下生乱。却不知越是顾忌，失的就会越多。”

    “大商全国之军，共四千七百万有奇，可所有内地兵马，都至少有四成空额。而此次大商征伐南疆，一千八百万大军，却多出自边军。胜了倒是还好，可若是败了，这偌大皇朝，又该怎么维持。”

    “兵书有云，战前要先虑败，再思胜。如此孤注一掷，不顾后果。是我金不悔看不懂，还是陛下他疯了？”

    “那朱熹可杀！明知天下板荡，已到了危如累卵之时。不劝陛下休养生息，安抚流亡，勤休内政。反而是因一己私怨，鼓动大军。这哪里是什么圣人——”

    “宗守幼年起兵，战无不胜攻无不克！如今又有孔瑶辅佐，岂是好相予的?在南疆就是拖着，也可将大商拖垮！此战，败定，败定！大商若胜，就挖了我金不悔的眼珠子去！”

    一句句言语，令人是心惊肉跳。在那囚车旁，几个刑部捕快，都是面sè苍白如纸。

    这些话，无论哪一句都可谓是大逆不道。若被人知，说不定是连他们也要被牵连。

    金不悔却突然住口，眼望上方。只见一道剑光，正从远处飞将而至。

    “苏辰师兄？”

    那剑光之上，立着一个青衫人影。正是寒山门苏辰，此时正是眉头紧锁，眼神复杂的看着金不悔。

    金不悔见状微微一笑：“可是师尊他让你来寻我？”

    “你师尊让我来救你离开，逃的越远越好！”

    苏辰微微一叹：“他们身份不便，不好出手，只好通知我来。你师尊后悔，说当初看你最是油滑，最适合官场，才让你下山出仕大商、却不料最后是这种样的结局。你金不悔的居然是如此的外柔内刚。”

    “我自己也没想到！”

    金不悔微微摇头，面上满是自嘲：“每每想视而不见，然后又总是想起幼年师尊教诲。我虽不怎么读书，可这胸中的浩然正气，总是磨灭不了，如之奈何？

    “浩然正气?你还真会自吹自垒。”

    苏辰失笑，摇了摇头，然后又凝声道：“你可知自己是在寻死？大商奉朱子诏命南伐，天下之人都为此战歌功颂德，盛赞元辰皇帝义举。偏你不识趣，上了那么一封奏折。不止是元辰皇帝恼羞成怒，便连你们儒门先圣朱子，怕也要恼恨于你。这又是何苦？”

    自苏辰来后，张离几人就在其剑意威压下，动弹做声不得。

    此刻闻言，却都是心内骇然。说的如此露骨，毫不遮掩。

    这位苏姓剑修，怕是根本就没想过，要留下他们的

    “换而言之！陛下他是已对我金不悔，生出了杀心？以我这项上人头，来安抚那些世家藩镇？”

    金不悔浓眉轻挑，毫不意外，神情淡然如故：“上书之前，不悔就早已料到了。”

    “你既已知晓，那就跟我走罢！”

    苏辰说这，心中却微微一沉，有种极不好的预感。

    “不止是你师门，便连你那结拜兄弟宗守，也极在意你安危。让我转告，大商大乱在即，最好及早脱身为好。”

    “大乱在即，及早脱身？”

    那金不悔口中一声呢喃，一阵失神:“他果然有着把握!既然能在两年内一统东临，那么击败那一千八百万的大军，想来也不是什么难事。”

    旋即却一声轻叹，歉然道：“抱歉了，苏师兄。容金不悔再任次，仍想这试一试。看看这大商，是否还有挽回余地。”

    那张离在旁听着，不禁是暗自腹诽。听这二人之言，就仿佛大商已危如累卵一般。

    可这天下，也不过只是有些乱民不安份作乱而已。疥癣之患，无需多久就定可平定。哪里有二人说的这么夸张？

    苏辰怔了怔，而后脸sè就沉凝了下来：“良禽择木而栖！是那元辰皇帝负你在先，你又何需为大商陪葬？即便想当官，到大乾去只会更好。”

    十年沉浮，他苏辰也是剑宗核心人物，寒山门未来掌门。

    自然是知晓，剑宗上下，都已准备依托大乾。

    虽不知详细，却料到了剑宗上层，定然是有什么依仗才会如此。

    据说宗门之内最擅术数之学的华若真人，正因望了宗守的气运命格，就废去了灵目神通，折损了数十年寿元，从此闭门不出。

    他那昔年好友，命格必定是贵不可言！说不定未来是这神州之主，也说不定。

    “我非是为大商！而是为这天下百姓。”

    金不悔却摇头：“大商若乱了陆，不知多少人会流离失所，又不知会有多少人死于战乱。宗守他是大乾之君，可以不在乎。金不悔却不能不在意！”

    知晓宗守心要国内平安就可。他国子民的死活，于他何干。除非将这陆，也一并拿下。

    苏辰大皱其眉劝。却忽的意念一动，隐去了形迹。

    也就在短短几瞬之后，就可见那城门方向，一群鲜衣怒马的骑士，护着几十辆翻云车，从门奔行了出来。

    就在从囚车之旁经过时，这骑队前方数人，却忽然停下。

    不是御史中丞金不悔金大人么？怎么成了阶下囚了——”

    说话之人，乃是一位骑策着一只狮麟兽的青衣公子，此时正是冷笑着，看那囚车。

    “不对！如今该前御史中丞金不悔大人，两年前被贬为县令是剥夺士籍，与庶民等同。”

    这句话说出，那些翻云车的车帘，都是纷纷掀开。内中却竟一一都是身穿五品以上的官袍，又或者是官家女眷。

    “原来是他！”

    “上书要消减藩镇，改革科举流弊的那个。”

    “此人胆大包天，也是荒唐。居然上书责难国君，大骂朱子先圣。”

    “说那大乾政治清明，国力鼎盛，我大商若兴师讨伐，必定要大败而归。”

    “据说出仕前与那暴君宗守为友，故此才试图上书阻止。”

    “食君之禄，却顾念私情，不思报效君上，落到如今下场，也是活该！”

    金不悔面无表情的，扫视了诸人一眼。许多人，他都认识，同朝为官。

    而那说话之人，却是大商五大门阀中阳家的子弟。

    阳家一系因他弹劾，足有十余人丢官弃职。其中不乏要职大员，对他恨之入骨，也是应当。

    “这是去踏青赏唇？”

    金不悔微微摇头：“那南疆战事未熄，国内流民无数，国难未已。尔等居然还有心思外出游玩。我大商岂能不败？”

    此言一出，所有人都是微微变sè。

    “住口！”

    说！”

    “你是为那儒敌说话？大逆不道！”

    训斥之声纷纷，那青衫公子，更寒声而笑：“我大商元辰皇帝英明神武，率千万大军，以泰山压顶之势临敌。小小一个大乾，弹指可灭。估计也无需多久，就可大胜而归！”