    第2599章皆大欢喜

    “出来！”

    幻龙神不经意间陡然一声大喝。

    随着他的吼声，层层声波携带龙神之力，仿佛实质的波浪一样朝着四周直接横扫出去。

    “哗啦，哗啦。”

    这能量之强，甚至让办公室里面一些摆设都在震动，发出一阵阵哗啦啦的声音。

    “啊？”

    苏凌月脸色一变，下意识朝着房间一个角落看去。

    “出来！”

    幻龙神注意到了她的视线，陡然又是一声大喝，龙神之力顿时朝着那个角落位置冲击过去。

    “轰，轰，轰！”

    龙神之力何其强大，甚至连空间都仿佛被撕裂，出现一块块的扭曲。这一次冲击的能量已经足以重伤一般的高手。

    陆天龙双眼死死盯着那角落。

    他确定隐匿在苏凌月身边的人，应该就在这办公室之中，因为就在幻龙神两声怒吼的时候，能够感觉到办公室里用奇异的古族气息出现。

    他相信幻龙神这次肯定能够将那人逼出来！

    “唰！”

    就在幻龙神滚滚龙神之力袭过去的时候，一道道微弱的白光突然出现。

    那白光出现的很突兀，看着非常的缥缈，慢慢的在那里凝聚，汇集。

    “这是……”

    那白光出现的瞬间，幻龙神一愣。

    接着，就在他震惊的目光之中，那些凝聚起来的白光，缓缓凝聚成了一朵白莲模样的幻象。

    白莲轻轻转动，再次有道道缥缈柔和的白光散发出来，场面非常的奇异。

    “圣龙神的白莲之光？”

    幻龙神失声开口，再次一愣，接着快速深吸一口气，刚才爆发出去的幻龙神之力迅速收回。

    白莲缓缓转动，最后慢慢消散。

    房间里再次恢复了平常，一时间无比的寂静。

    “幻龙神……”

    最后还是苏凌月有些惴惴不安的开口，欺骗了幻龙神，让她心里非常的过意不去。

    “不用说了凌月。”

    刚才一直沉默的幻龙神深吸一口气，脸上露出一丝苦笑，摆摆手打断了苏凌月的话。

    “我不会再提让你回龙族的事情，也当我今天没有来过。”

    幻龙神苦笑着开口，接着直接起身，径直就朝着外面走去。

    “恩？”

    这回陆天龙有些不解了。

    本来想看看幻龙神能不能将隐藏在苏凌月身边的人逼出来，让他看看到底是什么人。

    没想到对方只是幻化出一朵圣龙神的白莲，幻龙神便主动退出？

    “幻龙神，你就这么走？难道不再争取一下吗？”

    陆天龙追上去，快速开口道。

    看到幻龙神此时颓废的模样，就知道他心中很是沮丧，这让陆天龙心里也有些不舒服。

    “争取？”

    幻龙神停下脚步，扭头看向苏凌月，目光之中带着明显的不舍和不甘。

    但最终，他仍然轻轻摇头，叹口气道，“算了吧，和圣龙神所受的委屈相比，我这点事情又算什么？”

    “既然她安排人过来了，那么我退出。”

    他说的干脆利落。

    陆天龙心中一动，看来幻龙神也已经确定，刚才释放出白莲的人，肯定是圣龙神身边的人。

    而且，他言语之中表露出来的，是对圣龙神深深的敬意。

    他是多想让苏凌月当他的继承人，多想让幻龙神的名号传承下去。

    但现在，因为圣龙神安排人过来了，所以他干脆利索直接选择退出。

    陆天龙心中轻轻叹一口气。

    到了现在这个时候，他也已经没有好说的了，这是苏凌月的选择，同样也是幻龙神的选择。

    “等等！”

    可就在幻龙神即将走出房门的时候，后面的苏凌月突然开口。

    “怎么了？”

    幻龙神扭头看向她，掩饰不住脸上的沮丧。

    “幻龙神。”

    苏凌月深吸一口气，像是做了什么重大的决定。

    “三天之后，我跟你回龙族，正式做你幻龙神的继承人！”

    她说的同样坚决。

    面对如此可敬的幻龙神，苏凌月怎么能够再次让他伤心失望？所以已经在心里做了决定。

    “真的？”

    幻龙神眼睛顿时一亮，可紧接着又暗淡了下去。

    “可是……”

    他再次苦笑一声，明显是不想跟圣龙神抢人。

    “我只是都了一个修习的方式而已，其他一切都没有改变。”

    苏凌月很真诚的说道。

    是的，一开始她跟白衣女孩修习的时候就已经说好，不会给她任何的约束。

    甚至对方从来没有提过，要让她做徒弟或者是怎么样。

    后来幻化出白莲，苏凌月自己也知道那白衣女孩是圣龙神身边的人，教给自己的也是圣龙神的修习心法，这让苏凌月很意外。

    她跟白衣女孩也交谈过几次，对方的意思很明确，只是想要帮助提高苏凌月的实力，让她能够帮助陆天龙而已。

    既然这样，苏凌月觉得自己可以继续做幻龙神的继承人。

    办公室寂静没有任何声音，那刚刚缓缓消散的白莲也未再次出现。

    这就说明，对方也认可了苏凌月的话，并不阻拦她继续做幻龙神的继承人。

    “太好了！”

    幻龙神高兴的几乎都要跳起来。

    他也已经看出，圣龙神这并不是在跟他抢人，只是在帮着苏凌月提升实力而已。

    而且现在苏凌月亲口答应，三天之后会跟他回龙族，正式成为他的继承人。

    “太好了太好了。”

    高兴的幻龙神有些手舞足蹈，搓着手反复重复着这句话，单纯可爱的像是一个孩子。

    这样的结局皆大欢喜，只有陆天龙稍微有些失望。

    因为他的愿望没有达成，并没有见到圣龙神安排过来的人，那个可能是自己姐姐，也可能是圣龙神身边其他亲近人的隐匿者。

    但这已经不重要，至少幻龙神已经检验过，也能够确定在苏凌月身边的，的确是圣龙神的人。

    “三天以后，我也跟你们一起回龙族。”

    “这么重要的时刻，作为苏凌月的男人，我是一定要在现场的。”

    陆天龙也笑着开口，准备三天后跟苏凌月一起回龙族，顺便也去看看小妖，看看她度过命劫之后的变化。

    “好好好。”

    幻龙神使劲点头。

    “那我现在就启程返回龙族，去做前期准备。”

    “三天后，我们龙族见！”

    “到时，必定会是龙族的一场盛宴！”

