    “郡主！”护卫们纷纷行礼。

    林墨见到这名少女，不由微微皱眉，当初在选拔大会的时候，他注意到这名少女当时就坐在沐倾城的身旁，和沐倾城的关系颇为亲密。

    “我叫沐天铃，和倾城公主情同姐妹。”沐天铃望向林墨说道。

    与此同时，她的眼中透着难以掩饰的讶异之色，她没想到林墨居然还活着，并且经过这一段时间，实力比起选拔大会期间更强了。

    短短一个多月，修为就强到这等地步，确实很让人震惊。

    但是，就算修为再强又如何，林墨闯到了这里，若是不再及时止损的话，那只是自寻死路罢了。

    “你来这里的目的，我很清楚，关于你的一些事，倾城公主也和我谈及过。而你在选拔大会上展现出来的能耐，我也见识了。身为外姓族员，你能做到这等程度，在这净土大地上已经算是很罕见的了。以你的能耐，只要成长下去未来在净土大地上必然会有你的一席之地。但是，我希望你不要因为一时的冲动，而毁了你自己和倾城公主的未来。”沐天绫说道。

    “你这话是什么意思？”林墨眉头皱得更深了。

    “我的意思说得很明白了，你难道听不懂吗？”沐天铃柳眉紧颦，都已经说得很清楚了，林墨居然还装作一副不明白的模样，难道要让她说清楚吗？

    深深的看了林墨一眼后，沐天铃接着说道：“你此行的目的，不就是破坏婚宴，带走倾城公主，顺便报复我沐氏帝族么？可你有没有想过后果？沐氏帝族和天氏帝族的联姻，可不是任何人都可以破坏的。这已经是既定的结果了，你根本无法阻止。”

    “倾城公主以为你已经死了，现在她和天氏帝族的神羽少主大婚。未来，她将会是天氏帝族的执掌者的第一夫人，她的未来和地位，将会凌驾于净土大地的诸人之上，注定被无数人所仰望。而她，将会有平静安稳的生活，虽然她所嫁的人，未必是她爱的人，但至少能够给她安稳。”

    “你呢？你能给她什么？只会给她带来痛苦而已。你的出现，会带来诸多的困扰。而你所做的一切，在沐氏帝族和天氏帝族面前，根本就是一大闹剧而已。说句不好听的话，你有什么资格和天神羽争？他乃是天氏帝族的第一顺位继承人，而你呢？只是一个外姓族员而已。”

    沐天铃将心中的所有想法倾盆道出，“就算你有一些能耐，气运又好的情况下，带走倾城公主。那她跟着你一起，将会遭受沐氏帝族和天氏帝族的追杀。甚至可能会受伤，未来可能会遭遇横祸意外。难道，这就是你愿意看到的？让自己心爱的女人遭受困苦？”

    “这是倾城让你告诉我的？还是你自己的想法？”林墨凝视着沐天铃。

    “不是她的意思，是我的想法，同时也是事实。”沐天铃正色道。

    “既然你说完了，那就让到一边吧，念在你和倾城一场交情的份上，我不为难你。”林墨挥手说道。

    “你……”

    沐天铃顿时勃然大怒，气得脸都白了，她劝说了那么多，还帮林墨分清的事实，想让他明白一点，他和沐倾城在一起是绝对没有好结果的。

    结果呢，林墨一句话都没听入耳中。

    “我承认你实力很强，但是你别忘了，我沐氏帝族可不只有那些年轻天才。这主殿内，不但有我沐氏帝族的长老，还有天氏帝族的长老也在其中，你闯入进去，绝对是必死无疑。”沐天铃沉声说道。

    “上次我说过，倾城若是掉一根头发，沐氏帝族就没有存在下去的必要了。原本，我以为沐氏帝族会有悔改之意，但却没有……你真以为，凭着沐氏帝族拥有的一切，就能只手遮天么？今天，我将会亲手收回沐帝当初赠予你们沐氏帝族的一切。”

    林墨说道，语气霸道至极。

    不仅是霸道，还狂妄到了极致。

    就连站在一旁的沐天铃，都感到怒意上涌，她身为沐氏帝族的一员，骨子里自然也有着傲然之色，被一个外姓族人这般低看，岂会不怒。

    话都已经说到这个份上了，林墨还要一意孤行，沐天铃自然也不会再阻止下去，她倒要看看，林墨凭什么代沐帝收回一切。

    林墨迈步踏上了主殿台阶。

    “站住！”

    “乖乖束手就擒吧！”护卫们围了上去。

    咚！

    林墨迈出的脚狠狠踩踏下来，地面剧烈一颤，恐怖的力量波动从地底袭出，围拢上前的护卫们接连被震飞而出，三名护卫砸向了主殿入口处。

    嘭嘭嘭……

    三名护卫砸入主殿。

    “行大礼阶段，谁敢在主殿放肆？”

    站在入口处的一名沐氏帝族的长者掠出，将三名护卫给震到了一旁，当看到已经失去生机的护卫的时候，正在准备大礼的主殿瞬间安静了下来。

    “谁在外捣乱？”

    沐天瑜横眉高竖，对外怒喝，声音中蕴含着惊人的威严。

    正在观望大礼之人，都停了下来，纷纷投目向外，想要看看到底是谁，胆子如此之大，在天氏帝族和沐氏帝族联姻的时候闹事。

    这个时候闹事，等于是不将天氏帝族和沐氏帝族放在眼里。

    咚咚……

    沉重至极的脚步声传来，主殿在微微颤动着，所有人脸色骤然一变，这感觉像是巨兽在行走一样，可是沐氏帝族周围的巨兽早就被清理掉了。

    难道是妖族？

    主殿内众人心中纷纷猜测着。

    大礼被中断，天神羽皱眉转过身，神情充满了不悦。

    这时，下方的台阶上走上来一名低着头的黑发少年，步伐沉重至极，没踩下一步，坚固无比的台阶就被碾得粉碎，而沉重的声音令不少人心颤不已。

    “好大的狗胆，你到底是何人？为何扰乱我帝族婚宴。”沐天瑜怒喝道。

    少年缓缓抬起头，一张俊逸如玉的面容映入所有人眼中，漆黑深幽的眸子宛若深渊般，令人一见之下，禁不住有种深陷其中的感觉。

    见到少年面容的瞬间，沐天瑜怒容消失了，取而代之的乃是难以置信之色。

    不仅是她，连同天神羽、黑魇等人在内，都是满脸的难以置信，而龙音等人则是十分意外的看着少年，眼中透着一抹喜色。

    而位于轩辕若身旁的带着面纱的女子，怔了一下后，眼中浮现出了笑意，他果然还是出现了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

