    凤凰舍身诀！凤朝元深知，对于冰无痕这样的存在，只要稍微露出破绽就会被对方察觉。

    到时候不仅前功尽弃，对方反而可能等到自己陷入虚弱期，再一举击杀自己。

    因此，他身影极速掠动，依旧没有放弃对苏尘的追击。

    在拿出传国玉玺的那一刻，他相信对方一定是看到了。

    这也就是说，此时冰无痕心里，苏尘成了凤朝元聚拢赤炎国气运的关键人物。

    “又是这门禁术！”

    冰无痕瞳孔一缩。

    在凤朝元出现之前，他对太古以后的后辈并没有放在眼里。

    可在多次与其交手并领略了这门至尊禁术的恐怖后，他之前的高傲早就消散得无影无踪。

    啾！凤凰虚影仰天咆哮。

    意志之火与之交融，随着庞大的双翼扇动，就连冰无痕的意志也明显动摇了起来。

    “幽冥破！”

    冰无痕这一次是真的认真了。

    只见一颗颗气运莲子融入意志之火，让他的气势几何程度增长，与此同时，他轰出宛若灭世般的恐怖一拳。

    寂灭大道！凤朝元面色狂变。

    在融合了冰焰国国运后，这寂灭大道显然发生了质的改变。

    只见一圈圈无形波纹扩散，所过之处，就连漫天暴雨都被震成粉末，而他头顶俯冲而下的凤凰虚影，更是无声无息地就这样消融了。

    噗！他气息猛地一顿，吐出一口心血。

    这是催动凤凰舍身诀以来，他第一次如此快就受到重伤。

    “追！”

    他脸上露出一抹狠色。

    越是强大的气运反噬越重，他要做足样子，让冰无痕愈发肯定自己斩杀苏尘的决心。

    只要拖延的时间够久，到时候冰无痕露出疲态之时，就是他们反击的机会。

    “希望这苏尘不要让我失望！”

    凤朝元此举其实是孤注一掷的。

    自冰无痕吞噬妖魔腹地后，他就感觉时间完全不够用了。

    现在冰焰国又大举入侵，如果不兵行险着的话，他根本连一丝希望都没有。

    “想不到，我最后竟然会依靠他……”凤朝元心情异常复杂。

    早在最初之时，他隐藏在朝廷之中，将一切玩弄于鼓掌。

    就算苏尘力挽狂澜引动了妖魔解除赤炎国危机，但那也是因为冰无痕和木焚天本身国内的局势就不稳定。

    在他眼中，苏尘只不过是一个让人惊艳的棋子。

    这个棋子实力始终在可控范围内，甚至在一定程度上，还帮了他不少忙。

    可直到伏羲的出现一切改变了。

    这个棋子进步越来越快，而在伏羲的指点下，第一次有了超出自己掌控的趋势。

    “戮天大道！”

    凤朝元眼中露出强烈的忌惮。

    虽然这门大道还未成熟，但他已经窥见了其惊人的潜力。

    如果此次真能将冰无痕重伤甚至击杀，他肯定会第一时间将苏尘彻底抹去。

    对于他这种心机深沉者，最讨厌的就是出现苏尘这样不可控的变数。

    梨河和荆河下游交汇处。

    两道人影踏浪而行，在水面留下细长的水线。

    只不过此时暴雨是在太大了，倒是并没有多少人注意到这份奇景。

    “你真要全力协助凤朝元？”

    伏羲目光无比凝重。

    凤朝元心思极其歹毒，此刻之所以以身为饵，只不过是形势所迫。

    若是冰无痕真的折损在这里，第一个死的反倒是苏尘。

    “至少要削弱他的实力！”

    苏尘无奈道。

    他同样明白这一点。

    但冰焰国大举来袭，如果此刻还相互算计的话，凤朝元、他和皇室肯定都会被个个击破。

    “那传国玉玺是赤君望特意抛出来的幌子！”

    “杜飞龙就是因此死在了凤朝元手中，我已经通过南宫兄之手，私下联系到了赤君望和他背后的强者”“想必，他们此时也在暗中注意着这里”苏尘眼中闪烁着智慧的光芒。

    他和赤君望相对于凤朝元和冰无痕都太弱小，但是若联合在一起，小虾未必不能夹死大鱼。

    “寒修远前辈的妖魔之兵其实也打造了部分……”苏尘悠悠道。

    墨家巨子！妖魔之兵！伏羲动容点头，他知道苏尘向来粗中有细，可没想到却隐秘布置好了一切。

    “一定不能贸然出手！”

    “这凤朝元和冰无痕都极擅长隐藏实力，若是沉不住气，反倒会中了他们的奸计”“我观察过赤君望这人，其实他并没有雄心大志，若不是其背后的那尊存在推动，甚至根本不稀罕这国主之位，一旦到了最关键时刻，那位叫雨师妾的反而有可能抢先动手……”“来了！走！”

    就在伏羲点出关键的同时，凤朝元的杀机倾泻而至。

    “凤兄，未免太着急了一点！”

    看到凤朝元这样的举动，冰无痕心中的疑虑顿时淡了很多。

    他将寂灭之道催发到极致，已经毫不掩饰要将此子斩杀的决心。

    “螳螂捕蝉黄雀在后！”

    雨花楼楼主、赤心书院院长、空灵山方丈赶了过来，在看到这一幕后，他们心中陡然生出这样的感悟。

    “挡住他！”

    见三位左臂右膀快速赶来，凤朝元目光中多了一份喜色。

    他的身形与冰无痕交错，再次拉近了与苏尘的距离。

    嘶~！这怎么挡？

    三人面色变得无比苍白起来，凤朝元此举，分明是让他们送死啊。

    “还是一如既往的冷血啊！”

    冰无痕讥笑道。

    他并没有理会雨花楼楼主等三人，反而身形陡然消失在原地。

    呼！冰无痕消失后，三人心有余悸地抬起头。

    在这一刻，第一次与这位从始至终跟随的主人产生了一道裂痕。

    河水奔逃。

    或许是水流太过猛烈，一艘艘渔船被冲了下来。

    其中的一艘渔船上，赫然出现了赤君望和雨师妾的身影。

    冰无痕！凤朝元！伏羲！苏尘！两人收敛全身气机，小心翼翼观望着。

    在看到冰无痕和凤朝元展露的恐怖威势时，即使是雨师妾， 也不由得瞬间变了脸色。

    “这样的人真的是我赤炎国能够抵挡的吗？”

    赤君望心中骇然。

    若不是他将传国玉玺交给了杜飞龙，恐怕此时早已是一具尸体。

    

