    ;

    况且他的目的本来就是尽可能多的找到厄运古董。◎◎

    “在场的各位只有我能确实的分辨东西的价值。”加隆沉声道。

    “没必要，凯利你等我们检查完下面的东西后，彻底没有安全隐患再下来也不迟。”塔里水银低声说。

    加隆皱了皱眉，他有种预感，这次不下去可能就不会有下去的机会了。这种预感在看到那个神秘绿眼睛女人死掉后，就越发强烈了。

    “我还是觉得我应该亲自下去。我跟在后边想必能够保护自己。”

    “真的能么？”塔里水银视线转过来盯住他，“凯利，你是专家，你的价值不是体现在这种探险任务上的，专业的事就应该交给更专业的人去办，这才是正理。”

    加隆无奈，朝身侧歌瑞丝和辛西亚看了看，两个女人都朝他微微摇头。

    “好吧好吧...听你们的。”他知道自己是不大可能被允许下去的了。只好耸耸肩走到一边。

    塔里和警长站在一起，讨论了一会儿方案后，几人便开始准备进入地下楼梯了。

    加隆站在房间门口，斜靠着门框看着他们，一时间也不知道该做什么。

    “说实话，遇到这种新奇神秘的地方，我自然是想自己亲自去一点点的揭开神秘面纱。可惜...”

    歌瑞丝站在一边低声说。

    “如果您能够体现出自己的作用，对他们一起行动有所帮助的作用，那么想必任何人都不会拒绝您的加入。不过我还是建议您不要进去探险，那种地洞万一是封闭单入口式的就很危险了。”

    她一边说一边放下捂住口鼻的湿巾，此时气味也差不多散完了，大部分人都放下捂住口鼻的东西了。

    “对了那枚勋章。”加隆忽然想到那枚铜十字勋章，不再去管侦探一行人，而是转身朝大厅走去。

    大厅里稀稀落落的站了几个警察，正握着枪随处警惕。这些警察穿得一身黑，类似夹克一样的衣服左胸，寡合一个银色老鹰的徽章。看到加隆出来，他们也没什么表示，只是随意扫了他一眼，便移开视线。

    加隆回忆了下勋章的位置，赫然发现正好是那名女子尸体的位置。

    他皱着眉走到那名女子身边，缓缓蹲下。轻轻用手抓住女子尸身，一翻。

    啪。

    尸体翻了个转，露出背后压着的铜十字勋章。

    加隆拿起这枚勋章，左右翻看了下，没有发现任何异常。上边的潜能含量也和上次一样，没什么变化，肃然增加了点，但是也不过是一点属性的样子。

    “聊胜于无了。”加隆摇摇头，拿着勋章站起身。

    “你在做什么？！谁让你随便翻动尸体的？”一个低沉的男声从一边传过来。警长沉着脸走过来站到加隆面前，他身高足够一米九，比加隆高出一大截。

    “我只是想找找看，看有没有什么线索。”加隆淡淡道。

    “这是警察的事，不是你这样的普通市民能够插手的，好了好了一边去歇着！别耽误我们办案！”里约警长沉着脸摆摆手，不耐烦道。

    “那么我在一边看看可以吧？应该能帮得上些忙。”加隆也不生气，微笑道。

    “我说了，没你的事，这不是私人公司能够插手的事！你们去一边歇着，等他们出来就行！”警长越发不耐烦了。“还有，你手上拿着的是什么？给我！”

    加隆拿出铜十字勋章，笑了笑递过去。

    “可以了，你去一边休息吧。”警长接过勋章，深吸一口气，转身和身边走过来的一个警员小声说起话来。

    加隆带着歌瑞丝和辛西亚站在一边休息。

    “看来是没我们的事了。”歌瑞丝淡淡道，“早知道没什么事我们也不用调这么多人过来了。”

    “那可说不准。”辛西亚笑了笑，低头看了下手腕上的手表，深棕色的双眼朝窗外的山坡望了眼，脸上忽然露出一丝疑惑之色。

    “怎么了？”加隆低声问。

    “有人来了，我的部下发来信号了。出去看看。”辛西亚表情微微严肃起来，率先走出大厅大门。正好正门迎面走来一个黑衣男子。

    “辛西亚队长，有陌生人接近，数量还不少！武器很麻烦。”男子低声道。

    “看清楚是什么人了么？挡得住么？”辛西亚低声问。

    “不知道，不过那些人耳朵上都带着金环。带头的是个穿白风衣的男人！”

    “金环的人。”加隆马上反应过来，脸色肃然起来，“看得到他们的具体耳环号码么？”

    黑衣男子点点头：“看起来他们应该是一个组织的，带头的那个是9号。”

    加隆面色一变。才和10号对打得两败俱伤，现在又跑出来个9号金环，不出意外的话，金环纯粹是看实力来排名号码，9号铁定比10号强很多。

    “他们带了什么武器？”辛西亚在一边追问。

    “手枪，还有长枪，匕首刺剑都有。很古怪。”

    “让坡上的两个注意警惕，别被发现了，只要我们有狙击手在，应该问题不大。”辛西亚淡淡点点头。“我们现在有警方的人配合，我就不信对方敢正大光明的和警方对抗。”

    几人都笑了起来，加隆却不这么想。银纱古堡很可能对金环有很重要的意义，十号金环来了居然还不够，现在连九号也来了。

    他现在白云格斗技提升到中级，面对十号倒是有信心不会再胜得这么惨，起码对方不掉以轻心的情况下，不用以伤换伤也能占据上风了。但是新来的这个九号，具体什么情况都不知道，但是绝对比十号强，这样一来，加隆也心里有点悬，没有把握了。

    就算有警方站在一起，但以金环的姿态...

    “不好！！坡上没信号了！！”辛西亚朝对面坡上望了眼，忽然面色一寒，“小七，你马上去通知其他兄弟归队！这次对手很可能比较麻烦！”

    “是！”黑衣男子小跑着离开。

    “有把握么？”加隆沉声问。

    “麻烦了。”辛西亚摇摇头，“对手对远距离狙击也很熟悉！我们会随时保护你撤退。”

    “我们马上去通知警长。”歌瑞丝也紧张起来。

    加隆点点头，马上转身走向大厅中间的里约警长。这个瘦高的男子正和手下讨论着尸体的情况。

    “警长，外边有人来了，恐怕是比较麻烦的敌人！”加隆走上前去小声说。

    “我的人都没发现，你怎么知道的？”里约警长眉头一皱。

    “是我的保镖无意中发现的。”加隆仔细斟酌用词，加快语速道。“金环的人来势不善，侦探他们进去地洞了吧？我们必须马上派人去把他们叫上来！这样安全些。”

    “没必要，我们警署这次全员出动，如果真有人过来，应付点小麻烦不是问题。”警长随意道，他冲不远处的一名警察招了招手。那人小跑着过来。

    “警长，有什么事么？”

    “外边有什么情况？”

    “情况？还能有什么情况？一切正常！”警察嘿嘿笑了两声，语气轻松。

    “你确定？”警长再问了一遍。

    “确定，不信你自己看，我们放哨的人还在坡顶。”警察拿出个望远镜递给警长。

    警长接过来，走到大门口往远处山坡望去，对面山坡上，一个黑衣警察正冲这边挥手表示无任何情况。

    “我们的专家朋友的保镖可是说了，有敌人过来呢？现在呢？”警长哈哈笑了两声，将望远镜递给加隆。转身回大厅了。

    加隆望了两眼，圆筒镜内的山坡上，那个放哨的警察正百无聊赖的打着呵欠。

    “辛西亚，你确定有人过来了？”

    “确定！”辛西亚低声回答，“对方肯定是隐蔽了，我的两个属下的隐蔽点能够无死角的看到任何周围的情况，现在已经两分钟没有动静了！”她脸色发寒，“对方绝对是高手！暗杀隐蔽能力极强！刚才说话这么一会儿，我的人又有两个失踪！”

    “现在怎么办？”

    “让我们的所有人全部到地势宽阔的高处集合，比如银纱古堡的高层！固守古堡应该不会有大问题，我已经在调集我的人了！”辛西亚低声狠狠道，“绝对不能人员分散外出，遇到这种暗杀隐蔽极强的对手，必须要规避我们的短处，压制他们的优势！否则我们会被吞得骨头也不剩！”

    话音刚落，三人就听到大厅里传来里约警长的声音。

    “所有人！全部分散到古堡周围树林警戒！发现任何动静马上回报！”

    “草！！”加隆和辛西亚同时骂出声来。“这个白痴！！”特别是辛西亚狠狠骂了句。

    “现在这些枪法不错的警察是我们的主要力量，不能让他们这么出去送死！”她看向加隆，“大人，您必须让里约警长把人手调回古堡！否则这次麻烦了！”

    “我试试看。”加隆也知道情况危急，辛西亚带来的手下素质看上去都不错，而且装备也很强悍。能够无声无息的解决这种素质的手下，对付不擅长暗战的警察来说，更是轻而易举。

    他自己才把第十金环打成重伤，自己的伤都没完全好，要是里约警长这边再出什么问题...

    他脸上一沉，转身再度朝警长走去。

    “金环？”警长大笑起来，“你确定？”

    “确定，百分比确定！！”加隆狠狠点头。“警长你必须...”

    “那正好，兄弟们，跟我一起出去干掉金环的小家伙！早就想看看一直嚣张的金环是个什么东西，让你们看看我这个联邦前五十神枪手的厉害！哈哈哈哈....”

    警长话都没听完，拔出手枪大笑着走出大厅。

    他显然也是发现了什么动静，先前让人散开警戒就是为防万一。

    一群警察轰然应了声，跟着警长一起出了大厅，只留下一人守着书房里的地下入口。

    “这群白痴！！”辛西亚恼火道，“正面打可能金环不是他们的对手，可人家是专精暗杀的高手！！大人！别管他们了，我们必须马上离开这里！金环的人绝对是在布置包围圈！”

    加隆也头疼的看着警长一行人走出古堡开始四处巡逻，全然没把对手当回事。

    “里约警长这么自信，说不定有两下子，先不急...”

    砰砰砰砰...！！

    陡然间，外边传来一连串密集枪声，紧接着是警察们中枪的惨叫声。

    “快撤！！！”“在哪边！”“保护警长！！”

    “撤撤撤！！”

    里约警长的声音气急败坏的大吼着。连续不断的枪声中，他一个踉跄被两个警员护着退入古堡大门，一个警员赶紧把大门关上一半。

    又有两人从外边跑进来。

    “还击！！该死的金环杂种！就只会偷偷摸摸的躲在下水沟里！”里约警长火大的一颗颗上上手枪子弹。

    加隆三人跟着隐蔽躲起来，书房里面的黑豹也听到枪声跑了出来，看到警长等人的情况，直接拔出枪跑到门口。

    古堡一楼的窗户玻璃都被彻底打烂，子弹从空隙处不断倾泻进来，现场一片混乱。警察剩下四个人，跟着警长弯腰躲在门边，不时探手出去盲开几枪。

    加隆躲在一个白色天使雕塑后面，两个女人躲在他身边，辛西亚拿着枪冲对面躲着的两个属下点点头，正要冲出去。

    砰！

    一颗子弹打在雕塑边缘，差点点打中她，顿时溅出一些白色碎块。