    王毅和王家的教养都是上承的，两家交好对周家只有好处没有坏处，自然是多容让为主，逼着孩子做白眼狼，那不是蠢货么，咱可不干那样的傻事。

    周珲高兴地点头，看了眼玟玟开心的咧嘴笑。

    “还要准备点礼物带回去呢，京城的特产买了一些，书也买了一些，还要买些什么？”

    “时间仓促，我让人弄了些皮货一起送回去，剩下的就是一些特产也没什么稀奇的，如果是书籍的话，回头我家藏书阁倒是可以慢慢搜寻一些给你们送回去。”

    安国公主动搭茬，愿意给一些实质的帮助，他知道文人就喜欢书籍，这也是最宝贵的财富。

    “那就多谢了。”

    族长含笑道谢。

    “书籍我家准备了一些，回头喜欢什么再慢慢给你寻摸就是了，我让人挑了一些给你送家里去。”

    左家也不甘示弱，别看俩老头可以坐在一个桌子上喝茶了，可实际上左老头还是看安国公不顺眼。

    两家这些年是不来往了，公是公私是私。

    安国公也不理他，笑眯眯的和族长搭话。

    游街后周珲跟着王家人回府了，三妮却一直沉默着不说话。

    玟玟觉得奇怪，就问了，“你怎么了，和齐鑫吵架了么？”

    原定的是等齐鑫有了功名就回去成亲，家里也准备好了的，正好利用祭祖的时间举办婚礼，刚好来得及呢。

    三妮红了眼睛见周围没人了才低头说了，“他家给我来信了，说是回去成亲后就让我留在家伺候公婆小姑子，不让我跟着齐鑫了。”

    “为啥，他们不想要孙子？”

    夫妻俩不在一处生个噔呀。

    “我那个未来婆婆娘家有个表妹，愿意做偏房，让她跟着去伺候，说我是正房，要大度，要伺候公婆。”

    “啥玩意？”

    玟玟嗓音瞬间扬高八度。

    王毅他们还没走远呢，一行人有说有笑准备回书房说两句话，回村的事还要交代几句，他回不去，周珲他们回去祭祖。

    听见玟玟的声音好奇的扭头。

    “信来了多久了，齐鑫知道么？”

    玟玟压抑着怒气询问。

    “他知道，来了大半个月了，估摸着中了进士的好消息要晚些才能传回去。”

    三妮眼泪忍不住掉了下来，这就是自己盼望的婚姻么。

    她要在家乡守一辈子，然后让位给他表妹么？

    “玟玟，我可不可以不嫁了，我一辈子留在村里做事好不好……”

    三妮忍不住哭了起来。

    玟玟捏了拳头，叮嘱小芸，“送三妮回房。”

    “嗳。”

    小芸也吓着了，头回见着姑娘这么生气。

    “齐鑫，出来。”

    玟玟用手指着齐鑫勾了勾，表情是隐忍的怒气。

    “玟玟，怎么了？”

    王毅纳闷的看了眼三妮，然后用怀疑的眼光盯着齐鑫，你欺负三妮了？

    “你给我滚出来。”

    玟玟伸出右手在虚空一抓，直接把齐鑫从人群中拽了出来，朝自己这个方向扑了过来。

    齐鑫脚下突然挪动人也踉跄了一下，整个人是被拽着摔出来的。

    玟玟拧转身体侧身，抬脚，一脚就踹了上去。

    跳起来扑上去，把齐鑫摁在地上一通锤。

    “啊，不是的，你误会了，别打了……”

    齐鑫一面抱着头一面求饶解释。

    “怎么回事啊？怎么打起来了，三妮？”

    王毅不急着去阻止女儿，他养的女儿他最清楚，玟玟是个爱憎分明的人，绝对不会随意伤害无辜，除非你把她惹急眼了，一家子都欺负她，不然她不会随便伤人的。

    “四叔，他们一家子都欺负三妮，齐家来信说等齐大哥中了进士就回去成亲，让三妮留在家乡照顾公婆，然后让齐大哥的表妹做偏房跟随齐大哥外放，齐家太欺负人了。”

    玲玲一点也没隐瞒就告状了，一定要替小姐妹出头。

    “啥玩意，偏房？偏房是个啥东西？”

    王毅都惊呆了，他的三观是不接受什么小妾的，前世做富豪也没乱来过，教养如此，决不允许干这样的事。

    夫妻恩爱，事业红火，李慧对他的帮助是从家庭到事业，无形的辅助，压根看不上外头的野花。

    扭头惊诧的望着齐鑫，看到他扭脸不敢看自己的眼睛就明白了。

    这应该是和表妹有点感情，但不能影响自己的前程，三妮给他的前程远比表妹的感情重要多了。

    他可能写了信回家，表示自己怎么也能拿个进士，县令没问题，让齐家人动了心思。

    “行啊，还没飞黄腾达呢，这就要飘了，玟玟你让开。”

    玟玟把齐鑫摁在地上一顿痛扁。

    周珲上前赶紧把她给拉开。

    “齐鑫你给我听好了，我王家能把你捧起来，就能把你踩进泥地里。”

    玟玟用手指着他怒骂。

    族长脸色也冷了下来，没想到千挑万选选中了这么个东西。

    “这谁的主意，你默认了？”

    王毅了解男人的心思，送上门的不要白不要，人家都不要名分自愿做偏房了，为何不要。

    “不是的，我写了信拒绝的，家里可能还没收到。您相信我。”

    “你和表妹有感情这是事实，如果你果断拒绝不留一丝余地，你母亲怎么敢有这样的念头。”

    周珲也生气了，毫不犹豫就喷了回去，你骗小孩玩呢。

    “我，我没有……”

    齐鑫确实动了小心思，纳妾也不算什么大事，但不是偏房，他娘怎么起了这个心思。

    玟玟轻笑一声，“二爷爷，可以退亲么。”

    “三妮你愿意承担骂名么？退了亲与你名声会有妨碍，以后你也说不到更好地，可能会更低。”

    族长也气的浑身哆嗦了，欺人太甚。

    三妮想了想勇敢的抬起头，“族长爷爷，我要退亲，哪怕一辈子不嫁，我也不怕，我想回村帮着大家弄作坊，我不想离开家。”

    说到这看了眼玲玲，“以后玲玲姐和姐夫可能照顾不了村里的族务，我也没少学本事，我愿意替玲玲姐留下，哪怕终身不嫁我也不后悔。”

    三妮的性格比玲玲更加勇敢坚强，是个有主意的姑娘，她和玟玟关系最好。

    “好，那就退亲吧回家就办。”

    族长毫不犹豫就答应了。

    王毅看了眼齐鑫冷笑一声，眼底的冰寒让人后怕。

    “大牛松开他，打出事来还得我们负责呢，收拾东西带他一起回家乡，退亲。”

    “好嘞，你给我起来。”

    大牛气的单手一把就把人给拽了起来。

    “不是，叔，你给我个解释的机会，我没有……我错了，我再也不敢了。”

    齐鑫真急眼了，他没想到王家人做事如此利索，一点余地都不给。

