    修仙界的科技水平虽然落后。

    但那边其实也存在人工智能。

    ——也就是被称作‘器灵’的东西。

    器灵是灵宝级的炼器物才能诞生的智慧意识。

    或者说。

    只要诞生器灵，那就可以被视为灵宝。

    事实上，上品灵器与玄级灵宝最大的区别，也只在是否具备器灵这一点而已。

    两者的基础性能差距并不大。

    但是在实战中，有没有器灵的真正区别就会显现出来。

    就算是再渺小再朦胧的器灵。

    也拥有珍贵的智慧。

    有了器灵，就代表着灵宝可以脱离修仙者本人亲自操纵，可自由行动。

    运用起来会更加得心应手。

    说白了，就跟终结者和工厂流水线机器的区别一样。

    一个是人工智能一个是人工智障。

    你说差距有多大呢？

    江弦如今正在学习的傀儡术，归根到底也是炼器。

    只有铸造出灵宝级的傀儡。

    它们才有可能诞生意识和智慧。

    但如果江弦可以利用赛博世界的科技，复制出AI。

    直接跳过这个阶段呢？

    如果只是中品甚至下品的灵器。

    都能够拥有如同器灵一般的主观能动性。

    还具备人工智能强大的计算分析能力......

    那这个世界上就没有比这更强大的灵器了！

    江弦坐上摩托让它自己动。

    很快，他就跟着佣兵帮的人来到一家大型游戏网吧。

    据斯宾德介绍说，这里是佣兵帮最重要的据点之一。

    停车进去。

    网吧里的布置跟他上辈子的差别不大。

    只是电脑全部变成了VR游戏舱。

    到了赛博时代。

    主机、电脑等游戏设备已经基本都被游戏舱给取代了。

    现在的人想要玩最新的大型游戏的话，只能通过VR游戏舱游玩。

    在进来网吧的时候。

    江弦还以为自己来到了某种奇怪的实验室。

    比一个成年人还高的游戏舱微微倾斜着立在地上，排成好几排。

    有些游戏舱打开着等待客人进入。

    有些则紧闭着。

    透过玻璃能隐约见到里面躺着一个头戴脑机接口头盔的人，像是中毒一样偶尔抽动。

    ......只能说，画风非常黑客帝国。

    他跟随佣兵帮的人走入网吧的地下一层。

    楼下似乎是一个游戏厅。

    在里面摆放着许多在赛博人看来很复古的游戏。

    比如说街机、桌游、主机等。

    大部分佣兵帮的人都嘻嘻哈哈的放下战利品去玩了。

    只留下江弦、罗琳、斯宾德，以及那个黑皮肤嘴唇上有疤的男人。

    也是路上江弦才知道。

    那个黑皮肤的男人名叫伊万，是佣兵帮的二把手。

    有点类似于罗琳的心腹那种角色吧。

    而令人意外的是。

    斯宾德在佣兵帮里居然也是有名有姓的人物。

    他是负责管钱的会计。

    之前那家被烧毁的酒吧就是他在管理的。

    难怪被参宿三帮派抓走之后，佣兵帮会全员出动赶来救他。

    他们继续往前走。

    来到游戏厅的深处。

    打开一扇门后，露出了一间宽阔但略显阴暗的房间。

    只有大量的电脑设备发出的蓝光，在提供光源。

    各种线材杂乱的在主机后面堆积。

    在六个屏幕前，坐着一名散发着阴冷气质的男人。

    他飞快的敲击键盘，电脑屏幕上不断涌动出各种窗口和代码。

    一看就是在干黑客的勾当。

    “你怎么又不开灯！”

    罗琳哒的一声按下开关。

    暖色的灯光亮起。

    阴冷的气氛顿时一扫而空。

    在黑暗中工作的帅气黑客，瞬间变成了普普通通的家里蹲宅男。

    “大姐头，欢迎回来。”

    黑客男子乐呵呵的转过身。

    发现江弦，顿时惊奇的挑起眉头：“这位是.....”

    罗琳为他介绍了江弦。

    而江弦也知道了这个年轻男人的名字。

    他名叫乔弗里。

    确实是一名黑客。

    而且是佣兵帮里唯一的电脑高手。

    “毕竟佣兵帮说到底不是很大的帮派啊。”

    罗琳说起这个毫不羞愧。

    “我们只是一群为了可以互相照顾，而聚集在一起的佣兵而已，远没有其他帮派那么专业。”

    “大姐头可别这么说，我不是佣兵，但不也加入了佣兵帮吗。”

    乔弗里笑着说。

    斯宾德斜了他一眼：“对你来说，帮派只是工作单位吧。要是不发工资你估计当晚就跑了。”

    “诶，看破不说破嘛。”

    “虽然最初是这么东拼西凑起来的帮派，但是现在也变得有模有样了。”

    罗琳感慨道。

    她看向江弦，“怎么样，有兴趣成为佣兵吗？”

    “你说话真像个NPC。”

    江弦吐槽说。

    罗琳哈哈大笑。

    “说正题吧。”

    江弦抱着手说，“其实我对AI技术很感兴趣，佣兵帮能帮我搞到吗？钱不是问题。”

    嗯，现在江弦已经视金钱为粪土了。

    在野犬的小金库里，江弦见识到了什么叫钞票堆成的小山。

    ——虽然实际上堆起来的只是一些临时信用卡而已。

    在赛博世界，货币完全转为虚拟数字。

    纸钞已经不流通了。

    手机替代了钱包和信用卡。

    而临时信用卡相当于实体现金。

    在参宿三据点的金库。

    江弦得到的财产数目，足以让他在佣兵帮面前理直气壮的说出‘不缺钱’这三个字！

    就算真的不够。

    大不了再去洗劫一次嘛。

    反正那些帮派的钱也都是黑钱，还不如在他手里发光发热呢。

    难怪大家都说犯罪就像吸d。

    有第一次就会有无数次。

    这种直接抢夺别人的劳动成果，噶韭菜一样的感觉。

    实在很难蚌住。

    “你想要AI啊，倒是没什么问题。”

    罗琳恍然大悟，“你想要的是哪个等级的人工智能？只要不是企业级的，我们都弄得到。”

    “我想要那种跟真人没区别的，那是什么等级？”

    “跟真人没区别？”

    罗琳跟乔弗里对视一眼。

    后者耸肩摊手，“那大概只有企业级的超算AI能做到了。感情模仿能力所需的算力太高了，正常的人工智能根本做不到。”

    “你还真会给我出难题啊。”

    罗琳叹说，“能用弱一点的AI忍忍吗？如果你只是想要一个懂事的机器人，我推荐你可以去黑市逛逛，那里的AI虽然不高端，但也能满足大部分需求了。”

    江弦摇摇头。

    如果只是那种单纯只有算力而没有感情的智能AI，那还不如器灵呢。

    虽然这样也很厉害了。

    但既然想要，当然就要拿到最好的。

    “那没办法，只能去和企业打交道了。”罗琳说。

    罗琳告诉江弦。

    市面上流通的和不在市面流通的AI，专利权都被一家名叫‘楔形文’的企业垄断持有。

    外人想要购买AI高级智能程序。

    就要给那个企业交一笔巨额专利费。

    而且如果后续使用该AI程序做出产品，所赚利润还要给楔形文企业分成。

    除非去黑市找人买那些人工智能程序的破解版。

    价格会便宜百分之九十以上。

    而且还能规避分成条款。

    但是偏偏江弦想要的是企业级的超算AI。

    那种量级的人工智能通常只会在企业和企业之间流通。

    一般人是接触不到，且消费不起的。

    参宿三的小金库那么点钱。

    还不够一个零头。

    江弦想了想。

    从纳戒中拿出一把以前随手制作的飞剑。

    在罗琳等人震惊的目光中，放开手让飞剑自行漂浮起来。

    “要是用这个东西换，你们觉得能成吗？”

