    天界九霄大殿上，众神看着晏紫伸手拿钱的动作，脸色精彩纷呈。

    一位仙风道骨，白衣、白胡、白发飘飘的老君甩了下拂尘，大殿上的镜子消失。

    这老君道，“紫言仙君打小就傲，仙桃掉在地上了她都不捡，此时她捡地上的那一文钱，应当是完全失去了记忆、法力和神格。”

    一部分人点头，“我觉得老君言之有理。”

    “老君之前的仙丹也被她拿去不少，掉在地上的她直接就踩碎了，根本懒得捡。”

    老君的胡子隐隐翘了翘。

    那些觉得老君有意为紫言说话的神都打消了这个想法，若说天上谁最恨紫言，那除了夜宸，就非老君莫属了。

    紫言的仙踪仙步练成后，每当老君的仙丹练成她都要去偷几颗。

    或者，也可以说是去拿，因为她会在老君的丹炉上写，“紫言仙君已取丹，老君不必再费心设阵阻我。”

    偷的光明正大又嚣张，让人无可奈何。

    想到那个古灵精怪的紫言，夜宸神情恍惚了下，又狠下心说：“万一她知道我们会看她，故意装样子呢？”

    老君摇头，“且不说从古至今，但凡神仙堕入人间道，法力和记忆都会消失，还有就是神格，如果她神格没消失，人类又怎么把她当乞丐？”

    夜宸反驳，“难道不是因为她的模样太像乞丐？”

    “若是有神格支撑，即使外表再落魄，人类也不敢把她当乞丐。”

    夜宸不再跟他争辩，朝天帝拱手，“天帝，臣自请下凡......”

    司命仙君从殿外进来，“启禀天帝，紫言仙君的名字从神格录上消失。”

    此话一出，意味着紫言的神格真的消失，且没有再恢复的可能。

    夜宸身子晃了晃，觉得胸口有些疼。

    “天界再无紫言仙君，夜卿，你就不要再盯着下界的一介凡人不放了，还是回去好好陪你那二夫人吧。”

    天帝开口，一锤定音，消失在了主位上。

    老君跟司命对视了一眼，眼底都闪烁着对方才明白的意思。

    天界众神唏嘘不已，“紫言仙君虽然顽劣，但也是我天界难得的栋梁。”

    “是啊，当初若不是她，神魔大战可能还要再多打个几百年。”

    “若不是嫁给了夜......”这神仙刚一开口，另一个神仙就戳了戳他，示意夜宸还在。

    那神仙摇了摇头，走了出去。

    月老摸着胡须走出来，“紫言仙君和战神的姻缘绳已断，唉！天界再无紫言仙君，也少了大半乐趣呦。”

    月老的这句话像个重锤，狠狠的砸在了夜宸的心上，他捂住胸口，有些不明白自己，明明目的已经达到，为什么心里会疼？

    莫非......是因为紫言不是他亲自踹下去的，他觉得遗憾？

    *

    话说下界，晏紫正要拿起那一文钱时，一只肮脏的脚突然踩了上去，“新来的？”

    晏紫抬头，看到瘦削少年，少年身上的衣服很脏，看不出原来的颜色，满脸脏污，抬着瘦削的下巴，鄙夷的看着晏紫。

    晏紫气笑了，她认成乞丐也就罢了，还被乞丐欺负了？

    少年看着晏紫的笑容呆了呆，良久有些磕巴的说：“你......你是姑娘啊......我.......我允许你做我的乞丐婆娘。”

    “哈？”晏紫有些不敢置信的睁大了眼睛。

    她眼睛本来就大，这带着疑惑的睁大，就显得有点呆呆的。

    “是个傻的吗？”少年皱眉蹲下来，想要摸摸晏紫的脸，“傻的也没关......啊啊啊......疼疼疼......”

    少年手还没碰到晏紫的脸，就被晏紫抓住，然后轻飘飘的往后一拧，少年就发出了撕心裂肺的痛呼声。

    晏紫把他猛地往前一送，少年往前踉跄了两步，才堪堪稳住身形。

    晏紫又抬脚踹了下他的屁股，少年站立不住，趴倒在地，又是一阵痛呼。

    “别嚎了，我都没用劲儿，能有多疼？”晏紫捡起那一文钱，吹了吹。

    这还没用劲儿？那要是用劲儿了，他胳膊会被她拧断吧？

    少年常年混迹市井，早就练就了欺软怕硬、识时务的性格。

    他瘪着嘴不敢吭声。

    晏紫走过去，在他身旁蹲下，“你自小生活在这？”

    少年连连点头。

    晏紫又问，“那你有什么赚钱的门路没？”

    少年：“.......”

    看着他无语的模样，晏紫意识到自己问了什么，好笑的说：“是我犯蠢了，我竟然问一个乞丐赚钱的门路。”

    少年眨巴了下眼睛，算是赞同了晏紫的说法。

    “好吧，那我换个方式问，镇上有没有什么雇佣的任务？”

    少年快速说：“有，徐家村里出现了水鬼，已经死了两个人了，他们在镇东头贴了告示，请散仙们去捉鬼。”

    “散仙？”

    “嗯，其实是那些没门没派，自己修行的修行人。”

    晏紫点头，那她也勉强算个散仙。

    不过关于捉鬼，晏紫有些犹豫，她没有紫言的记忆，不知道自身那些法力捉鬼够不够用，也不知道该怎么用。

    “其他的有吗？比如雇佣人去外地送东西什么的？”

    少年摇头，“十几天了就出现那么一个任务。”

    “行吧，你带我过去。”

    还是试试吧，能捉就捉，不能捉她就跑，她感觉这具身体跑的还挺快的。

    少年犹豫了下，晏紫一扬起拳头，他就赶忙点头哈腰的答应。

    晏紫觉得少年还挺好玩，就问他，“你叫什么名字？”

    “阿生”

    “阿生？！”

    晏紫有些惊讶，阿生是女主在人间的好朋友，他们是同时觉醒了捉妖的天赋，然后一起被带进祁连峰上去修炼，后来她在祁连峰得道飞升。

    看来，即使紫言已经换了个内核，但该认识的人还是会认识，那么该走的路就一定会走吗？

    晏紫摇头，她还就不信了，到时候祁连主峰的人来找她去修炼，她不去，他们还能拿着绳绑她去吗？

