    阿蛇神情不善的扫了眼那个开口的帮众。

    “谁跟你说的，你让他来跟我聊聊。”

    “让我看看是哪个帮众，嘴怎么这么碎呢？”

    “行了行了。”陈蛊忍不住笑呵呵的望向阿蛇，破天荒的没有举起茶杯，而是也端起酒杯虚空朝阿蛇敬了一杯酒后才开口道。

    “说说你知不知道你自己是怎么复活的？”

    阿蛇面色一正，急忙起身将酒杯双手捧起抬头一口仰净后，才抹了把嘴巴就地盘膝而坐，满脸感慨的开口道。

    “说实话，完全不知道。”

    “我最后一个印象是，这天怎么灰蓝灰蓝的，真不好看。”

    “之后就再也没有什么印象了，一点意识都没有，等我再次恢复意识的时候。”

    “就是发现自己被埋在一个坑里，外面还有六耳那个逼一直在叨叨，我就自己爬出来了。”

    随后阿蛇不爽的扫了眼六耳：“下次记得有点常识，没有哪个正常人会用梅花上坟的。”

    “我给卫无惧上坟用梅花是因为他生前的时候我问过他，他说他喜欢梅花！”

    六耳忍不住笑了起来，点了下头，随后开口问道：“那阿蛇你喜欢什么花，我记一下，下次就懂了。”

    顿时——

    周围围着的帮众纷纷哄堂大笑了起来。

    阿蛇面无表情的作势就要拎起刺帝血刃去砍六耳。

    随后实在没憋住，和周围帮众一同大笑了起来，放下刺帝血刃望向蛊哥开口道。

    “蛊哥，不过要说不一样的可能还真有点。”

    “就是我已经没有时间概念了。”

    “我感觉我前一秒看见的画面还是灰蓝的天空，后一秒再睁开眼时就发现自己被埋在土里了。”

    阿蛇嘴巴拧巴了一下，皱眉道：“怎么说呢，就是给人一种很奇怪的感觉。”

    “好了。”

    陈蛊一把搂过阿蛇的肩膀：“今天开心，就不要想这些了，能活过来就是好事儿。”

    “说明什么，说明你阿蛇是那天命之子啊。”

    “对了。”陈蛊眼睛眯起望向阿蛇停顿了一下开口道：“你死之前有没有后悔过踏上这条路？”

    阿蛇低头沉默了一会后，抬头望向陈蛊笑了起来：“我说实话蛊哥，死之前确实后悔过。”

    “我当时也想过或许我就是个蛇命，如果不踏上化蛇路的话，是不是也就安安分分的度过这一辈子了。

    “但最后我就想明白了，就算我没跟蛊哥走，安安稳稳呆在夏国，如果没死在帮派斗争的话，现在应该也在不知道哪个散修城池里种植灵米呢。”

    “这不是我想过的生活。”

    “所以在最后一刻我是不后悔的，至少我的生活足够精彩。”

    “当然——”

    阿蛇扫了眼众人咧嘴笑了起来：“复活过来之后就更不后悔了，这说明什么？这说明我阿蛇他娘的天生就是龙命啊！！！”

    “你们想想，世人皆知人死不能复生，唯我阿蛇可以复生，这说明了什么，说明我阿蛇就有这个化龙命啊！”

    “这次化龙前的蜕皮而已。”

    随后阿蛇高举着酒杯望向众人神情兴奋的高呼道：“让我们一起为青龙帮的化龙路举杯。”

    陈蛊也忍不住情绪高涨的搂过阿蛇站起来，举杯望向大家：“今个儿大家都高兴，都喝个痛快，都不准用灵气催酒听见没？”

    “能喝就喝，不能喝的去旁边和娘们坐一桌去。”

    “哟蛊爷。”老鸨被情绪感染也忍不住捂袖笑了起来：“你可被小瞧了我们这些姑娘啊，我们这些从小从红楼里长大的姑娘。”

    “别的地方可能不深，但这酒量一定是极深的。”

    “哈哈哈哈哈哈哈。”

    陈蛊满脸红晕的举杯高声道：“好好好，是我说错了，不能喝的去和小孩坐一桌去。”

    “今天开心，都给我举杯，喝他妈的！”

    然而有人开心就有人不开心。

    酒过三巡之后，六耳醉醺醺的拎着酒杯找到了坐在人群角落里闷闷不乐的小命，忍不住笑了起来：“怎么了小命，不开心？”

    小命脸上强行挤出一个笑容摇头道：“没有，怎么会。”

    六耳笑呵呵的坐在小命身旁，抬起手指摇摇晃晃的指向在人群中的阿蛇：“阿蛇复活了，你的三当家泡汤了，有点失落对吧。”

    小命沉默了一会儿，摇了摇头：“不全是，我只是...”

    “你只是看见阿蛇为什么那么受欢迎对吗？”

    小命愣了一下，一时间有点不明白六耳为什么知道他在想什么。

    六耳醉醺醺的楼过小命的肩膀，打了酒嗝之后才笑了起来：“我这双眼睛不知道看过多少事情了，你这点事情能瞒过我。”

    “你想不明白对吧。”

    “想不明白我来告诉你，其实很简单，这世界上就是有人比你更受欢迎，就是有人比你更有情绪感染力，就是有人比你强。”

    “就是这么简单，没有其他理由。”

    小命不服气的撇了撇嘴当即就要开口解释。

    六耳笑着打断道：“别急的开口。”

    “喏。”

    他指向不远处围在一起的富宁三兄弟，正盘膝坐在一起，互相划拳喝酒吃肉。

    身后三头体型庞大的灰狼趴在地上。

    而富宁三兄弟时不时拎起一大块妖兽肉朝后扔去。

    三个都面带红晕，醉醺醺的划着拳，看起来好不热闹。

    “看明白了吗。”

    “他们三个看起来是青龙帮的边缘人物，但其实反而是活的最滋润的那个。”

    “哪怕他们三个是厨子是御兽师，但蛊哥给他们的修炼资源可一样都没少。”

    “现在他们三个的灰狼妖兽都已经晋级到妖士境四层了。”

    “明白了吗。”

    “人要想活的开心，活的滋润，一定要像他们学习。”

    “这年头谁也不蠢，你觉得别人是蠢蛋，那反而其实你才是蠢的那个。

    “好了。”

    六耳止住话头，颤颤巍巍的扶着小命的身体站了起来，并将小命拉起来朝蛊哥那边走去。

    “今天大家都开心。”

    “你也别一个人在这里闷着，大家热热闹闹的聚一下。”

    “大家都开心的时候，如果有人拉着脸，那么这个人很容易被排挤的。”

    “喏。”

    六耳撅了撅嘴，望向一旁已经彻底融入到气氛中，举着酒杯不停高声划拳满脸兴奋的刘老和王大锤，忍不住感慨道。

    “这才是**湖啊。”

    ...

    ps：四百章了，不容易啊，第一次写书过400章。

