    第90章   

    离开前的这天夜里，孙恬恬睡不太着，在沈念深怀里打了两个滚，然后找了个舒服的姿势，脑袋靠在他胸膛，双手抱着他，一双眼睛亮亮的望着头顶木质的天花板。

    

    屋子里安安静静的，偶尔能听见窗外风吹树叶的声音。

    

    沈念深左手揽住她肩膀，垂眸看她，低声问：“在想什么？”

    

    孙恬恬眼睛眨了眨，忽然抬头，看着沈念深，很认真问：“阿念，你这几天开心吗？”

    

    沈念深嗯了一声，眼底浮上笑意，“当然，很开心。”

    

    孙恬恬顿时也笑了，趴在沈念深胸膛上，低头亲了亲他，抬起头，眼里眸光亮得像夜里的星星，嘴角弯弯的，轻声说了句，“那就好。”

    

    出来这一个星期，她才觉得沈念深活得像个正常人。

    

    沈念深笑了笑，手指轻轻捏了捏她耳朵。

    

    孙恬恬重新躺回沈念深怀里，侧身抱着他，脑袋埋他怀里，半晌，才轻声说：“睡觉吧。”

    

    第二天下午两点的飞机回Z市，吃过早饭就要去机场。

    

    沈念深上楼提行李，下来的时候，看见孙恬恬蹲在院子里，正认认真真地和那只脑袋圆乎乎的小狗告别。

    

    小狗好像听懂了似的，尾巴使劲摇，还不停发出呜呜呜的声音。

    

    孙恬恬摸摸它头，“球球乖啦，我会回来看你的。”

    

    球球尾巴摇得更厉害，叫得更悲戚，好像舍不得她走一样。

    

    孙恬恬突然有点伤感，把它抱了起来，过了会儿，才又放下它，摸摸它小脑袋，对着它圆溜溜的黑眼睛，“我真的要走啦，你好好听话哦。”

    

    回家的路上，沈念深问孙恬恬是不是真的很想养小狗，孙恬恬点头如捣蒜，“特别想。”

    

    沈念深刚准备说回家养一只，还没来得及说出来，孙恬恬就偏着脑袋，一脸向往的表情，“养只小狗，把它洗得干干净净的，给它穿漂亮的小衣服，晚上让它跟我一起睡觉……”   

    沈念深听见最后一句，猛地呛了下，“回家养一只”这几个字顿时噎在了喉咙口，片刻后，生生咽了回去。

    

    孙恬恬向往完了，抬头一脸期待地望着沈念深，“阿念，我们回家就养一只好不好？”

    

    沈念深沉吟片刻，一本正经地说：“……我好像对狗毛过敏。”

    

    孙恬恬：“……”啊啊啊啊，为什么她哥哥和老公都对狗毛过敏呢！   

    沈念深：“……”抱着狗睡觉，把他搁哪儿？

    ？

    

    不养了，这辈子都不可能养了。

    

    ……   

    回到z市，孙恬恬又要开始上班了，度假的时候每天睡到自然醒，连早饭都是沈念深喂到嘴边，吃完又继续睡，以至于回归正常生活，早起这件事已经要了她半条命了。

    

    在闹钟第四次响起的时候，孙恬恬崩溃地把脑袋往被子里塞，听不见听不见听不见！   

    沈念深从外面跑步回来，刚进屋，听见卧室传来“砰”的一声巨响，像什么东西砸在地上的声音。

    

    他走进去，推开门，就看见闹钟被砸在地上，孙恬恬在床上把自己裹成个蚕蛹，脑袋都藏在被子里。

    

    沈念深没忍不住笑，从地上捡起闹钟，已经七点半了。

    

    他走到床边，将闹钟放在床头，随后伸手去拉被子。

    

    孙恬恬这会儿有点起床气，在里面使劲拽着被子，很生气地嘟囔：“不要弄我。”

    

    沈念深拉被子的手微微顿了下，一会儿后，轻轻笑了声，隔着被子温柔地拍了拍孙恬恬脑袋，“睡吧。”

    

    他刚跑完步，一身汗，起身去浴室洗澡。

    

    孙恬恬在被子里蒙了一会儿，最后还是气呼呼地从被子里钻出来了，顶着一头乱糟糟的头发去浴室洗脸。

    

    沈念深正洗澡，听见开门声，回头就见孙恬恬闭着眼睛睡眼惺忪地从外面进来了，迷迷糊糊走到洗脸台前，拿起牙刷，然后又拿起旁边一只白色的膏体，往牙刷上挤。

    

    沈念深无奈地笑，说：“实在是困今天就不要去上班了。”

    

    孙恬恬闭着眼睛刷牙，也不知道听没听见。

    

    沈念深冲了水，围上浴巾从里面出来。

    

    孙恬恬正在漱口，嘴里嘟囔，“这个牙膏味道好怪啊。”

    

    沈念深愣了下，下意识看向孙恬恬刚刚拿的那只白色膏体，结果这一看才发现，这哪是牙膏，分明是她的洗面奶。

    

    孙恬恬漱完口，越发觉得不对劲，还拿起牙膏仔细看了看，嘀咕道：“这个是不是过期了呀？

    一会儿你出门重新买一只吧，这个牙膏是苦的。”

    

    沈念深实在没忍住，笑得不行，捧起孙恬恬的脸，狠狠亲了一口，满脸无奈，又满脸宠溺，捏了捏她脸蛋，半晌，才终于说出两个字来，“你呀。”

    

    孙恬恬一脸茫然。

    

    她怎么了？

    

    孙恬恬假期回来第一天上课就迟到了，去办公室之前悄悄给同事发了条信息询问：“主任在吗？”

    

    同事很快回她：“没，你到了吗？”

    

    孙恬恬松一口气，拎着个包，赶紧小跑去办公室。

    到了门口，脑袋还悄悄往里面探，眼睛滴溜溜四处转了一圈。

    

    坐门边的同事被孙恬恬那机灵的眼神给逗得不行，噗地声笑出来，“快进来吧，主任不在呢。”

    

    孙恬恬尴尬地笑了声，这才直起身，大大方方走进去。

    

    她给同事们带了礼物，回座位把包包放好，然后就开始给大家发礼物。

    买的是小镇的特产，桃酥糖，办公室老师人手一盒。

    

    同事们都很高兴，小李老师笑着问：“恬恬，你倒是什么时候给咱们发喜糖啊。”

    

    孙恬恬有点不好意思，笑着说：“我还没毕业呢。”

    

    “快了吧，现在都三月份了，六月份就毕业了呀。”

    

    孙恬恬的确快要毕业了，她在培训学校上到四月中旬便准备回学校去了。

    

    临近毕业，学校事情很多，毕业答辩、毕业生自我鉴定、三方协议……所有的事情杂七杂八地堆在一起，搞得孙恬恬头都大了。

    

    毕业论文改了一次又一次，老师都不给定稿，孙恬恬都想哭了。

    

    半夜，沈念深在外面连视频，跟刘贺、梁棋商量工作室的事情。

    

    卧室，书桌前。

    

    孙恬恬蹲在椅子上，对着电脑，一脸痛苦地咬着笔头，头发已经被她抓成鸡窝，乱糟糟地顶在上面，还有一缕头发非常顽强地朝着天花板翘着。

    

    沈念深在外面正跟刘贺梁棋说话，卧室里时不时传出一声哀嚎。

    

    视频那头，梁棋眼睛抽了抽，“那个……嫂子没事吧？

    

    沈念深眼里藏不住笑意，抬手捏了捏眉心，随后低笑了声，“被论文折磨的，先挂了，我去看看她。”

    

    说完，就挂了视频，合上电脑，起身往卧室走。

    

    孙恬恬四月底回校的时候，沈念深跟她一起回来了，原本住在外婆那里，但两个情意绵绵的小情侣还是有点不方便，于是沈念深就在外婆住的那个小区重新租了一套房子。

    

    走进卧室，就看见孙恬恬蹲在椅子上，脑袋上盖着一本书。

    

    沈念深笑得不行，走过去，将她头顶上的书拿下来，“还没改好吗？

    

    孙恬恬哀嚎一声，委屈巴巴的，“我们教授一定是看不惯我，所以才一直卡我论文。”

    

    沈念深原本正翻着孙恬恬的书，听言，抬眸看她一眼，忍不住笑，“自己没做好，倒是怪起教授来了。”

    

    孙恬恬又是一声哀嚎，脑袋垂到桌子上，“我不要毕业了！逼死我算了！”

    

    沈念深笑，将她脑袋上插着的笔取下来，“下来，我给你看看。”

    

    就等这句话了！   

    孙恬恬猛地抬头，赶紧从椅子上跳下来。

    

    沈念深坐下，将文档移到最前面，红色的标注全是要改的内容，他从头翻下来，“你这都改第几次了，怎么还有这么多？”

    

    孙恬恬委屈地扁扁嘴，“教授看不惯我。”

    

    不管，反正就是这个理由！   

    沈念深：“……”   

    他大致扫了一眼，“把你写论文的参考书全部拿过来。”

    

    “遵命！”

    孙恬恬激动得大喊一声，光着脚丫子咚咚咚往客厅跑。

    

    没一会儿，就抱了一大摞书回来，“砰”一声放到沈念深面前。

    

    沈念深：“……”   

    七八本厚书，重叠在一起，半米高。

    

    孙恬恬连忙跑到后面狗腿地帮沈念深捏肩膀，嘿嘿笑，“不是很多，你一晚上就看完了吧？”

    

    沈念深：“……我是超人吗？”

    

    孙恬恬笑眯眯的，趴到沈念深背上，搂着他脖子，从侧面亲了亲他，“你是神仙。”

    

    沈念深：“……”   

    呵，糖衣炮弹炸死人。

    

    看着半米高的资料书，抬手按了下太阳穴，半晌，终于认命地拿起一本。

    

    算了，自己的老婆，他不帮谁帮。

    

    “去帮我冲杯咖啡。”

    

    孙恬恬：“好哒！”

    

    

