    待原众警察被押送出警察局，警察局内，静悄悄的。几个留下来的警察，正在各自寻找为止，熟悉环境。

    李茉莉苦笑着看着崔云娇道：“姑奶奶，这你该满意了吧？”

    崔云娇冷笑道：“满意什么？”

    走到王斌面前，轻轻拍着他的左脸颊道：“看到没有，我的员工被你们的人打伤了！”

    李茉莉诧异地看着王斌，对于崔云娇，她自认为没有更了解崔云娇的。崔云娇表面上是一副放荡的性子，实际上，对男人从来都是保持着一定的距离，绝不会让他们过分的接近。

    眼前这幅画面算是怎么回事？崔云娇竟然在摸他的脸？

    崔云娇回头看向李茉莉，却见她一脸发呆地看着王斌，心里隐隐有些不是滋味，看了一眼王斌，暗暗道：“难道这个小白脸，竟然很有桃花运，连茉莉都对他一见钟情？”

    伸出纤纤玉手，在李茉莉面前晃了晃，戏谑道：“怎么，看中了我公司的员工？可是，他才20岁多一点，连成年都没有，你不会这么急不可耐吧？”

    李茉莉无力吐槽，在她眼里，眼前的最多只能算是小男生，哪里能算得上男人？自己的男人岂能这么小？

    答道：“我早说了，我李茉莉的男朋友，文要能安邦定国，武要徒手裂豹！”

    崔云娇嘲笑道：“你土不土？你是准备单身一辈子吗？安邦定国？怎么个评判法？这个时代有能安邦定国的事吗？徒手裂豹？豹子也是国家保护动物！”

    李茉莉玉手捏着崔云娇的脸，道：“你就喜欢给我钻牛角尖！我这只是打个比喻！比喻，你懂吗？安邦定国在和平时期自然是不需要，但是也可以换成同等的价值考量啊！”

    “比如？”崔云娇问道。

    “比如，他读书的成绩，不要求他拿全国状元，至少省状元还是要做到的！”李茉莉道。

    崔云娇狐疑地看了一眼王斌，王斌一脸莫名其妙的表情。然后又看着李茉莉，李茉莉也是这个样子。

    “你看什么？”李茉莉疑惑地问道。

    崔云娇刚想说：“我旁边的这个，就可以说是全国状元了！”

    然而，话到嘴边，心里却又不想告诉她。

    有着李茉莉这个副公安局局长在，而且，新来的警察并没有为难崔云娇和王斌，任他们跟着李茉莉出了警察局。

    出警察局的时候，崔云娇看了下时间，果然如先前预料，在警察局浪费了很多时间，离赌石祭开场没有多少时间了。

    死皮赖脸地缠着李茉莉开警车送他们去赌石祭，权当赔罪。

    王斌还是第一次看见崔云娇在别人面前撒娇的场景，此刻的崔云娇，完全像是个小女孩，又想到她的遭遇，忍不住心里有些难过，将她的手拽在手心了。

    崔云娇吓了一跳，李茉莉是她的闺蜜，她可不想让李茉莉发现自己和这么小的男人有这么暧昧的一幕，急忙抽出小手。然而，王斌却将她的手拽得紧紧的，一时之间，崔云娇是又气又羞，恨不得将这个无赖踢到太平洋去。

    李茉莉假装没有看到他们两个人私下了做的事情，心里面却很不是滋味。她和崔云娇认识了十年，进入高中开始就一直在保持着联系，可以这样说，她算是崔云娇唯一能够吐露真心的人了。

    她将崔云娇当做姐妹一样看待，同时，又很敬佩她，敬佩到她做什么事情，都要将自己和她对比。想象着如果是她站在自己的角度，她会做的如何出色。

    在她眼里，她一直觉得，崔云娇是个不慎落入凡间的仙子，自然，娶她的人必定也要是神才行！即使不是神，也要各个方面极其出色，这样才能配得上她。

    然而，看着崔云娇此时娇羞的神情，那分明是一个女人坠入爱河的表情。

    李茉莉悄悄打量着王斌，这个自己闺蜜喜欢的男人，怎么看怎么都不顺眼！

    二十岁！他只有二十岁！完全是个心智不成熟的孩子，崔云娇吃了那么多苦，又是那么地出众，这样一个孩子如何能够帮助她？如何能够配得上她？

    恐怕，更多的是需要崔云娇花费心神去照顾他才是！

    一想到这，李茉莉就有些很不爽。

    打开车门，见两人竟然还有些不愿意分开，李茉莉就差直接上去将两人分开，然后告诉崔云娇道：“娇娇，你别傻了，这个小屁孩，哪点能够配得上你！你需要找一个能够呵护你，保护你，时时能够成为你港湾的男人！”

    好在崔云娇终于还是有些自制力，到了车门前，自己和王斌分开，坐到副驾驶座上，陪着李茉莉说话。

    李茉莉一边听着崔云娇讲述着这最近一年发生的各种事情，要是放在以前，她肯定会听得有滋有味。因为，崔云娇每段生活和故事，在李茉莉看来，都是一部短小的励志小说。

    然而，她今天听不下去了。

    因为，她发现，崔云娇没有说过一句这个男人的名字，包括他的名字，他是如何让她爱上他的，他又有哪些经历。

    想了一会儿，李茉莉又觉得好笑，他才二十岁，一个二十岁的孩子，多半在读高中或者刚刚进入大学，哪里有什么出色的生活经历。

    于是，她又开始为崔云娇感到不值得。

    她觉得，她需要为崔云娇做点什么，比如，帮她介绍一个极其出色，勉勉强强能够配得上她的男人，从而让她和这个小男人的感觉束缚中摆脱出来。

    “茉莉，你今天怎么了？我说的不好听吗？”崔云娇看着一脸发呆的李茉莉，不满道。

    “啊？”李茉莉听到崔云娇叫她的名字，才从沉思中清醒过来，抱歉道：“娇娇，对不起啊，刚才有些走神。”

    一边看着马路，一边转头看了一眼崔云娇道：“话说，娇娇啊，你也老大不小了，要不，我给你介绍几个男人？虽然配上你还差些，但是，绝对是同辈中的佼佼者。”

    王斌在后面座位上听李茉莉这么一说，心里顿时紧张起来！

    崔云娇暗暗瞥了一眼车后座，见到王斌脸色神情骤变，心里说不出的开心。嘴里却说道：“好啊，谁啊？说来听听。”

