    江词的目光落在一百公里外的那座宫殿上。

    那座的宫殿，被白色光幕笼罩。

    由于那一层光幕有隔绝灵识探查的效果，所以他在这个位置，也看不清宫殿的具体情况。

    不过，经过他刚才的观察，

    可以断定，就算是合道期的魂兽，也无法穿透光幕，进入那座宫殿。

    那里很有可能是土著族群的传承！

    既然紫霄宗把传承作为隐藏奖励，说明他也有很大几率可以进去！

    最后的机会！

    “吼！”

    “吼！”

    轰轰轰！

    近万只魂兽，从四面八方汇聚而至，把他团团包围。

    嗖嗖嗖！

    江词身形化作一道道幻影，赤霄剑破开一切阻碍。

    呼……

    一百多公里，搁在平时，瞬间即过，

    但现在，他耗费了六七秒，才越过一百公里的距离。

    庆幸的是，这么大的动静，那两只仙道魂兽，依旧没有苏醒。

    看来，自己这个元婴期，在仙道魂兽眼中，真的不值一提。

    很快，江词来到覆盖宫殿的白色光幕前，一穿而过。

    嗡！

    下一刻，白色光幕变成了金色光幕。

    金光大盛！

    嘭嘭嘭嘭嘭！

    身后，近万只魂兽，止不住的撞击在光幕上。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    魂兽们撞得头晕目眩，晃晃脑袋，然后隔着光幕向江词怒吼着。

    “成功了！”江词暂时松了口气。

    虽然危险还未解除，他还置身于数十万规模的魂兽群中。

    但暂时，魂兽们威胁不到他的生命。

    “这里真是土著族群的传承祖地吗？”江词转身，好奇的打量眼前这座的古老宫殿。

    之前因为光幕有隔绝灵识的效果，他只能隐约看到宫殿的模样。

    现在终于看清了，这座宫殿……

    还没等江词仔细打量。

    突然，黑暗的天幕中，出现一个巨大的漩涡。

    强大的仙道气息，扩散至整个空间。

    “吼！”

    “吼！”

    顿时，36座山谷的魂兽，全部惊醒了，怒吼着。

    下一刻，有两道身影穿过漩涡通道，来到这片空间。

    一男一女，男的俊逸，女的清丽。

    两人都背着长剑，皆是剑仙打扮。

    “师兄，这里就是道盟天庭所说的空冥之地？”清丽女子说道。

    “位于万山星海，又是36座神殿，应该没错。”俊逸男子笑起来。

    两人语调平稳，声音却宏大无比，响彻整片黑暗空间。

    “不对，师兄，道盟天庭不是说有10座空着的神殿吗？怎么只有9座？”

    “管他几座，够我们俩的就行，我们在剑门等了三万年，好不容易才等到两个名额，赶紧进去吧。”

    两道身影在空中分开，分别向另外两个散发着微弱白光的山谷飞去。

    “吼！”

    山谷内的魂兽向他们怒吼着，尤其是其中的仙道魂兽，声势最大。

    十万丈高的身躯，在黑暗的天幕下，如同恐怖的魔影！

    “哼，小小三劫魂兽，也敢放肆？”面容清丽的女子，拔剑出鞘。

    硕大的剑光，化作百万丈长虹，径直掠向下方的一只劫仙期魂兽。

    轰咔！

    天地震动。

    那只身长十万丈的三劫魂兽，被一剑斩杀，化成满天灰色气流。

    不只是这些，连带着数万只仙道以下的魂兽，也纷纷炸裂。

    “师妹，管这些畜生作甚，赶紧进去吧。”俊逸男子大笑道。

    清丽女子这才收剑。

    两人分别没入两座山谷。

    下一刻，那两座山谷散发的微光白光，变成了金光。

    ……

    江词愣愣的站在原地，脸上带着震惊。

    震惊那位女剑仙的实力，一剑斩杀三劫仙魂兽。

    同样，也震惊那两位剑仙的话。

    “空冥之地？”

    “如此说了，这真的是土著的传承祖地？”

    “36座山谷，有36座神殿，而我占了其中一座？”

    他回想了一下，刚才在这座山谷上方时，的确看到每座山谷都散发着微弱的光芒。

    其中30座是金光，10座是白光。

    而这些微弱光芒，就是山谷中的神殿散发出来的。

    “那两位剑仙有传承名额，进入山谷后，白光变金光。”

    “我穿过了那层光幕之后，白光也变成金光了，这代表我已经获得了传承的资格？”

    江词心动不已，因祸得福啊！

    真得谢谢齐松那个狗日的！

    “不过，那个狗日的，敢恩将仇报，回头还是要修理他！”

    愤怒的情绪，暂时放在心底。

    他向古老的神殿近前走去，可以清楚的看到，迎面是一条逐级而上的白玉石阶，一眼看不到尽头。

    “石碑？”

    在石阶前的左下方，立着一块古朴的石碑。

    江词移步过去，只见石碑上刻着不知名的繁复字体。

    他没见过这种字体，但石碑上的信息，却清晰的传达到他的脑海中。

    “空冥之地，空冥神殿！”

    “凡有灵魂者，踏上传承台阶，即可成为我空冥神殿的传承者！”

    “传承台阶一共999阶，进入空冥神殿，可获得完整传承！”

    “传承限时10年，若无法走完所有台阶，即失败。”

    “无尽岁月以来，有超过无数族群的天才来到空冥之地，至今无人获得过完整传承！”

    ……

    规则十分简单。

    却没说具体是什么传承。

    “凡有灵魂者……我肯定是有灵魂的，先上去看看。”江词抬脚踏上第一个白玉石台阶。

    立刻，冥冥中，有一段玄妙的信息，出现在他的脑海中。

    “秘法道印之术？”

    江词顿时惊喜万分，原来所谓的传承，是一种关于灵魂的秘法。

    秘法！

    他已经见识过秘法道融之术、道纹之术的强大。

    那这个道印之术，是不是也像前两种秘法一样强大？

    打开经验值面板查看，奇怪的是，面板并未录入这一秘法。

    江词又细细整理一番脑海中多出的玄妙信息，这才恍然。

    “原来是残缺的太厉害，没有录入的资格。”

    经验值面板可不会录入大路货。

    “传承限时10年，那接下来，就一步步的接受传承，看我最终能登上哪一个台阶！”

    江词把目光投向有999阶的白玉石台阶。

    在这里，灵识依旧受限制，无法探查屹立在台阶尽头的古老神殿。

