    第126章 面见幽冥大公

    叶荒他们所在的补给点本来就属于星罗帝国的领土范围。

    众人上了马车，经过四个多小时的疾行，一个充满着铁血印记的巨大城池就出现在叶荒的面前。

    这就是星罗帝国的都城，星罗城。

    叶荒曾经也在天斗帝国的天斗城待过。

    但是感觉星罗城的民风跟天斗城的民风截然不同。

    天斗城里的贵族整天过着醉生梦死的生活，大街小巷里更是遍布着数不清的夜店，青楼还有酒肆。

    而整个星罗城里却是充满着一股令人热血沸腾的肃杀气息。

    马车一路走过去，叶荒没有发现一家夜店, 每个街道上最常见的是教授各种器械的武道馆。

    “杀，杀，杀。”

    一声声稚嫩的怒吼声从武馆中传出，一直回荡在星罗城的上空。

    少年强，则星罗强。

    星罗重武，这也是为什么星罗帝国这两年的综合国力一直稳压天斗帝国的根本原因。

    马车很快就来到一座规模宏大的庄园前。

    “叶荒弟弟，这就是我和清儿妹妹从小长大的公爵府了。”

    “等你跟我父亲谈完事情, 我和清儿妹妹就带你在这府里转一转。”

    走下马车的朱竹云指着身后的宅院向叶荒介绍着。

    看到携手走下车的朱竹云和朱竹清两人, 在门口打扫卫生的仆人们心里充满了诧异。

    要知道自从大小姐和三小姐分别被老公爵许给大皇子戴维斯和三皇子戴沐白之后, 两人的关系也变得势如水火。

    现在看到两人竟然有说有笑的走下马车，他们又怎么可能不诧异。

    “大小姐，三小姐回来了，快去通知老爷。”

    公爵府的管家，看到朱竹云和朱竹清的身影，一边通知身旁的下人回府里传话，一边迎了出来。

    “恭喜大小姐，三小姐从古墟平安归来。”

    虽然他也很疑惑是什么原因使得朱竹云和朱竹清的关系再次变得那么融洽。

    但是作为一个下人，他知道什么该问，什么不该问。

    “刘伯，我父亲在家吗？”

    “老爷和夫人正在客厅里喝茶。”

    “两位小姐回来的消息我已经让下人去通知老爷了。”

    嗯，好。

    “刘伯，你忙，我和妹妹就先去内府给父亲请安了。”

    朱竹云说着就拉着叶荒和朱竹清往内府走去。

    “这个男人是谁？”

    看着朱竹云和朱竹清带着陌生男子往内府走去。

    刘伯的脸上的疑惑更深了。

    以往大小姐和三小姐不到万不得已是不会给老公爵绕面的。

    不知道今天为什么那么心急的要见老公爵。

    公爵府分为外府和内府两部分。

    外府是下人们居住的地方，而内府才是朱家核心人员居住的地方。

    叶荒跟在两人的身后，走过一道门, 来到了内府。

    三人又往前走了几分钟，来到了内府的会客厅。

    叶荒抬头望去只见客厅里坐着一个身材魁梧的壮汉和一个跟朱竹云和朱竹清样貌有些相仿的中年美妇。

    “父亲，母亲。”

    看到这两人，朱竹云和朱竹清两人赶忙行礼。

    “这魁梧的大汉竟然是朱竹云和朱竹清的父亲，自己的便宜老丈人朱大帅。”

    “这真的是名不副实啊！”

    听到两人叫眼前的壮汉父亲，叶荒的心里瞬间凌乱了。

    实在是两人的样貌跟眼前的魁梧大汉一点相像的地方都没有。

    “嗯，回来就好。”

    幽冥大公的嘴里不咸不淡的应答到。

    听到幽冥大公嘴里的话语，叶荒的心里也是一阵的心疼。

    虽然知道星罗帝国的贵族都是通过养蛊的方式培育自己的族人。

    但是人情冷淡到这个地步还是超出了叶荒的预想。

    “不知道这位小友是谁？来我朱家所谓何事？”

    幽冥公爵显然是对跟在自己两个女儿同时进来的叶荒更感兴趣。

    “晚辈叶荒拜见朱伯父，朱伯母。”

    听到幽冥大公问起，叶荒也是赶忙上前行了一个晚辈礼。

    “原来你就是污我女儿名声的叶荒。”

    “你的胆子真大啊，竟然还敢来我公爵府！”

    叶荒的话音刚落，一向古波的朱大帅脸色瞬间大变。

    一股庞大的压力瞬间从他的身体上升起，挤开朱竹云和朱竹清，直接朝着叶荒压来。

    “父亲，请住手！”

    感受到庞大的威压，朱竹云和朱竹清两人赶忙出言请求自己的父亲。

    朱大帅可是魂斗罗级别的强者，他们可不想自己的情郎受伤。

    “哼！”

    看到朱大帅不分青红皂白的上来就想压制自己，叶荒的心里也是有些生气。

    “哼，你一个小小的敏攻系魂斗罗也想压制我。”

    感受着身上的压力, 叶荒直接召唤出自己的武魂奇茸通天菊, 放开自己的伪装, 对抗着来自朱大帅的精神威压。

    “轰！”

    一声轰鸣声响起，朱大帅加注在叶荒身上的精神威压直接溃散。

    “吸。”

    “魂王，真的是魂王。”

    朱大帅倒吸了一口冷气，眼神灼灼的看着叶荒身上不断徘徊着的五个魂环。

    年轻的天才他见过很多，但是像叶荒这样天赋妖孽的他还是第一次见。

    “朱伯父上来就以势压人，是欺负我年轻不成？”

    叶荒声音冷冷的质问着。

    “哈哈，叶小友莫怪，你们从古墟出来的这些天里，每天都来人来公爵府打探你的消息。”

    “关于你的传说我听的耳朵都长茧子了，所以见到真人就想试探一下，小友是否真的跟传说中那样厉害。”

    “哦，原来是这样。”

    朱大帅的一番解释，也使得叶荒心里的怨气消失了一大半。

    “感谢小友在古墟对小女的照顾。”

    “如果以后有什么需要帮忙的，你派人来说一声，只要我朱家能办到的绝不推辞。”

    “哦，真的吗？”

    真是想什么就来什么，叶荒本来想着如何开口跟他说两姐妹的事情，朱大帅就给他递过来台阶。

    “那是当然，作为朱家家主，我说话绝对算数。”

    “那太好了，我现在就有一事相求，还请伯父答应。”

    “什么事情。”

    “我跟云姐和清儿情投意合，想请您做主，把他们两个许配给我。”

    “这。。。。”

    朱大帅本来以为从古墟回来的那些魂师嘴里传出来的消息是以讹传讹，现在叶荒竟然提出这样的请求，看样子并非空穴来风啊。

    (本章完)

