    黑袍少年话音刚落，便带着身后的白发老仆转身消失在山涧之中。

    整个过程，就连远处的几位超凡武者，都没发现他们的存在。

    倒是拓跋流云这边，眼瞅着今日大局已定，转身朝着身边两位超凡妖王微微一笑

    “牛兄，鹏兄，这次我天元王朝得以化解危机，全靠二位施以援手，若不嫌弃，随我一同前往天元皇城做客如何？”

    “拓跋老弟不必客气，我们帮你，也是帮我们自己！”

    “没错，只要你记得当初拓跋皇室与我兄弟二人的协定，蛮牛族跟我们鹏族自然会鼎力支持你的。”

    虽然两位超凡妖王表面笑嘻嘻，话里话外却尽是敲打之意。

    拓跋流云满面微笑并未揭破。

    他心里却非常清楚，天元王朝与眼前这两位超凡境妖王之间，纯粹就是互利互惠的关系罢了。

    若是无法兑现后续承诺，只怕第一个跟他天元王朝翻脸的，就是眼前这两位超凡妖王。

    “既然如此，我就不多留二位了！”

    要不是因为熟知这两位妖王的秉性，拓跋流云刚才也不至于白白错过这斩杀大禹镇北王的大好时机。

    “嘿嘿，告辞！！！”话音刚落，背身双翼的鹰嘴顿时化作一道旋风，卷着一旁牛角大汉消失在了原地。

    望到这里，拓跋流云心中长长舒了口气。

    “洪公公，将大阵撤了吧。”拓跋流云瞥了一眼远处天边，惊愕连连的渊州豪门强者们，朝一旁的洪公公吩咐道。

    “是，陛下！”洪公公身形一闪消失在原地。

    眼瞅着，笼罩在众人头顶的罗天雷网大阵开始迅速退去，原本被困在大阵当中的渊州世家强者们面色总算缓和了几分。

    “还好，他们刚才没有真打起来。”

    虽然，他们心中依旧放不下家中子弟，被叶尘斩杀的仇恨。

    但他们也不想卷入天元，大禹，大秦三大王朝的争斗当中。

    之前那种局面，稍有不慎，就算道源境强者陨落其中也是分分钟的事情。

    能修炼到这一步，都不是傻子，谁也不想莫名其妙陨落在此。

    只是……

    “没想到，这天元王朝居然不声不响，将实力发展到如此恐怖的程度。”

    一支全员问道境，骑乘五品妖兽的飞兽军？

    这样的力量！

    只要超凡不出，足以横扫天仓界任何一股势力了。

    关键是，你根本就不知道，天元王朝除了刚才展现出来的这些之外，还有没有其它隐藏暗中的力量。

    相比之下，蓝统领他们这边的反应截然不同。

    此刻，蓝统领望着拓跋流云的背影，一双眼睛闪闪发光，仿佛见到超级偶像一般。

    “不愧是皇帝不下，竟然早就猜到大禹，大秦会兴兵犯境，还早早布置了这么多应对手段。”

    他本就认定拓跋流云对上古遗迹当中发生的一切了若指掌，如今，望着大禹跟大秦被拓跋流云吓的直接退兵，心中这个信念更加坚定起来。

    说实话，之前大禹镇北王率领两万神火黑骑大举犯境之时，蓝统领还真被狠狠吓了一跳。

    别说是他，就连一旁的九公主拓跋云燕，都在内心深处暗自捏了把冷汗。

    但是现在看来这一切完全就是多虑了。

    “可是，父皇什么时候……竟跟蛮州的妖族有如此密切的关系了？”九公主望着头顶上空的神秘飞兽军，一双美目闪动。

    妖族常年盘踞蛮州十万大山当中，说它们是蛮州的真正的霸主也不为过。

    除了蛮州土生土长的蛊族之外，再无任何一股人类势力能够渗透到蛮州的地界内。

    由此可见，蛮州妖族之强势！

    不仅如此，蛮州妖族对人类武者的敌意，更是整个天仓界出了名的。

    想要获得它们的支持，简直比登天还难。

    更何况，青州与蛮州相隔甚远，九公主实在想不通，她父皇是如何让刚才那两位超凡妖王不远万里前来帮忙的。

    似乎感受到九公主拓跋云燕投来的目光，拓跋流云心中苦笑一声。

    别看他整个过程无比淡定，仿佛一切尽在掌握之中。

    实则，没有人知道刚才他内心当中有多么郁闷！

    罗天雷网大阵，地陨炮，飞兽军，这些可都是天元王朝多年来呕心沥血，励精图治，发展出来的暗中力量。

    可就刚才那么一晃神的功夫，他多年苦心经营的底牌，已然揭露大半。

    不仅如此，天元王朝展现出来的强大实力，更是让大秦，大禹放下了积聚了二十多年的血仇，共同进退。

    这对天元王朝来说，可不是一个好兆头！

    而造成这一切的始作俑者，居然是一个连金身都没有凝聚的六品武者？

    “我特么到底造了什么孽！！！”

    自从叶尘出现在天元王朝，拓跋流云就没有过过一天安生日子。

    他堂堂一代帝王，为啥苦哈哈的在自家都城内经营赌场？

    不就是因为头顶这只飞兽军，每年消耗不知凡几，想要为这些烈风神鹰赚点口粮钱吗？

    五品飞禽类妖兽，早就已经开了灵智。

    不说平时修炼的资源，光是每天供给的新鲜血食，一年到头就是一笔不小的开支。

    这些年拓跋流云挖空心思，到处搞钱，好端端的叶尘非要横插一脚！

    让拓跋流云欠下了一千五百万极品灵石，那可是赌场整整三个月的纯利。

    为了不让烈风神鹰口粮中断，拓跋流云这才一咬牙，开出三次许诺机会的条件。

    就这……还被叶尘给狠狠宰了一刀。

    原以为这小子进入皇室宝库寻宝就是个添头。

    谁承想，这小子一进入宝库，就捅了娄子。

    拿走了两件天宝还不算，硬是把天元王朝的皇室宝库都给拆了。

    要不是这小子获得了先祖神石的认可，拓跋流云当时就想一巴掌拍死他。

    好吧，这些拓跋流云都忍了。

    你小子既然是先祖认定的人，那就拜托做个人，去上古遗迹中帮帮忙，搭把手，也算对之前的种种做出点儿补偿了。

    可是拓跋流云万万没想到啊！！！

    叶尘这帮忙的本事利索，惹祸的本事也不小。

    直接把大禹镇北王世子给干死在上古遗迹当中。

    “虽然朕也很想夏惊虹那老小子后继无人，但你这样直接杀了他会不会太冒失了点儿？”

    就因为大禹，大秦今天这么一闹，拓跋流云以后想猥琐发育都不可能了。

    关键是，他准备的这些手段，明明是为了预防大禹，大秦抢不到神髓丹，恼羞成怒，不讲武德。

    结果却成了给叶尘擦屁股！！！

    别说是拓跋流云，换做任何一个人，只怕都会郁闷的想撞墙。

