    

    
                哈哈哈！！

    
                苏御忍不住笑出声，他们竟然把孙悟空看作神兽猿猴？

    
                其他的同学见苏御不仅没有掩面而羞，反而放声大笑，面面相觑。

    
                “苏御不会是傻了吧？竟然还笑的出来！”

    
                小胖子有些紧张的握住苏御的衬衫，“御哥，你可要带我飞啊！”

    
                高台上主持神明呼唤的老者轻咳三声，喧闹声瞬间消失不见，只留下学生们紧张的呼吸声。

    
                “请大家有序的进行神明呼唤，就算没有获得神明祝福，也不要大吼大叫！”

    
                老者身穿华贵的金丝传道袍，就像是古时代教廷的大主教，但比之那时要华贵一些。

    
                “恬重星！”

    
                到！

    
                恬重星便是刚刚带头嘲讽苏御的学生，身着普通，不似富家子弟，但他的资质却是上佳，在零一高等学院中算是第一阶梯的学生。

    
                “呼唤神明！”

    
                “伟大的奥丁，您是北欧的众神之主！死者之王！战神！神权的至高者！是诸神之主！求您赐下祝福，我将永远信仰您！”

    
                他的话音刚落，奥丁神像便出现阵阵蓝色微光，神像眼中射出一道光线，没入他的眉心！

    
                恬重星的周身风在流转，台下的众人见此都大吃一惊，在后边排队的学习露出嫉妒的目光。

    
                “是奥丁的死亡之风！比之普通风之力还要强大，是奥丁最强大的能力之一！带有恐怖破坏力的风！”

    
                “前面两轮学生里都没有一个人获得神之祝福，第三轮竟然有人获得死亡之风？”

    
                “零一高等学院发达了！这名学生最差也能考上世界排名前十的名院！”

    
                “还有三个月时间就开始大考，这小伙子努努力，或许可以考上祖龙学院。”

    
                台下都已经沸腾起来，主持的老者目光一闪，等到恬重星彻底觉醒完毕，便渡步来到他面前。

    
                “小伙子，要不要加入我们神庭？你觉醒的可是奥丁的神力，只有我们神庭才能够帮你彻底开发这股力量！

    
                神庭名下的神王学院，可是排名第一的学院，你考虑一下？”

    
                一旁的另一名老者闻言有些不悦，“小伙子，我们光明教廷实力也是不俗！并且我们新生代可是有着神之子，未来一定会超越神庭！

    
                光明学院实力师资力量强大，虽然比神王学院低一个等级，但我们学院里可是有很多漂亮的学姐。”

    
                苏御在一旁嘴角抽搐，这个家伙竟然一瞬间成了香饽饽，遭到两个霸主级别实力争夺。

    
                “小伙子！作为大华国的人！怎么能够投靠西方呢！留在东方，为国效力才是正道！男儿当为国家抛头颅洒热血！”台下东方的老者有些心急的大叫。

    
                哼！

    
                神庭的传道老人不屑的开口：“东方无神，留在东方只会耽误他！”

    
                大华国的老人沉默，张开嘴想要说些什么，但最终没有发出声音，只是重重的叹了一口气。

    
                苏御闻言眉头紧皱，东方无神？这是什么鬼？

    
                他开始查探自己脑海里的记忆，但发现并没有这类的记忆。

    
                “小胖子，他为什么说东方无神？神明不是东西方都有的吗？”

    
                小胖子听到苏御的话一呆，伸出手在他面前挥了挥，“御哥，你不会是傻了吧？”

    
                滚！

    
                苏御恶狠狠的盯着小胖子，他哪里傻了！

    
                “御哥，东方的确无神，千年来，所有出现的神明都是西方的，虽然我认为东方绝对有神明，但无人呼唤而出，根本无法反驳西方的话！

    
                现如今所有的东方人民，都在憋着一口气，六百年前曾经出现过一位神子，那时候他号称是东方神，但仅仅在位十年便消失了，导致世人怀疑，那究竟是不是东方神。”

    
                “那个神子号称得到了哪位东方神的传承？”

    
                “纯阳剑仙吕洞宾！”

    
                苏御眉头一挑，没想到是吕洞宾的传承，那位是道家流派全真教的始祖，开始只是一个普通人，是通过自己的努力得道成仙的。

    
                同时他是第一个人类以剑成仙的存在，也被称作为天下剑仙之祖！

    
                是八仙过海之中的八仙之一，同时前世还有他的谚语留下，正所谓狗咬吕洞宾，不识好人心，讲的便是他有着一颗纯善之心，所以称作纯阳剑仙！

    
                另一边的恬重星也做好了选择，最终他来到神庭传教老者身边，“大人，我愿加入神庭！”

    
                好好好！！

    
                老者哈哈大笑，虽然恬重星的修炼资质算不得最顶级一流，但获得了奥丁的死亡之风，也算是一个小天才。

    
                光明教廷的老者狠狠的甩袖转身，台下东方的大佬无奈的叹气，东方无神，这是一个无解的难题！

    
                “苏御！看到没有，这就是天赋！不像你一般，只能靠着师姐嚣张跋扈！”恬重星阴阳怪气的说道。

    
                “只是获得了奥丁的死亡之风，你嚣张个屁啊！”小胖子大口怼回去。

    
                “对对，我只是获得了死亡之风，但你们可是什么都获得不了，两个傻子竟然选择一个神兽猿猴雕像，并且还是一个没有呼唤成功的神像，笑死我了。”

    
                苏御面色平静，淡淡的开口：“谁在说东方无神？还有这不是神兽猿猴，这是一尊比奥丁还要强大的神邸，我会用事实告诉你们，什么叫做鼠目寸光！”

    
                在苏御眼里，西方的神王实力虽然不俗，但总归是差点什么。

    
                像神王奥丁，他可是陨落在了诸神黄昏中，并且他拥有的那能力在苏御眼里都排不上号！

    
                就比如东方神话之中的雷公电母，他们也能够操控元素力量，但他们在东方神话里，最多是中下而已。

    
                但在西方神话里，这已经是主神级别的力量！

    
                就像那个天使长米迦勒，区区一个光明能力，便号称无数神明之长，在东方神话里，也就是个打杂的。

