    ……

    天赋：万古一帝（伪）

    所有士卒全属性降低300%，征兵效率降低300%。

    民心上升速度降低300%，民心上限降低50，领地内所有人才的修炼速度和属性增长速度降低300%。

    所有不是死忠的文臣武将，每隔一个月随机下降5到20点忠诚，每一个月必会有一名文臣武将出现反叛。

    传承者全属性下降与麾下属性最高者相差的数值，同时所有天赋能力的效果下降300%。

    前三年效果不显，但从第三到第十年会逐年递增。

    当传承者完成以下条件时，每完成一项可使负面效果出现的时间推后三年，同时增添一项特殊加成。

    当完成一半以上条件时，可以使此天赋终止，已获得的特殊能力不变。

    当完成全部条件时，天赋万古一帝（伪）演变为万古一帝（真）。

    所有负面效果变为正面效果，同时可以获得两个额外的天赋属性栏。

    一、建造五个以上四星级文明奇观，其中必须包括大运河。

    （所有奇观获得可增长能力，会随着疆域和人口的扩张而扩张。）

    二、战胜八个及以上和自身势均力敌的敌手。

    （每消灭或吞并一个敌对势力，都会使自身所有天赋的效果提高10%到1000%）

    三、征服或吞并八个以上势力相等的异族。

    （每征服或吞并一个异族，可以使自身种族的基本属性得到部分提升。

    同时根据异族的契合度，随机获得特殊属性。）

    四、使自身的疆域扩大十倍以上。

    （疆域越大，领地内人才诞生的概率越高，同时原先的人口有一定概率突破自身天赋极限。）

    五、领地内的平均民心必须保持90点一年以上。

    （民心每保持在90以上一年，便根据人口数量使国家所有行业的发展效率，永久提高10%到100%。）

    六、自身属性必须有三项以上晋级为一流武将，同时95%以上的文臣武将，忠诚度维持在90以上。

    （传承者的天赋属性不存在上限。）

    七、自身拥有军队百万以上，同时军队的平均水平，必须高于周围的所有势力。

    （每增加一部分军队，军队全属性增加10%到1000%。）

    八、预留千万级以上黄金，用于修建都城。

    （成功后会获得一个特殊的巨型城市，这个城市的词条上限增加3个。）

    ……

    强大，极度的强大。

    虽然现在什么都没有，但绝对未来可期。

    论起潜力来，甚至可以和始皇帝的天赋不相伯仲。

    二者都没有真正的上限，强者愈强。

    更重要的是它带了一个中途终止的能力，一旦事情朝着不可控的方向进行时，可以果断的弃车保帅。

    姜山满意的点了点头，随后将三个金色的天赋球，融入到了自己空置的属性栏当中。

    正在他等待着自身变得更强的时候，却发现什么事情也没有发生。

    三个天赋虽然都极为恐怖，但对他本身却没有什么加成。

    反而汉水城周围的四座奇观，开始散发出了淡淡的荧光。

    在一阵温和的波动中，所有奇观以肉眼可见的速度扩张了一部分，同时效果增强了50%。

    在三个天赋的加持下，大夏下的底蕴和根基变得无比扎实和牢固。

    而姜山缓过神来后，看着周围热烈的气氛以及幸福的人群，嘴角勾起一丝微笑。

    这些人的爱戴，让他感觉到自己一直以来的努力都有了意义。

    随后姜山带着旁边的孙叔敖和张辽二人，找到了那正忙得团团转的毛玠。

    而在看到张辽的时候，毛玠的脸上却充满着意外。

    他在前世和张辽这个五子良将之首，虽算不上至交，但也算颇有交情。

    如今突然再次相见，便明白姜山的麾下再次多了一个极为强大的大将。

    而旁边长相颇似老农，但气势丝毫不落下风的孙叔敖，更是让他有了一些好奇。

    “这两位是孙叔敖和张文远，暂时任我大夏的丞相和太尉。”

    姜山淡淡地将二人的职务定了下来，直接压在了一直劳苦功高的毛玠头上。

    但毛玠听到此话却没有丝毫的不悦，反而一脸尊敬地对着孙叔敖行了一礼。

    华夏武将的好处除了绝对忠诚以外，也在于相互之间大多都比较知根知底。

    所以除了如麴义之类的刺头以外，其他人在职位调度上不会有过多的怨言。

    更何况孙叔敖在全史的文臣中都算得上是上游，毛玠还乐得有这样一个人来替他分担这些压力。

    现在的大夏刚刚建国，可以说是百业待兴。

    虽然姜山的天赋能力和那三座新建成的奇观，对于各项属性都有极大的加成。

    但再大的加成也不能让零获得突破，所以孙叔敖等人要做的事情还有很多。

    石渠阁需要将目前大夏的一流武将绘出画像挂入其中。

    不过想要绘出能被认可的画像，至少是大师级别的画师才有可能。

    现在大夏没有，但需要将此事提上议程。

    而教稼台对于目前的大夏效果最为立竿见影。

    已经达到450%的开垦种植效率，配合姜山天赋中300%的生产活动效率加成，比原先的加成要多出四倍。

    而这就代表着所有农夫能够种植的农田直接提升到了一百亩，五百万农夫可以种植5亿亩农田。

    而这就是四十亿的源点，以及恐怖到极点的粮食产量。

    因为在并非灾年的情况下，所有的良田还会获得教稼台450%的产量加成，宗庙神农祝福的100%加成和二星良田50%的产量加成。

    大夏的人们如果想消化如此多的粮食，除了用来酿酒、种植经济作物、外贸交易以外，恐怕需要全体修炼武者功法。

    配合着教稼台祭祀的能力，使大夏成为一个强大到极点的国家。

    强大到……

    可能路边一个普通的妇人，都比其他国家的精锐士卒更强。

    等到毛玠终于将大夏立国的各种事物安排下去，并让各国的使者安顿下来之后。

    姜山才将麾下最得力的这些文臣武将，招到了汉水城新开辟的大殿中。

    他需要和他们一起对大夏未来的战略目标和发展进行大方向的规划。

