    　　第4902章

    　　双方无声对视，叶昊眸子淡漠无比，金俊英眸光之中，则是带着似笑非笑的味道。

    　　汤玲、温姨等人的视线在两人身上扫来扫去，随后就对叶昊更加的嗤之以鼻了。

    　　金俊英一身名牌高订，叶昊一身路边摊的打折衣服。

    　　金俊英自带上流圈子的气场，叶昊就是一个不起眼的普通人。

    　　金俊英是金陵金家的大少，身份显赫，在最顶级的圈子呼风唤雨！

    　　而叶昊呢？仗着一个风水先生的身份在金陵忽悠这个，忽悠那个，看似摸到了上流社会的门槛，但实际上和金俊英的能量比起来，简直就是萤火之光与皓月争辉。

    　　这个时候，汤玲等人都是微微撇嘴，他们都不知道，叶昊哪来的勇气和金俊英对视？

    　　这个时候，温姨忙开口道：“金大少，您来得刚刚好，这个是郑家的司机！”

    　　“区区一个司机，居然妄图打郑漫儿小姐的主意，这简直就是不知尊卑，不知死活！”

    　　“郑漫儿小姐已经三番两次的解释，自己有心上人了，他这只癞蛤蟆根本不可能吃到天鹅肉！”

    　　“但是这个王八蛋还恬不知耻的......”

    　　“闭嘴。”

    　　金俊英淡淡开口。

    　　对于叶昊的了解，他远在温姨等人之上，哪会听这些人泼妇骂街？

    　　温姨被金俊英呵斥，顿时声音戛然而止，整个人如同被掐住了脖子的鸡一样，想要说话又说不出来，难受到了极致。

    　　汤玲、郑军、甄潇潇等人在金俊英强大的气场之下，瑟瑟发抖，不敢开口。

    　　唯有郑漫儿淡淡道：“金大少，正式介绍一下，这位是叶昊，我的前夫，我们准备复婚。”

    　　这话令得金俊英的眼眸微微一眯。

    　　汤玲瞬间勃然大怒：“漫儿，我什么时候同意你们复婚了？”

    　　“你这样做，眼里还有我这个当妈的吗？你是不是要当一个不孝女，活活气死我啊！”

    　　“我告诉你，想要让我答应你和叶昊这个王八蛋复婚，除非我变成坟！”

    　　“金大少这样优秀的人选，你看不到？”

    　　“你到底是眼瞎了？还是心瞎了？”

    　　“叶昊，我警告你，你......”

    　　“呱噪！”

    　　这一次是叶昊开口，直接堵住了汤玲的话，气得她一口老血差点喷出。

    　　“叶大少好气魄。”

    　　见到这一幕金俊英微微一笑，而后意味深长道：“数次和叶大少你擦肩而过，却没有聊聊的机会。”

    　　“我觉得今天我们应该好好的聊几句。”

    　　“免得以后再也没有机会了。”

    　　话音落下，金俊英随意的拉开一张椅子坐下，自顾自的摸出了细长雪茄点燃，吞云吐雾的看着叶昊。

    　　“听到没有，金大少让你和他聊聊，你还不感恩戴德！你一个窝囊废能让金大少提点你几句，这是你几辈子修来的造化！”甄潇潇颐指气使的开口。

    　　叶昊懒得理会她，而是同样坐下，眯眼看着金俊英，淡淡道：“确实得聊聊了。”

    　　“否则的话，以后真的没机会了。”

    　　金俊英一笑：“叶大少很自信啊。”

    　　“不过你确实有自信的资本。”

    　　“靠着一手风水术，不但博得了金陵谢门的好感，隐世六家的支持，甚至还借机得到了西南天门寨的掌门令牌，现在身份相当于是西南天门寨在金陵的代理掌门！”

    　　,

    　　,

