    岁月匆匆，转眼间就到了府试的日子。

    这一个多月里，贾瑞一直是大门不出，二门不迈，只是一心闭门读书。

    那些金陵族人也没有对此多做理会，虽然大家都是同一个祖宗，可是血脉亲情早就没了。那天在园子里大家也不过是尽了一点香火情，互相客套罢了。

    贾代儒只是当年初代宁国公的庶子而已，在初代宁国公贾演去世之后，早早的就被贾代化撵了出去，自己在那后街上讨生活。

    到了贾瑞这里，当家人是贾珍，那亲情更是一点也无，现在当家的是贾珍大族长，只是为了维持那国公府的体面才是一年到头给点年礼，节礼的打发自己罢了，就连贾代儒的族学教书先生都是因为实在找不到人才让他顶上去的。

    到了金陵族人这里，那关系更是远了，他们也不过是因为自己是这么多年来唯一一个打秋风的，不想丢了脸面才这么优待自己的。

    不过贾瑞也没什么说的，毕竟贾家就不是一个真正的世家贵族，当年的贾演贾源也是泥腿子出身，不过是个爆发户罢了。

    到了今天，这风气也留了下来，只是被贾家的巍峨权势给遮住了，一些亲近的知道内情的人那是对此一清二楚，都把这宁荣二府当猴戏看呢。

    这些都和贾瑞无关了，毕竟若是没有他的到来，这贾瑞自己早死了。

    那些后街上的族人也没什么两样，该是到了那贾家除爵抄家的那天，他们也是唯恐大祸临头，自己躲着了，但是没了贾家，他们的生活也不会差到哪里去，只要自己努力上进的话。

    在贾瑞看来这宁荣二府的结局没什么可惜的，留着他们也是蛀虫罢了，除了探春和亲有些功绩，其他的对于老百姓是只有坏处，没什么好处。那一家子享尽了荣华富贵，干尽了图财害命，逼良为娼恃强凌弱的勾当，那些普通百姓对于他们除了敬畏其权势，就没有不被剥削压迫的。

    不要说那些姑娘们无辜，既然享受了荣华富贵，就应该接受属于他们的命运。不管是丫鬟婆子还是主子小姐，杀人偿命，欠债还钱，天经地义，没有人是无辜的。

    当然了，贾瑞感觉这些离自己还是有些远的，自己现在的唯一目标就是科举入仕。

    虽然现在的大雍朝党争不断，但是天下还算平稳，自己只有当了官才有和人讲道理的地位。不然的话，就只是像野草一样，是谁都可以践踏的存在，至于别的也只能到时候再说了。

    贾瑞没有去拜访贾雨村，因为他实在是看不上这个家伙，也不想与他纠缠不清。虚与委蛇这一套他是比贾雨村差得远的多，不知道哪天就被他给算计了，自己还是躲远点吧。

    这次府试贾瑞相信自己的水平稳过，就不再节外生枝了。

    四月初五，贾瑞来到金陵府府试考场，一样的流程，差不多的考题形式，只是难度提高了一些而已。这参加的人数还是三百多人，只是大家都是经过了县试，水平高了一点，也有了那么几分读书人的样子。

    一样的五天考试时间，贾瑞在那考舍里度过了五天四夜，最终又走了出来，还是那一份熟悉的纪念品，那一枝用过的毛笔，贾瑞感觉自己已经完全适应了。

    同样是全喜来接自己，又是那个车夫，贾瑞也没有多说什么，就这样回到了自己的小院子里，沐浴更衣，吃过晚饭后就继续看书休息。

    如此过了五天，贾瑞和全喜再次前去看榜，这一次的围观人数规模比上一次大了一些，还有就是地点变成了在府衙这里。

    不过秩序倒是好了不少，有着差役维持秩序，贾瑞这一次终于不用等了，凭借着这一身读书人打扮和府试考票，他直接就来到了榜单之前。

    还是和原来一样，贾瑞从后往前找自己的名字，果然在甲榜第七名看到了自己的名字。对于自己名次的下降，贾瑞自己心里早有预料，就以贾雨村的为人做派，他一定早就将那些走后门送礼的或是达官显贵之后排在了前面，又为了将来的审查，不出现大漏子，将自己这样真正有才学的放在一个不尴不尬的位置，这就很贾雨村了。

    不过贾瑞早就在江宁知县那里知道了这金陵官场的作风，再加上对贾雨村的了解，对于这府试的名次早就不在意了，他只是求一个童生功名罢了。

    回到金陵贾家大门口时，那报喜的官差早就到了，正在与贾琦他们几个金陵族人说笑呢。

    贾琦他们看到了贾瑞，都笑脸相迎，说道：“真不愧是我们贾家的读书人，现在喜差都来家门口了，瑞大哥还不给大家发些喜钱，让我们大家都沾些喜气？”

    花花轿子人抬人，贾瑞也不会扫大家的兴。

    贾瑞忙走了过来，先是对喜差抱了抱拳，说道：“真是感谢二位大哥不辞辛苦，将喜报送来，贾瑞感激不尽。”

    又让全喜拿出来提早准备的喜钱分给喜差和在场的众人，然后在那里接受众人的恭维，等到喜差都离去，众人都散场之后，才和全喜一起回到了他现在住的小院子里。

    照例又给了全喜和翠儿每人三百大钱赏钱，让他们下去之后，贾瑞自己坐在了书桌前，开始思考自己接下来的路。

    府试之后就是院试，也叫复试，考过之后就是秀才，也就是成为了一个真正在皇帝在文武百官心里真正意义上的民，贾瑞对此那是万分愿意的。

    今年的江南省院试是在十月份举行，那自己就还要在金陵待那么半年左右，自己是不可能回京城的，正好这里也远离了贾家的那些是是非非。考虑到自己还要参加乡试，那自己就还要在这里长久的住下去吗？

    正想到这些，贾瑞突然感到自己胸前一阵灼热，知道自己的金手指有异，就立刻起身来到了门口，吩咐全喜和翠儿：“我有些累了，要睡一觉，午饭就不吃了，你们忙自己的，若是有人来就说我睡了，等我醒了再说。”

    见二人回是，贾瑞也就关上了房门，自己又用门栓插上，才松了口气。

    解开衣服，只见自己的胸口那残玉痕迹又显现了出来，贾瑞将注意力集中了，仔细观察时，只觉一股玄妙的信息涌上心头。

