    作为和激进分子打过交道的雇佣兵，这辈子一直活跃在战场的反恐特战员，龙战看过了太多的自爆汽车炸弹。

    这一类汽车炸弹都有个共同点，那就是副驾驶肯定没人。

    只有主驾驶开车的一人！

    来不及去再次思考直觉对不对，更没有时间向其他人汇报“猜测答案”，浪费仅有的宝贵时间。

    龙战以熟练到让人心疼的速度，立马进行了最快速度的应对准备。

    停止开火打开弹仓盖，取下没打完的常规弹链，从右边的特殊弹头弹药箱内，拿起一个弹尖涂了红黑圈的新弹链，装进了轻机枪的弹仓内。

    “咔嚓~”

    拉枪机上膛，瞄准丰田皮卡。

    整个过程看起来很复杂，各种动作加起来有十几个，可在龙战的犀利操作下，仅仅只用了不到三秒钟。。

    速度快到不可思议！

    “哒哒哒哒哒……”

     M249在一次疯狂咆哮，喷射诉一枚枚新换上的穿甲燃烧弹，以超音速度飞向已经不到50米的丰田皮卡。

    “咚咚咚……”

    丰田皮卡的左侧引擎盖边缘，被打出了一排的弹孔，里面清晰可见燃烧剂燃烧。

    驾驶车辆的暴徒见此情形，不仅没有被吓退反而更加的疯狂，脸庞扭曲一脚油门直接踩到底。

    “哄~”

    引擎被压榨到极致，车身甚至都开始了剧烈颤抖。

    “哒哒哒哒哒……”

    龙战的轻机枪还在咆哮，依旧是扣住扳机不松的全火力射击。

    机枪全自动扫射后坐力本就很大，一般的人根本就不可能压得住枪线，体格小自重轻的人，甚至身体都会被撞得往后退。

    更别提在压住后坐力的同时，还得持续调整枪线追踪高速行驶的目标。

    这种全火力移动压枪技术，全世界没几个人能稳得住，龙战就是其中之一，而且绝对站在最前列。

    被顶级机枪手操控的M249，子弹始终追踪在丰田皮卡车上。

    一发发子弹不断落下，很快便将车身打得千疮百孔，就连驾驶员也身中数弹，胸口已经被鲜血染红。

    然而驾驶员也确实够猛，那怕已经口吐鲜血，依旧没有卸掉脚下的力。

    凭借着强大的意志力，压榨着身体里仅存的最后一丝力量，一定要把丰田汽车送进情报站内。

    40米……

    35米……

    随着丰田汽车越来越近，车身上的弹孔也越来越多，龙战那不安的威胁感，也随着距离越近越加明显。

    好在是万物，都是相对的。

    随着丰田汽车距离越来越近，龙战开火射击目标的距离也更近了, 子弹的命中率开始急速上升。

    当双方距离接近35米时, 龙战已经能够把每一枪都压在车身上。

    高密度的子弹持续命中下, 丰田轿车一往前冲到30米时，龙战特意换上穿甲燃烧弹的作用，在这一刻终于显现了出来。

    一枚子弹穿过车顶弹孔, 打穿座椅钻进了油箱中。

    弹头中钢芯尾部的铅腕，受到惯性挤压燃烧剂使其燃烧, 点燃了油箱中的汽油, 汽油燃烧散热迅速膨胀。

    “嘭~”

    “轰隆~”

    两声爆炸先后响起, 周围百米如地震般猛烈颤抖。

    第1声爆炸是油箱，第2声爆炸是航空炸弹被引爆。

    爆炸每秒钟数千米的冲击波, 席卷了周围的所有一切，在爆炸的中心圈硬生生挖出了个超过10米的大坑。

    原本高速往前冲的丰田汽车，以及方圆10米内的一切目标, 全都消失不见了。

    半径20米内的法团暴徒门, 也都被爆炸的冲击波吹飞出去或者震晕, 倒在地上口鼻流血生死未知。

    就连远在30米外的龙战和提格, 也都没有好到哪里去。

    两人都被爆炸的气浪给吹飞，倒在地上想爬起来的时候, 整个状态就像喝了12斤假酒般，踉踉跄跄的打着太极

    眼睛中的整个世界都在转，耳朵里除了嗡嗡声再没其他, 大脑也无法再思考。

    就这混不吝的状态，没有10分钟根本恢复不过来, 别说是继续防守，能不能把枪拿起来都是个未知数。

    好在爆炸的威力虽然很猛, 可在龙战的及时反应下，最终还是差了点距离。

    也就是这10米的距离……

    情报站的后门被炸歪了, 不过并没有倒下去，周围的围墙也出现了裂缝，同样还能够撑得住。

    从尸乐园这一侧进攻的暴徒，更是受到爆炸的波及，一下子减员了超过30人。

    剩下的人也被这爆炸吓到了，导致这一波法团指挥官最后压上的绝活，变成了压死骆驼的最后一根稻草。

    尸乐园方向的法团暴徒们, 再也没有了往前冲的勇气。

    所有人的动作都高度统一。

    收枪停止开火，转身麻溜的开跑。

    能带上一个伤员的带上一个，带不上的就只顾着自己跑路，生怕跑慢了就变成了地上的尸体。

    尸乐园方向的暴徒全体开溜, 像病毒一样瞬间影响到了另外两个方向。

    走私犯巷子和废弃停车场的暴徒，见作为主攻的方向都已经撤退，同样也是斗志全无一哄而散。

    也幸好暴徒们被爆炸吓破了胆，否则情报站还不一定能撑得住。

    毕竟作为绝对核心的龙战，这会已经失去了战斗能力，和提格相互隔着几米还在那里打太极。

    如果暴徒们这时候不要命的冲，只需一二十个人就可以顺利冲进来。

    可惜。

    暴徒们并没有上帝之眼，并不知道敌人是什么情况。

    他们只知道绝招都用上了，依旧没有摧毁情报站的后门，己方人员反而在爆炸中伤亡惨重。

    为了不再做无谓的牺牲，他们决定保住自己的小命。

    法团暴徒们蜂拥而上去得很快，不到一分钟便全部撤离了战场，而防守方也没有追击的余力。

    只能目送着暴徒们远去，瘫坐在地上回味劫后余生的幸福。

    吉拉尼在战斗结束的第一时间，便满是焦急担忧的带上一名医官, 爬上了D栋对龙战和提格进行医疗救助。

    尤其是和他深入交流过的龙战，更是被吉拉尼抱进怀里, 给予了极致的呵护。

    ——

    PS:

    昨天刚开了个读者福利活动, 投月票就能领取400币，一共125张月票的名额。

    活动的帖子在评论区，有月票的兄弟可以进入帖子，在里面点击参加投票，领取投月票的福利哈。

    记得先报名参加，再投月票哈，否则活动后台记录不了。

