    第992章 要人   

    轰！   

    神主出现在神域外，眼中神光爆发，朝着紫徽天道笼罩过去，冰冷道：“紫徽天道，你这是要入侵我神域吗？”

    

    紫徽天道摇头笑道：“神域独霸南荒，我又怎敢入侵。”

    

    “既如此，此行为何？”

    神主冷声道。

    

    “想向神主要一个人。”

    紫徽天道平淡依旧。

    

    “谁？”

    神主问道。

    

    “夜星河。”

    紫徽天道说道。

    

    神主双目骤敛，神光犹如实质，身后，神殿诸强更是气势全爆，恐怖的威压掀起阵阵风暴，似能将这片空间摧毁。

    

    要人！   

    紫徽天道竟敢向神域要人，而且还是要夜星河。

    

    那可是宇宙之灵。

    

    “紫徽天道，你知道你在做什么吗？”

    神主直视着紫徽天道，神光锋锐，似能穿透其身般。

    

    “当然知道。”

    

    紫徽天道淡然依旧，开口道：“神域很强，我紫徽宇宙难以比及，但我与夜星河相交多年，得知挚友被擒，又怎能毫无做为。”

    

    “挚友？”

    

    神主冷笑道：“这倒是超乎意料，什么时候你和夜星河还成了挚友？”

    

    “这很重要吗？”

    紫徽天道不答反问。

    

    神主轻轻点头。

    

    的确不重要。

    

    紫徽天道既然率领精锐而来，便是已做出决定，且下定决心，至于其他，不管是真是假，还是借口，都不重要。

    

    “你确定要如此。”

    神主问道。

    

    紫徽天道笑而不语，但其意却已明显。

    

    神主再度点头，他看着紫徽天道，然后又扫视他身后诸强，微微摇头道：“如果只是你们的话，还不够。”

    

    紫徽天道轻轻一笑，道：“试试吧。”

    

    “如你所愿。”

    

    神主点头道，下一刻，他整个人豁然消失在原地，鬼魅的出现在紫徽天道面前，同时手臂一扬，不知何时握着一柄神枪，直刺紫徽天道眉心。

    

    其速度之快，快到肉眼难以捕捉，紫徽天道瞬息闭眼，以心感应，在那枪尖离他眉心只剩半寸时，他的面前倏然出现一柄剑。

    

    剑尖对枪尖。

    

    轰！   

    伴随着一道尖锐刺耳的铮鸣响彻，两道恐怖的气劲顿时激荡开来，一路摧毁无尽时空，那余威，即便是时空之主都倍感压力，不敢直面。

    

    双方无数强者，相继退散开去。

    

    而场中，神主一枪被化解，顺势变招，枪身贴着剑身而过，然后勐的横扫而出，若是被扫中，紫徽天道的脑袋恐怕当场就得破碎掉来。

    

    要知道神主和紫徽天道这等层次的存在，即便是再普通的招式，其间蕴藏的力量也是极其可怕的。

    

    若是脑袋破碎，极有可能就不是肉身崩碎那般简单。

    

    因此，紫徽天道怎敢大意。

    

    好在他的速度反应也不满，就在神主变招的刹那，他的身躯便是往后一仰，堪堪躲过那致命一击。

    

    与此同时，他挥手横扫，剑横斩而出，意欲将神主拦腰斩断。

    

    然而这时，那横扫而过的长枪突然停滞，对着后仰的紫徽天道，笔直的砸落而下。

    

    这才是神主的杀招。

    

    “绝对时空！”

    

    见此一幕，紫徽天道神色微变，他快速释放时空之意，凝固周身空间，争取到短暂的时间，同时横扫而出的剑往天一横。

    

    “咔嚓！”

    

    “嘭！”

    

    两道声音几乎同时传出，就看到凝固的时空破碎，长枪笔直砸落在紫徽天道的长剑上，顿时，紫徽天道就如坠落的陨石般，直坠而下。

    

    他借助下坠之势，往后急速爆退，拉开和神主的距离，但这时，他的嘴角却是溢出一抹殷红，甚至握剑的手还在轻颤着。

    

    “好强！”

    

    紫徽天道心中暗语。

    

    短暂的交手，他便感知到神主的力量，绝对在他之上，或许境界相当，对时空的领悟相差不大，但自身的道所蕴藏的力量，却不可同语。

    

    他的神色渐渐凝重且肃然起来，沉默半瞬，他的气息徒然再次暴涨不少，面对神主，他不敢有丝毫保留，必须和紫徽宇宙之灵配合。

    

    下一刻，他手臂一震，手中之剑骤然消失。

    

    “哼！”

    

    神主不为所动，只一声冷哼，然后举枪往前一刺。

    

    轰！   

    碰撞瞬间爆发，枪芒剑意化作恐怖气浪激荡，不断摧毁着四周空间，足足片刻后，那些气浪才渐散，神主和紫徽天道的身影也显现出来。

    

    只是紫徽天道又退了百丈，神色显得更为凝重。

    

    有宇宙之灵的加持，他的剑依旧被对方轻易化解，甚至反将他击退，这神主怕是比他想象的还要强一些。

    

    “你非我之敌。”

    神主持枪而出，摇头道。

    

    是那般自信，也是那般傲然。

    

    “胜负未分，言之尚早。”

    紫徽天道轻轻摇头，转瞬，他执剑杀出，不退反进的迎上神主。

    

    “出手！”

    

    这时，神殿诸强中有道清冷的声音传出，顿时，所有神殿强者倾巢而出，他们没有坐视神主和紫徽天道的战斗。

    

    既然紫徽宇宙选择战，自然不会放过。

    

    轰隆隆。

    

    一时间，道道恐怖轰鸣响彻不绝，无边的余威风暴，不断摧毁着这片空间，而很快，紫徽宇宙这边便落了下风，被神殿诸强完全压制。

    

    紫徽宇宙的实力底蕴，本就和神殿无法相比，毕竟神域独霸南荒，主宰着三大中维宇宙，能培养出更多的强者。

    

    而神殿又是精锐中的精锐，俱皆时空之主境。

    

    战斗从一开始，就没有悬念。

    

    “轰隆隆。”

    

    这时，神主和紫徽天道的碰撞再度分散开来，只见紫徽天道的身躯已然皲裂，大量鲜血溢出，将之染红。

    

    反观神主，却没有受到太大的冲击，高下立判。

    

    饶是如此，紫徽天道也没有丝毫退意，相反，残破的身躯轰的燃烧起来，强行凝聚自身气势。

    

    “明知不可敌却非要战，又是何必。”

    神主摇头冷笑，他持枪而出，想要绝杀紫徽天道。

    

    可忽然，他脚步停顿，扫视四周战场，似突然意识到什么，当即沉喝道：“不要念战，这里交给我，你们速去九维面。”

    

    这一刻他才意识到，紫徽天道的目的根本不是要人，而是在牵制他们，为灵王争取时间。

    

    要人是假，争取时间才是真。

    

    “走。”

    

    神殿诸强同样反应过来，再不念战，相继杀出重围，朝九维面而去。

    

    “留下他们！”

    

    紫徽天道爆喝道。

    

    紫徽宇宙诸多强者疯狂出击，不顾一切的阻拦神殿之人，奈何数量不及对方，最终还是让不少强者冲破重围而去。

    

    神主看着那些冲破而去的神殿强者，神色显得有些深邃，隐约间似有几分担忧，毕竟到目前为止，他都不知夜星河和灵王究竟做了多少准备。

    

    他们能说服紫徽天道，不知会不会说服其他中维宇宙。

    

    不过转瞬，他便收敛目光，再度看向紫徽天道，深邃的眼眸中，只剩无尽的杀意。

    

    “任何决定都得付出代价，而有些决定的代价，不是你能承受的！”

    

    说罢，他笔直冲出，其意爆发到极致。

    

    不管夜星河和灵王有多少准备，至少紫徽天道已经跳出来，那么，速战速决，自然没错。

    

    

    

