    秦威这时走了过来，好奇的问道：“叔父，小翌，你们在说什么呢？什么‘影响心性’啊？”

    秦翌和公子对视了一眼，笑着回答道：“是解剖的事，公子让我以后少做，小心影响我的心性。”

    秦威立刻眼睛一亮, 激动用力拍了一下手，大声赞同道：“对啊，这个我早就想说了，解剖啊，小翌，你怎么可以做这个呢？我只是在旁边看着，都让感觉可怖，更何况做了, 小翌，听叔父的话，以后这样的事少做，不，是不要做了，不然绝对会影响你的心性的。”

    秦威又数落了一通秦翌的变态行为，突然看了秦翌一眼，想到了什么，好奇的问道：“叔父，我们走了，青霖县可怎么办？万一那些南蛮鞑子又肆虐青霖县，伤了我们渭水秦氏的向南一脉可如何是好？”

    秦翌也是后来才知道，原来他们这青霖县秦家村这一脉，被宗族称之为向南一脉，“向南而生”，就是宗族对他们这一脉的评价。

    向南别院也因他们这一脉的名字而得名。

    秦旭笑道：“两个月前，朝廷就签发了南拓令，增兵十万, 大举南拓, 要将南方边境，再往南拓展五百里，直到巨蟹湖，并将依托巨蟹湖成立新县，巨蟹县。以后啊，青霖县就不是边县了，就算有南蛮入侵，也不会受当其冲了。”

    有一个缓冲的时间，以秦家村的实力，安全性就大大增加了。

    “当然，以朝廷的效率，要完全动起来，最少还要半年时间，这段时间，我留下一队暗卫，以防万一。”

    “公子，这暗卫是用来保护您的，怎么可以……”

    秦翌的话还没说完，就被秦旭挥手打断了，笑着摇了摇头道：“不过半年, 又不是永远留在那里，小翌，你想要在秦家村永远留下一队暗卫，可要自己努力了。”

    只有公子级别的优秀子弟，才能有暗卫守护，这是公子在鼓励秦翌，早日筑基成功，成为武者。

    秦翌也是最近才知道，原来在世家大族中，以元武之道为主修的武者，只要筑基成功，立刻就是公子级别的待遇。

    “是，公子。”

    秦翌知道，公子这样说是弱化暗卫留下的影响，不让他对这件事有太大的心理压力，甚至，秦翌怀疑，若不是秦威今天问到了，公子连告诉都不会告诉他。

    “我一定会尽快筑基成功的。”秦翌感动之下，向秦威保证道。

    “小翌，你少吹牛了，你还是脚踏实地一点儿，早日暗境圆满，晋级化境，才是根本。”秦威语重心长的拍了拍秦翌的肩膀，用前辈的语气劝诫道。

    他怎么忘了，武道境界，秦翌也比不上我啊！

    秦翌侧过头，看了一眼秦威放在肩膀上的手一眼，道：“威哥是忘了最近半年对练时被我打败的经历了吧？”

    秦威立刻像炸了毛的鸡似的跳起来道：“那是我让着你的，你不要给脸不要脸。”

    “好啊，那你不要让我，我再打一场。”

    “呃，我今天有些累了，明天再说吧。”

    说完这句话，秦威还打了一个呵欠，伸了一个懒腰，揉着眼睛道：“好困啊，叔父，天要黑了，我先去休息了。”

    然后不等秦旭开口说话，就一溜烟的跑回了自己的房间。

    “哈哈……”

    看着秦威落跑的滑稽模样，秦旭不由开怀大笑起来。

    笑着笑着就，秦旭又剧烈的咳嗽起来，秦旭赶紧捂住嘴，不过眼尖的秦翌还中看到了手缝间溢出的那一丝血色。

    “公子……”

    “不用担心，老毛病了。”

    秦翌咬了咬嘴唇，犹豫片刻，还是开口提议道：“公子，您有没有想过，既然本命蛊让南蛮人的身体从小就有可解百毒的能力，也可以换一种对应的蛊作为本命蛊，治疗您的身体，我听说南蛮有万蛊，蛊虫的种类连他们自己都记不全，我相信，只要用心寻找，肯定可以找到适合的蛊的……”

    秦旭的脸从头到尾都很平静，只是冷冷的看着秦翌，在这种目光的注视下，秦翌的声音越来越小，最后完全消失了。

    “小翌，以后你要是再改研究这方面的东西，我就把你除族。”

    秦旭知道秦翌上好心，是为了他才有这样的想法，更看出了此时秦翌口中的言不由衷，不由郑重的对秦翌说道：

    “小翌，我告诉你我不同意的原因……因为我是一名武者，更因为我是一名人族，我不能愧对我的武道意志，更不能混淆我的人族血脉。”

    秦旭紧紧的盯着秦翌的眼睛，一字一顿的说道。

    “就算是为了活命，也不行！”

    “有些东西，比我的生命，更重要。”

    “你记住了吗？”

    “是，公子，我记住了。”秦翌这次真正的从公子的眼神和态度中感受到了公子的决绝。

    但是，他还是不能理解，只是种一只本命蛊，只是为了治病而已，为何不可以。

    看出秦翌的眼神中残留着的最后的倔强，想了想，秦旭还是决定把道理说透了，不然他真怕秦翌背着他偷偷的研究，走上了歧路。

    “小翌，魔功，邪功甚至修炼龙武之道的人都有可能影响心性，改变神智，更何况是一只活着的蛊虫了。”

    “就算本命蛊没有蛊师在背后操控，它对心性和神智的影响，也是非常恐怖的。”

    “小翌，你知道为何看起来同为人族，我们中原皇朝却不承认南蛮吗？正是因为这个原因。”

    秦翌这时想到了这三年间的历练时，发现的一个现象，只要是修炼了魔功，邪功的武者和南蛮人，在他的小地图中显示都是红点。

    而修习五大流派的武者，除了作恶多端的，左了心性，无故杀人的，一般都不会显示为红色。

    看来，不只是杀人作恶的原因，这里面可能还有更深层次的原因蕴含其中。

    若是公子以后在小地图上的光点从原来的耀眼的金色变成了不详的红	色，他真的可以接受吗？

    “我明白了，公子。”

