    就在张光辅与岑长倩扯皮之际，浑身是血的李冲已经击溃了薛绍的所部，率领剩余的士卒如同猛虎下山一般，冲向了薛绍的大纛，眼看着就把薛绍拿活的了。

    说是时，那是快，李冲这眼看就要得手了，脑子中正幻想着拿薛绍与张光辅等人讨价还价的时候，东侧的阵角突然尘土飞扬。

    在电光火石之间，为首的将领将手中的军旗往地上一插，从得胜钩中抄起长枪，直至当面大吼了一声杀，百余骑兵狂飙突进，直奔大纛而来。

    军阵中，李冲定眼一看，为首的大将正是被他鄙夷的秦睿，当际就要上马与这忘恩负义之徒战上一场。

    可刚上马就被部下给拦了下来，人的名，树的影，雁门关一役，秦睿在绝对弱势兵力情况下，抵御突厥大军，并阵斩数十员突厥将领，一战名震天下，被喻为唐军新一代的战神。

    琅琊王的武艺是不错，可与这样的猛将相比，那差的不是一星半点，所以几员副将一边拉扯李冲，一边组织剩余的士卒且战且退，形成一个完整的军阵。

    而因为秦睿的到来，混乱薛绍军渐渐从慌乱中缓过神来，在后面为秦睿掠阵、助威！

    只见秦睿单骑立于阵前，高声言道：“琅琊王，末将秦睿有礼了！”

    呸，“狗贼，你也配与本王搭话，你就是武媚娘的一条狗，一条摇尾乞怜的狗！”

    “琅琊王，君子交恶，不以恶言相加，殿下何必口出如此粗鄙之言呢！”

    拨了一下马，秦睿继续言道：“末将不是那种趁人之危的小人，请殿下回去休息一晚，末将明日攻城！”

    话毕，不顾李冲在后面的咒骂，秦睿就带着百骑返回了军阵，随后薛绍部响起了退兵的号角，大军像潮水一般退了下去。

    回头忘了一眼，李冲和封丘城，秦睿不由的在心中感慨，陇西李氏果然是钟玉灵秀之族，受上天的眷顾如此之深，连李冲这样的纨绔，都有如此血勇。

    可惜啊，他们的势力太单薄了，南北衙的军队正枕戈待旦等着呢，这点兵力还不够人家塞牙缝的，他们这点人马到不了神都就得被嚼零碎了。

    “他，他特么看不起本王？是不是，你们说！”

    “殿下算了，秦睿有这个狂傲的资本，他要是冲过来，臣等都保不住您！”

    副将这话说的没错，人家单骑在突厥军中纵横睥睨，无一合敌，八万大军都降不住的主儿，他们已经精疲力尽了，在这样的绝世猛将面前根本就不看。

    .......，秦睿这刚刚回营交令，张光辅就发难了，上次秦睿在司刑寺“打了他一耳光”，这么大仇的他一直记在心里，而现在就是最好的时机。

    没人怀疑秦睿能在百万军中取上将首级，毕竟有雁门关的例子在那摆着呢！李冲的手下不过是疲敝之师，只要他想，就可以轻而易举的把李冲的人头拿回来。

    可他偏偏没这么做，这就不得不令人浮想联翩了，秦睿是秦王府旧臣之后，一向与宗室来往密切，现如今他又是李家的女婿，难免对他妻族手下留情。

    人之常情可以理解，但李冲触犯的是国法，是造反作乱，这又是在前线，所以秦睿身上里通外敌、消极避战的意图太明显了，是个人就能看出来，想狡辩也没用。

    就像张光辅对岑长倩说的那样，将在外，君命有所不受，他有便宜行事之权，就是用这个由头，砍了秦睿的脑袋，回朝之后，谁也说不出来。

    “秦将军，秦副大总管，你让本帅怎么说你呢？你说你是重情义，还是有反叛之心，与李冲之流沆瀣一气呢？”

    “本帅相信，以你的武艺，以刚才的战况，明明大有可为，可你偏偏放过了良机，这不是心怀异志吗？”

    哼，对于张光辅的恶人先告状行为，秦睿有些嗤之以鼻，要是你张光辅真有能耐，六万大军能在小小的封丘城前，踯躅半月吗？

    开什么玩笑，想把战败的责任扣在老子的头上，你想疯了吧！

    “张相，你这帽子是不是扣的太大了？末将自从军以来，临阵不退，遇敌则先，这是人所共知的事，你就这么武断的下定论吗？”

    没错，秦睿可以打下去，也可以裹挟着薛绍一起打，没准还真能靠着这一支筋疲力竭的军队，拿下封丘。可那又怎么样，难道他带着薛绍的尸体回来，大伙就安心了吗？

    驸马都尉和驸马都尉也是不一样的，如果薛绍战死了，太平公主守了寡，那依照太平公主的脾气。

    用脚后跟都能想明白，从张光辅到他，往后都别想有消停日子过，这么简单的道理都想不明白，当得什么宰相。

    “是啊，张相，拿贼拿赃，你从哪里看到秦将军有背反之心了。就在撤军之前，他还放话给李冲，要明日一战呢？他要是内鬼，会这么做吗？”

    薛绍不是不知好赖的人，秦睿可是刚刚救了他和他的手下，现在张光辅摆明了冤枉人，他要是不站出来，心里过意不去不说，以后也就没脸在军中混下去了。

    而薛绍的话音一落，帅帐中的麴崇裕等将也纷纷出列替秦睿担保，张光辅的话看起来是那么回事，可毕竟查无实据，就这么冤枉一员大将，连败之下，军心可就维持不住了。

    “张相，依着本帅看，明日就让秦睿率军攻城，他要是攻下来，那自然是对朝廷忠心耿耿的，要是打不来。”，丘神绩的话没往下说，可傻子都能听出来他是什么意思。

    点了点头，张光辅扭头对看向了岑长倩，笑着言道：“邓国公，你意下如何！”

    是，名义上他节制诸军，可岑长倩毕竟是夏官尚书，这些军队，将领都归他管，要是他非得拧着来，张光辅也是无计可施的。

    呵呵.......，“张相，丘将军，你们还真足智多谋啊！”

    “行啊，明儿就让秦将军率飞骑卫出战，也让你我看看，这皇家第一劲旅在战场是何等的威风！，话毕，不待张光辅拍板，岑长倩掸了掸甲叶上的灰，起身离开了帅帐。

    后军的将领们也都适时的跟着出去，丝毫没有把张光辅这位大帅放在眼里的意思，气得老张只能在帅帐砸茶盏，表示自己的不满。

