    宁宝听着倒是有些失笑，忍不住帮张向阳说了一句。

    “向阳那小家伙其实挺乖的，我很喜欢他。”

    张琦听着先是愣了愣，随即笑了一下。

    “那是他在老祖宗您面前乖巧而已。”那小子最会看碟子下菜了，不过好在心思不坏，以前还有几分不安分，如今因为老祖宗的原因也安分了，在家里都比以前少顶嘴了。

    张琦那叫一个欣慰啊。

    宁宝没继续说什么，金针消毒后开始行针。

    柯勒出去让人马去做一桌子饭菜，也不知道宁宝喜欢吃什么，就多挑了一些，然后吩咐他们做好之后端过来。

    随后自己赶紧赶了回来，在门口被其他人给拦住了。

    “柯勒，神医怎么说啊？她说人有救吗？”

    “放心吧姑姑，神医说了，等她行针之后，差不多半个小时爸爸就能醒过来。”

    柯勒这话一处，众人顿时就开心了，只有柯小荞一个人在一旁撇嘴，完全不相信他说的话。

    “哥哥，大话谁都会说，你可别被人忽悠了，那可是二十万美金啊，不是二十块！”

    然而柯勒还没说话，一旁的姑姑就已经忍不住斥责了她。

    “你闭嘴，你这是在诅咒你爸爸吗，我看他平日里真是白疼你了，等他醒过来，我一定好好跟他说道说道！”

    后妈生出来的小的就是没有原配生的大方，也不知道她爸和她大哥到底是怎么回事，偏偏喜欢宠着她！

    都怪那个狐狸精，一天到晚的吹耳旁风！

    柯小荞顿时哼哼。

    “你们等着看好了。”里面那个就是骗子，就是她哥为了跟她争宠的手段。

    爷爷一会儿就来了，到时候她可就有好戏看了。

    想到这里，顿时笑的得意。

    她到时候要把那个女生给撵出去！长的跟狐狸精似的，谁知道她用什么办法迷惑了张家家主了。

    不要脸！

    可惜也没人搭理她，柯勒推门进去之后又把门关了起来，免得他们打搅到里面，然后安静的走到床边不远处不出声。

    时间一点点的过去，众人也是越来越紧张了起来。

    厨房的饭菜也已经准备好了，连桌子一起端到门口来了。

    “这还没结束吗？”

    外面的人都等着急了。

    有人看了看自己的手表。

    “这都快一个小时了。”

    “不会是治不好人不敢出来了吧！”

    柯小荞在一旁说风凉话。

    “这估计得让你失望了。”清冷的声音在众人耳边响起，门被打开，宁宝从里面走了出来。

    “差不多等上半小时，柯先生就能醒了。”

    宁宝的目光落在那张满是饭菜的桌子上面，对着柯勒说道。

    “不过我现在饿了。”

    话音才落下，身后的柯勒赶紧给宁宝引路。

    “也不知道宁神医爱吃什么，所以我就让厨师做了些他们自己的拿手菜，看看是不是合口味，不合适的话再做。”

    “没事，我不挑食，好吃就成。”宁宝走过去坐下来，顺带招呼张琦。

    “张琦，你也坐着一起吃。”

    “好。”张琦在宁宝对面坐下，笑眯眯的。

    虽然他出门之前已经吃过一些了。

    不过。

    “那我就不和老祖宗您客气了。”

    这还是他第一次跟老祖宗单独吃饭呢。

    柯家的这些人看着张琦对宁宝态度这么恭敬，再加上她还有心情吃饭，越来越相信宁宝说的话了。

    宁宝吃着，感受到那一双双极度好奇的眼神，其中还夹杂着一双恶狠狠的那种。

    “你们不是挺孝顺，我都出来了，就没一个人进去守着？”

    宁宝话里也不知道是揶揄还是嘲讽，听的他们赶紧进了屋里。

    宁宝：顿时清净了。

    柯小荞瞪了宁宝一眼，看了眼手机是上的时间，冲着她得意一笑之后才走了进去。

    “你这妹妹，脑子可能不太好。”

    宁宝看了一眼柯勒，“就这样的你还斗不过？”

    听到这话，柯勒忍不住愣了一下。

    “被您看出来啦。”其实他还是有点不好意思的。

    “不是她不好斗，是她妈不好斗，我爸耳根子软，她平日里又最喜欢在我爸耳边吹风，还喜欢表现的大方得体，实际上心思比谁都脏。”

    要不是不愿意将属于自己的那一份分给他们，他也懒得和他们争。

    “怪不得你出手这么大方。”

    从古至今，女人的耳旁风，可都不能小觑啊。

    “看在你给钱这么大方的份上，告诉你一件好事。”

    宁宝笑盈盈的吃了一口红烧狮子头才继续说道。

    “其实我们刚才在床边说的话你爸全都能听见，而且一清二楚，所以等他醒了，你可以表现的茶一点。”

    “茶……是什么？”

    柯勒没听懂。

    “是要我给我爸倒茶吗？”

    宁宝：“……”好吧，是她忘了，这个年代的人还不知道什么叫绿茶。

    “差不多就是，不管你妹妹说什么，你都承认就是了，别和她吵，不过得表现的委屈一点，懂？”

    “不懂。”柯勒很实在的摇头。

    宁宝：“……那就算了。”

    柯勒：“……”就一头雾水。

    就在这时，门外传来刹车的声音，柯勒抬头看去，就见到自家爷爷的司机从驾驶座下来，然后走到后面开车。

    “我爷爷来了。”柯勒拧眉，“应该是我妹妹喊过来了。”

    “那不正好。”宁宝笑，依旧吃的认真。

    “你今天一次性解决了就是。”

    原本宁宝是懒得管的，可谁让某个人一直盯着自己呢。

    她这人吧，什么都爱吃，就是不喜欢吃亏。

    已经很久没有这么一个让她厌恶的人了。

    柯勒点头，赶紧过去接人。

    谁知老爷子一下车，立马就是噼里啪啦一阵教育。

    “你是不是欺负你妹妹了？还拦着她不让她把你爸送到医院？啊！”

    “你爸都中风了，怎么还把他丢在家里，你还是不是个当儿子的，你妹妹都比你孝顺！”

    “爷爷，我什么时候欺负妹妹了？”

    柯勒明知故问。

    “而且我也没不让爸爸去医院，我已经送爸爸去过医院了，医生没要办法，所以我直接把宁神医给请到家里来了！”

    说着指了指正在那边吃的正香的宁宝和张琦。

