    人皇对着秦叶谆谆教导着，他在告诉秦叶人皇应该管的东西不是简简单单的中域。海域，恶灵一族他也一并要管。任何种族都要平等的对待，如此世界才能真正的太平。

    “人皇大人，这点您就有些难为我了。英明神武，玉树临风的您都没有做到，我一个毛头小子哪有这样的本事？”

    秦叶拱了拱手，对于人皇提出的条件实在不敢恭维。自己本身就没有什么心思争取这人皇之位，更不要提人人平等了。这个世界就算再发展万年，也无法实现人人平等。

    “你，人皇教导你要好好的聆听，不要随意顶嘴！”

    第一次见到人皇的落依瑶在秦叶腰间掐了掐，她不想听到秦叶在这里胡言乱语。对于先辈要予以尊敬的态度。

    人皇？这玩意我见的多了，算这个都是第三个，说出来能吓死你。看着满面拘谨，颇为紧张的落依瑶，秦叶不禁摇了摇头。

    “朕是在告诉你肩上的责任。你想怎么做全在自己。如今的世界是你们年轻人的，我的时代早已成为过去式……”

    见到下方的青年俊女，人皇也是回想起了自己年轻时候的事情。不知不觉间过去了多少万年，那段时光真是快乐。

    “人皇，您能不能传授小子一些神通。如今小子早已黔驴技穷，此等修为漫说是难以担当大任，就算是自保都困难……”

    这一次见到人皇后，秦叶的心思也发生了改变。前两次并没有得到实质的好处，这次绝对不能错过了。

    “秦叶，你太无礼了……”

    落依瑶越发看不过眼，人皇已经答应将九龙圣旨送给秦叶，这会怎么还能提出过分的条件？

    “你得了太阳真火，九龙圣旨还不满足。的确是一个贪心的小子。”

    听到秦叶的要求后，人皇嘴角挂起来一丝的笑容。这个秦叶的确是贪心有余，不过这点他看得也非常顺眼。

    “人皇您且容我解释，如今我遇到的每一个人都是神仙。见面都是一位位可怕的玄帝，凭借我的这点神通根本无力招架。而且得到九龙圣旨完全就是一个烫手的山芋，为了您的宝贝人人都想要杀我。我头上的圈还是就是源于九龙帝心玉所赐……”

    秦叶指了指头上的圈，诛心咒到现在也没有解除。

    我啐，秦叶你好不要脸。诛心咒明明就是因为你大闹小乘道场，触怒了光慧日密祖，这会竟然怪到了人皇的头上。一旁的落依瑶知晓其中的内情，听着秦叶在这里侃侃而谈，她眼神中流露出一丝的鄙夷。

    “中了诛心咒？抹去了便是！”

    人皇手指一点，秦叶头上的诛心咒随后便消失不见。没了诛心咒后，秦叶自觉实力暴涨了好几倍。诛心咒一直削弱着他的身体，这会总算是解除了。

    “噗……”

    远在小乘道场的光慧日正在讲法，突然他眉角凝聚，紧接着当众吐了一口鲜血。

    “密祖，您怎么了？”

    “密祖，密祖！”

    其余僧人望着密祖的变化后，各个脸上流露出惊慌之色。

    “有人破了我的诛心咒……”

    良久，密祖道出了这样的事实。其余僧人听到后更是如遭雷击。诛心咒只有密祖能够解除，其余人根本无法做到。

    “你们在这里等候，我去一趟大乘道场。”

    终于，光慧日选择去往大乘道场，这在从前是未曾有过的。

    在婆娑岛的秦叶依旧是面带愁容，既然人皇能够消除他身上的诛心咒，那么一定能够做的更多。这个时候若是不趁机敲诈一番，日后就没有机会了。

    “人皇，我在中域的名声您还不知。如今中域最大的势力当属密宗和殷华书院，这两处势力都想置我于死地。恶灵一族的族长吞灵幽鬼也想杀我，还有海域的霸主……”

    “我这点修为简直是上天无路，入地无门。不如您把九龙圣旨交给依瑶吧，那样或许还能有一点机会。”

    秦叶开始耍起了嘴皮子，只要人皇不拿出一些诚意他就不干了。

    “你的过去我已经了解，人皇若是落到你的手中的确不是一件好事。”老皇帝看着下方的秦叶，这个问题他同样思考到了。

    秦叶结怨的确是前所未有的，中域各大势力都想让他死。海域，恶灵一族也同样如此。墨韵仙子虽然在背后支持他，但也是为了达到自己的目的。这样一个人成为人皇，想想都有些困难。

    “人皇，秦叶本质并不算坏。他也是为了朋友才得罪那些势力的。他是中域最勇敢的人，我发自内心的敬佩他。”

    一旁的落依瑶给秦叶说着好话，她再度瞪了秦叶两眼，让他不要再人皇面前乱讲。

    想不到我在依瑶心中是这样的形象，秦叶听到后也是有些意外。

    “秦叶，我知道你的小算盘。既然你得到了幽骨冥火，那我就传你一套对应的武技。”

    老皇帝罢了摆手，对秦叶他也是有些的喜欢。他既然掌控了幽骨冥火，这套武技传授给他再好不过。

    “能对付得了玄帝吗？”秦叶在一旁弱弱的问了一句。

    现在他只想着对付玄帝，传授的招数若是打不过玄帝，那和没有传授一样的。

    “能不能打败我不知道，这还要看你个人的能力！如果身边的丫头协助你，我保证能够主宰玄帝的命运！”

    老皇帝看了看一旁的落依瑶，对于这个颇有气质的小丫头也是有些喜欢。秦叶与落依瑶就犹如他和皇后年轻的时候。

    “多谢人皇传授大法！”

    秦叶的身体躬了下去，他等候人皇的下一步动作。

    “大法谈不上，这也是一个技巧。得到幽骨冥火后你也应该知晓，这种火焰只有入体后才能产生极大地破坏力，被燃烧者的结果唯有一死。”

    “如今以你的修为虽然能够施展，但却难以烧到玄帝。我传你一门控火诀，可以让幽骨冥火的速度提升数十倍，这样的话就算是玄帝也难以躲避。”

    “这不就是老硬币吗？”

    秦叶顺口说了一句，由于后面那两个字容易和谐，他也取了谐音。就连秦叶也没有想到，唐唐中域的人皇，暗地里也是用这等招数。看来他年轻时候没少做一些偷鸡摸狗的事。

    “咳咳，秦叶你若不想学的话那就算了，拿了圣旨后你们二人滚蛋。”

    老皇帝看穿了秦叶的心思，自己的一世英名可不想毁在这个晚辈的手中。

    “学学学，人皇前辈您不要误会，晚辈内心对您恭敬着呢。没有您就没有中域的今天……”

    听着老皇帝的语气，秦叶内心不在歪歪。这些大人物实力强着呢，就算自己胡思乱想，他们也能够察觉到。自己的这些心思还是到外面再说。

    “秦叶，本皇警告你，休要在背后诋毁本皇，否则……”

    “是是是，人皇大人，小的怎么能够诋毁您？您就把心放在肚子里。”秦叶信誓旦旦保证后，人皇才将这一门控火诀传授给秦叶。

    “秦叶，如今你得到了九龙圣旨，只要将玉玺盖在圣旨之上，你就能够发号施令。只是需要让中域所有势力臣服还需要一段时间。在圣旨上还有一些当年的罪臣，你可以赦免他们，并且为你所用……”

    人皇说到这里虚影逐渐的变淡，他留下的这一口气也逐渐消散。

    “人皇您放心，他们在哪里我早已经知道了。”秦叶冲着人皇挥了挥手。

    那些孙桂芬们还处于人皇岛上，这次回去只要到达人皇岛。将他们解除自己就有了保障。虽不能说一统天下，但也能号令一方，不会被其他人随意的欺负。手中捧着九龙圣旨，秦叶的心很快就平静下来。

    “依瑶，我们走吧，外面的龙尊怕是早已等不及了，此刻或许还在骂街。”秦叶对着落依瑶开口说着。

    自己来到圣山不知过了多少时间，再让龙尊等下去怕是被它不会耐烦。而且外面也不知进展到了什么程度。

    “秦叶，你不要忘记答应我的条件！”

    离开圣山之前，落依瑶对着秦叶提醒道。这是她来之前对秦叶说的。

    “好说好说，依瑶小姐要什么都好说。我们已经同生共死……”

    秦叶冲着落依瑶眨了眨眼睛，而后再度牵着她的手，朝着外面走去。

    没有了九龙圣旨的圣山突然炸开，这一声巨响将圣山之下隐藏的黑暗龙尊吓了一个半死。

    “怎么回事？难道天塌了？”

    黑暗龙尊抬头望着空中，然而它看着秦叶与落依瑶两人手牵着手。

    “龙尊，我回来了！”

    秦叶一脸微笑地对着黑暗龙尊说道。

    “臭小子你还知道回来？你可知道本龙为你受了多少苦？那个狗皮鬼王亲自上门，我使出了浑身解数才将它惊退。你小子还在这里吓我……”

    见到秦叶与落依瑶出来，黑暗龙尊便是诉说着内心之中的苦处。这一次它的确是受苦了。

    “龙尊，你不要在那里与我打马虎眼。吞灵幽鬼真的来了？”秦叶对龙尊问道。

    “本尊还能骗你？你们进入圣山不久那个家伙就来了……”

    “原来如此，看来它被便宜师傅所吸引过去。我们还真是幸运……”

    听到黑暗龙尊道出实情后，秦叶的心稍稍的安分一些。按照正常的分析，吞灵幽鬼绝对是为了对付混世魔王才离开的。

