
　　“龙兄，别来无恙啊！”

　　东皇卓清笑着说道，龙少谭可是出了名的难缠，****放荡不羁，在祁连界没几个人愿意惹上这个麻烦精，不过九龙府的龙少谭跟东皇卓清，却是相当熟络的，而且渊源颇深。

　　“好兄弟，多年不见，你还是风采依旧啊。”

　　龙少谭直接是跟东皇卓清来了一个大大的拥抱，两个人久违百年，此时再见面，自然是相当的热情。

　　“当年在奔雷海若非是卓清兄相救，恐怕我早就已经命丧黄泉了。”

　　龙少谭始终不敢忘记，当年东皇卓清对自己的救命之恩，自此他们两个也是成为了一生的过命兄弟，对于东皇宗与九龙府而言，都是成就了一番巨大的情谊。

　　“如果我猜的不错，他应该就是那个东皇宗传得沸沸扬扬的新晋外门弟子吧？”

　　龙少谭看向江尘，尤其是在外门二字之上，特意强调了一番，如果是本宗之内崛起的弟子，自然是不会受到如此的怠慢，就像是半路出家的和尚，江尘的身份目的，自然会受到质疑，这一点江尘心中有数，但是这个龙少谭并未对他有任何的不屑，只不过是充满了好奇而已。

　　“不错。这就是我们东皇宗大名鼎鼎的江尘，江大少，你们谁有不服的，大可前来一战。”

　　曲天枢的傲意，比起江尘更浓，反而是将不少人的目光都吸引了过来，这是要把江尘推向风口浪尖啊。

　　江尘冷冷一笑，这个家伙，还真是时时刻刻不忘整自己，难道说她这一次前往奔雷海也是存心要跟自己过不去吗？

　　“英雄不问出处，年少轻狂傲气当前，不错，不错啊。不知这位是？”

　　龙少谭冲着江尘竖起了大拇指，不过龙少谭的赞许还是发自内心的，在他身边，站着三个青年，两个半步神王境，一个神王境，气息都是极为强悍。

　　“这是我们东皇宗的炼丹长老曲天枢。”

　　东皇卓清说道，苦笑了一声，他也没想到曲天枢曲长老似乎对江尘有什么成见，这一点倒是他疏忽了。

　　“原来是曲长老，幸会幸会。”

　　“实力不过如此嘛？天神境后期在东皇宗弟子之中，就已经无敌了吗？东皇宗什么时候变得这么差劲了？哈哈哈。”

　　一声嘲讽之音，出现在神英奇的身后。

　　“神英宗内门弟子神方鹤，想要挑战你。我的实力并不强，在我们神英宗马马虎虎能排进前五，不过我这个半步神王境，是不是有点欺负你呢？”

　　一身白衣神方鹤，踏前一步，冷笑着说道，不少人都是围拢在这里，十大宗门，来了四五个，都是翘首以盼，在等着看东皇宗的热闹，虽然是整个祁连界排名前三的宗门，但是如今东皇宗日益衰败的景象，已经是人尽皆知。所以神英宗才干有此举动。

　　“不知道你们东皇宗之人，可敢应战呢？”

　　神方鹤环胸而立，骄傲的如同一只开屏孔雀，满脸的自傲。

　　“目中无人，今日我东皇宗若是不收拾你一下，怕是就要被你神英宗踩进泥土之中。”

　　东皇泰极沉声说道。

　　“杀鸡焉用宰牛刀？东皇师兄，这种垃圾，我一只手就足够了，何须劳你大驾呢？”

　　江尘笑道，拦住了东皇泰极。

　　神方鹤的脸色有些难看，江尘的狂妄自大，让他越发想要给这个家伙一个狠狠的打击跟教训。

　　“这是妄自尊大，就凭你这样的实力，我一个能打十个，不，是一百个。区区天神境后期，也敢在这里大放厥词？你知道这里都是谁吗？这可是整个祁连界十大宗门之中的佼佼者，就凭你？哈哈哈，真是让人笑掉大牙。”

　　神方鹤直指江尘，这种**裸的羞辱，让东皇卓清都感觉极大的愤怒。

　　东皇泰极看了江尘一眼，这个家伙倒是会做人，给了他足够的面子，别人不知道，东皇泰极还是非常清楚江尘的实力有多强的。

　　“不用留手，垃圾就是要被踩下去的。”

　　东皇泰极淡淡说道。

　　“好，我东皇师兄说了，对付你这种垃圾，是不需要留手的。”

　　江尘勾了勾神方鹤，试图将对方彻底的激怒。

　　“你是在找死。”

　　神方鹤进入半步神王境已经十年有余，根基稳固，实力强绝，也是神英宗最有希望进入神王境之人，这一次被江尘激怒，他自然是不肯手下留情的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“出手吧，垃圾，你只有一次机会。”

　　江尘笑道。

　　不仅是龙少谭等人，就连神英奇也是极其郁闷，这个家伙凭什么如此嚣张？天神境后期叫板半步神王，这还是闻所未闻的事情。

　　神方鹤不再解释，一步跨出，气势骇人，冲锋而起，力拔山兮。

　　“滚！”

　　江尘抬手之间，一拳打出，半步神王的神方鹤，被瞬间击飞而去，灰头土脸，相当的难看，而江尘则是闲庭信步，仿佛没有任何的举动，气定神闲的模样，震惊了每个人，天神境后期，一拳打飞半步神王，这也太可怕了吧？

　　“垃圾，解释一下就是不堪一击。”

　　江尘摇摇头，对神方鹤再也不屑去看一眼。

　　神方鹤脸色狰狞，嘴角带血，起身而去，再度冲向江尘，却被神英奇拦了下来。

　　“丢人丢的还不够吗？”

　　神英奇低喝一声，神方鹤极不甘心的看了江尘一眼，冷哼一声，只能就此作罢，在场的所有人都看在眼中，江尘轻描淡写的一拳，却让神方鹤狼狈而退，两个人的实力，高下立判。

　　“东皇宗真是出了个超级天才啊。”

　　“可不是吗？东皇宗这上千年来，可谓是日渐衰败，据说百年来出了个东皇泰阿，这一次又出了一个江尘，还真是让人刮目相看啊。东皇宗或许真的要崛起了。”

　　“神英宗虽然也很强势，很跟东皇宗比，还是要差一点的，毕竟瘦死的骆驼比马大。但是这个家伙，的确让人眼前一亮。”

　　“那也未必，俗话说得好，木秀于林而风必摧之，锋芒太盛，估计也不会有太好的结果，呵呵。”

　　更多的人，对东皇宗江尘的名字，还是怀有一定的惊讶与震撼的，不过有些人就是见不得别人好，江尘一拳震飞神方鹤，这让很多人都是对他刮目相看，即使是曲天枢也没想到，江尘竟然真的如此神勇无敌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2602章 丢人丢得还不够吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 