    ……

    “立刻去禀告总镇！”

    朝鲜王李倧已经在南汉山城投降，消息重大，佟定方不敢决断，急急派人去通报周遇吉。

    信骑打马，急急返回仁川港。

    “那个蒙古佐领醒了没有？”

    佟定方再问。

    刚才他虽然一铳击中桑济札布，将其生擒活捉，但因为伤势不轻，桑济札布当场晕了过去，现在还没有来得及审问。

    亲兵急急去看。

    “佟游戎~~~”

    此时，一直伏地哭泣的林庆业这时忽然抬起头，满脸是泪，表情悲愤的说道：“我家王上虽然降了，但不过是被逼无奈，不知道王师已经登陆的消息，只要王师继续前进，进到南汉山城，我家王上一定会弃暗投明，我朝鲜军民亦会群起响应，齐攻建虏，如此，小邦危而复安，日月幽而复明，大明恩泽再播于朝鲜，不过就是转瞬间的事情啊！”

    佟定方没有说话，只是默默望着林庆业。

    林庆业的悲愤，他能清楚感受到，就如他当年听到松山战败的消息时一样。

    而且他和林庆业一样，就眼前的局势感到不甘，他们好不容易的登陆，难道就只是为了这一个失败颓丧的消息吗？

    “放心，但有一丝希望，周总镇就绝不会轻易放弃的。”稍顷，佟定方抱拳。

    “谢游戎。”林庆业涕泪。

    此时天色渐黄昏，但还有少部分的人员和兵马还没有登陆，仁川港仍然是一片忙碌，已经登陆的明军占领了仁川港以及周边的墩台，派出骑兵侦查周边，随时准备应对各种突发事件。

    听到朝鲜国王李倧已经投降的消息，周遇吉也是非常吃惊的，他在亲兵的护卫下，带着参谋，急急来到前方。

    此时，那个蒙古佐领已经醒了，在佟定方的审问下，竹筒倒豆子一般的将他知道的全部都说了。

    -----这一次讨伐朝鲜，真正的建虏精锐不过六百人，也就是多铎带来的六百白甲兵，接着是六七百普通建虏披甲兵和一千余名蒙古八旗骑兵，汉军旗和汉军包衣才是军中的大头，人数将近三千，加加总总算到一起，建虏这一次征讨朝鲜的总兵马，也勉强不过五千人。

    五千人马征讨朝鲜，其实是有相当难度的，要知道，朝鲜虽然是属国，但却也有千里国土，民众百万，区区五千人马，不过一把泥沙，扔到了瀚海，一点波澜都掀不起。

    但多铎却是成功了。

    靠的就是他们过往的“煞名”。

    很多朝鲜人，宁愿见鬼，也不愿意见到留着金钱鼠尾辫的建虏。

    望见他们，比望见鬼还恐怖。

    在范文程的谋划下，多铎充分的利用了这一点，他带兵长驱直入，张牙舞爪，一路宣扬他们只是前锋，后续还有十万大军，不攻取沿途的城池，不计较一城一地的得失，直接杀到朝鲜国都汉阳城下，听闻李倧逃亡，又迅速杀到南汉山城。

    整个过程，除了几次小规模的切瓜砍菜的遭遇战，一次激战都没有。

    多铎狡猾的很，他深知自己麾下兵马不足，是不能攻城的，也不能大规模损耗，因此面对南汉山的坚城，他没有强攻，而是使用心理战，用尽各种办法，一遍又一遍的折磨着城中守军的心志，给朝鲜人找回那一次，崇祯十年，丙子胡乱的记忆。

    即便如此，也是相当危险。

    据蒙古佐领说，虽然他们竭力抢掠，但大雪连连，军中粮草还是出现了短缺，如果朝鲜人始终坚守南汉山城，不需要多，最多再有一个月，他们就不得不撤兵了。

    可惜的是，李倧的胆子比老鼠还小，又有奸佞谗言，又或者是，崇祯十年，丙子胡乱的阴影，始终盘旋他的心头，令他一朝被蛇咬十年怕井绳，为了自保，为了自己的王位，他最终还是选择打开了城门，向多铎投降。

    如此，不但成就了多铎的功名，也挽救了多铎军中粮草的危急。五千人马，收拢了城中万余的朝鲜兵，还有朝鲜君臣积攒在南汉山城的粮草钱帛，多铎如何能不狂喜呢？

    听完，众人都是愤慨。

    如果李倧能多坚持三天，情况就会大不同。

    此时痛恨也已经是晚了，现在的难题是，刚刚登陆朝鲜的救援大军要如何继续？

    返回战船，离开吗？

    “总镇！”

    林庆业慷慨道：“我王不过被逼，军心民心依然在大明，建虏不过五千，王师却将近一万，正可一战破之，庆业麾下有精兵五百，愿为前锋，不胜不回！”

    周遇吉皱眉沉思。

    其他将领和参谋也都不说话。

    建虏一共只有五千兵马，且真正的建虏精锐白甲，不过六七百，论起来，确有胜机，只是，朝鲜王已经投降，南汉山城中的一万朝鲜兵和陆续而来的朝鲜救援兵马，恐怕都将要听从建虏的指挥，也就是说，他们面对的不是只有五千建虏，还有数万朝鲜，此外，大军此次登陆，粮草携带极其有限，原本的计划是从朝鲜获取，现在朝鲜投向建虏，粮草补给恐怕也会是一个问题。

    “此处距离南汉山城不过五十里，一日可到，建虏刚入南汉山城，朝鲜民心未定，上下依然还在期待大明援兵，但是王师杀到，他们一定会群起响应，反戈一击，共击建虏，但如果时间拖延，或者王师退走，他们定然灰心丧志，就此沉沦。”

    “总镇，万万不能撤兵，请救救小邦吧！”

    林庆业跪在地上，连连叩首，额头两下就见了鲜血。

    周遇吉心中感动，急忙伸手将他扶起：“指挥使快起。”

    “庆业不能起啊……”

    林庆业大哭：“家国沦丧，如果不能乞来救兵，庆业有何脸面去见家国父老，去见沈守御使和朝中忠良？”

    周遇吉托着他的手臂，望着他眼，脸色凝重：“起来，我们自有商议！”

    从周遇吉坚定的眼神里，林庆业看到了希望，这才抹了一把泪起身。

    此时，天色已黑，郑森也已经赶到，就在道边的一处屯堡里，周遇吉和诸位将领联同随军参谋开始商议。

    从周遇吉，徐文朴，郑森，到佟定方，每一个都是有胆有识的将领，面对朝鲜局势，他们心里都不想撤兵，大明费劲千辛万苦，好不容易才登陆朝鲜，绝不能无功而返，建虏不过区区五千，王师没有惧怕的道理，即便不能收复朝鲜，也必须畅快淋漓的打一仗，给建虏一点颜色。

    但参谋们却有些不同意见，认为朝鲜李倧既然已经投降，朝鲜兵和朝鲜境内的粮草，必然也都为建虏所调遣，多铎善于用兵，如果他们坚壁清野，我军拿不到粮草，最后必然失败，不如稳妥起见，暂时归去，等到春暖花开，再来征讨朝鲜也不迟。

    周遇吉皱着眉头，仔细静听，待众人的意见都发表完毕，所有人的目光都看向他时，他抬起头，环视众人，声音坚毅的说道：“狭路相逢勇者胜。建虏只有五千，我军马步兵却有七千人，我没有猝然退兵的道理。朝鲜李倧虽然投降了建虏，但其心不定，朝鲜君臣亦不定，又有林指挥使做向导，南汉山城中，更有沈守御使的旧部。只要我军表现出足够的战力，给建虏给重击，局势就会翻转，因此我意，明日直驱南汉山城，壮我大明声威，显我天兵气势，和建虏决战，你们以为如何？”

    “正该如此，末将听令！”

    没有任何的异议，周遇吉一提出，众将立刻轰然领命。

    见众将战心十足，周遇吉点头，开始调派兵马。

    佟定方和林庆业的朝鲜兵为前锋，传播王师到来的消息，收拢周边朝鲜兵，并尽可能的为大军收集粮草。

    郑森留守仁川港，不论如何，也必须保证大军随时都可以登船离开。

    其他人马，跟随他周遇吉，前往南汉山城，和建虏决战。

    “遵令！”

    ……

    这一夜，大明登陆兵马枕戈待旦。天一亮，就按照部署，向南汉山城进兵。佟定方和林庆业为前锋，周遇吉压着中军，初升的阳光下，大明的日月军旗和飞虎军旗飘扬原野，盔明甲亮，长枪鸟铳如林，人马浩浩荡荡，往南汉山城而去。

    昨日的时候，王师兵马没有全部登陆，林庆业只知道王师救兵来到，但王师军容军貌，战力如何？他却不敢确定，现在走马行军，望着身后壮丽的军容，他心中的信心更足。

    他也是带兵之兵，他清楚知道，自己身后这支兵马，绝不是轻易可以练出的。

    如此兵马，胜过他朝鲜十倍，但是和建虏相遇，定能将建虏杀退。

    “报~~前方有人拦路，自称沈器长，乃是南汉山城守御使沈器远沈守御使的弟弟。”

    马蹄滚滚，前方探路的信骑回报。

    “哦，是沈副指挥使，他在哪？”听到是沈器长，林庆业激动。

    很快，沈器长被带了过来。

    见到林庆业，沈器长伏地大哭。

    哭朝鲜，哭他的哥哥和家人……

    和沈器长一齐出现的还有一个四十多年，其貌不扬，但却目光炯炯的朝鲜僧人。

    却是大明军情司朝鲜分司的第一联络人，崔英一。

    沈器长虽然缒城而出，但却被追击，而且没有马匹，正是在崔英一的帮助下，沈器长才能到达军前。

    崔英一不止是护送沈器长到军前，而且还带来了最新的消息。

    多铎劫持朝鲜王李倧，纠集朝鲜在南汉山城附近的所有兵马，两方加在一起，将近两万人，已经向仁川杀过来了！

    ……

    南汉山城。

    建虏豫亲王多铎也得到了明军从仁川港登陆的消息，这令他十分惊异，他没有想到，在寒冬腊月天，明军居然也能登陆，这一下，他有点庆幸听从范文程的建议，派兵去往仁川港了，不然到现在他都不知道这个情况呢。

    “速去打探，看明军多少兵马？何人领兵？”

    昨夜，多铎被李倧献上的两个朝鲜小美女纠缠的够呛，此时被强扶起来，脑子还是晕的，靠坐在椅子里，右手揉着太阳穴，小美女为他揉腿，一边喝着醒酒茶，一边急急令人去探查。

    但探查刚刚出发，随军大学士范文程就急匆匆地闯进，有些惊慌的报，说，明军离开仁川港，正浩浩荡荡的往南汉山城而来。从认旗看，带兵将官好像是明国辽东总兵官周遇吉。

    “嗯？”

    多铎的醉意一下就醒了，他猛的跳了起来，瞪着不相信的眼睛，随即仰天大笑：“哈哈哈，中计了中计了，明国竟然派周遇吉来救援朝鲜！哈哈哈，太好了，太好了！”

    周遇吉是辽东总兵官，既然他亲自来，而不是什么偏将参将，那就说明，明军兵马不会少，而周遇吉的兵马多了，那就等于是留守辽南的兵马少了，朝鲜和辽南就如是高斗枢扁担上的两只水桶，这边重了，那边就要轻，辽南的僵局，肯定会因此发生改变。

    而多铎心高气傲，几次的挫败丝毫没有改变他的性子，他一点都不觉得自己几次失败是因为实力不足，在他看来，他的失败不过是明军运气好，火器精良的原因罢了。即便他现在手里只有五千人马，他也一点都不慌张。

    “范先生何必慌张？辽南兵马有限，此时又被分成两块，想来那个周遇吉的带兵绝不会多。”多铎笑。

    范文程却谨慎，他恭谨的回道：“王爷，周遇吉乃是猛将，麾下也都是精锐，绝不可小觑啊。几年前在明国京畿顺义，他可是和英亲王力冲数次，不落下风的啊。”

    “匹夫之勇而已。本王自有办法败他！”

    多铎笑，随即收住笑容，声音忽然严厉：“立刻叫李倧来见我！”

    ---范文程声音忧虑，欲言又止，多铎当然知道他在忧虑什么？周遇吉带兵来到朝鲜，对辽南战局是好事，但对他朝鲜局面却是一个严峻的考验，因为他们无法求援，只能以手中的五千兵马应对，幸亏在这之前他们就逼降了李倧，不然李倧未降，凭借坚城固守，周遇吉再杀到南汉山城之下，双方对阵僵持，他们怕是不得不撤退了。

    现在朝鲜已降，一应的兵马和物资，都可以调遣，多铎自然不惧周遇吉。

    或者说，他等这个机会等好久了。

    不能入塞侵略明国，斩杀明军明将，今日在朝鲜斩杀明国辽东总兵官，倒也是不错的。

    想到此，多铎意气风发。

    ……

