    第512章 第一次交战结束

    大战过后，是惨烈，是鲜血，是死亡和悲痛，哪怕仅仅只是大日王和鬼魅等人大战造成的一点点余及，对于圣城中的百姓而言都是毁灭性的灾难，不知多少人丧生在废墟中，

    渐渐的，有哭泣声和嘶喊声响起，还有呜咽声响成一片，有人抱着亡者的尸体失声痛哭，也有人了疯一般的用双手挖着废墟的泥土，双手都已经鲜血淋淋，但是他们依旧像是没有知觉，只是拼命的挖着废墟的泥土，因为在这些泥土中，有他们至亲的人被掩埋！

    “啊.....”

    “呜呜....”

    “为什么，为什么....”

    失声的痛哭，低声的呜咽以及宛若疯魔般的质问，这是大战平息后的圣城，满目疮痍，废墟下掩埋着殷红的献血，悲痛与惨烈交织。

    “噗嗤.....哇！”

    虚空中，大日王浑身染血，看着下方圣城的惨状，再次咳出大口鲜血，他身上有一条条触目惊心的伤口，一条条裂缝在血肉上蔓延，显得有些吓人。

    “大人”

    “大人”圣骑士、雪花公主还有活下来的几个大日王国的半神强者全都围上来，紧张的看着大日王，面露忧色，实在是这个时候大日王的样子太惨了，看起来真的有些吓人，像是一个血人，身上的伤口触目惊醒。

    “大日王。”

    大月王也看向大日王，脸上露出忧色，若是以往，大日王这样重伤的情况下，他绝对会毫不犹豫的趁机斩杀大日王，但是在现在，他却没有这个心思，

    因为他很清楚的知道，这个时候，大日王不仅不能死，而且还要活得好好的，否则，让他独自一人面对罪土强者，根本独木难支。

    “我们，输了啊！”大日王却是没有理会大月王等人，而是目光看向下方的圣城，仰天闭上眼睛，眼中闪过一丝痛苦之色：“往我大日王被誉文武双全，冠绝一世，到头来却连自己的子民都保护不了，这一战，是我输了...”

    眼睛缓缓睁开，神色中有着一丝掩饰不住的痛苦，心中有一种大悲，身为大日王国主人，号称大日区人族至强者，但是到最后，他却连自己的子民都保护不了，

    他算到了一切，算准了斗罗大陆的强者回来进攻，也成功活了下来，让大月王赶来，一切都在他的算计之中，但是看到下方圣城的惨状，他的心里却有一种大悲，在他心里，这一战，他已久输了。

    圣骑士、雪花公主等人站在旁边，说实在的，到了他们这个层次，已经算得上凡脱尘，已经与普通人不是同一个层次的生灵，算是脱，甚至有一种心灵上的脱，就像是一个人看蚂蚁会不怎么在意一样，

    在半神强者这个层次的强者眼里，大多数普通人也就是他们眼中的蚂蚁，所以对于下方圣城不少百姓的遭劫，他们心里并没有多少触动，但是这一刻，听到大日王的话，他们的心却像是被什么敲了一下。

    这一刻，他们明白了，大日王和他们的不同，或许大日王是一个实力强大的野心家，但是毫无疑问，大日王也是一个真正心系百姓的人。

    “大日王。”

    大月王有些担忧的看着大日王，他担心这次的大战对大日王的打击太大，甚至让大日王失去了斗志。

    “大月王放心，大敌未退，我大日王又怎会沉沦，只要罪土的仇寇一日没有被赶出大日区，我大日王就一日不会倒下，哪怕流尽最后一滴血....”

    大日王的语气有些虚弱，不大的声音从他口中吐出，但是却有一种铿锵有力。

    “若是他日罪土仇寇被赶出大日区，大日王当是我大日区的英雄。”

    大月王看着大日王，眼中闪过一丝复杂之色，在立场上而言，两人一直是生死大敌，他无时无刻不是想着杀死大日王，但是这一刻他不得不承认，站在今时今日，大日王的做法，于大日区人族而言，大日王是英雄。

    “风大人，大战，结束了吗？”

    与此同时，枫叶村，所有村名都是紧张的看着屋顶上收回弓箭的风小心翼翼的问道，他们心里不确定，有一种担忧，不知道圣城那边的情况怎么样了，

    更担心这件事情会不会波及到他们平稳的生活，从此遭受战乱之苦，虽然刚刚他们看到风射出了一箭，也看到了圣城那边巨大的大战动静，但是距离太遥远了，他们根本就看不清那边的情况。

    “结束了，罪土的人退走了。”风面色平静的说了句。

    “那是罪土的人战败了吗？”枫一双灵动的大眼睛看着风追问道。

    “战败？应该只能算是暂时的失利吧。”风漆黑的眸子波动了一下，目光又不由得看向鬼魅一行人消失的方向，近乎四个无敌强者，这还仅仅只是罪土武魂帝国前来的一支小队伍，

    她不知道，等到罪土的大军真正到来，会是怎样的局面，那个时候，大日区还能抵挡吗，她真的没有信心：“或许，平稳的日子，很快就要打破了...”

    沉吟了一下，风又开口道，说了一句心里话，却让下面枫叶村的村民面面相窥，都脸上露出惊惧之色——

    “风大人的意思，罪土的大军，就要到来了吗，大日王国也不能抵挡吗？”老村长问道。

    “我不知道，或许，我大日区会经历一场前所未有的浩劫，最后的结果，我也不知道....或许，有一天，我也会战死。”

    起风了，吹动风乌黑的秀，她的目光漆黑而平静，看向远方，精致绝美的脸上就像是冰山上的雪莲，高贵而神圣，但是却永远都是那副古井无波的样子，给人一种冷艳的感觉。

    “罪土，到底是个什么样的地方！”与此同时，兽国魂兽一族与东部人族交界的一处山巅之上，雷龙王而立，他长的很俊美，一头银更显高贵优雅，

    腰间挂着三把插在剑鞘中的兵刃，他的眸子深邃，看着鬼魅等人一行人消失的方向：“似乎，还有一股熟悉的气息，黑虎一族吗？”

    (本章完)

