    第1557章  不许伤害她的孩子   

    说着，她伸手不经意的撩了撩耳边的头发。

    

    赵王妃看过去，便看到她耳朵上戴着一对闪闪发光的红宝石耳坠，她顿时一怔，“这就是赵王送你的那对耳坠？

    你刻意戴在耳朵上，是故意来向我示威的？”

    

    “不是这样的，我是来还给你的，姐姐，我这就去梳妆镜前摘下来还给你。”

    苏常笑说前，人已经往赵王妃的厢房走进去。

    

    “你干什么？

    那是我的房间，你出来！”

    赵王妃见状，也赶紧跟上。

    

    谁知道她跟进去的时候，苏常笑突然走过来，一把将门给关上，并且迅速的拴上了门栓。

    

    “你干嘛关门啊，王妃，王妃你快出来！”

    外面的南星和管家见状，吓得赶紧去拍门。

    

    赵王妃见状，也吓得赶紧去开门，谁知道她的手被苏常笑握住。

    

    然后，苏常笑狰狞着脸，仰起头，“啪”的一巴掌给她打了下去，“贱人，上次在贤王的贺喜宴上，你打了我一巴掌。

    这一巴掌就是我还给你的！我苏常笑活那么大，还没被人打过，你竟敢打我，就知道会有什么下场！”

    

    赵王妃被这一巴掌打得眼冒金星，她只觉得脸上火辣辣的痛。

    

    她回过神来，怒瞪向苏常笑，“上次是你刺激我在先，你该打！苏常笑，这是赵王府，是我的房间，你竟敢在这里对我行凶，你就不怕我告诉赵王？”

    

    苏常笑将她狠狠的一推，一把将她推到地上，冷笑道：“你敢告状？

    谁看到我打你了？

    我告诉你李天薇，别以为你是赵王妃，就可以在我面前嚣张，就可以看不起我！实话告诉你，我和赵王根本不是普通朋友，不然他怎么会花重金拍这对耳环来送给我？”

    

    听到这话，赵王妃的心又重重的刺痛起来。

    

    同时，因为苏常笑的那一推，她感觉自己的肚子隐隐作痛。

    

    她怒瞪向苏常笑，脸上满是冷汗，“你这个歹毒的女人，你想干什么？

    你出去，给我出去！”

    

    这时，外面响起管家和南星的拍门声，和叫喊声，“苏常笑，你出来，你要是敢伤害王妃，王爷绝对不会放过你的，我也不会放过你这蛇蝎女人！”

    

    管家也气愤的道：“来人，快去找王爷！再去叫几个力气大的下人来，咱们把门撞开，不能让苏常笑伤害王妃。”

    

    听到管家在喊人了，苏常笑突然一把提起赵王妃的领子，猛地把赵王妃头上的簪子拔下来，用尖利的那头簪尖对准她的肚子，“贱人，别以为你怀了赵王的孩子就了不起！你敢当众打我，敢阻拦我跟他在一起！你信不信我一簪子扎下去，把你的肚子扎个大窟窿，让你的孩子暴血而亡！”

    

    “你，你敢……”赵王妃此时肚子很痛，所以身子无力，根本无法反抗，只得任由苏常笑威胁。

    

    她赶紧伸手挡住肚子，咬牙道：“苏常笑，你还是不是人？

    你怎么这么狠毒，连我的孩子你都不放过？

    你要杀要剐冲我来，不许你伤害我的孩子！”

    

    

    

