    “这个啊。”古氏兄弟眼中放光道：“这次的拍卖大会，可跟以往的拍卖行那种不一样，是专程由圣州举办的。”

    “圣州？”

    “不错，这是天骄会历年的传统，州赛之前，圣州会同时在十五州的州府，举办一次超大型拍卖，目的就是为了帮助参赛者提升实力。”

    “而每一次这种州赛前的拍卖，都会出现大量传说中的好东西。”

    “甚至压轴品，曾经有一届，是出现过五行奇物的！”

    “嘶！”沐夏不由咋舌：“好大的手笔！”

    她为了五行奇物，哪一次不是打生打死，居然圣州能把这东西直接拿出来拍卖。

    这底蕴，着实是恐怖。

    “当然五行奇物也只有那一次，是被放在了东皇州的拍卖大会上，被云翔学院给拍去了。不过即便不是五行奇物，其他州的压轴品也都是类似层次的东西。”

    “比如宇宙三大琼浆，再比如完整的法则晶，等等等等。”

    “不行，你们别说了，再说我会想抢劫的。”沐夏捂着心口道。

    古氏兄弟给她个十分整齐的白眼：“抢去吧，拍卖会上有圣州使者负责安全，个个返虚大圆满，非常欢迎你送人头。”

    算你们狠。

    沐夏也翻翻眼睛，歇了这个心思。

    听着古氏兄弟又笑道：“不过压轴品，如果是你个人的话，基本是不用想了。”

    “这场拍卖会全大荒州的势力都不会放过，争抢起来，翻到十几亿甚至几十亿的价格，都是寻常事。”

    “甚至当初的千丝万绦木，拍出了两百多亿的天价！”

    顿时她眼前一黑。

    她给水蓝星花费的，可以买两件五行奇物！

    “怎么样，吓着了吧。”古氏兄弟还以为她是震惊这个天文数字，跟着点头道：“当初我们第一次听说，也吓得够呛。”

    “所以咱们就去争争那些普通的东西就行，准备个几亿灵石，保准够用了。”

    古氏兄弟说完，沐夏和秦予夺对视一眼，两人都有些发愁。

    就算几亿灵石，他们也没有。

    修罗场中得了四千多万，坐个传送阵还花出去一千万，然后就是刚刚这两千万进账和之前空间戒里剩下的几千万。

    满打满算，一亿灵石出个头。

    够在这拍卖会上买什么？

    可这拍卖会，五百年才能碰到一次，沐夏还真不想放过。

    “拍卖会场，收购东西吗？”她问道，如果收的话，她戒指里的东西倒是不少，可以变现急用。

    “你们缺钱？”

    古氏兄弟问道：“我们可以先借你们应应急，缺多少？”

    行动派战无双，直接从空间戒里取出灵石晶卡。

    “我可以借你们一亿，现在划给你们。”

    “不够呢。”沐夏心中一暖，不过摇了摇头，她需要的是大头，而且万一压轴品让她心动，她是准备去抢一抢的。

    “要这么多啊？那就只有去拍卖会了。”

    “你刚刚问的是可以的，圣州怕也是打着这个主意，会在拍卖开始前进行收购。一来是方便像你这样的参赛者，二来也是网罗一些好东西。”

    “不过你有个心理准备，圣州举办的拍卖，普通的东西他们可看不上。”

    看不看得上，这三天先准备着。

    沐夏送走了战无双和古流风古流云兄弟，剩下的三天时间，便开始准备能卖的东西。

    她将空间戒整理了一下。

    炼器的材料都用的七七八八了，不过在水蓝星上她学习利莫里亚的传承，炼制了很多的灵石炮和灵石枪。

    “不过灵石炮一架也只有几百万灵石，我这还剩下十几架，顶了天凑个一亿灵石了。”

    “还有一些零零碎碎的，加起来几千万灵石吧。”

    “这些东西拍卖大会未必收。”秦予夺摇头道：“直接找个拍卖行出了吧。”

    说完他有点忧伤。

    沐夏奇怪道：“怎么了？”

    “我发现到了这里，我要全靠老婆养了。”秦予夺笑道，炼丹炼器的记忆他都没有，不知道是还没觉醒到这一块儿，还是曾经的他也不会。

    “那有什么关系，你老婆能干呀！”沐夏笑的得意，睫毛扑闪扑闪。

    而且事实上应该说，是秦予夺一直在迁就她。

    以他的天煞之体，如果去了邪魔州，绝对会变成连八星九星势力，都要求爷爷告奶奶争抢的存在。

    他却一直陪在她身边。

    “我的秦爷真好。”沐夏想到这就搂住他一阵蹭。

    蹭的秦予夺黑眸微暗：“唔，以后咱们家，就你主外，我主内好了。”

    “主内？咱们家有内务吗？”沐夏取笑他，又不像在现代，还要洗碗拖地打扫卫生的。

    “有，给你演示演示。”秦予夺黑眸就眯起来，捞起小丫头往床上走。

    沐夏反应了好一会儿，“啊”的一声，红了脸，大笑着打他：“老不正经！”

    老不正经的秦爷立刻以实际行动，告诉了她什么叫内务。

    没一会儿洞府里响起极其不正经的声音。

    趴在地上的血瞳虎喵喵，动了动大耳朵，一个对折，遮住耳孔。

    我听不见，我什么也听不见……

    第二天沐夏就和秦予夺一起找了个拍卖行。

    除了第一次的不适应，她腰酸背痛腿抽筋外，后面“不正经”的时候，因为有双修功法的原因，不但精神奕奕，就连修为都有那么一丢丢的小小增长。

    用这种方式增长修为，沐夏简直想捂脸。

    出了拍卖行，身上用不上的法器，就全部变成灵石了。

    一亿五千万。

    “剩下的就炼丹吧，能炼制出几枚天丹来，一次性卖了，灵石应该能差不多。”

    “九色，你灵药带了吗？”

    “带了。”九色一张口，就要吐出灵药来。

    它是九色息壤化形，平时在洞府中，变幻成真身，灵药栽种在九色息壤上。

    待到化形的时候，体内自成一个空间，灵药全部在他身体里茁壮成长。

    “等等！”沐夏笑的不行，翻个白眼给他：“到了城外再说啊大哥，大街上吐出一堆九品灵药来，你嫌我命不够长吗！”

    九色十分优雅地叹息一声：“我怎么有个这么胆小的主人。”

    嗖一下，率先飞到城外去。

    沐夏：“……”

    这是胆小不胆小的事儿吗。

    不对，你还知道我是你主人！

