    突厥王城。

    进入十二月后，突厥的草原上突然下了一场大雪。

    这场大雪来势凶猛，只用了几个时辰，便把整个草原给覆盖了。

    而之后，这场大雪没有丝毫停歇的意思，接连又下了三天三夜。

    等这场大雪停的时候，草原上的雪已经与人齐腰了。

    这场大雪，可以说是突厥几十年都难以遇到的大雪了。

    大雪这么厚，很多突厥百姓的帐篷、敖包什么的都给压塌了，很多百姓冻的瑟瑟发抖，甚至都没有地方住了。

    他们的牛羊，更是被大雪压死，亦或者冻死了不少。

    一下子，突厥草原一片哀嚎，百姓被困在这场大雪之中，求生无门。

    突厥王城的情况也不必其他地方好，甚至，颉利可汗的住处都被大雪给压塌了，就算有的帐篷没有被大雪压塌，可是帐篷口被大雪堵住，想要出去都很困难。

    雪停了，寒意更甚。

    颉利可汗帐篷外的积雪被他的侍卫花了一天的时间才终于挖完。

    而当颉利可汗能够走出去后，当他看到那厚厚的积雪，他整个人的脸色都变的极其难看。

    这场大雪，只怕连草原上的一些小动物都没法活命了吧？

    更何况，最不擅长应对这种自然灾害的人了。

    他突厥的百姓，现在的日子怕是不好过。

    颉利可汗很快想到以前他们草原上出现这种情况后的后果，上一次出现这样的大雪，还是几十年前，那个时候他才不过十几岁。

    而他，当时哪怕出身高贵，都要经常饿肚子，草原上，更是到处都是冻死的百姓。

    颉利可汗并不是那种对百姓特别优待的可汗，甚至他觉得百姓在他眼里与蝼蚁没有什么分别，只是他也清楚，突厥能不能继续发展，生存下去，还是要靠他眼中的这些蝼蚁的。

    不然，突厥可就真的完了。

    大雪停后的第二天，突厥的一众将军和部落首领齐聚颉利可汗的大帐。

    他们来到这里吃尽了苦头，一路上不知道怎么走过来的。

    可是，此时的他们却没有一个人抱怨，他们的眼神更是充满了坚毅。

    他们知道，接下来他们突厥必须做出一些决定才行了，不然他们的部落可能要完蛋。

    他们突厥也会完蛋的。

    众人聚齐之后，颉利可汗望了一眼众人，道：“如今突厥的情况，不用我多说，大家都应该清楚，如果单凭我们突厥如今的钱粮，根本支撑不到来年开春，如此一来，我突厥必将百姓流离，实力也会大不如前，其他以前不敢对我们突厥怎样的敌人，恐怕就要对我们突厥动手了，所以，我们突厥必须渡过这个难关，我们必须抢夺食物，来让我们的百姓活下去，只有我们的百姓和将士活下去了，我们突厥才能够屹立在草原上。”

    其他部落首领听到这个之后，接连点头，他们都是认可颉利可汗说的这个的。

    “要掠夺的对象很多，有薛延陀，有西域的一些国家，也有大唐，你们觉得，我们突厥应该选择那个？”

    颉利可汗这样问了一句后，这些部落首领才终于有分歧。

    “可汗陛下，我觉得应该对薛延陀动手，薛延陀的兵力不如我们突厥，我们去攻打薛延陀，效果会更好一些。”

    “不错，不错薛延陀实力弱，攻打他们最为合适。”

    “不，我觉得薛延陀不好，薛延陀的那块地方比我们的草原上还要冷，我们突厥都这样了，薛延陀的情况只怕不会比我们好多少，而且，薛延陀本来就是贫瘠之地，我们攻下了他们获得的粮草，实在是太少了，不值得，我觉得，既然要掠夺，那就找肥羊掠夺，大唐富饶，有钱，我们去掠夺大唐的一些边城才行。”

    “不错，不错，要掠夺就掠夺大唐，其他的国家肉太少，吃起来不过瘾，而且既然是打仗，肯定有伤亡，既然如此，何不选肉多的，这样就算有一些伤亡，我们也是值得的。”

    “可是大唐的实力早已经今非昔比了，他们的实力强大，我们去攻打大唐的话，很有可能会得不偿失。”

    “是啊，大唐的实力强大，我们去招惹他们不好。”

    “哼，有什么不好的，说不定我们攻打薛延陀的时候，大唐也会出兵攻打我们的，既然如此，那我们何不直接攻打大唐？”

    “………………”一众人议论纷纷说个不停，就在这个时候，一名部落首领站了出来，道：“可汗陛下，我的探子送来消息，说大唐的天子李世民在冬猎的时候遇刺了，然后他把那些刺客说成是我们突厥派去的，所以要对我们突厥用兵，大唐已经准备对我们突厥用兵了，我们就算不攻打大唐，他们也是会攻打我们的，既然如此，我们何不先下手为强，攻打大唐呢？”

    这个消息让众人有点意外，但紧接着所有人都不再争吵议论了。

    如果大唐没有准备对他们突厥用兵的话，那他们突厥倒也可以讨论讨论，可如果大唐已经准备对他们用兵了，那他们还讨论什么？

    自然是直接攻打大唐啊。

    他们突厥男儿，向来又气概，大唐既然敢挑衅他们，那他们自然也是不惧的。

    虽然之前支援后隋的时候吃亏了，但不代表他们突厥就真的害怕大唐啊。

    他们突厥如今还有三十万兵马可以一战，区区大唐，又有何惧？

    关键是，大唐要来攻打他们，他们就算是害怕也没用啊，如此，何不勇敢的与之一战？

    “哼，大唐还真是会血口喷人，既然如此，那我们就攻打大唐好了，难道我们还怕他们？”

    “就是，就是，与大唐一战，看谁厉害。”

    “真以为我们突厥不行了，几年前，我们还差点攻打到了长安城呢，这才不过两三年，大唐就把尾巴翘上天了？”

    “那就把他们的尾巴给拉下来，让他们知道什么是真正的厉害。”

    “就是，就是，可汗陛下，攻打大唐吧，我们需要大唐的粮草。”

    “…………” 

