    顾墨兰是真心希望安华锦平安，这枚平安符求的真心诚意，亲自去的大佛寺，登了九十九道台阶，在佛前跪了半日诵经，又请主持亲自开光的平安符。

    顾轻衍是知道的，笑着说，“妹妹有心了。”

    “留下来吃饭吧！”安华锦笑着对顾轻衍说，“你学会下厨没？”

    “学了，不太好。”顾轻衍抿了一下嘴角。

    他的确是学了，只不过，却是不太好，就杀鱼来说，就没安华锦利落。

    安华锦笑，“没关系，我给你打下手，能吃就行。好不好？”

    顾轻衍点头，“好。”

    顾墨兰讶异，“哥哥要下厨吗？”

    这句话的言外之意，他哥哥会做菜？

    顾家，君子远庖厨，更何况还是顾家的嫡子嫡孙，谁下厨，他都要远离厨房的。从来没听过她哥哥竟然会下厨。

    顾轻衍见墨干了，收起画，“嗯，我下厨。”

    顾墨兰也笑了，“那我沾嫂子的光了。”

    不知道哥哥这么聪明，做的饭能不能吃。

    安华锦也跟着顾轻衍收起画，喊出暗焰，“将画仔细给我收起来，随身带着。”

    暗焰接了画，心里啧啧，小郡主也多少年不画画了啊。

    顾轻衍目光落在暗焰的手里，手下顿了顿，说，“我手里也没收着你的画作。”

    安华锦眨眨眼睛，“你的意思是，我画的这幅画给你？那我还怎么赌画思人？”

    她是作了一幅画，但作的就是他，这可没法给他，得自己随身带着想看就看。

    顾轻衍道，“天色还早，要不然，你再画一幅梅花图？给我收着？今日的梅花很好看。”

    安华锦笑，“真想要？”

    “嗯，想要。”顾轻衍点头。

    安华锦没有不答应的，很是痛快，“好，想要就给你画。”

    她的画，可不如顾轻衍，没什么收藏价值，刚刚那一幅画超常发挥，如今这一幅画，可不见得有刚刚那副画的水准了，但是既然心上人想要，也是能满足的。

    于是，安华锦拍拍安易宁的脑袋，“磨墨。”

    安易宁立马给安华锦磨墨。

    安华锦想了想，提笔在一幅画上画了两幅梅花图，安易宁一眼就认出了，压着嘴角低低惊呼一声，“小姑姑，你画的是南阳王府的梅花和这院子里的梅花哎。”

    “嗯。”安华锦落笔不停。

    她画的的确是南阳王府的梅花和这院子里的梅花，这两幅梅花图，合成了一副梅花图。

    顾墨兰瞧着也惊艳了。她是知道哥哥自从南阳回来，便将自己的院子里种上的满园的梅花，当时遍寻天下寻找梅花品种，已找到了这般极好的，但是哥哥似乎还是不太满意，说南阳王府的梅花品种更好，夺天地之色，她还想着，天下还有什么样的梅花品种更好，如今虽没亲眼看到南阳王府的梅花，但是看到安华锦笔下的画，也是懂了。

    原来，这世上，还有这样的层层叠叠叠在一起竞相开放的梅花，当真是如红梅云海，将这院中极好的梅花品种，也衬的黯然失色。

    但安华锦笔法好，除了梅花品种不同，两幅图却是浑然一体，赏心悦目极了。

    两盏茶后，她收笔，抬起头对着顾轻衍笑，“满意吗？”

    “满意。”顾轻衍眸中尽是温柔的笑意，他融入骨血，放在心里，装的满满的都是她的小姑娘，似乎他要什么，她都会答应，都会给他送到面前。她让他尝到了喜欢一个人，喜欢的心里处处都透着甜的感觉。

    安易宁小声说，“我也想要一幅小姑父和小姑姑画的画哎。”

    顾轻衍当没听见，等着墨迹干，他好仔细地收起来。

    安华锦摸了摸他的头，“你自己好好学，学好了，随便画，你小姑父可不是个轻易教谁的性子，你别辜负了他的一片栽培之心。”

    这话是一点儿都没说错，顾轻衍这样的性子，其实任性的很，教小孩子这么麻烦累赘的事儿，他生来就是不乐意做的，但是安易宁不同，他是安家唯一的宝贝。

    安易宁点点头，他自是知道的，但还是扁扁嘴，“小姑父的画实在太好了。小姑姑你的画也好。”

    所以，他也想要嘛。

    安华锦笑，揉揉手腕，“以后我画给你。”

    顾轻衍轻哼一声，“我的画，想画自己学。”

    安易宁没辙。

    顾墨兰在一旁小声说，“哥哥从来不轻易作画，他的画我也没有，不止我，顾家的兄弟姐妹们谁都想求，都是没有的。你能跟哥哥学画画，他乐意教你，已是不易了。”

    安易宁顿时平衡了，嘻嘻笑起来，仰着小脸说，“我一定会学好的。”

    “嗯，我相信你。”安华锦也笑。

    墨迹干后，顾轻衍小心地将画收了起来，放入了房中，然后，换了衣裳，去了厨房。

    安华锦跟了去。

    安易宁与顾墨兰对看一眼，也想跟去，但是都乖乖的站着没动，都知道，明日安华锦就要离开，要给他们二人独处的机会，他们不识趣地去打扰，没准饭都不做他们的了。

    到了厨房，顾轻衍问，“你的生辰是不会快到了？”

    “嗯。”安华锦笑，“还有十多天吧！”

    顾轻衍可惜地说，“提前给你煮一碗面吧！”

    “行啊。”

    安华锦每年的生辰，也是不怎么过的，毕竟，那年冬天，她娘怀她到生她，受了许多的苦，儿的生日，娘的苦日，她娘在时，她是过的，她娘不在后，她一年又一年，便含糊着过，她爷爷懂她的心思，也就简单地让厨房给她煮一碗面，沈远之再陪着她喝一壶酒，也就过了。

    但今年，她爷爷去了，南齐和南梁也要打仗了。

    但顾轻衍提前给她煮一碗面，亲手煮的，也很好，她也很喜欢。大约，喜欢的人做什么，她都是喜欢的。爷爷虽然不在了，以后有他在，也不会落下她的生辰。

    “你的生辰是明年春天吧？”安华锦轻叹，“明年春天我恐怕不能陪你过。”

    也许，那时，她已深入了南梁腹地，在打仗，总之，肯定结束不了战争。

    “没关系。”顾轻衍轻声说，“我只要你平安，生日可以不过，但是你不能丢下我。”

    “好，我保证。”安华锦笑着点头。

    顾轻衍做了几道关于鱼的菜，显然，都是在安家老宅时得知安华锦爱吃鱼，后来思念他的时候，特意学的，又给安华锦做了一碗面，安华锦觉得看着挺好。

    半个时辰后，二人从厨房出来，将菜端到了画堂。

    安易宁眼睛晶晶亮，不吝啬好话，“小姑父好厉害啊。”

    顾墨兰也是满眼的惊叹，原来哥哥这么厉害，她这个女儿家，都没下过厨房呢。

    这菜做的，不止好看，还很好吃。

    安华锦觉得顾轻衍那一句不太好是谦虚了，这人聪明，又特意学的，学什么都好。

    “小姑姑为什么吃面？”安易宁见只有安华锦面前有一碗面，“鱼多好吃啊。”

    安华锦道，“面也好吃。”

    安易宁怀疑，面有鱼好吃吗？他不太相信。

    顾轻衍道，“你小姑姑过几天生日，我提前给他做了一碗面。”

    安易宁恍然，“可惜，小姑姑明日就走了。”

    若是在京城，他也能给小姑姑庆生的。

    “还有明年。以后日子长着呢。”安华锦伸手捏捏安易宁的小脸，“吃吧，一会儿凉了。”

    安易宁点点头。

    饭后，顾墨兰告辞，安华锦消食顺便送她出去，二人走到院门口，顾墨兰对安华锦说，“嫂子，明日我也出城送你。”

    “怪冷的，不必送了。”安华锦笑，“明年春天你大婚，我怕是不能观礼了。”

    “我会过的幸福的。”顾墨兰脸微红，再三郑重地说，“嫂子，你一定要平安，若是没了你，我哥哥怕是也活不成。”

    “嗯，我知道。”安华锦点头。

    没有谁比她更清楚顾轻衍对她的感情，这一辈子，命定在一起，情入骨，爱深重，他们彼此没有谁，也活不好。

