
谁也不曾想到，片刻后那个苏安还杀了回马枪。

他骑着马绕个圈子又回来了，见海宁和几个人还站在原地，这才一笑，“通判大人果然讲信用！”

迎面扬起的沙尘让海宁眯起眸子，“本大人说到做到，后日日落前还在这里等你！”

等苏安的身影再次消失后，几个手下都诧异地看着海宁，“老天，大人真是料事如神，你怎么算到他还能折身回来？”

“人性而已，这个苏安本就多疑，又被人推落悬崖，更加不信别人，”

海宁从衣袖里拿出几本早已写好的手书，分给现场的三人，“这三份折子分别是写给扬州府、凤阳府和苏州府的书信，立即分头抄近路。他沿路去扬州府可能性最大。记住一点，不要说是抓逃犯，别人不会像我们这么着急，要说是抓——”

海宁朝几个人耳语几个字，最后说道，“这样府衙的人才不敢怠慢，才会配合，时间就是金钱，一定要快！一切就拜托你们了。”

吉青几个人心领神会，立即出发。

逃脱牢笼的苏安骑马一路疾行，不时地看看后面，发现并没有人来追，这才渐渐放松下来。

放松下来后，他才发现他对自由从未如此渴望过。

那日的情景又浮现在眼前.......

人来人往的集市上喧嚣热闹，一个小孩骑在在一个大人的肩膀上，被五颜六色旋转的风车吸引住了，小手伸着就要拿，“要风车，要风车！”

摊主抬头看见这个小孩子，笑道，“小少爷又来玩了？”

那人将孩子从脖子上放下来，“这孩子在家就要知府大人抱，不然就闹腾个不停，知府大人最近忙得很，我先带他出来玩会，你这风车怎么卖的？”

“知府大人的孙子要还用花钱？随便拿。”那人讨好道。

苏安正在市集上溜达，闻听心里一动，慢慢向前靠近。

与此同时，一个陌生的女子瞧着苏安，用他能听得懂的话说了句话后便悄无声息随着人流来到那个人身后。

“那可不行，知府大人可不允许白拿。”那人开始从怀里掏钱，掏出一两银子递过去。

摊主连连摇手，“这刚开张，哪能找开？要不下回吧。”

“可别，下回我还不知什么时候出来，不欠账，你去换一下。”

“那你先挑着风车，等我一下。”

不过是一愣神的功夫，人群向这挤了一下，那人手护住孩子，转头向后，“挤什么挤？”

再回头的时候，发现手里拽着的竟然不是孩子的衣服。

他愣住，忽然疯了般看向四周，“孩子！孩子呢？！”

苏安宽大的衣袍不经意挡住了他的视线，他一把把苏安推了一边去，再看去，哪儿有孩子的影子？

整个集市上都回荡着找孩子的绝望的狂叫.......

落日的余晖照下来，邻近的小村子渐渐燃起了炊烟。

只要穿过那片林子，再往前走不到数十里，就该是扬州府的地界了。

马跑了一天，累得也直喘气，苏安干脆下马，让马自己溜达着吃吃草歇歇。

他则坐在路边，路上用官差给的银子买了些肉食和馍馍，准备凑合着当晚饭吃，吃完就在林子周围找个地方过夜，他现在这个模样，没有客栈愿意接纳他。

他的今天，就是拜那个该死的山民李甲所赐。

自己帮了他，他还贪心不足，不仅想着把所有的宝贝都一人霸占，还要害死自己。

恨呀！

恨不能将他挫骨扬灰。

自己曾经也是潇洒男子一枚，却落得这般下场，禁不住悲从中来。

他甚至还没有来得及成亲，只想着和李家甲分了最后一块蛋糕，自己就洗手不干，回老家风风光光成亲去了。

他那个未婚妻小凤，温柔善解人意，只知道他在外做生意，在老家替他照顾年迈的爹娘，他现在这个样子，即便带了金银回去，又如何面对他们？

这么一想，手里的肉食怎么也吃不下去了，只觉得嘴里咸咸的。

李甲这个该死的软骨头居然供出了他拐卖了好些个孩子，意思很清楚，大不了要死一起死，同归于尽！

从思绪里回过来神来，苏安心里一阵阵后怕，若不是那日误打误撞拐了知府的孩子，并以此来换得自由身，否则他这辈子算是毁了个彻底。

真是“大难不死，必有后福”啊！

不得不承认，现任通判大人不仅颜值高，且洞察人心，虽说自己的下半辈子基本毁了，已成废人，但还好，自己还有自由。

他现在只有两件事：

一找回刘知府的孙子，然后回来再去找到属于自己的财物，从此消失于江湖，下半辈子过安稳日子。

想到这里，苏安突然觉得不累了。

看马休息地也差不多了，警惕地向后看看，空荡荡的路上偶尔经过几个路人和赶车人，形色匆匆，这段路向外十多里都没有客栈，过路的通常都提前住在客栈里。

穿过林子，已是日落西山，天色已经开始暗下来，再往前走个把时辰，就可以到达扬州府地界，到那里找到孩子后，他天亮就往回赶，这样回到应天府也不过是后日一早，他有时间去李甲那里寻找财物，到时把孩子交出去就可以。

从此金盆洗手，再也不问江湖事。

远远地，就看见扬州府关卡处燃着火把，似乎是官差查夜。

他忽然紧张起来，莫不是针对他的？

恰好有有从别的路过来的人，他忙打听，只听那人说道，“听前面的人回来说，是有江洋大盗出没，官府在查问。”

江洋大盗？放在那个地界官府都查得严！

苏安稍微放了心，继续前行。

到近前的时候，官兵照例询问，“干吗去？”

“我做生意的。”

那人撩起火把一照，苏安慌忙横起袖子遮挡，那一刻官差还是看清了，惊得倒退几步，这特征够明显！

于是故意对着手里的图看了看，“不是！放人！”

苏安松了口气，顺利过了关卡后，却没有提防后面两个人交换了下眼神，悄无声息地跟了上来。

扬州府郊外，一处阔气的宅子里，此刻除了檐下的灯笼在风中摆动着，一切都静悄悄的。

听着大门上传来急促的铜环拍门的声音，门房里的狗叫了起来，好一会，才有人拖拖沓沓地出来，埋怨着，“大半夜的谁啊？”

门开了，苏安朝后面看看，闪身进来，关上门，“大哥呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185367"  chapterid="70240503"  chaptername="第六十四章  兵不厌诈">加入书签</a>
</div>
