    日军海军省，犬养内阁和内阁时期海军大臣大角岑生，也是召开了紧急的作战会议。

    海军省是内阁中的一个省，首长为由天皇任命的海军大臣，海军大臣的职责是海军的军政管理，不具有军令权，由现役的海军大将或中将担任；不过这一次的海军高层会议, 海军军令部长谷口尚，总参谋长闲院宫载仁亲王，和伏见宫博恭王，还有海军军令部总长博恭王也是参与其中，

    因为这一次出兵作战淞沪，第一轮的部队, 就是属于他们海军部的海军陆战队，

    所以海军这些高层, 才会召开作战会议。

    最主要的内容, 就是十九路军156旅的反击作战，

    把盐泽少将统率的日军海军陆战队，给击溃了下来，无法完成指定的作战任务，

    虽然现在战斗还在进行之中，

    但是已经可以从十九路军156旅把主力部队，给派遣上阵之后，形势急速逆战着，

    盐泽少将统率的日军海军陆战队，开始出现兵力不够充足的情况，

    “八嘎！那个盐泽少将是饭桶吗？”

    “现在战斗才打了几天？居然就这样被支那军给击退了下来两次？无法占领淞沪北站？”

    “简直就是把我们帝国海军的面子，都给丢尽了！”

    “现在不但所有的支那人都在关注这个淞沪会战的事件，就连所有列强国度的洋人都是在密切关注着我们这一次的出兵作战的！”

    “甚至我们本土的全国国民, 和陛下也是在等待着我们的捷报的！”

    “可是现在捷报没有，却是需要我们调遣援军过去支援作战！”

    “最主要的还是现在才开打没有几天的时间！”

    “实在是太窝囊废了！”

    当会议一开始之后，

    海军军令部总长博恭王，却是第一个率先谩骂盐泽少将的无能指挥道。

    “呦西！殿下说的对的！”

    “盐泽少将实在是有点无能指挥的！”

    “不过这也不能够完全怪罪他的, 因为支那军的兵力可以源源不断的, 支援过去淞沪那里，但是盐泽少将手上的支那军兵力，却是很有限制的！”

    “虽然我们拥有海空联合支援作战，还有坦克战车部队调遣给他进行指挥作战，可是支那军的兵力太多了！”

    “而且即使是现在要换掉盐泽少将，也不是时候，现在所有洋人部队，都是在关注着我们这一次的作战的，所以最后的胜利，一定要是我们帝国海军的！”

    “所以我感觉我们还是来商议一下，如何增派援军过去支援作战，取得最后的胜利吧！”

    “至于盐泽少将的指挥作战差劲，那就等战后，才处罚他吧！”

    “现在我们还是大局着想！”

    随着海军军令部总长博恭王的谩骂声音落下之后，

    总参谋长闲院宫载仁亲王，却是摇了摇头，把关注的重点给提议了出来道。

    至于其他的鬼子高层，则是互相对望了一下，

    “对！我同意载仁亲王的意见！”

    海军军令部长谷口尚，第一个附和道。

    “我也同意！”

    伏见宫博恭王也是插话同意道。

    “同意！”

    “同意！”

    “同意！”

    .........

    之后, 这些鬼子高层也是陆陆续续的，有人点头同意道。

    最后，就是大多数都同意，少数在等待第一个发言的海军军令部总长博恭王的反应。

    “行！居然大家都同意了！”

    “那么我反对也是无效的了！”

    “不过大家都没有说不处罚这个指挥能力不行的盐泽少将，所以我也是没有意见！”

    “就按照你们说的那样去做吧！立即派遣援军过去支援淞沪的作战！”

    “不过我们需要调遣多少兵力过去比较好，以及调遣那些舰队来进行运输部队过去？”

    看到大多数高层鬼子，都是已经同意之后，

    海军军令部总长博恭王也是点头同意道。

    不过他也是同样提出了问题。

    “让佐世保的第三特别陆战队全体出击作战，并且把我们原来准备调遣过去的7000多海军陆战队，也是陆陆续续运输过去吧！”

    “至于运输舰队，就命令佐世保的第二十六队驱逐舰4艘，由巡洋舰“龙田号”统率出击作战吧！”

    “登陆的地点，就还是挑选在浦码头登陆！”

    “另外我们提前派遣出击的航空母舰“加贺号”，和“凤翔号”，所搭载的第一航空队40架飞机，已经成功的抵达了淞沪，现在停泊于淞沪以东约130公里的马鞍列岛海面！”

    “至于巡洋舰“那珂号”、“由良号”和“阿武隈号”等3艘巡洋舰，以及4艘水雷舰也是差不多同时到达淞沪，并且成功的运载了陆战队2000多人，准备分批登陆作战，协助盐泽少将指挥的海军陆战队！”

    “除此之外，我还打算把横须贺第一特别陆战队，也给全部派遣出击作战，准备投入使用邮轮“照国丸”来运载他们，登陆地点依然还是淞沪汇山码头登陆！”

    “你们怎么看？”

    对于海军军令部总长博恭王的提议，

    总参谋长闲院宫载仁亲王也是把自己的安排提议，给说了出来道。

    然后，他也是迅速的扫视了一下所有在场的鬼子高层，等待他们的回应。

    .........

    .........

    最后，在经过一番比较平和的商议之后，

    所有鬼子高层居然同意了总参谋长闲院宫载仁亲王的提议，

    就连发出一连串提问的海军军令部总长博恭王，也是点头同意。

    对此，总参谋长闲院宫载仁亲王也是深感意料之外，

    原本他还以为这一次的会议，会是互相之间的唇枪舌战的。

    可是谁也没有想过居然会是如此简短的，就结束了。

    所以在作出了决定之后，

    日军海军的援军，也是迅速的进行着集结和出发作战。

    当然那些已经提前提前到达了淞沪的海军陆战队的援军，他们的指挥官则是让通讯兵马上联系盐泽少将，准备和对方统率的日军海军陆战队，进行汇合，或者是联手进攻反击十九路军156旅。

    对于日军海军的援军已经成功的登陆作战的事情，

    十九路军156旅的高层，暂时还没有知道。

    因为他们的主力部队，现在还在和盐泽少将统率的日军海军陆战队，进行着激烈的战斗之中。

