    竟有九具一模一样的太岁棺王？

    刚刚出土的封有神秘黑暗断掌不过是其中之一。

    这个发现，让众人心口震动，很多实力不够的极限强者，不得不退，这太岁棺王已经通灵，冲撞起来，可以轻易碾压他们，非百万级数的强者不能镇压。

    忽地，后发传来了一声微微的低啸，紧跟着，一股强悍的气息释放开来。

    伏羲塔主回头，心头一动，便看到了后面捏着仙心的林潇，浑身强悍气息缭绕，就在刚刚，他的绿源王兽，终于长出了所有圣骨，完成了脱胎换骨的蜕变，进入了更强大的完美体的境界。

    完美级的圣兽，强大无法想像，林潇握着仙心，脑海里的灵魂婴儿，变大了一圈，灵光闪烁，而仙心已经被炼化只余极小一半。

    名称：绿兽王

    品质：圣品

    成长阶段：完美体

    进化品值：10000

    力量数值：400000点

    特殊能力：力量额外增加20%（+80000力量）

    速度数值：13点

    防御数值：150000点

    技能增强:辅助技能时间增长15%

    暴击数值：30000点

    体力恢复：增加5%

    精准数值：增加1%

    兽技领悟1:朝露复命6型(辅助型兽技,加速伤势愈合,无攻击力兽技领悟2:百草回春6型(辅助型兽技,加速恢复体力,无攻击力兽技领悟3：森罗林阵6型（+攻击力150000点，+防御力100000点）

    兽技领悟4：巨木参天4型（+攻击力185000点）

    完美兽技：绿王大爆炸（+攻击力200000点）

    林潇感受到了体内有一股如同无敌般的力量。这力量，是他本身所拥有的。和借来的海神力量不一样，所以他有更深的感悟。

    进入完美体，有一个质的飞越，光领悟到的圣级完美兽技“绿王大爆炸”就有了总总二十万点战力。

    如果将绿王大爆炸完美的融合进四式合一之中，林潇的最强战力，已经推到了惊人的1567200点。

    一百五十多万点攻击力，加上他刚刚得到的黄金战斧的三十万，便超过了一百八十万。

    如果再有白袍众之中的强者替他加可以提升战力的辅助圣光。林潇现在战力，轻松突破两百万。

    林潇深深吸气，感受到了一股鱼跃龙门的惊人变化。

    完美体的幻具兽，就可以进行幻具，不过当幻具出现后，林潇却有些郁闷了，因为这绿兽王幻具出来的后竟然是一个头盔。

    “绿王头盔”。

    “绿王头盔。戴在头上，其不就是戴了一个绿帽子。”林潇有些哭笑不得。

    林潇有了惊人的提升，另一边的章幽，眼中异彩连闪，他也没想到自己竟有如此莫大机缘，得到了为来历神秘的黑色断掌。

    断掌吸纳了他的鲜血。竟然震碎了他的手掌，取而代之接驳到了他的右臂上，取而代之。

    这手掌冲击出来的能量，简直如同江河，涌进章幽的灵魂之中。一路助他的第三只幻具兽冲关，节节攀升。竟然直接助其突破各大境界，进入完美体，然后极限体，最后，生出第三枚灵魂种子。

    只是这灵魂种子，却是通体黑暗，极为诡异。

    得了这神秘黑暗断掌，章幽进化速度，竟然反超萧孟，一举将第三枚灵魂种子炼经出来，而萧孟的第三只幻具兽虽然圆满，却还没有诞生出第三枚灵魂种子。

    林潇进入了圣品完美体，就算是在白袍众之中，都已经是个大人物，他缓步上前，右手捏着已经只余一小块的仙心，继续融合吞噬，炼化进自己的身体之中，输送进绿兽王之中。

    绿兽王吸纳这灵魂能量，就开始慢慢的生出经脉血管，只要经脉血管完美诞生，就可以进入更强的境界。

    前方，大量强者聚集，实力百万以下的，基本上都退后了。

    之前一具太岁棺王出现，碾死了大量的人，现在这里竟然足足还封有八具一模一样的太岁棺王，众人既是惊诧又是欢喜。

    后面，章幽也在慢慢接近，断掌给了他无穷的力量和信心，他感觉自己有了一挣之力。

    “大家小心，一具一具的放出来，不可一起放出来。”数百名白袍众都聚集到了一起，联手形成了一个大阵，其它人实力不够，完全被挤到了后面。

    不过众人明白，想要得到至宝，不光依靠实力，运气更重要，比如章幽，什么都没做，结果第一具太岁棺王里的神秘断掌，却被他得到了。

    近千白袍人和拥有百万力量的众人都聚集到了最前面，后面是其它人，除了正在吸纳能量暂时无法分身的其它人都纷纷涌了过来，想要一睹余下的八具太岁棺王之中又封印着什么至宝，如果像章幽一样运气逆天，说不一定也能得到一件类似断掌那样的宝贝。

    断掌一击，连拥有百万战力的白袍众都轻松灭杀，说是神明的手掌，也不为过。

    章幽此刻正微微闭着眼睛，感受着这接上的黑暗手掌里涌动着的能量，能量冲击，便让他的第三枚灵魂种子孵化了出来，现在只差一枚最强茧，就可以与林潇一样诞生出圣品幻具兽。

    断掌里涌出来的力量，在不断的冲洗着他全身的皮肉血骨，不断强化他的肉体和灵魂，章幽甚至隐约可以听到灵魂深处，那一阵阵的沸腾般的声啸。

    断掌拥有的力量，简直不可思议。

    此刻所有人的注意力都不在他身上。而是全都到了前方那八具太岁棺王之上。

    十八领袖，六大域主。议会长老和白袍众都聚集在了那里，一群白袍众联手形成了曼荼罗阵，用来镇封太岁棺王。

    其中有人小心的割开了肉藤，放出了第一具太岁棺王。

    “轰隆隆——”

    原本捆绑封印着太岁棺王的肉藤被尽数割开，一股股可怕气息由这具太岁棺王之中释放出来，猛地，轰隆一声冲了出来。

    一个白袍众猝不及防，被撞了一个正着。一声闷哼，口吐鲜血，直接倒飞。

    “出手！”连声咆哮，这一次，众人有了准备，顿时数十名白袍众出手，曼荼罗圆轮镇压之下。这冲出来的太岁棺王不断震动，也不能挣脱曼荼罗圆轮的镇压。

    太岁棺王被镇住动弹不行，白立刻便有数名领袖和几个实力绝顶的大长老扑了出来要剖开太岁棺王，取其中的宝藏。

    古法沙，安得月等已经得到重宝的便不再出手，只在后面观望。

    几名领袖和大长老一起出手。很小心的将太岁棺王慢慢剖开。

    那被死死镇压住的太岁棺王似已通灵，唯一的窍穴之中不断的喷吐出了云雾，浑身抖动，似乎感觉到了疼痛。

    一道道的精气释放出来，这具太岁棺王的身体被一点点的切割着。大量乳白色的精气渗透了出来，四周众人嗅在鼻中。只感觉浑身飘飘欲仙。

    所有人都睁大了眼睛，只是渗透出来的精气，已经如此神妙，却不知道里面封印着的到底是什么绝世稀珍。

    “喝——”十八领袖之中的秃顶老者，猛地用力往下一切，便将这具太岁棺王完全切割，还没看到里面显露出来的是什么宝物，便伸手去抓，然后咯出一口鲜血往里喷去。

    秃顶老者实力绝强，但到现在并没有得到一件他看得上眼的至宝，他通过之前的发现，似乎这些至宝沾染上了对方的鲜血，便会认主的习性，所以他一边伸手去抓一边便主动咯出一口鲜血喷去。

    “这个老狐狸！”和他同时伸手去抓的其它人看到眼里，顿时也明白了秃顶老者的想法，禁不住暗骂一声。

    太岁棺王被完全剖开，里面精气四逸，爆出刺眼的玉白色的光芒，秃顶老者抓的最快，于这玉白色的光芒之中抓到一物，猛地发出一声惨叫，突然后退，右手鲜血淋淋，整个手掌都裂了开来，却见其中爆出一道道的玉白色的羽尾，像剑一样往四周散去。

    饶是四周众人都有防备，也难以抵挡，挨得最近的秃顶老者和其它几个领袖以及大长老，全身都被打得血坑处处，如同马蜂窝。

    后面众人忙着举起了曼荼罗圆轮想要镇压，他们已经看清从这乳白色的精气之中爆射出来的竟然是九只玉质小凤凰。

    这些小凤凰，每一只双翅展开都只有巴掌大小，通体呈乳白色，看起来如同玉质雕刻而成，但却释放着令人惊心动魄的精气，一看就是无上至宝。

    众人都不认识这是什么，但既然长得和传说中的百鸟之王凤凰一样的外形，又充满了精气，定是稀世奇物，全都拼了命的去抢。

    凤凰，那可是传说之中和龙一样都是与神明同等身份地位的存在，众人都疯狂了。

    秃顶老者右手完全裂开，鲜血淋淋，但他却顾不得多想，一声厉啸，左手紧跟着抓了出来。

    背后的虚幻黄金鳞片形成了一股钢铁风暴，将自己保护住，同时想要将这九只小凤凰裹进去，占为己有。

    “怎么会，我的鲜血喷了上去怎么没效果了。”秃顶老者郁闷。

    后面的上百名白袍人一起震动曼荼罗阵，立刻将想要飞天逃逸的小凤凰挡住。

    各大领袖，诸位长老，各域域主等纷纷出手抢夺，就算不能九只全部抢到，抢到一只也是好的。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

