    背后江水涛涛，老林领着两个儿子站在路边，目送那支队伍渐渐远去。

    “老爹，他们的酒……嗝～真香！”

    小儿子不胜酒力，站在那里摇摇晃晃的打着酒嗝，眼神一阵迷离，仿佛还在回忆刚刚美酒的味道。

    而一边的大儿子虽然也喝的有些面红耳赤，一双眼睛，却要比小儿子清明的多。

    他背过手，托了托腰上缠着的沉甸甸的几贯钱，突然压低声音，对前面站着的老林说道：“爹，您说这伙人，是不是前一阵子那些人交代咱家要留意的那些……”

    “嗯？留意什么？！”

    不过，还不等大儿子把话说完，老林就粗鲁的打断了他的话。

    老林转身，一边向自家大船走去，一边头也不回的哼哼道：“这就是一支贩卖粮食的商队罢了！”

    “啊？哦……”

    大儿子被老爹弄得先是一愣，直等到老爹快走到船旁边，他才反应过来，跟着憨厚的一笑道：“对！不管谁问，他们都只是一支商队罢了！”

    ————

    萧寒他们重新上路了。

    不过与一开始制定的目标不同。

    萧寒决定先去润州，在那边详细规划一下运输之类的事宜，再决定是去苏州，还是湖州收购粮食。

    润州。

    地处长江三角洲北翼中心，长江与京杭大运河唯一交汇枢纽，素有天下第一江山之美誉；因地位雄势、扼守长江，后世被命名为“镇江”！

    不过，唐时的润州，还远不是后世那个富饶的镇江！

    此时的它只是一个小县城，因为地处长江，江南河，邗江之间，靠水吃水，它自然而然就发展成了一个以航运为主的小城。

    提起航运，很多人都以为李渊和李世民时期，似乎都不在意航运，直到武则天，李隆基在位时，大唐的航运才算发达起来。

    但其中的真实情况是，李渊和李世民，也曾想利用漕运的强大运载量！但他们，实在是没有什么东西运啊！

    大唐立国之初，因为连年的征战，已经掏空了这个国家的底子！

    人口凋零，商业退化，其中大宗商品的交易几乎已经绝迹，没有交易，又何来航运？

    记得在隋朝全盛之时，京杭大运河上，也曾白帆点点，也曾百舸争流！

    在那个时候的润州，光船工，以及依靠航运业而生的人口就有十数万！

    这个数字，几乎超过了当时全国一多半的通州大邑！

    要知道，那个时候的润州，只是一个方圆不过十来里的小县城罢了！

    不过，在这个世界上，辉煌往往来的快，去的也快！

    当战争来临，十八路反王，七十二路烟尘席卷天下，刚刚建设好的商业链，立刻就遭了灭顶之灾！

    没有商人再长途跋涉，运载货物奔走四方！朝廷也顾不得从各地调集粮食，特产，回哺都城。

    在这种情况下，润州，迅速就败落了下来。

    没有了生计，在这里的那些人，有的离开这片土地，另谋他就。

    有的人却不愿搬离，只得守在这勉强生活着，希望有一天润州会恢复到当初的辉煌。

    即便他们也清楚，这个过程将会极其的遥远，且漫长！

    萧寒一行人，是当天傍晚的时候来到了润州。

    穿过那简陋的城门，这座县城给萧寒的第一印象，就是乱！

    凹凸不平，布满水坑的道路无人修补！

    大路中央，骡马拉的粪便无人捡拾。

    路边，蓬头垢面的孩子好奇的张望着他们，萧寒甚至都能看到跳蚤虱子在他们的头发里钻来钻去。

    “我是不是不该来这？”素有一点轻微洁癖的萧寒看到这一幕，突然间有些迟疑起来。

    不过这个疑问，只是在他脑海里一闪而过，因为他很快就想起中午时，自己与老林的对话。

    “客人买粮不难办，其实真正难办的，是如何把粮食运到长安！”火堆旁边，老林呷了一杯酒，满足的眯着眼对萧寒说道。

    萧寒当时则不以为然的呵呵一笑，咬了一口手中的鱼肉，说道：“运粮怎么会难办？我听说当初隋时，就曾通过大运河往洛阳，长安运过粮？难道现在这大运河还能淤塞了不成？”

    “淤塞？那自然不能！”老林听萧寒语气仿佛不信，立刻瞪了瞪眼说道：“大运河自然还在，但是行船人，如今却不多了！如果光有航道，没有行船人，不就跟光有路，没有马车一样！还不是等于个空？”

    萧寒听到这，依旧还是没把老林说的当一回事。

    他继续一边啃鱼，一边含糊不清道：“没有行船人？那我不会去找么？比如老丈你，不就会操船？实在不成，到时候请你帮帮忙，老丈不会推辞吧？”

    老林看着萧寒，突然哈哈一笑，连连摇头道：“客人勿开玩笑！俺在这江上摆渡还行，但你要老朽去运河里行船，那就不光是害老朽，还是在害您呐！”

    “哦？此话怎讲？”萧寒见老林不像是骗自己，终于认真起来，放下啃了一半的鱼，拍拍手看向老林：“难道摆渡，跟行船不一样嘛？我觉得都差不多吧！”

    老林闻言苦笑一声，摇头道：“哎，不瞒客人，这行船一道，还真不是您想的那么简单！

    别的不说，光找一个合格的船老大，那都是极为难得的！

    万斤大船行在水上，其中无数货物，数十上百人性命，几乎都集在他一人之手！

    这样的一个人，不光要对水情，航道了如指掌，还要通晓天气，码头，以及其他行船的人家之类无数的信息。

    哪里水急，哪里水缓，哪里需要纤夫，那帮纤夫干活好又便宜，哪里有沉船，哪里有礁石，哪里可以下锚，哪里有漩涡，什么地方有强人打劫，什么地方官府勒索……哎，这些，实在不是老朽所能做到的，您让老朽去给你行船，这不是在害自己么？”

    想着从老林嘴里滔滔不绝说出的各种问题，萧寒直到此时都感觉有些头大！

    他从没想到，航运业能复杂到这般地步，远不是陆地上，套辆马车就能走那样简单！

    “如果我要找人替我运粮食去长安，老丈觉得我该去哪里找？”

    这是最后，萧寒问出的问题。

    而润州，则是老林的答案。

