    果然刘哔话刚刚说完，小医仙目光就变得柔和起来，好似吃了蜜糖一般甜蜜，虽然完事后会被刘哔调教，但小医仙没有表现出一点不高兴，甜甜一笑，小医仙俯首刘哔耳边，用还不是很精通传音入密之法小声说道：“刘哔，神农鼎既然可以培育灵药同样也可以培育毒物，如果我能够得到极品毒草、毒花，那么我的厄难毒体的潜力将被开发到极限，我的毒龙九转神功，也可以飞速进步，到时候我一定能够追上你们的脚步，只要能够追上你们的脚步，以后我就不再是累赘，我可以帮助你杀敌，所以这鼎对我非常重要，非常非常重要，甚至比那什么炼药至尊还要重要，先前我不直接说明白，就是怕你不会答应，毕竟这样做很不道德。”

    ?“用神农鼎培育毒物。”刘哔张了张嘴巴，看了看那散发着青光的上古神器，心中突然冒出一个奇怪的想法，如果自己真的让小医仙这么做了，等将神农鼎还给神农的时候，不知道神农会是什么表情。

    ?“你也知道这样很不道德，如果这神农鼎中的药灵之气因为培育毒物被毒气污染了怎么办，所以说这绝对绝对不可以，我不可能答应让你这么乱来。”刘哔脸色非常古怪，嘴皮飞速煽动，外人却听不到任何声音，就算他们竖起耳朵，尽可能的靠近也休想听到任何声音。

    ?这让他们无奈的同时，也感叹刘哔一行的手段诡异，明明在说话，别人却什么也听不到。

    ?“我就知道，你不会答应。”小医仙可怜兮兮的看着刘哔，小嘴一憋一憋的好似非常委屈的样子。

    ?刘哔没好气的笑道：“所以你一开始打算用不能作弊的理由，骗取神农鼎，然后秘密行事对吧。”

    ?“你不是说，神农鼎是上古神器吗？作为上古神器，它又怎么可能那么容易被污染，而且毒物不也是药材吗？既然是药材，它释放出的毒气对神农鼎又怎么会有影响，说不定还会被其他药灵之气中和掉，毕竟我培育的毒物并不会很多，和累积无数年而形成的药灵之气根本就不能相提并论，所以刘哔你就放心，把神农鼎交给我吧！我不会把神农鼎这样的宝物污染的。”虽然知道让刘哔答应的可能性很小，但小医仙依然不想放弃，轻轻的摇晃着刘哔的手臂，试图用撒娇攻势让刘哔心软。

    ?脸色一阵变换，刘哔暗想：“如果能够让小医仙实力飞速攀升也的确是一件好事，但若是把神农鼎中的药灵之气给污染了那就有些得不偿失，看来只能这样了。”

    ?“呼~”吐了口气，刘哔看向了小医仙，小医仙接触到刘哔那平静下来的目光立即一阵紧张，她知道刘哔已经做出了决定，一旦说出口将无法改变，神农鼎到底是不是归她，她到底能不能飞速进步就看刘哔的决定了。

    ?小医仙紧张，其他人也紧张，神农鼎到底会不会被浪费，肯定在下一刻决定。

    ?刘哔突然抬手对着天空中的神农鼎一招。

    ?“嗡”神农鼎突然青光大盛，然后在室内之人目瞪口呆的眼神中飞速缩小，眨眼变成了巴掌大小，旋即化作了一道青光射入了刘哔手中，被刘哔托在手上。

    “变小了”这一幕完全超出了几乎所有人的想象，即便是小医仙心头也一阵跳动，跟随刘哔那么久她自然知道这是法宝的一种能力，几乎所有的法宝都能够随意变大变小，但其他人很多人却不知道神农鼎是法宝，所以面对这种超出想想的一幕，几乎所有人都惊呆了，瞬间他们将神农鼎看成了凌驾天鼎之上的神物，目光变得更加炙热，若不是刘哔一行实力太强，他们早就抢夺了。

    ?不管周边人的眼神，刘哔将神农鼎放到了小医仙的面前，这动作立即让室内的炼药师心都提起来了，他们非常清楚如果神农鼎交到小医仙手上，那么这尊甚至比天鼎还要特殊的宝鼎就要成为养殖场了，这是所有炼药师都不能接受的事情。

    ?看着眼前散发着青光的宝鼎，小医仙一阵失神，这可是她迅速变强的钥匙，小医仙情不自禁的伸出小手摸向了神农鼎，这动作让周边之人眼睛都快夺眶而出，呼吸都快停止，但却无力阻止。

    ?不过就在小医仙快要碰触到神农鼎的时候，刘哔轻轻的一缩手，对着满眼疑惑看过来的小医仙摇了摇头，嘀咕了一声：“希望你能够理解我。”

    ?神农鼎是什造好不容易从将臣那里借过来的，对小医仙来说同样也很重要，所以刘哔说话之时尽量缓和了语气。

    ?小医仙听罢柔和的笑了笑表示理解，旋即自信一笑，道：“没关系，我相信自己的感觉。”

    ?看着自信满满小医仙，刘哔也不忍让小医仙希望破灭，不过这种事他也无能为力，最后轻轻一叹：“希望不会让你失望。”听了这话小医仙也不由紧紧的握住了拳头，虽然对自己的判断有自信，但神农鼎可是炼丹的宝鼎，虽然毒物也能够炼丹，但用毒物炼制成的丹药，多少也会带一点特殊性，所以神农鼎内不培育毒物的可能性还是很大的。

    ?在所有人紧张的目光中，刘哔缓缓闭上了双眼，他的神识从眉心透出，缓缓涌入了神农鼎内。

    ?“嗡~”刘哔神识进入，神农鼎顿时光芒大盛，青光之中一个个虚幻的景象出现在了众人眼前，让所有人都看的神往不已。

    ?千山万水、雾气弥漫、天才地宝遍地而生，孤峰绝顶先天宝材俯视药界，深海幽暗亦有先天宝材暗藏。

    ?总而言之，言而总之是，哪里简直是药物的世界，哪里是炼药师的天堂，是所有人都向往的地方。

    ?看着那般景象，就是什造眼中都露出了意动之色，有了这些东西她的实力必定能够跟上一层楼。

    ?其他人就更加不济了，他们的嘴巴长的老大老大，呼吸和心跳都在这一刻停止，他们的灵魂都迷失在了其中。

    ?小医仙也没有想道神农鼎之内的天才地宝那么多，更没有想道神农鼎之内的空间那么巨大，粗略算一下，恐怕十个加玛帝国的面积加起来也没有神农鼎内空间的一半大小。