    藏身在这片灌木丛之中，隔得远远的观望着那片荒原之上发生的情景，身为七阶王级，以猿逊猿青几人的目力，就算隔了那么一两里距离，那边发生的事情，他们依旧还是能够看的清清楚楚。

    “都已经凝聚出了黑暗力场，猿星那家伙无声无息之间，竟然真的已经踏入了八阶封王之境？”

    “这怎么可能？他不是八阶封王级吗？怎么还依旧败在了自称岩雀部落首领的杨凯手中？在仓惶逃窜之际，之前还不可一世的猿星，竟然还死在了他手下几人的手中？”

    “自作孽不可活，猿星那家伙丧尽天良，他肯定是坏事做的太多，已经令得天怒人怨，若不然的话，他又怎么会落得如此下场，这都是报应啊！”

    ……

    当看到猿星身死那一幕场景之时，猿逊猿青几个已经是一脸的错愕，他们大眼瞪着小眼，如果不是这一幕情形清楚的发生在他们眼前的话，他们恐怕真的很难相信，这世间竟然会有如此离谱的事情发生。

    前一段时间，猿星带着侯胜熊鲅这两名同属于七阶的奴仆回到部落中之后，他平日里行事，可是嚣张肆意，高调的很。

    身为暴猿部落的七阶王级，猿逊猿青几个，又如何不清楚此事，以他们的眼力，自然看的出来，侯胜熊鲅这两个人，应该是被猿星用什么诡异手段所彻底控制，正常情况之下，他们是根本不可能背叛猿星，向他出手的。

    虎原那家伙，虽然才刚刚被猿星收为奴仆，但是从他的种种表现来看，此人也应该如同侯胜熊鲅两个一般，被猿星用诡异手段所奴役。

    可就是这三个在正常情况之下，绝对不可能背叛猿星之人，此刻却突然出手，令的猿星连反应的时间都没有，便直接身死当场。

    就算以猿逊猿青几人的见识，这种离谱的事情，他们都是见所未见，闻所未闻。

    “除了那个叫做自称岩雀部首领的杨凯之外，所有人都死了，也幸亏我们机灵，第一时间便脚底抹油逃到了这里，要不然的话，以我们几个与猿星的关系，我们肯定不能幸免，弄不好，我们三个比起猿星几个来，还要死的更早！”

    抹了抹额头上的冷汗，那名叫做猿逊的七阶王级感慨了一句，对于之前他们三个的那番明智之举，他们是真的庆幸不已。

    “如果我没记错的话，如今的暴猿部落，七阶这一层次的强者，已经只剩下我们三个，我们该怎么办？要不要回去部落驻地之中？”那猿青扫了扫身边两位同伴，他面色复杂，询问了一句。

    猿逊与另外那名叫做猿松的七阶王级，在听到猿青的询问之后，他们相视一望，却是一阵沉默。

    如果换做以前的话，能够接管暴猿部落，那肯定是猿逊猿青三人，做梦都会笑醒的好事，可是现在的暴猿部落，却是百废待兴，一片狼藉。

    猿逊猿青几人如果回去接管暴猿部落的话，他们首先要面对的，肯定的狂熊炎虎两部的凶残报复。

    虎原虎重这两名出自炎虎部的七阶王级，可是把命都丢在了这里，在听闻他们两个死亡的消息之后，炎虎部那边的反应，已经是可想而知。

    毕竟，就算身为万人大部落的炎虎部落，其七阶王级，也就那么有限的几个而已，任何一名七阶王级的身死，对于他们来说，那都是一个巨大的损失。

    过来帮助猿星对付猿智而已，却令虎原虎重两个把命丢在此处，炎虎部在知道此地发生之事以后，不发狂那才真的是怪事。

    而狂熊部那边呢？熊方熊阳两人虽然一身狼狈逃了回去，但仅仅只是猿星签下协议之后又马上毁约之事，便足以令的他们有充分的理由向暴猿部动手了。

    如果猿逊猿青几个，有着猿星那样的实力，已经踏入八阶封王级的话，面对即将到来的狂熊炎虎两部的疯狂报复，他们大不了兵来将挡水来土掩就是，可问题是他们这点实力，真不是狂熊炎虎这两个部落的对手。

    这个时候，他们跑回去接管暴猿部落，恐怕部落中的事情都还没理顺，狂熊部与炎虎部便已经杀了过来，到那个时候，除了为部落陪葬之外，他们应该不会还有其他的结果。

    在猿青的话声落下之后，三人你望望我，我看看你，却根本没有一人主动开口，说要回去暴猿部落之中。

    对于暴猿部落，猿逊猿青几个，虽然有着一定的归属感，也有着一定的忠诚之心，但是这并不代表，在明知道不可为的情况之下，他们还愿意为了部落去付出自己的性命。

    “咦，那个杨凯，他刚刚不是还在那里的吗？怎么这一转眼间，就不见了踪迹呢？”不知道是不是在刻意错开话题，那猿逊突然将目光望向猿星等人身死的那片地域，他一声惊呼，说道。

    “人都死光了，那片地域之中，就那杨凯一人还活着，他不离开，继续呆在那里干嘛？看死尸吗？”顺着猿逊的目光，猿青也看了那片地域之中几眼，不过紧接着，他已经收回目光，没好气的回应了猿逊一句。

    “杨凯出现之时，不是自称岩雀部落首领吗？他与猿星之间明显有着一些旧怨，如今猿星以死，我估摸着，他之所以消失不见，应该是回去岩雀部落了！”猿松微微皱了皱眉头，也紧跟在猿青之后，附和了一句。

    猿逊刚想说些什么，可他却突然抽了抽鼻子，因为这个时候，一股浓浓的烟草味正扑面而来，虽说大荒之中并无香烟，但是他却知道，这股奇奇怪怪的味道，肯定不可能凭空生成的。

    “几位，我是岩雀部首领没错，可是回去部落，此事却不急！”双手揣在裤兜里，口中叼着一根香烟，不知道什么时候，杨凯已经出现在了猿逊等人几米之外的地方。

    “记得之前我询问过你们，问你们有没有兴趣加入我岩雀部落之中，连答复都没给我一个，你们就跑到这里藏了起来，这似乎有些不大地道吧！”笑吟吟的望着眼前几人，杨凯开口说道。

