    回到地面，洛晟昃和两名元婴修士各自取出治疗神识用的养神丹服下，开始就地打坐，吸收药力。

    随着时间渐长，三人苍白的脸色终于慢慢红润了起来。

    傅南风率先恢复过来，他停止打坐，挥袖站起身，望着方才出来的地底入口，神色凝重道：

    “原来真的有界外势力存在，贫道修炼至今八百余年，不算四处游历的那些时间，待在这追月城中也有将近五百年了，居然一点都不知晓此城地下有那样一处空间存在。

    若仅贫道一人这样也就罢了，可事实上包括族兄在内的大部分人都不知道这处地方，城主府那些人瞒得够好啊！”

    “算是各种巧合凑在一起了吧”紧随傅南风之后恢复过来的傅佑黎睁开双眸，忖道：

    “一来那处空间在地底深处，便是经常练习遁地术的土灵根修士也很难发现；二来入口处有禁制覆盖着，神识无法探知，先前我们第一次查看之时不就什么也没发现吗；三来那处地方在城主府内，平日里外人是无法靠近的，因此得以一直瞒了下来。

    而且我总觉得那处空间的存在城主府之人应该也是发现了没多久，南风你可曾注意到入口处通往下面的石梯？”

    “石梯怎么了？”傅南风面色疑惑。

    傅佑黎解释道：“它的建造年份就在这百年间，而下面那处空间里的那尊怪鸟石像存在不知有多久了。”

    “这样么”傅南风若有所思道：“那处空间正常人看到的第一印象就是诡异，如此一来那些城主府的人是抱着什么样的想法去建造这座石梯的呢？

    还有我们下去之时那尊石像直接就复活了，想要吞吸我们四人的血肉，当初发现那处以及建造石梯的众人又是如何躲过怪鸟石像攻击的呢？”

    话落，阁内寂静无声，傅佑黎一时间想不出合理的缘由，只能保持沉默。

    过了片刻，他抬头看向不远处倚着阁门，敛眉沉思的青衣少女，温声询问道：“洛小友对地底之事有何看法？”

    “石梯是百年前建造的，以在下先前在另一处地方的经历来看，那时候那具怪鸟石像并不一定像如今这般苏醒了过来，因此当初的人皆没有受到来自它的伤害。

    另外，还有一事，从那怪鸟的反应来看，城中发生之事似乎并不是它在主导，因此这追月城附近很可能还存在着另一股邪恶势力。”洛清辞直言了自己方才的想法。

    她并未说出怪鸟是鬼车一事，此生灵名称她也是第一次听说，流韵作为先天灵宝器灵，见多识广很正常，但她只是一个筑基大圆满的修士，如果叫出此界从未出现过的生灵名字，难免惹人怀疑。

    随着她话音落下，傅南风沉吟道：“要想弄清此事，首先要查明被未知之物控制的上百名修士此前到底去了哪里。

    贫道打算返回家族，动用族中的人手外出查探，看能否找到一些蛛丝马迹。”

    “也可以在城中贴上告示，重金悬赏，看是否有人知晓一个多月前半夜外出的城主府修士去向。”傅佑黎进行了补充，随后继续道：

    “还有一点，司徒铭失踪，攻城时也不见他的身影，不知他是投靠了那邪恶势力，还是遭遇了意外。

    他是追月城中修为仅次于叶戎之人，对于事情的始末了解得应该再清楚不过，若能找到他，一切事情自会水落石出。”

    傅南风皱了皱眉“直觉告诉贫道要找到他很难，最好不要将搜寻重点放在他一人身上。

    而且对方是元婴后期修为，倘若真的投靠了邪恶势力，派族中弟子前去寻找不是送死吗？

    因此贫道建议还是将查探重点放在那上百名修士先前的去向上，这样可以降低危险程度。”

    “好”傅佑黎颔首道：“便按你说的来办吧，这城主府已经没什么可查的了，洛小友呢，接下来有何打算？”

    洛清辞直言道：“在下先前在另一处地方也遭遇过界外势力，本来便打算等返回宗门后将之上禀长老。

    而今追月城中之事既然也同界外势力有关，在下准备暂时留在此处，以便查探更多的消息。”

    话落，傅佑黎面上现出了离开地底之后的第一个笑容“如此甚好，小友不如同家中长辈一起前来族中居住？”

    洛清辞婉拒道：“多谢前辈好意，在下和老祖先前便租赁了洞府，因此还是准备回到那处。”

    她并不打算同傅家弟子一起行动，而且住在他人族地难免会需要应付一些访客，在她看来这是极浪费时间之事，故而自然是能避则避。

    而且她能感觉得出来眼前这名元婴修士在知晓她是太一宗弟子后本身态度的变化，虽然不明显，但瞒不过她敏锐的感知力。

    若她所料不错，对方此回邀请应该是想借着她这层身份方便家族弟子在外行事。

    毕竟出了追月城没多远便是其他势力的地盘，倘若在搜寻途中遇到阻拦，便可以将她的身份拿出来说事。

    太一宗是云天大陆第一宗门，凌驾于其他任何一方势力之上，因此哪怕是一名普通的宗门弟子，明面上旁人也会给足面子，只是如此一来万一傅家弟子仗此招惹了一些麻烦，因果皆会清算到她的头上，所以此事自然不能答应。

    这厢傅佑黎听闻洛清辞婉拒之言，并未生气，只是心念一转，说起了其他事。

    “城中所有的洞府都是虹心阁的产业，此阁隶属于城主府，管理此阁之人也都是从城主府弟子中挑选出来的，因此待会我们可以去往虹心阁看看一切是否如常。

    若那里还有人在，那么正好可以问一下对方知不知晓此次事情始末。”

    ...

    时间在三人不停交谈之中缓缓流逝，终于在某个时刻，盘坐在远处的洛晟昃停止打坐，身形从原地站起。

    见此情形，洛清辞三步并作两步走到其跟前，关切问道：“老祖，感觉如何了？”

    洛晟昃神采奕奕开口：“放心吧，养神丹疗效甚佳，已经没有大碍了。”

