
　　“你想让我做太尉府的门客？”

　　秦默有些犹豫。

　　“只是暂时的。”

　　顾流云有自知之明，伏龙宗的弟子，哪是他留得住的？

　　“当然，顾家不会让你白白出力，会有补偿。”

　　他随即取出一个紫檀木盒子。

　　盒子打开，一抹亮眼的光彩溢出，将阴暗的大殿照得明亮了不少。

　　同时，一缕沁人心脾的药香味，在空气中弥漫开来。

　　“玄阶绝品？”

　　秦默看了一眼木盒内的丹药，也是眼前一亮。

　　这种级别的丹药，在伏龙宗都颇为珍贵，更别说在俗世之中了。

　　“这枚‘辟宫丹’是天丹宗送给我的，我用不上了，如今便送给秦兄，就当是顾家的一点心意。”

　　顾流云将紫檀木盒子交到秦默手上。

　　辟宫丹，顾名思义，是为了开辟道宫而研制出来的丹药。

　　顾流云出生之后，被测出了超凡的天赋，天丹宗大长老亲自炼制了这枚辟宫丹，算是送给顾家的贺礼。

　　只是谁也没想到，顾流云被诅咒缠身，再也无法修炼了。

　　这枚辟宫丹在他手上，完全是一种浪费。

　　而秦默如今是通玄八阶，距离道宫境并不遥远，将来肯定是用得上的。

　　顾流云也是投其所好，用这枚辟宫丹来打动秦默。

　　这一招倒是十分受用，秦默很难不心动。

　　对于他们这种仙门修士而言，金银如粪土，名利如浮云。

　　真正能动摇人心的，只有提升修为的种种资源。

　　秦默虽然有祖龙鼎，可以吸纳天地灵气，炼制出一些基础丹药。

　　不过，像辟宫丹这种丹药，需要十几种罕见药材，还得配合天丹宗独门的炼丹术。

　　以秦默现在的炼丹水平，即便有祖龙鼎加持，也炼制不出辟宫丹。

　　所以，这枚丹药对他吸引力很大。

　　“既然如此，我就却之不恭了。”

　　秦默收下了紫檀木盒子。

　　“再有两天就会进宫面圣了，我想趁这两天冲击一下道宫境，可否借我一处闭关之地？”

　　对于这种请求，顾流云自然没什么意见。

　　“太尉府之上，有十几个不错的修炼室，你随便用。”

　　可秦默却摇头，“太尉府不行，我要进顾家祖地，那里的风水更好，灵气更旺。”

　　这显然只是秦默的一个借口。

　　他进顾家祖地，只是想进一步试探，最好能接触一下顾家祖祠。

　　顾流云倒也没多想，犹豫了一下，便点头答应了。

　　“原本这顾家祖地，不对外人开放，不过非常时期非常手段，若是能助秦兄一举突破道宫境，倒也不妨破例一次。”

　　顾流云是个有格局，有胸襟的人，为了成大事，不会恪守这些条条框框的死板规矩。

　　于是，在他的带领下，秦默顺利进入了顾家祖地。

　　并且，在秦默的要求下，选择了一座距离顾家祖祠并不远的修炼场。

　　“此处到顾家祖祠，也只有千步距离了，如果用修罗眼和念力探查，兴许能查出不少东西。”

　　秦默站在修炼室之外，重重叠叠的飞檐中，隐约能够看到顾家祖祠的轮廓。

　　不过，他并没有催动念力，去探查顾家祖祠。

　　顾家祖祠之中，一定有阵法笼罩，有夺命境高手坐镇，他的一举一动，逃不过对方的耳目。

　　秦默暂时不敢打草惊蛇。

　　“既然契机到了，不如先冲击道宫境，顾家祖祠的事，再随机应变吧。”

　　秦默收回目光，推开了修炼室的大门。

　　打开紫檀木盒子，看着那枚灵光流溢的辟宫丹，秦默的脑海中，忽然浮现出了一张脸。

　　厉东皇！

　　下山之前，他向厉东皇发出了战书，要在下一届真传榜大赛上，和厉东皇决一死战。

　　距离真传榜大赛，也只剩下一年多的时间了。

　　厉东皇可是夺命境，想要追上他，并不是一件容易的事。

　　“厉东皇，你在古魔战场给我耻辱，我一定要十倍偿还给你，你对雪霁师姐的伤害，我会让你拿命来补偿。”

　　秦默目光一凝，将那辟宫丹吞入腹中。

　　丹药入口即化，如同一股清泉，顺着咽喉渗透到四肢百骸。

　　一种说不出的清凉感，让秦默躁动的内心平静下来。

　　与此同时，他的法力缓缓凝聚，涌向丹田之中。

　　一切都在有条不紊中进行。

　　“不愧是天丹宗大长老炼出来的丹药，不仅效果绝佳，而且没有任何刺激感，这才是炼丹大师的手笔。”

　　对于这枚辟宫丹，秦默给出了很高的评价。

　　什么是好的丹药？

　　自然是功效奇佳，且无负面影响。

　　辟宫丹完全符合这一点。

　　按照《帝经》上丹道篇的定义，这枚辟宫丹属上乘之作了。

　　由此可见，天丹宗对顾流云是何等看重。

　　只是谁也没想到，最后这枚极品丹药，却落入了秦默的手中。

　　“丹田开始变化了。”

　　几个时辰后，秦默的丹田出现异变。

　　那不断汇聚的法力之中，浮现出了一片阴影。

　　阴影幻化不息，没有固定形态，如同一团飞快旋转的风球。

　　在这团阴影内，有着一丝异样的气息，渐渐衍生而出。

　　“这就是道宫的雏形了，五行之力的根本，法力的本源。”

　　秦默仔细感受着这一切的变化。

　　通玄境，前半段锤炼法力，后半段则感悟阴阳。

　　比如雷云六诀中的双生，就是阴阳的运用。

　　可即便如此，通玄境的法力都是单薄的，不成体系的。

　　哪怕锤炼得再强大，也只是千军万马中的一员，哪怕再生猛，个体力量也无法抗衡整体大势。

　　而凝练成道宫之后，法力会多元化，以五行为根基，吸纳不同的属性，构成庞大的体系。

　　如此一来，单薄的法力就会形成规模，变得无坚不摧。M.23sk.com

　　比如于天争，踏入道宫境界之后，立马练成了六臂神魔之躯，战力提升十倍不止。

　　这就是法力多元化，有五行本源的支撑，才能将神通进一步提升。

　　当然，于天争的蜕变，也离不开他古神血脉的效果。

　　不过，秦默也不是凡夫俗子。

　　他这副肉身经过秦帝改造，又传承了圣灵根，每跨越一个大的关卡，每一次的蜕变，都会有意想不到的效果。

　　正如此刻，道宫一形成，秦默立马就察觉到了不对劲。

　　“圣灵根又有变化了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第242章 道宫成免费阅读。https://xs.23sk.com 