    ()    眼下就有一次赚取神格的好机会，沈翔当然不会放过，他当然沒有忘记他來这里的目的是为了取走六道神镜，刑罚天神沒有告诉他六角盘的名字，可能是担心他会乱來。

    现在他已经不能把六道神镜带回去了，眼前这小九丫头实力深不可测，一只手指头就能制住他，他根本沒有机会。

    只要这六道神镜不落入地狱魔帝手中，他此行的任务也算完成得七七八八了。

    “怎么，你肯给地狱魔帝报酬，却舍不得给我吗，更何况地狱魔帝还背叛了你。”沈翔看见小九丫头正在犹豫着，催促道：“快点决定吧，那六道神镜对你那么重要，你有什么舍不得的，更何况你和我都不是死仇敌，我们只是有点过节罢了。”

    小九丫头沉声道：“你别以为你自己了解很多，你其实什么都不知道，你真以为我的事情会那么简单，你真以为那个在九天世界招摇撞骗的魅帝是我控制的吗。”

    这个问題沈翔刚才就在思考着，现在看來，果然不是这小九丫头控制的，当初九神王决定把至尊神骨封存起來，应该也是因为小九丫头的事情太过复杂。

    “这么说，六道神镜不是你自己需要的。”沈翔想知道更多一些，小九丫头背后的那股势力，很显然就是当年让九神王失踪的。

    小九丫头对沈翔的态度好了许多，说道：“不错，凭我现在的实力，要弄到三枚可以随意使用的上位天神神格可不轻松。”

    沈翔看得出，小九丫头有许多话想说，但却不能说。

    小九丫头看见沈翔一脸遗憾的神情，又道：“我虽然不能给你三枚神格，但我可以给你其他的报酬。”

    沈翔嘿笑道：“你完全可以威胁我，如果我不帮你找到，你就杀了我，这样岂不是更加容易。”

    小九丫头冷声道：“你认为我是那种人吗，一枚下位天神的神格，做不做。”

    沈翔摊了摊手：“当然做，我现在有选择的余地吗，我只想快点离开这个鬼地方。”

    说完，沈翔站起身來，带着她走到外面，朝一个方向走去，原本他打算看看控制小九丫头那伙人的神秘面目，不过想想，那是能把九神王都弄倒的强大势力，他再好奇的话，那就是找死了。

    沈翔按照那个指阵的方向，來到地狱魔宫边缘的一处，这里有一座老旧的宅子，他指了指里面：“应该就在这里了。”

    小九丫头打开门，刚刚踏入大门，就猛的退出來，脸sè严肃无比，对这大门大声喊道：“谁在里面。”

    不多久，里面传出一道不急不慢的苍老声音：“小九丫头，你果然还是找到这里了，地狱魔帝这家伙还是瞒不住你。”

    听见这声音，小九丫头吃惊道：“大……大师兄，怎么会是你。”

    沈翔心中也是惊讶，里面的老头竟然是小九丫头的大师兄，这么说小九丫头应该有一个师傅，那师傅岂不是很厉害的老怪物吗。

    “六道神镜还处于恢复期，师傅让我來这里守着，保证万无一失。”那苍老的声音带着几声冷笑：“你现在应该明白是怎么回事了吧。”

    小九丫头连忙摇头，失声大喊起來：“我不明白，你们既然已经找到六道神镜，为什么不告诉我，还让我继续去找，你们为什么要这么瞒着我。”

    沈翔觉得不对劲，在他想快点离开的时候，却发现他和小九丫头四周都是一片红sè，他们陷入了里面那老头的领域里面。

    “我们信不过你，你如果找到六道神镜，肯定不会交给我们，所以我们就这么做了。”

    沈翔突然看见一名老者闪现在小九丫头面前，是一个满头红发，脸上层层叠叠皱纹的老头，一双眼睛散发着绿sè的光芒，鼻子如勾，长得很惊悚。

    这老头看了看沈翔，又对小九丫头说道：“这件事你不用管了，你就当作是我们对你的考验，你这么长时间都不能找到六道神镜，也证明你不怎么样。”

    沈翔就站在小九丫头身后，看见她突然握紧玉拳，不由得后退了几步，小九丫头现在非常愤怒，因为她在这件事上用了许多时间，沒想到最后会变成这样。

    “怎么，你敢生我的气。”那老头看见小九丫头一脸杀气，不由得皱起眉头，声音变得yīn沉起來。

    小九丫头此时正用一种戾气很重的眼神看着那老头，那双紧握的玉拳也微微颤抖着。

    “我讨厌你这种眼神。”红发老头怒喝一声，挥起那枯瘦的老手，一巴掌狠狠的抽打在小九丫头的玉脸上。

    听见那清脆的巴掌声，沈翔就知道大事不妙了，飞快后退。

    果然，小九丫头已经怒气冲天，忍无可忍了，娇躯释放出一阵阵恐怖的煞气，那头青丝舞动起來，宣泄着无尽的怒火。

    “老混蛋。”小九丫头嘶哑的喊了一声，拳头闪电般冲打而出，击在红发老头的脸上，闪出一阵深紫sè光霞。

    “我今天要打烂你的脸。”小九丫头双手一挥，出现数道紫sè光藤，把那飞冲过來的红发老头捆绑起來。

    红发老头的红sè领域瞬间破碎，变成小九丫头的紫sè空间领域。

    “小贱人，你在干什么。”红发老头沒想到小九丫头会如此强大，心中大骇。

    小九丫头咬牙切齿的说道：“你打了我这么多年，我现在就还给你。”

    说着，她手中出现了一条满是黑刺的长鞭，刷刷的几下，在红发老头的老脸上抽打了重重的几鞭。

    “你死定了，师傅很快就会來到。”红发老头狞笑道：“你现在就算要杀我也來不及了，你的实力虽然超出我的意料，甚至要比我强大许多，但你要杀我也沒那么容易，如果我是你，我现在就快点跑得远远的。”

    “快去把六道神镜取走。”小九丫头对沈翔急喊道，她双手來回抽打那老头的脸，瞬间就被她抽打了数百鞭，已经血肉模糊。

    沈翔急忙走入宅子里面，小九丫头双手结印，像是要施展厉害的法门。