    一阵极速飞掠，二人回到宫殿之中！

    坐定之后，惜卓含笑问道：“师弟，那魔怪分身实力如何？”

    夜笑沉思了片刻，随后凝重说道，“那分身实力极强，堪比强悍的虚王境巅峰。”

    “不错！”惜卓点点头，“不过，师弟的手段却是更让我惊讶！竟是一击灭杀了那魔怪分身。”

    “以师弟的实力和天资，再加上乃是天地选定的人选。想必，要不了多久的时间，师弟便可以战胜那魔怪，踏入下一座岛屿……”

    不待夜笑答话，惜卓便是认真的说道：“所以，无需等到你战胜那魔怪之后了，现在我便是已经作出了决定，从此以后，便将此身托付于你，追随你了。”

    夜笑一愣，刚要说什么，却见那惜卓微微摆了摆手，“已然决定，自然无需再改变，你也不要有任何压力，不管怎样，这是我自己的选择，就算是真的无法踏过去，大不了我们兄弟两个一起在这里就是……”

    夜笑闻言，微微点了点头。

    他隐约明白，这惜卓实际上早就作出了决定，只不过，想找一个说服自己的借口罢了。任谁在这里停留无尽岁月，又没有任何希望，恐怕都会这样做。

    对此，夜笑倒是并没有推拒！

    不管是他独自一人，还是携带这惜卓一起，他都会竭尽全力的从这里踏过去。

    “师弟你也无需着急，这石壁上刻画的功法，虽然有许多与我们天地的修炼道路迥异，不过，也正是这样，可以在各方面对于我们的力量有着极大的补充。你现在这里参悟一段时间，待到力量有所进步之后，再去挑战那魔怪便是……”

    夜笑点头应从，“那师兄请自便，我在这里静修一段时间！”

    说罢，夜笑便是起身，行到那石壁之前，沉静心神，眸子在那繁多的石刻之上缓缓划过。

    而那惜卓并未打扰夜笑，不过，也并未离开，而是就立在夜笑不远的地方，凝神为夜笑护法。

    不得不说，这石刻之上所包含的内容绝对是包罗万象！有不少功法或者神通让夜笑极为震惊。当然，夜笑所做的，并非是要学习这些石壁之上的手段，而是要融会贯通，尽可能完善自己的功法与神通。

    以夜笑现在所掌握的手段，并不比眼前这些石刻逊色，所以，自然不会浪费时间去重修。

    夜笑这一静修，便是足足在这混沌之地度过了一年之久的时间。

    修炼无岁月，夜笑沉浸于修炼之中，根本没有感觉到时间的流逝！而那惜卓，虽然有几分急切。可是，他也明白，夜笑所静悟的时间越长，力量提升的也越多。

    而且，他已经在这里停留了漫长岁月，区区一年，他还可以坚持的住。

    刷！

    就在惜卓有些百无聊赖的等待时，突然间，一道金色的光华映入了他的视线。

    他转头看去，却见这金光竟是从夜笑睁开的眸子之中绽放出来。

    “有劳师兄了！”

    好半晌，夜笑眸子中的神光缓缓敛去，他站起身形，朝着惜卓微微拱手道谢。

    “无需客气，师弟收获如何？”惜卓热切的问道。

    夜笑实力提升多少，关系着他能否从这里走出，他当然极为关心。

    “呼！”

    夜笑轻轻吐出一口气，随后说道：“叹为观止！这些功法、神通之玄妙令人惊讶，虽然与我三界天地修炼的方式有着极大不同。可是，却可以互相进行补充、完善！虽然实力尚未寸进，不过，实力的增长却是极为明显。”

    收获多少，只有夜笑自己方才清楚。

    他的话语丝毫不夸张，甚至，实际的收获犹有过之！这里的功法与神通成百上千，每一个都可以让夜笑有所顿悟。虽然无法习练，可是通过这些玄妙之法，却是让夜笑对于力量的领悟更深，对于自己的一些手段也是有了更新的了解。

    若是这时候的夜笑与刚到达这里的夜笑一战，那时候的夜笑，毫无获胜的希望。

    “好、好、好……”

    惜卓连声赞叹，随后，他犹豫着说道：“那师弟是现在便去试一试那魔怪的手段，还是再等待一下？”

    “何须再等！”夜笑自信的说道，他这一次的目标，可并不仅仅是去试一试，若是有机会的话，他想要一举击败那魔怪，直接前往下一个目的地。当然，在没有击败那魔怪之前，自然无需多和惜卓述说。

    对于夜笑的选择，惜卓自然是不会拒绝！

    于是，两人直接走出大殿，按着熟悉的道路，再次朝着上一次遇见那魔怪的位置疾行而去。

    “师兄，那位置尚远，让师弟带你一程如何？你进入我的空间内，展开神魂探查，也可见识一下师弟我的手段。”离开大殿，夜笑陡然间对惜卓说道。

    惜卓先是一愣，随后便是笑道，“好，那就劳烦师弟了！”

    说罢，夜笑展开真实之界，惜卓身形一闪，便是被夜笑收入到其中。

    如果是之前，夜笑想要让真实之界中的人感应到外界情况，虽然并非无法做到，可是却要花费一些心思。不过，他在那些石刻之上，却是学到了一种玄妙手段，将其作用在真实之界的壁障之上，便可以轻易的做到。

    将惜卓收入之后，夜笑双手一旋，便是凝结出一道符印！

    随后，却见这符印在夜笑身前滴溜溜一转，便是幻化出一道道光华，将夜笑笼罩在其中。

    待到夜笑全身尽皆被笼罩之后，夜笑双手背负，一步跨出。

    随着夜笑这一步跨出，却见夜笑所过之处的空间尽皆荡起涟漪，周围的景色也是发生了极大的扭曲。

    而待到夜笑这一步落定之后，夜笑的身形，却是已经出现在了距离宫殿十万里之外的地方。

    “嘶！”

    真实之界中，惜卓倒吸一口凉气！这种速度，就算是比他全力施展也要快了许多。这到底是什么手段？

    夜笑并没有让惜卓存疑太久，直接对其解释到：“师兄，这是我结合那些石刻之上的一种功法，加入到空间之力中，以此来将空间进行折叠！我一步跨出，看似只是小小的一步，可是，却已经有无数空间被垮了过去。”

