    

    滕思晴按部就班地包扎完，抬眼去看贺谨思。

    只看了一眼，她就浑身一震，如遭雷击！

    贺谨思正微微低头，朝她看过来。

    那双深邃的眸子里，仿佛带着无尽的星光一样透亮，却又像是蒙着一层薄雾，模模糊糊，让人看不清楚。

    然而，那眼底透露出的热切，就像是一把烈火，让滕思晴心头猛地一跳。

    她手一抖，已经缠了一半的绷带，从她指间滑落。

    “咔！”波克导演陡然出声。

    滕思晴这才从刚才的迷雾中陡然惊醒。

    “到底怎么回事？Selena，不是让你把绷带绑好吗？怎么绑了一半就放弃了？还有，你看席罗思的眼神不对啊……是席罗思对你有病态的迷恋，不是你迷恋他！你是理智的人，现阶段对席罗思的感情只是欣赏、怜惜……觉得这个孩子很可怜而已……”

    滕思晴听到波克导演的抱怨，脑子里嗡地一下，脸颊瞬间开始发烫。

    天哪，她刚才竟然……竟然看着贺谨思那张脸，就……就走神了，出戏了……

    她竟然在拍摄的过程中走神失误了！

    怎么会这样？

    自从她四年前经过进修之后再度复出，她就没有再犯过这种低级错误了。

    她向来以最敬业的态度面对拍摄，在各大剧组都是有口皆碑。

    可今天，她竟然……

    而且，要不是波克导演喊咔，她甚至都没有意识到自己在做什么。

    贺谨思的那张脸……乍一看起来，实在是跟Pheonix太相似了，特别是，当他流露出刚才那种深情而狂热的表情……

    那样的神态，简直就是Pheonix的翻版。

    以至于，她刚才那一瞬间，完全忘记了自己身在何处，还以为自己还在六年前跟Pheonix热恋的时候。

    那时候，那个男人看她的眼神就是这样。

    即便他是全亚洲人气最高的天王巨星，即便有数以亿计的女生爱慕着他，但是，他每次看向她的目光都是那么纯粹，眼中永远只有她一个人……

    到底为什么……

    真的是她过于思念那个人，所以……疯了吗？

    滕思晴心里空落落的，深吸了好几口气，才勉强平静下来。

    波克导演让他们休息了两三分钟，就宣布重新开拍。

    滕思晴毕竟是非常专业的演员，即便刚才内心还翻涌这激烈的情绪，但还是及时调整了自己的心情，投入了拍摄之中。

    这一次，她已经有了心理准备，在看向贺谨思的时候，控制住了自己的情绪，没有受到影响。

    不过，为了避免出错，她还是更多地把目光落在男人的手指上，以免被那张脸分心。

    波克导演在监视器边上喃喃自语，“Selena这是怎么了？怎么也不跟贺三少对视？不过这也算是一种演法。一直专注包扎不抬头，说明索菲亚对席罗思的态度还是很冷淡的，嗯，这样也行。就是浪费了贺三少这么出色的表情……”

    先前波克导演还觉得，贺谨思肯定演不出席罗思那种狂热迷恋的神情，比不上乔舒亚的真情流露。

    但现在一开拍，他就啪啪打脸了。

