    在人身体之中，埋藏火焰的手段，是萧林从药尘手中学来的。

    药尘很擅长在丹药之中预制火焰，然后在人炼化丹药的时候，将隐藏在丹药之中的火焰，放进人体之中。

    一旦发生什么意外，譬如吞食丹药的人反过来想要对他出手，这就是一种手段。

    而这个手段，到了萧林手中之后，又经过了他的一番修改，加上海心焰本身就如同水流一般，并不怎么容易察觉，所以完全可以将一个火种埋藏在人的身体之中，通过和其他人的接触进行传递。

    如果不是因为徐家姐妹和狮天之间有着如此密切的关系，他也不会选择用这种下作的方式。

    但别管下不下作，有用就行了。

    把东西弄完之后，萧林便闪身离开，水汽蒸腾的浴室里，只剩下徐洁和她悠悠醒过来的妹妹。

    “姐姐，我刚刚这是怎么了？怎么会突然晕在里面呢？”

    徐洁没有说话。

    她紧紧抓着自己身上的衣服，觉得先前恍如一场梦境，她从来没有想过，有一天居然能够通过这样的方式得到一位斗尊的青眼，可是这些东西就这么直接的发生。

    而且小腹之中传过来的异样感觉，提醒着她，这绝对不是一个梦境。

    这件事情，是真实发生的。

    可是那位斗尊到底想要做什么呢？

    徐洁可不会天真的相信，这种等级的强者费了如此大的力气潜入到了这里，只是为了去狮天的宝库之中一看。

    她转身看向自己的妹妹，这个实力稍弱于她的丫头，现在还没有明白到底发生了什么事情。

    而且由于刚刚她一直将身体浸在水中，甚至也没有发现身体发生的异样。

    这丫头什么都不知道，所以自然也什么都不必担心。

    徐洁丝毫不怀疑，那道钻进自己身体之中的火焰，能够轻而易举的要了她的性命。

    因为就在刚刚，她心中刚升起了一些出尔反尔的念头，那道火焰便在她身体中作怪起来。

    就好像有蚂蚁在身体之中不断爬行的一样。

    那种诡异的感觉，让她一瞬间有些失控，整个人都湿透了，不过好在她身上本来就是湿的，所以倒没有让身边的妹妹发现什么端倪。

    “没事，只是你不小心滑了一下而已，可能撞到头了，你看看是不是哪里受伤了？”

    徐洁深吸了一口气，重新走入水中，接着清洗起来。

    ……

    萧林走在灰色空间之中，寻找着徐洁所说的宝库。

    这个地方其实并不是十分好寻找，到底是一位斗尊封存宝物的地方，各种空间封锁是少不了的。

    不过他也不急，他这一趟过来本来就是为了给狮天添堵，东西拿与不拿都在其次，那两个女人才真是巨大的收获。

    她们两个是狮天最宠爱的人，可是女人这种东西，太多反而不太好。

    虚情假意，逢场作戏，狮天没有那么宠爱她们，只不过是喜爱她们的美色，而徐家俩姐妹也一样。

    她们也不过是利用自己的身体来换取在宗门之中更安全的生活而已，背叛这种事情对于她们而言，就如同吃饭喝水一样简单。

    又或许，只有徐洁是这样的，不过不重要，反正另外那个什么都不知道。

    ——她们姐妹俩的感情倒是挺好的，即使是在那样危险的情况之下，徐洁还想着办法保护妹妹，这种真情的确不容易。

    至于萧林的收获，当然不是一位斗灵的效忠，也不是那个女人可能会任他摆布，而是他通过那两个女人给狮天送的礼。

    海心焰里面，他加了点东西。

    药尘在原著之中让萧炎炼制的第一批药粉，便是迷情之药，虽然在如今萧炎已经没有机会炼制这种药粉，也不可能再利用这些药粉去诱惑什么宗主，但是这些东西却还是在药尘手中的。

    而在萧林突破的那段时间里，药尘为了更好的融合自己的身体，炼制了一批十分基础的丹药。

    还有这种，用处不是特别大的药粉。

    萧林在去药神谷找他的时候，就把这些东西一起拿了出来。

    那药粉，虽然不会立时三刻发生作用，可是如果在异火之中被催化的话，会使接触之人身热情动，连斗尊也不能免俗。

    药尘制出来的东西，哪怕只是这种普通的药粉，也必然能够发挥出巨大的作用。

    更别说，狮天本来就有这么大的需求。

    他和那两姐妹在一块的时候，药粉经过异火催化，会让他更加热衷于和徐家姐妹颠鸾倒凤，到时候异火丝丝缕缕地混进他的身体里，就如同，药尘通过丹药来做到这件事情一样，虽然渠道不同，但是终究是会进入他的身体之中的。

    等到两方真正开始针锋相对的时候，这些东西就会出其不意地伤到他，

    火毒，本来就是一种厉害难缠的毒，粘上了，就不会那么容易去掉，时间拖得越长，狮天身体内积攒的火毒就会越多。

    如果狮冥宗不动，那么大家就会相安无事，反之……

    萧林很期待这个时候的出现。

    心中思绪横生，但萧林手上的动作也没闲着，他也算是精通阵法的人，这种空间封锁，还有阵法保护，拦不住他。

    凭借着灰色空间的穿透性，还有他对于这些阵法的了解，他很快就找到了薄弱点穿了进去。

    眼前出现的，倒也不是什么金碧辉煌的地方。

    灰色古朴的石洞里面，只是聊聊的放着几个架子。

    上头也没有什么东西，不过也可以理解，毕竟大多东西都储存在随身的纳戒之中，珍贵又无法放进纳戒之中的东西，本身也是没有多少的。

    但是反过来，这个道理也同样适用。

    萧林咧嘴笑了笑，开始在这一间小小的石室之中走了起来。

    这些架子上都有保护措施，终究还是得动手试试。

    要是紫妍现在在这就好了。

    只不过现在这只能是想想，肯定是不会实现的。

    萧林微微凝神，寻了一个最薄弱的空间封锁，突破到里面去取出了木盒。

    带着一丝期待，他打开了这个木盒。

