    所谓学问吧，并不是说这些东西都是刚刚发生或者没有发生。能把系统的东西整理出来，这就构成一种学问的基础。至于你说能不能成为显学，反正厚黑学不可能，因为厚黑成为统治者人，才会不遗余力的打击这一门学问。

    道理很简单啊，如果大家都那么腹黑，哥们还怎么管理这个国家。

    看看，搁在春秋战国没人待见的儒家，咋就在大汉朝如日中天了呢？

    原因很简单啊，从藩王大臣到黎庶，根本就没有一个系统的礼义廉耻。

    啥，你说俺这是不孝？

    刘邦那厮更过分吧。

    啥？我怎么就恬不知耻了？韩信还钻裤裆呢，为了能够苟且，脸都不要了，你用啥立场来指责我啊。

    虽然独尊儒术的弊端很多，可有一点，大汉朝如果不这么干，还真不知道会发展成啥样。

    汉武之前的大汉，确实没啥底线的，阶层越高底线越低。想想看，连贞洁概念都没有的时代，司马迁究竟写了啥玩意，才能把刘彻气的火冒三丈。

    “卧槽，这是打起来了？我们的基地遭到袭击，刚才那个是M1吧？居然直接被炸飞了，天哪，这个飞毛腿好厉害。”

    额，一直喋喋不休的话痨闭嘴了，因为他发现气氛有些古怪了，周围一群顾客，显得有些诡异了。

    “卧槽，你这想象力吧，啧，也对，如果没有看全，确实容易误解。

    Look!变形金刚伙计，虽然不太明白，威震天怎么找傻大木当小弟了，不过我想说，这个创意还真尼玛牛逼。”

    “艹，这是电影预告片？”

    直接魔改变形金刚，不能说一点风险都没有，鹰酱的一意孤行，确实惹恼了很多的小伙伴。为了安理会的表决，约翰牛已经被打脸了，还是非常疼的那一种。

    滚蛋，我们不可能更改表决方式，你的一个提案就算获得通过，我们也会动用否决票。

    至于说是不是影响两国之间的友谊？

    想多了，国与国之间有的只是利益，那里会有友谊这么可笑的东西。

    额，所谓大规模杀伤性武器，其实是外星人，好吧当若干年之后，所谓洗衣粉的梗被人揭露之后，你这个IP估计也要完犊子了吧？

    切，如有雷同纯属巧合，这完全没有关联的两件事，你们千万不要过分解读啊。

    “这是打算再搞一个007出来？我说，这和你之前的剧本，完全就是两个故事啊。”吧唧抽了一口雪茄，卢卡斯实在有些无语。他现在真的很难判断优劣，或者这么说，如果作为一个IP，你这么改很有意思。

    道理很简单啊，汽车人愿意帮助地球人这件事，本来就不怎么说得通。如果直接把人当奴隶，这还比较容易理解。

    那么好了，大反派是不是也该找一个人类小弟啊？

    那个苦苦哀求魔鬼保佑的傻大木，那个走投无路和魔鬼达成交易的傻大木，天哪，第二部直接上拉灯好了。卢卡斯没有说错，这就是机器人版的007。

    卧槽，你的节操呢节操？

    哼哼，节操，那玩意几毛钱一斤啊，也就是担心没人看，否则，曰本版的动作片都可以的。

    啧啧啧，不管好不好看吧，动静绝对不会小的。

    啥，木有人看？

    未必，这些又不离谱的，你看看人家小曰本的漫画，那才真叫没下限。

    “贴紧时事，这本就是我一贯的风格。之前的剧本我考虑过，如果这么拍，成功了也就最多拍三集，就这还有些拖沓，现在这么一改，确实有失败的可能，可是呢，一旦成功，即便没有007的寿命，也要比两三集的系列片要好。”

    尽管有些不爽，可卢卡斯不得不承认，这个混蛋确实是一个天才。也罢，增加的成本也不多。

    “如果续集也是你拍，这当然不会有任何问题，可是啊，你是不是有这个时间啊？”

    “切，什么跟什么啊，我都快退休了，以后有的是时间。”

    卢卡斯白眼一翻，他可不相信这货的扯淡。当然，麻烦的并不是什么有空没空，麻烦的是，这个混蛋实在太有钱了。

    别说什么一两亿美刀的投资，你后面加一个零又能如何，只要他愿意，干什么不行啊。你看，好端端的一个拉奈岛，不就搞的形同鬼蜮吗？

    随着一支支的预告片被放出，美帝民众的三观也被一次又一次的刷新。卧槽，傻大木的大规模杀伤性武器，居然是外星机器人的尿液吗？

    尼玛，不但能杀人于无形，还可以作为一种清洁剂使用。我说，你这个脑洞要不要这么大啊，这究竟是一个什么东东啊！

    至于傻大木，这个老是躲在墙角哭泣的二货，一点王霸之气都看不出来啊。这个人设根本就是傀儡好吧，怎么也和小胡子不挨着。

    威廉怀特非常清楚，现在看起来或者没什么，可若干年之后呢，当人们重新观看这部电影的时候，会不会直接笑的背过气去啊？

    当然，恼羞成怒的也不会少，比如说CIA。

    乔治卢卡斯微微扫了一眼四周围就发现，圈内人士有些懵13，完全搞不懂这个电影怎么就改成这样了，可那些院线商却异常兴奋。

    好吧，卢卡斯也没有办法否认，威廉怀特确实算得上是一位商业奇才。电影好不好先两说，这厮拍的电影都赚钱，这一点却堪称奇迹。

    由于进入了大片时代，现在的好莱坞越来越难混了。没有一个好的IP，又没有足够的钞票去搞特效，你基本就是一个扑街的结局。随着3DMAX在全球的普及，大片和非大片的差距，简直不能用道理计。

    “威廉，看样子，那些院线商很喜欢啊。”

    “他们喜欢的是钞票，变形金刚加上我的影响力，如果排片不太差口碑别崩盘，就算赚不了什么大钱，亏本总不太可能。

    好莱坞已经进入了内卷化的时代，没有一个热门的IP，没有一个靠谱的特效公司，仅仅依靠导演和演员的功底，恕我直言，这种电影是必然会扑街的。

    啧，也不知道那么后辈如何评价我们，想来应该是破口大骂才对吧。”

