
这三万突厥骑兵的铠甲马匹，到时候东突厥始毕可汗都会送过来。

这是之前协议好的，完全不需要裴璟担心。

至于这支军队的统领，裴璟则打算将他们带回幽州之后，交给薛万均统领。

而这三万突厥骑兵的副统领，则由之前投靠的万夫长担任。

而剩下的那五六万人的下场，比起这些人就要差上许多了。

则将被裴璟派人送回幽州去，用于开荒种地，放羊牧马，临海晒盐了，

有了这些免费的人手，相信幽州的府库收入，会得到很大的提升。

他甚至连将这些俘虏送回幽州去的将领人手，都已经选好了。

裴璟招来了徐世勣，脸上挂着温和的笑容对他说道：“这个西陉关，你守得很好。”

“可以说是全赖你们守关得力，才可以让我们幽州军获得如此的大胜。”

“我会上表朝廷，对你重重加赏。”

徐世勣听到这个话之后，也是连连谦虚，说道：“全赖总管授予的神兵利器，才让我们西陉关守军，以劣势的人手守住了这个西陉关。”

“说起来，还得是总管的功劳，我们不过也是劳力者而已。”

“我们所做的，也只是听从了您的吩咐。”

裴璟听了这话，也没有再跟徐世勣来回的扯皮。

这里面谁的功劳占了多少，自然有所公论。

只是裴璟吩咐说道：“如今东突厥始毕可汗已经退回草原了。”

“我南下一趟，随后也准备返回幽州了。”

“现在我交给你一个任务，你先把突厥人的俘虏给我带回幽州。”

“至于你们的赏赐，回到幽州之后，我都会一一兑现的。”

次日。

裴璟率领他的军队，准备再次南下到雁门郡去，拜访一下他那个久未谋面的岳父。

说起来，裴璟虽然可以算得上是救了他这个岳父的命，但是他此次还没有正式拜会过他。

整个并州官道的两边百姓，都看着这一支无比威武，铠甲严整，充满着铁血之风的幽州军。

所有的并州人都已经知道一个事情。

那就是这支幽州来的军队，帮助他们赶走了突厥人。

并且，裴璟甚至强迫东突厥始毕可汗，都签订了城下之盟。

并州起码有十年的和平。

人人皆说，并州百姓欠裴璟之恩深矣！

幽州只是自从有了李景和裴璟，这连续两任的幽州总管坐镇之后，边境一直都是颇为安定平和。

而从幽州劫掠不了物资的胡人，就直接从并州劫掠了。

这导致了并州的百姓，可以说得上是苦不堪言。

他们见到这支裴璟的军队的时候，心里也在盘算着。

如果自己所在的并州，有裴璟这样的将军守卫着，有幽州军这样强大的军队保护着。

那么他们是否也能够安居乐业，过上安定平和的日子？

他们是否不用再遭遇胡人的铁骑，又或者乱军的劫掠了？

这样的想法不止产生在普通的百姓心里，连并州的世家大族，也同样渴望着安定。

裴璟的军队乘着大胜之威，一路南下，再次来到了距雁门郡城三十里外。

为了避免引起雁门郡朝廷的恐慌，裴璟派出雄阔海率领一支军队。

让人先来到雁门城通报，打算获得兵部的入城令。

却不料想，倒是惹出了一个事端来。

此时的雁门郡和半个月之前，已经大不相同。

由于幽州军已经将突厥骑兵赶走，雁门郡又重新恢复了平和。

城门处的商旅百姓络绎不绝，城门根上卖菜的商贩，也开始多了起来。

雄阔海那高大魁梧的身影，以及身后那几百名穿着幽州军军服的士兵，瞬间就引起了百姓们的兴趣。

可是雄阔海本以为他们想要进城，会是一件十分容易的事情。

却没有料到，就在他们雄赳赳地来到了城门前时，一群穿着明显不是左监门卫盔甲的军队，竟伸拦住了他们。

为首的那名将领，对着雄阔海大声训斥道：“你们是什么人？”

“穿的破破烂烂的就想进城，可知道这里是什么地方？”

雄阔海听到这个训斥，当场也是愣了一下。

他心里有些郁闷，自己这些人在近十天之前，才在城下跟东突厥始毕可汗的军队大战了一番。

他们身上的铠甲，按理说这雁门郡里面的守军，应该都是见过的才是。

怎么如今他回到雁门郡，这些人竟然装作不认识他们的样子。

雄阔海也感觉到有些不爽了。

只见雄阔海对着这城门的守将怒斥道：“没看到我们身上的铠甲吗？你们竟然不知道我们是谁。”

“可曾想过这十天之前，我们才救了你们的性命？”

那守城门的军队并非是右监门卫的士兵。

相反，他们是数天之前，才赶到这里的李渊军队。

殷开山听到面前这个穿着边军军服的将领，竟然敢大言不惭地说救过他们。

他当场也是气笑了，说道：“我知道你们是阿猫阿狗？”

“看你们一身破烂，莫非是叫花子军队不成？”

这殷开山讲完这个话之后，旁边李渊的军队士兵，都哈哈大笑起来。

这雄阔海脸色变得无比阴沉。

他一个人受辱那不要紧，但是面前的这个将领，羞辱他们这支军队，那么就是羞辱裴璟。

这是他绝对无法接受的。

雄阔海“噌”的一声拔出了自己的配刀，指着殷开山。

他身后的幽州军士兵，也纷纷拔出了配刀，指着这些守门士兵。

周围的百姓看到这一幕，赶紧四散而逃。

城门洞里的李渊军队，也纷纷挺矛涌向前来。

两边军队的交战一触即发。

雄阔海怒斥着殷开山，道：“你安敢羞辱我们幽州军，莫非是真不知死活吗？”

“你信不信我让你在此血溅五步？”

那殷开山听到对方竟然是幽州军之后，心里多少也有些发虚。

刚才他看到这些军队，穿得破破烂烂的，他还误以为这些就是突厥人跑来进攻边境，才逃散并州的边军士。

可是殷开山没有想到，这些人竟然是前来并州，并且将突厥人驱逐的幽州军。

他此时才发现，对面的军队身上的铠甲，虽然因为作战产生了磨损，稍微有些破旧，但是却是洗得十分干净。

从这一点看的话，他们理应是一直颇为精锐的军队。

殷开山如何不明白，他可能是闯了祸了。

不过，他也不愿意平白弱了自家的名头，冷哼了一声说道：“你们是不是幽州军，那都是还没有经过核验的事情。”

“怎么可能你们说自己是幽州军，那你们就是幽州军？”

显然，这就还是不愿意放雄阔海的军队进入雁门郡。

这可把雄阔海气得够呛。

但是他想到面前这些军队，毕竟是给皇帝守城的。

雄阔海也不知道，裴璟到底是个什么样的态度。

一时之间，他虽然是无比的愤怒，但是也不知道该如何是好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="70408196"  chaptername="第二百三十七章  李渊的军队">加入书签</a>
</div>
