    

    然而，滕思晴却还是站在原地，抬头看着贺谨思，一动不动，像是被吓呆了一样。

    贺谨思的视线也从乔舒亚身上，转向了滕思晴，眉间眼底仿佛凝聚着狂风暴雨。

    乔舒亚见状，心里顿时咯噔一下。

    贺谨思不喜欢他，他已经习惯了，但没想到，贺三少今天不知道怎么回事，竟然对滕影后也感到不满了。

    难道，就因为他们两个在这儿说话，影响了贺三少欣赏景色的心情？

    有钱人未免也太喜怒无常了吧？

    剧组的人明明说过，昨天贺谨思和滕思晴对戏的时候，两人还配合得相当默契呢？

    想到这里，乔舒亚毫不犹豫地挺身上前，拦在了滕思晴面前，大声说道：“贺三少，您……您别生气。有什么事，跟我说就行了，滕影后她是被我硬拉过来的，您别怪她！”

    “哦？是吗？”贺谨思轻哼。

    看着乔舒亚那张年轻俊美的脸上流露出坚定而急切的神情，急于维护滕思晴的样子，贺谨思的脸色肉眼可见变得更冷了。

    他忍不住嗤笑一声：“剧组花了这么多钱请你们二位过来，是让你们好好拍戏的，不是让你们公费谈情说爱！希望二位能够敬业一点。如果心思不花在正事上，我不介意马上换人来干！”

    贺谨思的声音很冷，他说出来的话更冷。

    乔舒亚听完，当场就打了个冷颤。

    现在他才算明白过来，原来贺谨思早就过来了，而且在他们不知道的时候，已经躲在暗处，把他跟滕思晴之间的对话全都听了进去！

    不过，即便如此，贺三少这么生气，还是让他有点意外。

    毕竟，男女主角因戏生情的事情，其实在各大剧组都并不少见。

    一般来说，无论是导演还是投资人，都会睁一只眼闭一只眼，只要不影响正常的拍摄就行了，不算是什么大事。

    没想到，贺谨思竟然这么严格，连这种事都要管。

    话虽如此，贺三少毕竟是老板，他不希望剧组里有人因为个人感情影响工作，也是合理要求。

    听贺谨思这么一说，乔舒亚整个人僵住了，自知理亏，只能低头认错，“贺三少，我……我刚才只是一时冲动……再说，滕影后刚才已经拒绝我了。我们以后一定会好好拍戏，绝对不会因此受到影响，请您别怪滕小姐……”

    他一个劲儿地说着，想为滕思晴求情。

    不想让自己一厢情愿的感情影响到滕思晴的工作和前途。

    可他完全没有注意到，自己每提一次滕思晴的名字，贺谨思的脸色就更冷一分。

    最后，贺谨思完全听不下去了，冷冷地吐出几个字：“还不快滚？！”

    乔舒亚一个哆嗦，下意识地就想逃命。

    然而，想到滕思晴，他还是强行克制住了内心的惊恐，转头朝她看过去。

    滕思晴看着身侧贺谨思阴冷的目光，终于下定了决心。

    她微微叹了口气，说道：“乔舒亚，你先走吧，我跟贺三少有几句话要说。”

