    安易借故走开。

    悄悄的望着安易的背影，龙玉勒眸中迅速的闪过一抹伤怀，但是很快，他抬起手来，握住了北倾舞的小手。

    北倾舞轻轻的笑起来。

    坐在庆王府的假山上，安易总觉着这里十分熟悉，但是脑子却仿佛有一团迷雾，拨不开看不明　假山下有一汪池水，大红鲤鱼游来游去，安易百无聊赖的瞧着，突然觉察到不对劲。

    这假山、水池的布局十分的奇怪，也就是所说的风水有些奇怪。

    其实风水是古代先哲们研究天文地理与人类休养生息的一门学问，其核心是气场的优选和优化组合。家宅风水，说白了就是环境与人的学问，一种理论与实践的综合体，风水好可以趋吉避凶，若是风水不好，轻则影响气运，重则损其阳寿。

    这假山宏伟，池水之中全是大红鲤鱼，但是水池旁边却光秃秃的，一根杂草都没有，这样瞧着倒不是整洁干净的问题，而是有些死气沉沉，也就是说，周遭与这假山池水鲤鱼十分的不和谐。

    安易顺着那池子走了一圈，很快被不远处一口隔绝的井吸引了目光，那井上的轱辘已经破损，长了厚厚的青苔，看得出已经许久没有人用过了，水井四周也是寸草不生，干净的让人觉着不寻常。

    安易慢慢的靠近那水井，还没有走近，一股阴冷之气就扑面而来，安易忍不住打了两个喷嚏。

    或许是喷嚏声惊动了卿卿我我的两人，龙玉勒赶紧推开北倾舞，绕过假山，看到安易逐步的靠近那口水井，立刻大声喊道：“刘大夫，不要靠近！”

    安易回眸，就见龙玉勒大步上前，竟然有些紧张的抓住了安易的手臂。

    两人的身后，北倾舞的脸色十分的不好看。

    龙玉勒抓住安易的手臂这才反应过来，低声说道：“这水井你不要靠近！”

    安易低声说道，“这水井的确不同寻常！”

    龙玉勒慢慢的松开安易的手臂，点了点头。

    北倾舞上前，隔着远远的瞧了那水井一眼说道：“不就是个水井么，有什么不能靠近的？”

    龙玉勒欲言又止。

    安易看了看这前院的风水，低声问道：“这假山是你找人修的？”

    龙玉勒摇头：“是老师请了人修葺的！”

    安易点了点头，龙玉勒说的老师是孙八福，看来孙八福找了懂风水的高人，但是这水井的阴气却压不住，只能压上块石头封起来。

    “这条街……”突的，北倾舞似乎想到了什么，“这隔壁是原先的护国公府吧？”

    护国公府？安玲珑之前的家？

    龙玉勒淡淡的指了指不远处的高墙，“这堵墙隔壁就是之前的护国公府，其实这宅子原先是护国公府的东院，这里原先有道门，被封死了！”

    安易顺着龙玉勒的指点的方向瞧去，果真见到在那绿竹后面隐藏着一座六角形的石门，但是如今却已经被颜色相近的石头堵死了，又被竹子挡着，不细看还真的看不出来。

    龙玉勒说这话的时候，尽量的让自己的语气平静，装作什么都不在意。

    其实自从护国公府陨灭之后，他很少走到这边来，就怕睹景思人。

