    丝萝萝吓得浑身一抖。

    急忙站起身来，但四面八方，全都被对方的人包围了。

    无路可逃！

    “哼，你跑得快我是知道的，但现在，你跑一个试试？”

    壮汉狞笑着，捏了捏拳头：“连我的货你都敢抢，那是我要卖给红叶楼！妈的，害的老子差点得罪了红叶楼！”

    说完。

    壮汉给身边几个人打了打眼色。

    “你们几个，把她给我抓住！”

    丝萝萝彻底慌了。

    如果真的被这些人抓住，卖到窑子里，后果不堪设想啊！

    而就在此时。

    那个古怪的背着黑色箱子的人也出现了，站在了丝萝萝的面前。

    丝萝萝急的都快哭出来了。

    两家仇人都出现了，今天算是插翅难逃了啊。

    眼看壮汉的几个手下伸手就要将丝萝萝抓过去。

    “住手！”

    叶南阴冷着脸阻止了他们。

    “呦呵，本大爷的事儿你也敢管，知不知道我是谁？”壮汉挑着眉头看向叶南。

    叶南却没搭理他们的意思。

    这些人，连异人都不是，就只是普通人而已。

    “你们是谁我不管，她我还有用，你们动不了。”叶南指了指丝萝萝说道。

    丝萝萝看到这里，脸色顿时一沉，心里是一点都高兴不起来。

    叶南如此阴冷的态度，让丝萝萝觉得自己是不是得罪了一个变态，这要是落到变态的手里，下场可能会更加凄惨啊。

    “什么意思？这臭丫头抢了我们的货，我们凭什么不能动，兄弟，你又是什么人？莫名其妙就让我们住手，这不合规矩吧？”壮汉沉声说道。

    叶南的冷静，阴冷，和身上散发出来的淡淡气势，让壮汉觉得有些拿捏不住。

    “她抢了你们的货，值多少钱。”叶南问道。

    “一万四。”

    “好，这些够不够。”

    叶南随手掏出两万的联盟币，放在了壮汉的面前。

    壮汉眼睛立刻就亮了。

    “够够够，够了！”壮汉兴奋的眯起了眼睛。

    他那些货是卖出去才值一万四，而且还是行情特别好，红叶楼不挑三拣四的前提下才能卖的出去。

    眼下，这两万，直接多出来六千，血赚啊！

    “那就好，钱给你，她，归我。”叶南道。

    “当然，当然，您随意。”壮汉的态度此时那是无比的客气。

    拿了钱，反复轻点了几次，这才带着手下心满意足的离开。

    而叶南，则在他们离开的瞬间，就一把抓住了丝萝萝的手腕，生怕这小丫头再一不留神给跑了。

    圣级天赋啊！

    叶南也没想到竟然还有机会再见到丝萝萝，这次可不能错失良机了。

    而丝萝萝，眼看着对方如此着急的一把抓住了自己，心里更是苦兮兮的，完蛋了，真遇到变态了，这次想跑就没那么容易了啊！

    早知道还不如被那几个人抓走，就算是卖到了窑子里，丝萝萝也能凭借自己的速度逃跑。

    但是落到这个变态手里，还不知道下场会如何……

    抓住丝萝萝的瞬间，叶南就直接复制了天赋。

    【复制成功！】

    叶南深吸一口气，感受着融合天赋带来的境界的迅速提升，浑身上下都十分舒爽。

    这一波，直接将叶南的境界从玄阶二品提升到了玄阶四品！

    要知道，当初叶南复制时月吞噬天赋的时候，才不过从玄阶一品提升到了二品。

    眼下，丝萝萝的天赋却让叶南的境界从玄阶二品直接提升到了玄阶四品！

    圣级天赋不愧是圣级天赋，果然强悍！

    成功复制天赋之后，叶南才放松下来，随手松开了丝萝萝。

    然后转身就走。

    丝萝萝对叶南的作用就是提供天赋给叶南复制，既然已经成功复制到了，那就没必要继续和她墨迹了。

    但这个举动却让丝萝萝疑惑不解。

    甚至追了上去。

    “变态哥哥，你不抓我了吗？”丝萝萝好奇的问道。

    有句话说得好，叫好奇心害死猫，不抓你你还不赶紧跑，还好奇的过来问，真不知道是古灵精怪还是天真。

    “嗯，不抓了。”叶南翻了翻白眼。

    变态哥哥二字是从何而来的？

    叶南怎么不记得自己这两天有什么行为有变态倾向。

    得到叶南肯定的答复，丝萝萝才放松下来，好奇的看着叶南身后的黑色箱子。

    “变……额……哥哥，你是做什么生意的？”她问道。

    眼看叶南随手就能甩出来两万块眼睛都不眨一下，丝萝萝馋啊！

    就想知道叶南是做什么生意的，怎么这么赚钱。

    “我警告你，不要再打我的主意，否则下次你就不会那么好运了。”叶南看出了丝萝萝的意图，警告着说道。

    “额……好，好。”丝萝萝干笑了一声，算是答应了下来。

    “你知道哪里有地图卖吗？”叶南忽然问道。

    他是个路痴，只知道往南，但往南这个方向实在是太笼统了，这样找，后面马月才能找到南疆啊。

    必须要搞一份地图！

    “当然知道啊，我可是号称江湖百事通来的，你跟我来。”丝萝萝立刻充当起了导游。

    带着叶南七拐八拐来到一家杂货店。

    店老板拿出几份地图，叶南一一看过之后，却都不是很满意。

    “老板，这些地图里面，都没有南疆，有没有从这里到南疆的地图？”叶南问道。

    “这个啊，这就没有了，我这里就是个小店，附近几十里的地图是有的，南疆，那就太远了。”老板摇头说道。

    “那你知道哪里有吗？”

    “白岩城，应该有，你可以去那里看看。”

    “白岩城……”

    叶南低估了一声，点了点头：“多谢。”

    转身走出店门。

    丝萝萝还跟着。

    “大哥哥，你要去南疆？那里可是非常危险的，我以前跟着商队去过几次，有一次差点死在那里，你是做药材生意的？”丝萝萝叽叽喳喳的说道。

    “你去过南疆？”叶南一愣。

    “当然去过啊，南疆十万大山，盛产药材和各种珍稀的物资，来往行商和商队很多，但危险程度也很高。”

    也难怪她会觉得叶南是做药材生意的了。

    来往于南疆的行商，做药材生意的，大多都很赚钱，但也同样很危险。

    叶南盯着丝萝萝看了半晌，忽然问道：“我出钱，你带我去南疆，怎么样？只需要你带路就好。”

