    一夜无话。

    第二天上午，林霄早早的就起床给苏婉熬好了稀饭。

    就是简简单单的白米粥，这玩意其实营养价值挺高的。

    看着苏婉那一脸幸福的表情，林霄同样也是打从心眼里高兴。

    “这两天和刘媛相处的怎么样？”林霄看着苏婉问道。

    “非常好啊！”苏婉狠狠点头，“你还别说，媛媛是一个心灵手巧的姑娘啊，她不单单会盗墓，而且还会针线活，现在她就在给咱们的孩子织毛线呢！而且……她把我照顾的非常好。以前我大部分时间都是自己一个人待着，现在有媛媛陪着我，我感到非常的开心，心情都好了不少。”

    闻言，林霄脸上露出满意的笑容：“那就好，只要你开心，就比什么都要重要。我到时候会跟刘媛说的，如若洛阳那边没有什么事情的话，就让她一直待在这，安个家也还算是不错的。”

    “嗯！”苏婉答应一声，“我也刚好有这个想法，要不……把你之前买的那套房子直接过给刘媛吧！反正咱们也不差这点钱。”

    嘶。

    听完她的话，林霄忍不住倒吸了一口凉气。

    好家伙，这才在一起几天啊，就开始送房子了？

    多多少少有些让林霄意外啊。

    “你确定？”林霄用一种狐疑的语气问道。

    苏婉非常笃定的说：“你这是什么话嘛！在你的面前，我难道什么时候说过假话吗？”

    “这倒没有，那就按照你说的办，我答应你。”林霄脸上泛起一抹笑容。

    就在两人闲聊的时候，林霄的手机响了起来，电话是战长安打过来的。

    “战盟主，怎么了？”林霄率先开口问道。

    他还是很了解战长安这个人的，他属实是典型的无事不登三宝殿。

    既然打电话来了，那肯定就是有大事发生，否则的话，他不会轻易给林霄打电话。

    “林霄啊，有一个事情，我想问问你的意见。”战长安的语气有些凝重。

    林霄说：“你讲。”

    战长安说：“你应该知道巴坦国吧？”

    此话一出，林霄直接说：“战盟主，瞧你这话说得，但凡只要是一个夏国人，应该都不会不知道巴坦吧？你这……没把我当自己人啊。”

    “没有没有，林霄，你听我说，我不是这个意思啊。”战长安连忙摆着手，“巴坦那边，鬼物入侵已经全面开始了，他们的御鬼者发展本身就比较落后，最顶级的也不过才S级中期而已，面对半步鬼神级别的鬼物入侵，根本就没有还手之力，在短短不到两天的时间，就已经死了数百万人，全都惨死在鬼物的鬼爪之下。”

    “嗯？”听到这里，林霄的脸色当即就变得难看了起来，“死了几百万人？”

    “是啊！”战长安连忙说，“就在刚才，他们打来了求助电话，在这种见证友谊的时刻，咱们自然是不能袖手旁观啊。”

    “你等着，我现在就过来京都。”还不等战长安说完，林霄直接挂断电话。

    这种事情在电话里面根本就不好说。

    “怎么了？”苏婉一脸紧张的看着林霄，“是不是出大事了？”

    林霄说：“巴坦那边，鬼物全部复出，已经造成几百万人死亡。我现在必须要过去一趟，你在家好好照顾自己，我出去的时间，不会太长的。”

    “好。”苏婉没有多说任何其余的话。

    林霄之所以会想要亲身前往巴坦的原因很简单，首先第一个，巴坦一直都和夏国交好，在和平年代，但凡是夏国人去到巴坦，那绝对会受到最高的礼遇！！

    第二，这个事情必须要尽快解决掉，毕竟夏国现在自身也是一座摇摇欲坠的大厦，派别人去的话，或许可以胜利，但时间上面肯定要耽搁不少，对于夏国而言，任何一位半步鬼神级别的御鬼者，那都是可以独当一面的存在。

    第三，林霄不是傻子，战长安既然会选择在这个时候给自己打电话，那目的就已经非常明显了，摆明就是想让自己亲自出马，但又不好意思明说，只好通过这样的旁敲侧击来试探试探林霄。

    好在……

    林霄也的确是没有让他失望。

    他第一时间就明白了战长安的用意。

    数小时后，京都御鬼者联盟总部。

    此时此刻，林氏五兄弟和战长安以及一些s级修为的御鬼者，全都汇聚一堂。

    每一个人的脸上，都带着浓郁的凝重气息，整个办公室内的气氛，瞬间降到了冰点。

    而他们的目光，全都汇聚在林霄的身上。

    战长安深吸口气，开口说道：“林霄啊，刚才电话里面说的，你都听懂了吗？”

    “听懂了。”林霄点点头，“你准备派谁去？”

    此话一出。

    断了一只右臂的林一直接开口说：“林先生，我准备前去，巴坦国那边修为最强的乃是半步鬼神级别的修为，别人去我不太放心。”

    闻言，林霄撇了一眼林一的断臂：“林一，如果你是在全盛时期的话，我相信这个事情你可以处理好，但是现在你已经是残缺之身，你确定你过去之后能把问题通通都给解决掉？”

    随着他的话说出口。

    现场众人纷纷开始交头接耳的议论起来。

    “林先生说的有道理啊，这个事情可不是闹着玩的，稍有不慎，如果大长老陨落的话，那对咱们夏国来说，将会是一个非常巨大的损失！”

    “是啊，还是林先生考虑的周到！”

    “大长老现在手臂断了，战斗力自然也是大打折扣的，这一点毋庸质疑。”

    “谁说不是呢，这个事情还得从长计议才行，否则的话，任何一点差池都是我们所接受不了的。”

    听到他们的声音，林一的脸色也有些难看起来。

    他自己的身体自己最清楚，毫不夸张地说，他现在还没刘清风厉害呢。

    可问题是……

    他作为大长老，必须要主动请缨。

    “林先生，作为一名合格的御鬼者，即便是面对死亡，也不能皱眉头。”林一凝视着林霄，无比认真的说道。

    闻言。

    林霄眼睛微微一眯，这话说的……属实是有道理。

