    “三长老，一些小麻烦，却要劳烦你跑这么远，我这心里实在是过意不去。”

    三长老笑着摆了摆手：“你是我们叶家的大恩人，又是叶家的六长老。于情于理，我都应该来一趟。”

    “太感谢了。”

    “张明，我来的时候，得到一个消息。因为关于你知道灵机娘娘墓冢秘密的消息已经弄得世人皆知了。所以，有好几个地境强者都决定亲自找你问个明白。我估摸着，他们这一两天就会到。”

    叶闻松马上说道：“三哥，他们要来，就让他们来吧。有咱俩在，我看谁还闹得起来。”

    “就是。我就不相信，谁吃了熊心豹子胆，居然敢和我们叶家作对！”叶向英也变得信心十足起来。

    三长老点点头，然后问道：“对了，颜龙有消息吗？”

    “别提了。这条虫不知道钻哪个地缝里去了，我们找了很久，愣是没有半点线索。”叶闻松没好气地说道。

    “他肯定不会只是为了董成浩几个人，就特意跑一趟，一定另有所图。”

    其实张明也是这么认为的。只是，现在没有颜龙的线索，根本没办法推测他到底要干什么。

    “三哥，你也不用白费心思了。找不到那条虫，就有一千种可能。但是，天宾市这么大，就算把五行府的人全部撒出去，也未必能找到他。如果他不在天宾市，那你就算是掘地三尺，也找不到。”

    三长老点头说道：“老五说得有道理。要是能再有一个机会，就好了。”

    “要是再有抓住他的机会，我绝不放过！”叶闻松拍了一下桌子，想起上次的事情心里就窝火。

    等到第二天，苗天波就急急忙忙跑来了：“张明，不好了，有人打进来了！”

    听到这话，张明顿时大怒，立马就冲了出去。

    叶向英、三长老跟叶闻松得到消息，急急忙忙就赶了过去。

    果然。

    有三个人，领着一群人，气势汹汹地冲入了五行府，打死打伤了五行府十几个人，气焰十分嚣张。

    “张明呢？把他给我叫出来！再不出来，我就拆了这五行府！”

    “一个小崽子而已，毛都没长全，居然也敢学人家创建势力，真是自不量力。”

    “这五行府看着挺不错的。要是给我们的话，勉强凑合。”

    一群人马上哈哈大笑了起来。

    “哪条狗在叫啊？”张明大喊一声，领着叶向英他们就出来了。

    看到来人，金柱脸上的笑容就消失了：“你就是张明？”

    “你又是什么东西？”

    “小子，连我们金氏三兄弟都不知道，你还好意思出来混？”金阳冷笑了一声。

    “阿猫阿狗，当然没有听说过。”

    金飞勃然大怒：“好大的口气。你一个玄境巅峰的菜鸡，居然也敢学人家口出狂言！我看你是活腻了，找死！”

    “金飞，是你找死吧？”叶闻松立马站了出来。“你们三条狗要撒野，也不看看地方。”

    “叶闻松，我知道你在这儿。但是，我们三兄弟决定拿下的人，到现在都没有失手过。所以，即便是你，也保不了这小子。他的命，我要定了！”

    “哦，是吗？那，如果再加上我呢？”三长老也跟着站了出来。

    金柱呵呵冷笑了起来：“好啊，叶家的三长老和五长老都到了。张明，你挺有面子的啊，居然能让人家派两位长老来保护你。不过，这一样没用。”

    “我和大哥，就能拦住三长老跟五长老。老三，你去收拾张明那小子，速战速决，不要跟他拖延时间！”

    金飞扭了扭脖子，狰狞地笑了笑：“二哥，像这样的菜鸡，半分钟就搞定了。”

    “既然这样，那就甭废话了，上！”金柱第一个冲了过去，金阳紧跟其后，他们俩就负责拦阻叶家三长老跟叶闻松。

    “大少爷、张明，你们先退后。”三长老马上嘱咐了一声，便和叶闻松交换了一下眼神，立马冲出去了。

    三长老确实是一片好心，生怕张明和叶向英有危险。但是，他们俩却很有默契地继续站在原地，一动不动。

    前几天他们俩就联手干掉了一个地境强者。在他们看来，今天的金氏三兄弟，不过如此，没什么好怕的。

    绕开了三长老和叶闻松之后，金飞猛地冲了过来。只见他双掌齐出，一道真气冲击波陡然席卷而来，速度非常快，来势凶猛。

    叶向英顿时脸色大变，急忙喊道：“张明，撤！”

    他先一步后退了，但张明却继续站在原地，非常冷静地看着金飞，岿然不动。

    “张明？！”叶向英大吃一惊，立刻停下来，想冲过去帮助张明。但是，就在这时候，一道黑影突然现身，抬手就打散了那道真气冲击波。

    这下别说金飞了，就是叶向英，也是呆立当场，不知道这个黑衣人到底是什么身份。

    “杀了他！”张明忽然下令道。

    黑衣人二话不说，立马就冲了过去。

    “找死！”金飞大怒，抬手一掌突然打来。

    黑衣人的速度极快，几乎眨眼间就冲到了金飞的面前。没等他反应过来，黑衣人的手中突然出现了一把精巧锋利的匕首。

    金飞猛然间意识到了什么，瞬间头皮发麻，全身冰冷。但是，没有等他做出应对，那匕首便已经刺进了他的喉咙。

    匕首快进快出，肉眼几乎看不见。但金飞的喉咙上，却已经出现了一个血洞。

    他捂着喉咙，满脸惊恐，指着黑衣人想说什么。但鲜血却已经从他的指缝间流了出来，流到了胸口上，衣服上，和地上。

    黑衣人突然一脚踹出，正中金飞的胸口，当场把他踹飞出去了，摔在了金柱跟金阳那边，吓得这两人如遭雷击一般，呆立当场。

    趁着这个机会，三长老和叶闻松突然发难，分别将他们兄弟俩给打飞出去了。

    “老三！”金柱捂着剧痛的胸口大喊了一声。

    “大哥，他们早有准备，咱们快撤！”

    “走。”

    金柱和金阳逃走了，带来的喽啰们早就一哄而散，没了踪影。

    他们跑了，黑衣人也是迅速离开了那里，藏了起来，失去了气息。但是，他的出现，却让得三长老他们心情复杂。

