    这四个字的威力和力量，实在太重。

    重比泰山，压得他们喘不过气。

    再一想咸阳的百姓正在受苦。

    那可是三公子赢天的子民啊。

    那种拥戴如神、万物竞发的境界犹在眼前。

    为了国家、为了秦国百姓、为了咸阳百姓。

    蒙恬、王贲面目凶横，咬牙切齿、目眦尽裂对视一眼：

    罢了，既然斗不过，那就从了吧。

    为保三公子赢天知遇之恩。

    和当初发下的誓言。

    待解决赵军、百戎联军之后。

    三公子赢天若死。

    他们两个跟着殉葬。

    这样一来。

    也不算违背了当初的誓言。

    也没有辜负三公子赢天的厚爱。

    更没有违逆家人的逼迫以及期待。

    所有的苦难不能让三公子赢天一个人受。

    他们要用性命来承担和回报。

    心下一横，决定顺从所有人。

    但付出的代价只不过是自己的荣誉和生命而已。

    三公子赢天这样的人都要被冤死。

    他们的命又有什么可怜惜的呢。

    “三公子不负我。

    我不负三公子！

    天下负我！”

    蒙恬和王贲内心如万刀钻心。

    指着苍天悲愤一句话。

    赶紧起身，跑到故意慢走的蒙骜、王翦跟前。

    拦住二人去路。

    咬着牙坚毅道：

    “爷爷！

    孙儿答应了！”

    “爹！

    孩儿认命了！”

    蒙骜、王翦满意点头，却不知二人早已心怀死志。

    “好！

    这就当着大夫甘茂的面说清楚！”

    “走！好孩子！”

    蒙骜、王翦在前开路。

    蒙恬、王贲在后无奈跟随。

    行至大堂之内。

    蒙骜、王翦对着大夫甘龙拱手笑道：

    “三公子门客蒙恬、王贲带到！

    请甘大夫询问。”

    大夫甘龙激动非常，看着蒙骜、王翦身后噘着嘴歪着眼满脸泪痕还在啜泣的蒙恬、王贲。

    开怀大笑道：

    “两位贤侄！

    可愿意为了秦国、为了百姓！

    弃三公子而去？”

    蒙恬、王贲激动非常，目眦尽裂，咬着牙久久难以说出那句话。

    蒙骜、王翦却急了：

    “大丈夫一言九鼎！

    怎么食言而肥？

    让我等坐蜡？”

    “贲儿！

    你一向说话算数。

    难不成事到临头要反悔不成？”

    蒙恬、王贲难过的哭了出来，相互对视一眼。

    一想到三公子雄姿勃发的样子。

    二人泪水狂喷。

    “哎！时也命也运也！”

    蒙恬、王贲叹了口气。

    无奈地点了点头。

    大夫甘茂大喜过望，惊呼不止：

    “好！”

    “好！”

    “好！”

    此刻，蒙骜放心，王翦点头，众武将再无任何心理负担。

    只有委屈地蒙恬、王贲咬着牙不让泪水出来。

    但依旧控制不住。

    形、容小孩。

    委屈、难过至极。

    大夫甘龙这就准备将带来的财物按照武将官职大小。

    分发给所有人。

    “好什么？”

    一声龙吟似雷鸣。

    鹤音穿耳入九皋。

    宛若洪钟震九霄。

    此霸道威严之音。

    穿山过海。

    刺透人心。

    所有武将虎躯为之一振！

    大夫甘龙耳边如焦雷狂作，心跳飞快，几欲穿口而出。

    心如死灰、难过已极的蒙恬、王贲猛地抬头。

    所有人全部寻声而去。

    大堂之外。

    有一龙吟虎啸、鹰视狼顾美玉少年。

    带着一名绝色美女徐徐而来。

    “三公子！”

    蒙恬、王贲大喜。

    宛若无人。

    兴奋狂颠，不顾一切，向着三公子赢天跑去。

    就是想许久没有找到爹娘迷路的孩子一样。

    兴冲冲地跑到三公子赢天身边。

    粗野的擦去脸上涕泪，激动地躬身行礼。

    “三公子！你来了。”

    三公子赢天一看二人哭的泪痕挂满脸上。

    便知道他们遭受了多大的委屈。

    三公子赢天痛心疾首道：

    “好兄弟。

    委屈你们了。

    我来带你们回家了。”

    一句话。

    说的蒙恬、王贲悲痛难当，羞愧不已。

    泪如瀑布，歪着头不让三公子看见。

    颤抖着脑袋啜泣道：

    “三公子。

    我们兄弟二人对不住你”

    三公子赢天拉住蒙恬、王贲颤抖的手安抚道：

    “行了。

    事情我已经知道了。

    不怪你们。

    一切皆因我而起。

    那就一切皆因我而灭吧。”

    蒙恬、王贲难掩悲痛，站在三公子赢天背后失声痛哭。

    所有人都看得出来，蒙恬、王贲已经是铁了心要跟三公子赢天了。

    大夫甘茂大急，怒视蒙骜、王翦。

    蒙骜、王翦大怒，怒视蒙恬、王贲：

    这两个没出息的东西！

    “三公子，我等有礼了！”

    所有坐着的武将、站着的蒙骜、王翦纷纷向三公子赢天行礼。

    唯独大夫甘龙抱着双手高傲的看向别处。

    “众位将军有礼了。

    请坐。”

    三公子赢天猿臂一舒，好似春风化雨，大大方方，亲切难当。

    众武将如沐春风，镇定的坐了下来。

    蒙骜、王翦这一下尴尬不已。

    大夫甘茂在。

    三公子赢天也来了。

    答应了大夫甘茂。

    自己的孙子、儿子还跑三公子赢天那边。

    他们两个面色难堪，红一阵紫一阵。

    最后长舒一口气，决定坐山观虎斗。

    且看大夫甘茂和突然出现的三公子赢天如何是说。

    三公子赢天迈着矫健的步伐，闲庭信步，自信傲然地往前走了几步。

    正式进入大堂之内。

    惊鲵、王贲、蒙恬自豪地高昂着脑袋，虎视所有人。

    三公子赢天一看大堂外放着的十几个箱子。

    在根据六剑奴之灭魄的汇报。

    便知道此事果然如此。

    他藐视的看着大夫甘茂，质问道：

    “甘茂！

    你来此处何意？”

    大夫甘茂依旧高昂着脑袋，看都不看三公子赢天一眼，骄傲道：

    “关你何事？”

    “哦？不说是吧？”

    三公子赢天对着身旁惊鲵一歪头，淡然道：

    “给本公子好好教训一下这个老匹夫！

    本公子贵为君候公子，竟然敢无视于我！

    给我打！”

    惊鲵迈着妖娆的步伐走了出来。

    虽然满脸妩媚，但是杀气从双眼、身体中迅速弥漫了整个大堂。

    在场武将心中均震骇：

    此女人果然蛇蝎美人！

    好重的杀气啊！

    大夫甘茂用眼角余光随便看了一眼美人惊鲵。

    先是心神一荡：

    好美的女子啊！

    随后心中一颤：

    好可怕的眼神啊！

    好强的压迫感啊！

    惊鲵那双杀气骇人的眼神。

