    他们从老叔家里出来，上了车，丁海景说道：“现在回家吧？你得回去换衣服。”

    江筱的衣服都是湿的。

    已经穿了这么长时间。

    江筱嗯了一声。

    雪团的毛都还是湿的呢。

    但是等他们回到四合院，却发现高夫人和高伟就在门口等着。

    看到了她的车子回来，高伟立即就快步过来，还伸手替江筱开了门。

    江筱下了车，目光冷冷地落在高伟脸上。

    “你们来干什么？”

    高伟已经看到了她抱着的雪团，立即就松了口气叫了起来，回头对高夫人说道：“妈，你看到没有？这只猫没死啊，那就没有什么事了吧？”

    他一回家就被高明强令一定要到江筱家里来道歉，要他无论如何一定要把江筱的怒气压下去，把这件事情处理好。

    他们都已经那只猫死了。

    高伟本来是不愿意来的，因为年慕彤被江筱踹了那一脚也昏迷了，他急着要送年慕彤去医院，高明却是怎么都不愿意，只请了一个医生回家给她检查。

    他想留在家里看看年慕彤的情况，想要等着她醒过来，但是高明下令他无论如何得过来跟江筱道歉，否则就要把年慕彤直接赶出高家。高伟只好来了。

    如果说江筱的这只猫真的死了，高伟也觉得江筱的怒火很难平熄下去。

    来的路上他也一直很担心。

    但是现在看到这只猫活着，他一下子就不担心了。

    只要这猫活着就好。

    活着，只是被虐了一下，那也不算什么事嘛。江筱总不可能因为这件事情就真地跟他撕破了脸。

    高夫人看到这只猫活着也松了口气。

    但是高伟这个蠢货，这种话能在江筱面前说出来的吗？

    什么叫那就没什么事了？

    他们本来就是来争取江筱的谅解的。

    就算这只猫没死，那也真的是它命好，他们怎么能说就没有什么事了？

    她走了过来，拍了高伟一下，对江筱态度很是诚恳地说道：“江筱，我们回家之后一听到这样的事情之后就赶紧过来了，想看看小猫有没有事。”

    江筱冷笑一声，“现在看到了，没死。”

    “真是万幸。”

    高夫人的话刚说完，江筱就点了点头接了下去说道：“是啊，真的是万幸，要不然你们高明也要有人死了呢，家里有丧事发生，那可真的不是什么好事，所以的确是要觉得万幸的。”

    一听到这话，高夫人一股火气就冲到了头顶，也差点被江筱气死了。

    她这话的意思可不就是在说，如果说这只猫死了，她要拉年慕彤陪葬？

    这个小姑娘可真是敢说啊！

    怎么能狠到这样的程度？

    怎么能这么嚣张呢？

    高夫人当然是不喜欢年慕彤的，但是现在年慕彤的确是他们高家的媳妇，就算她不承认，事实上年慕彤现在也算是高家人。

    江筱这么说也不是冲着年慕彤一个人的，分明就是指他们高家。

    她深吸了口气才把这股火气狠狠地压了下去。

    还没有来得及说话，高伟就已经怒声对江筱喝道：“你说的话是什么意思？江筱，有没有人说过你太狂了？”

    