

[]

    第1308章 皓言（番）2

    听到王皓这话许言当场就想冲进去把这家伙给打一顿。

    “大傻逼……”他暗骂了一句，对王皓的讨厌非但没少反而多了起来。

    把自己当啥了？还只能被他欺负？

    什么玩意儿。

    以为自己是霸道总裁吗？

    气死他了。

    他在这里暗骂王皓的时候，那小巷子里已经打了起来。

    他冷哼了一声，准备走人。

    “皓哥我承认你厉害，但是这一次可就你一个人，就别怪我们不讲规矩了。”

    说完就传来了王皓的一阵痛呼声。

    “操！”

    王皓虽然拳脚功夫不错，但耐不住对面人多。

    杂乱的斗殴声成了许言离开的背景音。

    许言准备离开的脚步也停了下来。

    “算了，好歹也是帮我，又是同班同学。”许言心道。

    然后转身季往后跑了回去。

    冲进斗殴的巷子里就是破口大骂：“王皓你个傻逼，一个人打个J8啊打！还得要我……”

    等他冲了一半话也说了一半的时候整个人都僵住了。

    前面只有王皓一个人站在倒下的人堆里，地上的人全都在痛呼呜咽起都起不来。

    而那个满身挂彩但却依然站立着的少年在听到他的话的时候，才惊讶的转头。

    “许言？”看到他的时候，他的眼睛里有疑惑也有不可置信。

    可不知道是不是许言的错觉，在那一刻的时候，他好像在他的眼睛里看到了光。

    就是那种光，让他也愣了许久，木然的站在那里。

    俩个少年对视着，每个人的眼睛里都有着不一样的东西。

    “你没事又骂我？！”王皓愤怒的声音打破了这短暂的静默。

    说完就满身挂彩的朝着许言走了过来。

    许言立刻转身就跑。

    但还没跑到几步就被王皓给逮着了。

    许言是体力是不如王皓的，跑步也没他快。

    他几步冲上来就抓住了他的后领。

    “跑什么跑！再跑打死！”王皓威胁。

    许言不断挣扎，愤怒道：“有本事把老子放开！”

    王皓眉梢一挑，故意道，“我就不。”

    许言见反正挣脱不掉干脆不挣扎了， 反正大不了就是干一架。

    自己现在挣扎这行为反而活像个傻逼。

    “说，你刚干嘛骂我？”王皓质问。

    许言哼了一声，没说话。

    说什么？说他其实本来想去帮他的吗？

    那绝逼不可能。

    他才不会说是想去帮他的。

    王皓见他不说话，又上下打量了他一下。

    忽然把攥着他后领的手松开了，改成了勾肩搭背。

    也不像刚刚那么凶神恶煞的样子，一副哥俩好的样子笑了起来，“算了，不跟你计较了。反正今天也打了你一顿。”

    许言气急，怒瞪了王皓一眼，一把甩开了王皓勾住他肩膀的手臂，“你信不信老子……”

    “明天再说明天再说。明儿你再找我打一架行吧？”王皓立马道，又一抬手勾了上去。

    许言的个子没王皓高，很容易就被王皓勾住肩膀。

    他可憋屈，现在就想跟王皓打一架。

    “我看你的样子也不着急回家啊，不如我带你去个地方怎么样？刚好我今天要过去那里有点事。”王皓继续说道。

    “不去。”就算他不着急回家也不想跟这个家伙去那里，万一是去什么地方套个麻袋把自己打一顿呢。

    但心里又有一点好奇。

    不行不行，不去。

    他刚说完不去，人就已经往前一倾，身体还往王皓怀里靠了靠，人已经被往前带走了。

    “你说了没用。”王皓笑道。

    许言虽然很不情愿，但还是被王皓的土匪行径给弄走了。

    去了之后他才知道，原来王皓要去的地方是一个叫黑市的地方。

    而在黑市里，有一个地下角斗场。

    王皓所说的事情，就是去那个地方打赏金比赛。

    而他，成为了他同龄人里的，唯一一个观众。

    也是他，唯一一个带去的观众。