    看到钉子递过东西来，柳云鹤先是看了钉子一眼，然后才接他手上的东西，虽然钉子他们一伙人不进自家店里来，但柳云鹤对于镇上的这伙闲汉却是不陌生的，他也没太想明白，为什么春暖会带着一个闲汉到自家铺子里来。

    上次去靠山村的时候，柳云鹤正好跟明子他们五个岔开了，互相之间没打过照面，过后明子他们听明子娘说了柳家二少爷去了春暖家的事情，但柳云鹤这边可没人跟他说。

    低头看了一眼手里的东西，柳云鹤立刻眼前一亮，

    “嘿，哪儿来的这是，挺上眼的啊，这就是你那个小竹山上产的东西？挺好看，挺招人喜欢，不过，不值当为它买下竹林吧？”

    虽然挺有新意的，可要是只是为了当个艺术品卖，还真就没啥太大意思，一个小竹筒而已，雕得再漂亮，能卖多少钱啊，而且这玩意儿，木匠一学就会了，哪个木匠不会雕几处小花小朵，刻几个小猫小狗的。

    等等，木匠一学就会，林春暖还要做，她不可能想不到自己想的这些，那她的意思是……，噢，竹山！怪不得来找自己买下竹山呢，附近的几个镇都没有产竹子的，只有靠山村有一片竹林，她这是想做独家呀。

    如果她把竹林买下来了，那别人可就没有竹子来雕这个小竹筒了，跟茶山一样，都成了林春暖手里唯一的，这个小姑娘，看着温温软软，好说话的紧，这内里下手可狠着呢。

    看着柳云鹤不屑一顾的口气，好像看不上自己这个小竹筒似的，

    “还竹山上就产这个？竹林里能直接产这个么，这可是钉子叔花功夫雕出来的，不然它就只跟外面装茶的大竹筒一个模样。”

    听到春暖说装茶的大竹筒，柳云鹤脑子马上不开窍了，这小姑娘，合着在这儿等着自己呢，

    “你这是打算用来茶叶的？”

    柳云鹤举着茶筒问春暖，林春暖点了点头，

    “当然啊，如果跟茶叶没有关系，我拿来给你看干嘛，你不会以为我只是想把它雕得好看点，拿回家摆着吧，云鹤哥，你可真幽默，把竹筒转一圈看看。”

    柳云鹤把笔筒转了一圈，这才看到后边雕的‘好春茗茶’四个字，柳云鹤立时拍了大腿，

    “好想法儿，这个可是太有想法儿了，”

    “把咱们的茶叶名字刻在竹筒上，就算是他们喝光了茶，只要竹筒在，就会记住我们的茶叶，要不然，好多人就算是喝过咱们的茶叶，也不会记住名字的，下一次又不知道买谁家的了，有了这个小茶筒，就不愁没有回头客了呀。”

    林春暖没好气儿地瞥了他一眼，刚刚还看不上呢，这会儿就咱们的茶了，这口气转得还真快，真不愧为奸商，还是个掉进了钱眼儿里的奸商，只要对他有利，就啥都是好的，不然，他就半只眼也看不上。

    当然，这也是针对于柳云鹤刚刚的态度来说的，林春暖也就是泄一下刚才没发泄出去的私火，总体说起来，柳云鹤这人还不错，起码不是狗眼看人低，看人下菜碟的，不过，看货下菜碟的这毛病，他也得改改。

    那边柳云鹤还不知道林春暖正在腹诽自己呢，嘴里一个劲儿地在夸着，

    “林春暖，你这到底是个啥脑袋呀，怎么就能想出这样的道道来呢？”

    别看只是一个小小的竹筒，茶叶用它装起来，这意义可就大不一样了。

    “你说说吧，这个竹筒怎么个供货法儿？”

    明知道林春暖不会凭白无故地把它拿给自己看，既然自己也知道它的好处，自然是不会放过了。

    只不过，柳云鹤在心里暗叹了一声，自己还想着如果春暖的竹林有什么要发展的，自己说啥也得插一脚，结果现在人家送上门来了，自己又觉得亏得慌，明显林春暖这是来抓大头了，但自己就是没办法，从主动变成被动，这滋味可真不好受。

    “一两银子两个，而且，只能装我的茶叶。”

    别说是柳云鹤了，就是在旁边一直没说话的钉子，听到这个价钱，心里扑通扑通的狂跳起来，他想着春暖是想要卖高价的，可这个价钱，也太离谱了吧。

    想着村里后山上那片竹林，虽然村里人都叫它小竹林，它也没有大到没边，但也是一大片竹子好不好，这要是都做成了小竹筒，那得是多少银子呀，你说这心能不跳么，简直要从腔子里跳出来了。

    “春暖，你这是想干嘛，跟我一锤子买卖？就算你是把竹筒做了独家，也不至于卖到这个价位呀，这么小的一个竹筒，平时连一文钱都卖不上吧，就算是雕了花，也顶天再多卖个一文钱，你这是想漫天要价？”

    林春暖可没像柳云鹤这么激动，

    “我没想漫天要价，也没想着让你坐地还钱，因为我就是一口价，拒绝讨价还价。”

    柳云鹤听到林春暖这么说话，气得头顶都要冒烟了，这还是他做生意以来的第一次，要说林春暖的茶叶要的价钱高，还是情有可缘的，毕竟她制的茶确实有水平，制作的工艺也跟别人不一样，茶香持久，冲泡个五、六遍还能持续茶香。

    但面前的这个，只是个竹筒而已，她竟然敢要这么高的价位，摆明了是在耍人玩儿么，平时看林春暖的处事作风，不像这么没算计的呀，柳云鹤气过了，又开始替林春暖辩解，因为按照他的认知，林春暖做事肯定是有因由的。

    “你还是把你的意思直说吧，不然我还真是领会不了你的意图，我的脑子没你那么聪明。”

    半阴不阳的来了一句，林春暖也不敢再抻着他了，明显是要压不住火啦。

    不过，能看着这个好脾气的人发火，也真不是件容易的事儿，虽然在林春暖的心里，明知道这个人也只是表面的脾气好，骨子里可是硬气得很，不然，随便的脾气，谁也不会从那么富有的家庭环境里净身出户，只这一点，林春暖就佩服他。

    “是这样的，云鹤哥，我要咱们的茶叶涨价，用这个茶筒装茶，然后卖到十两银子一筒，我计算了一下，这一筒能装六到七两，不到一斤，刨去茶筒的五百文钱，里面的六、七两茶叶就能卖到九两五钱银子。”

    柳云鹤的眼睛越睁越大，这么贵的茶叶还有人买吗？

    “春暖，你不是跟我开玩笑吧？虽然咱们的茶叶是真心不错，我也承认比我目前卖的茶都好，但卖到这个价钱，可真是有点过了。”

    垂柳镇这边儿，到底不是什么大城镇，就连周边的城镇都算上，也没什么特别大的镇子，所以柳云鹤现在卖的茶，还真就属春暖给他供的茶最好了，河青省城那边倒是有卖好茶的，也有比这个贵的，但那边的人也比这边富裕呀。

    不然他为什么不弄些好茶过来卖，就是因为起价太高，再运到这边来，如果没人买，那可就亏了，这边到底是小地方，他可不敢冒险，弄些高档的茶叶过来，新茶变成陈茶，也可亏大发了。

    “云鹤哥，你什么时候胆子也变得这么小了，你应该也到大城市去过，几十两甚至上百两银子一两的茶叶，我相信你也是见过的。”

    这些林春暖是在书里看的，也不知道真假，只是拿出来唬一下柳云鹤。

    以前经常在一些穿越的书里看到，说那些太监什么的捣腾茶叶，好茶能卖到几十两银子，你要是没关系还抢不到呢，自己这种炒制方法，在现在这个年代，绝对是好茶了，皇上这是没喝着，如果喝上了自己炒制的茶叶，说不准就当贡茶了呢。

    “你还知道的挺多，还知道有世上有那么贵的茶叶，那你也该知道，那些茶叶都在什么地方售卖，你也提了，大城市，像咱们这种小城镇，哪会有人花那个价钱买茶叶的。”

    林春暖对柳云鹤的话很不以为然，

    “云鹤哥，你这么说，就是太小瞧咱们镇子上了，你是不是经常会去省城采购些自己想用的东西？这些东西镇上没有吗？那你为什么要去省城买？”

    柳云鹤被林春暖问住了，想了好一会儿，这才小声地回到，

    “那不是因为镇上的东西不好用么，我又不是缺钱，干嘛不自己弄得舒服一点儿。”

    听到柳云鹤的回答，林春暖就笑了，

    “你看吧，你也会为了舒服，硬可多花钱的，哪怕再搭上路费跑省城，你也是愿意的，那咱们镇上又有多少像你这样的人呢？绝不止你一个吧？”

    柳云鹤只能点点头，当然绝不止自己一个人这样，镇上还是有些有钱人的，他们互相之间，在去省城的时候，还给彼此捎东西呢，谁去了也不白走一趟，富户们之间多少都通着气，除非是死对头，老死不相往来的那种，才会不求人。

    “这些人，你说是喝不起二两银子一两茶的人么，这么一说起来，我的价钱定低了，咱们就卖十五两银子一筒，你相信我，云鹤哥，肯定有人买的，如果这边真的没人买，你就上京城那边去开一间铺子，我给你供货，保证这茶好卖。”

    柳云鹤本来是嫌卖贵了，结果小姑娘说着说着，竟然坐地起价了，好在两人是对半分钱的，价钱涨了自己也赚得多，不然，柳云鹤还真要跟小姑娘急眼了，哪有她这样做生意的，简直就是个随意涨价的奸商，他可不知道，在小姑娘的眼里，他才是奸商呢。

    “我觉得价格定得太高了，实在没什么好处，我铺子里一两银子的茶叶就有三、四种，都不太好卖呢，反而是那些便宜的茶叶卖得多些，你想要多赚钱的心情我理解，但你也要切合实际才行啊。”

    林春暖看到柳云鹤不太明白自己的意思，就知道他是在镇上做生意的年头多了，再加上回来镇上的时候家里分文未给，只有他娘给带回来的那点私房做本钱，起家都是几文钱一两的茶叶做起来，所以思维就被局限住了。

