    夜幕降临，一群步履瞒珊的人形生物，在下水道之中穿梭。

    两个小时后，一个人形生物掀开栅栏，钻进研究基地的一楼。

    警报之声大作，研究基地的成员为之一惊。

    监控室的工作人员，拿着对讲机叫道：“发现入侵者......”

    几名保安大声惊呼：“子弹无效，子弹无效。”

    “钟，这些家伙不像变种人，也不是正常人。”旺达说道。

    “它们有点像吸血鬼，又不是吸血鬼。”娜塔莎皱了皱眉头，世上有吸血鬼的事，身为神盾局特工的她，对吸血鬼并不陌生。

    普通人不知道的吸血鬼，白天藏身于地下，晚上才会出来活动。

    吸血鬼以血液为食，直接吸食人类血液的事少之又少，吸血鬼的食物多为袋装血液。

    贫富差距极大的西方世界，很多皮肤黝黑的人，隔三岔五的卖血。

    不少医院买到的鲜血，转手就卖给吸血鬼的代言人了。

    “刀锋战士也是漫威电影。”如此一个念头在钟国鸿的脑海里闪现，看了看一个个面色狰狞的怪人，他说道：“它们应该是变异的吸血鬼。”

    “怎么处理？”娜塔莎怨气不小，刚才她还没有起飞，就被这些家伙破坏了。

    钟国鸿放出一片火焰，将一个个变异吸血鬼焚烧殆尽。

    按照刀锋战士2的剧情，入侵研究基地的变异吸血鬼，都正常吸血鬼称为收割者。

    常规吸血鬼，被阳光、白银、蒜液克制。

    收割者不惧蒜液和白银，只有阳光才能灭杀。

    当然，世事无绝对，高温或低温达到一定的程度，也能灭杀收割者。

    这也是普通收割者，仅是一些依靠本能吸血的怪物。

    无论是吸血鬼，还是有智商的收割者，都不可能招惹神盾局。

    对普通人而言，吸血鬼和收割者的实力很强，但对变种人、神盾局......特拉斯克工业来说，不管是吸血鬼，还是收割者，都没有什么威胁。

    收割者的研究价值几近于无，钟国鸿将其烧了个一干二净。

    最强的收割者和吸血鬼，都不是美国队长罗杰斯的对手，惧怕阳光的基因，他可不想要。

    吸血鬼的自愈力，远不及金刚狼罗根，实力比不上罗杰斯，不是废物是什么？

    研究废物，无异于浪费时间和金钱。

    刚才正在锻炼身体，不料被一群收割者打扰，钟国鸿心中有些愤怒。

    和旺达她们说了几句，沿着收割者来时的方向，瞬移离开基地。

    他如今的精神力，能够覆盖方圆一万米，藏在地下的吸血鬼和收割者，全部无处遁形。

    “以研究基地为中心，剿灭半径一百公里的吸血鬼和收割者。”

    精神力寻觅收割者和吸血鬼，钟国鸿一闪而逝，火海汹涌而出。

    惨叫声此起彼伏，一群群吸血鬼和收割者化为飞灰。

    “刀锋战士？”精神力探测之下，一个身穿皮衣，戴着墨镜，背着长剑，皮肤黝黑的短发男子，出现在他的视野之中。

    钟国鸿没有上前认识的想法，放出一片火海，焚灭几百个吸血鬼，瞬间出现几公里外。

    精神力覆盖半径涨到一万米，瞬移一次的极限距离，也增加到一万米。

    超过十万米的距离，适合使用传送门，距离不到十万米，瞬移更快捷。

    极限瞬移十次，大概需要一秒，开一次传送门，也要一秒左右。

    扫荡完方圆一百公里的吸血鬼和收割者，钟国鸿开了个传送门，瞬间回到卧室。

    他才躺在床上，隐身状态的苏珊，就悄悄地发起了偷袭。

    奋战到天亮，钟国鸿睡到十二点，吃了午饭后，他来到研究室。

    却见班纳和贝蒂，有说有笑的聊着天。

    超级士兵血清、变形血清、嗅觉血清、洞察力血清、自愈力血清、冰人血清、火人血清皆已搞定，目前正在研制磁力控制血清和金属控制血清。

    “班纳，我想研究浩克血清。”贝蒂想要得到变身女巨人的能力，男朋友能够变身绿巨人，她若可以变成女巨人，他们之间的芥蒂，就会彻底消失。

    “贝蒂，太危险了，你放弃吧。”班纳说道。

    “我想一直陪着你。”贝蒂含情脉脉的说道。

    “我赞成。”钟国鸿笑道。

    “钟，你怎么来了？”班纳愣了愣神。

    “我好歹也是研究小组的组长，对吧？”钟国鸿似笑非笑的问道。

    “伽马射线太危险，你劝劝贝蒂吧。”班纳说道。

    “你要相信贝蒂。”钟国鸿信心十足，按照漫威的剧情，死而复生的贝蒂，能够成为女红巨人。

    问了问磁力控制血清和金属控制血清的进展，钟国鸿和苏珊离开研究基地。

    招揽强尼轻松搞定，招揽本和里德也很简单。

    里德喜欢苏珊，还没来得及表白，就被钟国鸿捷足先登了。

    在钟国鸿的资助下，强尼带着里德前往酒吧。

    强尼笑着问道：“里德，怎么样？”

    “什么怎么样？”里德没有反应过来。

    “这位帅哥归你们两个了，这些钱，也是你们的。”强尼拿出两叠绿油油的美元，离开研究基地的时候，钟国鸿给了他十万美元。

    两个金发美女，接过两万美元，一人抓住里德一只胳膊。

    半个小时后，喝了不少酒的里德，半醉半醒的被人带走。

    清醒过来的里德，看着身边的两个女人，有些茫然失措，还有些怀念。

    “亲爱的，这是我的名片，想我了，就打电话。”

    “亲爱的，这是我的。”

    看了看手里的两张名片，里德翻身而起。

    有了橡胶人里德的加入，耀阳小队的研究能力大涨。

    仅用了几天，石头人本，就能自行变身石头人和变回正常人。

    用了一周左右，贝蒂成功注射血清，能够自行变成红巨人。

    钟国鸿没有变身巨人的念头，也就没有制作专属巨人血清。

    一个月后，磁力控制血清和金属控制血清，就研发出来了。

    钟国鸿根据自己的情况，研制出两种专属血清。

    注射两种血清，他获得控制磁力和控制金属的超能力。

    “磁力控制是土之力，金属控制是金之力。”

    制作储存金之力、土之力的容器，随后炼化金之力和土之力。

    “混沌魔法力，金之力，土之力，时间之力，空间之力，火之力，水之力，风之力，雷之力，凤凰之力，阴阳真气，都达到身体能够承载的极限了。”

    “镭射眼斯科特的能力，多半是光之力，接下来研制镭射血清。”

    驱散脑海里的杂念，钟国鸿给耀阳小队的所有成员，都做了一份专属金属控制血清和专属磁力控制血清。

    时间如流水，半年悄然而逝。

    夜深人静之时，钟国鸿来到旭阳山庄。

    旭阳是徐徐上升的太阳，也就是朝阳。

    基地取名为旭阳山庄，寓意不断上升。

    “主体都建好了，填充振金之后，再用复制能力装修。”

    使用聚宝盆的复制功能，钟国鸿给研发大楼......别墅填充振金。

    建造的一栋栋房屋，墙壁、地面都是两层，中间留有十厘米的空心。

