    “无知蝼蚁？”

    “娘的，这家伙太狂傲了！”

    望着那青年离去的身影，众人眼中怒火升腾，拳头握的咔咔直响。【风雨首发】

    敢于来到皇城参加天骄战的，都已经站在同辈中的巅峰层次了，心中自有股傲气，哪里受得了这样的气？

    “别冲动，此人是潜龙榜上排名第二的何无道，据说是日月教教主的亲子，我们惹不起啊。”一位青年天骄沉声道。

    “什么？他是潜龙榜上排名第二的天骄何无道？”众人心中的怒火熄灭了大半，感觉非常的无力。

    能在潜龙榜排名前三的，可都是妖孽级别的人物，实力非常可怕，他们即使再愤怒又有何用？

    “何无道。”萧叶将这个名字记在了心底。

    从此人的行为举止来看，一旦他暴露了身份，对方绝对会毫不留情出手，不过他却丝毫不惧。

    只要何无法敢对他出手，他不介意让日月教教主，再丧一子。

    反正他和日月教已经彻底为敌了，对待敌人，萧叶不会有丝毫的留情。

    “王林天骄！”

    此时，两位青年联袂而来，身上涌动的强大气息引人侧目。

    他们对其他武者不屑一顾，却唯独对萧叶抱拳行礼。

    “银发天骄！”

    “狂人天骄！”

    萧叶脸上露出笑容，抱拳示意。

    不错，这两位青年，正是薛战和姜云凡。自从那场天骄聚会以后，他们就将萧叶当成了同一级别的人物了。

    此时，薛战身上的战意冲天，他双眸炽烈的盯着萧叶道：“王林天骄，你值得做我的对手，希望在天骄战上，你不要让我失望。”

    薛战非常好战，显然已经将萧叶当成了对手了。

    而银发天骄姜云凡虽然没有开口，但是身上涌现的战意，却将他的决心显露无疑。

    站在萧叶身旁的龙宇苦笑，他被姜云凡和薛战彻底的无视了。

    “好。”萧叶虽然没有将这两人视为对手，不过也没有拒绝。

    随后，三人一起并肩向着皇宫方向而去，反倒将龙宇丢在了身后。

    “我说你们三个，我好歹也是三皇子，也给我点面子啊。”龙宇不满的嘟囔，然后跟了上去。

    很快，萧叶等人便行到了皇宫之下的广场上。

    “好壮观！”萧叶抬头望着雄伟的城墙，心中震撼不已。

    从皇宫深处，他至少能感受到数股玄武境强者的气息，散发着淡淡的威压。

    “不愧是皇宫啊。”萧叶暗道。

    在黑龙国能拥有好几位玄武境强者的，估计也只有皇室了。

    此时广场上来了很多青年武者，放眼望去黑压压的一片，除了来参加天骄战的青年武者以外，还有不少前来看热闹的。

    突然，萧叶身躯一颤，目光落在一道倩影之上。

    那是一个身穿青衣，面蒙轻纱的女子，具有寒冷与圣洁的气息，在人群中十分的显眼。

    不用多说，这青衣女子便是冰雅了。

    在冰雅身边，萧叶还看到了赵乾、柳依依等重阳门亲传弟子，一共八人。

    “师姐，这两年来你过得还好吗？”

    萧叶嘴角浮现一丝温和的笑容，脑海中浮现当年重阳门副门主对自己出手，冰雅紧张的模样。

    可以说，他对重阳门的眷念，除了四长老、余方等人以外，就是冰雅了。

    萧叶心中有股强烈的冲动，要走到冰雅身边，不过却被按捺下去了。

    他很清楚，现在还不是和冰雅相认的时候。

    “嗯？”正站在人群中的冰雅心有所感，看向茫茫的人海，却没有看到那道熟悉的身影，芳心一阵失落。

    “师弟，难道你没有参加天骄战吗？”冰雅轻声自语，一头秀发在空中舞动，仿佛不似人间女子。

    一旁的赵乾看了冰雅一眼，目光中竟然带着一丝惧怕。

    随着时间的流逝，广场的人越来越多，几乎过万了，但是皇宫大门依旧紧闭。

    “这么回事，不是让我们进皇宫吗？”

    “是啊，难道让我们在这傻等啊？”

    人群中传出一阵不满的声音。

    萧叶倒是没有任何焦急之色，目光仔细在人群中搜索着，想要找到潜龙榜上排名第一的天骄。

    “铛！”

    就在此时，一道古老的钟声响起，余音带着震慑心神的力量在缭绕，顿时整个广场变得鸦雀无声，一片安静。

    “快看，有人从皇宫中飞出来了！”一位青年武者惊呼了起来。

    众人连忙抬头望去，只见一位身穿金甲，英俊神武的将军飞行而来，悬浮在苍穹之上。

    “玄武境强者！”

    突破大地的束缚，凌空飞行，正是玄武境强者的标志。

    广场上的青年武者，目光炽烈无比，满脸的崇拜，问鼎玄武是他们毕生的追求。

    “是护国大将军，他已经问鼎玄武多年，是我父皇的左右手。”龙宇小声道。

    “尔等都等的不耐烦了吧？”护国大将军冷声道，高高俯视，目光凌厉无比，让人有种切肤之痛。

    广场上许多青年武者都低下了头，不敢再说话。

    轰隆隆！

    见没人回话，护国大将军冷哼一声，他一挥手，顿时皇宫大门轰隆隆的打开了，一股磅礴的气势扑面而来。

    一条宽阔到足以百人并肩行走，由白玉铺就的大道出现在众人面前。

    “要想参加天骄战，必须进入皇宫才有这个资格。这条白玉大道长有一万米，走到尽头才能进入皇宫，这是一场考验，只给你们三天的时间。”护国大将军开口道。

    “才一万米，这是什么考验？”在场的青年武者一愣。

    要走过一万米的白玉大道，能有什么难的，以他们的实力，几十个呼吸就走过去了，还需要三天吗？

    “龙宇，怎么回事？”萧叶皱眉问道。

    即使是傻子，现在也能猜到这条白玉大道的不简单。

    “我也不知道，以前的天骄战可没有这种考验。”龙宇苦笑摇头道。

    “哼，你们都不敢，那我张天先来，如果我能第一个进入皇宫，必能能名扬黑龙国！”一位面容粗狂的武者走了出来。

    感受周围的目光，张天满脸的得意。

    “他奶奶的，老子也有这样受人瞩目的一天！”张天兴奋的朝着白玉大道走去。

    萧叶莞尔一笑，这倒的确是扬名黑龙国的一个机会。

    在众目睽睽之下，张天走到了白玉大道之上，并且迈出了几步。

    “没事？”见到这一幕，众多青年武者都愣住了，难道是护国大将军在危言耸听吗？

    “肯定没有那么简单。”萧叶暗道，目光扫过苍穹上的护国大将军，发现对方脸上浮现一丝冷笑。

    “哈哈，老子要一口气冲到皇宫……”

    张天话还没说完，白玉大道突然爆发出炽烈的光芒，响彻云霄的龙吟声响起，震耳欲聋。

    啊！

    只见张天一声惨叫，整个人趴到了地上，即使他爆发出全部的实力，都无法站起来，反而将脸上憋的通红。

    “是御龙大阵！”龙宇面色大变，惊呼出声。

    “这是什么阵法？”萧叶连忙问道。

    “王林兄，你所有不知，其实这座皇宫是建在一条龙脉上的。我们皇室的老祖宗利用这条龙脉，研究出御龙大阵，覆盖了整座皇宫。”

    “一旦御龙大阵开启，寻常玄武境强者都无法攻破皇宫，而且还能模拟出比肩玄武境强者的威压。”

    “这条白玉大道，已经被御龙大阵覆盖了，我父皇还真狠。”龙宇苦笑道。

    萧叶闻言瞠目结舌起来。

    太夸张了！

    御龙大阵连玄武境强者都无法攻破，他们这些青年武者怎么可能闯过去？

    “放心吧，我父皇肯定没有完全开启御龙大阵，这种威压我们应该能闯过去。”龙宇开口道。

    萧叶点了点头，国主肯定不会让他们全军覆灭的，否则天骄战岂不是无人了？

    “冲啊！”

    “我一定能冲进皇宫！”

    显然其他青年武者也想通了此点，一个个争先恐后的冲了出去，走上了白玉大道。

    轰！

    白玉大道散发出的光芒，将所有人都包裹了起来，龙吟声连绵不绝的响起。

    砰砰砰！

    一瞬间，走上白玉大道上的青年人仰马翻，至少有九成都被威压轰趴了下去，丝毫动弹不得。

    还有一成的人身躯佝偻，爆发全力实力抵挡着威压，艰难的迈步。以他们蜗牛般的速度，别说三天了，就算三个月也进入不了皇宫。

    “看来这次考核，能通过的人将会很少，最后能通过的都是强大的天骄。”萧叶暗道，随后举步朝着白玉大道走去。

    “王林天骄，我们比一比，看谁更快走入皇宫吧！”薛战哈哈一笑，身上的战意冲天。

    银发天骄姜云凡不落其后，与萧叶并肩走向白玉大道上，显然也将萧叶当成了对手。

    “好，那就比比吧。”萧叶微微一笑，目光扫视周围。

    “潜龙榜排名第一的天骄出现了吗？”萧叶暗道，那人才是他最渴望的对手，只是他一直还没有发现。

    轰！

    萧叶走到白玉大道的刹那，龙吟响彻，一股恐怖的威压袭来，让他的身躯陡然一弯，像是背负了一座大山。

    </br>

