    但露亚此时什么都听不进去，她一心只想报仇雪耻！

    “把眼睛还给我！！”

    露亚尖声吼着，再次冲向了云清，这回她的目标是挖掉云清的眼珠！！

    云清纹丝不动，在露亚冲过来的瞬间，她闭上眼睛，感受着杀气腾腾的劲风铺面，毫厘间，云清一个侧身，旋步，绕到了露亚身后，手如蛇，狠击露亚的太阳穴！

    这是露亚的招式！！

    她刚刚忍了那么久，步步防守，就是为了看清露亚的身形步伐攻势……然后，短短几十招，她已经完全掌握，用露亚自己的功夫，对付她！

    而且，云清显然更胜一筹！

    这就是超级基因的力量！

    卢奇手里的黑玫瑰被拦腰折断。

    他们是成功的试验品，而乔卿卿，从一开始就是完美的！！

    “啊！！”

    露亚惨叫了一声，倒在地上，云清狠狠一脚落下去，直接踩断了她的脊椎，没有给她再次爬起来的机会！

    她半身浴血，缓缓抬起视线，落在卢奇和尤坦斯身上，杀意汹涌。

    云清嘴唇动了动，“下一个，是谁？”

    她眼神凉薄又轻蔑，带着无声挑衅的意味，彻底激怒了大块头尤坦斯。

    他正想上前却被卢奇拦下。

    “呵……这又不是什么比武大会。”卢奇慢条斯理的脱掉身上的白色西装，衬衣下是一块块完美精壮的肌肉，虚弱不过是他的表象，卢奇显然是三个人中最强，也最有脑子的！

    他洞穿了云清的意图。

    “露亚中了你的计一时大意，被你抓住破绽罢了。她要是全神贯注沉稳地跟你打，未必会输。”卢奇踱步上前，目光犀利地盯着云清，似笑非笑，“而且露亚那两扇子，可不是一般人能挨得住的。我看你也撑不了多久了……”

    “……”云清袖口下的手，在细微颤抖。

    卢奇说的没错。

    她的确撑不了多久，击败一个露亚，是利用了她的恨意和急功好进。

    可这个卢奇要比露亚清醒聪明得多，而且他跟尤坦斯的武力，显然都在露亚之上……

    卢奇一步一步靠近，阴柔的嗓音令人头皮发麻，“……我们两个一起上，你觉得你有胜算吗？”

    就在他话音落下的同时，不知什么时候绕到云清身后的尤坦斯已经出拳冲了上来，这一拳的力度足可以打死一头牛！

    更吊诡的是，这么强悍的力量下，尤坦斯的速度技能居然也点满了！

    他根本不比露亚慢！！

    再加上手拿双刀的卢奇……卢奇的刀上有毒，云清根本不能以身试险。

    两个人前后夹击，云清狼狈抵抗，很快就呈现劣势！

    加上身上两处伤口一直在被不断撕裂，血流不止，眼看云清就要撑不住了……

    突然一辆黑色摩托呼啸着直冲了过来。

    车上的人正是霍景深！

    他提前跳车，速度压到极限的摩托车朝尤坦斯冲去，这么大的冲击力，普通人早就被撞飞了，可尤坦斯却双手挡住了，只往后退了几步，竟然抓起几百斤重的摩托车，直接扔进了海里！

    霍景深微微蹙眉，看来基因药剂的威力，比他想象的还要厉害。

    他冲上去将跟云清缠斗的卢奇一脚踹开。

    卢奇硬生生被踢得后退了好几步，他低头掸了掸胸前的鞋印，抬头看着忽然杀出来的男人，兴奋浑身血液都热了。

    “霍景深，翼门的少门主。呵呵……果然有点本事。”

    霍景深连个眼神都没给他，看见云清身上的伤口，他额角青筋狠跳了跳，只想把他们挫骨扬灰！

    “抱歉，我来晚了。”

    云清急切地拉住他：“霍景深，你不是他们的对手！赶紧走！我活着才有价值，他们不会杀我的……”

    就算霍景深武力再逆天，能对付一个，但两个人……更别提S先生那么阴险狡诈，肯定还有后手……

    今晚，她注定逃不掉！

    霍景深捧着她的脸，语气温柔，但黑眸尽处是露骨的杀意：“他们伤了你，就别想活着离开。”

