    第68章跪下！

    天未亮的时候，

    曹爽洗了个澡，匆匆离开了酒店。

    与此同时，

    宁颜开着他的雪佛兰，同样慢悠悠的回到了他的那个‘家’！

    这个房子，

    是他爸妈卖掉自己的房子，拿出一辈子积攒的心血，才好不容易为宁颜买的！

    宁颜绝对不允许这套房子落入夏柳手中！

    推门而入，

    宁颜非常意外的发现，夏柳居然就坐在沙发上，而且看样子，很明显一夜没睡。

    “宁颜，你回来了！”

    夏柳赶忙起身，很是委屈的样子，说：“我，我一直在等你回家！等了你整整一夜！”

    说实话，

    如果是在以前，宁颜一定会非常心疼，可现在，看着矫情做作的夏柳，宁颜只觉得恶心！

    他甚至非常想要直接掐死她！

    只不过，

    他知道，时机还远远没有成熟！

    宁颜坐在沙发上，取出了香烟，夏柳非常乖巧的主动为宁颜点燃香烟。

    ‘吧嗒’一声，

    烟雾缭绕之中，宁颜与夏柳四目相望。

    按照夏柳的规矩，

    在家里，是绝对不允许宁颜抽烟的，可现在，她却在主动为宁颜点烟！

    宁颜知道夏柳在打什么鬼主意，但却还是明知故问道：“说吧，你到底想要干什么？”

    夏柳噘着嘴，小声说道：“我哪儿要干什么？我就是在等你回家呀！毕竟，你去找李幼薇了啊！”

    宁颜沉默了下，直接选择了撒谎，“李幼薇那边出事了，有人看上她了，她拉我过去当挡箭牌，就这么简单！”

    夏柳讶然问道：“真的？”

    宁颜平静回道：“李幼薇家出事了，她家跟我老家在一个巷子，你很熟，随便一打听就知道了，爱信不信！”

    夏柳喜笑开颜，“信信信！我当然相信你！宁颜，我们从大学到结婚，一直到现在，我如果不相信你，还能相信谁呢？”

    听到这句话，

    宁颜突然感觉心脏剧烈的抽搐了一下！

    曾经爱的有多深，

    得知夏柳背叛之后，就会有多痛！

    而且，

    此时此刻，看着一脸深情款款的夏柳，恍惚之间，宁颜甚至分不清夏柳到底哪句话才是真的！

    如果，

    如果她没有背叛，该有多好？

    或者，

    宁颜那天只是看到夏柳跟郭进一起从宾馆走出来，或许，她和郭进之间，并没有真的发生什么也说不定？

    可是，

    很快，夏柳就将宁颜重新拉回到了这个残忍的现实世界！

    “宁颜！”

    夏柳挽着宁颜的胳膊，嗲嗲说道：“你跟赵总关系那么好，有机会的话，多让他提携提携我啊！”

    宁颜木然点了点头。

    他只感觉脑子里一片空白！是啊，这才是这个女人真正的目的！

    她所有的风情万种，

    说穿了，只不过是希望宁颜可以帮她坐上业务部主管的位子罢了！

    夏柳靠在宁颜肩膀上，吐气如兰，红着脸说道：“宁颜，我们已经有好久没有亲热过了呢……”

    宁颜扭头看着夏柳，就那般沉默着看着夏柳！

    这就是他明媒正娶的老婆！这就是他上一世为此整整沉沦了三十年的妻子！

    可是，

    她却无情的背叛了他！

    愤怒，

    在宁颜心头，渐渐燃烧了起来，并且愈演愈烈！

    宁颜瞬间红了双眼！

    一个多小时之后，

    夏柳瘫在沙发上，感觉整个人都快要死了一样！

    她看着宁颜，娇嗔说道：“宁颜，我真的感觉，你最近就像是换了一个人一样！”

    宁颜抽着烟，面无表情说道：“哦？怎么说？”

    夏柳认真考虑一下，然后吃吃笑着说道：“以前的你，总是对我非常温柔，就算是亲热的时候，你也总是小心翼翼的，可现在……刚刚，你都快要把我撕碎了你知道不？”

    宁颜不动声色说道：“那你喜欢以前的我，还是现在的我？”

    夏柳娇嗔说道：“你，讨厌！如果，我是说如果，如果非要选一个的话，那我当然是更加喜欢现在的你！尤其是刚才的你！”

    呵！女人！

    宁颜扔掉手里的烟头，起身说道：“你放心，以后，我一定会让你更加喜欢的！”

    扔下这句话，

    宁颜直接扬长而去！

    夏柳高声喊道：“你要去哪儿？还没吃饭呢！”

    宁颜理都没理！

    ……

    跟夏柳吃饭是不可能的，宁颜现在跟她虚以为蛇，纯粹是为了以后更加疯狂的报复！

    真正有资格跟宁颜一起吃饭的，不是夏柳，而是李幼薇！

    宁颜买了早餐来到公司，却发现李幼薇居然也已经给她提前买好了早餐。

    吃饭的时候，李幼薇明显欲言又止，宁颜微微一笑，道：“我知道，你想问你爸怎么样了，你放心，我保证不会出问题！”

    李幼薇乖巧的点了点头，其实她很聪明，她知道，宁颜让赵天龙带走李国立，是为了戒赌！

    李国立不戒赌，她那个家迟早都要完蛋，而且，李幼薇是完全信任宁颜的。

    吃完饭，

    宁颜回到自己的单独办公室，一直等到上午十点，宁颜起身，直接来到了李楠的办公室。

    李楠隐藏的很好，但，宁颜还是看出了她的紧张，“你怎么突然过来了？”

    宁颜满脸平静说道：“准确的说，在你看来，我应该已经被曹家大卸八块了才对吧？”

    李楠脸色微僵，讪笑着说道：“我，我不太明白你的意思……”

    话还没有说完，

    宁颜伸手直接掐住了李楠的脖子，毫无半分怜香惜玉，冷冷说道：“李楠，你很聪明，但，千万不要自作聪明，更加不要在我面前耍小聪明，听懂了吗？你当真以为我不知道昨晚的事情是你搞出来的？”

    李楠脸色煞白，小声哀求道：“我知道错了，我不敢了！我保证不会有下一次！”

    宁颜将李楠一把推开，冷笑一声，道：“原本我真的不愿意跟你一般见识，但，你既然如此不识趣，所以，我决定给你一点真正的教训！”

    李楠吓得花容失色，低声说道：“只要你愿意放过我，无论你要我做什么都可以！”

    宁颜上下打量着李楠这位凯越女副总，嘴角微翘，戏虐说道：“李楠，连我都不得不承认，你真的挺漂亮的，再加上你是出了名的高冷女副总，更添三分诱惑！”

    “但，我这人有严重的心理洁癖，我嫌你脏！”

    “不过，你这张脸，足够漂亮，尤其你这张嘴，绝对称得上是真正的樱桃小嘴了！”

    说话间，

    宁颜大马金刀的坐在李楠的老板椅上，同时让李楠蹲在自己面前，然后，宁颜抓着李楠的头发，冷冷说道：

    “来！”

    “跪下！叫爸爸！”

    “用尽你所有手段！让爸爸满意了，爸爸便饶你这一次！”

    (本章完)

