
　　（上一章章节序号又错了……）

　　“哈哈哈！外面的那些人终于是冻得受不了了！”

　　“传我命令！让兵马汇集！两刻中之内，就要大开关门，出去破敌！”

　　得到消息的刘成，早上刚起来时的困乏，一下子就消失了一个干净，整个人，变得格外精神。

　　他立刻传令，让之前的时候，就已经安排了任务的兵马，立刻开始准备进行战斗！

　　命令下达之后，又连忙补充：“通知将士，不要声张，要悄悄的进行！

　　咱们出去好打他们一个措手不及！

　　能不能升官发财，就看这一仗了！”

　　随着刘成的命令被传达出去，那些早在两天前就已经被刘成安排了任务的兵马，立刻就开始行动起来。

　　在刘成的命令下，以及升官发财的引诱下，这些人很好的遵循了刘成的命令。

　　果然没有什么人声张，都在悄无声息的迅速准备着。

　　“都督，我愿意为先锋，率兵冲击敌营！

　　都督现在为汜水关主将，不可亲冒矢石，汜水关可以没有华雄，但绝对不能没有都督！”

　　华雄大踏步的走了过来，对着刘成行礼之后，这样对刘成请命。

　　这一仗刘成的安排就是，自己作为先锋，率兵先出，作为锋矢，率先冲营。

　　华雄作为第二梯队，紧随自己而出。

　　此时听到华雄的请战，刘成不由一愣，然后盯着华雄上下来回的打量。

　　这家伙，自己都已经是努力的救他好几次了，怎么还硬是要往前凑？

　　莫非这就是传说中的宿命？

　　又或者是无知者头铁？

　　华雄被刘成这一番奇怪的目光，给打量的莫名其妙，一时间，整个人都不由有些发慌。

　　“都督，可、可是有什么不妥？”

　　被刘成这样的目光给望了一阵儿之后，华雄说话都有些不太利索了。

　　刘成想了想，终于决定开口为华雄透漏一些，来自于后世的消息。

　　“华兄，外面那个自称中山靖王之后的家伙，你不要看他这般的厚颜无耻，他手下可有两员上将！

　　一个就是那个被我用箭射中胳膊，然后在对骂时，骂的说不出话的那个大白脸。

　　另外一个则是那个胡须老长，面色常年涨红，拿着大刀的家伙！

　　这两人你别看他们现在籍籍无名，但实际上战力极为超群！

　　只要不死，在今后必定能够闯出一番大名声！

　　这二人，就算是我对上，也不敢说能够战而胜之。

　　我之所以不让华兄为先锋，率先率兵冲阵，不是因为我怕华兄会立下大功劳，而是担心华兄这样的一员大将，会折损在外面那两人的手中。

　　这番相处下来，华兄是一个什么人，我已经知道了，我不愿意看到这样的事情发生。

　　我是一个什么样的人，华兄想必心中也有一些认识，我绝对不会作出担心别人立功，而暗中做些什么手脚的人。”

　　华雄听到刘成说出这样的话来，整个人一时间有些发愣。

　　不论如何，他都没有想到，刘皇叔会说出这样的一番话来。

　　他愣了一会儿之后，显得有些迟疑的开口：“都督，那、那二人武艺真的有都督说的那样高？都督也没有把握将他们制服？”

　　刘成用力点点头：“不仅仅是我，哪怕是奉先在此，想要奈何其中一个，也一样是不容易！”

　　华雄闻言，在这里愣了一会儿，对刘成施礼说道：“既然这样，那我还是按照都督安排行事吧，先锋之位，还是都督来做。

　　不过，那二人武艺既然如此之高，都督也要留意，小心才是。

　　还是那句话，汜水关可以没有我华雄，但是绝对不能没有都督！”

　　望着大踏步往回走，去整理他所率领兵马的华雄，刘成笑了笑，看来自己之前做出来的决定，应该是没有错的。

　　平日里看起来很是粗鲁的华蛮子，不少时候，做事情还是让人心里面很舒服的……23sk.Com

　　……

　　汜水关外，刘备望见后方那升起的烟雾，心里面不由为之一松。

　　他是真怕伯圭兄会拗在那里，与汜水关的那个无耻之徒，死磕到底。

　　同时，也有些失落。

　　因为随着这烟雾的升起，也彻底的宣告着，在此之前，他，还有伯圭兄抱有极大期望的诱敌深入，然后围而击之的计策彻底的失败……

　　有些话，伯圭兄说的还是非常对的。

　　没有了这样的诱敌之策，自己等人想要再对付汜水关里的败类，可就有些难受了……

　　看到后面那些升起的烟雾，不仅仅只有刘备，还有刘备的手下的兵马。

　　刘备手下的兵马也知道，这烟雾升起预兆着什么。

　　知道他们不用再担任诱敌的任务了。

　　也知道汜水关上的那些人，知道自己等人后面有援军了。

　　遥遥的看着汜水关上站立着的那些兵卒，伸手朝着那烟雾升起的地方指指点点，很是惊讶的样子，刘备手下的兵马，心中不由为之一松，并觉得很是痛快。

　　然后就变得更为散漫和懈怠了。

　　因为在他们看来，之前的时候，就只有他们在这里，汜水关的兵马尚且不敢出来迎战。

　　现在后面的那些伏兵都显露出来，汜水关上的人，知道自己等人在这里有援手，就更加的不敢出来了。

　　也就是在这个时候，汜水关之内，率领着已经整理好的兵马的刘成，来到了汜水关关门后面。

　　“开门！杀敌！”

　　身上上裹着铠甲的刘成，出声对把守城门的人说道。

　　听到刘成的命令之后，这些人离开就开始动手开门。

　　片刻之后，沉重的大门，就在这些兵卒们努力推动之下，朝着两侧缓缓打开。

　　“出关！杀敌！”

　　刘成出声说道，而后一催战马，就率先冲出了汜水关！

　　后面骑卒，列着队，随着刘成一起往前。

　　一开始的时候比较慢，在缓缓奔跑之中，逐渐加速，一冲刘备营寨而去！

　　“开了！开了！汜水关开了！贼人杀出来了！该死的贼子，终于杀出来了！”

　　刘备这里有兵卒见到这一幕，满是惊喜的喊叫了出来。

　　他的思维，这个时候，还处在引诱汜水关的人出关上面。

　　刘备闻言望去，先是一喜，又马上变色……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第一二四章 出来了，出来了！该死的贼人终于出来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 