 玉珊瑚身边的老婆子武功应该不弱，虽然没有动过手，但是，能够抱着玉珊瑚走十几里山路，没有一点实力根本做不到。

一个多小时以后，天快黑的时候，龙隐等人顺着指引，来到了秋水寨。

秋水寨依山而建，一大片房屋，恐怕有一百多户。

有的砖瓦房，有的是木楼，那些木楼有点陈旧，一看就是有些年头了。

看到龙隐等人到来，秋水寨的人顿时警惕起来，神色戒备地拦着龙隐等人不让进村，喝问道：“你们是什么人？

来我们秋水寨做什么？”

龙隐笑道：“去告诉你们寨主苗大猫，就说他干爹到了！”

最开始的时候，他被苗大猫弄得非常无语，相当于是被苗大猫逼着接受了一个干儿子。

但是，后来想想，多一个干儿子好像也没有什么损失，尤其是这干儿子还是南疆三十六寨之一的寨主，他也就欣然接受了。

秋水寨一群人面面相觑，他们寨主怎么多了个干爹？

这种大事，他们怎么不知道？

不过这种事情他们也做不了主，只得对龙隐说道：“你们站着别动，我去给猫爷说一声！”

然后，他急忙跑去告诉苗大猫了。

听到什么干爹来访，苗大猫顿时大怒，破口骂道：“哪个狗日的占老子的便宜？

居然敢冒充老子的爹，我看他是想找死。”

苗大猫的老婆塔拉沙也是一脸怪异地看着苗大猫，这什么情况？

要是苗大猫的干爹，岂不是她的干爹？

什么人，敢冒充他们的干爹？

其他人也是面面相觑，突然，朱贵怪异地说道：“猫哥，那个......阳城的那个......”“啊？

哦！”

苗大猫猛然想起来了，他好像确实有个干爹。

在阳城的时候，那不过是他的权宜之计，他一个寨主，怎么可能心甘情愿地拜了龙隐为干爹？

回到秋水寨以后，他立刻就把这件事情忘到脑后去了。

难道说，那个干爹居然找到秋水寨来了？

“想当老子的爹，哪有那么容易？

把大家召集起来，砍死他算了。”

苗大猫顿时吆喝道，“叫人，去叫人，拿上弓箭，还有蛊毒，去给我干死他。”

叫上一百人，一排弓箭射下去，什么武功都给撂倒。

“猫哥，这恐怕......你干爹有点厉害啊！”

朱贵急忙说道。

马良也是心有余悸地说道：“确实，我们恐怕不是对手啊！”

“草，老子说了，他想要当我的干爹，还得看本事。”

苗大猫怒道，“要是干不过他，这个爹我就认了。”

塔拉沙瞟了苗大猫一眼，说道：“还是先看看情况吧，直接动手......那个人的蛊、毒还是比较厉害的，至少在我们老君洞，也没有这么厉害的蛊毒啊！”

苗大猫不由得沉默了。

他从龙隐那里学到了蛊、毒，回到秋水寨以后，逐渐地发现了蛊和毒的威力。

从内心讲，他也不得不承认，依靠着蛊和毒，秋水寨的实力提高了不少。

但是，他那么大一个人，被逼得认了干爹，心中很不爽。

“要不还是先请回来吧！”

塔拉沙提醒道，“看看情况以后，再做决定。

再说了，人家都到门口了，要是强来出了什么问题，到时候闹出了笑话。”

苗大猫忍不住跳脚说道：“你他么给老子闭嘴，你一个不带把的婆娘，那么多话做什么？

老子才是秋水寨的寨主，秋水寨的事情我说了算。

还有，老子警告你，现在可是有外人来了，你要是敢打老子，老子就毒死你算了。”

塔拉沙瞪了苗大猫一眼，没有说话。

苗大猫不由得缩了缩脖子，拉着朱贵说道：“走走走，先接人去！”

明明塔拉沙才一米五出头，但是，他还是心虚。

没办法，打不过！更重要的是，床上抬不起头。

一个武功二重天的人，怎么干得过四重天的人？

雄风不振，自然某些方面就得势弱一些。

秋水寨门口，玉珊瑚有些讶异地看着龙隐，这家伙什么来头？

南疆三十六寨，虽然各个寨子实力强弱不一，强大的比四等家族还要厉害，弱小的也就是五等家族的样子。

但是，这三十六寨对于各个寨子的控制，以及那种爆发出来的实力，可是比五等家族厉害多了。

这些寨子，真正缺乏的是经济实力。

当然，他们生活在南疆，经济实力不是衡量他们的标准。

但是，就是这样的地方，居然有个寨主是龙隐的干儿子？

龙隐面对玉珊瑚的目光视而不见，他在打量着这秋水寨的情况。

都住在山上，附近水源有些远，难怪这些家伙动不动就要争水打架，实在是水源是重中之重。

等候了好一阵以后，秋水寨人头攒动，好奇地看着苗大猫亲自迎接的是什么人。

看到周围这样的情况，苗大猫心头暗恨，看老子的热闹，老子回头就收拾你们！他来到寨子门口，看到寨子外面人有点多，还一个个看起来古怪，他心中也不禁一愣。

这是什么情况？

不过看到龙隐在似笑非笑地看着自己，苗大猫不由得尴尬地说道：“那个......你来了！那个......”当初一声干爹叫得很顺溜，现在这么多人看着，他是真叫不出口，就更别说拜见了。

龙隐好整以暇地问道：“什么来了？”

苗大猫脸上一苦，吞吞吐吐地说道：“干......干......干爹，你们这么远过来累了吧？

快进来！”

赶紧请到家中去，少让人看点笑话。

周围的村民是一阵哗然，这什么来头？

居然是他们寨主的干爹？

倒是龙隐，微微点头道：“还算孝顺，没有忘记我这个干爹！我还以为几个月不见，你就把什么都忘记了呢！原本我还准备你带着好大帮人打出来的，结果倒是我看错你了啊！”

“干爹说笑了！”

苗大猫讪笑道。

“我来给你介绍一下，旁边的这位是......”他话还没有说完，苗大猫急忙说道：“不用介绍，我知道这肯定是干娘！干娘好，小猫见过干娘，欢迎干娘来我们秋水寨。”

玉珊瑚冷笑着瞪了龙隐一眼，龙隐的脸不由得又黑了。

 