    一直修炼到天黑，几人都饿得有些前胸贴后背。

    母亲杨芳芳早已经准备好了丰盛的晚饭，几人如同恶虎扑食一般，很快就将一桌子饭菜消灭光了。

    今天是周末，陈归雪也在家中，茶余饭后几人就唠起了嗑。

    自从她上次服用了姜辰给的洗髓丹后，很快就发现自己变得和以前不一样了。

    以前课本上那些晦涩的知识点她要反反复复背上几十遍才能攻克，可自从服下了洗髓丹后，她哪怕只是草草看了一遍，那个知识点依旧清晰地印在了脑子里。

    更离谱的是上体育课的时候，别的同学推铅球只能推出四五米，轮到陈归雪的时候当时她手没收住力，铅球直接飞到了跑道上，在塑胶跑道上砸出一个大坑。

    当场就被体育老师给惊呆了。

    为此那天下午，体育老师和陈归雪的班主任在办公室吵了一架。

    体育老师想要陈归雪以后走体育生路线，以她如今的水平，去世界比赛夺冠已经是板上钉钉的事了。

    而班主任注意到了陈归雪的周测成绩，想要让陈归雪安安心心复习，争取明年上半年能考上名校。

    两人喋喋不休争吵一下午，甚至闹到了爱丽丝校长那。

    却听爱丽丝校长不屑一笑道：“世界冠军？水木大学？就这？你们可知道她是什么身份？”

    “与她高贵的身份比起来，这些东西简直不堪入目！”爱丽丝校长点到为止，留给两人无限遐想的空间。

    听到陈归雪谈起她的校园生活，李熙儿莞尔一笑道：“你现在也算是半个武者了，只要勤奋修炼，很快你就能成为一名明劲武者，到时候世界冠军在你面前只有挨打的份。”

    “成为武者吗？”陈归雪想了想，挠了挠头。

    她对武者这个层次并不陌生。

    她的爷爷是西北宗师之首，名震天下的西北昆仑王。

    她的父亲和二叔同样是武道界鼎鼎有名的人物。

    陈归雪从小就渴望过能向父亲一样成为顶天立地的武者，可她的天赋实在一般，再加上饱受白血病的折磨，最后无缘武者一途。

    若不是遇上姜辰，可能连小命都要丢了。

    可谁能想到，让她可望不可即的武者一途仅仅只需要姜辰一枚丹药便可破解。

    “我也要成为武者！”陈归雪在心中这般想道，“等爷爷和父亲老了，就由我来守护西北防线！”

    在姜辰一伙人其乐融融聚在一起的同时，雍州的另一边，姜家别墅里的几人却是满脸愁容。

    萧雪梅无力的回到家中，一屁股瘫坐在沙发之上。

    姜宁海听到妻子回家的声音，赶紧推着轮椅来到客厅。

    他关切地询问道：“雪梅，那几家银行怎么说？愿不愿意借钱给我们？”

    城南开发区项目被毁，霸王集团到了火烧眉毛的地步，姜宁海这些天吃不下饭也睡不着觉，每天一睁开眼最关心的就是霸王集团的资金问题。

    可是他的心脏病又复发了，比上一次还要严重，只能在家中静养，这些天忙里忙外全靠萧雪梅一人。

    萧雪梅无力的长叹一声道：“银行的人还是和之前一样的态度，他们不愿意放款给我们，我今天特意去找了几家私人的基金机构。他们倒是愿意借钱给我们，但却是高利贷那种性质。”

    闻言，姜宁海眉头一皱。若是去借高利贷，就算他的霸王集团能靠这笔资金勉强支撑起来，可之后要付出的代价太过庞大。霸王集团不可能一下子就恢复正常运转，而借的钱却会利滚利，到最后变成一笔天文数字。

    “要不……咱再找爸借一点？”姜宁海轻声试探道。

    萧雪梅闻言顿时沉默了。

    这段时间萧老爷子帮了他们家不少忙，要是还去求助萧老爷子，两人都是脸上无光。

    可是事情到了这个节骨眼上，貌似除了萧青远，没有人愿意再帮助他们两口子了。

    丁三石倒是愿意慷慨解囊帮助老同学姜宁海，但一想到这个男人当初骂自己是小三，萧雪梅哪怕是饿死都不会向丁三石求助！

    “也只好再找爸帮帮忙了。”萧雪梅无奈的说道。

    她的眼底闪过一抹失望。

    这些年她一直靠着家里的影响力帮衬着姜宁海，这才有了巅峰时期市值三千亿的霸王集团。

    在她看来，这都是姜宁海和她一同努力创下的成果。

    可娘家人却说，有她萧家家世帮衬，哪怕是头猪都能起飞。

    以往娘家人说这种话，萧雪梅只是觉得那是因为萧家人看不起农村出身的姜宁海。

    可近来经历的种种，实实在在是让萧雪梅感到了心累。

    姜宁海也许真的并不优秀。

    “我来打吧。”萧雪梅深吸一口气，由她拨通了父亲萧老家主萧清远的电话。

    嘟嘟……

    电话迟迟没有接通，萧雪梅的心也变得愈发紧张。

    她生怕电话接通的那一刻，那里头传来的会是娘家人的讥讽与嘲笑。

    她一直都是个爱面子的人，可承受不了这些。

    许久后，电话那头终于有了回应。

    只听萧清远沉声说道：“小梅，我知道你打电话过来要说什么。”

    “爸只想告诉你，你现在虽然不再年轻，但还有重新开始的机会。”

    “回来吧，忘了雍州这些年的事。”

    萧清远的声音在姜宁海的耳边回荡，姜宁海的心突然咯噔了一下。

    猛然间想起在从老丈人之前对自己说过的话。

    要是这一次再失败，就让萧雪梅和自己离婚。

    那时姜宁海只当这是老爷子一时的气话，可现在看来萧清远是认真的啊。

    他话里的言外之意不就是让萧雪梅和自己离婚吗！

    “爸！爸，这次完全是意外啊，我也想不到居然会有蛟龙陨落在我的工地上，这简直是离大谱！”姜宁海不等萧雪梅回答，他赶紧一把夺过了电话。

    “呵呵，意外！”电话那头萧老爷子厉声说道，“若不是你姜宁海急功好利，能出什么意外！”

    事发当晚，萧老爷子就收到了来自雍州的消息。

    他本还想再帮这女婿一把，可当他看到姜宁海这些天的所作所为后，剩下的只有失望。

