    第112章 海洋之心

    不过，大家吃惊归吃惊。

    按照他们对叶玄的了解，知道叶玄是不可能会为这笔钱高兴的。

    金钱对叶玄来说，就是一串数字而已。

    苹果公司三分之一的股权又如何？

    老爷子还真不放在心上。

    没准他自己，都已经忘记这回事了。

    ………

    “这是…”

    忽然，彭彭的目光注意到微博热搜，一条关于泰坦尼克号的新闻。

    “泰坦尼克号？？”

    “不是沉没海里都一百多年了吗？”

    “怎么还会出现在热搜上？”

    彭彭自言自语，同时点开了这条热搜。

    看了一眼，彭彭就震惊了！

    鹰国政府，竟然下令打捞泰坦尼克号的残骸！

    这绝对是历史性的爆炸新闻啊！

    “怎么了？”

    子枫妹妹，黄老师，何老师，将头凑过来。

    目光不约而同的望向彭彭手机上的新闻。

    因为刚刚他们看热搜的时候，并未注意到这一条！

    “不是吧，鹰国政府是认真地吗？”

    “竟然下海打捞泰坦尼克号？？”

    黄老师感到匪夷所思和不理解。

    泰坦尼克号，是当时世界上体积最庞大、内部设施最豪华的客运轮船，有“永不沉没”的美誉。

    然而不幸的是，在它的处女航中，泰坦尼克号便遭厄运。

    在航行的途中，泰坦尼克号与一座冰山相撞，造成右舷船艏至船中部破裂，五间水密舱进水。

    紧接着，泰坦尼克船体断裂成两截，沉入大西洋深处。

    船员及乘客中，绝大部分都丧生了，存活者寥寥无几。

    因此，泰坦尼克号沉没事故为和平时期，死伤人数最为惨重的一次海难。

    ……

    “泰坦尼克号都沉没一百多年了，还有打捞的价值吗？”

    “对啊，就是有什么宝贝，也早就在海底腐朽了吧！”

    彭彭看着评论说道：“据说，鹰国政府之所以要打捞泰坦尼克号，是为了寻找一条一百多年前的项链。”

    “什么项链啊？”

    “好像叫啥…海洋之心。”

    海洋之心！

    听到这四个字，其余人还有水友们，顿时有些懵逼了。

    “卧槽？海洋之心？？”

    “这玩意我只在电影里面看过，莫非真的存在于世？？”

    “当然，你不知道泰坦尼克这部电影，是根据真实的事件来改编的吗？”

    “牛逼啊，据说海洋之心，可是一百多年前，鹰国的镇国之宝啊！”

    “我也听说过，可惜这件无价之宝，却伴随着泰坦尼克号的沉没，消失在了世间！”

    “难怪隔了一百多年，鹰国政府还要将泰坦尼克号的残骸打捞上来！”

    “竟然是想要寻回海洋之心！”

    “能找到吗？我觉得难度很强啊！”

    毕竟。

    距离泰坦尼克号沉没已经过去了一百多年。

    海洋之心还在不在残骸中，还很难说。

    况且就算在残骸中，想要在海底找到一串项链，也是非常难的一件事情。

    就在这时。

    叶玄睡完午觉，从房间里出来了。

    “老爷子，你醒了吗？”

    子枫妹妹忽然跳到叶玄身边，仰着小脑袋问道：“叶玄爷爷，您有没有听过泰坦尼克号？”

    叶玄呵呵笑道：“当然听过，怎么了，小丫头？”

    “没事，就是刚才看到一个关于泰坦尼克号的新闻，所以想到了这件事。”

    子枫妹妹甜甜的笑道：“您知道吗叶爷爷，鹰国要开始打捞泰坦尼克号了！”

    “打捞？？”

    叶玄一愣，显然鹰国政府的决定，有些出乎他的意外。

    黄老师：“是啊老爷子，这件事现在都上新闻了！”

    “估计是太想寻回海洋之心了吧！”

    彭彭感叹。

    何老师：“其实凭借现在的科技，如果海洋之心还在残骸中，没有被海水带走的话，我觉得是有可能找到的。”

    “想找海洋之心吗？”

    叶玄不由笑笑：“怕是要白费力气了。”

    看到叶玄嘴角的笑容，大家就明白了，老爷子一定是知道些什么！

    “老爷子，这句话这么说？”

    “虽然我也觉得是在白费力气。”

    “但我还是想听一听你的看法。”

    黄老师望着叶玄，嘿嘿笑道。

    叶玄淡淡道：“我能有什么看法，我之所以会说他们白费力气，是因为——”

    “海洋之心，在我的手上！”

    叶玄话音落下。

    全场顿时一片哗然！

    什么？？

    海洋之心在老爷子手上？？

    “老爷子，你不会是开玩笑的吧？”

    “人家鹰国的镇国之宝，怎么可能会在你的手上呢？”

    “是啊是啊，应该在大西洋海底才对。”

    “既然在你手上，那你拿出来给大家看看呗？？”

    子枫妹妹等人纷纷说道。

    至于水友们，也全然不相信。

    只是当叶玄在开玩笑而已。

    海洋之心的下落，因为没有外人比鹰国政府更懂吧？

    如果真的在老爷子手上，为什么人家鹰国政府，还要辛辛苦苦打捞残骸呢！？

    逻辑上说不通啊！

    叶玄扫了一眼这群小鬼，笑呵呵说道：“你们真的想要看嘛？”

    众人立即如同小鸡啄米般的点头。

    他们也想见识一下，传说中的海洋之心，鹰国的镇国之宝！

    “行吧，那就给你们见识一下。”

    话落！

    叶玄手掌一翻，众人眨了眨眼，视线中已然出现了一块蓝色蓝宝石吊坠！

    这，就是海洋之心！

    望着那闪闪发亮的蓝色宝石吊坠，水友们目瞪口呆！

    “卧槽！！”

    “卧槽！！”

    “好漂亮的项链啊！”

    大家的目光，瞬间就被深深吸引住了！

    “从未见过这么好看的项链，还有这块蓝宝石是认真的吗？”

    “不愧是鹰国的镇国之宝，看上去好梦幻！”

    “万万没想到，这辈子竟然有幸见到海洋之心，我也太幸运了吧！”

    “世界瑰宝啊！”

    “终于明白为什么，时隔一百多年，鹰国还要下令打捞海洋之心了！”

    “看到海洋之心，我感觉我脖子上挂的项链就是废品一样。”

    ……

    赞叹的声音和艳羡的目光，一下充斥在整个直播间内。

    向往的明星人，自然早就看呆了。

    蓝色的宝石，光彩夺目，仿佛有种独特的魔力，让人看一眼就彻底移不开目光！

    “太好看了这项链！”

    子枫妹妹恨不得将这项链拿过来，好好欣赏一番。

    “怎么，小丫头，你很喜欢吗？”

    叶玄感受到子枫炙热的眼神，然后将项链拿起来：“你喜欢的话，我就送给你了。”

    (本章完)

