    “伟大的拉文克劳女神你就收了你老的神通吧…”艾伦听后脸色有些发黑，“我的孩子里就没这俩名字的事…”

    “嗯？为什么不行？我搞不懂你们的思路。”赫敏看着艾伦的反应有些摸不着头脑。

    艾伦眼睛一转解释道：“赫敏你也不会想让儿子的名字和哈利他父亲一样吧？”

    佩内洛虽然还维持这双手抱臂有些抗拒的姿势，不过嘴上去忍不住给了意见：“波特是不适合，要用长辈名的话，男的可以用欧文，女的可以用摩根勒费伊的…”

    “...我不习惯让这个名字又是我爹又是我儿子，就你刚才那些就挺好…”艾伦叹口气放弃了更多争辩表明了立场。

    “那么除了给赫敏孩子名字…”卢娜细嫩的小指在佩内洛的方向晃了晃，“你也该给佩内洛个孩子…”

    佩内洛错愕地摸向自己的小腹，听到卢娜说的是自己心心念念的事心里浮起些许高兴的情绪.

    “疯姑娘你少来讽刺我生不出来！”佩内洛随即以为反应过来气急败坏地叫道，“你知道我之前太过于沉迷黑魔法，才很难怀上孩子…”

    “主要你眼巴巴偷看星期三星期四的眼神让我都瘆得慌…”卢娜晃了晃脑袋，凸起眼睛微笑道，“没事，这次有女神会祝福你…”

    几天后，今天的浮空城是它在建成以来人口最多的一天，在商业广场区那些露天摊位今天都被临时收了起来，却依然人声鼎沸，此时露出的空位上全站满了巫师——很多人的打扮说明了他们并非是霍格沃茨人。

    这些巫师们的手中、天空中漫天飘扬的旗帜上都是艾伦的画像和为他加油鼓劲的话语。

    在最靠近拉文克拉神殿前，之前那个用来做演讲台的高台上，除了哈里斯家族的核心成员外，此时不少国家的政要首脑都依照和霍格沃茨的亲疏以及国力排队站在最前排，像一般高官，霍格沃茨几个学校的副校长和教授，或者在某些领域的名人则被安排在了后面。

    其他霍格沃茨本身的居民们，像是学生和学生家长们，乃至诸如三把扫帚的罗斯默塔女士他们也都特意前来为艾伦壮行送别。

    由于此时据说正在神殿内和女神沟通的艾伦·哈里斯将要下去面对死神，魔法界的巫师们即将迎来生的希望，因此现场的情绪十分热烈。

    大部分巫师都面露喜色，像是其他国家的政客们脸上还有一种如释重负的感觉，搞成今天这种规模说明这位给自己了个魔法皇帝名号的救世主是真的决定要面对死神了——事情成与不成起码他们现在暂时有办法面对民众了。

    只有一些像艾伦的学生或者一些关系密切的朋友才会露出担忧的情绪，聚集的巫师们气氛高涨，就像炽热的火焰在人群中昂扬着一股激动和高兴的情绪。

    魔法帝国为艾伦下去前准备了一个隆重而庄严的仪式，欧文作为主持，就像阿莫斯炫耀他的儿子塞德里克一般，刚刚多次向全世界表明，强调他儿子艾伦要为了全世界生灵而去和死神作战的意图。并且号召在这样关键的时刻大家要团结一致，凝聚人心向拉文克劳女神祷告，不放过任何一点可以增强获胜几率的可能。

    欧文铿锵有力的演讲结束后不久，欧文拉文克劳神殿的两扇巨大的正门轰然向两边敞开，在热烈的掌声和欢呼声中，两列身着蓝色法袍的神职人员从中鱼贯而出。

    被这些信徒的环绕正中间的正是他们女神的选民艾伦，他缓步前行，整个人都笼罩在幽幽的蓝光之中——那些曾经有幸得到过拉文克劳女神眷顾的巫师们，则认出艾伦身上的光芒和女神显圣时雕像上的光芒一模一样，明白这是女神赐予她选民的神圣庇护。

    今天艾伦身上不再是几天前那套更像是仪式用的装扮，又穿回之前卢娜为他亲手制作的古代魔法袍，手持法杖，黑色的帽兜戴在他的头上，给他的面颊蒙上了一层阴影，腰间长着羊角骷髅形状的魔鬼骨头制作的骨质腰带上挂着几个由斯内普教授制作的魔药瓶，还有那个施展了无痕伸展咒的渡鸦形状小腰包就在他随手可够到的位置。

    这套装扮毫无疑问地更具有实际功用，事实上在塔楼那个储物间里，除了像那根法杖已经短时间内没条件制作，只造出了代替品外，其他装备被一模一样的弄出来好几套，以便艾伦在下去之后可以更换。

    等他们从神殿完全走出来，四敞而开的大门并没有像往常一样闭合，而是从中扩散出了蓝色的光芒，这光芒不像是和普通光一样射出来的，而是化作星星点点斑驳的星光浓雾一般，将整个商业广场笼罩覆盖其中，这种朦胧光芒让整个商业广场瞬间就显得十分具有神秘气息。

    而凡是被这光芒笼罩的巫师，内心的负面情绪在这种光芒的笼罩下似乎都被渐渐抚平了，这并不是那种激动人心的希望让人热血上头，而是让内心是前所未有的平静。而原本就是拉文克劳信徒的巫师们浑身的沉疴疾病在这种神力的笼罩下减轻了许多，虽然尚未痊愈但是骤然浑身感觉到十分的放松。

    即便是一些从未信仰过拉文克劳的外来者都在内心里生出虔诚的情绪，感觉到神力的他们对于艾伦接下来的行动涌出了更多的信心——就像是拉文克劳把原本的希望转变成了一件必将发生事情的陈述一般。

    感受到这其中蕴含的神力，信徒们虔诚地跪拜，他们明显地感觉女神比以前显能时要强大的多。他们几乎用出了自己所能想象得到的最华丽的赞美语言进行歌功颂德，一些感性的巫师甚至直接唱了出来。

    艾伦镇定地缓步前行，将眼前这些巫师的情形都收入眼底，他满意地点点头。

    因为借着世界末日即将到来要对抗死神需要信仰增强力量这件事情，这段时间世界各地对拉文克劳的信仰的提升是飞跃式的——按照卢娜刚才的说法，因为这源源不断涌入的祈祷之力，她现在也算是刚刚迈入强大神力的阶层了。

