    即便是没有突破到三品开脉境大圆满，他也一样认为在所有的外门弟子中，也没有几个人配做自己的对手了。

    无上根基带来的变化，使得他的战力，根本就不会被局限在同阶当中，眼下的他，正是突破后达到的一个巅峰境界，他就要靠自己现在的实力，去闯一个最高的名次出来。

    不争则已，一旦开始争，那就要争一个能够惊艳全场的排名出来，否则的话，慢慢爬又有什么意思。

    感受着阳光的照耀，杨泽从洞府中走了出去，虽然定下了想法要去争榜，但是杨泽却不会现在马上去，他要先去找肖博远了解一下情况。

    挑战缥缈锻体榜上名列前茅的那些人，可不像是挑战其他人那么简单，缥缈锻体榜前列的那些人，都是登上了九州锻体榜的天骄，不是任何一个弟子，都可以随便挑战他们的。

    ……

    回到战堂之后，杨泽很快就联系到了肖博远，在战堂大殿中，杨泽见到了肖博远。

    整个大殿中，只有肖博远一人，在杨泽走进的那一瞬间，肖博远的目光就落在了杨泽的身上，目中满是称奇。

    实际上以他的感知能力，在杨泽出现在战堂外面的时候，他就已经感知到了杨泽，并且感知到了杨泽的修为，突破到了三品开脉境后期。

    两个月多月的时间，从一个二品武者变成了一个三品后期的武者，并且距离三品大圆满，只有一步之遥，如此修炼速度，已经不能够用人类的速度来衡量了，起码从灵气复苏至今，他肖博远，从来就没有听说过有谁的修炼速度，能够快到这个地步。

    “两个多月，二品大圆满到三品后期，你这是什么做到的？”

    还是没有忍住，肖博远问了一句话出来，尽管知道他这样问，相当于是打探他人隐私，可他也就是随口一问，杨泽愿意说就说，不愿意说就算了。

    要是杨泽拿出凶兽内丹来当理由的话，他是一点都不相信的，一颗凶兽四阶后期的凶兽内丹，蕴含的能量是不少，以杨泽的修为要炼化的话，两个月的时间倒也是差不多。

    但凶兽内丹毕竟是属于凶兽的东西，人族要吸收炼化的话，根本就没有办法将其中的能量全部吸收下去，那样一颗内丹下去，杨泽能够提升一个小境界还差不多。

    “要说弟子突破的这么快，还是要多谢长老相助，那一颗内丹帮弟子省了不少麻烦，后来弟子又去器物堂兑换了一颗四阶后期的凶兽内丹，靠着两颗内丹力量，这才得以连续破境成功。”杨泽回答道。

    他早就知道了自己修为突破这么快，比起以往还要惊人，肯定会有一些人盯上自己的，所以才想了一套说辞出来。

    当然实话实说是不可能的，他编造的这个理由里面，也有几分实话，拿来搪塞这些人，则是刚刚好。

    自己去器物堂换取熊叔内丹这件事情，别人一查很容易就能够查出来，毕竟这可是关系上两万多贡献点，拿这个出来当挡箭牌，正好。

    “兑换了一颗四阶后期的凶兽内丹，一颗四阶后期的凶兽内丹可是价值两万以上的贡献点，你哪里来的这么多贡献点。”

    杨泽的说法肖博远没有起疑，尽管短时间内以三品的修为炼化两颗这样的丹药是有些难度，但以杨泽展现出来的天赋，也不是做不到的事情。

    可这兑换内丹，却是一下子就被他捕捉到了，两万多的贡献点，这绝对不是一个小数目，就算是他这个级别的长老，要拿出这么多贡献点都不是一件简单的事情，杨泽区区一个弟子，又怎么能够得到这么多的贡献点。

    遇到贡献点，此事他就很在意了，不是他非要探杨泽的底，而是缥缈武院的贡献点乃是很重要的事情，绝不能容许有任何人造假。

    杨泽见到肖博远的神情有了点变化，开口说道：“弟子没有这么多贡献点，这些贡献点是其他人借给我的。”

    “是什么人？”

    “林辉。”

    “林辉是什么人？”肖博远的神情严肃，林辉这个名字，他根本就没有听过，外门弟子，稍微有名气的一些弟子中没有此人存在，执教中，自己知道的也没有这个人，至于长老，那就更没有听说过了。

    肖博远开口询问，杨泽也不再隐藏什么，将自己所知道有关林辉的事情，都说了出来，本来自己就觉得林辉的身份有些问题，现在遇到了肖博远这副神情，看起来，这事情似乎还不简单。

    听完了杨泽所说的话，坐在战堂主位上的肖博远眉头皱的紧紧地，神情肃然。

    “你说他是刚从青阳峰来到横云峰不久，从记名弟子晋升到外门弟子，前后时间最长，还不到三年？”

    “没错，因为弟子来到横云峰的时间，一共都不到三年，我离开青阳峰的时候，他还在青阳峰，所以他成为外门弟子的时间，绝对不会超过三年的时间。”

    “不可能，寻常弟子在横云峰，纵使积累多年，想要攒下上万贡献点都是一件几乎无法完成的事情，更何况是两万多的贡献点。

    至于背景，我根本就没有听说武院中有哪位长老的后代中，有叫林辉这个名字的，此人不对劲。”

    肖博远一拍椅子，整个人直接站了起来，他的第一感觉就是林辉身上有问题，贡献点制度乃是第一太上昔日立下的，若是有人能够影响到这个制度，那绝不能放任那人就这样存在于武院之中。

    因为有能力影响到贡献点制度的人，那就证明着甚至能够影响到整个缥缈武院！

    “不属于任何一个堂口，我现在就传信给横云峰外院负责人。”

    肖博远传音出去，一刻钟左右，一个大腹便便的中年男子从外面走了进来，看了杨泽也一眼之后，在大殿中寻了个位置坐了下来。

    “肖长老，传音中你说出了大事，究竟是怎么一回事。”这大腹便便的中年男子，正是负责掌管横云峰外院的长老，洪义海。

    横云峰很大，整个外院都设立在横云峰，掌管整个外院的首席长老，正是宁腾，宁腾的地位，也相当于是整个横云峰的峰主一般。

    而在偌大的外院中，也设下了诸多外院堂口，这些堂口落在外院，便统一听从外院首席长老的指令。

    每一个堂口，都有固定招纳外门弟子的名额，但还有相当大的一部分外门弟子没有名额进入这些堂口，他们就只能够外院中修炼。

    而每一个堂口都有长老镇守，外院中的普通外门弟子，不能够没有长老负责，这洪义海，便是负责那些没有加入堂口弟子的长老，修为也达到了五品气海境后期。

    “洪长老，你现在查一下，整个外院中，是否有弟子叫做林辉，此事先查，后面我再慢慢跟你解释。”

    肖博远那副沉重的表情，立马就让本来笑嘻嘻的洪义海将脸上的笑容收敛了起来，一道道传音传给了麾下的各个执事。

    做完了这一切之后，肖博远将发生了什么事情，跟洪义海解释了一番，洪义海得知了此事，才明白了事情的严重性，又是嘱咐了一番手底下的人，要他们仔细探查清楚。

    等待了一炷香的时间，洪义海才得到了底下人的回复，摇了摇头，表示他那边没有叫做林辉的外门弟子。

    “此事太大，不是你我二人能够解决的，先去禀报宁腾长老，那林辉若是还在横云峰中，我们开启横云峰大阵，封锁整座山峰，千万不能让那人逃走了。”洪义海说着，身形从战堂大殿中飙射而出，直奔横云殿。

    肖博远没有离开，而是就在这里盯着杨泽，他不是认为杨泽有问题，而是怕杨泽出事。

    一个不知道是从哪里冒出来的弟子，偏偏谁都没有盯上，就盯上了杨泽，万一现在那人再出现，要对杨泽下手，杨泽如何能挡得住，所以他必须留在这里保护杨泽。

    不到一刻钟的时间，横云峰的上空有光芒闪烁，巨大的阵法显现出来，将整座横云峰都给封锁住了。

    前后不到两年的时间，横云峰经历了两次封锁，这些外门弟子一个个神情惶恐，他们当中有不少老弟子，都没有见过短时间会连续闹出这样的情况，一个个都是不由得想着，是不是要出什么大事了。

    部分外门弟子，更是在这个时候闹出了骚乱，但外院中的执教和执事，此时纷纷走出，将这骚乱给镇住了。

    与此同时，大阵开启之后，宁腾带着外院各堂的大长老，全部出现在了战堂大殿。

    整个战堂大殿，顿时出现了许多强者，修为最低的，也是在五品气海境后期。

    “杨泽，你将此事再详细的给我说一遍。”宁腾的神情一样是不轻松。

    这么多人围观着，饶是杨泽也感觉到了不小的压力，将自己和林辉一起经历的所有事情，全都说了出来，一点细节都没有落下。

    待到他全部说完之后，各个长老都收到了底下人的汇报，汇报的结果都是一致，横云峰中，没有叫做林辉的弟子。

