    就个体来说，群众的力量是渺小的，尤其是修士世界，高阶修士举手投足具有毁天灭地之能，跟凡人完全没有可比性。

    但是，有句俗话，叫群众的力量是巨大的。

    这句话，在修士世界依然有效。

    不同的是，这个群众可能换成了其他群众，如此而已。

    这个世界，这个宇宙，其实都有能级大小之分，但是，这个世界，这个宇宙，能级越小的物体，其数量也就越多，其实这就是数量和质量的关系。

    凡人世界，千千万万的凡人，去追捧一个明星，这凡人数量一旦足够多，则明星的粉丝群体会相当恐怖，其收入也会让人觉得不可思议。

    同理，一个量子能量体暴发的特殊战技，和一个拥有成千上万呼应级量子暴发的特殊战技，其能级绝对不在一个档位。

    呼应级量子，可以看成是最为基础的量子集团，可以追求一下数量，然后，在这其中优中选优，培育出一批高质量的神通级量子体，如此，就能构建起自身的三级量子纠缠体系。

    可以说，这又是方云量子秘术的又一个重要突破。

    这个突破的意义在于，方云修炼量子能量体的方向更加清晰，对量子力量有了能级和力量强弱的划分。

    这个突破，现在来得正是时候，对方云后期的修炼会产生至关重要的影响。

    可以这么说吧，有了这个突破，方云体内的量子空间即将变得更为生动。

    可以这么形容，过去的时候，方云修炼的三千量子能量体，放到方云体内的量子空间中去，就相当于在无垠的虚空之中，放入三千颗恒星。

    相对虚空的广阔来说，三千颗恒星数量实在是不多，孤零零地悬挂在那，死气沉沉。

    但是，有了这次的感悟之后，接下来的修炼过程之中，方云会如同打造星系一般，在这三千恒星的周围，置入更多的行星、卫星，会让这片星空变得更为璀璨，更为绚丽多姿。

    不仅如此，方云还会打造一些高于恒星的强悍量子集团，让其成为星系核心一般，统御不同行星，形成不同的星系。

    这是一个浩大的工程，需要花费大量时间，但一旦修炼有成，则方云体内的量子空间就真正的变成了无垠小宇宙。

    方云自己去修炼的话，需要统合体内量子，强化其纠缠之力，将其化为一个个量子集团，最终化为具有特殊作用的量子能量团。

    这个过程可能会非常的长，耗时也会相当恐怖。

    但是，梯玛天梯，给了方云一个走捷径的机会。

    天梯封印了试炼者的修为，却是在磨砺试炼者的意志。

    普通试炼者在这个大型任务的过程之中，能感知到的就是对道意的领悟，对神通之术的领悟。

    方云这边，却是直接透过现象看本质，直接可以修炼量子能量体。

    三千将士，就是方云前段时间的修炼成果。

    但实际上，此时此刻，方云发现，自己完全可以转化一下思路，可以先在天梯之中修炼呼应级别的量子纠缠能量体，也就是，先在量子空间之中把量子能量体的数量给提上来，出了天梯之后，再来慢慢提升其质量，培养出一批更强的量子体。

    要说，一旦出了天梯，要再来形成类似的量子能量体，跟到时候强化量子能量体，那修炼的难度完全是两个不同的层级。

    想想也知道，重新构架一个能量体的难度会有多大。

    感悟火焰分身的能量，方云瞬间有了领悟，修炼的方向变得更为清晰。

    历经八个环节的帝国之巅任务，方云已经基本掌握了怎么培养量子能量体，不过，过去的时候，方云首重质量，所以，数量并不是很多，但是，从这一关开始，那就要重视一下数量了。

    顿悟并没花费太多时间，方云很快想通了其中关节，开始真正进入帝国凛冬这个大型任务中去。

    石亚、跳小白和火焰分身都召唤了出来，这一关，方云也算是全力以赴。

    召集龙云领的高层骨干，也就是三千量子能量体所化的特殊将士，方云开始安排任务。

    手下将士也是十分了解目前的各种情况，所以，对龙云领的未来充满了担忧。

    天梯规则，或者是任务提示出现在方云面前，要方云选择阵营。

    但是最终，四个方向，方云没有选择任何一个，而是大大方方，召集龙云领将士，召开万人大会，宣布龙云领领主的最新决断。

    方云草拟了一份动员令，张贴到了领地各地，大肆宣扬自己的主张。

    值此帝国风雨飘摇，内忧外患之际，龙云领领主方小云决定誓死捍卫大桑帝国荣耀，维护帝国国土。

    鉴于大慈帝国成兵边境，狼子野心，所以，龙云领将会将主要精力投入到对外之战当中，绝不参与大桑帝国内斗。

    也就是说，对内，龙云领保持中立。

    而对外，龙云领迅速集结三千虎狼之师，成兵边境，跟大慈帝国对峙，摆出了一副决一死战的态度。

    天梯试炼规则并不是一成不变的。

    尤其是帝国之巅这个大型任务，很多任务流程都是随机变化的。

    随着方云一系列的公告和军事行动，这个任务也开始了自动演化。

    龙云领，成为大桑帝国的前哨站，成为抵御大慈帝国进攻的最后壁垒。

    大桑帝国官方也好，大桑帝国的叛军也好，都对龙云领的表态给与了积极回应，都在积极争取到龙云领的支持，并明确表态会约束手下，让龙云领能全力以赴，对战大慈帝国。

    石亚、跳小白，火焰分身，再加上方云本尊，统领龙云领将士，成兵边境，冰天雪地之中，跟大慈帝国迅速开战。

    要说，这个任务的难度那是超级的高。

    大慈帝国是个什么概念？

    足足有二十万铁军成兵边境，随时可能杀入大桑帝国。

    如若是正面硬撼，正常情况下，三千龙云领将士根本就不可能拦住对手。

    不过，帝国凛冬，寒冷的冬季，让大慈帝国的补给有些跟不上，二十万大军不能随意前进，所以，方云这边有了一些回旋的时间。

    火焰分身参战，给方云的战斗部队也带来了全新的变化，方云发现，在火焰分身的统领之下，自己那些亲卫将士发动特殊攻击的时候，会附带出现火焰效果。

    比如说，神射手的“极·破军一箭”，在火焰分身统领的时候，就变成了“极·破军火焰箭”。

    一箭射出，不仅仅有强大无比的破军之力，而且还附带了漫天大火，焚烧一切。

    一千神射手扼守要道，能挡对面十万大军。

    被隔断了跟外界的联系，少了董佳帅这个大参谋，方云只能自己开动脑筋，开始大型任务攻略。

    很快，方云就抓住了这个大型任务的破局关键，对方的粮道。

    帝国凛冬，天寒地冻，交通不便，敌我双方粮食补给都会成大问题。

    相对来说，龙云领这边将士不多，前几关继承下来的生产能力不弱，粮食压力暂且不大。

    对面大慈帝国国立雄厚，本身是压力不大的，但是，因为将士众多，所以消耗甚大，如若能灭其粮道，则必然会影响到战争的结果。

    不得不说，火焰分身和两尊战兽的参战，让方云的战斗方式变得更为灵活多变。

    尤其是火焰分身附带的火焰伤害，让三千将士杀伤力大增，也让方云破坏粮道，烧毁粮仓成为了可能。

    大桑历，33786年冬，大桑之虎，龙云领领主方小云，率三千勇士，拒敌于大桑边境，灭敌粮道，一战成名……

