
看着秦媚那得意洋洋的样子，胡菲儿双手叉腰，娇俏地瘪瘪嘴：“秦媚你也别得意，毕竟我可是用法术消灭坏人的。这次，我一共消灭了六十一个坏人。”

啊？！

怎么可能……

秦媚惊讶地捂嘴，美丽的脸上闪过一丝不信，然后笑着朝她眨眨眼：“菲儿妹妹你别骗姐姐哟。我刚才也数了数，你消灭的坏人数量没我多啊？”

她刚才之所以故意先问，而且脸上还带着骄傲的得意小表情，就是数了数胡菲儿应该只消灭了五十五个人才对。

嘻嘻。

胡菲儿笑了，伸手指了指最外围区域的几个死去的狂蛟社团成员，也朝秦媚眨了眨眼：“秦媚姐姐，你是数着我只直接的用法术消灭了五十五个人。但是呢，我可是还用法术制造了一个困阵呢。那些家伙啊，惊慌失措逃窜的时候，有六个坏人是被踩踏而死的。难道不算吗？”

呃……

秦媚先是一愣，然后哈哈大笑起来。

“菲儿妹妹你可真是个小滑头，好了好了。算你赢了吧。姐姐我只是一个没有丝毫法力的普通人了，啧啧，你还欺负我。”

说着，她两手一摊，做了个委屈的表情。

胡菲儿走过去，笑眯眯地勾着她脖子开玩笑：“我的秦媚姐姐，你也太漂亮了。连我这个超级大直女都快被你掰弯了。”

“滚蛋！胡说什么呢你。哈哈哈。”

两人牵着手，走出了这狂蛟社团的大本营……

下了楼，才发现那些妈妈桑和风俗女们，此时此刻都像是惊慌的小鹌鹑一样站在那儿，紧张地看着楼上。

见下来的是她俩，都露出不可思议的惊讶表情！

刚才那个好心劝阻过秦媚胡菲儿的妈妈桑，更是瞪圆了眼睛，看着秦媚说到：“姑……姑娘，你们俩毫发无损的出来了？大刚烈郎的性格我是知道的，他竟然能忍受你们的挑衅？而且你们刚才还打伤了这里的护卫呢。”

是啊……狂蛟社团，那可是睚眦必报的可怕社团啊！整个新宿地区的歌舞街产业，谁没有听过大刚烈郎的名号？

那可绝对是凶威赫赫啊。而且残忍冷血，只要招惹到他了，绝对不会因为你是女人之类的弱者就饶你一命的……

秦媚看着那好心的妈妈桑，笑着说到：“这位阿姨不用担心我们了，也不用担心你们自己了。那些坏家伙们，怕是没机会再为非作歹了。我俩明早还有事，先走了哦，拜拜。”

说着，她还淘气地拍了拍这个妈妈桑的肩膀，就像是一个淘气的小女孩儿一样。和胡菲儿肩并肩走出了这萌御所风俗店……

不得不说，和家族断绝关系、自废法力并退出万神教之后的秦媚，心里没有了负担和压力，反而过的比之前更开心一些了。

只是，很想念傅洋那个坏家伙呢！

“我先陪菲儿去英格兰一趟，等她忙完了，我也再回国内去找傅洋吧。不知道那个坏蛋，有没有想我呢？那天晚上……”

秦媚不由得想起了傅洋的音容笑貌，也不由得想起了那个雨夜山洞里发生的甜蜜事情。只可惜……好像，就一次，所以没有怀上孩子啊？

她手轻抚着平坦的小腹，心里觉得有些遗憾。

旁边的胡菲儿莫名其妙：“秦媚，你手摸着肚子，露出痴汉一样的笑容是闹那样啊？而且……你脸怎么红了？啧啧，该不会是想到自己的情郎了吧。哈哈哈。”

“菲儿，你再胡说，我就撕烂你的这张嘴啊！”

秦媚假装发脾气，在街上直接动手去掐对方。胡菲儿自然是要奋力反抗的，两人开玩笑式地扭打起来。

两个超级大美女，就算是嬉闹玩耍也是非常养眼的。所以路过的行人们都忍不住偷偷去看，直流口水。

萌御所风俗店里，等秦媚胡菲儿都走了。那些呆滞的妈妈桑和风俗女们才反应过来，应该要去楼上狂蛟社团的大本营看看情况……

她们小心翼翼地上了楼梯，慢慢走过去。一路上，鼻子里闻到一股越来越重的怪味。

“哎呀，什么味道，好难闻呀！”

一个二十岁出头的年轻小风俗女，用手捏住了鼻子——她们当然不知道，这，是浓重到极点的血腥味啊。

等终于走到那宽敞的日式大厅时，映入眼帘的……是满地的尸体和血迹！

狂蛟社团全部成员，一个不剩，全部都挂了。

而她们清清楚楚地看到，平日里作威作福、凶威远扬的大刚烈郎，就像是一只可怜的蝴蝶标本一样被钉在了墙上。

都凉透了啊！

怎么可能？两个年轻漂亮的女人，竟然……赤手空拳把整个狂蛟社团都给灭掉了？！

那妈妈桑只觉得精神恍惚、头皮发麻，想到刚才秦媚那人畜无害的美丽笑容，怎么也联系不起来眼前的景色。

呕，呕，呕……

呕吐声，此起彼伏。

毕竟，现在是和平年代，江户作为日国的首都，整体的治安还是非常好的。这些妈妈桑和风俗女们，哪里见过这等可怕的场面？

有一个算一个，全都吐了！

当天夜里，回去之后的秦媚和胡菲儿就收拾好了所有的行礼。买了两张从江户直飞英格兰首都伦丁尼的头等舱机票。

第二天一早，天空才蒙蒙亮的时候，秦媚和胡菲儿已经踏上了前往伦丁尼的航班了……

秦媚透过机舱窗户往下俯瞰，从高空飞机上看着越来越小的江户市，就像是一个微缩模型一般。当然，她也看到了江户皇居，毕竟是最显眼的地标之一。

“傅洋，等我从英格兰回来，就回华夏去找你。希望到时候，我们可以真正的在一起了！也希望你那鬼王老婆，说话算话……”

秦媚的目光变得朦胧起来。

与此同时，住在江户皇居旁边的皇居大酒店里的傅洋，也刚刚起床。

他来到窗边，同样透过窗户俯瞰着皇居，思索着今天要进去查探的事情。然后下意识抬起头，看着一架飞机正划破天际而去，很快就消失在云层中了……

“唔，今天江户的天气真不错，蓝天白云。”

傅洋笑了笑，刚准备叫维可起床。就闻到身后一阵香风，然后一双柔软的手环住了他的腰。

“傻瓜，起这么早？你别担心，我相信，寻找元劫珠三神器会很顺利的。而且，咱们时间还很多。”

傅洋笑到：“嗯，有我家女王大人在身边，当然什么事都很顺利咯。”

“现在是不是，该叫女帝大人了？哈哈哈！”

夫妻俩嬉闹起来……

咳咳咳！

身后却响起了咳嗽声，然后伴随着一个逗比的声音：“我说傅小子，女王大人啊，你俩一大清早起来就撒狗粮。有没有点公德心啊？”

原来是熊爷这死胖猫，也已经起床了。从另一个房间里刚刚过来。

“滚！”

维可抬腿就是一脚。

啊……

可怜的熊爷，直接飞出去“吧唧”一声撞在墙壁上，然后吐着舌头像是一张画一样慢慢滑落了下来。

傅洋哈哈大笑。招呼维可和熊爷去吃个早餐，就该出发去江湖皇居查探了。

他并不知道，自己已经和秦媚，用一种特殊的方式擦肩而过了……他看见的那架划破天际而去的飞机上，是和胡菲儿一起前往英格兰的秦媚啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="50487178"  chaptername="第3063章  巧合的错过">加入书签</a>
</div>
