    薛万彻觉得自己的面子应该还是很值钱的。

    如此，让他去求叶小天，根本不可能。

    当然，之所以让他有了这样的底气，是因为他发现一些得病的士兵，有一些已经渐渐的好了。

    这让他突然意识到，这个病并不是特别的严重，就算不治，也应该很快就会好的。

    如此一来，他何必去求叶小天呢？

    只是，就在薛万彻觉得这个病能自己好，不用去求叶小天的时候，他军中的士兵，得病的人数却是越来越多了。

    这让他很快意识到，虽然这个病不是特别严重的病，自己是能够好的，可他的传染性却是十分的强大啊，如果不治病，并且加以措施，整个军中的将士都是有可能被传染上的。

    如此，就算这个病能治好，可自己军中将士的身体素质，怕也要随之下降了吧？

    若是这样的话，他还去三泉城打什么仗啊。

    这是一个很严重的问题。

    薛万彻在大帐中来来回回的走着，许久之后，他咬了咬牙：“面子算什么，来人，去叶小天的军中、”叶小天的军中，很快有侍卫前来通报，说薛万彻求见。

    薛万彻军中的情况，叶小天自然是知道的，不过，他并没有主动帮薛万彻医治的意思，当然，并非他有什么竞争之心，想要毁掉薛万彻的兵马。

    那些兵马都是大唐的兵马，都大唐花费了不少心血训练出来的，叶小天身为大唐的驸马，那里会想看着这些士兵有什么意外。

    最为主要的原因，还是医不扣门啊，他若主动去了，那薛万彻指不定会觉得他叶小天又有了什么坏心思呢，到时候薛万彻肯定不会让他帮忙医治。

    如此，那些将士反而得不到医治了。

    可如果让薛万彻自己找来，那些将士肯定是能得到医治的，而且他叶小天也能得到一些好处，至少，面子上过得去不是？

    让薛万彻来求自己，多少还是有点面子的。

    没多久，薛万彻进了叶小天的大帐。

    “薛将军来我军中，可是有什么事情？”

    薛万彻脸颊微红，有点犹豫，但还是很快开口道：“叶驸马，我那军中有不少将士生病了，而且好像有传染性，这若是继续蔓延下去，只怕对将士们的身体很不好啊，我是来求叶驸马帮忙给他们医治一下的。”

    听到这个，叶小天神色微动，道：“本驸马的军中也出现了几例这样的病人，我已经给他们医治好了，而且也已经得到了控制，薛将军怎么没有好好的防范一下，竟然让这么多人得病了？”

    这就有一点打击人的意思了。

    薛万彻有点尴尬，但还是硬着头皮说道：“军中的军医不行，所以才无法遏制病情，叶驸马医术高超，还望为了大唐，给那些将士医治一二啊。”

    叶小天浅笑，道：“都是大唐的军人，本驸马自然是不会见死不救的，不过这医药费，薛将军可是要出一些的，如何啊？”

    薛万彻颔首，道：“自然是没有什么问题的。”

    见此，叶小天也就把那个药方给了薛万彻，然后把一些防范措施给说了一下，薛万彻得到这些后，才算是松了一口气。

    这个叶小天，并没有太为难他啊，也就只是羞辱了他一下，不过既然他选择来了这里，这点羞辱又算得了什么？

    薛万彻拿到那个药方之后，便急匆匆离开了。

    薛万彻离开，叶小天嘴角露出了一丝浅笑，这个薛万彻啊，要说吧，打仗领兵什么的，还是挺不错的，至少为了军中将士，并没有把面子看的太重要。

    --------------------------------初春时节，长安城的天气渐暖。

    风吹来都是轻柔的。

    这天早朝，有人把玉门关的一些事情给汇报了一下。

    可以说，玉门关的这个成绩，让很多人都眼红了。

    首先是城墙的加固，这也就让玉门关变的更加安全，只要大唐掌握了玉门关，就掌控了丝绸之路啊，大唐的商贸只会更加的繁荣。

    再有就是谢雨所建造的贸易广场，以及他的那种经商模式。

    这个官员把这些模式说出来后，朝中的很多人都有点叹为观止，他们似乎没有料到，生意竟然还能这样做。

    大家忍不住就窃窃私语起来。

    “这个谢雨，还真是有点本事啊，竟然想出了这样的办法来，这就相当于让朝廷做中间人啊，朝廷最为可靠，双方都是信得过的，如此一来，这生意就少去了许多不必要的缓解，可以加快贸易的往来，贸易加快了，这经济自然也就跟上了。”

    “这个经商模式的确是不错的，不过要说着就是谢雨的，我却是不信的，少不得，又是听了叶小天的话才做的。”

    “的确是有这种可能的，不过这又有什么关系呢，谢雨是叶小天的徒弟，他按照叶小天说的去做，也合情合理嘛，难道老师教给了学生一样东西，学生就不能用了？

    没这样的道理嘛。”

    “也是，也是，办法有了，能够做出来，也很考验本事啊，这个谢雨倒是个做实事的。”

    “………………”朝中的官员嘀嘀咕咕的说着，李世民心里对谢雨的这些作为也很赞成，而且觉得谢雨的功劳很大，只加固玉门关，就有着不可估量的功劳了。

    再想到之前谢雨做的一些事情，李世民竟然一下子有点豪情大发，道：“谢雨经营玉门关有功，而且是大功，传令下去，给谢雨册封爵位，开国县男，让他好生经营玉门关吧。”

    李世民说完，朝中的官员就有点懵了。

    谢雨就因为这样的功劳，就被封爵了？

    虽然只是他们大唐最低等的一个爵位，可这到底是爵位啊，整个大唐，不是立下了大功的人，是不可能被册封爵位的，这是可以传下去的东西啊。

    这跟皇位差不多是一个性质的，可以传给后的，这跟做官可不一样，老子能做官，儿子可不一定啊，但老子有爵位，儿子就有爵位。

    叶小天的两个弟子，都有爵位了啊。

    这让很多人心里都不怎么平衡，朝中不少的三品大员，都还没有爵位呢，这还有没有天理了？

    

