    “卧槽！”

    陈立忍不住破口大骂。

    这帮人居然完全不怕死！

    明知道他强得离谱，还悍不畏死的冲上来，这特么……

    “靠！杀就杀！老子还有帝皇果实，留4年小命足矣！”

    陈立也恼了，反正他也没地方跑，这帮人如此疯狂，就算回到新手号上肯定也还会被攻击，到时候不能还手，反而更麻烦，倒不如趁现在杀他个底朝天！

    “来吧！”

    噗呲~

    血河战刀挥洒，刀光宛若瀑布倾泻。

    所有人，无法近他身前一米之内，来者皆死！

    噗噗噗噗噗

    陈立力量强横，体能超凡，根本不知道疲倦。

    花纹钢锻造而成的血河战刀也不会轻易发生卷刃或者崩口的情况，杀人如切瓜砍菜，一刀便是身首分家，一刀便是“人无完人”！

    站船上接连不断响起惨叫声。

    不一会儿，陈立身前便堆积起了一座残肢断骸铺成的小山。

    而其他人居然还是不知恐惧，仍旧在往前冲，逼得他不得不往后倒退，退至船头的边缘，后背都顶在了护栏上。

    罪恶点+1

    罪恶点+1

    罪恶点+2

    ……

    杀敌数量在增加，陈立的寿命也随之减少。

    他的头发又开始变白，从一根一根，变成一缕一缕。

    “老大，我们来帮你！”

    这时，身后传来了阿棍的大喊声。

    察觉到这边的情况，阿棍和石骨不再躲藏，拉近两船距离之后，从新手号上跳了过来，踩着尸体堆成的山，加入杀戮当中。

    另外20位船员也想过来帮忙，但他们没机会出手，其它小船上的海盗已经开始攀爬新手号，想要拿他们来威胁陈立。

    战斗乱成一团，两艘船都在打！

    陈立一边轻而易举的击杀敌人一边关注着自己的罪恶点增长。

    在这次出海之前，他的罪恶点是277点，杀了海蛇船长增加1点，278。

    而现在，已经达到了的400！

    他杀了整整122人，寿命也扣除了1220天，只剩下最后6年多！

    好在战船上的敌人数量也在减少，甲板上已经基本没人了，只有船舱里时不时冲出来几个。

    有石骨和阿棍帮忙，他可以不用再继续杀戮。

    一部分残碎的尸体滑落到大海之中，周围又聚集了诸多鲨鱼。

    海豚界的王者“虎鲸”也来凑热闹，吓得鲨鱼们不敢靠近。

    陈立见石骨和阿棍能够制服剩余的敌人，便将注意力放在了新手号上。

    20位船员兄弟的实力可没有他们那么强，被十艘小船的海盗们围攻，压力很大。

    他纵身跳了回去，再次出手，罪恶点又增加了几点。

    旋即想到可以把人丢海里，直接喂鲨鱼，减少些许罪恶。

    便换了个方式，收起战刀，把人一个一个踢下去。

    结果……虎鲸居然不吃人！

    鲨鱼们则慑于虎鲸的威严不敢靠近，只能在周围盘旋。

    导致那些掉海里的人吓得要死，却又死不掉，十分煎熬。

    十几分钟后，新手号上的敌人也被处理干净了，陈立亲自出手，将10艘小船全部凿沉，确保敌人都没活路，才最终收手。

    他的罪恶点累积到了410点，寿命大损，额前多了两缕白发。

    好在剩余6年多寿命，还没有陷入虚弱状态，属性依旧强横。

    “老大，都杀干净了，只剩下那个养眼的女人和她的同伴。”

    阿棍站在海盗战船的船头禀报消息。

    陈立听到这话，才想起之前海盗们是出来追杀秋尘和罗山的。

    两人都被活捉了，不过还没来得及处置，朱同等人便被他给杀了。

    “我看看。”

    陈立皱了皱眉。

    今天会发生这些事，完全都是秋尘和罗山引起的。

    如果没有他们，今天也不会遇到鬼王海盗团，他也不必杀这么多人。

    跳回到海盗船上，陈立走向石骨和阿棍。

    “人在哪？”他问道。

    “在船舱里面，被锁起来了，你没命令我们不敢放人。”石骨答道。

    刚才他和阿棍杀得兴起，差点把罗山也给干掉了。

    看到颜值出众的秋尘，才想起来这两个人不是海盗，连忙收手。

    “嗯，做得对，敌人的敌人也未必是朋友。”

    陈立微微点头，进了船舱。

    在石骨的带领下，他来到了战船内舱里的一个小隔间。

    隔间里面，秋尘和罗山都被铁链给捆得严严实实，动弹不得。

    “啊！”

    看到陈立进来，一男一女同时发出惊呼之声。

    此刻的陈立太可怕了。

    他浑身都是血，血液已经浓得成了胶水状，看起来宛若一具行走的血腥怪物，格外瘆人。

    就连脸上，也被鲜血所覆盖，看不清原来的长相。

    “你们是怎么招惹上海盗的？”陈立开口道，没有在意自己的形象问题。

    杀完人后，他的心态也比平时冰冷得多，杀气不经意间散发，令人不敢直视。

    “你……你是什么人？！”

    惊归惊，两人毕竟是武林高手，胆识还是比较高的。

    秋尘谨慎的问道，下意识捏紧玉指，想要捏一根针防范。

    但她的双手都被铁链捆住了，身上的针也全部被海盗用磁石吸走，根本什么也做不了。

    “现在是我在问你，你们怎么总是搞不清楚情况。”陈立不耐烦的道。

    平白折损4年寿命，全都是这两个人给坑的，他这会儿火气可不小。

    要是这两人不好好回答的话，他不介意一并砍了，多收2点罪恶！

    “总是？”秋尘闻言微微一怔。

    这句话，听起来有几分熟络的感觉，好像以前认识一样。

    陈立的模样她完全想不起来，血太厚了，而且已经逐渐凝固，变成了一张血腥的“面具”。

    不过陈立的声音，她还略微有一点点印象。

    “你，你是……那个买针的男人！”她惊讶的道，有些不敢相信。

    “我耐心有限，再不回答，可别怪我……”

    陈立上前两步，语气不善。

    秋尘忙道：“我们是接了赏金任务去杀朱同的，没想到他们早有防范，刑风不幸被杀，我和罗山也被抓了起来。”

    “就你们三个，也想闯海盗窝杀朱同？”陈立忍不住发出一声嘲笑。

    真不是他瞧不起这美女。

    海盗窝要是那么容易闯，杨世忠三万大军还会屡次吃瘪？

    区区一流高手而已，居然敢冒这种险，真是吃了熊心豹子胆了！

    “我……”

    秋尘面露几分苦涩，“我得到的情报，鬼王海盗团中高手不多，以为没那么麻烦……”

    “情报？谁给你的情报？又是谁发布的任务？”陈立问道。

    

