    当艾祯去召集鎏金市执政会的紧急会议，商讨苏桓给出的建议时。

    苏桓则来到了培育师协会所属的道场。

    也见到了正在与人对战小胖子艾冬。

    苏桓的到来并没有惊动任何人。

    他此时收敛了心灵波动，加上过分年轻的外表，看起来就像个随处可见，普普通通的驭徒。

    时隔数年未见，昔日实力平平无奇的小胖子，竟然也成了一名合格的职业级驭师。

    他此时体型已经没几年前那么胖，若不是那张依然圆得过分的肥脸。

    苏桓差点还认不出来他了。

    他所驭使的驭宠是一只完全期的特级恐怖种，巨钳钢尾鳄。

    这也标志着小胖子的实力恐怕在权威职业级之上。

    而和小胖子对战的是个亭亭玉立的少女。

    不过少女的模样却让苏桓感到有些熟悉。

    少女的驭宠同样是特级恐怖种。

    幻魔蝶。

    灵活多变的幻魔蝶将看似笨拙的巨钳钢尾鳄耍得团团转。

    一时之间，小胖子的胖脸上竟然挤出了几滴汗水。

    当幻魔蝶抓住机会，躲开巨钳钢尾鳄的攻击后，狠狠给了巨钳钢尾鳄下半身没有鳞甲覆盖的钢门一道幻魔束线。

    让巨钳钢尾鳄痛得惨叫连连后。

    小胖子脸上的汗水越来越多。

    “宫璇！你这幻魔蝶也太卑鄙了，怎么袭肛！”

    “哈哈，这叫战术，艾冬我劝你认输吧！”少女叉腰哈哈大笑道。

    苏桓听到小胖子喊出对方的名字，这才恍然大悟。

    难怪眼熟，原来是宫璇这妮子。

    这次来鎏金城，苏桓相见的人并不多。

    其中艾冬和宫璇就是其中两个。

    只不过让他没想到的是，原本很娇小一只的宫璇，这才几年未见，就像二次发育一样，竟然长得亭亭玉立，比小胖子还高出了一个脑袋。

    看样子，个头似乎比自己还高。

    小胖子艾冬和宫璇斗了几下嘴后，败下阵来。

    而巨钳钢尾鳄那边形式岌岌可危，特别是钢门更是屡次遭到重点攻击。

    他只能讲注意力放在战场上，一次次指挥巨钳钢尾鳄躲避，防御，反击。

    苏桓也不着急，就在一旁静静看着。

    这场对决观战的人数不少，苏桓站在其中并不显得突兀。

    小胖子艾冬竟然竭力扭转局势，可最终巨钳钢尾鳄还是倒在了幻魔蝶的攻击下。

    屁股都快被幻魔蝶的幻魔束线轰烂了。

    看起来惨得不行。

    就在小胖子心疼地召唤出自己的治愈型驭宠为巨钳钢尾鳄治愈伤势时。

    苏桓快走了过去。

    宫璇最先发现苏桓走过来，看着苏桓颇为陌生却有有些熟悉的面孔，她不由下意识问道：“你是？”

    艾冬闻声也抬起头看向了苏桓。

    他顿时瞪大了眼睛，高声喊道：“苏桓？！”

    “哈哈，小胖子，亏你一眼就能认出我来。”苏桓笑着道。

    “吼！”恰在此时，巨钳钢尾鳄在水系治愈型驭宠的治愈下，屁股上的伤势恢复得很慢。

    有麻又痒又痛的痛楚，让巨钳钢尾鳄忍不住发出一阵咆哮。

    苏桓见状哑然失笑道：“小胖子，快把你的治愈驭宠收起来吧，这伤势我能治。”

    说罢，整个道场的光线都似乎变得一阵黯淡，如若极夜降临。

    紧接着，至暗光姬极具冲击力的身影浮现在苏桓面前。

    “至暗光姬，给那只巨钳钢尾鳄治治屁股。”

    至暗光姬看向瑟瑟发抖的巨钳钢尾鳄，俏脸上浮现出人性化的反感，可还是从手中打出一道救世光，精准地射中了巨钳钢尾鳄的屁股。

    几乎在呼吸间，巨钳钢尾鳄血肉模糊的屁股，就已经痊愈，恢复如初。

    而至暗光姬又重新钻回了驭印空间中。

    尽管至暗光姬不过出现了短短几秒钟。

    但却让包括艾冬、宫璇在内的道场中的众多驭师，都一时之间陷入呆滞中。

    “苏桓，刚刚那是？”

    “至暗光姬，我的驭宠。”苏桓笑着回应。

    “我的意思是那是灾祸种？”

    苏桓微微点头。

    艾冬将巨钳钢尾鳄收回了驭印空间：“苏桓，我带你去找个地方，我们坐下聊。”

    苏桓点了点头：“也好。”

    驭师协会十层的餐厅内，苏桓和艾冬、宫璇坐在靠窗的位置叙着旧。

    “小胖子，你还真和鳄类驭宠杠上了。”

    “怎么？铁吻鳄不培育了？”苏桓还记得当初艾冬培育铁吻鳄的事情，不由一阵好笑，故意调笑道。

    “铁吻鳄的事儿亏你还记得，不过你能不能别叫我小胖子了，你看我现在哪儿胖了？”

    苏桓还没说话，宫璇却替他回答了：“脸庞。”

    “你……”小胖子刚想反唇相讥，可却发现宫璇无论是身材还是长相都是无懈可击的，他想讥讽都没地方下手，只能作罢。

    “苏桓，这些年你的事情我可是如雷贯耳啊。”

    “亚山半岛青年培育师大赛冠军，被几大国度争抢的百年难得一见的培育天才，能够反杀原恶之母教会驭使的超强驭师。”

    “这次怎么有空来找我叙旧？”艾冬忽略了小胖子这个称谓，好奇问道。

    “小胖子，我这次来可不是专门找你叙旧的，而是准备带你走，当然，也包括宫璇。”

    “怎么？”艾冬微微一愣问道。

    “第五次巢灾要来了，你应该知道吧？”苏桓问道。

    “自然知道，我现在担任驭师协会一只战斗行动队的队长，前段时间还在带领队员进行抵御巢灾的特训。”

    “知道就好，这次巢灾不同以往，烈度很大。”

    “毫不客气地说，以鎏金市现在的抵御力，很难挡住，就算挡住也会损失惨重。”

    “为了不让你们出意外，我决定暂时带你们去一趟新黑灯堡。”苏桓直接表明了来意。

    “什么？”宫璇和艾冬闻言齐齐惊呼。

    看着苏桓肃然的表情，两人渐渐镇定下来。

    二人毕竟已经是权威职业级驭师，遇到的事情也足以让他们养成遇事冷静的性格。

    两人思考了片刻后，对视一眼，却齐齐摇了摇头：“苏桓，谢谢你的好意，不过我们恐怕会选择留下。”

    对两人有这个决定苏桓并不奇怪。

    小胖子说完后，补充道：“你这位大人物远道而来一次却被我拒绝，不会迁怒握吧？”

    苏桓笑道：“当然不会，反正这次巢灾你八成也会死，我都不需要动手。”

    艾冬一脸无语：“这么狠？”

    “哈哈，我事实其实罢了，你连大师都不是，又是战斗人员，死亡的概率很高啊。”

    艾冬一脸苦涩：“要不你把宫璇带去新黑灯堡，我因为我爷爷不能走，宫璇却没有立下的理由。”

    宫璇却一巴掌扇在小胖子脑袋上：“我也不走！”

    “不过等这次巢灾过去，要是我和小胖子没死的话，我倒是想去苏桓你说的新黑灯堡待一段时间。”

    “欢迎至极。”苏桓笑道。

    最终，苏桓并没能带走宫璇和艾冬。

    也没能带走老师的老熟人，驭师协会的玉菱虹理事。

    不过在离开前，他却给这三人各自留下了一条主力驭宠的成长蜕变途径。

    如果三人能抓住巢灾降临前的最后这点时间，也许能将主力成长蜕变为噩梦种层次，在巢灾中生存几率大增也说不定。

    离开鎏金市时，苏桓看着城墙上正对自己拼命挥手的小胖子和宫璇，不由微微叹了口气。

    “每个人都有自己的命运，自己无权为他人作抉择。”

    按照旧日龙典的记载，亚山半岛，响雷要塞城系，鎏金市，将于两个月后覆灭在巢灾下。

