 阴舞煞娇躯猛地一颤，美眸看着林海，阴冷的煞气突然化作无尽的温柔。

“月茹，你知道吗，我一直派人在找你，却怎么也找不到你！”

“你不是回家守墓十年吗，为什么会突然来到了冥界？”

唰！林海的话刚说完，阴舞煞脸色猛地一变，眸子中的柔情万种，也瞬间消散。

取而代之，是比之前更加冰冷的森然。

嗡！一团寒气震荡而出，林海的双手，瞬间被弹开。

阴舞煞后退一丈，别过头去，躲避着林海的眼神，冷冷道。

“我都说了，你认错人了！”

“哈哈哈！”

林海不由大笑，笑声中带着一丝苦涩。

“月茹，你为什么不肯认我？”

“我说了，我不是冷月茹，你认错人了！”

阴舞煞突然一声尖叫，声音暴躁，似乎内心极度的痛苦。

“月茹，你是怕连累我吗？”

“你放心，我林海什么都不怕！”

“只怕你不认我！”

唰！阴舞煞骤然手臂一挥，一团黑雾在虚空凝结，幻化成一柄阴冷的利剑。

剑芒闪烁，犹如毒蛇吐信，瞬间停在了林海哽嗓之处。

“我说了，你认错人了！”

“我不是什么冷月茹，我是阴舞煞！”

“你再敢胡说八道，我杀了你！”

“好啊！”

林海丝毫不惧，反而淡淡一笑，闭上了眼睛。

“如果你下得去手，那你杀吧！”

林海将脖子一扬，做出一副任杀任剐的样子。

“你！”

阴舞煞顿时气急，最后一跺脚，背过身去。

随后，冰冷的话语，不带一丝感情响起。

“冷月茹死了，我是阴舞煞！”

林海闻听，脸色骤然一变，心头仿佛被刺了一刀，钻心的疼痛！“你说什么！！！”

“我说……”嗡！阴舞煞话未说完，突然一道极其恐怖的气息，降临而来！林海和阴舞煞，同时脸色大变，急急抬头望去。

却见天空突然变成了漆黑一片，遮天蔽日，不见光华！一股几乎将空间都压塌的恐怖威压，带着狂暴的阴风，冲击下来。

同时，一道高大的虚影，出现在虚空当中。

嗖！身影一闪，单雄信已经从阎王殿中出来，眼中精芒闪烁，看向了阴舞煞。

“他就是秦广王吗？”

阴舞煞此刻，美眸震骇，带着一丝心悸看向头顶的虚影，惊声问道。

单雄信则是摇了摇头，朝着阴舞煞道。

“秦广王殿下仍在闭关，不能见你。”

“这位，是六部功曹之首，天曹大人！”

“天曹大人可以全权代表秦广王殿下，你有什么话，和天曹大人说吧！”

单雄信话音刚落，虚空中那道身影，带着强烈的威严，傲然道。

“听单将军说，你持有雷曜晶玉，想要见秦广王殿下？”

阴舞煞黛眉微蹙，本以为是秦广王来了，没想到却是六部功曹之人，顿时一阵失望。

“我不想与其他人说话，我只想见秦广王！”

阴舞煞面色冰冷，看都未在看天曹一眼，冷漠道。

天曹一怔，随后顿时大怒！“大胆，你是什么身份，也配见秦广王殿下？”

“交出雷曜晶玉，说出你的请求，然后离开这里！”

“否则，别怪我不客气！”

阴舞煞闻听，却是一声冷笑，凛然不惧，冷声道。

“十曜晶玉，可令十殿阎王，无条件完成一件事！”

“这，乃是五方鬼帝共同立下的诺言！”

“难道，秦广王连五方鬼帝的承诺，都敢违背吗？”

天曹闻听，顿时脸色一变，眼皮跳动，内心一阵愤怒。

“你是在拿五方鬼帝压我吗？”

阴舞煞不屑一笑，看了天曹一眼，讥诮道。

“拿五方鬼帝压你？”

“你可真会给自己脸上贴金？”

“一个小小的功曹，你认为你配吗？”

唰！天曹被阴舞煞一顿嘲讽，顿时脸色变得越发难看，心中怒火不断起伏。

好厉害的嘴皮子！刚刚，天曹说了一句阴舞煞不配见秦广王。

没想到这么快，阴舞煞就把话给还了回来。

看来，和女人动嘴，纯属自讨没趣啊！一皱眉，天曹有些不耐道。

“别说这么没用的，我已经说了，我可以全权代表秦广王殿下。”

“你既然手持雷曜晶玉而来，有什么要求，你提就是了！”

“哼！”

阴舞煞一声冷笑，看着天曹，露出鄙夷之色。

“你能代表他？”

“那如果我提的要求是，让秦广王下台，我来接他的班呢？”

你说什么！阴舞煞的话，让王曹瞳孔骤然一缩，露出满脸的惊骇。

就连一旁的林海，都惊讶的张大了嘴巴，看着阴舞煞目瞪口呆。

我擦，月茹是说着玩呢，还是来真的？

她要替代秦广王，做新的阎王？

陡然间，林海心头一跳，想起一事。

自己进入冥界后，除了要进入幽冥战场，去帮助楚林儿，还有另外一个任务。

那就是成为新的阎王，救活凡间界为了自己而死的穆盈盈。

不过，成为新的阎王，需要极高的声望才行。

林海现在，没有一点头绪。

可听阴舞煞和天曹的对话，拿着这雷曜晶玉，就能够向阎王提任何条件？

那是不是真的可以让阎王下台，取而代之啊？

对了，刚才月茹说的是十曜晶玉，那岂不是意味着，除了雷曜晶玉，还有其他九块晶玉？

雷曜晶玉在冷月茹手中，林海自然不能跟冷月茹争夺。

那么，是不是可以寻找其他九块晶玉，来换取阎王之位？

靠啊！林海越想越激动，冷月茹算是为自己提供了一个全新的思路啊！而且，简单粗暴易操作，只要找到十曜晶玉中的一个，然后上门让现任阎王下台就行了。

“哼，你不觉得你是在痴人说梦吗？”

王曹一声冷哼，被阴舞煞这个要求，直接给气笑了。

想要秦广王下台，然而取而代之？

可真敢想啊！阴舞煞则是脸色阴冷，朝着王曹冷冰冰道。

“你若作不了主，就让秦广王出来！”

“我看你是无理取闹！”

天曹一声大喝，身上突然散发冰冷的气息。

“单将军，将这大闹阎王殿之人，给我驱逐出去！”

“是！”

单雄信答应一声，随后上前一步，一股恐怖的气息，犹如潮水般冲撞而来。

唰！老妇人身影一闪，挡在了阴舞煞的身前。

嗡！单雄信那恐怖的气息，瞬间冲击在了老妇人的身上，让老妇人上身一晃。

随后，苍老的脸上，突然露出狰狞的杀机，冷笑道。

“早就听闻，单雄信将军骁勇善战，修为深不可测！”

“今日，老婆子正想领教领教！”

单雄信两眼一寒，凌厉的目光如剑芒闪烁，一声暴吼。

“如你所愿！”

嘬！顿时间，单雄信身影消失，化作流光，朝着老妇人冲击而来！ 