    标题是开学季，内容青春洋溢，积极向上。

    秦亦程自然不会傻到把广告加入剧情里，容易让人反感，并且给人一种吃相太难看的感觉。

    他就偷偷的放在评论区置顶，给了个引号，末尾提了一句就结束了。

    整个视频，干净整洁爽利。

    关键是，视频主人公够帅。

    作品发布后，很快就进入流量区。

    昨晚的视频火了以后自然带动了新作品的流量，加上扶持直接扶摇直上九万里，将同期作品甩出几百条街。

    有了基础粉丝，效果立竿见影。

    “小哥哥好帅呀、网恋嘛，我给你买零食！”

    “昨晚通宵、差点忘了今天开学了。”

    “完犊子喽，学校里不晓得有多少女生要被祸害了（狗头.gpd）”

    “别人是帅到灵魂深处，我是丑到灵魂深处，不说了，先去哭一场。”

    此时，秦亦程已经下了楼，给项苟打了个电话。

    “喂，我打车去找你？”

    “别，我爸开车送我，你在小区门口等一下，马上过来。”

    “不急。”

    站在马路上，各大学校都开学了，路上车水马龙，交警一早就顶着太阳站在自己岗位上，估计要站到晚上，晚上说不定还要查个酒驾。

    他想到一句话：

    哪有什么岁月静好，只是有人替你负重前行。

    金陵九月初的天是真的热，跟全球变暖没什么关系，每一年都热的跟桑拿房似得，出来不一会，背上已经出汗了。

    再过一个月，北方就要下雪了。

    估计等到十月中旬，甚至十月底，金陵的天气才会彻底凉快下来。

    小区门口居民进进出出，一个都不认识。

    雅园里面住了十几年了，上下楼层没一个认识的。

    这就是城市里的生活，很孤独很无聊，但也有城市里的好，因人而异吧。

    乡下反而规矩习俗多，平时可能没什么规矩，但到了关键时刻就明白了。

    朋友圈里都是关于开学，离开的消息。

    秦亦程连手机都懒得拿出来，换做平时他可能已经掏出烟点上一根了。

    这次，他打算戒了。

    没什么烦心事就不抽烟了，有的人抽烟就是好个面子，有的人是被身边的人带的，有的人是出于无奈，缓解内心的酸涩。

    而他现在没理由去碰，对身体确实不好。

    站在马路上也挺无聊的，他偶尔打量来往车辆，猜价格和型号，自娱自乐。

    班级群里面已经有段时间没有信息了，各自都有各自的生活，估计再过个一年半载群就彻底死了。

    等进了大学，你会发现其实大学除了刚开始的蠢蠢欲动，青春期对大学的期盼，到了后面越来越枯燥。

    时间多到，你整天躺在宿舍里过日子。

    这时一辆雷克萨斯ES停在路边，钛银色的外观看上去很大气。

    如果说年轻人实际点的梦想是BBA，

    成年人大多数选择可能是凯迪拉克、雷克萨斯。

    事实上，凯迪拉克自动导航洗浴中心的能力真的很吸引人。

    车窗降下，项苟说道：“上车。”

    坐在后座，秦亦程打了声招呼：“项叔叔。”

    “大帅哥！”

    项宝看了眼秦亦程，又看着项苟。

    “你看看小程，再看看你自己穿的也太老实了，大学里面怎么跟其他男生竞争？”

    “小程给我安排。”

    项苟现在的梦想就是当秦亦程的粉头。

    “对了，马玉婷在朋友圈骂你了！”

    “我看看，她把我给删了。”

    项苟闻言轻轻点头。

    要是我，我也把你删了啊，不删留着过年呐。

    秦亦程接过手机，马玉婷头像都换了，换了个成熟的御姐风格头像，网名也改的比较非主流。

    无非就是骂他渣男，终究是一个人扛下了所有。

    马玉婷：“前男友不如男闺蜜系列，我不是没人追，追我的人多的是！”

    秦亦程皱了皱眉，被恶心到了。

    这就是男生跟女生的区别。

    男生才是默默的，女生分个手，离个婚都不忘发在朋友圈，然后博取一群舔狗的同情和舔。

    发了一晚上，一百多个赞。

    秦亦程刷了一下，居然还有喷自己的，说早就知道他是个渣男，对方果然是个男的，估计就是她那个舔狗男闺蜜了吧。

    现在、

    还在舔！

    这不计程车空了，不得给车上放个‘空车’的牌子通知一下。

    他对此不太感兴趣，手机还给了项苟。

    有男闺蜜的，都?是垃圾！

    小女生发朋友圈宣泄一下情绪，短则一两天，长则几个星期就忘了，没有投入太多的感情，伤痛不会持续那么久。

    只要朋友换得快，没有悲伤只有爱。

    “话说，你为什么要跟她分手啊？”

    “就是不合适啊，没什么其他理由。”

    他也不好解释，也懒得解释。

    更不想在马玉婷身上赌可能性，没意义。

    哪怕他以后有钱了，马玉婷安分守己的在他身边，但他内心永远都有一个疙瘩，分手是明智的选择。

    项宝听了说道：“上大学可以交朋友了。”

    秦亦程说道：“要交女朋友，但千万别当舔狗，只要能插卡，吐点钱倒是无所谓。”

    “啥意思？”项苟听的云里雾里。

    主驾驶上开车的项宝差点方向盘都没握稳。

    小伙子、车技真不错啊！

    南艺在全国都能排的上号，毕竟全国也就不到一百所艺术学院，位置在虎踞北路上。

    都说南艺是二本的名头、重点一本的水准。

    金陵艺术学院简称南艺，听起来又和中戏、北影、上戏一样非常高大上。但在苏省内确实是二本院校，在外省招生绝大部分也都是第二批次的。

    但是，南艺的部分艺术类属于重点一本。

    此时无论是东门还是南门，路上都已经堵车。

    项宝说道：“现在有点堵，我就放你们下去了，这点路自己走一下吧，年纪轻轻的。”

    “叔再见。”

    “再见。”

    路上有许多都是自己来报名的，项宝看了眼前面说道：“快看，前面那个女生，黑丝！”

    黑丝、永远滴神！

    秦亦程刚下车就注意到了，于是说道：“可能是个背影杀手。”

    “我觉得是美女。”

    “赌什么？”秦亦程轻笑道。

    “午饭！”

    “好！你走快点去前面，看看她漂不漂亮。”

    项苟想也没想就答应了，将行李箱交给了秦亦程，今天的午饭有着落了。

    同时，他不忘回头看了眼秦亦程。

    于是项苟装作不经意的跑过，顺便一窥庐山正面目。

    就在这时，背后传来秦亦程的询问声。

    “老项，穿黑丝的女生漂不漂亮啊？”

    几个女生的目光当即汇聚在项苟身上。

    卧槽啊、卧槽啊、卧槽卧槽、我要回家！！！

    项苟一个踉跄，当场社死。

    注意到女生异样的目光，他恨不得找个洞钻进去。

    于是、他果断一头钻进绿植带里。

    这是他这辈子所有决定里，最果断的一次！

    ————

