    一击双锋十字斩尽可能的笼罩更大范围内的怪物，众多残血怪物纷纷挂上了龙息的灼烧特效，陷入持续掉血状态当中。

    龙息的存在，等于给原本就没什么压力的战斗按下了快捷键，不到一分钟的功夫，所有怪群全被一扫而空，怪物的尸体在地上堆了一整片。

    怪物清空，岳峰众人从战斗状态退了出来。

    这时候岳峰看到面前半空当中，飘飘悠悠多了一些银色的小号光团。

    “咦？这些光团是什么玩意啊？”岳峰扫了一眼随口问道。

    “光团？什么光团？哪有光团啊？”

    “我也没看到光团，老大你眼花了吧？”

    “神特么眼花，游戏里还能眼花啊？”岳峰忍不住吐槽一句。

    话音刚落，岳峰突然一拍脑袋，瞬间反应过来。

    下一秒，他心念一动召唤小骷髅。

    只见地面上出现一个黑色的六芒星召唤法阵，小骷髅跪在法阵上凝成实体。

    “卧槽？这是什么鬼东西？骷髅怪物？”

    公子哥扛着盾牌就挡在了队友的身后，如临大敌。

    岳峰笑着解释道：“做任务运气好抓的宠物，属性很不错的！

    这些光团应该是亡灵生物挂掉之后逸散出来的灵魂火种碎片！小骷髅是可以吸收的！

    我是骷髅的主人可以看到，你们应该看不到！”

    果不其然，小骷髅凝成实体之后往前走了两步，在岳峰的视野当中，这些光团都被小骷髅给吸收进了身体里。

    “这小骷髅聪明吗？不会像我召唤的那种低级骷髅那么呆呆傻傻的吧？”

    拥有死灵法师传承的深蓝心念一动，也利用地上的尸体召唤出一头小骷髅来。

    不过同样是骷髅，粗略看起来好似差不多似的，但是仔细一打量，差距非常明显。

    岳峰的宠物小骷髅浑身散发着淡淡的荧光，左手骨盾，右手骨剑，头顶上还带着一顶骨质王冠，造型明显更高级。眼眶里的两团火飘忽不定，给人感觉好似有未知的情绪波动一般。

    再看深蓝召唤出来的小骷髅，肋骨都缺了好几根，灰扑扑暗黄的颜色，如果不是可以移动，跟地上的枯骨没有任何区别。站在那里一动不动，像根木头。

    岳峰没有急着回答，而是授意符文骷髅对召唤出来的小骷髅发动攻击。

    只见符文骷髅一个敏捷的垫步转身，利索的一剑砍了出去，直接将召唤骷髅的脖颈砍断。

    只是一击，召唤骷髅就稀里哗啦的散了架，连伤害值都没跳出来。

    “哇？这小骷髅这么厉害？我现在召唤出来的骷髅有800血呢，一剑就碎了？”深蓝忍不住感叹。

    符文骷髅好似意识到自己被观察了，也非常拟人的扭头去端详更深的蓝，好像对她很感兴趣。

    一个活人，跟一个骷髅宠物四目相对，在这种幽暗的地下环境里有些诡异。

    不过更诡异的还在后面，小骷髅再次前冲一步，对着更深的蓝继续发动攻击。

    “靠！停止攻击！”岳峰急忙下达命令，小骷髅总算停了下来。

    幸亏岳峰反应及时，再慢上一秒，小骷髅的骨剑可就落到深蓝身上了。

    “老大，你确定这是你的宠物？好像很聪明啊！！”海洋盯着骷髅有些好奇的说道。

    刚才战斗场景虽然很短，但是符文骷髅斩杀召唤骷髅的一剑非常干脆，垫步继续发动攻击之前还端详了一眼，给人一种拥有自己智慧的错觉，不像普通的宠物那样呆呆傻傻的。

    岳峰也感觉有些不太正常，刚才自己只是下令攻击召唤小骷髅而已，可没有让符文骷髅攻击深蓝。

    但是这家伙对视一眼之后，竟然主动做出继续攻击小骷髅主人的判断，明显不像普通宠物那样的操控方式。

    “麻蛋，给我回来！还反了你了！”

    岳峰忍不住吐槽一句，挥舞手里的重剑就作势要劈。

    下一秒符文骷髅又恢复了相对正常的状态，哪怕重剑距离脑门只剩下不到一厘米的距离，它愣是没有招架躲避的反应。

    看到这一幕，岳峰松了口气，应该是自己想多了吧，一个宠物骷髅而已，哪有那么高的智商！

    刚才肯定是召唤骷髅跟死灵法师的仇恨锁定到一起了才会出现继续攻击的事情！

    错觉！一定是错觉！

    还不等打扫战场呢，血色玫瑰跟小天也拉着怪物回来了。

    他们两个人选择的巷道分支怪物刷新的比较稀少，所以拉回来的怪物数量不多，加起来只有三十多只的样子。

    反正符文骷髅召唤出来了，岳峰索性下达了自由攻击的命令。一直没升级，一级的小骷髅而已，哪怕挂掉也不心疼。

    不过接下来符文骷髅的实战状态，还是超出了岳峰的预期。

    面对三十多只怪群，小骷髅浑然不惧，左手端着骨盾，右手持剑就这么迎了上去，

    一剑就能砍出三百多的伤害，面对怪物的正面攻击，还会用骨盾格挡减少伤害，

    一对一的情况下，竟然短时间内不落下风。

    众人故技重施群攻刷掉这三十多只怪物，符文骷髅跟侍卫的1v1单挑也进入了尾声，

    高达两万血的忠魂侍卫被砍掉了15000多，才将符文骷髅的血条差点磨光。

    更惊奇的是，在只剩下最后10滴血的时候，小骷髅竟然放弃继续战斗，扭头跟对手兜起了圈子。

    看到这一幕，众人彻底傻眼了，这骷髅宠物智能程度也太夸张了吧。

    “卧槽，这宝宝太聪明了！头儿，你确定它才一级？”公子哥下意识的咽了口唾沫。

    岳峰点点头直接将宠物属性贴到了队伍频道里：“都别帮忙，咱们看看它怎么处理现在的残局，我好像捡到宝贝了！”

    在岳峰的要求下，众人放弃了接管战斗的打算，任由骷髅跟只剩下不到五千血的忠魂侍卫周旋。

    只见小骷髅利用地上尸体的阻挡，不停的来回兜圈子躲避攻击，抽冷子有机会还会补上一刀。

    在战斗的时候，它的血条在不停的恢复，来回兜了几圈的功夫，血条已经涨回到了100点以上。

    血量涨回三位数，符文骷髅的战斗风格比刚才只顾逃跑兜圈子又强了不少。

    只见它一剑一剑的消磨着对手的血量，同时还走位躲避着对手的攻击，实在躲不过了，才会用骨盾格挡一下减少伤害。

    整整二十多剑互相攻击的过程，只被对手砍中两次而已，成功将忠魂侍卫击杀。

