    辽阔空旷的城市中,湛青绚烂的天空笼罩而下，寒风萧瑟，吹起地面焦黄的枯叶。

    连奚微微仰首,望着身旁的男人。

    如初见时,这个人从黑夜深处缓缓走来,他的身遭缠绕着萤火般密集的金光。那时，他们隔着一条马路,连奚迫不及待地穿越道路走到这人身旁，然后透过闪烁的金光，看见了那双写满荒芜的眼。

    而如今,捩臣站在漫天青辉下。仍旧是那张冷峻优雅的面容,气度淡漠,垂眸望人的姿势都没有一丝变化。可是,他再也不是那个高高在上、俯视众生的神明。

    良久。

    连奚：“会有很多人死么。”

    捩臣静静地看他：“灵威仰很弱，但是很少说谎。”

    “你不希望他们死？”

    默了默，捩臣笑了：“你希望？”

    连奚没有回答。

    捩臣一字一句：“我不希望。”

    话音落下,地府之主张开一直紧攥着连奚手腕的手。捩臣向后倒退一步，他深深地看了连奚一眼，接着视线挪移,看向那口悬浮在半空中的青铜大钟。

    捩臣的态度不言而喻，现在,所有的选择权交在了连奚手上。

    手腕上冰凉的温度依旧刺人，可是不知为何，连奚却觉得这人刚刚握住自己的时候,一股炙热的力量让他喉咙干涩,心中涌起一丝柔软下去的感觉。

    他顺着捩臣的目光，一起望着青铜铃铛幻化成的大钟。

    这是晨钟。

    青帝从地狱深处爬上人间,他封锁整座苏城，想将捩臣和生死簿困死在这里。捩臣却幻化空间，芥子须弥，创造出了另一个没有凡人的苏城。

    结局其实很简单，要么青帝携卷诸神的法力，成功困杀捩臣。失去了酆都大帝和六道轮回的地府，只会被本该陨落的诸神掌控，成为下一个神庭；要么捩臣反杀成功，一举击溃青帝。

    而能够左右战局的，就是这口晨钟。

    晨钟化铃，他握铃而生。

    心中莫名就有了个答案，关于自己是谁，关于为什么会遇到这一切。可是现在，答案似乎已经不再重要。连奚坚定了决心，他抬起头，目光平静地望着晨钟，和它旁边飘浮半空的钟棰。

    连奚伸出手，一把握住了钟棰。

    “捩臣，晨钟一响，你能预料到接下来会发生什么吗！”

    青帝怒吼出声，震耳欲聋的声音震得整个大地轰隆作响。

    可是没人理会他。

    连奚握紧钟棰，他回过头望向捩臣。两人四目相对，轻轻颔首。

    捩臣手掌翻动，金色册页和白玉印章纷纷出现掌中。

    青帝：“捩臣！！！”

    敲响晨钟会如何，捩臣和连奚敢赌，灵威仰却从来不敢！

    黄泉之下，虽然秦广王、宋帝王等阎罗一直在努力地抵挡那些从忘川河底飞涌上来的神明力量，可他们的能力终究有限，绝大多数的神明法力还是穿越两界，融入了青帝的身躯之中。

    眼看连奚手握钟棰、准备敲响，青帝发出愤怒一吼，他狂暴地呼啸起来。

    轰！

    “尔等岂敢！！！”

    刹那间，青色天空中乌云密布，无数闪电银蛇在这厚重的云层间穿行。下一秒，青雷从空中劈下，直直劈向连奚。捩臣目光一紧，他厉声冷笑：“灵威仰，当年诸神之战你是怎么赢的，都忘了么！”

    说着，金色册页不断颤动，最终化为一枚泛着紫光的金色“敕”字，飞向天空。

    金真玉光紫文与青色雷霆相撞，天地轰然震动。

    然而，诸神的力量却并未彻底消散。青帝嘶哑的怒吼下，那些或大或小的神明法力光团好似流星，从天而降，哗啦啦地冲向连奚。

    捩臣手中，白玉印章转身迎上，挡下那些数也数不清的白光流星。

    可是，谁都没想到，许多神明竟然拼尽全力，硬生生冲破了捩臣的阻拦！捩臣的脸色倏地沉下，他望着那一团团奋不顾身的神明力量，眸色逐渐变得复杂起来。

    那些光团中，隐隐地出现了一个个在火海、刀山、冰狱、雷窟中挣扎的身影。

    卷帘神，齐鸣山神，天河神将……

    还有更多捩臣根本不记得名字的神明。

    这个世界上真的存在以少胜多，蚂蚁吞象吗？是，当然有。可是一万多个普通神明，绝对不可能能越过捩臣施展白玉印章的力量，继续攻击。哪怕捩臣如今实力被压制，也绝无可能！

    因为这才一万多个低级神明而已！

    可是，他们竟然真的抵挡住了白玉印章的法力。

    因为，他们也在拼尽一切地想要活下去。

    要么继续在地狱深处受罚，等到看不到尽头的刑期结束，转世投胎，神明真正坠落，成为一个新的生命。要么，就殊死一搏，跟在青帝灵威仰的身后，给自己博得一个机会。

    正是如此，他们才做到了跨越两界，才做到了一边忍受地狱折磨，一边还能攻击连奚、捩臣。

    可是……

    捩臣轻叹一声气，发出神明漠然众生的悲悯：“早知今日，当初作为神明蔑视万物时，为何没有如今一丝的竭尽全力。”

    这话落地，那些冲向连奚、阻拦他敲响晨钟的白光流星有一瞬间的停顿。但随即，他们更是义无反顾地俯冲而下！

    不想死，不想死，不想死！

    连奚的手却死死握紧钟棰，他仰首望着那些扑向自己的流星，沉着从容道：“你们是神明。”

    “曾经作恶多端，才会过了六百年，依旧在地狱受罚。

    “不想受罚，不想投胎，不想失去作为神的特权，谁都能理解。

    “但是。

    “当你们穿梭阴阳，来到人间的那一刻也就意味着……

    “直到今日，你们仍旧没有一丝悔意！你们依旧想做那个高高在上、超然众生的神明！”

    流星咆哮着落下，与此同时，连奚也挥起钟棰，用力地敲向青铜大钟。

    强烈的光束让整个世界有一瞬的失明。捩臣脸色冰冷，双手快速结印，金色册页和白玉印章也不断飞舞，护住连奚的安全。连奚则负责敲响晨钟，打破青帝的禁锢，结束这场时隔六百年的神明反击。

    可是，一秒过去。

    强烈的光束逐渐暗淡，连奚惊疑地“咦”了一声。当世界恢复平静时，他低下头，看向钟棰和青铜大钟的交界处。

    钟棰确确实实已经敲到了晨钟上，可是这口钟居然没响？

    难道说，他根本没办法敲响晨钟？

    不对！

    连奚神色一变：“这是什么？”

    捩臣也看清了那格挡在钟棰和晨钟之间，薄如蝉翼的白色光膜。他心中复杂，眯起双眼。

    “这是神明。”

    只见古朴庄严的晨钟与钟棰之间，竟横亘着一张肉眼难以察觉的白色薄膜。

    神明们将自己的法力变成极薄的光膜，挡住连奚敲响晨钟的动作。这些光团以极快的速度在不停消耗，每一个光团的消失，都意味着一个神明的彻底陨落，转世投胎。但是他们别无选择。

    甚至是天空中的青帝，声音都变得虚弱起来。他咬牙切齿道：“只要本尊还活着，你们就别想敲响那座钟！”

    望着这一幕，连奚心中闪过无数复杂的情绪。

    他缓慢地抬起头，终于忍不住问：“就真的这么想当神吗。”

    苍穹之上，青帝狂暴怒吼：“小小凡人，竟敢质问本尊！”

    连奚声音平静：“我第一次见捩臣，捩臣就对我说，世间万物，皆是平等。人从不比牲畜高贵。他之所以这么认为，是因为他是神。在他的眼中，万物和刍狗从无差别。可是同样，他也没觉得神明就高贵了。神明、凡人、草芥牲畜，都应当一视同仁。”

    “作为神明受到了数千年的优待和特权，已经这样了，还不够么？”连奚问道：“青帝，如果让你在地府受罚六万六千六百六十年，但之后仍旧让你当你的神庭之主。你还会像今天这样，不顾一切地反杀出地狱么。”

    空中的风好像凝滞了一晌，青帝没有回答。

    连奚：“这世上，从不需要神明……

    “同样，这世上也从不需要鬼神。”

    话音落地，捩臣双眸缩紧，他蓦地转首，看着身旁的青年。

    连奚目光沉静，他右手紧握钟棰，左手向后，道：“崔判官，生死簿。”

    被点到名的崔判官愣了愣：“啊？”

    “生死簿。”

    这一次崔判官听清了连奚说的话，但是他刚取出生死簿想递过去，就面色复杂地停住了动作。

    连奚又催了一次。

    更夫一脸茫然地戳了戳崔判官：“大人让你把生死簿送过去呢，崔判官。”

    然而，崔判官依旧没有动。

    不仅是他，众鬼神中除了更夫还摸不清状况，老虎精、蒋鬼、云南道黑无常纷纷和崔判官露出一样的神情。

    生死簿……到底是该给，还是不该给。

    连奚回过头：“崔判官。”

    白面书生一咬牙，鼓起勇气道：“大人，我曾经也是一个凡人，我是凡人修炼成的鬼神。但是……活了这么多年，我害怕了。青帝说，晨钟一响，或许您和捩臣大人都不会死，但是毫无疑问，我们这些普通鬼神都很难再活下去。甚至，地府也可能和神庭一样覆灭。我……”

    捩臣淡淡道：“你不想给。”

    崔判官顿时红了脸：“我……”

    云南道黑无常看到这一幕，心道不想给不是很正常的么，谁想给！晨钟一响，就是死期！

    同样，老虎精、蒋鬼等人也心情极其复杂。

    崔判官不给生死簿的原因，合情合理，谁也没法指责。毕竟比起那些被六道轮回判定在地府受罚的神明，他崔判官绝对算得上难得的清官。哪怕地府真的倾覆，他也最多投胎转世，却不会受太多惩罚。

    可是，他也怕啊。

    老虎精叹了口气。他眨巴硕大的虎眼，回忆起了自己身为普通老虎的那几十年山间岁月。又想起接下来当老虎妖精的数百年，再到后来进入神庭，勤勤恳恳上班，最终当上转轮王……

    他刚去神庭的时候，多少神明想将他驯成坐骑。

    这个世界到底该是怎样的？

    老虎精摸了摸脑袋。

    他就是只老虎，什么都不懂，在神庭唯一学会的就是当舔狗。可是现在，他好像该说些什么，也轮到他该说些什么了。

    转轮王：“崔判官啊……”

    崔判官：“大人，拿去吧！”

    转轮王：“？？？”

    老虎精瞪直了眼，看着一旁的书生判官。

    只见崔判官一脸视死如归，他闭紧双眼，颤抖着嘴唇，把生死簿递了出去：“没想到我竟然会有这样的迟疑，真是有愧于我崔珏一世的英名。想这过去的一千多年来，我崔珏一直问心无愧，从未做过任何对不起良心的事。如果要我用这座城池近千万凡人和其他生灵的姓名来换我自己活下去，那我就是真的丧良心了。这样的事，我崔珏万万做不出来……

    “生死簿您请拿着！”

    蒋鬼、更夫都怔怔地看着崔判官大公无私的身影。

    能将生死置之度外，更重要的是，真正做到众生平等……这样的崔判官，难怪被称为十殿阎罗下第一鬼神！不仅仅是他高超的实力，更是他始终坚持的原则。无论再舔狗，他依旧是崔判官。放眼整个地府，除秦广王外最靠谱的鬼神！

    一瞬间，崔判官伟岸的身影被拉得无限高大。

    一旁的老虎精：“……”

    不是，你个做手下的抢什么领导的高光？你还会不会当手下了！

    眼看戏份都被崔判官一个人抢光了，老虎精眼珠子一转。他心中也赤诚起来，一把抢过崔判官手里的生死簿，打算亲自送到连奚手中。老虎精义正言辞道：“倘若为了一己私利就不管不顾，那我们地府和当初的神庭又有何区别。大人，您请……呃……”

    老虎精的生死簿刚递了一半还没送到连奚手上，却见这薄薄的册子嗖的飞起，一下子就落进连奚的掌心。

    这一幕让众鬼神齐齐愣住。

    唯有捩臣垂着眸子，看不清神色。

    天空中，青帝看到连奚拿起了生死簿，立刻暴动起来。

    “不，我不信！为何今日晨钟会突然出现！你绝不可能敲响晨钟，本尊绝不可能让你敲响它！”

    他料想到了一切。

    他预料到捩臣会有生死簿助力，他预料到捩臣可能会恢复全部实力，他甚至想过秦广王他们能拦住五成的神明法力，让他失去帮助。但是他从未想过！今日会遇见晨钟，会遇见这个看似平平无奇的普通凡人。

    “你到底是谁，你到底是谁！！！”

    连奚没有回答他的话，而是单手翻开生死簿。他先是抬眸望了捩臣一眼。

    捩臣嘴角勾起，喉咙里发出一道低沉的轻笑，以只有连奚和他能听见的声音小声道——

    “你好无聊。”

    连奚却抿了抿嘴唇，也压低声音，认真地喊出了他的名字：“捩臣。”

    慢慢的，捩臣收敛唇边的笑意。他郑重地看着面前的青年，凝视许久，他伸出手，握住了连奚翻动生死簿的那只手。

    “……连奚。”

    短短的两个字，俊美无俦的男人在舌尖绕了几个圈，绻绻念出。

    连奚。

    你是连奚。

    我知道的，从始至终，你是连奚……

    也只是连奚。

    手指慢慢地交叠。

    身后，转轮王、崔判官等人的心早已提到嗓子眼，根本没心情观察连奚和捩臣的情况。天空之上，青帝也用尽一切力量，绝对殊死一搏，阻挡连奚敲响晨钟。

    并没有人注意到，青铜大钟之前，地府之主握紧了身旁人的手。十指交缠，掌心相贴。

    捩臣拉着连奚的手指，一起点在那飞舞半空的生死簿上。

    刹那间，金光大作，伴随着斑驳陆离的绚烂光芒，一起从生死簿上飞涌而出，冲向四面八方。

    这光芒以不可抵挡之势熔断了那些妄想阻拦晨钟响起的神明。

    这光芒也冲上天空，原本被青色彻底侵占的苍穹，倏地又恢复成五彩斑斓的模样。

    连奚握住身旁人的手，挥舞钟棰，用力敲下。

    在这几乎没有停顿的霎那间，捩臣忽然听到身旁传来青年微弱而迟疑的声音。

    “你还想做国服马超的瑶瑶公主么……”

    根本来不及反应，下一刻，捩臣刷的转首看向连奚。

    四目相对的那一刻，晨钟的钟声响起。

    “嗡——”

    安宁寂静的钟声席卷一切，冲破捩臣芥子须弥的阻拦，打破青帝对苏城的封印。

    连奚的眼前一片白茫茫的平静，耳边也是一片寂静。

    看不到任何事物，也听不到任何声音。

    五感所闻，都是虚无。

    第一个恢复的，是视觉。

    眼前开始浮现出一点点的金光，还有相对而言较少的红光。连奚感觉自己好像升空了，他的视角越来越高，越来越高。他看见了许多人。

    苏骄，他站在路边，一脸懵逼地摸着脑袋。

    徐浪，那个非常精明的经纪人，他坐在一辆豪车后座，上一秒还冻得打哆嗦，下一秒又恢复正常。

    还有王医生、陈凯、高嘉寻……

    咦，连奚惊讶地看见几粒红色光点从高嘉寻的身上涌出。但是很快，这些红色光点便消失不见。

    不仅仅是高嘉寻身上的红色光点，苏骄、徐浪、陈凯……苏城的大街小巷再次出现许许多多的凡人和生灵。他们的身上原本或多或少地都缠绕着一些光点，可是现在，它们在同一时间消失不见了。

    曾经，这些光点只有在人死后才能被连奚看到。可是现在，它们全部浮现出来，一点点的消散在空气里。

    这些光点到底是什么？

    为什么分为金光红光，为什么出现得看似有规律，又总在莫名其妙的地方毫无规则？

    为什么它们现在又都不见了？

    连奚愣愣地看着，他倏地想到一个答案，接着他猛然回过神，急忙去拉那只牵着自己的手。可是他什么都没拉到。

    连奚看向身侧……

    入目之处，只有空白。

    ***

    “嘛意思？你是说，你以前能看到什么莫名其妙的红光金光？那是什么东西？”

    宽敞整洁的客厅里，刚直播完游戏的连奚给自己倒了杯热水，走到餐厅拉了张椅子，一边喝水一边道：“算是一种地府审判。”

    苏骄：“？？？”

    连奚神色平静：“身上出现金光，说明死后会有好下场，可能不会受到太多处罚，甚至下辈子也能投个好胎。身上出现红光，说明死后必定被投入地狱。红光越多，受折磨越多。”

    苏骄长长地“哦”了声：“我这下明白了，等于是金光算功德，红光算孽障？这和道家的那套说法很像嘛。不过你说那个什么高总身上是红光？看不出来啊，他不是个好人么，地府的那些法例我也听曲阜的老鬼差说过一些，不至于好人还得下地狱吧。”苏骄嘿嘿一笑：“是不是那个高总表面上是个大善人，私底下干了很多偷鸡摸狗的坏事？人面兽心，衣冠禽兽，我懂。”

    连奚：“……”

    连奚无语道：“你觉得高总像那种人？”

    苏骄：“那能是什么原因嘛！”

    “谁和你说，这种金光、红光的审判，是由地府的法律来决定的了？”

    苏骄：“？？？”

    连奚喝了口热水，垂下眸子：“这一切，只是地府之主的个人喜好。”

    “啊？”

    “他喜欢谁，认可了一点，就是金光。他不喜欢谁，觉得不顺眼，就是红光。之所以大多情况和地府法律没有差别，是因为他本身一视同仁，很少有私心私情，所以寻常时候，他的判断和认知和六道轮回规定的地府法律并没有出入。”

    苏骄：“他？你直说黑鬼差的名字不就好了。原来这种东西就全凭他心情啊。看来那个高总肯定什么时候得罪黑鬼差了。我懂，黑鬼差那家伙别看他整天冷冷淡淡，老小心眼了。啧……诶，连奚你不吃早饭了么。”

    挥了挥手，没有回头。连奚端着热水，径直地走向自己的房间。

    关上门，将水杯搁在桌上。连奚抬起左手掩住脸庞，深深地吸了口气，缓缓吐出。

    距离青帝封印苏城、晨钟敲响，已经过去整整七天了。

    那一日，晨钟响起。在悠扬长远的钟声中，被双重封印的城市缓缓苏醒。

    对于苏城人来说，他们只是突然看见路边的花开了，接着又突然感觉一阵刺骨的寒意。只是一眨眼的功夫，再睁眼，枝头的花没了，骤降几十度的诡异温度也消失得一干二净。

    国家总是有办法对付这种超灵异现象，苏城的异样事件没能引起大范围的骚动就被平息。

    只有连奚、苏骄……以及那些隐居苏城的玄修和精怪知道，这座城市差点就此湮灭。

    苏城回来了。

    可是鬼神们却不见了。

    转轮王、崔判官、蒋鬼、更夫、云南道黑无常……

    还有捩臣。

    仿佛从没出现在阳间一样，这座城市苏醒的那一刻，他们便再也不见了踪影。

    至于晨钟。

    连奚低头看了看手腕上系着的红绳铃铛。似乎察觉到了连奚的注视，小铃铛轻轻地晃了晃，依旧充满灵性。可是连奚知道，它只是个普通的法宝，再也不是晨钟了。

    那天青帝灵威仰愤怒地质问这只导致神庭颠覆的钟的主人到底是谁。

    没有人能给他答案。

    可是现在，连奚知道了。

    它属于这世间最无情又最公平的规则，属于天道，也属于六道轮回。

    曾经它也属于连奚，可是现在，它完成了自己最后的使命，它回到了那个无法捉摸的地方。如何找到它？大概只有六道轮回才能再次找回它。

    从始至终，它想陪伴、要陪伴的只有六道轮回。

    不是连奚。

    属于连奚的是这颗小铃铛，不是晨钟。

    正如属于六道轮回的是晨钟，不是这颗小铃铛。

    十八年前，最后一个亲人意外死亡离他而去。那一刻，六道轮回幻化成的人类就真正有了灵魂。他不是个傀儡，他有自己的爱，自己的恨。他有自己的亲人，有自己的朋友。他被人歧视，被人孤立，可也有人在默默地帮助他，会在深夜拥抱他，告诉他：“你是一个善良的孩子。”

    青帝已死。按照凡人尊崇的死者为大的心理，应该让他死得瞑目。但是如果再给连奚一次机会让他回答青帝的问题，他大概也只能回答出那一个答案——

    我是连奚。

    他不是六道轮回，他就是连奚。

    就像王越清被逼到绝境，哪怕被投到畜生道他也不肯松口承认自己是白帝。因为他就是王越清。宁愿被扔进畜生道，也不肯抹杀王越清这个人的存在。

    人类总在一些十分微小的地方，拥有着无法动摇的执拗。

    “咚咚咚——”

    苏骄敲了敲门：“我去上课了。你这是要睡了？”

    拨弄手腕上的小铃铛，连奚抬起头看向窗外。

    明媚灿烂的阳光透过玻璃，照射进屋内。世界美好得让连奚有了种被温暖的幻觉，他伸手挡住这刺眼的光线。过了几秒，忽然就有了一个冲动，他转身开门：“我和你一起下楼。”

    苏骄拎着书包，愣住：“啊？好家伙，你宅在家里多久不出门了，还知道下楼？你下楼干嘛。”

    连奚径直走向玄关，穿上外套：“吃个早饭。”

    苏骄：“哈？？？”

    他跑到窗边，夸张道：“也没见太阳从西边出来啊。”

    连奚：“……”

    “呵，给你涨租。”

    苏骄：“！！！”

    危！！！

    “别啊，连奚，我的好兄弟，我就瞎说两句，你别和我这个小人计较啊。”

    “……倒也不必自认小人。”

    “那还是认了吧，房租更重要，嘿嘿。”

    “……”

    两人一起下了楼。走出小区，不远处的小吃街上早餐摊子已经一个个支了起来。

    苏骄急匆匆地随便找个摊子，买了个蛋饼：“我上课要迟到了，先走啦。你自己在外面多逛逛，我看你们这些主播一个个就是营养不良。哪有人通宵打游戏还能精神好的，你还是多锻炼吧。”快速地说完，正好公交车到了。苏骄急得瞪直眼，撒腿跑向公交站台。

    连奚无语至极，身后传来蛋饼摊阿姨的笑声：“你是小苏的朋友啊？哈哈他老来我这买蛋饼。你要吃什么呀，阿姨给你多加个鸡蛋。”

    连奚愣了愣，看向这个憨厚可亲的中年妇女。

    “一个蛋饼，加火腿肠就行。”

    “好嘞！”

    阿姨一边做蛋饼，一边唠嗑：“诶，你也是苏大的学生么？你看上去不大啊，有女朋友了么……”

    连奚沉寂已久的心渐渐有了些温度，他有一句没一句地搭话：“我已经从苏大毕业了。”

    “有女朋友啦？别害羞，阿姨认识好几个小姑娘呢，都是苏大的，老在我这买蛋饼，给你介绍介绍。”

    “女朋友是娘子的意思么。”

    连奚皱了眉：“比起娘子，更像有婚约的对象？也不准确。就是女朋友的意思。”

    男人淡淡道：“哦，那你有女朋友么。”

    连奚：“没啊……”

    声音戛然而止。

    连奚嘴唇张开，他缓慢地转身，看向那个站在自己身后的男人。

    灿烂耀眼的阳光从他的身后投射而下，映出一圈细细的金边。那张冷峻优雅的脸庞因为逆着光无法看清，可是深邃幽黑的眼瞳此刻微微垂着，眼也不眨地望着眼前的青年。薄唇微勾，这个男人一如初见时的模样，他自高山极寒处走来，浑身皆是冰雪。

    可是现在，他融入阳光下，身边还缠绕着……

    蛋饼的香味？！

    蛋饼阿姨笑道：“小伙子，这也是你朋友啊。他要吃蛋饼么？”

    连奚唇瓣翕动，他死死望着这个男人，说不出一个字。

    捩臣却哼笑一声，他淡定地拉住连奚的手，看向蛋饼阿姨：“不吃。”

    阿姨：“？”

    “你刚才说，你要给他介绍女朋友。”

    “……对？”啊这，有什么问题么？

    捩总理所当然地从鼻梁里发出一道高冷傲娇的气音：“谁让你给他介绍女朋友，就不吃。我喜欢吃橘子。”说完，拉着连奚就走。

    蛋饼阿姨：“？？？”

    过了好一会儿，目送两人走远消失不见，阿姨才想起来：“不是，小伙子你的蛋饼还没拿啊，加了根火腿肠的！而且你钱还没给啊！”

    幸好没过多久就有路人走过，非常高兴地拿走了连奚落下的蛋饼。阿姨嘀咕着抱怨了两句，打定主意明天小苏来，一定得和他好好说说他这个朋友。

    被捩臣拉了一路，连奚终于回过神。他的第一反应：“等会儿，我的蛋饼！”

    捩臣：“……”

    “你的蛋饼已经被人买走了！”

    连奚抬头看他：“你怎么知道的？”

    “我是地府之主。”捩臣气定神闲，“这种小事我能不知道？”

    连奚：“……”

    知道个买卖蛋饼的事还给你嘚瑟起来了！你一个地府之主就管这买蛋饼的事啊？！

    不对……

    连奚惊讶道：“地府还在？”

    含糊了几句，捩臣：“算在，也不算在了。”

    “嗯？”

    两人一边走回家，捩臣一边说道：“很多鬼神投胎了。现在地府完全由六道轮回掌控，所有的生灵审判皆有六道轮回制定的法律决定。不过神庭那种只是个彰显特权的花架子，地府还是不同的，六道轮回毕竟只是一种天地间的规则，无法真的抓那些游离在外的鬼魂回来。所以地府的鬼神还有一些留下了。转轮王、崔判官和更夫就留下了。”

    连奚想到：“蒋鬼？”

    捩臣“哦”了声：“好像在寒冰地狱受罚，人间历三年后可以投胎转世。”

    连奚好奇道：“你们这个谁留下，谁投胎都是怎么选的，看你心情？”

    捩臣轻挑一眉：“我是这种鬼神？”

    连奚目不转睛地盯着他，满眼写着：你是不是你心里还没点数么。

    捩臣咳嗽了一声：“抽签。”

    “哈？”

    “现在的地府是纯流水线作业，需要大概一半的鬼神留下来看管这条流水线能不能顺利运行，至于剩下来一半的鬼神，就投胎去了。至于谁投胎，谁留下，六道轮回突然有一天就把一半鬼神强行投胎，另一半自然而然就剩下了。”顿了顿，捩臣语气随意地说道：“祂现在更符合祂的身份了。”

    连奚停下脚步，看向他：“嗯？”

    两人已经走到了小区楼下，他们都没有发现，自己就这么随意自然地牵了一路的手。

    捩臣想了想：“六道轮回，一直只想做天地间的规则。”说着，他望向连奚，“你不是这么想的么。”

    沉默片刻，连奚道：“我能想起的关于六道轮回的记忆并不多。绝大多数的画面就是和你对峙，我说一句，你说一句，你还一直不肯认输。明明我更有理，你都会一副‘有本事你打死我’的样子瞪着我”

    捩臣：“那倒也不错。基本上我当了地府之主后，每天都是如此。千万年，没有变化。你真正成人后，六道轮回的力量受到了极大幅度的削弱，所以才能被灵威仰趁虚而入，他自以为自己已经毁灭了六道轮回。”

    过去的七天里，连奚通过支离破碎的记忆已经大致复盘了情况。他点点头：“我知道。不过我有些好奇，王越清，也就是白帝转世。他正好在我爷爷去世、也就是我摆脱六道轮回真正存在的那几天投胎转世，是恰好碰上了时机，还是也是白帝算计好的？”

    白帝提前转世，留在阳间，可以和青帝里应外合。如果王越清没有放弃吸取他亲哥哥的生命，他或许真能以凡人的身躯觉醒神明的力量。到时候他成为青帝的帮手，两位上帝联手，连奚和捩臣真有落败的可能。

    然而捩臣思索片刻，便道：“应当只是凑巧。白招拒其人是那五个蠢货里，唯一一个勉强算得上好人的。他满脑子只有琴棋书画，整天画画鸟，逗逗鸟。”

    这下连奚明白了。

    白帝转世的时间是早已定好的，也定好了要转世在王家小儿子身上。但是记载生灵生死的生死簿并没有想到，白帝转世时他的爷爷正好去世。连奚受了极大的打击，真正脱离六道轮回，拥有了灵魂。

    那几天苏城的地府之门都极难开启，白帝和济水河神转世也受到了影响。二人在不同程度上保留了一些神明特质。

    “哦对了。”仿佛突然想起什么，捩臣道：“前几天老虎精找到了那个王越清。”

    连奚一惊：“嗯？我记得，王越清是被青帝扔进了畜生道，投胎成了动物？”

    捩臣：“是只布偶猫。”

    连奚：“哦，布偶猫啊……”声音猛地顿住，连奚的表情变得丰富多彩起来：“布偶猫？这个……算是惩罚么？”

    怎么就不算惩罚了？捩臣奇怪地看了他一眼：“老虎精找到他，恢复了他身为王越清的记忆，问他要不要重新投胎。按生死簿上所写，他这一世应该投胎成一个女孩。他给拒绝了，选择抹除王越清的记忆，继续当只猫。至于投胎，等下一世再说。”

    连奚莫名想到：当一只布偶猫，从某种角度而言，或许比当人还幸福……

    不过……

    “这样的话，王越清这个人算是彻底不在了么。”

    捩臣轻轻颔首：“嗯。”他反问，“他不是早就死了么。”

    连奚微微愣住，半晌后，他点了点头。

    走到家门口，连奚正准备拿钥匙开门。他的手刚提起来，忽然停住动作。

    连奚低首看着两人紧紧牵着的手。

    脸上迅速地一热，连奚立即松开这个男人的手，拿出钥匙开门。他故作镇定，扯开话题：“对了，还没吃早饭。你要吃什么，我点个外卖……”

    “连奚。”

    回过身，连奚下意识地嗯了声：“怎么了？”

    门外，男人定定地看着他。接着，他迈步进屋，顺手关上了房门。

    捩臣嘴角微翘：“我想吃橘子。”

    “……”

    “大清早的你吃橘子？”

    捩臣：“你给我剥的。”

    连奚：“……”

    给你惯的！

    “不给吃橘子，那我要玩瑶。”

    话题还停留在早餐上，连奚一下子没反应过来“玩瑶”是个什么食物。突然，他明白了这句话的意思，他微微仰首，望着眼前的人。

    良久。

    连奚：“……哦。”

    捩臣垂眸望他，“哦是什么意思。”

    连奚手指紧了紧：“你还要不要当国服马超的瑶瑶公主了！”

    不动声色地勾起唇角，捩臣也淡淡地回了句：“哦。”

    一声清脆的“TIMI”提示音后，还没有吃早饭，两人就莫名其妙地开始了一局游戏。

    很快，手机音孔里传来一声声“双杀”、“三杀”、“大杀特杀”！

    一边打游戏，连奚一边随口问道：“除了蒋鬼受罚投胎去了，我知道的鬼神里，还有谁也被六道轮回抽中投胎了。”

    “我。”

    “原来你也被抽中了么。”连奚轻轻点头，下一秒，他怔住，忘记了操作游戏，抬头看向捩臣。

    捩臣也抬眸望着他，声音平静：“六道轮回要我死。”

    手指猛地握紧。

    “但我打赢了祂。”

    连奚：“嗯？”

    捩臣：“以后我就回不去地府了。”

    久久没人开口。

    温暖的阳光射进屋内，青年的声音显得和煦又有些缥缈。

    “……那你以后去哪里。”

    捩臣静静地看着他，反问：“我不和你在一起么。”

    嘴角情不自禁地扬起，连奚轻轻地点了点头。

    原来你和我一起离开地府。

    双向奔赴。

    只为这一刻。

    -【完】-

    作者有话要说：

    终于完结了。

    由于三次元的各种意外，拖了这么久，真是不好意思。

    明天睡醒抽个奖，谢谢看到这里。我们下篇文见【实不相瞒，我打算全文存稿，至少存个五万字吧！因为下篇文估计会比较短咳咳……】

    晚安，么么哒。

