    第10章奖励

    虽然还没有处理完姜元的残党，说是残党，其实也不过一群乌合之众。

    几个凡人也翻不出什么大浪，而且处理了姜元，估计他们也恨不得把自己的存在感缩到最小。

    到时候让李福胜看着点，等她把冰魔狼和麦灵虫的事情处理了也来得及。

    于是，姜苒散了这百多人，自己先出了大厅。

    在腿踏出大厅的一瞬间，她的脑海里突然弹出了几条消息！

    “你识破了狼子野心的姜元的背叛者！除掉了害死父亲的凶手、宿岭镇的背叛者，解决了领地的危机！奖励：神通：紫玉魔瞳（成长性神通）”

    “你独自打败并击杀了一位开脉九重巅峰的武者，奖励：一把地级灵器：冰霜剑。”

    “你的魄力让人战栗，领民的忠诚度＋10，声望值＋1000。”

    姜苒的双眸忽然用上一丝热意，像是发生了某些改变，以至于她的脚步有片刻的停顿，不过她很快反应过来，若无其事的回到房间。

    等关上房门，确定没有人打扰后，就连衣服也来不急换，便查看自己的小破面板给了自己什么东西。

    打开自己的面板，第一个发现便是那个可自行触发的任务栏突然出现并完成了任务，里面正静静躺着刚才系统弹出来的三条通知。

    而她左手翻转，一把宛如由冰霜制成的冰蓝色的剑静静被她握在手中。

    “一把地级的灵剑……”

    姜苒眼神复杂，没想到她之前还有点嫌弃的系统竟然那么给力。

    虽说一把地级的灵剑也不是什么特别稀有的东西，毕竟法器分为凡、地、天、圣、神级五个档次，而按系统评定，给姜苒的冰霜剑的地级式地级下品法器。

    但是至少……宿岭镇还没有一把地级灵剑呢。

    她刚才使用田统领的剑也不过是把凡级剑。

    而她不过是打败了一个实力远不如自己的对手。

    系统奖励她的魔瞳比起冰霜剑又似乎更加非凡。

    姜苒照着镜子，原本墨色的眸子深处似乎有若隐若现的紫光，神秘的气息传来，像是有着蛊惑人心，并有看穿所有的力量。

    姜苒的个人面板上因为这三条奖励而发生了一些改变。

    首先便是神通栏多了一条紫玉魔瞳，持有法器多了冰霜剑，另外，被自己消耗掉的声望值重新回到了1255。

    紫玉魔瞳似乎拥有看穿灵力的脉络的力量。

    紫玉魔瞳和冰霜剑无疑让姜苒的实力大涨，明天对付冰魔狼就更有几分把握了。

    今天发生的一连串的事情太多了，尤其是系统给她的惊喜，甚至让她因为手刃姜元的呕吐感都消散了。

    姜苒收起冰霜剑，唤了丫鬟奴仆，打算沐浴后再好好消化。

    ……

    洗澡水的温度刚刚好，果然姜府的奴仆之前因为前领主的逝去二工作松懈了不少。

    但是之前她上演的一幕，让所有人都不得不打起来精神，生怕自己的脑袋不保。

    现在奴仆已经能好好专心做好自己的本职工作了。

    姜苒是现代人，但是她在这个世界上没有那种要搞搞人人平等的一套的想法。

    她很明白，这就是个弱肉强食的时代，每个人都有自己的宿命。

    搞那套不会有人感激你，毕竟，没有给奴仆的工作，这些人就相当于失去了生活的依赖。

    而她身为至高无上的领主，能做的就是尽量提升实力，让这些人在自己的羽翼之下好好生存下去。

    至于人人平等，便要等宿岭镇、不，说不定那时候已经是宿岭国了，等到那个时候，经济发展起来了，奴隶制自然而然就会消失了。

    只是这么多人指望着她生活，说实在，姜苒有些压力山大啊。

    姜苒还没有能好好享受沐浴的时光，感觉身上的污垢的洗好之后，便回到了卧室拿出了她从系统那兑换的书——《一只妖灵虫的生活史》

    翻开了那本小破书，姜苒发现竟然里面的内容竟然是以日记的形式出现的

    姜苒细细地看着这本书，不放弃任何一个细节。

    【雾历02年1月12日】

    “我心情的心情奇差，今天母亲愤怒地对我说为什么不去修炼，只知道写一些没有用处的东西，并把我为以自豪的所有书籍都撕烂了，我气愤她的所作所为，要知道我对当一个什么伟大的修士毫无兴趣！……”

    “……我不知不觉来到森林的一条小溪，清新的空气似乎要洗掉我所有的雾霭，松软的土地宛如将我的心脏软化，现在想起来还让人沉醉……”

    “……我不得不承认我有一点胆小，竟然被一条弱小的小土灵蚯吓到……还以为是一条蛇……不过没关系，瞧我发现了什么！我竟然在这里捡到一个可怜的灵虫……”

    姜苒看到这里精神一震，主角终于出现了。

    【雾历02年1月16日】

    “母亲说我见捡到的灵虫不过是个废物灵虫，从无用的杂草上诞生的灵虫又有什么用，我感觉很难过，因为我从可怜的小灵虫身上似乎看到了自己……我决定和小灵虫签订锲约，以后它就是我的伙伴了……”

    ……

    【雾历02年2月6日】

    “小杂草灵虫似乎已经五岁了，它的天赋不高，甚至可以说很差，可能一生也无法成为妖灵怪……可能，它最多只能陪伴我五年吧……”

    【雾历02年2月28日】

    “灵虫的精神有些不好，所有我今天给小杂草灵虫寻了不少杂草，但是小杂草灵虫似乎很排斥别的杂草，我只好丢掉其他杂草，只种下和小杂草灵虫同一个品类的……我觉得很好笑，同样是杂草，干嘛要不喜欢与它同病相怜的小可怜呢……不过它开心就好。”

    【雾历02年3月1日】

    “杂草灵虫的精神竟然好了些，竟然那么喜欢那些杂草吗，不过母亲似乎因为被小灵虫催化的满园杂草而非常愤怒……我很抱歉，但是小杂草灵虫，我不得不把你的小玩具拔掉了……”

    这本书记录了很多有关于灵虫和主人公的生活琐事，姜苒很快的翻到了最后几页。

    ……

    (本章完)

