    春风拂面，如情人在耳边的呢喃。

    唐军兵马浩浩荡荡的前进着。

    他们已经离突厥王城很近了。

    而就在这个时候，他们的探子送来了消息。

    “元帅，颉利可汗带着兵马去击杀薛延陀的兵马了，如今的突厥王城是一个空城，基本上没有兵马防守。”

    听到这个消息，李靖和叶小天他们都有点意外。

    这个颉利可汗怎么回事，不是应该跟他们大唐死拼吗，怎么去跟薛延陀拼杀去了，而且还把王城给掏空了？

    他这是要唱空城计吗？

    可惜他颉利可汗不是诸葛亮，而他们也不是司马懿啊。

    这个空城计注定是要失败的。

    不过，颉利可汗应该不会蠢到这种地步吧？

    李靖和叶小天两人稍微思虑了一番之后，顿时就明白了一些。

    “这个颉利可汗，是担心被我们大唐和薛延陀夹击，所以想要先灭掉薛延陀，然后再调转马头对付我们啊，为了能够活着，他们连城池都可以舍弃，如果让他们灭了薛延陀，他们可能不会跟我们死战了，必定会在草原上托着我们，我们的兵马众多，每天消耗的粮草也很多啊，一旦我们支撑不住，他们的机会就来了。”

    李靖说完，叶小天点了点头，道：“是啊，最重要的是，如果我们攻占了突厥王城，恐怕就必须分兵镇守了，如此，我们的兵力又将减少一些，他们就算跟我们死拼，压力也会小很多，除非我们攻占了突厥王城而不驻守。”

    攻占任何一座城池，都是需要派兵镇守的，不然攻下来了不守，又被人给夺了回去，就会犯了兵家大忌，让他们的后方不稳。

    所以，哪怕后世那种打仗已经很先进的时代，每个国家仍旧是培养了不少士兵的，为的，便是在守护每一座城池，亦或者是在打仗的时候，可以镇守城池。

    后世如此，如今这个时代，也就更是如此了。

    李靖和叶小天说完这些之后，李靖笑道：“叶驸马，这突厥王城我们是占领还是不占领，这薛延陀，我们是救还是不救。”

    叶小天思虑了片刻，道：“突厥王城肯定是要占领的，就算颉利可汗又削弱一些我们兵力的意思，可我们不能把后方交出来，万一颉利可汗在突厥王城留有一些兵马的话，我们不镇守住，那我们的后方就有危险了，至于薛延陀嘛，我觉得还是要救的。”

    叶小天说完这个，薛万彻哼了一声，道：“叶驸马，薛延陀有什么好救的，就让颉利可汗灭了夷男算了，这样我们灭掉突厥之后，说不定还能灭掉薛延陀，这薛延陀向来狼子野心啊，我们不得不防，灭了最好。”

    “是啊，是啊，薛延陀没有存在的必要，让突厥灭了他们，我们坐收渔利就行了。”

    “…………”赞成薛万彻的人很多，叶小天却也不急，等他们发表完自己的意见后，叶小天才开口道：“可颉利可汗若是灭不掉夷男的兵马呢？”

    众人一愣，面面相觑。

    接着，薛万彻就笑了起来：“颉利可汗带着那么多兵马，而且战斗力强悍，他怎么可能不是夷男的对手？”

    叶小天道：“夷男的兵马肯定不是突厥的对手，但是夷男打不过，逃总是没有什么问题的吧？

    不要忘了，夷男可不简单。”

    众人虽然有点不信，可却又不得不信，只要夷男指挥得当，亦或者是撑到了晚上，他们连夜撤退，都是没有什么问题的吧。

    春夜漆黑啊，他们一般不会在夜间作战。

    “所以，想要借助薛延陀的兵力狠狠的打击突厥，灭掉突厥，我们就必须在薛延陀退兵之前赶过去，跟薛延陀一起灭掉突厥，至于突厥王城，派几万兵马镇守就行了。”

    叶小天这个幅帅说完，其他人都没有什么异议。

    李靖颔首吩咐了一番，紧接着，李靖和叶小天他们带着兵马，向夷男所带领的兵马方向赶去，薛万彻则带着几万兵马，去往突厥王城。

    这个安排，让薛万彻多少有点不喜。

    攻破城池之功，还是挺大的，只是跟生擒亦或者杀了颉利可汗比起来，却有小了许多啊。

    可他也没有办法，只能领命去往突厥王城。

    颉利可汗带着兵马离开突厥王城后，突厥王城的那些人便带着他们的财物四散离开了，他们的可汗都走了，他们还留在这里做什么，等死吗？

    而且，连阿史那贺鲁都走了，他们能不走吗？

    所以，薛万彻来到这里之后，看到的只是一座空城，那颉利可汗也并没有在这里留下兵马亦或者其他后手。

    他就是已经做好了破釜沉舟的准备，所以把所有的兵马和粮草都给带走了。

    看着这样的一座空城，薛万彻倒也提不起兴趣来，只是没有命令，他也不好离开，只能继续呆在这里。

    厮杀，厮杀。

    夷男带领的兵马跟颉利可汗带领的兵马在不停的杀着。

    双方都杀的凌厉，鲜血喷洒，尸体堆积如山。

    夷男好像要跟突厥拼了。

    不过只有夷男自己心里清楚，他们只拼到晚上就行了，只有拼了，他们才能够坚持到晚上，只要天晚，他们就可以趁着夜色连夜离开了。

    虽然这很丢人，但总比真的被突厥灭了好吧？

    厮杀，厮杀。

    就在黄昏来临的时候，一阵阵马蹄声响突然传来。

    夷男凝眉，紧接着就看到了大唐铁骑。

    这让夷男有点意外，他没有想到大唐竟然带着兵马来了。

    颉利可汗却是心头一沉，大唐的速度有点快啊，难道他们就没有在突厥王城停留吗？

    如今大唐兵马来了，情况对他们来说，反而不妙了，他的计划也随之泡汤。

    他以为，大唐要等他们跟薛延陀分出胜负之后，才会杀过来的，毕竟那样的话，大唐所面临的突厥兵马就少一些，而薛延陀也必将一蹶不振，那个时候，大唐灭掉薛延陀都有可能。

    这个时候杀过来，难道大唐就没有想过灭掉薛延陀吗？

    不可理解，颉利可汗也理解不了，他也没有时间去想这些了。

    “走！”

    看到大唐兵马来了后，颉利可汗直接奔走，他们只有走，才有机会活着。

    

