    建康城道祐法师来南宋任乐安郡郎中令，元嘉帝要建同泰寺，兴奋起来。这说明什么？这说明南宋成为第一大国，其余三国没人敢惹我们，盛世太平！

    待到稚川真人任司天台监正，中秋改元熙宁的诏令发出来，建康城沸腾了！熙宁，欢喜和乐安宁，人们自发地高喊道：陛下圣明！

    各酒肆和酒楼邸店纷纷挂出木牌，庆贺改元，酒七折食八扣！

    布肆米店珠宝楼等，也纷纷挂出木牌来，不同程度地折扣让利。

    秦淮河两岸更是热闹，各世家的店铺不止七折八扣，还送缣帛一方，上书熙宁二字，由问津学院齐家境学子书写。

    齐家境可始使家族齐心和睦，是儒门对外界使予影响的第一步，简版的令行。

    在普通人很少有认字机会，和普通商贾只识得几个字的时代，这方缣帛的意义，不若于年终祭祀先祖。

    秦淮河的画舫……来得都是有钱人，折扣？瞧不起谁呢！没钱？没钱上什么画舫。可以去勾栏听曲，馆阁也贵，就别去丢脸了。

    而此时，谢康正一脸好奇地问谢琨，“二叔，不应该是馆阁更贵吗？”占地面积大，用的仆役多……花样也更多。

    谢琨摸了摸鼻子，怎么感觉乐安很兴奋呢……错觉，一定是错觉，自己年轻时，也好奇过，说道：“画舫女子才艺最佳，写诗度曲都可以。馆阁的度曲可以，写诗不行，点评还行。勾栏，就不用说了。不过最好的是乐府美人，陛下赏的都是上上之选，可以谱新曲度做的诗也更雅致。”

    谢康明白了，也就是说画舫的美人，度曲，是在原来的曲律中选择合适的，小改动一下，算是编曲家。写诗，眼界不如乐府美人，格调就差了很多。

    青杏她们却是创作型歌手，可以唱出新律，让画舫女子模仿。就像上一世MJ的肥仔快乐水广告词：一直被模仿，但从未被超越。

    果然最好的资源掌握在皇室和权贵门阀手里，应该给青杏她们涨工资……例银。

    疑惑地问道：“可……这么优质的美人，陛下怎么舍得？”送十个八个意思意思就行，四十个……不怕自己想看歌舞，人数不够吗？

    谢琨眉头紧锁，谢吉连这些都没和乐安说过，回去另选人送过来。耐心解释道：“按例，送十个八个就可以，毕竟不是外邦美人。你曾祖踏入洞虚境是一个原因，再就是家里这十几年，只有你受封县公，陛下想赏没有理由。你的郡公是平叔半圣写的奏表，道理是一样的。”

    谢康提起手里的鱼竿……又没钓到鱼，流苏默默装上鱼饵，默默退到一旁。甩出鱼竿，继续钓鱼。

    “二叔，我觉得自己很福气。”两个超级大佬是自己的属官，明确表示自己在哪他们在哪。一级大佬，曾祖父是其中一个，稚川真人……不想他了，牙疼。

    ……

    司天台

    司天台主楼，是一栋九层高塔，高一百零八米，代表着天上的星宿，衍无穷变化。第九层的八卦台上，郑稚川看着宫城的方向，陷入沉思。

    如流云一样的气，正在向宫城汇聚，耳边传来民从高呼陛下圣明的声音……这是民心吗？

    取出青翠如玉竹尺牍来：平叔、道祐、可有注意到、清气汇集到西堂

    尺牍，是平叔半圣和道祐法师做出来的，需要滴血认主。虚圣洞虚境生死境及以上可以使用，比纸鹤传书及时，也更安全，不会丢弃消息。

    道祐：已看到、应该是所谓民心、陛下应该会突破人皇三品、踏入四品或者五品

    平叔：嗯

    郑洪道祐：……

    这回答还真够简洁明白了，身为半圣，不是应该舌绽莲花口吐芬芳长篇大论？

    保持沉默的谢询：……

    王平叔这是再忙什么？人皇突破到四品，非常难，没有卷帙或者简牍记载如何修炼。更像是昊天上帝看心情，随意为之。

    王平叔现在主院书房外，有点尴尬，来找第下说声，准备和道祐这就去洛京，见承明帝。没想到会听到关于画舫馆阁勾栏女子的点评。更没想到会认为自己有福气……第下通达明慧。

    谢康心有所感，看向书房门口，笑道：“平叔先生。”尴尬？食色性也，为什么要尴尬！又不是演奏生命交响曲时被发现。只是向二叔求教一些生活小常识，莫得事情啦~

    王宴走进书法，坐在矮榻上，拱手一礼说道：“第下，某和道祐准备这就出发去见承明帝。”

    拿出一块青翠如玉的尺牍来，“第下滴血认主后，可以在上面写字，我们能看到。”自己和道祐是属官，有好物事，当然要提供给第下。绝不是为了方便提升境界，毕竟才刚刚突破。

    谢康接过成年男子巴掌大的尺牍，很好奇，让便宜二叔帮着刺破右手食指，滴血认主。看着突然显示出来类似对话框，带着小尾巴的白色云朵，疑惑地看向王宴。

    “第下可以输入自己的名字，也可以是别的喜欢的名字。”王宴淡淡笑道，“只是目前还不能修改，也不能一对一单聊。”

    ……云聊天？这么先进！谢康兴奋地问道：“平叔先生，距离限制是多少？可以通过它找到我的位置吗？”简称GPS定位或者北斗定位，若是可以，等去五洋捉鳖的时候，发现金矿银矿，就可以让几位大佬去快速提取，随身带回。比顺丰还顺丰，瞬间到达。

    “精骛八极，心游万仞。”王宴淡然说道，“第下在哪都可以，尺牍名曰北斗。”只是将来一对一聊，可能会有些问题，也许，那时已经顿悟到儒门或者佛门比较高的境界。

    谢康愉快地写下：摸鱼，就看到云朵的颜色变为淡青色……这是好风凭借力，送我上青云吗？某个系统好像叫顺风……

    王宴默默拿出自己的尺牍……白色的云朵，这是什么情况？正在思虑就看到：

    摸鱼：今夜星光灿烂、约否

    道祐：约

    王宴郑洪谢询：……这个和尚不正经！

