    夏桑榆从头到尾没问慕北辰的身体状况，却在不经意间为慕北辰把了脉！

    “为何要把脉?”

    慕北辰却是感受到了！

    “比赛都输了，看看你心慌否！”夏桑榆笑着说道！

    “输了便是输了，重在参与！瞧着今日是四哥赢了吧？”

    “他这些年比赛输过吗？”夏桑榆反问了一句！

    慕北令皱眉，“你如何知道他没输过？”

    “听说的！”也是她上一世就知道的！

    “那倒是，他不曾输过！”

    “我们该回去了不是？”

    “的确是该回去了！”

    慕北辰送夏桑榆回来，便被柳贞留了饭，今日凑巧的是陆之遥也正好从军营回来！

    这次他回来再不是普通的士兵，而是成为千户，手里管着一千人！

    夏桑榆戏称：“陆千户，你可是瘦了不少，黑了不少！”

    “可不是，为了做这个千户，你的哥哥可是掉了一层皮！”

    众人又是可笑，陆之遥就是陆府最有笑点的人！

    “哥哥这次回来，是为了什么？”

    “自然是来嫁你的！哥哥不在，你怎么出嫁，难道还让老五背你？那可不行，我才是你亲哥哥！”

    陆之遥是自己想回来的，他的确想念家人了！

    “待日后哥哥成了将军，可不要忘记了我这个妹妹！”

    “你当我是你，你可不要因为成了王妃，就瞧不上你这武夫哥哥！”

    夏桑榆笑笑：“才不会！”陆家人给他的恩情，她只有铭记，不会忘记一丝一毫！

    慕北辰悄悄喝着茶不言语，感受着这幸福的气氛！

    妙妙跑了进来，“三叔叔，三叔叔，姑姑·····姑姑·····”

    蓝氏跟着进来，便是道歉：“不好意思，没拦住·····见过辰王殿下·····”

    慕北辰笑笑：“大嫂不要客气，孩子最是天真烂漫的时候，本王很喜欢·····”

    妙妙看向长的英俊的人：“你就是画本子里所说的小白脸吧·····长的好看，还爱笑······”

    众人瞬间哑然，这孩子······

    蓝氏赶紧捂住妙妙的嘴：“辰王殿下恕罪，这孩子听了话本子，她·····”

    慕北辰也是有些惊讶，不过听到长的好看，他还是很高兴的，“无妨，她是夸我长的好看呢！”

    陆之遥没忍住可笑起来，“幸亏我晒黑了·····”

    “叔叔是丑·····”

    众人恨不得捧腹大笑······这孩子绝了·······

    以前也没发现这个鬼精灵！

    小白脸这个词在慕北辰心里绕了两圈，他长着一副很靠谱的模样！

    “童言无忌·····大嫂·····无事·····”夏桑榆算是解围！

    陆之遥假装生气，“怎么没事，我生气了，我生了大气了，妙妙竟然说我丑！”

    柳贞给了蓝氏眼色，蓝氏还是带着妙妙又走了！

    蓝氏也快生了，肚子那么大！

    夏桑榆忍俊不禁，她许久都没觉得这么尅下，她差点笑出声来，而后又是捂嘴偷笑！

    慕北辰见她如此，“把你逗开心，还真是不容易！”

    “阿美是觉得贴切，说到她心坎里了！”陆之遥没好气地说道！

    几人笑着，阿舒进来说晚膳备好了，请众几位移步！

    几人到餐厅，陆谦也忙完过来了，便又成了女眷与女眷吃饭，因为陆谦又将慕北辰和陆之遥带着单另去吃饭了！

    柳贞与夏桑榆、蓝氏三人倒是乐得自在！

    “嫂嫂最近瞧着脸色好多了，人也丰腴了许多！”夏桑榆是真心看到变化了！

    蓝氏道：“娘找了几个偏方，喝了不少汤，补回来不少，都是娘的功劳！”

    柳贞是心疼这个儿媳的，“阿平不长年不在家，就是对不住你，你如今又是双身子，怎么能不好好对你！”

    做柳贞的儿媳妇定是很幸福的，也不会受气，更不会受委屈！

    “娘，您严重了！儿媳没有那些个矫情，阿平是在外建功立业，我是理解的！他不是也会很快回来嘛！”

    “你倒是想的开的，最迟四月就能回来！你和太子妃生产错不开前后，最近你要小心了，可是不能再出门了！产婆子备了两个，大夫也会备着！放心待产便是！”

    蓝氏很是感激，“阿娘，谢谢您，有您张罗，儿媳没什么不放心的！”

    夏桑榆给二人夹菜，妙妙坐着小板凳悄悄听着大人们谈话，“爹爹四月才回来吗？”

    柳贞扭头就道：“你这小机灵鬼！已经三月了，四月会很快的！”

    “好吧，反正等了这么久，我都习惯了！”

    人小鬼大，夏桑榆笑着道：“很好的习惯！”

    然而孩子就是孩子转瞬便又去吃肉了，“阿舒姑姑，给我夹肉，我要吃鸡腿，鸡翅也要吃······嗯····不错······”好香！

    再看看慕北辰吃饭的情况！

    陆谦本就是寡言的，慕北辰也是不爱讲话的，陆之遥吃的那叫一个乏味！

    好不容易听到说话，却又说的政事！

    说着说着又说到了明日赛马之事！

    慕北辰说道：“身体不适，此次怕是要输了，要让陆相失望了！”

    陆谦道：“赢了也不见得是好事！令王这几年，几乎年年都是第一，也不见圣上有多欣喜！”

    陆之遥撇嘴：“还真是难取悦，那是因为他希望的人没得第一，自然也是欣喜不起来的！”

    陆谦呵斥：“胡说，还不住口！”

    慕北辰倒是赞成的紧，“遥兄倒是说的不假，父皇一向喜怒无常的，习惯便好！”

    陆谦和路之遥这次不说话了，人家是父子这样说说无碍，他们若是说了那就是掉脑袋的事情！

    “明日只需注意安全安全便是！”毕竟每年都要死人的！

    陆之遥却神秘地说道：“听闻苏世子包养了一个戏子，去修渠的路上都带着，前几日说回来看世子妃，其实是回来给戏子买胭脂······”

    陆谦皱眉，“听闻?这种话怎么能随意乱说？不确切的消息日后万万说不得！”

    “八成是真的！军队里虽然看着严谨，但是小道消息传播的是真快！八成是真的！”慕北辰自然知道是真的！

    夏桑榆早就埋下的暗线，现在还真是初见成效了！

    慕北辰隐隐认为苏英杰彻底要完了，安平郡王府就此要没落了！

