
　　陶喜知道这酒会很贵，但也没料到会贵到如此高的价格啊！

　　丁氏酒铺那玉泉酒才卖五十文钱一斤，那已经是丁氏酒铺最好的酒了！

　　对面兰瑰坊偶尔有从京都运来的醉花雕，算上运费售价在四百文一斤，这已经是陶喜知道的最贵的酒了。

　　但许小闲这句话却刷新了他的认知——三两银子，那可是三千文钱啊！这还不算，许公子居然要求他卖六两银子一斤！

　　这是翻了一倍的利润，他也想啊，可六两银子一斤的酒，这能卖得出去么？

　　这酒……是用什么玩意儿酿造的？

　　许小闲看着陶喜的模样就笑了起来，“走走走，先去里面喝杯茶。

　　陶喜屁颠屁颠的跟在许小闲的身后，脑子里却一刻不停的盘算了开来。

　　显然许小闲不是在打趣他，更不是敲诈他。

　　原本许小闲是不卖给他的，仅仅是因为十斤酒不太多的缘由他才松了口，这么看来他卖出去的价格应该是不会低于三两银子一斤。

　　物以稀为贵，再说这样的美酒世间压根就没有，凉浥县还是有一些有钱人家的，十斤酒不多，就算是凉浥县真卖不出去，等淡水楼在凉州城开业了，想来在凉州城也是能够卖的出去的。

　　更主要的是这酒独一无二，只有自己的淡水楼才有售卖……若是卖这酒的法子得当，恐怕能够让淡水楼用最短的时间在凉州城立足。

　　如此想着，许小闲带着他来到了闲云水榭，季月儿和苏菲似乎聊得很是愉快，两个女人的脸蛋儿上都洋溢着笑意。

　　许小闲和陶喜坐下之后她们便没有再说话，季月儿煮着一壶茶，给许小闲和陶喜斟了一杯。

　　“你要想好了，咱们也算是很熟的人了，我也不瞒你，状元红在较长的一段时间都会售卖去北魏……”

　　许小闲端着茶盏来喝了一口，又道：“状元红卖到北魏的定价我也给你透个底，它的定价是四两银子一斤，给你的少一两银子。”

　　“这状元红的工艺极为复杂，所需的粮食种类繁多，我至今也不能确定在保证状元红口感的情况下，百花酿酒作坊每个月能够产出多少。”

　　“肯定是不会多的，所以你说十斤，我最多也就只能给你十斤。”

　　季月儿和苏菲听得一愣一愣的，这状元红她们都已经喝过，季月儿甚至知道这状元红的成本……这玩意儿的成本不就是三十五文钱么？

　　许小闲开口就是三两银子……季月儿咽了一口唾沫，一百倍的利润！

　　许郎他不但敢想，好像还敢这么干！

　　苏菲被这价格下了一跳，她家当然不缺银子，可她也知道哥哥上任那县令，每月月俸不过二两银子……也就是说哥哥那月俸连一斤这状元红也买不到！

　　陶喜已经敏锐的抓住了这酒的商机，他连忙点头应下：“小人知道了，就十斤，许公子能够以三两银子一斤的价格给小人十斤，小人感激不尽！”

　　“等许公子的状元红酿造出来之后，小人再来寻你。这不……小人还指望许公子售卖几张菜品的方子不是？”

　　“月儿，磨墨。”

　　许小闲看着陶喜笑了起来，家里的银子可真花光了，这陶喜来的正是时候啊！

　　“老规矩，三百两银子一道菜品。”

　　“我懂，求许公子十道菜品！”

　　陶喜从袖袋中取出了三十张银票，恭敬的放在了许小闲的面前，苏菲就惊呆了，昨儿晚上的那几道菜确实好吃，确实如哥哥说的比京都新开的御品楼的菜品还要好吃。

　　食材虽然远远不及御品楼，但色香味却拿捏的极好，硬是将普通简单的食材做出了山珍海味的味道。

　　这就很了不得了。

　　一来当然考验厨子火候的掌握，二来更关键的就是这菜品方子。

　　主料辅料该如何搭配，各种食材该如何处理，所需调料该如何调制，这是一门高深的学问，只是读书人是不屑于去研究这东西的，许小闲还真是个异类。

　　季月儿磨好了墨，许小闲提笔就开始写，用的是百花玉纸，写的是一笔漂亮的行书。

　　龙井竹荪。

　　凤尾鱼翅。

　　八宝野鸭。

　　姜汁鱼片。

　　酸梅酱烧鹅。

　　红烧乳鸽。

　　想了想他又写下了四道相对好做一些的菜品：

　　松仁小肚。

　　四喜丸子……这个没写，因为他府上的那家丁一个叫四喜一个叫丸子。

　　京酱肉丝。

　　最后一道是东坡肘子。

　　这十道菜品花了他足足半个时辰的时间，主要是细节，他甚至详细的将烧制的每一个细节都描述了出来，这可是他的招牌，别被淡水楼给弄砸了。

　　再说淡水楼能够将这十道菜品做好，往后自己去吃也多一些选择。

　　季月儿就站在许小闲的身后，她看着笔尖在这雪白的纸上游走，她将这十道菜品都给记了下来，因为在往后的日子里稚蕊终究是要出嫁的，那自己终究也是要下厨的。

　　这厨艺必须得改进，否则怎能留住许小闲的胃！

　　以往没有改进的法子，现在记住了这些菜品和烧制的工艺，多加练习想来也能做出美味佳肴来的。ŴŴŴ.23sk.com

　　对面坐着的苏菲心里痒痒的，她很想也站在许小闲的身后看看，可终究有些不好意思。

　　陶喜心里不但惊喜还很震惊。

　　加上前面那六道菜，许小闲这就写出了十六道菜品的方子了！

　　他根本未加思索，就像是一个掌勺多年的大厨一样，可他现在非常清楚许小闲真的就没有出过凉州，最远也就去过凉州城。

　　这家伙，去岁的时候还说无法通灵，再也不能神游京都去学到御厨的方子了，现在看来他依旧是可以的，那么他的脑子里究竟还有多少这样的菜品方子呢？

　　暂时买不起了，凉州城的淡水楼已经在开始装修，比这凉浥城的淡水楼大了三倍，投入了大量的银子进去，可就指望着许小闲的这些菜品方子将银子给赚回来了。

　　许小闲写满了十张纸，等墨迹干了之后递给了陶掌管，“没了，全卖给你了，叫你的厨子先行验证，尤其主意刀工火候，就这样吧，哪一天弄明白了，我再去你淡水楼尝尝。”

　　“一定，到时候一定请公子来验菜！”

　　陶喜如获至宝的将这十张方子收好，与许小闲三人告辞，兴冲冲回了淡水楼。

　　苏菲这才好奇的问了一句：“你、你是怎么懂得做菜的？”

　　“……因为我喜欢吃。”

　　因为喜欢吃，所以研究出了这么多好吃的菜品？

　　因为同情那些老百姓，所以就有了百花镇？

　　那既然你同情老百姓，为啥不同情这天下的老百姓？

　　你若能解决天下老百姓的温饱问题，不，你若是能解决这凉州老百姓的温饱问题，那样……你就至少是个男爵了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一品宰辅更新，第三百三十四章 天价状元红免费阅读。https://xs.23sk.com 