    乔知暖最近接了一个项目，是负责公司装修的。

    她很感激许晴给她这个机会能让她忙起来。

    只有忙碌起来，才能将那些烦心的事情都给抛到脑后，沉浸在属于自己的工作之中。

    下午，乔知暖被许晴给叫到了办公室。

    “部长，您找我有事？”

    “嗯，先坐，”许晴拿出来文件来，给乔知暖指点了几处，“需要小修一下。”

    “嗯，好的。”

    许晴毕竟是已经做了十几年的老手了，在提点建议上，也是一针见血，让乔知暖一听就知道哪方面需要改进。

    乔知暖拿着文件夹刚准备转身，许晴叫住了她。

    “你先等等，我这里还有一个事，”许晴拿出来一份文件，“是这样的，今天晚上有一个酒会，酒会宴请的都是一些贵宾，也就都是一些潜在的客户群，销售部和咱们设计部推两个人过去，我有这个打算推荐你过去。”

    乔知暖一听，简直是受宠若惊了。

    “我可以么？”

    “当然了，咱们部门，我最属意的就是你了。”

    “可是我现在还是实习生的身份……”

    “那又怎么样，难不成你实习期过了之后，就准备脱离墨氏集团了么？”

    “那倒不是，可是我……”

    许晴拍了拍乔知暖的肩膀，“这是个好机会，你要抓住了。”

    与此同时，另一边，总裁办公室中，陆北正在毕恭毕敬的站着，手中拿着邀请函。

    “这是张老举办的海岩酒会的邀请函……”

    “推掉。”

    不等陆北说完，墨司霆就果断拒绝。

    “好。”陆北又从一个文件袋中，抽出来一张文件来，“这是一个重要的酒会，从设计部和销售部那边抽调出来两个人去参加，请总裁过目。”

    墨司霆本对此并不上心，可是在听见设计部这三个字的时候，心思一动，就朝着陆北手中递过来的名单瞄了一眼。

    果然，就在上面最醒目的位置上，有一个名字。

    他手中转动的钢笔就忽然停了下来。

    陆北继续说：“如果没有问题的话，这份名单就要送出去了。”

    “没什么问题。”

    陆北拿着名单收起来，刚准备转身，墨司霆问：“酒会是几点？”

    “晚上八点。”

    墨司霆把钢笔笔帽扣上，“这个酒会怎么也是张老举办的，张老跟我父亲是故交，我作为小辈也该去捧捧场的，提前给我准备好礼服。”

    陆北内心腹诽着，说为了乔小姐去就成了，还拐这么一大圈的弯。

    “是。”

    …………

    销售部代表去的是一位男销售经理名叫彭立，业绩很好，整个人就有点飘飘然的感觉，跟谁说话都带着一股子浓浓的优越感。

    他和乔知暖在茶水间相遇，正在打电话。

    “对啊，就是张老办的海岩酒会……衣服我六点钟去拿，好，价钱不是问题……不行，我就要那一套，现在我的这种身份，再加上我要参加的这个酒会，只有那件衣服才配得上我的身份。”

    乔知暖接了一杯水，和刚打完电话的彭立颔首微笑了一下，从旁侧过想要离开，彭立忽然开口。

    “乔小姐。”

    乔知暖秉着礼貌，停下脚步来，询问的看向彭立。

    彭立把咖啡豆方进手磨咖啡机器之中，抬了抬眼帘，用一种自以为很优越的口吻说：“不知道乔小姐今晚准备穿什么礼服过去？”

    乔知暖：“嗯？”

    “众所周知，就我们两人要去参加这个酒会的，那你就是我的女伴，我可是要穿的是价值八十万的西装。”

    “这只是一个普通的酒会，需要穿礼服？职业套装不行么？”

    彭立一脸看老土帽的表情看着乔知暖，朝上翻了翻眼睛，“职业套装？恐怕你都进不去门。”

    乔知暖礼貌的笑了笑，“谢谢彭总的提醒。”

    她回了一趟枫林苑，换了一条黑色的小礼服裙，外套粉白色的西装外套，看起来干练又漂亮。

    她很注重自己的外在。

    毕竟，在和人交际的时候，首先是给人的第一印象，就是外貌。

    如果外貌都给人以不好的感觉，那又如何能在聊天交谈中，让对方知道你的内在呢。

    乔知暖到的是比较早的。

    彭立也到了。

    彭立看见乔知暖的这一身衣服，有朝上翻白眼。

    “你怎么穿的这么老土啊，我不是提醒你了么？”

    “……”

    彭立指着另外一侧，“你看人家，都是穿的那种露背礼服裙，要么就是高开叉的，那才有女人味。”

    乔知暖耐着性子，“我是来参加酒会，是想要来结交客户的，并不是来陪酒的。”

    “你怎么不是！”彭立鄙夷的说，“你也不过就是一个女人，女人还想要登上台面？女人就只能依附于男人，你就是为了给我当陪衬的。”

    乔知暖面上带上了一丝愠怒，却还是秉着自己的好脾性，说：“彭总，您这话就不对了，您是代表销售部过来的，而我是代表设计部过来的，我们现在是同样的身份，不存在什么陪衬。”

    “不存在陪衬？你还真是把你自己给当成什么了？你看看，这个场子里面，是个女人，都是男人带来的女伴，你想要在这些男人的身边做生意？不如先把你自己洗洗干净送到床上去吧！”

    啪的一声。

    彭立这一副肮脏恶心的嘴脸瞬间就被震惊惊骇给完全占据了。

    乔知暖竟然给了彭立一个巴掌。

    周围不少人都朝着这边看了过来。

    乔知暖冷声说：“这一巴掌，是赏给你不尊重女性的，彭经理，请你自重。”

    她说完，就踩着自己的高跟鞋转身离开了。

    彭立指着乔知暖，“你给我站住！你还敢打我，是你反了！”

    他直接要冲过来，乔知暖避开了彭立的手，“彭总，怎么，你还想打女人么？”

    彭立也是在这一瞬间气的不轻。

    “我……是你先动手的！”

    “所以你现在是想要报复我？你作为一个男人，没有一点担当还睚眦必报，怪不得您就止步于现在的位置了。”

    这是彭立的痛脚。

    他在这个位置上，已经是干了十三年了，但是却始终都没有更上一步。

    更甚至，在某些时候，还面临着不作为被炒鱿鱼的危机。

    可是就算是他这样，也轮不到一个女人指着他的鼻子骂！

    “我就是睚眦必报了，这么多人都看见了，是你先动手的！”

    彭立刚想要还手，就有一只胳膊直接伸了过来，拦在了他的前面。

    “这不是墨氏集团的彭总么，这是出了什么事情，发这么大的火？”

