    大宋至今都把神臂弓视为绝密，决不允许泄露给党项和契丹，制造神臂弓的匠人都被严密看守，王韶当然明白沈隆的用意，当下就让自己的儿子王厚亲自守候，严令不可放一人进去，就算里面发生任何动静，他们也只能在外面守着。

    王雱不知道到底出了什么事儿，见沈隆并未反对，也命令王家的仆役听从王厚的吩咐；王厚不敢怠慢，马上带人将入口守得严严实实。

    走进山沟，绕了两个弯，直到外面再也看不到，三人方才停了下来，沈隆一边把手伸到袖子里，一边给王雱解释道，“方才我给了子纯一本兵书，兵书之中记载了一种大宋未有的神兵利器，子纯想要见识一二，所以我选了这么个地方。”

    定然是后世的兵书和神兵利器吧？沈道长家中的摆设样样巧夺天工，拿出来的神兵利器定然也远胜我大宋！王雱闻言欣喜不已，现在已经有了足以填饱大宋百姓肚子的仙种，现在又有了神兵利器，何愁大宋不兴啊！

    沈隆从袖子里掏出一支差不多一人高的火绳枪来，这还是他专门去了趟《教父》世界找人定制的，后膛枪虽好，技术要求太严格，所以还是先从简单的开始吧。

    王雱有点习以为常了，王韶可是把脖子都扭歪了，刚才那些红薯、玉米、兵书、美酒倒也罢了，袖子里塞一塞勉强还能装得下，这火铳又是怎么回事儿？都快顶得上胳膊的两辈长了，到底是怎么塞进去的？

    “这就是火铳，这是点火的火绳，这是装火药的药锅，这是发射的弹丸…….”沈隆指着火绳枪一一给他们做着介绍，王雱和王韶看得一头雾水，火铳和先前所有武器都大不相同，他们一时间难以想象这种武器该如何杀伤别人。

    “先清理火孔和引药锅，然后装引药，盖上药盖，在倒过来装发射药，将弹丸塞入枪管，用通条压实…….”沈隆一步一步给他们做着示范，最后点燃火绳，瞄准了前方一棵小树，扣下扳机，只听砰的一声雷响，弹丸呼啸而出。

    王雱和王韶被枪响吓了一大跳，等恢复过来，马上看向树身，只见树身正中被打出一个圆孔，赶紧过去仔细检查，他二人又被吓了一跳，树身前面的空虽小，后面却是露出了一个碗口大的洞，这棵树都快被打断了。

    不仅如此，弹丸穿过树直接射入后方的岩壁上，将岩壁也打出了一个洞，王韶看看树后面的洞，再伸手摸了摸岩壁上的洞，忍不住咂舌道，“这就算是三重重甲，恐怕也打死人了！”

    “就算距离远些不能穿甲，敌人的肋骨也该被打断，怕也活不成了！”铅弹打在胸口就像铁锤重击一般，光冲击力都能打死人。

    “继续发射也简单，只需要将刚才的流程重复一遍即可，速度虽然比不上开弓，却比神臂弓快些。”沈隆迅速做好了二次发射的准备，然后将火铳递给王韶，“枪托抵住肩膀，用前面这个望山…就是这个对准目标，瞄准的时候要略向下一些，以防后坐力，然后扣动扳机就可以发射了！”

    王韶照他所说开了一枪，却是打高了，沈隆又帮他填充一次，这次倒是勉强打中了树木，同样打了个对穿。

    “果真比训练弓箭手容易多了！”弓箭手还要开弓引箭瞄准，要想练好非得下几年苦工不可，这个却是只要能端得动枪，会瞄准就行，王韶很快就明白了其中的好处。

    “这才是最粗陋的火铳，我再给你们看看更好的吧！”既然要刺激他们，那就刺激个狠，沈隆又从袖子里摸出了一把后膛米尼步枪。

    “这只火铳却不用点火，直接用火石打火，就算下雨天也不可以发射。”依旧装弹瞄准射击，同样命中目标。

    “而且后膛装弹还有一个好处，那就是可以趴着装弹射击，敌人的弓箭可就更难射中了。”说完沈隆又换了跪姿和卧姿进行了两轮射击，再填充好交给王韶让他试射。

    王韶射击完毕看了一眼王雱，幸好这位道长和王学士家交好，看起来不像是不轨之徒，如若不然，只需练出万余这样的火铳兵，天下那还有人挡得住？

    “呵呵，这同样不是最好的火铳，再给你们看看这种。”沈隆这回拿出来的是一支毛瑟步枪，这是从某位参加过一战的美国退役士兵手里买来的，保养地非常好，还能使用。

    “有点像是传说中诸葛武侯的连弩，提前装好弹，可以连续发射！”介绍完毕，沈隆瞄准目标，扣动扳机拉枪栓退出弹壳，一口气将五颗子弹全部打了出来，然后依旧重新装弹交给王韶。

    王韶今天受到的刺激实在是有点大，拿枪的手都哆嗦了，五颗子弹全部飞上了天；前两种火铳他或许还勉强能想出应对的策略，面对毛瑟步枪，他觉得要是自己遇上拿着这种武器的敌人，怕是只能等死了。

    “这种射击的速度更快，子弹容量更多。”沈隆觉得还没刺激够，又拿出了一把芝加哥打字机，直接把前面的土壁打成了筛子。

    “元泽，要不你也来试试？”沈隆换了个弹夹，交给王雱，芝加哥打字机的后坐力更轻，王雱这种文弱书生都能用。

    “不不，在下……在下…….”王雱下意识就想后退，终究没能拗得过沈隆，接过枪，被沈隆把手按到了扳机上，闭着眼睛将子弹全都打了出去。

    元泽这样的书生拿着这般火铳，若是守在关隘要道，怕也能一夫当关万夫莫开了吧？若是有五百，不，那怕三百支这样的火铳，我就能带人横扫西夏！

    “好了，差不多够了，再给你们看看最后一种吧！”沈隆觉得要是再多拿出几种现代武器，王雱和王韶估计就要崩溃了。

    他从袖子里拿出一把硕大的枪械，口称佛号开始射击，“南无加特林菩萨，六根清净贫铀弹。一息三千六百转，大慈大悲渡世人……”

