    第764章 苏渺番外36   

    宋寒生要苏渺记住痛，人对疼痛天生带着恐惧，记不住教训无非是轻了不够痛，他要让苏渺怕他，最好的是怕极了他，以后再也干不出这样的事。

    

    可苏渺不怕他，随着他的折磨对他只有恨：“宋寒生，我恨你，你个禽兽不如的垃圾，你怎么不去死。”

    

    苏渺被折腾的声音沙哑，喉咙里似乎卡着血块，说话声音十分难听，饶是再没力气，也要撑着最后一口气咒骂宋寒生。

    

    宋寒生因为她憎恶的目光，有片刻失神，片刻后他唇角溢出抹冷笑：“恨吧，好好的恨，最好恨我一辈子。”

    越是恨就越记的深，他要让苏渺永远都忘不掉他。

    

    恨多深，也代表着在意，总部相看是陌生人要好，宋寒生也疯了，他自己也不知道在做什么，就是想要让苏渺服软，就跟训鹰一样。

    

    宋寒生心里有个念头，他为自己的这种行为找了个借口，他要苏渺永远记住这股噬心的痛意，他怨他也好，憎恨也罢，打他骂他或者想杀他都可以，但绝不允许她伤害糟蹋自己。

    

    能伤害她的只有他，连她自己都不行。

    

    小腹，如同被绞肉机搅碎了一般的疼痛着，全身冰凉，溢出冷汗，苏渺用力咬住下唇，鲜血顺着牙齿的间隙蔓延的满嘴都是。

    

    事情过后，宋寒生松开了苏渺的手，他温柔的擦去她嘴角的鲜血，还不够，凑过去亲了亲。

    

    苏渺对着他的嘴就吐了一口唾沫，只是她力气不大，唾沫星子溅的到处都是，不够准。

    

    宋寒生无视她的这种行为，嘴都亲过了，他不介意她吐他口水。

    

    他伸手把苏渺身上的衣服给整理上，想是在诅咒：“苏渺，这辈子你都别想摆脱我，就算是死，咱俩都得合葬在一起，在地下做一对鬼夫妻。”

    

    “做你的梦，去你妈的夫妻。”

    苏渺哆嗦着嘴唇讽刺道，“你也不问问姜语柔同意不同意？”

    

    “我和她的婚礼现在就取消了，我想通了，我不娶她，我娶你，感动吗？”

    

    “感动你妈！”

    

    “嘘。”

    宋寒生伸出手捂住苏渺的嘴，“我妈已经死了你又不是不知道，其实我妈对你很满意，让你做她的儿媳她应该会很开心。”

    

    疯子！   

    宋寒生看着苏渺的眼神就知道她心里肯定是在骂他，他身上已经痛麻了也习惯了，任凭苏渺怎么骂他怎么想他他都无所谓。

    

    宋寒生掀起被子盖在苏渺身上，像对小时候的她那样，摸摸她的额头，将染湿的碎发撩上去：“好好休息，我会叫人照看你的。”

    

    不仅仅是照看还有监视，苏渺卸了气，看宋寒生要走，“你要去哪？”

    

    “去给你报仇，你不是说你和姜语柔同时掉进水里我救谁吗？

    我救你，但我也希望你能放过她一条命，毕竟我欠她。”

    说完，宋寒生头也不回的转身，打开房门又关上。

    

    宋寒生刚走出医院没多久，就感觉喉头一股腥甜，他扶着一旁的墙，微微平息了一下情绪，才从这里离开。

    

    

    苏渺全身的力气瞬间就泄掉了，像是一个吹的鼓鼓的气球一下子被扎破，身上被宋寒生大概的清理了一下，可她依旧感觉身下传来湿热的。

    

    苏渺疼的要死，这次付出的代价太多了，但要说后悔吗？

    做都做了，何况现在也没时间让她后悔，她按了下护士铃，她住的是个单人间，看配置就是VIP病房，什么都有，也是护士重点看护对象。

    

    只要有钱哪里都是VIP，享受着最优等的服务，这点真没错。

    

    她按了一会儿铃，没多久护士就赶过来了，此时的苏渺也懒得去观察别人看她的异样眼神以及脸色。

    

    其实刚才在这病房里发生的事，哪怕苏渺在小声，但是动静是有的，再隔音但也带着点动静，所以就被路过的护士给听到了。

    

    护士听到了也不敢多问，毕竟都知道这里面的人是她们惹不起的主，能忽视就忽视，毕竟自己还要恰饭。

    

    “苏小姐，你是身体不舒服吗？”

    

    苏渺摇头：“我手机找不到了，我能借一下你的手机打个电话吗？”

    

    苏渺如今这个模样让人心疼，身形消瘦，脸白的跟纸一样，就连唇瓣都失了血色。

    

    她刚流了产，一个母亲经历丧子之痛还没缓过神来还要被男人强迫，身心受损。

    护士也不多问，直接从兜里拿出手机递给苏渺。

    

    “给你，你随便打，聊多久都没问题。”

    

    护士以为她是给家里人打电话，苏渺没有家人，她这个时候给朋友打电话也只会让他们担心，所以她要报警，报警有人给她下毒，故意谋杀。

    

    

