    见习的那几天，沈韫大部分的时间都在医院了，只有上午有时间在学校，可是那几天他都没逮到安夷，给她电话和短信又跟以前一样处于不回的状况。

    早上祖母难得在厨房准备一些小饼干，看到沈韫起了，便忙对沈韫说：“沈韫，你起了。”

    其实才六点，六点多一点点，还早的很。

    不知道沈韫今天怎么起的这么早，沈韫朝厨房走去，见祖母在里头忙碌着，他笑着问：“您怎么起这么早？”

    祖母说：“我烤饼干呢，打算等你起的时候，拿点给你当早餐，这段时间见习了是不是很忙？怎么起的这么早？”

    沈韫在一旁看着说：“睡的不是很沉，所以早起了。”他见奶奶忙碌的停不下来，便问：“需要我帮忙吗？”

    祖母赶忙说：“不用，你快去准备，你等会又要去学校了。”

    沈韫笑着说：“还早呢。”

    祖母突然想到什么，又问：“对了，沈韫，安夷呢，这两天跟安夷怎么样？”

    沈韫并没有跟奶奶说没见到安夷人，他回了句：“挺好的。”

    祖母想到那天跟安夷的相处，她说：“那孩子好像从小就没有妈妈，很缺关爱的样子，沈韫，你让她跟祖母相处，是不是想要祖母多关心下她？”

    沈韫没想到被祖母看了出来，他说：“您知道了？”

    祖母一副小看我的表情说：“你的心思祖母会不懂吗？”

    沈韫望着祖母手上那团揉捏筋道的面团，他说：“祖母，我觉得安夷多少心里是有点问题的，可能是跟缺失家庭关爱有关，所以我想试着……”

    祖母说：“想试着改变下她吗？”

    沈韫：“嗯。”了声。

    祖母说：“我看那孩子好像也不是特别坏的样子，我觉得你说的好像没错，你不知道那天我问她母亲什么时候去世的时候，那孩子都是一脸冷漠，没多大表情，可见对自己的母亲从小没多少概念，而且给她夹菜的时候，她居然还有些发愣，可见安家对她的关心也是真的不足，估计，她那些行为，都是没家人疼爱的原因。”

    沈韫说：“他们家，所有关爱全都给了安夏，她的父亲不是很喜欢她，至于安夏的母亲……”沈韫犹豫了会儿，说：“虽然很好，但也做不到亲生母亲那般疼爱。”

    祖母叹气一脸怜惜说：“这个孩子确实挺可怜的，身体还这么病弱。”

    沈韫说：“所以我想经常带她来家里，让您多喜欢喜欢她。”

    祖母说：“你放心吧，你喜欢的，就是祖母喜欢的，这样挺好的，祖母相信，你一定会让她变好的。”

    沈韫笑了，他说：“谢谢您，祖母。”

    祖母说：“谢什么，你啊，赶紧去洗漱准备吧，等会我装点饼干，你给安夷带点过去，那孩子喜欢甜食。”

    沈韫说：“好的。”他和祖母笑看了一眼，便从厨房内出来了。

    之后沈韫回房准备，外面天还没大亮，他看了一眼窗外，便进了浴室洗漱。

    七点用完早餐后，沈韫便出了家门，带着祖母给的饼干，他坐在地铁上，望着手上的饼干笑着，安夷一定会很喜欢的。

    等到达学校，沈韫第一件事情就是给安夷打电话，问安夷起了没有。

    安夷竟然接听了，她说：“没有，还在睡觉。”

    沈韫我拿着手机，声音温柔问：“又不上课吗？”

    安夷闷里闷声说：“要睡觉。”

    她似乎还锁被窝，沈韫听到电话那端传来窸窣声，确实现在天气已经开始转凉了，被窝里赖着是最舒服的，沈韫笑着说：“那你再睡二十分钟怎么样？我在楼下等你，祖母给你准备了些饼干，让我给你。”

    她嗯了声。

    连嗯字都带着困意，沈韫也不再打扰她，只是让她继续睡，结束电话后，他看了一眼时间，离他上课应该是来得及的。

    沈韫便在楼下等待着，等了差不多有二十分钟了，这时，实验室的师姐，孟师姐见沈韫竟然站在女宿舍楼下，她立马唤了句：“沈韫！”

    沈韫听到声音回头看向她，他笑着说：“孟师姐。”

    孟师姐问：“你站在这干嘛？今天你不是有课吗？”

    沈韫说：“我在等人。”

    孟师姐下意识想问等谁，可是话到嘴边她突然想起了什么，看着沈韫手上拿着的饼干问：“你等那女生啊？”

    沈韫说：“嗯，是的。”

    孟师姐说：“那我不打扰你了，先上楼了，最近你们去见习了，实验室都空了，怪寂寞的了。”

    沈韫笑着，未再作答。

    两人说了会话，孟师姐便上了楼，在进入女生宿舍大门后，她回头朝还在等待的沈韫看去，只觉得沈韫是真的栽了，对安夏，他好像都没有如此过。

    在孟师姐离开后，沈韫便继续在那等着，他看着腕表，二十多分钟已经过去了，可是楼下仍旧没见到安夷下来，沈韫想着她可能还要赖一会儿，便站在那再等了一会儿，可是这一等就是半个多小时过去，沈韫给安夷打电话。

    打过去却是无人接听，沈韫低头看着手机。

    这时，安夷有个室友走了过来，也看见了沈韫，当即便走了过去唤了声：“学长。”

    沈韫看向那人，他朝淡笑的点了点头。

    安夷那个室友说：“您等人啊？”

    沈韫说：“可以帮我上楼看看安夷吗？她一直都没接我电话。”

    安夷那个室友说：“您不知道吗？她好早就没在宿舍了，她跟琳琳值日去了？”

    沈韫皱眉问：“什么时候？”

    安夷的室友说：“有一会儿了，差不多半个小时吧。”她说完，又问：“她没告诉您吗？”

    沈韫笑了笑说：“我知道了，谢谢。”

    沈韫便拿着饼干转身离开。

    安夷的室友站在那看着，觉得可真是奇怪，她看了一会儿，便也上了楼。

    沈韫的上课时间已经过了，他拿着饼干回了宿舍。

    中途东子给沈韫打量一通电话，问沈韫：“你又没来上课啊，增教授的课呢，点你名了沈韫。”

    沈韫坐在宿舍内说：“我知道了，有点事情耽误了。”

    东子说：“你又要被谈话了，沈韫。”

    沈韫却只是看着他放在桌上的那袋曲奇饼干。

    东子说：“我上课呢，先不跟你说了。”

    “好。”

    两人便挂断了电话。

    沈韫看着那袋子饼干看了许久，他还是拿出手机给安夷发了一条短信：“中午有时间吗？我中午把饼干给你好不好？下午我要去医院。”

    沈韫将短信发送了过去，他便坐在那等待着。

    可是安夷依旧没有回，到中午都没有回，下午的时候，沈韫去了医院，因为中午有段时间要查房，病房的主任不值班，所以中午一次的查房，基本上交由他们见习生管，沈韫和办公室跟带他们的医生一起去查着病室的房。

    薛棋跟在沈韫身边，问沈韫：“你上午怎么没来上课？”

    沈韫说：“嗯，迟到了。”他跟在医生后面进了一所病房，到达里头，为首的医生便开始跟见习生描述那床的病人病情，所有人都听的很仔细，薛棋也便没再多问，全都站在那认真听着。

    病室四十多个病人，算是一个比较忙的病室了，带他们的医生，要求他们所有人都记住这病室每个人的疾病以及身体情况。

    一路一路查房过来，查到最后一个病房后，查房结束，他们便从病房内出来。

    老师让他们在病房值班，交代完便离开了。

    中午都午休，倒也不忙，因为每个人有分配到一个病房进行照看，薛棋比较倒霉，刚坐下，便被病人家属喊去了病房，而沈韫在那查看着病人的病情。

    不过没多久，外头也跑来一个人进来，却不是病人家属，而是护士，对沈韫说：“沈医生，您管那个床病人好像有点情况，您过去看看。”

    沈韫抬头看向她，忙说了句：“好。”他起身，放下听诊器，便去了自己所管的病房。

    好在是小问题，并不大，问的是关于用药方面，对方将药的顺序有些搞糊涂了，沈韫便耐心同他们交代着，交代完，沈韫便从病房出来，才刚走到走廊，薛棋正好也从病室出来，她问：“你那房什么情况？”

    薛棋刚说完，忽然她整个身子往前一倾，沈韫几乎是本能的反应，下意识将她一拉，薛棋死拽着沈韫的手稳住身子。

    沈韫说：“你没事吧。”

    薛棋低头一看，自己竟然踩到了一个香蕉皮，她说：“我没事。”

    她倒是真吓了一跳。

    沈韫见她站稳了便松开她手说：“小心点。”

    便弯身去捡地下的香蕉皮。

    薛棋还有些心有余悸的看着，可是当她看到自己身下弯腰捡东西的沈韫后，她捂着微微跳动的心脏。

    沈韫将香蕉皮捡起，对薛棋说：“还好不是病人踩到。”

    薛棋笑着说：“谢谢你。”

    沈韫说：“没事，顺手而已。”

    两人正说着话，安夷站在病室门口，正好看到了这一幕。

