    “女王陛下！”

    在凯摇晃着天照女王的时候，忽然来迎带着一群侍卫冲了过来，齐刷刷的将手中的长枪对准了凯。

    而连同红玲和飞鸟他们，都被侍卫给包围了起来。

    不过来迎一摆手，侍卫就收起了武器，来迎也看得出来，凯对伽农对天照女王都没有恶意，不会再像刚见面时的那样针对。

    这时，随着来迎一脸严肃的示意，旋即他身后就有两人抬着一个担架走到了凯的身边。

    见此，凯一把将天照女王拦腰抱起，放在了担架上面。

    而后来迎也顾不得和凯几人多说什么，直接火急火燎的抬着天照女王回去了。

    几人看着一群侍卫急匆匆的背影，都陷入了沉默当中。

    凯不自觉的暗自捏紧了拳头，表情看得红玲有些觉得他都有点吓人的感觉。

    目送天照女王被带走，过了片刻凯忽然猛地一个转身，向着一个方向跑了过去。

    “喂！”

    飞鸟叫了一声，却被凯给无视了。

    “哎，看样子这个新人后辈有点急性子啊。”飞鸟和春野武藏对视一眼，同时摇了摇头。

    这时候红玲看了一眼生命之树被摧毁的位置，她实体化出来的那两只巴力西卜，现在也是变回了卡牌，不过没有人看到那两张卡牌。

    红玲也不是说看到了，而是她能通过若有若无的联系，感应到卡牌的状况，此刻在那边的某个角落里泛着电弧呢，估计已经再也不能使用了。

    对于这两只巴力西卜，既然已经坏了，而且圆环也是出了故障，她已经没有心思去回收了。

    扭头对身边的春野武藏两人道：“我们也过去看看。”

    闻言春野武藏两人点点头，随后就一起往凯跑过去的那个方向走了过去。

    另一边，也就是伽古拉这边。

    现在立花已经把御言的尸体带了回去，只留下了一直保持着魔人形态的伽古拉站在原地一动不动。

    而凯在跑过来的途中，却是刚好遇上了森罗，而后森罗将御言身死的消息告诉了凯。

    一时间，凯也是陷入了深深的沉默当中，也想到了现在伽古拉会是什么样的心情。

    凯可以说是不了解伽古拉，也可以说是了解伽古拉的。

    他看得出，伽古拉嘴上说着不接受御言这个便宜徒弟，但其实心里就是承认了，而现在他也可想而知伽古拉的心情是什么样。

    和森罗分开，凯又继续朝着伽古拉的位置过来，而森罗在后面也遇上了春野武藏，三人，同样也是告诉了他们御言的死。

    “伽古拉，是你，没错吧？”

    凯看到了站在那里魔人形态的伽古拉，缓步走到了他的身后，看着背对着自己没有转身的人，凯声音平静问道。

    “这到底……是怎么了？”凯走到了魔人形态的伽古拉面前，看着这个从没见过的伽古拉，他还是有很多的不解。

    “我伽古拉，守护了这颗星球。”伽古拉这时候无声无息的解除了魔人形态，淡淡的扭头看了一眼凯。

    “这就是你的正义吗？”而这时候两人的身后又是传来了春野武藏的声音。

    “并不是有了力量就可以为所欲为的。”三人走近，飞鸟也是跟着说道，话语带着些微教导的意思，以及对伽古拉的不满。

    “等一下，”闻言的伽古拉缓缓转身，相继环视着春野武藏和飞鸟几人，见他们是这态度，伽古拉冷声道：“你们把我当敌人？”

    “呵！”伽古拉低垂眼帘，“我伽古拉，可是能够成为光之战士的人！”

    “伽古拉，但是，这并不是光之战士的战斗方式。”

    “这一点你也应该心知肚明吧？”春野武藏接话道，此刻伽古拉和春野武藏还有飞鸟之间，莫名的表情都非常的平静，说话的语气也是淡淡的。

    “呵呵呵，”伽古拉忽然笑了，“我救了这颗星球的所有人，不是吗？”

    “你们看，现在战争是不是结束了？”

    “你…”

    春野武藏还想说什么，却是被凯伸手拦住，凯上前一步，“我来吧。”

    “伽古拉，御言的事情，我也非常心痛…”凯在伽古拉的耳边低声道，一只手还搭上了伽古拉的肩膀。

    但，还不等开把话说完，伽古拉却是一把扯开了凯搭在自己身上的手，伽古拉看着凯的眼睛，冷声道：“我说过，战争是不可能没有牺牲的！”

    “也许是吧，”凯也同样看着伽古拉的眼睛，“可是，即便如此，我还是……”

    “凯！”伽古拉立马打断了凯的还要说下去的话，不再去看凯的眼睛，扭过头，“我以后不会再帮你了。”

    话落伽古拉转身，竟然是想直接离开这里。

    “等一下！”凯连忙叫住。

    果然，伽古拉顿住了身形，扭过头冷笑了两声，“你是在命令我吗？”

    唰！

    说完伽古拉身形一跃，竟然就这么的跃上了半空，紧接着他整个人都闪烁起了粉红色的光芒，随后他的魔人形态再一次的出现在了下面春野武藏几人的眼中。

    咻——

    只是眨眼间的功夫，变身了的伽古拉竟然就化作了一条直线流光冲出了伽农，不知道去往了宇宙的哪一边。

    看着伽古拉离开，红玲身形顿了顿，伽古拉应该就是这时候先行一步的去往了这个宇宙的地球。

    看了眼春野武藏他们，后面他们也会跟着去地球，到时候再去也不迟，要不然现在可能追不上伽古拉还会迷路，她可不知道地球在什么位置。

    “?????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????...................”

    目送伽古拉离开，凯不知不觉间，从怀中拿出了一个乐器，随后红玲和春野武藏两人就听到了一道乐曲。

    凯闭上眼睛吹奏，曲子的其中意境，感觉很伤感，很孤独，很落寞。

    红玲和春野武藏两人相互对视，都听出了这曲子的伤感，不过，还挺好听的……

