    第300章 骨斗罗战败

    在说完了这一句话语之后，骨斗罗的脸色也是开始变得有些微微难看了起来。

    要知道，他虽然是封号斗罗，但这样的一种实力却也是无法证明什么东西。

    封号斗罗固然强大，但却绝非是无敌。

    要知道，一旦和绝世斗罗级别的强者比较起来的话，封号斗罗则是要显得略微有些不够看了。

    所以，哪怕是言语上答应了接受和曹炎之间的挑战，但实际上骨斗罗的内心之中已经是产生了些许的畏惧和惧怕之意。

    毕竟，面对一位绝世斗罗级别的少年，即便是他这样的强者，那也是会感觉到一种头皮发麻。

    “小子，你当真的是绝世斗罗吗？你若是实力不够的话便是速速离开这里吧，老夫我作为封号斗罗级别的强者，那自然也是不会选择和你一般见识，机会，我只给你一次，就要看你如何把握了。”就在此刻，骨斗罗也是忍不住微微开口说道，那说话的语气之中，也是不由得充满了一种凝重之感。

    足以见得，对于眼前的曹炎，即便是骨斗罗，那也是心中有着一种浓浓的畏惧之意。

    毕竟，当一个人在面对一位真正的强者之时，心中的畏惧是随之而生的。

    而此刻，对于骨斗罗而言，眼前曹炎便是属于这一类的强者。

    “呵呵，在下究竟是不是绝世斗罗并不重要，在下的实力低微，我只是想要和骨斗罗前辈好好的切磋一下而已，至于最后究竟能否取得胜利，我对此倒是并没有太多的要求。”闻言，曹炎只是轻轻的笑了笑，那笑容看上去颇有几分儒雅少年的模样。

    别的不说，一般的人若是面对这种笑容之时，心中至少是不会对这种笑容产生一种排斥便是。

    “好了，宁荣荣小姐，接下来我便是需要和这位骨斗罗前辈挑战了，我若是赢了的话，你不要忘记了我们之间的赌约哦，宁荣荣小姐，你会成为我的女人。”一边说着，曹炎也是缓缓将宁荣荣那柔软的娇躯平缓的放在了地面之上，这般轻柔的动作，仅仅只是看上去便是给人一种颇为优雅的感觉。

    别的不说，曹炎身上的这一股绅士风度，那也是展现的淋漓尽致。

    如此绅士的一位少年，仿佛他的浑身上下，便是散发着数不清的闪光点。

    而这，便是曹炎身上最为难得的那些魅力所在。

    “啊？曹炎，你要小心一点，骨头爷爷可是封号斗罗级别的强者，他的一身实力强大的惊人，你若是与之对战之后发现难以将其战胜的话便是自动认输吧，毕竟他的实力太强了。”身体被曹炎忽然放下来了之后，宁荣荣顿时感觉心中一空，这种感觉就仿佛是在那一瞬间之中忽然少了某种东西一样。

    总得来说，这样的一种感觉，那也是十分的奇怪。

    “哦？宁荣荣小姐这是在关心我吗？好，你放心吧，我曹炎虽然没有什么特别强大的实力，但我我可以向你保证一点，今天的这场比试，最后的结果那一定会是我取得胜利，宁荣荣小姐，你相信我吗？”闻言，曹炎的脸上也是不禁露出了一丝轻轻的笑容，对于宁荣荣这突如其来的关心举动，这倒是令得他微微有些惊讶。

    毕竟，若是当一个人忽然开始对你关心之后，那便是说明这个人已经开始对你产生了一种特殊的感情。

    或许，这种感情，便是那种所谓的爱情。

    随着话语的落下，曹炎也是没有多说什么，他直接是选择了一步迈出，然后径直走到了广场的中央位置之处，他仅仅只是一脸平淡的站在这里，便是带给了人一种难以言语的气魄之感。

    就仿佛，曹炎站在这里，便是一位睥睨天下的神明一般。

    “小子，你真的准备好了要向我挑战吗？我看你小子年纪轻轻，在我看来，你是不可能在这种年纪达到绝世斗罗级别的，但是你如此执拗要和我挑战的话，那么老夫也是不好拒绝你什么，否则，恐怕别人就要说老夫我是畏惧你了。”瞧得站在眼前的曹炎，骨斗罗也是忍不住开口说道，在这一刻，他竟然发现对于眼前的这个少年他都是有些看不透了。

    就仿佛，曹炎的身上笼罩着一层无比神秘的面纱一般，令得他显得神秘无比。

    不得不说，类似于像曹炎这样的少年，即便是骨斗罗的见多识广，那也是头一次遇到。

    在曹炎的身上，似乎具备了一种极为优秀的品质，而那种品质，便是一种自信。

    “呵呵，我早就是准备好了，骨斗罗前辈，小子虽然年轻，但我也是一名绝世斗罗级别的强者，我若是有着如此力量却还是惧怕与别人一战的话，那么我空有这么一身实力，又是能够有着什么用呢？”瞧得骨斗罗那凌厉无比的目光落在了自己的身上，曹炎倒是对此不屑一顾，平淡的脸色之色并没有太多的反应。

    毕竟，当曹炎在成为一名真正的强者的时候，他便是早就已经习惯了忍受内心之中的那一份寂寞与空虚之感。

    因为，强者终究都是孤独的。

    身为强者，当你的实力越是高，实力越是强大的话，那么你所身处的位置便是愈发令得常人无法触及。

    而这份孤独，便是只有强者方才具备的东西。

    所以，真正强者的那份孤独，也是很少有人能够体会。

    不过，伴随着曹炎此话的淡淡落下，在场的众人则是再一次的变得沸腾了起来，甚至不少弟子们的眼中都是露出来了一脸的不可置信之色，他们的神色惊讶到了一种极致，就仿佛无法接受一般。

    “哼，小子，你当真的以为绝世斗罗乃是烂白菜吗？你只是一个毛头小子而已，你不要以为你嚣张狂妄便是可以成为绝世斗罗了，绝世斗罗的强大你是不可能达到的，你这种弱者，根本就不能。”

    “就是，小子，我也是不知道你哪里来的这种勇气竟然敢在这里大放厥词，你难道以为绝世斗罗是你这样的普通之人就可以触及到的目标吗？你若是如此认为的话，那么便是大错特错了。”

    “不错，小子，你虽然实力不俗，但你也不可能是绝世斗罗级别，要知道，绝世斗罗那可是整个大陆之上最为顶尖的存在，那种存在绝非是你一个毛头小子可以达到的目标，所以你还是接受现实吧。”

    就在这时，不少的七宝琉璃宗的弟子们都是对着曹炎投去了一种十分鄙夷的目光，那种目光之中充满了一种不屑与嘲笑之色，就仿佛是在看待一位弱者一般。

    当然，在他们这些人的眼中，曹炎本就是一位弱者。

    这一点，也是不可否认的事实！

    “呵呵，骨斗罗前辈，直接开始吧，我也是已经没有多少的耐心继续消耗下去了，只不过，今日的这场比试，小子我是一定要取得胜利的，所以对不住了。”听到周围的这些议论之声后，曹炎对此也是只是无所谓的笑了笑。

    毕竟，他究竟是不是拥有着绝世斗罗的实力他的内心之中也是清楚无比，至于别人的那些说辞和闲话什么的，他倒是也不会将其放在心中。

    因为那样，只会给自己徒添烦恼罢了。

    “好，小子，既然如此的话，那就是不要怪老夫以大欺小了，今日，我便是让你见识一下封号斗罗的强大和可怕之处吧。”闻言，骨斗罗也是微微点头，然后在其身上也是瞬间爆发而出了雄浑的气势，凌冽无比。

    这股凌冽的气势，似乎有着一种滔天之感。

    这种气势，十分滔天。

    随后，在骨斗罗的身上则是依次的展现出来了九个魂环，这九个魂环静静的在骨斗罗的身上依次盘旋着，散发着一种极端恐怖的力量。

    封号斗罗，竟恐怖如斯！

    (本章完)

