 “秦兄弟小心！”

聂云天有心相助，可却被赵百川缠住难以脱身。

而此时的秦逸尘，星眸微眯，神色淡漠，他甚至能从黎逸阳嘴角的狞笑看出一抹杀意！这家伙，居然想要自己性命！从黎逸阳展露出的仙威来看，换做寻常仙君二重天，怕是要当场陨落，就算是对付仙甲在身的他，也足以重创！“这是你逼我的！”

本来这一招秦逸尘还想留到抢夺罗刹融血果的关键时候，可看现在这情况，不能再有所犹豫了！黎逸阳近在咫尺，嘴角的狞笑更为森然，而秦逸尘浑身，却骤然爆发出可怖的煞气！“千虎……戮仙决！”

“吼！！！”

猛虎怒啸，震裂苍穹！千万道猛虎齐出，原本胜券在握的黎逸阳脸色骤变，这小子竟然还有仙术！？

聂云天究竟是从哪找来的人？

仙兵仙甲在身，如今更是有威势可怖的仙术！这完全超出了黎逸阳的预料！甚至在黎逸阳看来，秦逸尘乃是外姓，怕是和聂家没有太多血缘关系，可这样的存在，手段为何会如此强悍！？

他想不明白，聂家以外的人，如何能培养出这样的妖孽？

神武双修也就罢了，论实力，根本不能用常理来衡量！千虎戮仙决乃是秦逸尘攻势最凌厉的杀招，哪怕黎逸阳也不得不暂避锋芒，毕竟他也不愿给他人做嫁衣，不想损耗太多实力。

可躲闪抵挡的同时，黎逸阳的眸中却泛着狠厉，对于秦逸尘的仇恨，已经快超过他容忍的极限！“哼，现在用了仙术，我看你还有什么手段抢夺罗刹融血果！”

虽然未能得手，不过黎逸阳还是扬起抹冷笑，能逼得这小子把仙术展露，在他看来，秦逸尘已经失去了争夺罗刹融血果的资格。

而周围战作一团的众人见状，虽然被秦逸尘展露出的实力惊到，可很快便和黎逸阳抱有同样想法，没了仙术，这小子哪还有半点威胁？

然而令人没想到的是，逼退黎逸阳的刹那，秦逸尘竟然毫不停留，赫然向罗刹融血果冲去！这一幕，令所有人瞠目结舌！能让黎逸阳暂避锋芒，众人承认先前的确小觑了秦逸尘，可他们并不认为，仅凭这点前者便有资格染指罗刹融血果！“这小子疯了么？

他凭什么还敢打罗刹融血果的主意！？”

“想夺仙果，我看他是不要命了！”

“仙术已经用了，以他的实力，绝不可能突破罗刹猩这关！”

“秦兄弟，回来！”

聂云天见状，可谓双眸欲裂，罗刹融血果固然珍贵无比，可也不值得把命虽说众人对秦逸尘的实力已经有了很大改观，甚至说起来，后者拥有的底牌和手段，甚至不输于他们同行的半步天仙。

但是要知道，罗刹猩此时一兽当关，诸多半步天仙，甚至几位领队数次进攻，都未能将其攻破！这其中，或许有他们还不想施展全力的缘故，可罗刹猩的凶悍却毋庸置疑，几乎没有人愿意和它过多交手，都是试探几招后，找个机会顺势后撤，采取车轮战的同时，又能防止其他人浑水摸鱼。

而望着疾冲而来的那道修长身影，罗刹猩瞳中血丝暴涨，神色间尽是轻蔑。

它刚才也注意到了秦逸尘，实在是不注意不行，几乎是本能让它将前者视为这些抢夺者中的软柿子！虽然秦逸尘能一步步冲到他面前，的确有不凡之处，可正如黎逸阳所得意的那般，仙术都用了，这区区蝼蚁，还想挑衅本尊！？

甚至对此时的罗刹猩而言，它都有自信硬撼千虎戮仙决而不退丝毫，更何况秦逸尘根本不可能这么短的时间内接连施展！“蝼蚁，本尊的仙果，可不是你能染指的！”

此时，罗刹猩已经将接连冲杀的强者逼退，或者说，是一众强者不想再出手，而是要让秦逸尘知道不自量力的代价！然而任凭罗刹猩气息凶悍，秦逸尘的身形依然保持着疾冲，但其本尊，却已然施展摇光幻，准备从另一侧饶过发狂的罗刹猩。

远处准备随时出手黄雀在后的诸多强者见状，不禁冷笑道：“快看，罗刹猩出手了！”

“想出风头！？

让他知道什么叫枪打出头鸟！”

“黎逸阳终究还会顾忌几分聂家的面子，可罗刹猩却不会在乎这小子的死活！”

电光火石间，罗刹猩便赫然临近秦逸尘的幻影，而后者本尊，却离罗刹融血果近在咫尺！那不过龙眼大小，却鲜红无比，仿若内藏一片血海的仙果散发出的别样奇香，在这一刻，令秦逸尘浑身精血都仿若沸腾。

罗刹猩几欲碾碎空间的重拳已然轰出，然而出拳的刹那，却见其眸中闪过抹错愕，随即，凶芒大盛。

“不对！”

“嗖！”

下一瞬，几乎是没有迟疑，罗刹猩便向身后豁然轰拳！这突如其来的变故，令秦逸尘那双星眸当中甚至都惊出一抹畏惧！这家伙，是怎么觉察到的？

！这白驹过隙间，秦逸尘猛然想到，摇光幻确实很厉害，先前与他交手的界族强者，都对其难有防范。

战无渊当初也曾说过，同境界内，无人能够洞彻，而且还是仙君或天仙的大境界。

可是，罗刹猩的境界，实在高出秦逸尘太多了！整整三重天！而且还是仙君和天仙之差！罗刹猩也是在出拳的刹那，也就是秦逸尘摇光幻就要结束，欲要展露本尊将罗刹融血果弄到手的瞬间有所察觉。

再加上罗刹猩身为能够在白露灵岛核心地带都称霸一方的强横存在，战力是何等可怕？

在它看来，那小子的举动太过反常了，刚施展仙术后，还敢上来送死，所以令它心底泛出了提防。

何况对它而言，哪怕是自己多虑了，秦逸尘也伤不到它，诸多原因纠缠在一起，才让罗刹猩猜对了！望着在自己拳风之下，那张脸色骤变的俊逸面孔，罗刹猩不禁泛起抹癫狂：“小子，你的身法很是不错，可惜在本尊面前，只不过是班门弄斧罢了！”

 