    万毒海域的外围，密密麻麻的黑色虫子爬向凌有道。

    对此，他一点儿也不慌张，手掐法诀，身体周围盘旋着四个火球。

    “去。”

    四个火球砸向四个方向，“轰”的一声爆炸，热浪瞬间席卷周围，之前的那些黑色虫子全部死在了火浪的灼烧之下。

    凌有道拍了拍手，转身向着三十几丈外的一株灵药而去。

    这株灵药有三片叶子，顶端坠着三颗极小的红果。

    “真是灵参，看来之前的功夫没有白费。”

    他立即从储物袋里取出一把小铲子，将整株灵参连根挖起。

    铲子被收入储物袋，又拿出一个玉盒，将才挖出的灵参放进玉盒里面，可以看到，除了刚刚放入的那株灵参以外，玉盒里面原本就有十多株灵药。

    盖上玉盒，施加禁制，放入储物袋。

    “这株灵参在这里应该生长了有八十年，算是一株不错的一阶上品灵药。”

    “万毒海域果然是一个好地方，我才来一月的时间，便收获了十四株灵药。”

    万毒海域虽然凶险异常，其内却也生长着许多珍贵的灵药，越往深处，灵药的年份也就越高。

    而且数万年来，不知道有多少修士死在了这片海域，他们的遗物也跟着留在了这里，若是运气足够好的话，确实能够寻到这些遗物。

    “岛上的黑色虫子可不止这点儿，我得赶紧远离。”

    说罢，凌有道在轻身术的加持下，在大树间来回跳跃，快速远离这里，他离开不一会儿的功夫，便有更多的黑色虫子爬来。

    虫子追寻着凌有道留下的气味，向着他离开的方向快速追去。

    凌有道隐隐约约又听到了沙沙的声音，他忍不住爆粗口。

    “我去，来的这么快！”

    三两步跳到水边，立即祭出一叶舟，一跃而上。

    下一刻，密密麻麻的黑色虫子追到水边，它们踌躇了一会儿，最终选择了转身离去。

    见此，凌有道拍了拍胸口，大松了一口气，一叶舟载着他在水面上远去。

    万毒海域地势高，其内岛屿众多，岛屿与岛屿之间相隔的距离一般不会太远，且水也不会很深。

    一叶舟的速度很快，仅仅一刻钟的时间，它就载着凌有道来到了另一座岛屿。

    忽地，凌有道的脸由正常颜色转变为了黑色，这种黑色很不正常，像是中了某种毒。

    “避瘴丹的药效过了。”

    说着，他立即憋住气，从腰间储物袋里取出一个玉瓶，随手摄出一粒黑色的丹药服下。

    好一会儿，黑色的脸才恢复了正常。

    万毒海域密布着看不见的瘴气，又因为其内毒虫众多，死去毒虫尸体的腐烂之气，以及毒虫呼吸时将毒散入空气中与瘴气混合，故而瘴气中蕴含剧毒，又经过不知道多少岁月的积累，最终才形成了如今的万毒海域。

    为了能够在万毒海域安全活动，搜寻其内的丰富灵药，北海炼丹师研制出了避瘴丹。

    此丹虽名为避瘴丹，却不仅仅只能避瘴，还拥有解毒的作用。

    练气修士想要在万毒海域内活动，每隔七天就必须要服用一粒避瘴丹，筑基修士每隔三月也必须要服用一粒，只有金丹修士，及其以上修为的人，才能不惧万毒海域的剧毒瘴气。

    这座岛的面积不小，凌有道在树林里快速移动，神识扫视四周，寻找隐藏在碎石，草丛，大树旁边的灵药。

    他快速移动的身影停在一棵大树的树枝上，侧头看向某个方向，神识刚刚扫过的那里好像有什么不得了的东西。

    “那是竹子？”

    跳下大树，向着那个位置而去。

    “果然是竹子，这里竟然有竹子。”

    好奇之下，凌有道稍稍走进数步仔细观察，“这……这竟是玄光竹。”

    “嘶！”

    “不好！”

    他没看见是什么东西，可本能告诉他有危险快速靠近自己，立即转身，向旁边一闪。

    待身形稳定之后，再抬眼看去，便见一条蓝白色的小蛇吐着性子，一双幽蓝色的眸子盯着凌有道所在的方向。

    “水云蛇！”

    “我这是走了什么运？竟然会碰到这东西。”

    水云蛇是一阶上品妖兽，体形很小，却拥有剧毒，一般生活在大海之中，不过有时也上到陆地。

    显然，这条水云蛇已经将玄光竹看成是自己的东西了，不打算让凌有道靠近。

    但凌有道不会轻易放弃玄光竹，因为对于他来说，玄光竹的价值很高。

    他紧紧的盯着水云蛇，不给对方留出一个破绽。

    而心中却是想到，“水云蛇体型小，速度快，毒性强，我必须要小心才行。不过需要先将它引离这里，否则我们之间的战斗很有可能会伤及玄光竹。”

    其实玄光竹的质地很是坚硬，普通攻击根本不能伤到它。

    不过不怕一万，就怕万一，要是玄光竹受到丁点儿损伤，他估计也要将肠子悔青。

    凌有道向后退了一仗，先给自己施加了一个护罩，然后手掐法诀，便见一根褐色的树根冲破地面，褐色树根转了一圈射向水云蛇。

    “嘶！”

    水云蛇放出獠牙一口咬住褐色树根，瞬间，褐色树根就软趴趴的落在了地上。

    紧接着，凌有道身后一棵大树的树叶转眼间就变得全黄，他能感觉到，那棵大树已经失去了生机。

    凌有道被吓了一跳，“好厉害的毒。”

    随后，他通过各种方法挑衅水云蛇，附近的大树一棵棵死去，可水云蛇就是不离开玄光竹，且紧紧的缠在玄光竹上，让凌有道大为恼火。

    “坎离阳焰的温度太高，必然会伤到玄光竹，那就用坎离阴焰，直接攻击水云蛇的神魂。”

    凌有道调动丹田之中的阴之气，两只手中各出现了一朵幽蓝色的火焰，猛地从两个方向扔向水云蛇。

    这火焰没有温度，水云蛇没能做出最即时的反应，当感知到危险时，躲避已经来不及了。

    两朵坎离阴焰打在水云蛇的身躯上，它身体一松，立即从玄光竹上落到了地面，却依旧朝着凌有道的方向吐着蛇性。

    凌有道二话没说，直接祭出烈火剑斩再了水云蛇的七寸处。

