    长时间叙谈，妻子的柔情蜜意和鼓励让李世民重整旗鼓，秦王妃虽然孝敬长辈，妯娌间也关系不错，但却知道丈夫是自己唯一的依靠。

    多年前，隋炀帝登基后，远贬李渊，后者不得已留下李世民夫妻坐镇太原，秦王妃主持唐国公府，上下内外皆称道。

    “夫君在思虑何事？”秦王妃轻声道：“可是不放心河北诸将？”

    “前日接到淮安王叔密信，三胡设宴款待韩良、于志宁、尉迟恭、程知节、李世绩、张士贵、程名振诸人。”李世民幽幽道：“其中程名振、李世绩至今无信来。”

    “此乃阳谋。”秦王妃仔细想了想，劝道：“李世绩虽随夫君攻灭宋金刚、窦建德、刘黑闼，但毕竟身为密公旧部，又与魏玄成交好。”

    其实李世绩虽然在几次大战中均在李世民麾下，但始终没有入秦王府，而且他投唐是得太子洗马魏征的引荐，处境自然有些尴尬。

    看了看李世民的脸色，秦王妃又劝道：“程名振之事，殿下尽知，如何能怪责呢？”

    李世民沉默片刻后笑道：“适才非思索河北诸人，实则回想兰陵王。”

    秦王妃脸色微变，笑道：“说起来，兰陵王还是舅父的族兄。”

    “当年便是从高公处听闻兰陵王故事，才有了秦王破阵乐。”李世民目光闪烁不定，“如此人物，如此人物……”

    兰陵王即北齐名将高长恭，其祖就是大名鼎鼎的高欢，其父是倒霉的死在篡位之前的高澄。

    高长恭可能是北齐一朝最为出色的名将，而他最著名的无过于他那副面具。

    邙山之战中，周军围洛阳，高长恭率五百骑来援，抵达城下无人相识，高长恭摘下面具，人人皆道秀美无双，必兰陵王亲至。

    也就是那一战，高长恭威名大震，士卒传唱《兰陵王入阵曲》。

    李世民和高长恭有着太多的相似之处，同样是身为宗室，同样是年少领兵，均纵横沙场，从无败绩，得将领归心，士卒拥戴。

    一位有《兰陵王入阵曲》，另一位有《秦王破阵乐》。

    甚至两人都官居尚书令。

    高长恭功高震主，遭受忌妒，收取贿赂以自污，患病都不肯延医，但即使如此，最终还是被赐毒酒而亡。

    李世民无法接受这样的结局，或者说，如果结局都是一死，跪着让人砍下头颅，他宁可站着刀刃交加。

    秦王妃低声道：“明日臣妾拜见公公，大郎还小……”

    如果秦王一大家子被赶出宫，那几乎断绝了登上皇位的可能……至少不可能正常接替帝位。

    李世民没有吭声，他心里还有着连自己都不太信的期盼……毕竟，在他之前，是有一个成功案例的。

    杨广同样是平陈立功，隐忍数年后取代太子杨勇。

    “罢了，河北任由三胡折腾吧。”李世民哼了声，“明日立召秦琼、尉迟恭、程知节等人回京，程名振……程名振，由他去吧。”

    李世民征伐河北，除了剿灭刘黑闼之外，下了很大力气笼络河北豪杰，其中为首的就是曾为窦建德麾下大将的程名振。

    但李世民也无法指责程程名振可能的疏远，因为其父母均死于刘黑闼之手，刘黑闼北窜草原，李世民未许程名振追击报仇。

    “殿下，尚有一事。”

    李世民大笑道：“此时不唤夫君而是殿下，何事禀来。”

    “兄长……兄长实是量窄。”秦王妃叹道：“舅父亲询李善父祖名讳，其闭口不言，显然有难言之隐，而兄长却以此相逼。”

    李世民沉默了会儿，“观音婢太过苛求了。”

    李善放出那些流言蜚语，无非是想扯张虎皮作大旗，以李世民来逼退可能的威胁……这是长孙无忌、李世民的想法。

    而长孙无忌将流言蜚语安在李善头上，以此引出李世民的怒意，说起来和李善的手段如出一辙。

    至少在秦王妃看来是一样的，都是想把李世民当枪使。

    “李善身世坎坷，身处险境，使些手段无可厚非。”秦王妃低声道：“但兄长只为私仇，几欲陷殿下于不义。”

    “那少年郎颇有手段，与陇西李氏来往颇密，与姑姑之子王仁表交好，又得玄龄、克明两公举荐。”

    “若是害于兄长之手，他日还有英杰肯受殿下招揽吗？”

    用睚眦必报这个词汇来形容长孙无忌，是不过分的，这也是历史上长孙无忌在贞观一朝始终位高但无法参与朝政的原因。

    “身世坎坷，身处险境？”李世民笑吟吟问：“观音婢到底知晓什么？”

    “此事正要禀报殿下。”秦王妃也不过二十出头，娇笑道：“此事是昨日听三堂姐提起的。”

    “客师？”

    “嗯，应该其夫君李客师私下所禀。”秦王妃低声道：“李善乃李德武之子。”

    “李德武？”李世民眼神茫然，“是陇西李还是赵郡李？”

    “去年十一月，裴世矩之女……”

    “噢噢，破镜重圆。”李世民恍然大悟，“难怪了，难怪了！”

    “李德武抛妻弃子，李善奉养母亲暂居东山寺。”

    “所以那日闭口不言。”李世民点头道：“但这两日放出如此流言？”

    “那是李客师四子李楷之举，李客师只怕也推波助澜，毕竟玄龄、克明均在殿下面前举荐。”秦王妃叹道：“若入秦王府，殿下……”

    “裴氏一门双相，裴寂得父皇信重，裴世矩兼太子詹事……”李世民眉头大皱。

    “所以李善坚拒此事，才将身世全盘托出。”秦王妃叹道：“李客师知晓内情，三堂姐昨日才匆匆入宫。”

    李世民起身来回踱了几步，心里盘算，河东裴氏乃是望族，但至今未有一人投入秦王府。

    要知道其他五姓七家以及次一等的京兆韦杜，均有族人来投……但裴氏没有。

    裴寂在朝政中隐隐靠向东宫，裴世矩更是在东宫任职，还有裴龙虔任太子左卫率。

    “如此英杰，乃未入囊中的锥，殿下有澄清四海之志……”

    “观音婢倒是看重此人，难不成想招婿？”

    “夫君此语太过轻佻。”秦王妃横了一眼，“只是怜此少年郎身负才学而坎坷而已，再说夫君不是看中萧家大郎了吗？”

    李世民装模作样的道歉，心里却在想，李善此人，看似无足轻重，倒是有些分量的棋子。

    “也罢，孤就借虎威与他一用。”

    李善的谋划基本上已经支离破碎，但却意外的抓住了幸运女神的裙角。

    秦王夫妇也不过只是看中了李善的身份，这是个或许能影响裴家，至少能判断裴家政治立场的少年郎。

