    “嘿！”许从贞冷笑一声道：“别说得冠冕堂皇的，不伸手？真一点儿不伸手？”

    定坚和尚缓缓点头，神色笃定。

    许从贞撇撇嘴：“这话糊弄三岁小儿还差不多！少啰嗦了，就说吧，怎样才能让定如和尚帮忙？”

    定坚摇头：“这个小僧真的无能为力，除非许前辈亲自去寺外请教。”

    “不可能！”许从贞哼道：“我这么做了，战神殿的脸面往哪里放？那我便是战神殿的罪人！”

    “那恕小僧无能为力了。”定坚缓缓摇头，合什一礼：“还望许前辈见谅！”

    许从贞哼道：“就没别的办法了？”

    贺晋皱眉：“定坚大师，依我看，还是知会定如大师一下吧，是不是要见许兄，让定如大师决定，如何？”

    他这也是没办法中的办法。

    许从贞会过来相求，定如大师一定是有准备的，否则也不会走得这么快，他们刚来他便已经走了，好像避之不迭似的，显然是不准备帮忙的。

    这也可以理解，每用一次天眼通都要付出巨大代价，换了是谁都不会愿意，况且战神殿与大慈恩寺关系不佳，更不能随意帮忙。

    所以只能自己厚着一张老脸相求了。

    定坚与定石为难的看着贺晋。

    贺晋苦笑道：“这不是小事，若定如大师真找到办法，还望不吝指教。”

    “这是咱们的战神丹。”许从贞从怀里掏出一个玉瓶放到石桌上，沉声道：“别无所求，只让定如说几句话而已。”

    定坚与定石扫一眼石桌上的玉瓶。

    战神丹可是宝物，是真正的宝贝，无异于性命。

    服下战神丹后，宛如战神附体，修为会暴涨两倍，维持半个时辰，除了事后会浑身无力，宛如体力透支一般，但坚持一天就过去了，不伤元气，无损身体。

    有了这个，关键时候服下，即使不能灭掉对手，也能安然脱身。

    而看这一瓶绝不仅仅是一颗战神丹。

    “……好吧，即使许前辈如此诚意，小僧便试试。”定坚合什一礼。

    许从贞肃然合什还礼。

    他嘴上说得再硬，归根到底还是要仰仗楚离。

    定坚双掌合什缓缓消失于虚空。

    片刻后，楚离一袭灰色僧袍飘飘出现在小院内，银白眉毛在阳光下熠熠闪光，令他眉宇间多了几分庄严肃穆。

    “阿弥陀佛……”楚离合什宣一声佛号，面露无奈神色。

    “定如大师，还是帮帮忙吧。”贺晋忙厚着脸皮，苦笑道：“毕竟事关重大，若能抢回正西镇海城与玄西镇海城，对天下大势影响巨大。”

    楚离叹道：“依小僧看，诸位前辈还是死心吧。”

    “此话怎讲？”贺晋精神一振。

    许从贞忙道：“难道任由他们掌控两道门户，那从此之后天下便任由海上客自由驰骋，祸害无穷！”

    楚离道：“他们若是来劫掠内陆，自然要拒之门外，可他们若野心更大，想在内陆扎根，反而没那么可怕，难道咱们就对付不了他们？”

    贺晋一怔，若有所思。

    许从贞哼道：“他们可不能小觑，没有十足的把握可不会想在内陆扎根，别到时候咱们被撵出内陆跑到海上，那才是真正可怕的。”

    “正是。”顾青城缓缓道：“狼子野心不能不防！”

    楚离叹一口气道：“许前辈，顾前辈，我劝二位还是熄了重夺两城的心思。”

    “难道没办法？”许从贞脸色不好看。

    顾青城微笑道：“定如大师你是看到了办法吧？咱们需要付出什么代价才能得大师相告？”

    楚离看他一眼淡淡道：“我是看到了夺城。”

    “咱们如何做？”许从贞脸色一振，从怀里又掏出一只玉瓶，放到石桌上：“这里面有十颗战神丹，只要定如大师你一句话。”

    顾青城从怀里掏出一块玉佩，雪白晶莹，宛如冰晶一般，小心翼翼的放到石桌上，微笑道：“这是敝堂的正心玦，还望定如大师不要嫌弃。”

    贺晋看向楚离。

    楚离坦然的拿起正心玦与战神丹，收入怀内。

    正心玦对于修炼助益极大，不仅仅是正心诚意，让修炼效率大增，还能增强心神，潜移默化之妙，可谓是重宝，而战神丹也一样。

    这种好东西是可遇而不可求的，外人根本不可能得到的。

    看到他收起两样，众人暗松一口气，同时暗自撇嘴，这还和尚呢，照样贪心。

    楚离平静的看着许从贞与顾青城，淡淡道：“我若是两位，则不去靠近两城。”

    “还望大师指点迷津！”顾青城抱拳正色说道。

    楚离道：“我看到了二位的结局，你们暗自潜入正西镇海城，欲寻破绽重夺此城，可惜城内有一位人物，你们死于他手上。”

    “是何人物？”两人脸色一变。

    许从贞道：“定如大师，你莫不是吓唬咱们吧？”

    顾青城也半信半疑看着楚离。

    要说他们重创，他们可能相信，但说身亡，却是不信的，他们修炼到这般境界，即使打不过，逃走还是不难的，只要想逃就能逃得掉。

    楚离道：“此人姓万。”

    “万紫阳？！”贺晋咬着牙，缓缓说道。

    楚离慢慢点头。

    “不可能！”许从贞皱眉道：“他受重伤闭关，不知所踪，怎能在正西镇海城？”

    楚离笑了笑，摇摇头不再说话。

    他脸色却骤然变得苍白，随后银眉慢慢脱落，一缕一缕的落下，两条眉毛竟然完全脱离，只剩下光秃秃一片，而他周身弥漫着汹涌气势，宛如一团烈焰在燃烧。

    “三师弟！”定坚与定石踏前一步挡住他。

    “唉……，这是业力反噬。”贺晋冲许从贞与顾青城摇头苦笑道：“天机不可泄露，这便是天罚，所以你们的宝物给得不冤！”

    他们知道会有反噬，但没想到如此强烈，看楚离身上汹涌的气势，他们莫名的心寒，恨不得转身便逃。

    “万紫阳怎会在正西镇海城？”顾青城喃喃自语。

    许从贞也默然。

    看楚离这般模样，他们终于相信了几分。

    贺晋道：“很可能是万紫阳的手段，故意散播出受伤消息，麻痹咱们。”

    “唉……”许从贞与顾青城叹息。

    楚离若说别的，他们敢冒险一试，可一说万紫阳便在正西镇海城，他们不敢乱来。

    楚离慢慢睁开眼，沉声道：“三位前辈，小僧会前去一试。”

    “万万不可！”贺晋忙摆手。

    