    “这门也太大了吧，如果打开的话，地面肯定会被崩开一个大口的！”沈珍怡也被震撼到。

    砰！砰！砰！

    巨大的地门，在震颤的同时，发出一声声巨响，非常的吓人，仿佛随时都会被轰开。

    沈翔已经让六道神镜快速上升了，同时拿出传讯符去联系赤龙族长。

    “还是联系不上，空间波动越来越强，干扰到传讯符了！”沈翔皱眉道：“也不知道上面的情况怎么样！”

    “赤龙族都会飞，他们就算打不过六道圣门的人，也可以凭借飞行能力避免死伤惨重。”沈珍怡说道：“就是不知道那扇门打开之后，会有什么东西跑过来，赤龙岛将会面临怎么样的危机？我们还要不要留在赤龙岛？”

    “当然要！我现在需要大量的天珠！”沈翔说道：“为了收取赤龙蛋，我的天珠所剩无几了！”

    六道神镜是他最大的倚仗，若是没有足够的天珠，六道神镜的威力根本发挥不出来。

    “上去再说！”沈珍怡说道。

    “那扇门很快就会被打开，赤龙岛确实会面临很大的危机。”沈翔只想快点挖一些天珠，然后远离此地。

    “地门如此巨大，就以那个龙蛋，应该还不至于把地门压住吧？”沈珍怡有些疑惑道：“虽说龙蛋也很大，但是对比那扇门还是显得太小了点！”

    “因为龙蛋有一种特殊的能力，吞噬那扇门爆发出来的能量。”沈翔说道：“那扇门算是冲破空间的门，要想真正的打开，需要很强大的能量才行的。”

    “不知那边到底是个什么样的地方，难道是天魇祭坛的故乡？”沈珍怡回想天魇祭坛，就感到不寒而栗。

    她们妖魂女国的天魇祭坛，可是噩梦般的存在，多年来都是如此。

    掌握建造天魇祭坛的人，若是大规模出现在赤龙岛，想想都觉得恐怖。

    沈翔手里拿着两个传讯符，不断联系着关盈和赤龙族长。

    终于，在六道神镜上升到一定高度的时候，他联系上了关盈和赤龙族长。

    “族长，我取走龙蛋了，你们马上飞离，下面很危险！有一扇很巨大的地门要打开，若是在地面的话，肯定会被波及的。”沈翔马上将这个重要的消息告诉赤龙族长。

    “龙主，你真的取走龙蛋了？”赤龙族长很震惊道。

    “真的，你们快走，快飞起来！”沈翔很着急，说道：“你们认可我这个赤龙神主，就听我的！”

    “好，我这就传达命令！”赤龙族长自然相信沈翔，虽然取走巨大的龙蛋很不可思议，但他现在也只能按照沈翔说的去做。

    随后，沈翔又联系关盈。

    “盈盈，现在的情况怎么样？”沈翔问道：“六道圣门的家伙，都到了哪里？”

    “已经和赤龙族打起来了……我这几天都联系不上你！都没法将消息传给你！”关盈说道：“沈公子，你这几天去了哪里？”

    “什么？已经过去了几天？”沈翔很是吃惊。

    “是的！”关盈说道：“我正在远处观战……咦，赤龙族的人不打了，他们都飞起来了！”

    “盈盈，你现在能飞吗？你在什么地方，我马上去找你！”沈翔说道。

    “沈公子，我很安全，你不用担心我的！”关盈说道。

    就在此时，大地忽然震颤了下！

    “不好！”沈翔马上联系关盈，说道：“盈盈，你有多远跑多远……深地之下有大动静，即便是你，恐怕都难以抵挡，你必须远离此地！”

    “好！”关盈在刚才也感应到那股地震，她也相信沈翔的话，马上用最快的速度离开原地。

    强烈的地震越来越频繁了。

    六道神镜的速度快到了极点，吸收剩下不多的天珠，爆发出很强的能量，冲破层层厚土，来到了地面。

    沈翔和沈珍怡来到高空之后，可以看见下方的巨树东倒西歪，原本平坦的地面，此刻上下起伏，甚至是开裂！

    地震实在是太猛烈了，而且几乎波及整座赤龙岛！

    要知道，赤龙岛非常的巨大，那扇门打开时的余波，都能令整座岛陷入强烈的地震，就知道能量有多么可怕。

    “珍怡，我们在那个蛋附近没多长时间吧？”沈翔说道：“但是，外面却过去了几天！”

    “啊？我们在那个蛋附近，顶多也就小半天而已啊！”沈珍怡也很吃惊：“难道，那个蛋可以逆转时间？”

    “应该是的！”沈翔点了点头：“可能，那个蛋吞噬了许多天魇之力，然后进化出和时间法则有关的能力。”

    “盈盈，我现在就去找你……你向空中放出信号！”沈翔用传讯符联系关盈，“我能感知到的！”

    “好！”关盈也感受到赤龙岛的可怕，仿佛有一股恐怖的能量要从深地之下爆发。

    关盈向空中打出一团红色的能量，加入了她的魂魄神识，向四面八方扩散开来。

    沈翔很快就感知到了，然后控制六道神镜飞过去。

    六道圣门的人很多，但他们都无法飞行。此刻大地猛烈震动，而赤龙族人都飞到高空躲起来，这令六道圣门的人都恐慌不已，开始向四方逃窜。

    “族长，你们躲在高空就行！”沈翔向赤龙族长传讯道：“不管发生什么，都不要接近地面，你们之前所在的地宫之下，有很可怕的东西！”

    沈翔现在也来不及细说，他要快点找到关盈。

    很快，他就来到关盈刚才发射信号的位置，然后降落下去，接回了关盈。

    “到底发生了什么？”关盈问道。

    “深地下面，有一个很大的门！之前这个门被镇压着，现在镇压解除了，要打开了。”沈珍怡急匆匆的解释道。

    “那……如果那个门打开了，会发生什么？”关盈也很吃惊，沈翔只是去找赤龙族，却遇到了那么多事。

    “不知道！”沈翔看着地面，神色凝重道：“六道圣门的家伙，也许会让我们知道门后面的力量有多可怕！”

    “他们也知道有危险，正在逃亡！”关盈说道：“沈公子，你和珍怡都暴露了四象神兵，六道圣门的高层已经知道，他们也在赶来赤龙岛！”

    “哦？那太好了！”沈翔呵呵一笑。

    原本在疯狂震动的大地，突然间大范围向下塌陷！

