    “一定有办法的！”

    “别着急，一定有办法的！”

    “你一定可以想到办法！”

    王钟没有立刻否定叶赫那拉氏的提议，因为他在利用这个时间想办法。

    他坚信自己一定能够逃出去！

    只要他够冷静！

    “不用挣扎了，你是离不开这片世界的！”

    叶赫那拉看着王钟不停闪烁的目光，怎么可能不知道他的心思，不由笑着说道。

    “是么？我认为可不见得！”

    王钟的眼睛流露出坚定的神色！

    因为就在刚才，他想到了武林中里流传的一个传说！

    打破虚空，即可见神！

    王钟不想见神，但是他却想打破虚空！

    坚持住！

    你一定可以的！

    王钟看一眼精神萎靡的紫龙，喃喃的说道。

    只要在坚持一会，我们就会逃离这个牢笼！

    仿佛是感受到了王钟的信念！

    紫龙长吟一声，抖擞精神，重新和毒凤凰战在一起！

    气血给我燃烧吧！

    王钟摆出坐金銮的架子，全身的气血开始熊熊燃烧起来！

    他这一刻仿佛是一个巨大的熔炉，一切靠近他的物体都会被点燃！

    这是武者气血的力量！

    僵尸们惊惧的看着全身通红，气血燃烧仿佛狼烟一般的王钟！

    这股强大的气血力量让他们感到一阵阵的心悸，心悸之后则是贪婪，若是将他的血液吸干，他们肯定能晋级飞尸！

    就连一直没有出手的叶赫那拉氏和李莲英这两头强大的僵尸也被王钟的气血所吸引！

    他们口内的獠牙不由自主的探出！

    这是他们极度渴望饮血的表现！

    这力量还不够！

    王钟感觉了一下空间壁的强度，衡量了一下自己的力量！

    再来！

    随着王钟的想法，位于神庭穴内储存的血液被释放了出来！

    大量的血液在王钟的血管内发出咆哮的声音！

    他体内的经脉更是如同一条条想要飞天的巨龙！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    王钟心脏不停的跳动，发出一阵阵发动机一般的声响！

    仿佛是一个巨大的压缩机，将汹涌的血液不停的输送到身体的各个地方！

    “你很强，但是，还是不够！”

    叶赫那拉氏的嘴角慢慢的翘起，她的眼睛中流露出赤果果的贪欲，她的指甲更是伸出一尺长，乌黑乌黑的，闪烁着寒光！

    “我改变主意了，我要将你的血液吸干！”

    仿佛是为了让王钟感到恐惧，叶赫那拉氏并没有飞扑过来，而是和常人一样一步一步的走了过来！

    僵尸的修为到了一定境界，他们可以不用蹦跳行走，而是和人一样行走！

    叶赫那拉氏这样是为了给王钟造成强大的心理压力，在叶赫那拉氏看来，只有恐惧会让人的血液变得更加的美味！

    还不够？

    看着越来越近的叶赫那拉氏，王钟的内心中充满了焦虑！

    怎么办？

    怎么办？

    难道自己真要死在这里么？

    王钟有些颓丧的想到！

    回想自己简短的一生，王钟发现自己还有很多放不下！

    特备是若兰和玛丽！

    这两个女子将一生托付给自己！

    自己若是回不去了！

    他们一定会伤心欲绝吧？

    所以自己不能死在这里！

    王钟想到自己留恋的人，心中重新燃烧起斗志！

    突然，王钟发现了悬浮在神庭中的舍利子！

    这颗舍利子是乃蓬所送，是他几十年修行的结晶！

    王钟突然想到了一种可能！

    这种可能的灵感来自他前世看的电影《倩女幽魂》，老和尚用自己的佛血浇铸小和尚，形成金身，然后让小和尚破开乌云，反射下阳光，最终杀死了黑山老妖！

    王钟虽然没有佛血，但是他却有佛力凝聚的舍利！

    想到这里，王钟不由暗暗的咬牙！

    反正自己已经到了山穷水尽的地步，自己就算不燃烧佛舍利，也会被叶赫那拉氏所夺，既然如此，还不如放手一搏！

    想到这里，王钟的心慢慢的坚定下来！

    燃烧吧！

    王钟神庭中的舍利子陡然燃烧起来！

    一股股金色的佛力通过经络贯穿到全身！

    王钟的皮肤因为佛力的关系，透着一股子金意，随着舍利子燃烧的速度越来越快，王钟的身体看起来仿佛被黄金浇铸过的一般！

    “这是？”

    叶赫那拉氏看着王钟全身上下仿佛金浇铜铸一般，仿佛是寺院里的金身罗汉，说不出的殊胜！

    “不好！”

    感受着王钟全身不停上升的气势！

    叶赫那拉氏心中不由暗叫一声不好，再也顾不得猫抓老鼠的游戏，她现在想要做的就是赶紧拦住王钟，不能让煮熟的鸭子飞了！

    嘭！

    王钟的仿佛黄金一样的拳头伸出！

    强大的力量瞬间击碎空间，形成一个巨大的黑洞！

    黑洞形成巨大的吸力，围拢在王钟身旁的几头僵尸躲避不及瞬间被吸了进去！

    突然几道看不见的波纹浮动，他们那坚如钢铁的肉身仿佛薄纸一样瞬间被撕碎！

    空间乱流！

    叶赫那拉氏有些惊惧的看着黑洞！

    其他的僵尸更是惧怕的向后跃去，仿佛生恐慢了一步就会被黑洞吞噬一般！

    “空间乱流会撕碎一切的存在，你可要想好了，若是进去必死无疑！”

    叶赫那拉氏看着站在黑洞前面，苦苦抵抗吸力的王钟，警告的说道。

    “你若是留下来，我保证不杀死你，我可以以僵尸始祖的名义发誓！”

    “想想你爱的人，当你吸收了僵尸始祖的力量后，你可以重返人间和他们团聚，但是你若是进入了虚空黑洞，可就真的没有机会了！”

    叶赫那拉氏有些担心的看了一眼黑漆漆的洞口，看了一眼全身金光闪闪的王钟，继续说道。

    “你想要让我做你的傀儡！”

    “那是不可能的！”

    “生命诚可贵，

    爱情价更高。

    若为自由故，

    二者皆可抛。

    叶赫那拉氏，你在害怕，因为眼前的一切已经脱离了你的掌握！”

    王钟看着一脸紧张的叶赫那拉氏，一脸猖狂的笑道。

    “说实话，我十分讨厌你那一切尽在掌握的神色！”

    “你就是个臭老娘们！”

    “老不死的！”

    王钟尽情的辱骂道。

    “大胆！”

    李莲英一脸愤怒的看着王钟，恨不得将他碎尸万段！

    叶赫那拉氏更是气的全身发抖！

    王钟没有给他们报复的机会，他闭上双眼，手臂大张，直挺挺的倒进黑洞！

    “想走，没有那么容易！”

    叶赫那拉氏的手臂伸出，向前一捞！

    王钟身体外面的护罩仿佛是纸张一样被她瞬间戳破！

    王钟看着越来越近的手掌，脸上露出绝望的神色，还是不行么？

    自己真的已经尽力！

    “孽障，休要放肆！”

    一道黄色的光柱陡然射了过来！

    这道光柱击打在叶赫那拉氏的手臂上，发出兹啦兹啦的声响，一阵阵黑烟腾起，发出阵阵腐肉一般的恶臭！

    嗷！

    叶赫那拉氏发出痛苦的嚎叫！

    她的身体陡然后退，一脸愤恨的看着远方！

    王钟艰难的扭过头，看了一眼那个方向，他看到游玄德正拿着一个八卦镜，担忧的看着他！

    “师兄，谢谢，你不是他们的对手，快走！”

    王钟看了一眼四周暴怒的群尸，还有已经恢复的叶赫那拉氏，王钟决然的说道。

    “师兄，我一定不会死！”

    在游玄德震惊的眼神中，王钟直挺挺的跌入黑洞！

    叶赫那拉氏和李莲英看着王钟慢慢的消失在黑暗当中，他们却没有胆量进入黑洞！

    虚空乱流是十分可怕的存在，就连仙人碰到都不会好过，更何况他们两个！

    他们愤怒的咆哮着！

    但是却毫无办法的看着眼前的一切！

    直到黑洞一点点的消失！

    这是空间自我修补的力量！

    王钟全身金光闪烁，他的身体仿佛是一艘孤寂的小船，在黑暗中不停的流浪！

    游玄德看着王钟彻底的消失，不由的一咬牙眼睛有些发红的看了一眼叶赫那拉氏还有群尸，身体顿时向后暴退！

    嗷！

    嗷！

    嗷！

    群尸嚎叫着向游玄德离开的方向追去！

    。。。

    一个时辰前！

    “王先生就是在这里消失的？”

    王钟被僵尸抓走的事情，很快就惊动了修行界。特别是任法容道长和游玄德道长，两位道长当天就乘坐飞机赶到了京城。京城白云观的主持晓月道长早早的就在故宫勘察了一遍！

    为了防止类似的事情再度发生，整个故宫都以修缮的名义关闭！

    “是的！当时有几十头僵尸，是王先生给我的身上贴了符咒，并且嘱咐我不要出声，摈住呼吸，这才没有被抓走！”

    苟占全心有余悸的说道。

    “这里的确有淡淡的尸气！”

    晓月道长的鼻子不停的耸动，最后确定的点了点头。

    “这里应该有一个僵尸出入的通道！”

    游玄德在四周仔细的检查着，不论是假山还是树木，一丝一毫都没有放过！

    “是我们大意了，玄武师弟虽然失踪，但也给我们提了一个警，希望亡羊补牢，为时未晚！”

    游玄德一脸后悔的说道。

    道教协会总部的驻地就在京城，他们怎么也没有想到，在故宫这种地方竟然两界来往的门户！

    “师兄，师弟这次？”

    游玄德有些担心的问道。

    “放心，来之前我已经占卜过，玄武师弟这次有惊无险，是一个磨难，也是一个机遇！”

    任法容肯定的说道。

