    东林城上空没有任何的声音，唯有炫目的光芒。随着时间的推移下，光芒显得越发晦暗，最终也是恢复如初。

    诸位玄圣去哪里了？

    所有修士都在寻找着，然而任凭他们看向四面八方，也是一无所获。难不成东明皇帝也在此陨落？其他人心中升起了这一个可怕的念头。

    处在结界之中的东明皇帝自然首当其冲，若说他不受伤大家也是不会相信。

    “想不到，威力竟然打到如此，十位玄圣凝聚的结界都承受不住！”大商国国师看到眼前的状况，脸上一阵的诧异。

    “国师，东明皇帝等人去了哪里？”商公子冲着国师问道，他自然不认为东明皇帝等人一同被炸死。

    “他们均是被爆炸卷出了都城，如今在城外。”国师直接暴露出了东明皇帝的位置。

    “想不到东明皇帝竟然以这种方式离开了自己的都城，秦叶啊秦叶，你的命运真当无法揣测。”

    破庙之中的王婆站在了门口，这一次她再也不敢有任何的推算。这一番推演让她只剩下了十年的寿命，不过好在有缘人已经被她算了出来，否则的话后果真是不堪设想。

    一刻钟后，都城的上空站着十二位玄圣，其中两人将秦叶绑在当中。

    “秦叶，这一次你逃不掉了吧？”

    东明皇帝面对着秦叶，目光之中释放出了无比的震怒。在都城之外十二位玄圣围堵之下，秦叶被轻易的捉住。哪怕是强的可怕的乱世种子也无法继续战斗。

    “十二位玄圣围堵之下，我小小的妖孽又如何能够逃脱的掉呢？东明皇帝你这一句话真是问的大言不惭，没有想到东临国的玄圣竟然如此的无能。”乱世种子语气之中充满了不甘。

    在吞灵幽鬼自爆的一瞬间，东临国的禁制已经被彻底的破掉。禁制破除后他第一时间闪出了东临城。不过东明皇帝对他必杀的信念已经种下。拼着受伤也要捉到秦叶。最终还是将他捉了回来。

    捉住秦叶后十二位玄圣均是狼狈不堪，东明皇帝的龙袍也被撕扯的不成样子。其中幻剑玄圣等五人也是受伤很重，至少需要闭关三年。

    不过碍于面子的东明皇帝先让他们吞服一些缓解的丹药，而后换上干净的衣服。做好这一切后才站到了东临国的上空。为了让他面上有光。

    “秦叶，你的实力在朕面前不堪一击。朕是唯恐你伤到都城的百姓才召唤那些玄圣组成禁制。朕乃是当今天子，你哪怕伤了一位百姓朕也是并不准许！”

    东明皇帝的声音扩散的很远，他显然也是在提升着自己的威望。真正的皇帝各个都是人精，像金日烈那种酒囊饭袋也是非常的少见。

    “东明皇帝万岁！”

    幻剑玄圣在一旁率先喊道！

    “东明皇帝万岁万万岁！”

    “东明皇帝万岁万万岁！”

    ……

    东临国的百姓听完这一句话后也是非常的感动，如今早已天明十分，他们从家中走出。

    “将他带下去！”

    东明皇帝冲着两位玄圣命令道，起初他想要直接杀掉秦叶。不过当捉住秦叶时东明皇帝改变了心中的想法。在秦叶体内他发现了许多好东西，尤其是秦叶身上的血液更是蕴含着龙力。

    这对他的修炼也是有着非常重大的作用。利用好秦叶说不定能够让东明皇帝晋升到另外一个境界。

    “噗！”

    落到地上的乱世种子吐出了一道气息，紧接着一位玄灵被他口中的气息刺中，直接倒在了地上。

    “东明皇帝，你不是说一个子民也不允许死吗？你现在睁开你的狗眼好好看一看，这是不是你东临国的子民？”

    乱世种子眼神之中有些的兴奋，尽管它处境并不妙。可杀人过后还是心情舒畅。

    “铁锁缠绕！”

    “千幻水牢！”

    站在秦叶身旁的两位玄圣齐齐施展了自己的手段，一道道无比沉重的锁链缠绕在秦叶的身体之上。锁链直接勒到秦叶的血肉之中，白骨也是隐隐可见。

    一圈圈锁链缠绕之下，一个巨大的水牢将秦叶和其他人直接的隔开。避免了秦叶再度施展手段杀害其他修士。

    “将他带到九天火柱之上，利用火柱之上的烈火对他折磨。朕要让天下人看见，杀我东临国子民的代价有多大！”

    东明皇帝眼神之中闪过一丝的厉色，如今捉住了秦叶又被当众打脸，让这一位帝王心情差到了极点。

    秦叶，等你的作用实现后朕一定将你挫骨扬灰，让你今生，来世都永不超生！东明皇帝心中暗暗发狠，他直接命人将秦叶绑在了九天火柱之上。

    九天火柱就在皇宫之中，参加比试的时候也能够看到。这是东临国内醒目的一个建筑。在九天火柱之下，有着异火榜上排名十九的帝心灵火，东明皇帝就是利用利用帝心灵火闭关修炼。

    秦叶被释放在九天火柱上，在他身上充满了阴森的白骨以及无数的鲜血。就这样下方剧烈的火焰蔓延上来，火焰燃烧在血液之中，秦叶身上的血液被迅速的烘干。

    这种疼痛是任何人无法承受的，秦叶此刻应该庆幸自己的身体被乱世种子占领了。对于身体的一切他没有任何的直觉。否则的话单单是痛都要痛的秦叶怀疑人生。

    “来吧，我若是怕了你我今后不用转世！”

    乱世种子仍然叫嚣着，它转身无数次，无论哪一次也是改变不了它的桀骜不驯。天灯它都被点过，害怕这个？

    在秦叶的注视之下，王者大会迎来了最终的考核。四十七位妖孽之中，最终有十人晋级，晋级的数量也不算少。主要还是两位神罚者中途放水。并没有过于的认真。

    “神罚者大人，秦叶就绑在九天火柱之上，你若不解气可以废掉他任何地方出气。不过最好还是等到比试结束后！”东明皇帝对着沈宏说道。

    如今沈宏恢复了很多，除了最为致命的东西没能恢复外。

    “比试结束吗？我一刻都不想过多的等待。秦叶你毁了我的幸福，我也让你成为太监！”

    沈宏盯着九天火柱之上无比憔悴的秦叶，他眼神之中的杀意再度释放。在昏迷的时候他持续做着噩梦，梦见秦叶将自己杀掉。每当睁眼的时候，沈宏瞳孔之中均是充满了恐惧。

    这种恐惧已经持续很久了，一刻不杀掉秦叶他便无法好好入睡。不单单是沈宏，豪震也是和他一样。

    在豪震救下沈宏的时候，乱世种子已经对他发出了攻击。漆黑的晶体让他全身冰冷，天不怕地不怕的神罚者也是精神之上遭受了非常重大的打击。

    “今日是王者大会最终一日。十位晋级的妖孽希望你们再接再厉。朕说话从不会食言，无论是笑到了最后朕都会将自己的霓裳公主许配给他。希望那些失败的要呢也不要怪朕，毕竟规则所致。”东明皇帝站起身来，冲着十位妖孽说道。

    霓裳公主只有一个，优秀人却有一堆。这里面有许多人他不好得罪，因此将丑话也是说在了前面。

    “我呸，东明皇帝你个无耻小人。我也是打败了那个愚蠢的神罚者，走到了最后。你凭什么接二连三对付老子？老子到底做错了什么？”

    绑在九天火柱之上的乱世种子破口大骂，他处在空中刚好可以目睹下方的一切。

    “给朕加火！”

    东明皇帝淡淡地说了一句，紧接着九天火柱彻底的释放。火光冲天而起，帝心灵火蔓延到秦叶的身上。如今秦叶徜徉在火海之中。

    “看吧，那是帝心灵火！东临国最为神奇的异火，在异火榜上排名十九的存在！”

    “不错，这正是帝心灵火！完完整整的帝心灵火，没有任何的火种。它在东临国已经三千年了，如今的火焰之力怕是圣人都难以承受！”

    “是啊，异火榜上的每一种异火都不容小视，即便最弱的存在也要比寻常的圣人强大，跟它挑衅完全就是自不量力。”

    “秦叶很快就要被融化成一团碳灰，这就是得罪东明皇帝，得罪神罚者的代价。”

    “你说的不错，无论是东明皇帝还是神罚者都不能够得罪。这个世界上没有绝对的正义，实力强就是最大的正义。”

    ……

    下方的修士看到九天火柱之上的秦叶，眼神之中充满了唏嘘痛惜。秦叶的优秀被他们看在眼中，在神罚者的逼迫之下他不断施展自身的手段，最终更是同木槐玄圣，东明皇帝之间争斗起来。对于秦叶的这种精神他们心中深深的佩服。

    然而佩服归佩服，他们只能在这里小声说着。根本不敢有任何的大声，这个时代就是如此。

    “痛快，真是痛快。东明皇帝，帝心灵火沐浴真是舒服。老子真特码的舒服！”

    天地之中传来乱世种子的咆哮。如今他只剩下了一层骨头，英俊的线条也是消失不见。之前还是一个风度翩翩的美男子，如今已经面目全非。

    “给朕继续加火！记住朕的话，一定不要杀他。朕要让他活着看着霓裳公主的最终归属！”

    东明皇帝声音之中也是充满了颤抖，对于这个永不屈服的秦叶他也是非常的头痛。

