
　　然后，伊鲁卡无力的靠在树上，俨然已经奄奄一息，而水木也是个蠢货，居然原地和伊鲁卡打起了嘴炮。

　　和风躲在暗处，默默观察着这一切，却并没有出手，鸣人也是一样，不过伊鲁卡说的那些话，虽然对和风没什么用，可对鸣人却是充满震撼的，最后，就在水木要对伊鲁卡下杀手之时，鸣人出现了，他一下打飞了水木，救下了伊鲁卡。

　　“那就放马过来吧！我要千倍奉还！”说着，鸣人双手结印，只听一阵砰砰砰的声音，无数鸣人同时站在了这片森林中。

　　和风看着这一切，就算早就知道了结果，可当他看到这么多影分身同时出现的时候，还是忍不住惊叹道：“这就是查吨拉吗？”

　　不过，由于鸣人分身实在太多，几乎挡住了所有人的视线，暗处，没人发现的地方，和风双手结印，一个鸣人也随即出现在了场中，然后左右腾挪，来到了那被鸣人随意丢到一边的封印之书旁边，然后捡起了封印之书。

　　“系统，读取吧！”和风轻声在脑海中说到。

　　“开始读取…！百分之二十，百分之三十，百分之五十，百分之八十，百分之九十九，百分之一百，读取完成。”系统机械化的声音响起，和风长舒一口气，然后随着那些鸣人一起宗向水木。

　　在水木脸上被狠狠打了一拳之后，也顺势被水木打炸，至此，萧衡这个任务完成。

　　水木在中忍中已经算不错了，可惜，在上千个鸣人之前，他不可能不败，很快，就被打的奄奄一息，晕倒在地。

　　看着水木被鸣人击败，伊鲁卡脸上露出了姨母般笑容，把鸣人叫了过去，然后说了几句话，郑重的解下自己头上带着木叶标志的护额，然后给鸣人带上。

　　“为了庆祝你成为忍者，我请你吃拉面吧！”伊鲁卡微笑着说道。

　　闻言，鸣人一下高兴的跳到伊鲁卡身上，不小心碰到了伊鲁卡的伤口，疼的伊鲁卡忍不住龇牙咧嘴。

　　和风也在这时站了出来，笑着开口道：“要去吃拉面吗？加我一个可以吗？”

　　“和风，好啊！我们一起去。”看到和风，鸣人立刻又从伊鲁卡身上跳了下来，惊喜的看着和风，然后指着自己头上的护额，炫耀道：“看到没，我，漩涡鸣人，也成为忍者了。”

　　“呵呵，那真是恭喜了。”和风一笑，也发自内心的为这个有点笨的家伙而感到高兴。

　　伊鲁卡也从地上慢慢的爬了起来，看着和风，并没有问出任何问题，只是微笑着说道：“那我们一起去吃拉面吧！我请！”

　　“多谢伊鲁卡老师了。”和风笑到。

　　然后，几人先去把封印之书还了，才去到拉面馆，拉面馆吧！自然是那家最火的一乐拉面了。

　　吃完拉面，三人各回各家，和风回到房间中，关上门，盘坐在塌上，脑海中低声说道：“系统，提交任务。”

　　“叮！任务：火中取栗，提交完成，任务完成度：百分之六十。”

　　“百分之六十？”看到这几个字，和风有些疑惑，不过很快他就想通了，能让鸣人偷到的封印之书，不是完整的也正常。

　　“任务奖励计算中：恭喜宿主获得体术：六式，低级武装色霸气，名刀“秋水”，高级查克拉增强药剂三分，恶魔果实成长药剂两份。”

　　时隔几年，再次看到这么多的系统奖励，萧衡内心充满了激动，有了六式，那他的体术应该能增强很多，再加上武装色霸气，体术直接起飞，剑术有名刀秋水，而那高级查克拉增强药剂，一支，大概可以给他增加“一卡”的查克拉。

　　恶魔果实药剂也挺有用的，上次用了之后，他能明显的感觉到自己体内的那只恶魔果实变的尾兽强大了许多，连带着让他各种属性忍术施展出的威力都强了不少，不过到现在为止，那尾兽还是没有苏醒，这就让他有点遗憾了，希望这两份药剂能让恶魔果实苏醒吧！毕竟，他也想要一只萌萌哒尾兽。

　　“系统，融合六式，武装色霸气。”和风在心里低喃道。

　　随着命令下达，一股庞大的知识流极速进入萧衡的脑海，同时，一股暖流出现在他的身体中，开始改变他的身体。

　　一个个画面在和风眼前掠过，和风就好像化身为画面中的那个人，一次次的演练着那些体术，然后，他可以施展六式了，武装色霸气也随之出现了。

　　和风猛的睁开眼睛，擦去额头上的汗水，如果现在有人在他旁边的话，就能发现，在这短短的一两分钟里，和风背上的衣服已经被汗水浸湿。

　　和风伸出手，查克拉一动，一层漆黑开始顺着他的手臂蔓延，最后将半条手臂全部包裹住，金属般的光泽泛出，就如同铠甲一样。

　　另一只手拿出一枚苦无，用力刺向那漆黑的手臂，只听叮一声，金属相撞的声音传出，和风眼睛一亮，只见那被苦无刺中的地方，居然没有任何被穿透的模样。

　　他再次将苦无用力砍向那被漆黑包裹住的手臂，这次，稍微有些刺痛，可还是没有受伤，不过，和风可以感觉到，这层铠甲还是减弱了一些，想要恢复也简单，继续输入查克拉就行。

　　又试探了一番，大概确定了这层铠甲的硬度之后，和风放下了手里的苦无，他可不是受虐狂，非要让自己受伤才行，事实上，他还是蛮怕疼的。

　　接下来，便是六式，不过这房间里地方太小，他也不好施展，也就只能试一下铁块和生命归还。

　　在和风眼里，六式中最有用的，也就剃，月步和生命归还，至于其它的三式，岚脚，指枪和铁块基本用处不大，铁块再硬，能硬得过武装色霸气吗？至于另外两个，有这么长时间，让剑或者忍术发挥更大的杀伤里不好吗？当然，也不是说这两样东西没用，只不过对于手段很多的和风来说，他有比那两个更好的。

　　而前三项就很有用了，剃可以让他速度更快，月步可以让他获得暂时滞空的能力，而生命归还就很有意思了，这东西，倒有点像见闻色霸气，和对身体绝对掌控的方向，其中，对身体的绝对掌控是和风很感兴趣的。

　　“这东西，和大蛇丸的身体软化有点像啊！”和风低喃着，控制着一缕头发悄然伸到眼前，这东西，如果用好了的话，绝对会是一个利器，毕竟大部分人都想不到，人的头发也可以作为武器。

　　“系统，取出其他东西。”和风在脑海中低喃道。

　　顿时，和风面前，立刻出现里几个瓶瓶罐罐的东西和一把长剑。

　　和风拿起秋水，然后将这把剑缓缓从剑鞘中抽出，看着它那美丽的花纹，漆黑的剑身，和风突然有种想立刻挥舞它的感觉，不过看了看这并不是太大的房间，还是放弃了这个想法，毕竟，奈奈子发起怒来，也是很可怕的。

　　“好剑！有点长，不过没关系，很快，就适合了！”卡擦一声，和风将剑收回剑鞘内，然后把秋水放在了他房间里唯一一个剑架上，至于原来剑架上那把剑，和风也只能对它说声抱歉了，没办法，他有新欢了。

　　放好剑，和风重新回到床榻上盘坐下，然后拿起一管蓝色的药水就是吨吨吨！

　　蓝色的药水下肚，立刻就化为一股精纯的力量注入萧衡腹部的那个封印空间中，然后顺着空间流入，最后注入到空间中那条蓝色小龙的体内。

　　小龙睡的很香，蓝色的能量流入，好像让他颇为舒服，身体微微颤动了两下，却也没有睁开眼睛。

　　又是一管药剂下肚，可惜，这小龙还是没有苏醒，这让和风感觉颇为遗憾，不过很快他又重新提起精神，没关系，现在不苏醒，早晚都会苏醒的，要相信系统大大。

　　然后，便是那橙色的查克拉增强药剂了，这高级的，和低级的，从外形上看，完全没有任何区别，看起来，就是一管橙色的果汁，有，味道也挺像的。

　　一连喝下所有查克拉增强药剂，和风闭上眼睛，感受着自己体内极速增加的查克拉，感觉到无比的满足。

　　系统给的东西果然靠谱，完全没有什么抗药性可言，三管查克拉增强药剂，让和风的查克拉再次增强了三卡，再加上之前的五卡，他已经有八卡的查克拉了，当然，这只是他的推测，具体一卡查克拉有多少，恐怕也只有卡卡西自己知道。

　　“加油！距离鸣人自身具有的查克拉量的十分之一已经不远了，继续努力，我也一定能拥有差吨拉的。”和风鼓励自己道。

　　说起来，当他之前看到鸣人居然真的分出上千个影分身的时候，和风真的被惊到了，以他现在的查克拉量，别说分出一千个了，就算是一百个，估计也很难做到，而鸣人居然做到了，而且看起来还挺轻松的，毕竟，在施展那样的招式后，鸣人这家伙还若无其事的吃了两个大碗拉面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着海贼系统穿火影更新，第十八章 任务完成免费阅读。https://xs.23sk.com 