    第一个出场的是马特。

    别问，问就是他最菜。

    而且马特本身对此也没有任何的异议。

    于是，当洪非提出问题的时候，他便非常主动地第一个站了出来。

    自己承认，总比被所有人用目光和笑容暗示“你这个菜鸡怎么还不快点站出来”要好得多吧？

    再则，在基金会的团队里，也从来不会有因为你菜所以其他人看不起你或者嘲笑你的行为，因为大家都非常清楚，不管是菜的那个，还是厉害的那个，多多少少都被某人教训过，大家顶多也就是一个大哥莫笑二哥的程度。

    马特上前一步，他手腕轻轻一抖，利用纳米技术全新制作的战甲兼制服很快便覆盖全身。

    这是一套通体以黑色为主的战甲，整体与身体线条非常贴服，没有夸张的棱角或隆起，看起来就像是穿上了一件黑衣。在阳光底下，战甲胸膛与后背正中能够隐约看到一条腾飞的神龙。。

    这就是本次也是第一次为所有人专门而作的制服。

    其原型来自洪非的黑底暗金龙纹战甲，最大的修改就是将绕身的龙纹改成了存在于胸口和背部的团龙，并且以暗纹的形式存在，只有白天或者光线直射的时候才能看出端倪。

    很低调，但也很奢华。

    因为主材料是振金，辅助材料是乌鲁。

    所有人都一样。

    振金提供了原始的强大防护能力，而其特性也被赵海伦联合来自瓦坎达的苏睿公主一起利用起来，黑豹战衣可以积蓄战衣所接收的动能并将其释放出来进行攻击，这种功能不用白不用，用了绝对不白用，相当于为每一位战甲拥有者提供了一项格外的强力技能——斗转星移。

    黑豹战衣积蓄动能的过程中，战衣会呈现出不同的颜色光芒变化。

    而黑底隐龙纹制服的表现则在胸口和后背的团龙图案，随着所受攻击力的增长，团龙图案会逐渐变得明亮，直至最终凝练成纯纯的金色，与全体其他地方的黑色形成鲜明的对比。这个时候，着装者能够通过各种方式将这些动能释放出来，而且释放之后的形态会是一条神龙。

    这是非常明显的一脉相承的技术革新。

    只要战甲还在一天，就没有人可以忘记龙王，想假装都不行。

    振金加乌鲁的组合制作的战甲无疑是地球范围内的最佳选择，没有之一。

    如果战甲消失了，那么穿着它的人大概也死了, 到时候忘或者不忘的意义也就不大了。

    这不是洪非自己的考量, 而是赵海伦的一点点小心机。

    洪非很喜欢。

    至于为什么要加乌鲁, 还是为了“气”而考虑。

    洪非已经把“气”的修炼方法全部传递了下去，每一个人都可以按部就班地练习，至于最终能练成什么样, 就只能靠他们的悟性了。

    超级英雄很厉害不假，但其实做一个超级英雄也没有那么舒心。

    除了要为自己正义感而付出各种各样的代价来买单之外, 他们最大的特点大概就是自我提升了。许许多多的人变身超能者之后几乎完全原地踏步, 如果不依靠特殊物品或者科技装备, 那么他们至死可能都不会有明显的进步，甚至还会不可避免地出现倒退。

    气, 不是什么绝世神功，更不能帮助他们一日千里。

    但这是世界上最稳妥最安全也最清晰的进步途径。

    举个例子，徐文武修炼气的时间不短了, 现在的他, 不但自身突飞猛进, 连带着对十环能量的掌控也跃升许多, 如果再碰到当年的洪非，那他即便不赢也绝对不会输。

    也正因如此, 才会有先前洪非口中所谓的“固步自封”和“不求上进”。

    菜，没关系，你可以练。

    练了还菜, 那也许是你的天赋和努力方向出现了问题，洪老大、弗老二和徐老三可以通过各种途径来帮你解决问题。

    菜还不练, 那就是你的态度和精神出现了严重的问题，徐老三会直接把你给解决掉、弗老二会说你有罪然后把你解决掉、洪老大会笑眯眯地把你解决掉。

    这是多么和谐的团队啊。

    除了上述完全近似的主体之外, 每一套属于不同人的战甲上都有属于各自特征的标记，这是为了区分不同人的身份, 而这一部分标记平日里是可以隐藏起来的，必要的时候可以用来隐藏自己的身份，现实不是电影，没必要让所有人一眼就看出这家伙是谁。

    标记在右胸位置，团龙的斜上方。

    属于马特的标记很简单：一副墨镜。

    为了在战甲上突出黑色，外围特意描绘了白边。

    墨镜不是为了嘲笑他是个盲人，而是因为他全身上下最突出的特点的就是墨镜。除此之外, 论格斗技巧，团队里大部分人可以用技巧直接把他打出屎来，他最亮眼的是神乎其神的感官，但这玩意用墨镜来代表也没什么不好：除了看不见, 我身上其他的器官可好用了。

    马特深吸一口气，转头面对洪非。

    洪非笑着拍拍他的肩头：“去吧。”

    马特郑重点头，飞身而起。

    飞行很重要，这意味着基金会所有英雄序列的人都可以轻松对抗世界上九成以上的罪犯……以及官方暴力机构，至少没人可以用普通的炸弹甚至是导弹轻易威胁到所有英雄，他们可以在因为各种因素不撤离的情况下硬扛不死，即便面对火车和杀人的问题，也不需要过于自责了。

    为了某些英雄，洪大师真的操碎了心。

    当马特从大楼上腾空而起之时，逡巡在远处的无人机第一时间发现了他的存在。

    视野调转而来，不管是在场的围观群众、记者，还是隔着屏幕观看直播的观众们，都瞬间发出了惊喜的叫声。

    英雄们！来了！

    “龙王！是龙王！那是龙王的战甲！”

    “可惜，龙王没有露脸。”

    “唉，真的好像知道龙王长什么样啊。”

    国内电视台记者第一时间播报道：“观众朋友们，现在超能基金会的成员来了，需要明确的是，基金会的成员有很多种类。根据我方从龙王处得到的最新消息，基金会目前将所有成员分为五个序列，分别是英雄序列、特勤序列、后勤保障序列、乐园序列以及志愿者序列。以上五种序列中，英雄与特勤序列为战斗序列的两个不同等级，未来所有超能者都必须经过一段时间的特勤序列工作后才能通过考核正式进入英雄序列，值得一提的是，特勤序列和志愿者序列一样，将会面对全世界所有人类公开招募。

    而所有序列成员在基金会内部共同遵循十级规划，也就是说，即便是志愿者，也可以通过志愿服务提升到十级，享有基金会赋予的特殊权利。以上为**电视台独家报道。”

    弹幕：“原来是这样！那就是说这个人很有可能不是龙王？”

    “当然不是，重量级嘉宾当然要最后一个登场！”

    “等等，我想说的是，为什么会是独家报道？”

    “从龙王那里得到的最新消息？”

    “实锤了，你们之间肯定有什么，说吧，我不会告诉别人的。”

    “楼上五十万。”

    “py交易嘛，正常的很，而且龙王肯定是华人。”

    “别是个香蕉人。”

    “蕉不了，索科维亚到处都是咱们的施工团队，而且每次关于他的信息国内的消息永远是最快的第一手，我估计他是卧底。”

    “楼上的，能告诉我你家在哪儿吗？我想跟你谈谈。”

    这时，画面切回演播室，新闻主播面带微笑，但眼神里似乎夹杂着难以掩盖的兴奋之情，他字正腔圆地说道：“观众朋友们，大家刚才看到的是超能基金会英雄序列的第一套正式制服，这套制服采用的是目前最为先进的纳米战甲技术，以大家最为熟知的微型冷核聚变反应堆为主要能源。目前，我国在该项领域技术中取得了重大突破，相信在不久的未来就会应用到民用和商用领域。”

    弹幕：“握草！”

    “握了个大草！”

    “楼上文盲。主播是不是少讲了个领域？”

    “话说技术虽然早几年就出现了，但国外都没有真正普及开来吧？”

    “普及？今天普及，明天背后身中十多枪自杀身亡。”

    “这要说没什么交易，你把我打死我都不信！”

    “电费是不是要降价了？”

    “Ｈ20直接上核动力吧！我等得起！”

    “请问我刚订了一辆汽油车，是不是应该先退了？”

    “退了等微型冷核聚变反应堆车？大哥你家里有几座矿啊？”

    “股市要爆了！”

    “兄弟们，天台的风有点咸，还有点苦。”

    “兄弟们，请问如果我突然死了警察会查些什么？”

    “硬盘格式化了还能恢复吗？浏览记录怎么删除才最彻底？”

    就在大家逐渐歪楼的时候，直播画面跳转，镜头逐渐拉近，对准了战甲右胸的标记。

    “观众朋友们，这是基金会全新制服上的唯一一处标记点，它是用来区分不同的英雄，我们现在可以看到的是一副墨镜标记，由此可见这位英雄并不是龙王，而是基金会另一位英雄：马特·默多克，也被称作夜魔侠。”

    弹幕：“夜魔侠？夜魔？还侠？”

    记者：“这是一位盲人，虽然失去了视觉，但其他神经感官非常灵敏。”

    弹幕：“他能闻到我现在正在拉粑粑吗？”

    记者：“他还是律师。”

    弹幕：“对不起，刚才我家猫跳上键盘了。”

    马特飞在空中，听到下方人群欢呼，一时间也不由得心潮澎湃。

    他按照洪非布置的路线绕天空盘旋一周，随后在万众瞩目的情况下，从高空中径直向下坠落到了联合国总部大楼正面的广场中心。

    所有在场人的视线以及各个角落的摄像头也都快速跟随着它进行移动。

    马特落地之后，众人的欢呼骤然一顿，然而他却能听到所有人屏住呼吸后开始迅速跳动的心脏。

    以极其缓慢的动作起身后，马特感觉自己从来没有像是现在这一刻一样感觉到紧张。

    他清楚地知道，此刻看到自己的不只是面前正在围绕着这些人，更有镜头与网络背后无数的全球观众。

    他不得不紧张。

    抬起头，直起腰，他感觉自己从未将身子站得如此笔直。

    深吸口气，纳米战甲迅速缩回，马特从怀里掏出墨镜重新戴上，同样的，他从来没有像是现在一样觉得瞎了也挺好，至少他不用跟那么多人对视。

    寂静无声。

    下一秒。

    呼声雷动。

    虽然马特在基金会是一个不折不扣的菜鸡，然而他的的确确拥有粉丝，至少他曾经在复仇者待过一段时间，积累了一定的粉丝基础。

    换言之，他是出过道的。

    楼上，卢克第二个，其余人纷纷跟随在后，出发的间隔速度不断加快，渐渐地人们的欢呼声聚在一起怎么也停不下来了。

    十余位超级英雄并列成排，降落之后快速收起战甲露出本来面目，像是在本就不够平静的湖面上激起一层又一层的狂潮。

    尤其是当托尼和史蒂夫两人出现的时候，更是好像直接让他们高潮了一样。

    反倒是徐文武降落到人群最前方的时候，大家的反应反倒是有些平淡了。

    这并不奇怪，他们并不认识洪非团队里的大部分人。

    反倒是有记者的介绍，观看直播的观众们反应要强烈很多。

    “徐文武，基金会现任董事长，英雄序列排名第一，目前主要负责基金会所有事物的第一决策，他是龙王最信任的伙伴之一，也是英雄序列中除龙王之外的最强者。此前，曾有人模仿他伪装成恐怖分子对现在同为基金会下属的托尼·斯塔克发动了袭击，后该恐怖分子的无耻行径被公开，徐文武先生恢复名誉。同时，我们从龙王那里了解到，他来自国内。”

    旁的不提，单就基金会现任董事长一条，就足以让所有记住他那张帅脸。

    楼顶，赵海伦最后为洪非抚平衣服。

    “去吧，我下楼坐车，我们到总部汇合。”

    “你可以跟我一起去。”

    “不急于这一时，你能这么说就足够了。”

    “那……好吧。”

    “再记住一句话。”

    “知道了，不惹事。”

    赵海伦顿时笑出声：“我知道要你不惹事是不可能的，但至少别在电视上杀人。”

    洪非笑了笑。

    赵海伦顿时明白了，只能无奈地叹一口气。

    洪非即将看到的这个世界上顶级的精英，而这些精英中不少一部分人其实对英雄都持敌对态度，或者说他们对所有非自己人都抱有敌意。

    再者，那些白的黑的东西，不少人都是信徒。

    而联合国，被他们视为自己的主场，纽约也是。

    所以难保他们不会做出什么失智的行动，甚至可以确定他们一定会借机为难。

    而面对失智或者敢于为难的人，洪非有且只有一个办法。

    送他们去见上帝。

    当然要是真的按照他们那套理论，这些垃圾绝对也是要下地狱的。

    因此。

    今天不可能不惹麻烦，也不可能不杀人，否则，他们不会长记性，甚至杀了他们也不一定会长记性。

    所以，不止现在要杀，以后也要杀，要将杀变成常态化。

    基金会是世界的革命者，而革命总是要流血牺牲的，流血和牺牲的最好都是他们。

    就这么简单。

