    蓝色莲花缓缓转动，随即盛开，眼前的大门就在盛开的莲花当中，出现了入口。

    一旁的拓跋流云满脸激动，但他还是忍住了立即踏入的冲动，站在外面，道：“大人请！”

    易阡陌本以为他会立即进入，他却站在门口一动不动，问道：“你不跟我进去吗？”

    “祖灵圣地，只有传承者可入内，按照祖灵的规矩，若是非传承者进入此地，将会被祖灵击杀。”

    拓跋流云说道。

    若是此前，易阡陌还会怀疑对方可能有什么手段，但以他如今的修为，即便对方有什么手段算计他，他也自信可以应付的来。

    他不再管拓跋流云，抬脚踏入了大门内，但他没想到，踏入这座丹门，竟直接进入了一片星空中。

    这感觉就像是踏入了丹阁藏宝阁，只不过这里只有浩瀚无垠的星空，但并没有那龙魂的存在。

    易阡陌打量了一番，发现这里属于一片开辟的秘境，不知道其主体存在于何处，而在这片星空中，悬浮着十八块石碑！

    易阡陌正处于这十八块石碑的正中央，这每一块石碑都透出一股沉重的压迫感！

    “欢迎进入星辰族传承之地，吾乃星辰之主。”

    紧跟着一个充满沧桑的声音传来，“凝聚你的精血，开启传承！”

    “星辰之主？”

    易阡陌皱起眉头，一听到要凝聚自己的精血，他忽然想到了在关山卿老家，遇到的那个神秘意志，“难道是……星辰大帝？”

    在他先祖的传承记忆中，有关于仙境其它几位大帝的描述，其中有一位便是星辰大帝，实力在几位仙帝中，是数一数二的。

    也就在这时，石碑忽然传来一股可怕的压力，并随之而不断的增加，易阡陌感觉自己的身上，仿佛压上了一座山！

    他忽然明白，眼前的传承并不是他想要就能够得到的，若是他不尽快滴血的话，这压力便会随之提升，最终有可能将他碾碎。

    易阡陌当然不可能滴血，一旦滴血验证不对，可能会触发这秘境内进一步的禁制！

    如果眼前这位真的是仙境大帝，其手段别说是他，恐怕就是苍穹之主过来，也照样会身死道消。

    而此刻他回过头，却发现根本没有退路，这是一个死局，若是无法得到传承，那就必然会被里面的禁制所诛杀！

    “这是星辰铭文，你若是带着安宁过来，以血珠模拟出星辰族的血液，便可以解开眼前的禁制。”

    颜太真忽然开口道。

    “现在怎么办？”易阡陌问道。

    沉默了一会，颜太真忽然说道：“滴血可得传承，但这血液无非就是催动里面正确的禁制运转而已。”

    “所以，我只需要找到禁制的破绽就可以了是吗？”易阡陌问道。

    “我来吧！”

    颜太真说道，“以你的修为，若是妄动其中的阵法，稍有差池，便会将石碑内的禁制引动！”

    说话间，颜太真从他的身体中走出，而后绕着十八块石碑走了一圈，也就在这时，易阡陌忽然感觉到，这平静的虚空涌动了起来。

    原本寂静的石碑上，忽然出现了铭文，这些铭文缓缓转动，最后形成了十八朵冰蓝色的莲花，眼前的空气，忽然变得冰冷，就连有冰灵根的易阡陌，都是一哆嗦。

    也就是一瞬间，这冰冷的气息消失，冰蓝色的莲花变得火红，周围的温度随之而提升，仿佛进入了喷发的火山内部。

    但这也仅仅只是一瞬间，那莲花盛开，最后散落到石碑当中，化为了一颗颗星辰，它们不断的组合，最后形成了一张张的星图！

    融入虚空的颜太真，缓缓的显出真形，但易阡陌却发现，她此刻的灵体，显得十分虚浮，像是一吹就散。

    “你没事吧！”

    易阡陌担心的问道。

    也就在这时，颜太真身形一闪，进入了他的身体，易阡陌却没有感觉到此前的温暖，而是觉得冰冷。

    “没事！”颜太真说道，“只是大部分的力量都用在苍穹之主那里了，现在动用力量，有些勉强，不过好在这阵纹的运转并不难，但这一次，又要沉睡一段时间了。”

    易阡陌却有些担忧，说道：“你好好休息，自此之后，便不要再动用力量了。”

    “嗯。”

    颜太真回了一声，随即陷入了沉睡当中。

    也就在此时，那个充满沧桑的声音传来，道：“血脉验证通过，星辰族一共拥有三十六块太古碑，每一块太古碑中，蕴含着最古老的肉身修行之道，修得三十六碑全部，便可肉身成圣，吾族除第一代先祖之外，无人修得圆满！”

    易阡陌仔细打量，发现第一块石碑中，蕴含的正是此前他在关山卿家族内，得到的修行之法，一共三十六星！

    但这三十六星的修行之法，远比此前他得到的更加详细，且这只是第一块石碑。

    如果说鸿蒙血珠是对整个血脉的改造，那眼前的星辰族修行之法，便是对肉身的强行改造。

    无论是人，还是妖，还是巫，又或者灵族，其肉身都是天生的，想要强行体内经脉运转，又或者增加经脉，这都是逆天而为，一个不好，就有可能直接将自己的肉身毁掉，从而走火入魔。

    可他知道，关山卿也是人族，所以，这修炼之法，肯定是人族也可以修炼的。

    毕竟，人族的荒古仙体，除了改良血脉之后，同样也要改良经脉，拥有了强大的血脉，却没有强大的经脉骨头可以承载，一个不好就有可能走火入魔！

    这也是为何，荒古仙体如此难以传承的缘故，第一代人族根骨强大到是无所谓的，但现在的人族，就不一样了。

    “看来得尽快回去，以眼前这经脉的运行之法重新创造出一套适合荒古仙体的经脉功法！”

    易阡陌心底想道。

    当他看到眼前这些星图时，第一时间想到是的嬴驷他们。

    血脉激发后，随着血脉越来越强，原有的经脉，肯定是无法承载荒古血脉的运转的。

    “敢问先祖是如何陨落在这隐元星的？”

    易阡陌忽然问道。

    “吾本仙境仙帝，为寻大易剑藏，以化身坠落人世间，却不想遭遇了那些个老不死的暗害，我最后追逐大易剑藏至此，却被那蝼蚁趁虚而入！”

    这沧桑的的声音中，透出了几分情绪。

    “那蝼蚁，可是苍穹之主？”易阡陌问道。

    “正是这蝼蚁，你要小心，他正在创造一种可怕的仙体，他将此地生灵全部灭绝，自星域中，选了许多荒古仙体后裔进入这里，就是为了改良他那仙体！”

    沧桑的声音说道。

    易阡陌终于明白，为什么嬴驷他们身上，竟然可以激发出荒古仙体的血脉了。

