    片刻过后，沩山的半山腰上。

    “山上……到底发生了什么？”

    神足通全力运行的裴文德只用了十分钟不到的时间，就赶完了正常情况下需要一、两个时辰的路程。

    如此极快的速度带给裴文德的负荷同样是巨大的，他现在就已经开始有些气喘吁吁，上气不接下气了。

    可是站在这半山腰上，裴文德已然能够看到了那场正在进行的战斗。

    轰隆隆……

    雷霆与乌云是山顶的主旋律，而那庇护着整个同庆寺的金色佛光则隐约传出阵阵梵音……

    任凭雷霆之声如何凶猛，却始终无法真正压制梵音的传播，反而隐隐有种被反向压制的感觉。

    只可惜，裴文德能够看到的也就只有这些了。

    因为金色佛光与漫天雷霆的掩盖下，裴文德根本无法看到战场中央的真实情况。

    “嘶！”

    裴文德能看到的，一直盘踞在他身上的小青蛇自然也能看到。

    比裴文德拥有更加敏锐感知的小青蛇，甚至比他更清楚山巅那场大战的可怕。

    在这场大战余波的冲击下，诸如大妖祸斗那种级别的存在，也不过是其中的一枚小小卒子而已。

    奈何小青蛇更清楚的是，现在的裴文德肯定是不会听自己的劝阻的。

    换做之前的小青蛇，她肯定二话不说先离开这个危险之地，直接把裴文德拍晕带走也不是不可能的。

    可是现在，小青蛇觉得或许可以拼一波。

    最起码，等裴文德死心了再想办法逃跑也不迟。

    “谁？！”

    于是，就在裴文德打算一口气冲上山顶的时候，一股致命的危机感突然从四面八方传来。

    那是裴文德的直觉与本能，亦是大地与山林传给他的消息。

    就在自己身边的不远处，一种足以令大地震颤、山林悚然的危机感在蔓延，并且目标正是此刻的裴文德。

    “谁在那里？”

    缓缓转过身去，裴文德俯瞰着那看似平静的山腰，内心却徒然升起了一种从未有过的危机感。

    通过自己的灵觉，裴文德可以清晰的看到，一个笼罩了十余米范围的“死亡半径”正在朝着自己的方向移动。

    “死亡半径”所过之处草木枯黄、山石成灰，就好像受到了某种强烈能量的辐射和侵蚀一样。

    …………………………………………………………………………………………………………

    “我是谁？”

    就好像是在回应裴文德的话一样，那个“死亡半径”突然在即将接近他的时候停了下来。

    然后，裴文德与小青蛇就看到了那个“死亡半径”的源头。

    那是一个须发皆白的老者。

    身穿灰色的异种道袍，粗糙的手背直接裸露在外……

    老者哪怕只是静静的站在那里一动不动，裴文德都能感觉到一股致命的煞气从对方那里传来，无时无刻不威胁着周遭的生灵。

    “辐射？”

    瞳孔骤然紧缩，这是裴文德在看到老者时的第一反应。

    因为对方现在的状态和自己印象中的“辐射源”实在是太像了。

    身体无时无刻不散发着强烈辐射的能量，虽然仅限于自己周身方圆十余米的范围，可对于万物的破坏却显得异常的惊人和纯粹。

    没有什么别的多余的特性，只是单纯的以惊人的能量侵蚀周遭的事物，让它们自身的物质无法承受这种级别的辐射，进而导致形体的崩坏。

    “辐射？你是这么称呼‘金乌神煞’的吗？”

    听到裴文德的低喃，老者只是平静从夕阳的余晖下走出，露出其隐藏在常人视野之外的真容。

    直到这个时候裴文德才发现，自己眼前这位老者的苍老并非有道全真那种童颜鹤发的“苍老”，而是真正寿元将近、肉体腐化的“苍老”。

    明明修行的道家秘法，也懂得延年益寿之术，却依旧呈现出这种模样的老态，这显然不是什么正常的状态。

    因为在裴文德的印象中，别说真正的修行者，就算只是懂得些许养生常识的道长，在寿元将近之前也能保持着相当的活力。

    而像老者这样，明明已经神态苍老、却一举一动宛如常人一般的表现。

    只能说“反常即妖”，是和他那“死亡半径”一样的异常。

    “你是谁？来沩山干什么？”

    没有第一时间回答老者的问题，裴文德只是面色凝重的盯着对方，内心的警惕已经提高到了临界点。

    接下来只要老者稍有异动，迎接他的便是裴文德雷霆万钧的一击，而且绝对不会有丝毫的迟疑。

    “我们其实上午才见过面……”

    “只不过，当时的我并不是以现在的模样和你见面的。”

    闻言，老者的脸上露出了一抹似曾相识的微笑。

    “丹辰子？”

    脑海中第一时间闪过丹辰子的样貌，裴文德这才意识到，老者脸上的笑容与自己上午见到的丹辰子简直一模一样。

    “你是丹辰子？”

    难以置信的看着自己眼前这个向外散发着辐射的老者，裴文德又扭头看了一眼山巅正在发生的战斗。

    如果说自己眼前的这位老者是丹辰子，那么正在与慧寂和尚战斗的又会是谁呢？

    还有，自己上午见到的那位丹辰子虽然也有些鬓发须白了，可却绝对没有现在这名老者那么苍老。

    “我是丹辰子，你上午见到的那个人也是丹辰子。”

    一眼就看穿了裴文德的疑惑，丹辰子就像是在教导晚辈一样，继续笑着解释道。

    “或者更确切的说，我们都只是‘丹辰子’这个存在的一部分。”

    闻弦音而知雅意，裴文德立马联想到了“分身”这个概念。

    尽管丹辰子目前表现出来的分身术有点超乎他的想象，却并不妨碍他这么理解。

    “上午的那个丹辰子是你的本体？”

    “还是说现在的你才是真正的本体？”

    闻言，丹辰子旋即摇了摇头，说出了一个让裴文德更加震惊的事实。

    “归葬一脉的秘法可没那么肤浅，我的所有化身都是本体，也都不是本体。”

    “真要说起本体的话，那真正的丹辰子早在二十年前就已经应劫而死了。”

    —推荐票—/—月票—

