    "闪电队的飞弹命中率下降了！"我梦坐在和平号内，看到面前这一幕说道。

    “怎么会这样？”堤主任不解的说道。

    “因为怪兽的关系，飞弹雷达诱导系统发生了故障。”我梦立即想出了一个对策，于是说道：“解除诱导系统吧，现在只能用手动的方式来攻击了。”

    “可是通讯有障碍，如何传达指令。”堤主任正要回头询问，却发现我梦已经准备朝后舱走去。

    “我梦你想干什么？”堤主任说道。

    “我从酷龙队那里学到了一个很好的方法。”我梦说完头也没回直接推开门走了。

    “我梦！”堤主任大喊，但也只能眼睁睁看着对方离开。

    另一边，梶尾还在不断尝试攻击怪兽，可是凡是带导弹诱导系统的攻击几乎都打不中对方。

    “可恶，怎么打不中呢。”梶尾焦急的说道。

    就在梶尾还在烦恼的时候，他突然朝舱外一看，发现我梦驾驶着EX号对他做起了手势。

    “解除飞弹诱导系统，改用手动攻击……”作为一名飞行员，梶尾当然看得懂这点基本手势，于是立即抬手示意：“明白啦！”

    另一边的雷文也在这个时候自己推测出了问题所在，还没等我梦过来告诉他，他已经解除了诱导系统。

    “这家伙就是根源性灭亡体派来的吧。”雷文看着这狂暴的怪兽，于是说道。

    突然之间从虫洞中出现，那个虫洞后面到底是什么呢？是根源性灭亡体的巢穴吗？

    关于根源性灭亡体的来历，就连无所不能的系统也给不出解释，只能靠雷文自己亲自去发现答案了。

    于是他下定决心在解决了自己变身被排斥的问题后他一定得进去看看，他想找到根源性灭亡体的老巢，并且试试看能不能‘偷家’。

    “轰轰轰！”

    只见数枚响尾蛇飞弹尽数打中雷电怪兽，并且对其造成不小的伤害。

    下方的街道上，千叶参谋临时参与了地面避难引导部队的指挥中。

    在失去了通讯情况下急成一团乱麻的避难引导队员们在千叶参谋的指挥下总算将附近的居民给安全疏散。

    “所以区域避难完毕，全体撤退！”千叶参谋于是说道。

    “是！！”

    队员们立即上车准备撤离。

    就在千叶参谋要上车时，他突然看到前方一个熟悉的身影正往怪兽的方向跑去。

    他仔细一看，立即认出是他的外甥弘希！

    “弘希！”千叶参谋立即从车上下来向前追去。

    后方的队员们见状立即下车喊道：“千叶参谋！”

    千叶参谋示意他们先走，于是自己急忙上前跑去。

    “弘希！”

    追着外甥来到了一处草坪，千叶参谋赶紧拉住了他。“你在干什么呀，快去避难啊。”

    “我要把旅行者一号拿回来，我把它埋在石之翼那里了！”弘希十分焦急的对千叶参谋说道。

    “旅行者一号让我看到的不只是星空，还有更重要的东西！我一定要把它拿回来。”

    说着，弘希只见甩开千叶参谋的手，冲着前面跑去。

    而那雷电怪兽也注意到了这边，于是头上大角变换位置朝弘希这边发射出电流。

    “危险！”

    千叶参谋再次追了上去，但看到那怪兽释放的雷电就要袭来，于是立即冲上前去将弘希抱住，卧倒在地上。

    就在这时，千叶参谋两人面前被当地人叫做石之翼的巨大石块突然发出金黄色的光芒形成了一个护盾挡住了怪兽的攻击。

    “那是什么！”雷文也在空中看到了这一幕，这个石之翼居然能发出光芒挡住了怪兽一击。盖亚原剧里根本没有解释过它的来历。

    我梦在另一边也是松了口气。

    而那个石之翼在抵挡住一次攻击后就这么化为金色粉末消失不见了。

    “你没事吧！”千叶参谋于是对着弘希说道。

    “嗯。”弘希看着石之翼消失，然后说道。“舅舅，是石之翼救了我们！”

    千叶参谋也点了点头，没想到那块落在这这么多年的石头竟然如此神奇，不过现在没时间让他感叹这些了。

    只见那雷电怪兽没有就此罢手，而是再次朝着两人攻击过来。

    这一次，没有石之翼能救他们了。

    就在千叶参谋抱着自己的外甥再次绝望的时候，我梦立即变身为盖亚挡住了怪兽的攻击。

    “是盖亚奥特曼！”弘希躲在舅舅的怀里高兴地说道。

    “没错，我们得救了。”千叶参谋也是松了口气，然后和蔼地说道。

    “看来这个世界还真有许多说不清的奇迹。”雷文还在想着那个已经消失的石之翼。

    就在盖亚还在与雷电怪兽巴茨斯苦战的时候，天空中的虫洞突然再次被打开。

    紧接着一道光芒落下，在地面上溅起百米高的灰尘。

    “那是什么？”

    所有人的目光都被那从虫洞中出来的光芒给吸引住。

    只见光芒散去，一个所有人熟悉的身影出现。

    “怎么可能？”雷文坐在战机内看到那个身影不禁被吓了一跳。

    “是阿法洛斯！”指挥室内，乔姬见到了许久没出现的那个身影于是兴奋的说道。

    石室指挥官不知为何有些感觉不对劲，为什么阿法洛斯会从虫洞中出现？

    盖亚见到阿法洛斯出现以后顿时松了口气，接下来两人一起上应该能轻松打败这只怪兽。

    但接着他又疑惑的对阿法洛斯说道：“雷文你的能量不是快不够了吗。”

    而阿法洛斯没有给予他任何回应，继续慢步朝盖亚走过来。

    “我梦！他是假的！”雷文这个时候驾驶着战机快速掠过盖亚的头顶，然后喊道。

    这一定是根源性灭亡体搞出来，但不知道假扮他到底是想干什么？

    盖亚也顿时注意到了上方还在被驾驶着的闪电4号，顿时反应了过来，只是好像已经晚了些。

    只见假阿法洛斯在盖亚毫无防备的时候靠近他，然后趁其不备一拳往他脑门打了过去。

    这一下把盖亚打的眼冒金星，身形朝后不断退去，然后倒在了雷电怪兽巴茨斯的身上。

    接着巴茨斯也伸出利爪打在了盖亚的背部，并且将其打倒在地上。

    就这样盖亚陷入了腹背受敌的局面。

    “他为何要攻击盖亚呢？”梶尾看到这一幕有些想不明白，他还没发现这个阿法洛斯是冒牌货。

    ……

