    自个老子跟自个儿子要些种子，这兔崽子居然要钱？

    李世民气的差点没一巴掌呼死他。

    “李牧小子，你知道什么是大义吗？”

    “嘿，我说老李，你别道德绑架哈，我种土豆不用本钱啊？”

    “倘若这土豆真如你所说的，亩产50石，那此等逆天宝物于国家社稷而言，堪称利器，你身为大唐子民，难道不应该为国家而行大义吗？”

    “叼，老李你想用我的土豆去升官发财吧？”

    李世民当时脸就黑了，我特么还能升到哪去？

    “你……你当真不可理喻！”李世民有点生气了。

    “好啦老李，最多我便宜点卖给你们，但想让我白送那是不可能的，你可以去跟朝廷谈一下条件，说不定你还能借此升官发财呢！”

    李牧拍了拍李世民的肩膀，一脸你懂的表情。

    李世民瞬间脸黑的跟尼哥有一拼，最后只能无奈的叹了一口气。

    算了，买就买吧。

    “你打算卖多少钱？”

    “这个数。”李牧摆了摆五根手指头。

    “五百？”

    “五百，老李打发乞丐呢？”

    “五千？”

    “一口价，五万！”

    噗！

    李世民差点没一口老血喷出来。

    五万是什么概念？

    按照现在大唐贞观年间的物价水平，五万贯够他拉扯起一支近千人骑兵了。

    所以，李世民气呼呼的走了，临走前还骂骂咧咧的。

    ……

    神龙殿。

    “观音婢，你猜朕今天见到了谁？”

    “二郎，臣妾不知，你就直说了吧！”

    “朕今日见到了牧儿。”

    “什么，二郎去见牧儿了？”

    “正是。”

    “二郎快快告诉臣妾，牧儿现在过的好不好？”

    长孙无垢作为母亲，对儿子的感情自然是跟李世民不一样的。

    只是李世民不允许她去探望李牧，主要是怕她露出马脚，所以一直压抑着感情。

    如今咋一听李牧的情况，心中自然是激荡不已。

    “牧儿如今脑疾之症似乎已痊愈，除了些许异样，几乎与常人无二。”

    长孙无垢闻言顿时大喜，“二郎，此乃喜事啊，二郎还不快快接回牧儿？”

    “不妥。”

    “为何不妥？”

    “接回牧儿，那将置承乾于何地？”

    长孙无垢闻言顿时脸色一僵，是啊！接回长子李牧，那李承乾这太子还当不当了？

    李世民拍了拍自个媳妇的手背，安慰道:“观音婢勿忧，朕自有主张，况且牧儿常年在外，恐不能习惯宫中生活，暂且让他在外历练一番。”

    长孙无垢只好无奈的点了点头。

    其实李世民心里想说的是，这小子道德品质有瑕疵，让丫在外面继续吃些苦头。

    李世民每次想起李牧这小子一脸贪财的表情，就忍不住肝儿疼。

    安慰完媳妇后，李世民起身去了甘露殿。

    神龙殿是李世民睡觉和啪啪啪的地方。

    甘露殿则是他办公和会见大臣的地方。

    “传长孙无忌和杜如诲来见。”

    “喏！”

    很快长孙无忌和杜如诲就来到了甘露殿。

    “臣长孙无忌参见陛下，陛下圣安！”

    “臣杜如诲参见陛下，陛下圣安！”

    “辅机、克明免礼。”

    “不知陛下传唤吾等，有何圣训？”

    “二卿对河南干旱之事，可有什么建议？”

    “陛下洪福齐天，如今房公已在河南道主持祈雨事项，相信不日便会……”

    李世民摆了摆手，打断了长孙无忌的话，他不想听这些虚的。

    “克明可有见解？”

    杜如诲偷偷看了一眼长孙无忌，知道李老板今天不是要听他们拍马屁，想来是想听点干货。

    所以，杜如诲也就是实话实说了，“陛下，臣以为，干旱之事不宜再拖了，灾情从河东蔓延，如今已至河南，若不及时制止，他日祸及关内，恐生大祸啊！”

    “那克明以为，当如何？”

    “除开仓赈灾外，平抑粮价，也是当务之急。”

    嗯？和李牧小子说的一样。

    “陛下，府库不盈，着实有心无力啊！”长孙无忌突然插嘴道。

    一想起国库的钱，李世民顿时眉头一皱，是啊，国库没钱，又有什么卵用。

    突然，李世民想起李牧的土豆，于是开口道，“二卿，若说有一粮种，可亩产50石，不知可否解燃眉之急？”

    啥？

    长孙无忌和杜如诲两脸懵逼。

    皇帝老大这是脑子抽风了吧？

    亩产50石？

    他怎么不说昊天爸爸直接下大米？

    “二卿不信？”

    长孙无忌和杜如诲同时点了点头。

    “朕也不信。”

    那你说个鸡儿，长孙无忌和杜如诲差点没忍住喷李老板一脸口水。

    “陛下此话从何处听来？”

    “呃……朕昨日微服私访，在一年轻人口中得知。”

    “荒谬，世间怎有如此逆天粮种，黄口小儿之言，不可信之。”

    “朕本不信，但此人信誓旦旦。”

    “哦？不知此人现居何处？”

    “就在长安城外。”

    “陛下莫不是被人诓骗了？”

    “那小郎信誓旦旦说可以，且朕亲口尝过，确实是一道佳肴，据说此物端是神奇，不单能做菜肴，还能酿酒、作面、烤制成干粮等。”

    “嗯？此话当真？”

    “那小郎名唤李牧，现居于长安城外一庄子，二卿若有兴趣，明日可随朕一起前往造访，但切记不可泄露你我之身份。”

    “喏！”

