    想要找到密探的存在，一是要想办法弄到勘影镜这样的任务道具，才可以一路查询密探的行踪。

    如果弄不到任务道具的话，那就只能快速前往下一个关卡或者城门口等待，只有这样才能看到密探的出现.

    能够让北萧校尉给出勘影镜，王朔知道别人没这个本事，那么要想迅速找到密探，其他人也只能快速返回北疆城，在城门口耐心等待才行。

    他现在要做的，就是尽快找到密探的下落，先弄清楚这个家伙的身份，然后一路跟着对方前往北疆城。

    如果按照兰萱将军的任务要求，最简单完成任务的办法，就是直接干掉这个密探，但是却只能拿到最低级的任务奖励，特殊主线任务也将就此终结……

    密探一死，凡是接到兰萱将军这个任务的玩家们，都只能获得最简单的奖励。

    不过王烁心中很清楚，玩家们要想杀死密探，只有一个机会，那就是在密探进入北疆城之前的野外地图上动手。

    否则密探一旦进入城区，玩家们就无法在城内发动攻击，只能继续追踪密探的联络目标。

    但是密探拥有隐身状态，现在能在野外找到密探的，好像也只有自己一个人。

    王烁抓紧一路前冲，想要尽快知道密探的身份，并且避免自己被齐雅宁发现……

    顺着峡谷飞快的赶路，不到三分钟之后，前方空荡荡的峡谷中，赫然出现了一个模糊的黑影，一身黑色斗篷的瘦高人影，以极快的速度冲过峡谷，眼看再有五分钟就将走出峡谷，开始进入曲浪滩地图范围。

    王烁让独角兽以最快速度向前冲去，渐渐的，密探飞冲的速度虽快，但也比不上独角兽战骑的冲锋速度，两人之间的距离越接近。

    黑色人影的头顶上，一行闪亮的绿色名称出现在他的眼前……

    【铁崖关军营信使】

    等级：45

    注：铁崖关镇守军团信使，正在执行秘密联络任务。

    ……

    军营信使？

    王烁看的眼神一亮，这个密探显然是拥有双重身份，即使被玩家们看到，也不会将他怎么样。

    不过王烁很好奇，这个军营信使的第二重密探身份，又该怎么样才能让他显现出来？

    既然已经找到了这个密探，王烁并不着急跟的太近，因为他知道，这个密探现在的奔跑速度，几乎跟玩家们的普通品质坐骑速度一样。

    也就是说，哪怕是接到任务的其他玩家，包括胡云凯带着两位美女追过来，也无法追的太过靠近，自己不用担心被人发现。

    王烁与密探保持着十余米的距离，一路冲向这条峡谷的最尽头……

    不到几分钟，峡谷的尽头光芒闪耀，外面的地形可比峡谷中更加开阔，光线也更加的明亮。

    密探已经来到了峡谷尽头，正准备进入前方的一片河滩地区，然后绕过山崖和河流之间的曲折山路，通过曲浪滩进入北疆城外的低阶地图进入城门。

    可是当王烁跟踪密探刚来到峡谷口的时候，就已经发现情况不对了！

    因为在前方峡谷两侧，赫然已经聚集着大群的玩家，鬼鬼祟祟的躲在峡谷两侧的山壁后面，似乎早已等待多时。

    不好，这里有人埋伏！

    王烁心中大惊，他不清楚发生了什么，但是前方的情况却让他感觉到非比寻常！

    这些玩家是为了密探而来，还是为了专门来堵截他？

    他心中格外惶恐，赶紧放慢速度，躲在峡谷弯道后面，警惕的看着前方……

    密探的模糊身影刚靠近峡谷口，忽然响起一阵密集的铃铛声，叮叮当当的声音响彻峡谷半空。

    原来是峡谷尽头的地面上，已经连接着无数的铁丝，每一根铁丝上，都吊着至少五六枚铃铛，当密探的双脚触碰在铁丝上面，铃铛声便立刻响起……

    他们在埋伏密探？

    王烁这才明白，那些玩家根本就不是针对他而来，而是专门来等候密探的出现。

    他这才稍微放心一些，探头从峡谷弯道向前看去，只见密探触碰道铁丝之后，铃铛声响起，而他隐藏的身形，也已经显露在那群埋伏玩家的眼前……

    “老大，密探找到了！”

    “哇，真的有密探啊！”

    一群欢呼声在公共频道中响起，王烁看了一眼公共频道，就立刻明白了情况。

    这些喊话的玩家，赫然正是三界公会的玩家！

    王烁知道了，这是三界公会布下的埋伏，只是为了弄清楚密探的行踪，人家毕竟是大型公会，早已派出玩家队伍在这里等候多时。

    可是，三界公会怎么知道今天的密探任务？

    上次触发密探任务的线索，是从解救兰萱将军开始，当时接到密探任务的玩家，仅仅只是他的队伍，以及轻尘盟玩家而已。

    “兄弟们，找到他就行了，给他披上红绸，不要轻易动手。”三界天魔的声音从远处传来，更加确定了王烁的猜测。

    既然三界公会已经准备妥当，没打算现在就对密探下手，王烁也只能悄悄跟着。

    只见前方玩家迅速冲到峡谷中，将一圈红色的丝绸劈在密探身上。

    随着密探继续前行，身影再次恢复到隐身状态，但是那一圈红色丝绸却格外的醒目。

    王烁不得不佩服三界天魔的部署，这样一来，密探就再也无法从玩家们的眼前消失，他们只有一路护送密探进入北疆城，就能很快查到密探的最终目的地。

    他驾驭战骑，远远跟在后面，避开三界玩家的目光，跟随着密探和两侧随行的玩家走出峡谷。

    穿过一片开阔的山脚平原，再次进入狭长曲折的曲浪滩山脚道路，这一路上有太多弯道，正好给了王烁隐藏身形的地形。

    远远的跟着密探穿过一条峡谷，前方就是曾经发现鲛人族秘密运输通道的那片河滩。

    不过新的麻烦也随之到来，因为在这片河滩上，又出现了一大群堵路的玩家。

    王烁躲在远处，已经看到了数百个头顶着【快乐】二字的玩家队伍，挡住了三界军团玩家们前行的通道。

    三界军团的玩家们疑惑的看着这群快乐玩家，立刻前冲挡在密探前方，异常警惕的看着这群不速之客。

    现在的情况谁都清楚，快乐公会的人忽然出现，绝对不是什么好事情！

    “前面的兄弟，请让条通道，三界天道军团正在做任务。”三界天魔站在队伍前方，皱着眉头客气的说道。

    “不好意思啊天魔老大，我们的任务是来干掉密探，请三界的兄弟让条道路。”快乐无量同样站在队伍前方，微笑着说道。

