    神墟老者不知道如荒天帝这般的人物讲述自己的传记，是什么目的，他也不需要知道。

    乱古无敌者的想法，又岂是他一个神墟奴仆所能知道的？

    “是了，也正是荒天帝这般的人物，才会有比至尊还厉害的人物作为护道人。”

    神墟老者，越想的多，越觉得自己的猜测非常对。

    到了现在，他几乎就认定罗元是荒天帝重修。

    要是罗元在这里，肯定会极度的无语，这老头脑补能力不是一般的强。

    要不你来写书？说不定比红毛怪写得好！

    把他脑补成荒天帝？也亏这个老头想的出来。

    罗元自然不知道神墟老者在那里脑补自己。

    他在自己的小院中，抬头看着天空上的修士们，竟然还在上面讨论着自己，乌压压的一片，挡住了他晒太阳，

    他顿时怒了，大声呵斥道：“我家里不是说书的酒楼，不是供你们讨论的地方，全给我滚蛋，不要打扰我晒太阳，构思剧情！”

    “额……”

    众人听到先生下逐客令了，以前肯定是不在意，现在都有些发怵。

    要是先生一个不爽，冲上来对着他们邦邦就是两拳……

    不对，用不了两拳，一拳他们就升天了。

    众多修士，于是打算转移，去别的地方继续讨论。

    见听客们都离去了，罗元这才满意。

    “先生，姚姑娘，我也回去了。”华云飞拱手说道。

    “你认识我？”

    姚曦此刻逐渐的从罗元的恐怖肉身之中回神过来，她看着云星。

    华云飞笑而不语，直接告退了。

    在离这里极远的一处深山之中，一个浑身笼罩着迷雾的人离地腾空盘坐，他伸出一直手，在面前的虚空之中微微点指。

    下一刻，神体临死前传来的画面就在他的面前展现，如同放电影一般闪过，罗元的那恐怖一拳，那恐怖的一幕，让他瞳孔收缩。

    此人为摇光护道人，他很谨慎，甚至不去那座小城，只是在神体的身上弄了一些印记。

    “如此恐怖的肉身……这人到底是什么人？来自什么势力？又是什么传承？”

    老者反复看了好几遍，内心发凉，如此恐怖的肉身，闻所未闻，他搜遍脑中所有的体质，也找不到与之对应的体质。

    “一种新生的体质？也许堪与混沌体比肩？”那人轻语，眼神之中爆发出惊人的光芒。

    于狠人传承而言，被吞者体质越强，吞噬本源后，就越强。

    这一刻……

    他想要抓住罗元的心，前所未有的强烈，但是他天性谨慎，在不知道罗元背后护道人的实力之前，他始终不愿亲自出手。

    “制造机会，等待机会……”

    老者喃喃自语，看着小城方向，眼神之中有着无比的期待。

    “先生，你到底是什么体质啊？莫非你也是荒古圣体？”

    在众人走后，姚曦如同一个好奇宝宝围着罗元打转转，不停打量罗元，到最后，她竟然再次动用了影响神魂的手段。

    不过这一次，罗元一点事情没有，他虽说神魂不如肉身那般无敌，但那也是和肉身相比，他现在的神魂情况，在各种奖品的叠加下，加上各境界都突破了极境，不比姚曦弱。

    所以在姚曦对他使用神魂影响之时，他只是一边吃着西瓜，一边毫不在意的看着姚曦。

    “真是一个怪物……”

    姚曦发现不起作用后，不满的咕囔道。

    一个月不见，罗元不只是展现了极度恐怖的肉身，如今神魂，也凝实无比了，她的神魂手段陷入先生识海之中后，如同泥牛入海，泛不起一丝波澜。

    “哼哼，不说拉倒，回去修行了，简直没天理，你天天就躺这里玩，结果比我还厉害，我去修行了……”姚曦气哼哼的起身，朝着自己的屋子走去，开始了刻苦的修行。

    姚曦发现，她如果不认真点修行，很快就会被先生甩到没影。

    第二天，罗元继续说书。

    今日说书是柳神传，听客们先是一愣，然后就是大喜，很多人都对风华绝代的柳神感兴趣，尽皆十分的兴奋。

    当众人听到柳神乃是仙古年间的祖祭灵后，甚至有可能是再上一个纪元存在下来的仙根后，尽皆发傻。

    “这是跨越了几个时代？这是活了多久？十万年？甚至几十万年？几百万年？甚至千万年？甚至更久？”

    无数听客听闻，直接发傻，凉气直冲天灵盖。

    因为在他们的世界观里，不管你多强，最终都是要死的。

    古之大帝，实力通天，为宇宙共尊，随手一击，便可毁灭一个星域，可是若无不死药，大多也就只能活一万多年。

    柳神呢……

    竟然连岁月都灭不了她！

    太强了，太强了，无数人颤抖不已……

    姚曦也被这一幕震撼到头皮发麻，前段时间天璇老疯子出世，六千年前的人物，就被他们尊为一部古史，称之为活化石……

    结果……

    这样的寿命，能抵得上柳神的一瞬吗？

    华云飞听闻，也是目瞪口呆，不敢置信……

    在场的听客，大多只觉得被震撼到了，他们在这之前，没想过一个人可以活这么久……

    而此刻，最激动的就当属于神墟老者了，他了解的隐秘最多，也相信罗元所说的不只是小说话本，而是一部真正的隐秘古史！

    他在这一刻，直接把持不住了，老泪纵横，不断的喃喃自语：“长生之道，长生之道，这就是长生之道啊……”

    神墟老者终闻长生之秘，激动的不能自已，至尊古皇们，都只能自斩一刀，躲在禁区苟延残喘，可实际上，寿元依然在流逝。

    即使狠人大帝，也只是在走一条特殊的路。

    最终能否长生，也无人知晓。

    甚至，狠人大帝目前的状态，也是时而清醒，时而不清醒，离所谓的长生，差远了，也是有缺陷的。

    可是柳神……

    神墟老者激动到不能自已，突然发现自己被很多目光注视着。

    他抬眼，眼珠子转动了一圈，看着众人都在盯着他，顿时有些尴尬。

    因为在这之前，他一直装作一副高人的模样，别人激动，他虽然也激动，但是表面上还好，弄的大家都以为这老头见多识广，修养极好，都尊他为前辈高人。

    结果……

    今天的表现，比他们还不如，都直接老泪纵横了。

    前辈高人，就这？

    “咳咳咳……”

    神墟老者从来没有这么失态过，此刻也是恨不得找个地洞钻进去，最终面对众人的目光，也只能露出一口大黄牙，尴尬的笑着。

    不过内心依然忍不住激动，他的双手还是忍不住颤抖，只有死死的按住大腿，有个支撑物，才显得没那么夸张。

    罗元见众人的表现，很是满意，他还担心脱离了主剧情，大家会不高兴呢，没想到反响出乎意料的好。

    现在台下众人，不但在讨论柳神，更是在讨论石昊。

    被柳神这样的绝代人物看重的石昊，将来会有多强？

    众人无比的期待着，不但对柳神传期待，更对完美世界的期待多了一分。

    回到住处后，罗元极度期待今日的抽奖。

    听客情绪那么的热烈，超过以往的任何一次，这让他内心也是微微激动！

    “抽奖！”

