 血色玉鼎，喷射出一道巨大的光柱，将这方世界染成血红色，光柱到了上千米的高空，朝着四方蔓延，而后光线如抛物线般落下，最终，血色的光幕犹如一个巨大的罩子，又像是一个阵法结界，将神宫前方这块巨大的空地，笼罩在内。

比试的擂台，以及数百上千万观众，都被笼罩在血色的光幕之中。

在血色光柱，从玉鼎中喷射出的一刹那，一个个青色丹鼎，从参赛者手中的空间戒指飞出，悬浮在他们面前。

旋即是各种材料，从空间戒指飞出。

颜色各异的火焰，也从参赛者们的手中飞出，落入丹鼎之中！随着各种火焰出现，灼热的气浪，从擂台上激荡开来，丹道大比的第一场比试，正式开始！擂台四周的人们，瞪大了眼睛，唯恐错过一刹那的画面。

擂台上，有人已经开始炼丹。

大多数人的目光，落在颜涵雪、江祁阳和徐影身上。

深蓝色的火焰，从颜涵雪的指尖跃出，仿佛拥有生命的精灵，夹裹着一种土褐色，带着金属光泽，形状犹如葫芦一般的炼丹材料，进入到丹鼎之中。

颜涵雪十指舞动，犹如花丛中翩翩起舞的蝴蝶，一道道光芒不断从她指尖飞出，伴随着火焰的跃动，有着难言的美感。

擂台周边，许多人并非炼丹师，但看她炼丹，却也看得如痴如醉！“玉璃冰心焱！颜涵雪掌控的火焰，是神火榜上排名第61的玉璃冰心焱！以神火炼制神丹，要比以圣火炼制神丹容易一些，这个先天优势，再加上她在炼丹一道的造诣，只怕不出意料的话，这一次的第一名便是她了！”

擂台旁，一名满头白发，看起来颇具几分仙风道骨的老者，望着正在炼丹的颜涵雪，忍不住赞叹出声。

许多人都是点头，不过也有人持反对意见。

“颜涵雪固然了得，若是相同年纪，只怕江祁阳、徐影都没有和她相比的资格。

但徐影比她大了两万岁，江祁阳更是比她大了四万岁，年纪的差距，足以弥补一些天资和其他方面的差距，不到最后，第一名是谁，实在是不好说。

唯一可以确定的是，前三名，应该便是他们三个了！”

一名身穿华服，容貌英俊的中年人，笑着说道。

江祁阳和徐影两人，也都已经研究完丹方，开始炼丹，他们炼丹的过程，也行云流水，极为流畅，一脸的轻描淡写，显然炼制中品神丹，对他们来说，并没有什么挑战性。

有许多人，则和他们，形成了鲜明对比。

比如周裕，此刻愁眉苦脸，“玉清元气丹”的丹方，他倒是勉强看明白了，问题是，看得懂，不代表着他便有实力炼制中品神丹。

此刻数十种炼丹材料，和青色丹鼎悬浮在他的面前，他却是有种无从下手的感觉，最终只能硬着头皮开始尝试炼丹。

轰——！没过多久，一个爆炸声，将所有人的注意力，都给吸引了过去。

所有人的目光，落在林辰面前的丹鼎上，只见丹鼎之中，正冒出一阵漆黑的烟雾，烧焦的味道，更是从丹鼎之中传了出来。

见所有人都看了过来，林辰露出一个尴尬的微笑。

“什……什么情况？”

有人愕然道。

“还能是什么情况！炸炉了呗！他的实力，显然还不足以炼制中品神丹，结果比试一开始，就和颜涵雪、江祁阳等人一样，立马开始动手炼丹，简直是没有半点自知之明！”

“就是，像周裕那种，好歹还有自知之明，知道实力不够，要多研究一会儿丹方，谨慎一些，然后再动手！”

“依我看，其实也没什么差别，反正注定不可能炼制出中品神丹，再怎么研究也都没用！早晚都得炸炉，早一点，和晚一点，又有什么差别？”

……林辰再一次成为所有人瞩目的焦点，引得人们议论纷纷。

颜涵雪、江祁阳和徐影，都是瞟了林辰一眼，而后便将目光移开。

林辰修炼的岁月不超过万载，能出现在这擂台上，已经很让他们意外，他们压根就不认为，现在的林辰，有着炼制出中品神丹的本事，所以见到林辰炸炉，一点都不惊讶。

“这个白痴！难不成以为自己是和颜涵雪等人一个级别的存在吗，这么快就开始炼丹，简直是笑死人了！丢人现眼的东西！”

周裕见林辰炸炉，则是心中大笑，虽然说他知道自己再如何研究，也无法成功炼制出中品神丹，但见林辰出丑，依旧很是得意，仿佛是无形中把林辰给比了下去一样。

“这……这是怎么回事？

为什么会变成这个样子？”

灵华萱面色有些发白，她不明白，林辰就连上品神丹都能够炼制，为什么此时炼制中品神丹，却是失败了？

难不成，是心理素质不行，在这么多人的注视下，心境受到了巨大的影响？

又或者，是单纯的运气不好？

毕竟，即便是能够炼制上品神丹的神道丹尊，炼制中品神丹时，也不是没有失败的可能。

无论是什么原因，灵华萱此时一颗心都已经被揪紧，颜家一共才提供两份完整的炼丹材料，若是林辰再炼丹失败，那么就意味着，别说是第一名，前十他都将无缘！颜武墨打量了林辰几眼，心中有些疑惑。

他发现林辰在露出一个有些尴尬的笑容之后，便不去理会人们是什么反应，自顾自的开始第二次炼丹。

关键是，林辰的眼神，极为的平静，似乎一切都在他的预料之中，在第一次的失败之后，竟是没有丝毫情绪上的起伏。

“必然是我想多了，无论如何，一个修炼不足万载的小家伙，绝不可能在这一次的丹道大比，给涵雪带来什么威胁。”

很快的，颜武墨微微摇头，将莫名其妙的念头，逐出脑海。

就在这时。

轰隆隆——天空之上，传来阵阵惊雷声。

许多人立马抬头，见到不知何时，上空出现了大片的乌云，乌云中雷电滚滚！几乎同时，许多人惊呼出声：“这是雏丹引来的劫雷！有人炼丹成功了！”

人们都是看向擂台之上，好奇第一个炼丹成功的人，到底是谁！ 