    第507章 陆云霄的打算

    “真的没办法吗？”云韵目光微转，眼神中带着些许狐疑之色。

    她紧紧盯着陆云霄的眼睛，似乎是想要从中看出些什么一样。

    陆云霄嘴角一抽，一个弹指弹在她脑门上，顿时引来云韵一个娇怒的白眼。

    “你打我干嘛？”云韵瞪着陆云霄，略带三分不满的说道。

    “谁让你胡思乱想呢？”

    “这种事情我能骗你吗？”

    陆云霄略显无奈，要孩子这种正经事儿，他会开玩笑吗？

    他又不是那种没有分寸的人。

    什么事情该开玩笑，什么事情不该开玩笑，他是一清二楚的。

    云韵竟然用这种怀疑的眼神看他，让他心中颇为不爽利。

    “真的就一点办法没有了吗？”看到陆云霄的神情，云韵知道他的确没说谎，是她自己想多了。

    不过她还是有些不甘心。

    不说孩子还好，这一说，她的母性心理就有些泛滥了，现在特别想要一个孩子。

    她也三十出头了，的确已经不年轻了，完全可以要一个孩子了。

    而且能为自己爱的人生孩子，这也是一件很幸福的事情。

    她也很想做一个母亲了呢。

    “真的没办法啊。”陆云霄揉了揉云韵的脑袋，轻叹着说道。

    “怎么会呢，你可是七品炼药师啊。”

    云韵躺在陆云霄得怀里，用着期待地眼神看着他。

    七品炼药师，这在加玛帝国，已经是属于传说级的存在了。

    她对于陆云霄，可谓是充满了信心。

    怎么可能会真的做不到呢？

    她有些不愿意相信。

    “你啊，见识还是太浅了。”陆云霄抚摸着云韵的俏脸，温声道：“七品炼药师其实也就那样，并没有你想象的那么厉害。”

    “为普通的斗者做这些，那我确实有办法，并且办法还不少，想让他们提高生孩子的机率，不要太简单。”

    “但是我们并不普通啊，越是强大的修为，越是高等的血脉，想要诞生后代，便越难。”

    “而我可是先天元素体，你是先天风神体，能对我们体质产生影响，让我们顺利诞下孩子的丹药，那品阶可不是一般的高，以我如今的炼药术，还差的远咯。”

    陆云霄摇了摇头，云韵想的还是太简单了啊。

    古元活了起码上千年，也就只有古薰儿这么一点骨血，为什么？

    不还是因为古元是神品血脉，延续血脉比较难吗？

    更何况，是他这个超过神品血脉不知凡几的先天体质了。

    两大先天体质想要诞生后代？

    那真得看运气，或许要用漫长的时间去磨，才有可能成功。

    要他让云韵感到满足，他是绰绰有余，但是旦夕之间，就要让他让云韵成功怀上，那不是为难他吗？

    这种事情，根本急不了的。

    主要还是看缘分的。

    “我们没事的时候，可以多试试，或许还能增加点成功几率。”

    陆云霄突然眨了眨眼睛，轻笑着说道。

    “去去去，又不正经了。”云韵忍不住拍了陆云霄一下，笑骂出声。

    本来听了之前的话，她还有些郁闷和失落，结果陆云霄这一耍怪，她顿时又欢喜起来了。

    阴郁的心情，算是一扫而光。

    “看来我想当母亲的梦想是不知道什么时候能实现了。”

    云韵嘟囔了一声，双手微微抬起，抱住了陆云霄的脖颈。

    明眸轻眨，她直直的看着陆云霄那张俊逸无双的脸庞。

    长得真不是一般的帅呢。

    如果她和陆云霄有个孩子的话，长得肯定也会很好看吧。

    可惜啊！

    想着，云韵忍不住微微叹了口气。

    “又嘘声叹气，真是没一点活力。”

    陆云霄口中说着，两只手揽住了云韵那盈盈一握的纤细腰肢。

    “有这叹气的时间，还不如干点正事，说不定就成功了呢？”

    陆云霄淡声说道。

    “正事？什么正事？”云韵满脸地疑惑。

    “还能有什么正事呢？”陆云霄坏笑一声，直接反手一压，将云韵按在了桌子上，居高临下地看着她。

    “会……会有人来的。”云韵俏脸微红，声音细弱，到这个地步，她哪还能不知道陆云霄说的正事是什么？

    心中顿时羞涩起来，这可不是房间，这里是偏殿啊！

    “不会有人来的，我保证！”陆云霄脸上挂着笑容，袖袍一挥，偏殿的门顿时关上，一道紫光，从门缝中射出，而后化为一条巨龙，屹立在门外。

    看着眼前的绝美人儿，陆云霄微微低头，而后，直接压了上去。

    ……

    三日后！

    房间之内，陆云霄和云韵正在缠绵。

    几率太低了怎么办，那就只能用次数来弥补了。

    虽然很笨，但这也是目前唯一的办法了。

    一番云雨过后，陆云霄靠在了床头，看向前方，整个人神清气爽，精神抖擞。

    云韵则是躺在了陆云霄的胸膛上，恬淡安静，神情之中尽是满足之色。

    云韵静静地看着陆云霄的脸庞，手指在他的胸口轻轻划着圆圈。

    “接下来，你准备干些什么？”云韵柔声问道。

    陆云霄已经闲散了好几天了，也该干些正事儿了。

    “接下来，我准备把加玛帝国周边几大帝国内的魂殿势力给通通摆平，他们的存在，对我而言，对云门而言，是个威胁。”

    陆云霄眼神平淡，轻飘飘地说道。

    魂殿的护法，便是魂殿的眼睛。

    只要把加玛帝国周围的这些魂殿眼睛给摆平了，那么他们云门就相当于消失在了魂殿的眼皮底下，这样，对于他们的发展，可以说是大有好处。

    如今他实力尚低，该苟的，还是得苟啊。

    “摆平这些国家的魂殿爪牙，你的意思是，这些帝国里，也有类似于鹜护法这样的存在？”

    云韵秀眉一扬，轻声问道。

    “没错，每个帝国里，其实都有魂殿的眼睛，他们每人负责一块区域，鹜护法负责的就是加玛帝国。”

    “而这些护法，大多会借助一些本地势力，查探着整个帝国的消息，比如云岚宗。”

    陆云霄淡淡说道。

    云韵俏脸一黑，她知道陆云霄说的是云山。

    毕竟，云山和魂殿勾结，真的是他做的最失败的一件事情。

    害得云岚宗损失了好几位长老，这可都是云山的锅啊！

    (本章完)

