    血海边缘，此刻洪荒大能均在关注着那一道混沌剑气。

    　　冥河亦是看着祖麒麟，觉得这件事可以盖棺定论，就此了结了。

    　　就在剑气劈上祖麒麟的一瞬间，突然变故又生。

    　　电光火石间一道黝黑的空间黑洞在祖麒麟身后浮现，黑洞发出无边吸力，悬浮于祖麒麟头顶的乾坤鼎裹起地上断裂的清心拂尘、破损的太极图还有面如死灰的祖麒麟莫入其中。

    　　随后那道黑洞便瞬间消弭不见，混沌剑气则狠狠的劈向空无一物的地上。

    　　轰隆！

    　　整个洪荒大能纷纷感觉洪荒震动了一下。

    　　此刻血海边缘万万里之内生灵不存，山川河流具化为齑粉。整个大地被击沉，形成一道深不见底的大峡谷，峡谷中法则不存，只余下滔天的杀戮气机，虚空紊乱，充斥着空间裂缝，形成了一个洪荒之内的绝地。

    　　“嘶，祖麒麟这是死了吗？”

    　　“冥河前辈果然强大，一剑形成一方绝地”

    　　“是呀，此方峡谷，大罗金仙去了都不一定能生存，有很大几率陨落，大罗金仙之下的生灵则是有进无出的，那充盈的杀机，隔着这么远，我都感到一阵阵的心寒”

    　　众先天神圣们纷纷感叹冥河这一击的强大。

    　　“不，祖麒麟没死，先天神圣陨落会天降血雨”

    　　有先天神圣提出质疑，因为先天神圣陨落之后，会天降血雨，因为先天神圣相当于天地之子，任何一位先天神圣都是洪荒天地间最尊贵的存在，只要先天神圣陨落，必会天降血雨，为其送行。

    　　“对呀，莫非祖麒麟还没死？”

    　　“是了，应当是没有死，而且你们看冥河道友的脸色，阴云密布”

    　　一位先天大能看道冥河脸色后说到。

    　　却如那位先天神圣所说，冥河此刻脸上阴云密布，手中紧紧握着鸿蒙量天尺，仿佛随时都要劈出一剑似的。

    　　“鸿钧、太极、乾坤、扬眉汝等四人记着，此次吾绝不罢休，汝等护的了祖麒麟一时，却不可能时时刻刻看着他，且看日后吾的手段，此次汝等与吾结下了因果，日后自有了解因果之日”

    　　冥河的声音随之传遍洪荒，随即转头回到了血海。

    　　此时的洪荒大能们纷纷炸锅了，没想到祖麒麟真的被救了，而且还是这四位联手从冥河手中救下。

    　　确认了祖麒麟没死，东海的祖龙和洪荒南部不死火山的祖凤顿时都感到不可思议。

    　　“这都没死，看来此纪元真乃天定我等三人争霸”

    　　祖凤于不死火山中喃喃自语道。

    　　“祖麒麟此战过后道心受损，已经废了，不足畏惧，余下敌手，只有不死火山的那位了”

    　　此战过后祖麒麟已经废了，祖麒麟道心破损，修为以后不可能在提升了，至于修复道心，祖龙笑了，修复破损的道心是需要漫长的时间和机缘的，且此时祖麒麟可还被冥河盯着呢，冥河何其强大，此次过后洪荒当中无有争论，那是绝对的强者，是洪荒顶层的人物。

    　　祖龙可不觉得祖麒麟能逃得过冥河的追杀，那四位能护祖麒麟一时，却不可能护祖麒麟一生，退一步说，就算祖麒麟花费漫长的时间修复了道心，还逃过冥河的追杀，可却不可能再争霸洪荒了，无论如何，祖麒麟算是出局了。

    　　......

    　　洪荒之中一座奇异小山中，此刻有几人盘坐，还有一位浑身伤痕的大汉站立于一旁。

    　　此山虽小，却通体散发着一股道韵，能让人更容易陷入深层次悟道之中，且山中奇花异树，繁华异常，最重要的是，此山乃是后世道祖，鸿钧的道场——玉京山。

    　　山景壮丽，可山峰上盘坐的几位人影皆是面带凄苦之色。

    　　“鸿钧道友，这次吾可是出了大力了，吾的太极图都破损了”

    　　太极老祖发声了，只见太极老祖面带凄苦的抚摸着受伤的太极图。

    　　“吾也没想到，昔年一介大罗金仙，修为精进如此之快，已经媲美我等了”

    　　被太极老祖称为鸿钧道友的那位说话了，鸿钧身披紫色道袍，白发皓首，面带苦笑的回应太极老祖。

    　　“道友太极图好生蕴养几个元会便可自动恢复，可贫道的清心拂尘确是被斩断了”

    　　鸿钧随即又是发出几声苦笑，手中抚摸这断裂的清心拂尘，感受着拂尘断裂面遗留的那股斩灭诸天的杀意说到。

    　　“两位道友辛苦了，只是吾等以后怎么办？是否要把将冥河道友请来，好生解释一下此事，于如此强人结下因果，实在是太过于让人背后发凉了，冥河道友的那杀戮法则，现在想想吾还是心中有一股寒意，还在后怕”

    　　端坐于鸿钧对面的乾坤老祖出言说到，表明自家不愿意得罪冥河，毕竟冥河修为进境太快了，只一个纪元而已，就为混元金仙绝巅了，随即想到自家的先天至宝乾坤鼎以后，亦是心疼不已，乾坤老祖的乾坤鼎没有损伤，却也威能大降，需要日后常常蕴养才能恢复。

    　　只有刚才出手救下祖麒麟的杨眉大仙老神自在端坐于蒲团之上，脸上一片坦然，毫无惧色，毕竟二人乃是故人，且扬眉准备此事过后前去血海与冥河分说清楚此事原由，事关自家超脱之事想来冥河道友会谅解此次之事，再加上自家可许给冥河道友一个承诺，因此心中不慌。

    　　三位老祖看到扬眉老祖老神自在，纷纷出言问道：“扬眉大仙怎么看待与冥河道友此次结下因果的事”。

    　　“吾只是为了与汝等了结因果，鸿钧道友乃天道选定之人，相邀吾救援此纪元主角，此事过后吾等因果已了，以后吾等再无因果，只余贫道与冥河道友所结下的因果，吾自会前去了解，吾二人乃是故人，因此此事好说！！”

    　　扬眉大仙面带平静之色说出这一番话后便飘然而去。

    　　只留下面面相觑的三人。

    　　“想不到扬眉大仙和冥河居然是故人，唉，只是吾等难办了，如果不了结此次因果，以后吾等谋划之时，冥河道友出来搅乱怎么办？”

    　　太极老祖面色凄苦道。

    　　“唉，传信冥河道友，请冥河道友前来玉京山，好生与冥河道友解释一番吧，吾等谋划万不可乱，事关吾等超脱，不容有乱！！！”

    　　鸿钧随即拍板，邀请冥河前来玉京山。

    　　随即鸿钧看着浑身伤痕累累的祖麒麟，随即大袖一挥，将祖麒麟送回麒麟崖。

    　　......

    　　圣诞节快乐?

