    第694章逃跑

    眼看着太后陷入癫狂，皇室宗亲们都在暗暗叹息。

    这个女人自从入宫以来，并未得到多少宠爱，却能力压皇后、杀出重围荣登太后之位，着实是令很多人都大吃一惊。

    大家都曾羡慕过她的好运，以为她能以太后的身份一直尊荣下去。

    却不料一朝风云突变。

    真相大白之际，她所拥有的一切都化为灰烬。

    场面陷入寂静，只有太后的哭骂声在徘徊。

    宁阳大长公主从太后手中抽回遗诏，眼睛看向左右丞相，沉声问道。

    “所谓眼见为实，二位可要陪本宫去见一见镇国公？”

    两位丞相悄悄看了彼此一眼。

    其实他们心里都很清楚，事情进展到这个地步，镇国公是否还活着已经不重要了。

    他们只要知道遗诏是真的，就足够了。

    身为文臣，最重要的就是风骨和名声。

    那一纸遗诏就已经证明，当今圣人并非正统。

    他们协助摄政王拨乱反正，是顺应天命，哪怕将来要将此事载入史册，后人也只会评价他们明辨忠奸。

    既如此，他们为何不顺势而为，卖摄政王一个人情呢？

    仅仅一个眼神，两只老狐狸就已经交换了彼此的想法。

    他们异口同声地道。

    “不必了。”

    随后便见两人一撩衣摆，朝着李寂所在的方向跪伏下去。

    “臣等相信摄政王殿下所言。”

    慕青的反应极快，立刻跟着跪下去，高声喊道。

    “摄政王殿下才是皇室正统！”

    六部尚书见到两位丞相大佬都跪了，他们又何必再强撑着？也都麻溜地跪了下去。

    “臣等愿意拥护摄政王殿下为帝！”

    皇室宗亲们原本只是想跟着宁阳大长公主来凑个热闹，看看能否找机会沾点好处？却没想到事情会进展到这个地步。

    现在局面几乎是一面倒的趋势，明眼人都知道该怎么选择。

    反正皇位还是属于他们李家的人，换谁都一样。

    于是宗亲们也都齐刷刷地跪了下去，齐声高呼。

    “我们愿拥护摄政王殿下为帝，以慰太子李曙在天之灵！”

    宁阳大长公主眯起凤眸，扫向周围那些羽林卫和夜枭卫，厉声诘问。

    “怎么？你们还想反抗到底？！”

    羽林卫和夜枭卫的统领都是太后身边的亲信。

    他们两人心里明白，就算现在他们缴械投降，回头等摄政王秋后算账，两人也肯定是吃不了兜着走。

    既如此，还不如最后再赌一把。

    两人装作垂头丧气的模样，准备将手里的武器放下。

    此时此刻所有人都觉得没什么危险了。

    最是放松的一刻，两个统领突然出手，刀刃直逼宁阳大长公主而去！

    他们打不过摄政王，但他们可以用宁阳大长公主的性命去要挟摄政王。

    公主身边的宫女们都被吓得花容失色，惊叫出声。

    “公主殿下小心！”

    关键时刻，慕青及时出手，冲上去将宁阳大长公主扑倒在地。

    两个统领手中的刀刃劈了个空。

    他们立刻收刀，伸手朝着地上的宁阳大长公主和慕青抓过去。

    目睹这一幕的太后犹如看到了最后一线希望，大喊道：“抓住她们！”

    以宁阳大长公主的辈分，只要抓住她，就等于是捏住了一张重要的底牌。

    他们可以借此争取到跟李寂谈判的资本。

    所有人的心都提到了嗓子眼。

    就在两个统领的手指即将触碰到宁阳大长公主的时候，一把刀急射而来，准确无误地洞穿了两个人的心口。

    鲜血喷溅而出，染红了宁阳大长公主和慕青的衣裙。

    下一刻，两个统领就到了血泊中。

    两人的眼睛睁得很大，脸上满是不敢置信。

    仿佛临到死了都没反应过来，自己是怎么死的？

    众人循着刀刃投掷过来的方向望去，看到了站在台阶之上的摄政王李寂。

    他收回右手，神色淡然。

    “当众行刺长公主，当诛。”

    简简单单一句话，却如同兵器相撞，充满凛冽杀气，震得众人心头发紧。

    花定宗看了看自己空着的手，又看了看摄政王，脑子还有些懵。

    那把刀不是被握在他的手里吗？怎么一下子就到了摄政王的手里？怎么又一下子射中了那两个统领？

    这速度也太快了吧？吓死个人啦！

    就在花定宗愣神的片刻，李琼忽然用力挣脱桎梏，拔足狂奔起来。

    花定宗惊呼：“站住！”

    他赶忙追了上去。

    李寂看了眼慕青，吩咐道：“照顾好长公主。”

    随后他便迈开腿，朝着李琼逃离的方向追去。

    花定宗冲着小皇帝的背影喊道。

    “别浪费力气了，你跑不掉的！”

    李琼头也不回一下，脚下如同生了风般，跑得极快。

    他几乎是将毕生的力气都用在了此时。

    他知道摄政王占尽了优势，仅凭自己已经无法与之抗衡，但他还有最后一张底牌，那就是花漫漫。

    只要他能将花漫漫拿捏住，摄政王就不敢对他怎么样。

    另外还有祝先生帮忙给他出谋划策。

    他未必没有翻盘的机会。

    ……

    房间内，花漫漫将祝先生压在地上，右手紧握匕首，雪亮的刀刃紧紧贴着祝先生的脖颈。

    祝先生更够清楚地感受到来自冷兵器的冷硬触感。

    门外的羽林卫没有得到回应，于是加重了敲门的力道，再次询问。

    “祝先生，您还好吗？”

    花漫漫加重手下的力度。

    锋利的刀刃划破皮肤，却并未渗出血迹。

    威胁之意已经非常明显了。

    祝先生压低声音说道：“我只要喊一声，就会有人进来。”

    花漫漫：“那你就喊啊，让他们亲眼看看你是如何自动愈合伤口的，看看他们会不会把你当成妖物抓起来烧死？”

    祝先生无言以对。

    如果他的本体没有被重伤，他完全不用顾忌这么多，直接杀掉门外那几个羽林卫灭口就行了。

    可如今他的状态非常虚弱，自身都难保，更别提杀人灭口。

    最终，他只能不甘不愿地说了声。

    “我没事。”

    门外的羽林卫们听到这话，便没有再敲门，默默地回到自己的岗位。

    匕首仍旧贴在祝先生的脖子上。

    哪怕祝先生不是人类，此时也能感受到脖子被刀刃化开带来的痛楚。

    他皱眉说道。

    “你不能杀我。”

    (本章完)

