    欢迎访问清逸文学网http://www.71wx.net

    索罗克的食指轻曲，他手上的枪口就仿佛是一只幽深迷离的眼睛在吸附着人的魂魄，似乎映照到谁，谁就会被死神召唤而去，但就在这个时候，方林的微笑刚刚在唇角形成一个上扬的幅度。围绕着大教堂当中的五处建筑上面，同时传出哗啦一声巨响，三处建筑物上的玻璃窗户被同时顶破，散乱的玻璃反射出夕照的亮光，在空中纷扬掉落，就像是野兽牙齿上面的白光，充满了嗜血的残酷印象！

    伸出三处建筑物外面的枪口呈现出开口喇叭的形状，敞开的口部若不锈钢那样闪闪发亮，传出了剧烈的电流撕扯声，周围的空气都呈现出了怪异感觉，就像是被高温熏蒸的空气，连视线都要被扭曲了开来。

    索罗克闷哼了一声，他猛然作出了一个怪异的动作，将本来已经指向了方林的枪口收了回来，然后若在作祈祷的那样胸口，眉心点了三下。顿时方林就发现，他整个人的呼吸，心跳，体温都完全消失掉，甚至自己的精神力探测都无法感知到他的存在。

    这个时候，外面三处建筑物的古怪枪械的喇叭形枪口已经泛出了淡淡的绿色光芒，看上去相当妖异，那种感觉既仿佛是荒坟当中的磷光，又若是野狼野猫瞳孔里面的绿芒，似乎要将周围的空气都吸附过去。

    紧接着，一道深绿色的璀璨光芒以难以形容的高速射将出来，周围还有直径达一米左右的螺旋纹状地破空轨迹，似龙卷风一般的吹击而来。纵然其核心只是小小弹丸，但是单位周围若台风席卷，疯狂肆掠，大教堂装饰精美豪华的外壁“哗啦”的一声被直径只有1厘米的铝合金贫铀镁弹击穿出了整整七八平米的巨型破洞！

    这先进的武器叫做电磁导轨炮，原理是将炮丸带电后，在导轨上施加高强磁场，使得炮丸在短时间内得到巨大地速度射击出去。以前在KOF世界的时候美军曾经用这东西来对付八神庵。但是收效甚微，而且当时KOF世界当中的电磁导轨炮乃是要四人一起操控，笨重的底座甚至需要液压驱动系统，但此时却已经在现实世界当中出现，被势力庞大无比的E.S财团通过暗中渠道购买而来。就是要对付索罗克这位梦魇四天王之首！

    三枚电磁导轨炮地子弹在空中拖出煊赫的燃烧痕迹横空而来，毫不费力的破入了壁中直射向内室当中的索罗克。但是使用电磁导轨炮的射手乃是采取的最先进的红外线热成像系统，是依靠人的体温来进行瞄准的。只是索罗克却可以提前一步掩去自己地体温，这就使得射手在击发开火的时候，其实是没有掌握到索罗克的当时的具体位置，而只能拿捏到他一秒之前的位置，因此开火的时候，只能通过臆测的方式进行射击。

    不过这三名刺客却是相当放心，因为1秒的误差实在算不了什么。电磁导轨炮并不是依照普通地枪械那样是用弹丸来作为杀伤的，而是用瞬间的铝合金贫铀镁弹溶解以后产生的高温，辐射进行杀伤，核心杀伤笼罩范围直达六米，就算你在这1秒内觉察到了什么不对向外逃走，又能逃多远？

    淡绿色的火焰轰然从大教堂内室里面翻腾扑涌了出来，似恶魔的爪牙一般将大量无辜的教徒吞噬。方林再次叹了一口气，左手似是随意地在空中捞了一下。指间滑落下来了一颗变形扭曲了的黑色子弹，“啪嗒”一声轻响掉落在了地板上面，摔落出了几点若水珠一般滚动的透明液体。

    弹头当中含有水银的达姆毒弹！

    在这个时候，索罗克竟然还可以暗袭方林！

    并且方林的耳机当中也传来了“嘟嘟嘟”的盲音，埋伏在远处制高点上的那三名电磁导轨炮狙击手已经失去了联络。对于这三名训练极其有素，军旅生活几乎根深蒂固于灵魂当中地美国特种兵来说，他们几乎连**前都要说一声“THANKYOUSIR”。能够让他们沉默地原因只有一个：

    那就是死亡。

    没有装备加成的索罗克在同时面对着三挺电磁导轨炮地轰炸，居然还能够马上反击，同时用那把貌不出众的手枪隔了三百余米的距离，点杀了处于东，南，东北三个不同方向的敌人，更是还可以对方林射来了这挑衅的一枪。如此实力！

    但是方林乃是何等人物！他的头脑谋略布局。几乎可以说在梦魇世界的锻炼之后。几乎是炉火纯青，天下无双。纵然绝对的智慧在绝对的实力面前会被以力破巧。就像一只蚂蚁怎么算计布设陷阱，一头巨象都可以从容举步而过，无视其存在。然而索罗克的实力纵是巨象，方林却也不是蚂蚁，而是可以直面挑战他的存在！

    “three”方林的平静的声音通过电波的震荡传了出去，丝毫没有任何的沮丧，在第一第二道杀着连续被破以后，他马上发动了第三道攻势。

    天外有低沉的声音传来，就仿佛是一个无形的巨人在低沉的呼吸着，从胸腔当中发出了沉闷的轰鸣声。

    然后大教堂的天花板上面，哗啦哗啦的被纷纷撞破，飞入了七只大概直径约三十厘米的圆柱形武器，看上去就仿佛是光亮的轴承一样，它的表面有旋翼迅速的在旋转，显然是借助旋翼的力量才成功破入了教堂，而落在地面上以后脱掉了一层壳，爆裂后散发出了黄绿色的气体………就像是糖溶解在水里面一样的迅速散布在了空气当中。

    VX毒剂登场！

    索罗克当然不会畏惧这样的攻击。单是看他先前闪避铝合金贫铀镁弹的行为，就知道他的身手只怕与敏捷特长者相比起来绝不逊色，肯定是不能用精神力特长者的能力来进行衡量。

    但是大教堂当中从弥撒开始以后，便将大门紧闭，近千人也全部在里面祷告，方林的人又在外面特地进行将大门关死。而且从后门出去的道路又被铝合金贫铀镁弹燃烧起来的青绿色火焰与辐射封住！也就是说，此处已成了死地。

    好在方林在发射VX毒剂之前，已经将浓度进行了稀释，并不是吸入之后两三分钟就会致命，而是会延迟到24小时之内，事后若是进行紧急抢救的话，是有能力将之救活过来的，而林吟袖的E.S财团的解毒剂也已经在数百公里外的直升机上蓄势待发--------毕竟大规模污染中毒事件和大规模死亡事情是性质截然不同的两件事情------但关键是索罗克不知道这一点啊。

    眼见得此时大教堂当中也都立即成为了人间地狱。方林不能具体的找寻出索罗克/哈迪斯在现实世界当中在意的那个人物，那么就布设出了这么一个险恶无比的毒局.将前来观礼弥撒的人都置之于濒临死地当中，让你主动将在乎的人暴露出来！

    正要重新瞄准方林的索罗克也嗅入了一丝VX毒剂，轮回者当然不会被这一丝能够瞬间让特种部队士兵失去战斗力的剧毒击倒，但是索罗克却十分清晰的知道方林打的什么主意，顿时惊怒无比，这是一个让人不得不一脚踏进去的陷阱，这是一个让人不得不上的恶当！而方林一旦确认了索罗克在意的人若是真的不在弥撒教堂内，那么会冷酷无比的下令手下将VX毒剂向整个镇子播撒。

    方林的判断十分准确，索罗克再也顾不得那么多，一拳就击碎了旁边的墙壁，似怒龙一般的飞腾扑出，不等方林吩咐，旁边端然矗立的四名E.S财团的精英警卫已经同时拔出了两挺银白色外壳的轻型机枪，将之夹在了腋下，这种轻型机枪长达两米，可以说已经是荟萃了当前的科技的最高水平。

    其余的部件已经不必多说，单是那枪管的造价就超过了百万欧元，而最值钱的，就是涂抹镀在那枪管上面的防火隔热涂料，那乃是米国的宇宙飞船上天时候表面涂抹在最表面的防火隔热层涂料，如此高度机密的配方，都被E.S财团用来涂抹在了机枪的枪管之上，目的只有一个，那当然就是用来对付超出普通人实力太多的轮回者！

    而使用这种昂贵的轻型机枪的四名精英警卫，也是在林吟袖早期进入梦魇世界的时候一直跟随她埋伏袭杀轮回者的骨干。可以说是身经百战并且深深知道轮回者的强悍之处。因此他们一扣动扳机以后，从轻机枪的枪管里面喷吐出来的子弹根本不是一串，而是一团！

    ------那是若散弹枪子弹一般的密集喷射！

    ------那枪口处形成了一个粗达半米的火柱，喷吐而出。四名精英警卫每人都夹着两把轻机枪，就是八股火柱喷射扫荡而过，当真只能用风卷残云来形容！

    更多精彩小说，欢迎访问大家读书院 http://www.dajiadu.net