    刘春听到主持妥协后眼中流露出一丝的喜色，眼下的形势单单靠他一人的确是有些困难，但有着主持的帮助那就不一样了。

    “还请刘春皇帝先交给老夫三成国运，老夫用它来压制住其余的玄圣。如今中域的玄圣数量实在太多了，就算是老夫也无法一齐对抗他们所有人！”

    主持直接伸出手来，冲着刘春索要气运。在四域生存了数千年，怕是没有人比他们更加狡猾。亏本的买卖主持是无论如何都不会做的。

    狡猾的家伙，竟然直接索要了三成。朕把三成国运交给他，对大蜀王朝也是一个很大的损失。刘春听着主持的话内心中也在思考着。他的目的是空手套白狼，在主持帮助得到玉玺后，一切协定全部反悔。

    “两成，朕如今最多只能给你们两成国运。其余三成等到事成之后在给予主持。朕的人品相信你们也能信得过！”刘春想了想后伸出两根手指，尽可能地减少损失。

    “刘春皇帝，三成已经是最低限度了。你若是让我压制住一两位玄圣，就算是给老僧一成国运老夫都愿意接受。”

    主持也是不为所动，他语气再度坚定地说着。三成国运既然刘春肉痛，但也是可以考虑的范围。若是开口直接索要五成，后面的就不必谈了。主持算计的恰到好处。

    “姜还是老的辣！”

    秦叶听到了刘春和主持的交流，在空间中暗自的说了一句。看来刘春的三成国运势必要流失。

    “小秦叶，一但刘春和主持达成协议你的玉玺就要泡汤了。四位主持强悍的超乎想象，而且必要时刘春也会舍弃蛤蟆老怪……”

    树老看着眼前的形势，忧心忡忡地对秦叶说着。更何况秦叶已经承诺，只要刘春先得到玉玺，他绝对不会争抢。

    “再等等！”

    秦叶咬着牙说了一句，不是他不着急，而是着急也是无济于事。这样的情况唯有稳住才是最大的出路。

    为了得到九龙帝心玉，刘春也是喝了出去。他把玉玺放在空中，真龙立即在玉玺之中不断萦绕。紧接着神龙吞吐，精纯的气运流入到四位主持的身上，四位主持眨眼之间实力再度的暴涨起来。

    “这样的气运老夫也要分享一番！”

    一位玄圣看到这一幕后，身体立即的奔了过来。他也想要分得一杯美羮。

    “大苦若悲！”

    两手空空的主持口中说了一句，接着四字真言从他口中吐出，一片金色的浪潮立即凝聚而出。手持木鱼的主持轻轻敲着木鱼，一道声音传入到了玄圣的耳中。玄圣身体一顿，犹如被定了身一般。接着金色浪潮便是将他身体彻底的禁锢住。

    “你放开本圣！”

    被禁锢住的玄圣这才苏醒过来，他口中厉哮道。自身的气息快速的膨胀，其余破开主持的禁制。

    “我密保佑！”

    在玄圣动作的时候，手握禅杖主持口中念了一道密宗的法号。接着禅杖手起而落，玄圣的头颅直接被斩断，灵魂也是被直接打散。一代玄圣在主持的联手之下，竟然直接被秒杀了。

    “秒，秒杀……”

    秦叶看着可怕的模一幕，惊得大张着嘴巴。如此连招灭掉对手，这，这种场面似乎不逊色老叫花子。多亏之前对他出手的是一位主持，若是来上两三位……

    想到这里秦叶不禁头皮发麻。原本的自信这会也是消失了许多。毕竟主持实在是太惊骇世俗了。

    “我密保佑！”

    其余三位主持齐齐诵读密宗口号，显示着他们的慈悲之心。一阵的梵音缭绕，天空之中的血雾也被净化驱散。

    “密宗的高人竟然在这里！”

    “密宗，一个不能惹的存在！”

    ……

    看着主持大显神威，其余的玄圣再度目光变色。三成的国运很快便是被主持全部吸收。

    “三成国运抵得上三百年的苦修，刘春皇帝这些年你功德无量！”

    主持吸收国运后满意地说了一句，他对于气运的评价也是出乎意料的高。三百年苦修，这对于秦叶是难以想象的。

    “既然主持收了朕的三成国运，就替朕解决掉眼前的麻烦。”刘春深吸了一口气，他暂时把巨大的心痛压制下去。

    “本主持说话素来算话，刘春皇帝你放心的去吧，其余一切交给我们了！”

    四位主持同气连枝，话语之中展现着极度的自信。这种自信听得诸位玄圣内心之中一凉。

    “有谁想要死就来吧，本主持今日要大开杀戒了。”

    四位主持围成一圈，齐齐结印施展手段。接着一个巨大的密宗雕像出现在了他们的正中央，雕像上面散发出的恐怖气息更是令人难以置信。

    “这，这是玄帝……瘦头陀，没想到竟然被他利用了。”

    老叫花子看着四位主持拿出的雕像，直接认出了雕像的主人。帝临天下，玄帝的气息代表着绝对权威。众位玄圣看到后心头更是弥散着巨大的压力。让他们非常担心的事情终于发生了。

    “玄帝雕像，想不到他竟然还藏着这一手。智公子让我小心主持，看来真是要值得注意！”

    刘春看着主持展现出来的雕像，目光中流露出了一丝的敬畏。接着他不再耽搁时间，直接奔向了九龙帝心玉。如今什么也没有九龙帝心玉重要，得到它便是代表着自己完全胜利。

    “一个玄帝雕像就把你们吓成了这样，中域难道就是这样浪得虚名？”

    主持看着众位玄圣的表现，竟然出言挑衅着。这种挑衅看似很不明智，但也代表着他对自己的实力有着极大地自信。

    “区区玄帝雕像，又有何哉？我们都是中域的玄圣，代表着中域的脸面。若是被四域这一群爬虫所吓倒，那么以后中域必将颜面无存。今日我们联手就先灭掉这四个家伙。”

    “对，杀掉主持，出一口胸中的恶气！”

    “本身率先出手，让他尝试一下火焰的威力！”

    ……

    中域玄圣被主持的激怒下显得前所未有的团结，单打独斗他们并无一人畏惧主持，如今怎么又会被主持所吓倒？因此玄圣们暂时忘记了九龙帝心玉，齐齐对主持动手。

    供奉在其中的玄帝雕像也被主持动用出来，再度的出现一阵的血雨腥风。刘春独自一人接近九龙帝心玉，他想也不想的击打在了柱子上。

    但刘春所遇到的困境和秦叶一般无二，就是自己的实力无法打破柱子。

    “竟然如此坚固，蛤蟆老怪，你也来助力帮忙！”刘春看着脚下的蛤蟆老怪，叫它一同帮忙。

    蛤蟆老怪只能照做，他从嘴里吐出一块七彩的山峰，七彩翠云山朝着那一点重重的砸去。刘春本体也化作一条金色神龙，龙爪深深的朝着柱子上面轰去。

    “轰轰轰……”

    无数道沉重的声音响起，但柱子却是宛如泰山一般，并没有任何的碎裂。

    “还好刘春也是没有办法打破，看来这跟柱子真的是厉害。”

    秦叶发现刘春无法打破柱子后心中松了一口气，倘若刘春真的将柱子击碎，那样他将会非常的为难。一方面是大旭王朝的未来，自己兄弟的生死。另一方面就是自己做人的原则，也是晋王，蛤蟆老怪的性命，这对于秦叶来说都是左右为难。

    “主持，你助我一臂之力，帮助我打破眼前的柱子！”

    刘春见到自己无法后只能对着主持说道，发现自己实力不足后当机立断，这也是刘春行动做事的果断之处。

    一旁的主持凭借玄帝的雕像，将尽数的中域玄圣围拢在了其中。单凭四人独挡中域大片的玄圣，偶尔还能杀上一两个，这一战中主持充分展出了他的强大。

    “连你的实力都无法打破吗？”

    主持听到刘春的话后略微的诧异，他没有想到眼前的柱子竟然坚固到如此程度。

    “既然刘春无法打破，那我们也没什么好急的了。大家尽全力灭掉这个秃驴！”

    中域玄圣听过后也在改变着对策，起初因为一些情绪以及内心的浮躁，令一些玄圣丢掉了性命。如今这种事情就不会再度发生。

    “麻烦了，你拿着玄帝雕像协助刘春把柱子打开，打开的一瞬间我们三人立即后退！”

    核心主持说着自己的想法，眼下已经到了拼搏的时刻，只要打开柱子一切就算成了。

    “好，交给我吧！”

    手里拿着禅杖的主持飘身离去，同时携带走了至关重要的玄帝雕像。

    “胜负就在这一瞬间！”

    秦叶盯着上空的动作，眼神之中流露出深深的凝重。主持加上刘春一定能够打破柱子，在打破柱子的时刻就是九龙帝心玉出世之际，能否的手就看下一刻了。

    树老不断擦着额头的汗水，这种至关重要的情况对秦叶来说并不太妙。在承诺的面前，秦叶能否出手都是未知数。

    “刘春，配合我的雕像！”

    主持说了一句，随后雕像的嘴大大的张开，犹如太阳一般耀眼。金色的气息令大地都在震动着，见状后刘春拍了一下蛤蟆老怪，一并施展着最强大的招数。

    要成了！

    刘春盯着玉柱上面碎裂的气息，目光之中流露出一抹特殊的喜悦。得到九龙帝心玉后，他将更会毫无顾忌。

