    大秦，咸阳帝都。

    皇城，大殿中。

    皇帝赢九霄身穿一袭黑色衣袍，外罩大氅，正处理政务。

    面对各国威逼，大秦的兵马已经是彻底调度起来。在北线的燕国，东线和夏国接壤的区域，都屯驻了兵马。也就是和晋国接壤的西南方，没有驻扎大军。

    毕竟林丰在晋国完成任务的消息，早就已经传回，大秦不必担心晋国的袭击。

    晋国不再攻打，赢九霄自是无比的欢喜。如果只面对齐国、夏国和燕国三国的进攻，赢九霄怡然不惧。

    大秦，足以抵挡这一切。

    赢九霄担心的，反倒是担心林丰在齐国的安全。越到后面，夏国对林丰的针对及暗杀等，就会愈发的立凶猛。所以林丰在齐国一天，就多一天的威胁。

    赢九霄担心归担心，政务还要处理。这段时间，赢九霄在政务上逐渐放权，朝中奏折都会送一份到东宫去。除此外，也允许赢玉乾观政。

    所谓观政，是赢九霄和朝中的大臣商议政事时，赢玉乾可以在一旁观看，多看多听，以便于了解朝政的运转。

    这是对赢玉乾的培养。

    毕竟赢玉乾多年不曾涉及到政务，对于如今的朝政有些生疏。

    赢九霄批阅完今天的政务，暂时闲下来，他看向了大殿角落，沉声道：“赢三。”

    “在。”

    赢三从暗中出来。

    赢九霄问道：“最近这段时间，没有林丰的情报。黑冰台，有关于林丰的最新消息传回吗？”

    赢三摇头道：“陛下，黑冰台一有最新的消息，就会立刻呈递给陛下，暂时还没有消息传回。上一次送回的消息，是林先生伏击了夏国的赤甲骑，覆灭了对方。林先生人在临淄，应该还在游说齐国君臣。毕竟要劝说齐国停止出兵，不是容易的事。”

    赢九霄叹息一声，正色道：“务必盯着齐国，让黑冰台的人全力协助林丰。一旦出现任何问题，不管付出多大的代价，都必须救回林丰，他不能出任何的问题。”

    赢三道：“请陛下放心，在赢五护送林丰离开咸阳之前，卑职就嘱咐了赢五。他可以死，林先生不能死。黑冰台的人，做任何事，都要把林先生的性命摆在第一位。”

    “你做得对。”

    赢九霄这才稍稍宽心。

    他就是担心林丰的安全，以至于这段时间有些辗转难眠。

    大秦要崛起。

    需要一个能为大秦规划的人。

    赢九霄执政多年，一直励精图治。但他很清楚，大秦要真正的崛起，单靠皇帝的努力办不到，需要一个引领大秦的人，需要一个为大秦规划制定方向的人。

    这个人，赢九霄认为是林丰。

    越是如此，赢九霄就越是在乎林丰的安全。

    赢九霄摆了摆手，赢三转身退下，赢九霄又一个人翻看呈递上来的奏折。

    在赢九霄翻看奏折中，时间悄然流逝，下午傍晚时分，赢三急匆匆的来了，禀报道：“陛下，有林先生送回的书信。”

    赢九霄一下激动了起来，道：“林丰是要回来了吗？”

    “没有！”

    赢三摇头回答。

    赢九霄道：“那是怎么一回事？”

    这一刻的赢九霄，神情一下紧张了起来。万一林丰因为什么事，不得不逗留齐国，情况就有些难办。赢九霄一贯泰山崩于前而色不变，饶是如此，心跳也跟着加快。

    赢三立刻禀报道：“陛下，林先生在齐国已经完成游说齐国皇帝的任务，只是关于回来的安排，有些不一样。具体情况，请陛下阅览。”

    他直接递上了书信。

    赢九霄神色有些古怪。

    已经完成任务，意味着，齐国不再出兵攻伐大秦。那么攻伐大秦的国家，就只剩下夏国和燕国，区区两国要攻伐大秦，赢九霄根本不担心，也没有任何的惧怕。

    大秦有实力挡住，乃至于是击败燕国和夏国。

    赢九霄拆开书信，迅速浏览。当他看完书信中的内容，脸上有喜色，却也皱起眉头，更多的是担忧。

    “胡闹，真是胡闹啊。”

    赢九霄一巴掌拍在案桌上，忍不住喃喃自语道：“既然齐国答应不再出兵，我们已经能抵挡夏国和燕国，何必要再去夏国呢？这，是把自己置之死地啊。万一林丰小子在夏国，有个三长两短，那怎么办？这真是胡来。”

    说到这里，赢九霄话语一顿，道：“赢五简直是废物，都不知道劝阻。”

    赢三听得苦笑。

    赢五哪里劝得了林丰啊。

    赢三连忙道：“陛下，林先生之所以去夏国，也是为了大秦。毕竟大秦的士人不多，人才不足。林先生的书信中，说他要去夏国延揽人才，这是林先生一心为了大秦的壮大。林先生，真是无双国士。”

    “林丰这小子，当然是无双国士。”

    赢九霄直就回答。

    他对于林丰，不仅当作无双国士看待，更当作自己的孙辈。

    林丰就是他的孙女婿。

    “来人，通知王棠、严都来议事。”

    赢九霄吩咐了下去。

    内侍去传旨，时间不长，王棠、严都便联袂进入。

    王棠是户部尚书，更是赢九霄最信任的人。至于严都，是如今的兵部尚书。

    赢九霄直接道：“刚接到消息，林丰已经游说齐国成功。继晋国之后，齐国也不再出兵攻打大秦，甚至晋国、齐国还可能攻伐夏国。”

    王棠振奋道：“这是好事啊。”

    严都也道：“林丰此去齐国完成了任务，我大秦无忧矣。”

    赢九霄继续道：“朕当然知道，林丰游说成功齐国后，大秦再无忧虑。问题是，林丰这一次返回，没有沿着原路从晋国返回，而是走夏国返回，要在夏国招揽一些人。对于此事，你们怎么看，我们要如何才策应林丰？”

    “太难了。”

    王棠想都不想，直接道：“陛下，林丰在夏国是暗中行事。唯一的办法，就是调动黑冰台的人策应。相信这一点，赢五都能够办到，其余方面，我们能做的，唯一就是出兵响应，勒令镇守在大秦东面的主将王烈，让他出兵和夏国开战，吸引夏国的注意力，以便于林丰行事。”

    严都附和道：“陛下，王尚书的建议，臣也赞同。”

    赢九霄仔细的思忖一番，颔首道：“传令给王烈，告诉他晋国、齐国的事情，再让他伺机出兵，攻伐夏国边境，为林丰争取机会。即便不能取胜，也要一战，必须调动夏国的大军。”

    “臣遵命。”

    严都直接回答。

    赢九霄又继续道：“林丰的书信中，还说荀子自齐国来大秦。不过荀子的路线，不走夏国，而是走晋国北上，来我大秦传道授业。自此，荀子在我大秦定居。”

    王棠顿时激动了起来，兴奋道：“陛下，这是天大的好事。荀子是天下文坛领袖，他在大秦定居下来，肯定可以改变，我大秦士人孱弱，文风匮乏的问题。大秦，要开始腾飞了。”

    严都称赞道：“林先生的确厉害，兵不血刃解决了晋国、齐国的威胁。如今，更劝说他的老师荀子来大秦。”

    赢九霄脸上也是露出了笑容。

    这是他自豪的地方。

    大秦历代先君都不曾完成的大业，一定会在他的手中拉开序幕。

    大秦定会在他这一代东出。

    赢九霄又和王棠、严都商议了一些其他的政务，两人才退下。

    赢九霄道：“汪顺！”

    “老奴在！”

    汪顺立刻站出来。

    赢九霄吩咐道：“安排人，赏赐林家一些绸缎绢帛，再赏赐十万钱。”

    “老奴遵旨。”

    汪顺再度回答了一声，便转身去安排。

    赢九霄一个人坐在大殿中，脸上洋溢着灿烂笑容，眼中更多的是期待。

    他期待荀子来。

    更期待林丰凯旋之日。

