    “好啊，离渊，原来你们还要跟陈家孽畜合作把我们扫除是吗？很好很好！”古苍茫眉角跳动，怒极攻心，他身旁的秦问鼎和帝镇海，同样如此。

    离渊张了张嘴巴，最终还是暗叹了一声，什么话也没有说。

    离妖怒急，想要开口，但却也被离渊拦了下来，离渊摇了摇头低语道：“妖妖，不用说了，现在说什么都没有用的，此事之后，从长计议。”

    离妖气愤的跺了跺脚，美眸死死的瞪着陈六合，那眼神，真的很阴冷，会让人毛骨悚然，让得陈六合都不敢去看离妖了，心虚的他，只能故作镇定。

    “怎么样几位？今天是要战呢，还是要忍呢？如果要战，我们战部奉陪到底！如果选择了隐忍，那就乖乖给我收起你们身上的杀气。”刘智军扬声大喝，那气场，铁血十足。

    “陈六合，放人！”古苍茫第一个开口，他知道，今天怕是很难做些什么了，要杀陈六合，只能另寻机会，在这里，杀不了！

    秦问鼎和帝镇海两人经过了短暂的冷静之后，显然也看清楚了这一点，他们没有开口说什么，但意思，跟古苍茫的一致。

    看到这一幕，陈六合脸上浮现出了冷厉的笑容，也让他心中微微的松了口气。

    这就是他想要的情况，也跟他心中预想的差不了太多，他就赌这些人不敢跟他鱼死网破。

    他没有赌错，这帮人的魄力，终究还是不够，不敢在战部的眼皮子底下做些什么，哪怕他们心中的怒火，已经达到了顶点。

    不过，饶是这样，陈六合依旧没有打算就这样轻易结束。

    他很欣赏一句话，那就是当敌人不敬你的时候，你就要让他怕你，当敌人怕你的时候，你就可以再凶狠一点，让他变得更加怕你！

    “放人？有那么简单吗？”陈六合咧嘴笑了起来。

    听到这话，秦问鼎、帝镇海、古苍茫三人再次怒火升腾。

    “你还想干什么？陈六合，今天我们已经对你隐忍到了极致，你再玩下去，我怕你真的玩不起了！一旦玩脱手了，你知道你的下场会有多么凄凉吗？谁都保不住你。”秦问鼎声调拔高：“谁都不行！！！”

    “你们也不要用那种眼神看着我，没用，小爷根本就不吃你们那一套！我要是能被你们吓唬住，我就不叫陈六合了。”

    陈六合嗤笑的说道：“你们不应该怪我，要怪，就只能怪你们自己罢了，你们要联合起来杀我，没问题，可你们要成功了才行啊，这样都没成功，就只能说明你们太过废物了一些。”

    陈六合不紧不慢的说道：“还有，以后再要对我下死手的时候，麻烦你们多动动脑子，不要什么事情都自以为是。这是世俗，你们以为你们是天王佬子是最大的那一个吗？我陈六合就没把你们放在眼里。”

    “说完了没有？说完了就放人。”帝镇海怒斥道。

    “你们耳聋吗？我不止一次告诉过你们，想让我放人，没这么简单的。”陈六合砸吧着嘴唇说道：“来都来了，干嘛那么着急走？这不是他们想来就来想走就走的地方。”

    “不放？有种你就把他们杀了！我看看你陈六合到底是不是真的有熊心豹子胆。”秦问鼎怒声咆哮，声调震耳欲聋，蕴含着半步殿堂强者的威势，让人耳膜生疼、头痛欲裂。

    听到这话，陈六合的眼睛猛然眯起了几分，里面有森森厉芒在闪烁，那种阴沉沉的杀机，真的容易让人的心绪发寒，感觉到强烈的侵略性。

    “激我？”陈六合凝声说道：“你们以为我真的不敢下死手是吗？对待一群想要杀我的人，你们认为我真的有必要跟他们留什么余地吗？”

    “陈六合，不要在那里吓唬我们，借你十个胆子，你敢嘛？”古苍茫讥讽道。

    陈六合审视着三人，没有多说什么，沉凝了几秒钟后，他歪头看向了刘智军，道：“刘叔，先把古通博给宰了。”

    刘智军没有表现出任何不适，当即点了点头，掏出电话就要下达命令。

    这一下，古苍茫、秦昊月、帝镇海三人都不免有些慌了神，天知道陈六合是在装腔作势，还是在玩真的，可是古苍茫不敢赌啊，要知道，古通博的安危，对古家来说是非常重要的。

    古家这一代，就出了这么一个资质最为优越之人，是重点培养的对象，怎么可能折在这里呢？

    “陈六合！你够了！”古苍茫疾声怒斥，道：“你到底想怎么样？”

    “怕了？”陈六合嘴角挑起了一个冷厉的弧度，古苍茫脸色阴晴难定，没有说话。

    陈六合笑出了声音，道：“呵呵，既然怕了，就不要那么嚣张，跟我玩狠，你们真以为我玩不出来啊？把我逼急了，你们家族的人一个都别想活着离开，佬子把他们统统给宰了。”

    陈六合的气势绝强，可谓是强势到了极点，直接就把古苍茫三人给震慑住了，让他们有点吃不准陈六合内心世界的真实想法。

    “陈六合，适可而止吧，真把事情做绝了，你收不了场，到时候别说战部给你撑腰，就算是天神下凡给你撑腰，你也活不下去的。”秦问鼎沉声说道。

    “不要拿那种话来吓唬我，没有意义。”陈六合轻描淡写的道了句。

    顿了顿，他又道：“想要我放人的话，不是不可以，但不是现在，我还没有玩够呢，等我什么时候感觉玩够了，心情好了，自然就会把那几个王巴蛋给放了。”

    “我们只给你一个下午的时间考虑，傍晚之前，要是你还不放人的话，不要后悔。”帝镇海厉声道。

    丢下这句话，帝镇海就直径转身离开，一抬手掀倒了几名拦路的战士，大步走出了病房。

    古苍茫和秦问鼎两人则是沉凝了一下，随后重重的冷哼了一声，古苍茫道：“傍晚之前，我要看到古通博出现在我眼前，你好自为之。”说罢，他也走了。

