    轩和与古真两位丹师形势大好，唯有秦诗柔与秦叶两个人有些不妙。在融合了一百八十多种灵草后秦诗柔便发现丹炉之中的灵药有些格格不入，彼此之间的药性相互的冲突。即便是六缕异火一起炼制，瑕疵也是越来越大。

    秦叶感受到了丹炉之中的不平静，看着秦诗柔逐渐变化的脸色他想要开口说些什么。不过最终还是放弃了。这个时候他开口只能给秦诗柔添乱。

    “小秦叶，秦诗柔丹炉之中的灵草有些不对劲，照这样下去后面的灵草将会越来越难以融合。秦诗柔无论是在体力上还是炼丹技巧上均是招架不住。”树老看出了丹炉之中的变化，对秦叶说道。

    “树老你说的情况我也发现了，可是我能够怎么办？我这点本事面对眼前的情况也是无可奈何，我控火与炼丹都是外行。”秦叶面色一囧，口中无奈地说道。

    “小秦叶你可以使用你气海之中的木属性罡气，当木属性罡气释放到丹炉之中，会让里面的异火迅速的燃烧，能够提纯灵草之中的杂质。让他们捏合在一起。”树老对秦叶说道。

    “把这一茬给忘了！”秦叶听完树老的话后恍然大悟，接着把手贴在了九香炉鼎之上，精纯的木之属性输送到炉鼎之中。

    秦叶的木属性蕴含生命之气，进入九香炉鼎后便是朝着六缕异火身上凑去。六缕异火燃烧到如此精纯的木属性，瞬间闪耀出三倍的光芒。但这缕光芒仅仅持续了五个呼吸，但五个呼吸的时间却是做了许多的事情。

    “好样的小弟弟！”秦诗柔接着这缕气息深深地吸了一口气，注入了体内大量的罡气，直接把一百八十多种灵草里面的杂质清除一空。丹药提纯也是恢复到了正常。

    “诗柔姐姐我只能做这么多了！”秦叶第三气海之中仅有的那点木属性罡气也被消耗一空。

    “咦，这小子的木属性有些的门道。”木祥看着秦叶释放丹炉之中的那一缕木属性，心中有些诧异地说道。在秦叶的身上他居然感受到了与自己类似的木属性气息。

    “紫色劫云，又现紫色劫云。”

    丹师们口中惊呼道，今日的紫色比起五日前秦诗柔的拿到劫云颜色更加的深邃。

    “就差一丝丝，要是能够加上一种八阶的增灵草很有可能突破到七阶丹药。差一丝丝，真的可惜了。”方晨看着一缕微乎其微的蓝色，有些失望地说着

    “吓老娘一跳，我还以为七品丹药呢！”鹤樱红看着轩和丹师的劫云也被吓了一跳，不过最近发现了隐晦的蓝色，完全放下心来。

    同时鹤樱红也是把目光瞥向秦诗柔与秦叶的身上，看着秦诗柔仍然沉浸在炼丹之上，眼神之中不禁流露出一丝冷笑。七品丹药炼制程度远远超过想象，抛开炼丹的手法以控火技巧，单单罡气半步玄尊都承受不住。

    鹤樱红与古真丹师前两日尝试过一次，尽管失败了，但是也是从中吸取了许多的经验。鹤樱红得到最大的经验就是单凭一位半步玄尊是没有办法炼制七品丹药，越到后期所消耗的罡气越是海量的。

    “咔嚓！”

    闪烁的丹雷从空中而降，映衬在轩和丹师与林彬的脸上。师徒俩看到丹雷双手竟然握在了一起，对于这一刻两人也是渴望许久，今日终于迎来了最终的考验。

    “恭喜轩和丹师，六品巅峰的复灵丹也是被你连成了，实话实说这是我见到过最为完美的复灵丹。”方晨看着轩和丹师丹炉中的复灵丹，口中称赞着。这粒复灵丹比起其它的要大上三分之一，而且表面更为光滑。丹上释放出的丹香令人心旷神怡。

    “确实如此，轩和丹师的炼丹手法也有我们学习的地方，只要你能够突破到真正的玄尊，定然可以炼制出七品丹药。”风萨丹师也夸赞着轩和丹师。

    同时得到两位巨头的夸奖轩和丹师也是觉得面上有光，将丹药取出后交给了风萨丹师，接着拉着林彬朝着下方走了下去，无数丹师眼神之中全部露出尊重。

    轩和丹师下台后，场上仅剩下秦诗柔等四人，竞争变得越来越激烈。功夫不大鹤樱红便把二百一十六种避劫丹所需要的草药完全的熔炼在了炉鼎之中，古真丹师发现自己的压力也是越来越大。掌控炉鼎对他来说难度也是越来越大。

    炼制六品丹药通常需要一百左右灵草，即便是最为顶尖的六品丹药通常也是不超过一百三十种灵草。现如今直接熔炼二百一十六种，这种惊人的数量已经让他难以掌控。

    “古真丹师别慌，我来帮你！”鹤樱红深吸了一口气后，便是注入三缕异火，协助古真丹师一同炼制避劫丹。

    鹤樱红当初使用的是三阳鼎，三阳鼎最高可以容纳三缕异火，因此她也是只收集成功三种。但三阳鼎很是可惜，被秦叶的忘情火烧的连渣都不剩。有了鹤樱红的帮助古真丹师压力顿时大减，呼吸也是顺畅了许多。

    鹤樱红与古真两人已经开始炼制避劫丹了，秦诗柔还在不断地凝练着灵草，现在灵草的数量已经超过二百五十株了，木祥，风萨与方晨三人脸上也开始流露出震惊。

    七品丹药所需要的灵草通常在一百八十株到三百株之间。能够超过二百五十株的已经是七品丹药之中的极品。

    “我说老风，老木，你们可是看出了秦诗柔炼制的究竟是什么丹药？”方晨对风萨与木祥问道。他已经瞧了半天，却并没有看出任何的门道。

    “这个我们也是说不出。我说老方，之前丹道大会不都是由你主持吗？难不成对此你也是一无所知？”木祥对方晨问道。

    “虽然由我主持，但她具体想要炼制什么也没有跟我透露。只不过前些时日秦丫头管我要了八阶紫青，还是老木你派人给我送过来的。”方晨对木祥说道。

    “原来你是给她要的紫青，我还以为你又在捣鼓什么稀奇古怪的东西呢。”木祥听完方晨的话后恍然大悟，现在秦诗柔还没有用到紫青，看来还是要有一些灵草需要熔炼。

    “不过秦丫头怕是有九成要失败，熔炼超过二百五种灵草，即便是我出手也有两成失败的概率。而且每加十种失败的概率便会增加一重。小丫头修为才半步玄尊，掌控到如今已经是超乎寻常了。”风萨开口说道。

    “若是有着鹤樱红这种顶尖的六品丹师在一旁帮忙熔炼概率还是大上一些，只不过不止小丫头怎样想的，找了一个小小的玄师。对于炼丹方面似乎一窍不通。尽管那一缕木属性略微出彩，但还是拖累了她。”木祥看着盯着丹炉一眼不眨的秦叶，接着摇了摇头。

    “老木你不要太小看这小家伙，尽管他修为才玄师巅峰，并没有突破天骄，但玄宗都在规规矩矩站在他身后。前些时日秦诗柔就是与他一起找我，无论谈吐还是风度均是不俗。”方晨对木祥说道，他阅人无数，像秦叶这样的青年还是十分少见。

    “哦？还有这件事？”木祥与风萨听完方晨的话后看向秦叶目光之中多了几分的重视，接着再度看着秦叶与秦诗柔这两位青年，对于秦诗柔所炼制丹药到底需要多少灵草也是有所期待。

    “二百六了！”

    无数丹师们都在给秦诗柔数着熔炼灵草的数量，秦锐痕等秦家的长老们现在完全看傻眼了，他们没有想到秦诗柔炼制的七品丹药竟然有如此的难度。

    “二百七！”

    但到达二百七十种灵草后，轩和丹师颤抖着声音说道，能够让顶尖的丹师颤抖的事情却实不多。风萨等三人目光也是难以从秦诗柔身上移开，对于这种数量已经超过了他们的想象。

    现如今秦诗柔完全成为了所有丹师眼神之中瞩目的对象，鹤樱红与古真连陪衬都算不上，成为了被忽略的存在。

    “二百七十五！”

    秦叶心中也在默念着，突然秦叶感受到了九香炉鼎之中的火焰凝练速度越发的缓慢，每凝练一株花费的时间较之前缓慢了三倍，秦诗柔对此付出的消耗也是越来越大。

    “六缕品质不高的异火炼制驻颜丹还是差了一些火候。现如今每熔炼一种灵草秦诗柔耗费都是海量的，照此下去二百八十三种草药凝练完毕后秦诗柔完全会被抽空，驻颜丹也宣布失败。臭小子你应该与秦诗柔商量一下，若是她掌控忘情火你变可以尝试一下。”黑暗龙尊对秦叶说道。

    “诗柔姐姐，我用忘情火帮你减轻一些压力吧。那样可以让你节省大量的体力，不过在控火方面你的精力要投入更多。”秦叶尝试着对秦诗柔说道。

    “小弟弟你放心的注入吧，姐姐的火焰远远不如你的忘情火。对于掌控异火姐姐还是十分擅长的。”秦诗柔鼻尖之上沁出无数的香汗，听完秦叶的话后一口答应。

    现在秦诗柔已经感受到了炼制驻颜丹的难度，尽管许多灵草都是采用那些品质低上一些的代替，但仍然让她吃不消。现在她的一个气海已经要被抽空了，另外的气海里面也只充盈着不到一半的气息，想要支撑下去无比的困难。

    “忘情火！”

    秦叶指尖之上萦绕一缕蓝黑色的火焰，火焰顺着近火口进入到了九香炉鼎之中，进入后直接朝着九香炉鼎之内的六缕异火上燃烧下去。

    “真是好霸道的忘情火，有了它提炼剩余的灵草要省上很多的力气。”秦诗柔感受着忘情火的霸道心中说着。接着开始集中更多的精力控制这霸道的火焰，提炼灵草反而是变成了简单的事情。

    “不简单，这小子真是不简单。”风萨玄宗看到秦叶释放异火后口中诧异地说道。

    “确实如此，虽然他小小年纪，但收集的异火似乎比秦诗柔九香炉鼎中的更加霸道。你们看灵草的提纯速度，简直飞跃一般。”木祥看到眼前的变化后口中连道不简单，这一刻他终于相信了方晨所说的话，眼前的秦叶并不是个简单的小鬼。

    “真心没有想到他还有这两下子，当初我是小看他了。”林彬看到一脸认真的秦叶口中赞叹着。

    回想初次见到秦叶的情景，林彬都感到有些过意不去。由于他太久没有见到秦诗柔了，导致心智也是发生了一些变化，做出了荒唐的事情。

