
从青龙手中救下那名女子之后，我便和三公子把她送回了家......

路上她与我们讲述了事情的经过......

女孩儿告诉我们，说那个小区的房是她租的，今天她公司聚会，所以回来的就有些晚了，然而就在她刚要进楼道之时，突然就从楼道里冲出一个鬼影。

她当时就被吓的大叫一声，结果那鬼影不知怎么的，突然就出现在了她的身后，接着她就感觉后脖颈一疼，眼前顿时就是一黑，之后便什么都不知道了......

三公子在听她讲完之后，就宽慰了那女孩几句，说那坏人已经被我们打跑，以后肯定是不敢再来了，让她只管放宽了心，并且还给她留了个电话让她日后有什么麻烦就打这个电话找她。

那女孩对我们是千恩万谢，临回家之时还给了我们一人一个大大的拥抱......

将女孩送回家后，我们便驱车前往了那家酒店，路上我和三公子说了青龙蜘蛛的真实身份包括我与他之间的过节。

三公子在得知那人就是青龙蜘蛛的时候，当时就是一脸的诧异。

他说他先前也听说过四相蜘蛛在江湖上的恶名，只是却没想到今日居然会碰到他。

说到这的时候，三公子突然一脸激动的对我说道：

“怪不得我听你的名字有些耳熟呢，原来你就是那位近期在江湖上大出风头的青衣李道士！”

我不明白他为何会有此一说，于是便向他投去了一个询问的眼神。

他抿了抿嘴唇，似乎是组织了一下语言，然后对我说道：

“你在吴家庄独战吸血妖蛾，破除御灵困兽阵，恶战千变手小头陀，更是在阴阳两界地与上千只的人偶相斗，并且杀死了圣法教无数的弟子。”

说到这儿他看向了我，似乎是在等我点头一样，我不知可否的看向他，并未承认这些事就是我干的。

他看我不承认就接着说：“四相蜘蛛的老大玄武就是被你亲手解决掉的，然而你最牛逼的是以一人之力击毙了纵横江湖数十年的圣法教十二堂主之一的孟婆！”

说到这儿他顿了顿又接着说：“你的这些事迹我可都是听说了，你是不知道，你现在在江湖上可谓是名声鹊起，牛逼的很！”

他不等我开口说话，便又继续说道：“之前我还认为这些都只是些江湖传闻而已，然而今日看那青龙蜘蛛见了你就跟见了鬼一样的仓皇而逃，我便明了此前江湖的传言并非是夸大，你的确是有这个实力。”

我听她说完后并没有多做解释，只是摇了摇头说道：

“这都是江湖传闻，听不得，这些事岂是我一人能做得了的，是我的一众好友与宗密局的一众高手合力而为之的，所以我可不敢居此功劳。”

我嘴上是这么说，然而这心里却是乐开了花，我是真没想到我李道士从出山至今不多是短短几月而已，做的这些事情居然都传到了津卫市，看来我在这江湖上多少也闯出些名堂了......

之后我们又分析了一下青龙蜘蛛掳走那名女子的动机，结果最后只得出两个字，那就是“好色”。

没用多久，我们就来到了那家酒店的门口，这时候我才发现，原来这酒店所在的位置，就是青龙蜘蛛之前消失的地方......

我并没有下车，而是透过车窗仔细的打量起了这家酒店。

这家酒店从外面看上去是颇为高级，整栋楼起码得有四五十层楼，外墙都用采用玻璃幕墙来做装饰，而在门头之上，赫然有着四个金边透光的大字“国际酒店”。

门前停满了各种类型的豪车，至于都是什么牌子我就不清楚了，但由此可见，来这酒店消费的，肯定都是当地有权有势的富豪或者高级官员。

此刻的时间已经是晚上的十点多了，然而这酒店却依旧是有络绎不绝的客人进进出出的。

门口站着两排穿着国外制服的门童以及四名穿着保安制服的安保人员，不时得向进出的客人点头哈腰......

我看这家酒店是如此的高级，根本就不敢想象这里居然会用人肉作为食材，所以这心里不由得就对三公子之前的推断有了几分的怀疑。

不过我却并没有表现出来，而是对三公子说道：

“待会儿回去之后，你要想办法搞一些易容的物品，并且还要准备两套名贵的衣服，因为明天我们要改头换面，住进这酒店。”

三公子当然是明白我的意思了，当下便点头答应，表示这件事好办。

然而就在这时候，我突然就看到从酒店里走出了三个穿西装的人，年纪看上去都是四五十岁左右的样子。

然而不知为何，穿在这三人身上的西装，虽然看起来很是名贵，但却显得极为的别扭，或者说他们三人的气质根本就不适合穿西装。

只见这三人一个是剃个大光头，那脑袋是锃光瓦亮的，灯光照上去都能反出光来。

另一个则是一头的银丝白发，并且还扎着一根辫子，看上去像是什么艺术家一样。

而剩余的那个，则是头发蓬松，乱糟糟的，看上去就像一个月没洗头一样，是要多邋遢有多邋遢。

然而当他们从我们车前走过的那一刻，我立刻就认出了他们三人的长相，心中顿时就是一喜，接着便悄悄地下车尾随其后......

当他们在走入一处黑暗中的时候，三人突然就都停住了脚步，然后就听其中的一个人头也不回的说道：

“躲在暗中的朋友，何不出来一见呢，鬼鬼祟祟的成何体统。”

我当即就是哈哈一笑说道：

“三位前辈果然是好耳力，小子我如此的小心，可结果还是被你们察觉了，几日不见，三位前辈居然都已经脱世还俗，并且改头换面成为了这社会的上流人士！”

说完我便又是哈哈一笑，他们三人在听到我说话的同时，就都转过了身，这时候那个扎着辫子颇有艺术份儿的人朝着从黑暗中走来的我说道：

“哈哈哈哈，有缘千里来相会，小兄弟，没想到我们会在这里相遇，看来我们这三个老家伙与你是缘分匪浅呀！”

说话间，我以来到了这三位前辈的身边，并且与他们一一的行了见面礼。

没错！这三人不是别人，正是先前与我在阴阳两界地共过生死的三位高手，他们分别是大耳道人、麻衣汉子和大和尚......

老友相聚自然是十分欢喜，我们在简单的寒暄了一阵后，我便将三公子招呼过来，并且将此三人一一的为他做了引荐。

之后三公子就说此处不是说话的地方，他提议由他做东，就近找一家酒店去吃宵夜。

我们来到了一家二十四小时营业的火锅店。

到饭店后我便给张子琪打了个电话，把遇到大耳道人他们的事跟她说了，然后告诉了他地址，让她过来一聚。

等张子琪入席后，我们便一连举杯干了三个，接着就是互道分别之情。

酒过三巡，我看大家都喝得差不多了，于是便问起了他们为何回来津卫市。

接下来大耳道人就跟我讲述了他们此次来津卫市的目的。

大耳道人说他们三人原本是要回皇城找几个老友相聚的，结果在中途就接到了欧阳主任的电话，欧阳主任说津卫市有圣法教的人活动，让他们先过来摸一下情况。

其实原本津卫市本不属于欧阳主任的管辖范围，然而津卫市有关部门的领导，近年来是退休的退休，闭关的闭关，所以人手一直都很紧缺，再加上这几日有几位主事的领导都前往开会去了，所以上头就让他暂时接管津卫市的有关部门，并且尽快的将圣法教驱离津卫市。

津卫市可是皇城的护院之城，前些年这里是大拿辈出，所以圣法教一般都不敢来此处活动，但近日却不知为何，圣法教的人在津卫市频频现身，所以此事关系重大，估计搞不好欧阳主任过几天也会来的。

他们来到津卫市已经有一周左右的时间了，并且先前已经与当地有关部门的人见了面，了解了一下这边的情况。

经相关的负责人介绍，说这家国际酒店的老板，很有可能有圣法教的背景，因为之前有人举报说，这家酒店里经常会有一些不明身份的人出没，而且每次都会从这家酒店拉走一些货物。

近年来这家酒店没少发生客户失踪的事件，他们怀疑失踪的人员很有可能就是酒店内部人员与圣法教的人勾结而为......

听完这个消息后，我便让三公子把他的推测以及发现跟他们说了。

几人纷纷都觉得这个线索非常重要，同时也表示会继续追查这件事情，一定要将此事查个水落石出，并且揪出幕后的真凶，争取将圣法教在津卫市的势力给端掉。

说到这儿我就把我之前遇到青龙蜘蛛的这件事跟他们讲了，几人都是大感意外，但随后就联想到，津卫市既然有圣法教的人员出没，那么对于此刻已经是走投无路的青龙来讲，出现在这里也是情理之中的事。

聊完正事后，我们便又喝了个痛快，一直到凌晨两点多，才算是各自散去，并且在临走时还约定明天上午在津卫市的有关部门碰面......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512639"  chaptername="第七章  老友相会">加入书签</a>
</div>
