    好巧不巧，江铠刚发动技能，脚下的湖面就冲出一条黑蛇，直接扑向江铠，一口便将其吞下。

    赵铁全看到这一幕，人都麻了。

    “这……”

    倒是常思遥拽了拽他，“那家伙没那么容易死，你别被他骗了！”

    作为过来人，并亲自颁发“渣男证”给江铠，常思遥已经看穿了真相。

    这种普通级的野兽，应该不可能这么轻易就把江铠吞了。

    钟强在逼近小老鼠的时候，余光扫到了身后的巨响，看到江铠被吞后，冷笑一声，“白痴，这都避不开。”

    然而，就在钟强转头，一把抓向小老鼠的时候，那小鼠居然向另一侧闪开，紧接着，它便被一股无形的力量抓起。

    这一闪，一抓，竟然避开了钟强！

    钟强瞪大眼睛，不可思议的看向那只小鼠，在诱惑之眼的影响下，这小东西的行动会受到极大的影响。

    原本钟强对抢下小鼠是十拿九稳的，可它自己一闪，加上那股奇怪的力量，竟然让它躲开了？

    更诡异的是，原本这只小鼠是在水面疾行，可现在，它竟然悬浮在半空中，并且改变了方向，朝着南方飞速移动。

    这东西，会飞了？

    不对，是有人隐身抓住了它！水面上的涟漪证实了这一点，分明是有人抢在自己前面，抓住了奇兽！

    “小畜生！”钟强怒不可遏，根据水面出现的涟漪，急追过去。

    按照生死竞技赛的规则，只要能抓住奇兽便已经算赢了，但钟强岂能善罢甘休，仍旧穷追不舍！

    那个隐身的人却并没有第一时间显形，抓住小老鼠，朝着岸边狂奔。

    待那人带着小鼠甩开钟强百米后，那人才终于显形。

    一看到那人的背影，钟强顿时火冒三丈。

    “是他！”

    这人正是江铠！

    为了抢下小鼠，江铠不得已发动了一次欺诈替身，一面用替身吸引其他人注意力，一面提前一步抓住小鼠。

    江铠知道，抓住小家伙之后，才是决定生死真正的时刻。

    他带着小鼠飞快冲向岸边，速度比之前更快，可以看出他此时绝对是拼尽全力的狂奔而去。

    钟强还在试图用诱惑之眼控制小老鼠，但是小老鼠被江铠抓在手中，根本动弹不得。

    不多时，江铠已经冲到了岸边，他直接一头钻进了树林！

    参赛队伍后方，两名神秘人中，身着黑衣的男子微微眯起眼睛，“想跑？可能吗！”

    红衣男子低喝一声，“追！”

    赵铁全和常思遥很快发现有两人，以极快的速度超越自己，朝着江铠离开的方向追去。

    “是他们吗？”赵铁全心中狐疑，“姑娘，快追上去！”

    江铠冲入密林后，游离者们相继也上了岸。

    一群人你看看我，我看看你，一脸疑惑。

    “怎么那几个人还在冲？比赛不是已经结束了吗？”

    “我看到有人抓住了那只老鼠了，怎么连颁奖的环节都省了。他是不是以为比赛还在继续？”

    这些人不明真相，自然不知道江铠真正的目的，就是利用生死竞技赛，甩开追踪者。

    此时，江铠使出了吃奶的劲，朝着秘境方向狂奔。

    他一边跑，还一边解下小老鼠身上的卡牌。

    紫玄石他并不在意，关键是七号材料，到手了！

    现在，四阶天命材料，只差一个二号材料了。

    小老鼠瞪着眼睛盯着江铠，两只小爪子一直在挠江铠的手。

    “哎哟！”江铠怪叫一声，看向右手，说道，“小家伙，别挠我啊！你这小东西，算你聪明，知道往我这边躲，不然我还真抢不过钟强。”

    “你应该是被钟强控制了吧，他还在后面追，你要是不想被他抓住，就先跟着我，到时候有机会我再放了你。”

    小家伙听后，警惕的目光总算是缓和下来，任由江铠抓着自己。

    这里距离赵铁全所说的秘境，还有六七公里，按照那两人的实力，恐怕未必能抢先一步进入秘境。

    想到这里，江铠再次发动了一次替身，留下一个替身，故意让其偏离路线，本体继续逃命。

    不多时，钟强追了上来，他追上了前面的替身，上来就是一剑，“给我死！”

    若是江铠看到这一幕，大概也会有些诧异。

    这钟强，居然如此狠毒，直接想要他的命！

    不过钟强很快发现自己又上当了。

    那小子不但没有流血，而且在他面前，快速消失不见！

    “替身？”钟强气得浑身颤抖，“该死，这小子竟然耍我！”

    正在此时，钟强身后突然闪出两个男子。

    其中一人快速闪到钟强面前，冷声说道，“那个人呢？”

    钟强此时心情不太好，见这两人说话态度强硬，冷哼一声，“我凭什么告诉你们？你们是什么人？敢这么跟我说话？”

    “我倒要问问，你们为何要……”钟强还没说完，黑衣人直接一手掐住钟强的脖子。

    钟强万万没想到，对方的速度居然这么快，自己竟然连反应的时间都没有。

    能如此轻松制服自己的，难道说，这两人是……超凡强者？

    “说！他往哪个方向去了？”黑衣人冷声说道，“不说实话，我现在就杀了你！”

    钟强此时心慌意乱，急忙说道，“那小子他，他留下一个替身骗了我……”

    红衣男子冷声说道，“废物，杀了。”

    钟强一听，顿时心里一紧，这两人居然如此心狠手辣！

    就在黑衣人抬手的时候，钟强急忙说道，“两位大哥饶命，我，我知道他往哪边跑了！”

    黑衣人抬起的手暂时停下，看到黑色面巾下，那人凶狠的双眼，钟强战战兢兢的说道，“那家伙抓到了奇兽，奇兽中了我的诱惑之眼，我可以通过魅惑宝玉找到他们！”

    黑衣人微微眯起眼睛，随后松开了手，“现在就找！如果你带偏了，后果你应该知道。”

    “是，是，我现在就找……肯定可以找到。”

    钟强急忙摊开手心，他掌中果然有一块宝玉。

    宝玉形似一只眼球，中心有一个黑点，在钟强的催动下，那黑点“看”向了某个方向。

    “在那边！”钟强立即指着眼球看着的方向说道。

    黑衣人冷哼一声，“你走前面！”

    钟强还想脱身，可现在看样子是逃不掉了，只能冲进密林。

    另一边，常思遥与赵铁全进入密林，也失去了江铠的踪迹。

    “那两个人的速度太快了！”常思遥感叹道，“他们的实力，比所有人都高出了一大截！”

    “他们到底是谁？为什么要追江铠？”

    赵铁全无法解释，他站在原地，眉头紧锁，思考片刻，突然惊醒，“我知道他去哪了，跟我走！”

    说罢，便带着常思遥往另一个方向跑去。

    赵铁全已经猜出了江铠的计划，他想要逃出生天，秘境就是唯一的机会！

    然而，这里距离秘境还有六七公里，以那两个人的速度，要逃出他们的追踪，绝非易事。

    然而周围丛林茂密，要找到江铠，唯一的办法，就是抄小路，提前赶往秘境，只有这样才有机会遇到江铠！

    “江铠，你最好能活着到那里！”赵铁全沉声说完，不由加快了速度。

