
　　黑狼王有自己的天地，而乌尔夫也有自己的事情要做，铁骨比约恩命令他春天后便要率领人前往不列颠，加入到维京人对于不列颠的征服之战中，作为只能出兵五十多人的小势力，更要准备充分。

　　“乌尔夫你将我们召集来有什么事？“当夜幕降临的时候，乌尔夫将于自己关系密切的瓦格斯、安格、海德、维赛德等叫到了一起，他们围坐在坩埚前烤着火，里面温暖的火焰使得人感到舒适。

　　“给我们上蜂蜜酒。”乌尔夫坐在那张本来属于赫罗夫的宽大椅子上，他对海德吩咐道。

　　“蜂蜜酒，真不错。”瓦格斯搓着自己的手，他将自己的兽皮披肩摘了下来，露出了里面用亚麻和皮革制作而成的衣服。

　　诺斯人的衣服没有扣子，因此胸口的对襟是用白色亚麻绳交叉绑在一起，显得极为粗犷，而手腕上的皮革和脚上笨重的靴子，也只有保暖的效果。

　　“木墙的修建进度很顺利，只要这几天不发生风暴，在开春前肯定能够修建完成。”安格似乎清楚乌尔夫的担心，于是对他说道。

　　“我知道，但是开春之后，我便要带着村镇中的战士们前往不列颠，所以需要挑选出战士。“乌尔夫接过了海德递过来的酒，抿了一口后说道。

　　“太好了，我早就期望能够与传奇的白衫哈夫丹一起战斗。“瓦格斯兴奋的说道，甚至连他最喜欢的蜂蜜酒洒出来都没有注意到，在他看来不列颠作为无数维京人冒险的地方，充满了各种传奇故事。

　　“我会帮你挑选出适合的战士，但是我们的装备不足。“安格抱着双臂，她坐在木凳上，翘起了修长的腿，对乌尔夫提议道。

　　“所以，我们需要打造武器，尽可能多的斧头、剑、圆盾。“瓦格斯的脸颊变得红润，也不知道是长屋内的温暖还是因为血气上涌。

　　“多准备标枪和长弓，明天我还会去铁匠铺，让铁匠们再打造一些特别的武器。“乌尔夫端起酒杯，眼神在火光中闪烁了几下，他凭借记忆可以命令铁匠们打造出一些武器，相信能够在不列颠大展拳脚。

　　“可是，尊敬的领主大人，如果将太多的人带走，那么我们的春耕怎么办？“这时候，一个苍老的声音响起，维赛德张了张口对乌尔夫询问道，虽然作为奴隶他没有资格与战士们并肩坐在一起，但是乌尔夫却特别允许他坐在稍微靠后一点的位置。

　　“确实，春耕也不能耽误。“乌尔夫也微微点头，虽然东哈马尔的粮食储备充足，但谁也不敢保证没有任何的灾害发生。

　　“只要我们在不列颠掠夺了足够的财物和粮食，不比种庄稼来的快嘛？“瓦格斯不以为意的说道，他早就听说不列颠是一片湿润温暖的岛屿，那里一定有很多的财宝和粮食。

　　“不，我们必须要尽量的保证农时，这样吧，我会请求铁骨比约恩派来一些人帮助我们耕种土地，毕竟我们可是服从了他的命令前往不列颠。“乌尔夫马上想到了铁骨比约恩，本着不吃亏的心理，他决定向铁骨比约恩这位自己的封君求助。

　　“铁骨会答应嘛？“安格却有些迟疑，堂堂的瑞典国王会答应这种要求吗？

　　“他会的。“乌尔夫看着坩埚中的火焰，伸出手烤着火，眼睛眯了眯说道，因为他记得此时不列颠的形势正在发生着翻天覆地的便会，著名的阿尔弗雷德大帝正在崛起，维京人在不列颠的优势在逐渐的丧失。

　　铁骨比约恩肯定也是察觉到了这种情况的出现，所以才会派遣乌尔夫这样刚刚加入的封臣，前去不列颠试探，毕竟就算是损失了自己也不会心疼，当乌尔夫将这个推断说出来的时候，瓦格斯和安格顿时瞪大了眼睛。天籁小说网

　　“什么，这么说铁骨在利用我们？“瓦格斯张了张口，他甚至有些气愤的将手中的银杯子捏变形了。

　　“这不是很正常的事情吗？我们对于铁骨比约恩来说既没有血缘关系，又没有立下足够的功勋，能被利用也说明我们有利用的价值。“乌尔夫却舒服的靠在了椅背上，他对被铁骨比约恩利用毫不在意，这世界就是如此，永远是等价交换的，别人又不是你爹妈。

　　“可是铁骨比约恩是诺斯人的英雄，他会这样做吗？“安格却微皱眉头，有些不可置信的说道，毕竟纳格拉和他儿子们的故事可是每一个诺斯小孩的床前故事，此时突然发现往昔的英雄竟然如此冷血无情，难免会有些不适应。

　　“无论如何，我已经提前与铁骨约定好了，前往不列颠后我们不会服从白衫的命令，虽然可能辛苦一点，但是我们可不是去当炮灰的，而铁骨也只是想弄清楚不列颠的虚实吧！“乌尔夫站起身来，他走到了窗口看着外面漫天的风雪，东哈马尔的人们也都躲在自己的圆屋之中，灯光从每一户人家的窗口透出来，从领主屋宅方向俯瞰下去，就像是黑夜星晨。

　　“不论怎么样，能够大干一场是最好的。“瓦格斯撸起袖子，他想不明白那些复杂的事情，干架倒是他最喜欢的，越是宏大的干架场面，他越是兴奋。

　　“哈哈，我喜欢瓦格斯你单纯的样子。“乌尔夫也大笑了起来，这些太复杂的事情即使多想也没有用，反正只要打赢就行，不过他收起了笑容，似乎想到了什么，”对了，瓦格斯你还记得哥特兰岛的狂战士吗？“

　　“记得，可怕的家伙。“瓦格斯摇了摇头，那是他打的最惨的一次，但是狂战士本来就是稀少而可怕的存在。

　　“在那里能找到这种战士呢？“乌尔夫好奇的询问道，那狂战士的战斗力实在恐怖，但并不适合单挑，因为脑子实在不好使，可若是用来破阵的话，简直是肉坦的存在。

　　“东哈马尔应该没有狂战士吧！“瓦格斯挠了挠头，他在东哈马尔的领地中并没有听过这种战士的存在，如果有的话恐怕赫罗夫早就笼络起来了。

　　“不，有的，但也不算是在东哈马尔领主管辖。“安格却若有所思的对乌尔夫说道。

　　“噢，在哪里，我们可以雇佣到吗？“乌尔夫的眼睛一亮，这一次进攻不列颠的话，若带上几名狂战士的话，那么肯定会事半功倍的。

　　“我曾经听说过，许多年前有一名来自丹麦的人，躺在一艘长船上漂流到了我们的领地。“海德这时候在一旁，她用自己的手指摁在下巴上，一脸的沉思说道。

　　“没错，是那个来自丹麦的人，当时我们还以为他已经死了，那长船应该是殉葬船，上面还有标枪、盾牌和盔甲，赫罗夫将里面的东西搜刮一空，对于奄奄一息的丹麦人置若罔闻。“安格也似乎被勾起了回忆，她缓缓的说道。

　　“是的，但是正好经过的女先知却救了他，并且将他带到了圣地。“海德点点头说道。

　　“那你们怎么知道他是狂战士的？“乌尔夫有些好奇的继续询问道。

　　“后来他和女先知一起来过城镇一次，赫罗夫正好带人去突袭了，可是村镇中却遭到了芬兰海盗的突袭，正是他杀死了对方的首领拯救了我们。“海德对乌尔夫解释道。

　　“恩，那确实是狂战士，但又与一般的狂战士不同，普通狂战士需要喝掉特殊的液体才能发挥，但是他却像是出于本能般作战，简直就显示，简直就像是。“安格似乎找不到合适的词来形容，那可怕的狂战士，连续顿了顿也无法说出口。

　　“简直就像是一团向内燃烧的冰冷火焰。“一旁坐着的维赛德用沙哑苍老的声音说道，很明显当时他也在场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第七十六节、特别的狂战士免费阅读。https://xs.23sk.com 