    下午天黑了，他们才从练车场离开。

    舒童童回去之后，想要做饭，却被厉晏给阻止了。

    “我来做，你休息。”

    哎呀，这么勤快啊！      舒童童甜蜜的笑了笑，不过还是跟在厉晏身后，看他忙活做菜，那刀工，比她厉害多了。

    “其实我不累的啊！下午就只是练一会儿，休息一会儿，不算累的。”

    厉晏应声，却并没有给她机会做饭。

    舒童童笑着，忽然从厉晏背后抱住，厉晏动作一顿。

    “放开。”

    舒童童却故意的笑着，“怎么？

    我这点负累，还能耽误厉团长做饭啊？

    不能吧？”

    厉晏微微勾唇，继续动作迅速的做饭。

    而舒童童就像个跟屁虫一样，吊在厉晏的身后，一直吊着，看着他发挥自如。

    一顿饭，没有吃就已经问到了香味，也差不多饱了。

    不够，厉晏做饭虽然香，味道也还可以，但是真说比较，跟舒童童还是差一大截的。

    而舒童童不免对他的菜做了一番点评。

    "这个小油菜炒的火有点大，如果稍微早一点出锅就跟更好了。

    肉也老了点。

    "      “这个鸡翅，做的味道是不错，但是好像放的酱油多了点。”

    “还有这个汤……”      厉晏抬眸，舒童童呵呵笑着，“我只是想说，我做的更好吃啊？

    以后都我给你做。”

    “我是为了谁？”

    舒童童非常明白的点头，“我知道啊。

    怕我累着。

    可是我真的不累，上次感冒其实也就是着凉了，你不要把我当成脆弱的好不好？”

    厉晏点头，“嗯。

    知道了。”

    “嘿嘿，那我明天……”      刚说着呢，结果一想明天要回学校，不禁叹息一声。

    “哎呀，我明天又要回学校了。

    太快了，我这什么时候才能毕业呢。”

    每周就这么两天，她可都觉得太短了。

    恨不得一直跟厉晏住在一起。

    她嘟嘟嘴，“那就下周吧，下周再给你做。

    你提前点菜啊，什么菜系都行。

    我有一周准备时间呢。”

    厉晏看她自傲的小模样，在他面前，这个小姑娘越来越不知道害怕了。

    还记得当初这个小姑娘第一次看到他的样子，跟他一起时候的拘谨。

    厉晏深邃的眼底染上一抹笑意，倒是很喜欢这小姑娘，放肆的样子。

    “随便做。”

    “那也行，我随便做。

    肯定给你做大菜。”

    两人吃着饭呢，舒童童已经想下次做什么了。

    而这会儿，却有人来敲门来了。

    舒童童看到门外，岑姐过来，赶紧把人迎进来。

    “嫂子，你怎么来了？

    吃过饭了吗？”

    “哎呀，不好意思，打扰你们两个吃饭了。

    我在家吃过了，这不正想着怕你走了，先过来看看。”

    “嫂子找我有事儿吗?”      岑姐笑笑，“你先吃饭吧。

    我不急。”

    舒童童赶紧道：“我吃饱了。

    让厉晏自己吃吧，他饭量大。

    我就是陪着而已。”

    两人坐到客厅去了，厉晏也继续吃饭，没有去凑热闹。

    而客厅内，岑姐这才说明来意，“其实也不是大事儿。

    就是咱们这边刚来了个家属，是新调来的一位营长，说是下周请大家吃饭。

    问问你有没有空过去。

    而且，还想请你帮忙。

    这事儿吧，我是觉得你不用去帮忙，不过过去吃饭，还是可以的。”

    “帮忙可以啊。

    我下周应该不忙的，可以去帮忙的。”

    “不是，你没明白我的意思。

    人家请你帮忙，一次是帮，两次是帮，这以后谁家要是请客做饭，不都得找你？

    他们是请我转问你，但是我告诉你啊，小姑娘别太实心眼。

    但是面上也不好说的太过，你呢，到时候就当是忙，晚点去就行，能随手稍微帮摘菜之类的就行。

    省的日后都让你帮忙，那可是欺负你呢。”

    舒童童笑起来，“谢谢岑姐。

    我知道的，我不会让人欺负的。

    放心。”

    她也不是老好人，人家说什么就做什么的。

    不过岑姐这一番意思，她也是心领的。

    “其实正好，我驾考快考试了，最近应该一直练车的。

    如果我过去，就用练车当借口，晚点也行。”

    “这就对了。

    哎呀，练车好啊，以后来回自己开车方便多了。”

    “我们也是这么想的。”

    岑姐没待多久，很快就走了。

    再不走，看厉晏吃完饭那冷冷的眼神，她都待不下去。

    好像自己是超级大灯泡，碍眼的人呢。

    岑姐回到家，回来就跟老郭说厉晏的反应。

    “我本来还想跟童童再聊会儿呢，可是你没看到，厉晏那盯着我的样子，虽然没有说什么，但是看着我就是碍眼。

    啧，厉晏以前也这样吗？

    这有了媳妇和没有媳妇，真的是不一样吧？”

    老郭手中看着书，听媳妇这么说，不禁道：“人家年纪轻轻的有媳妇，自然是把休息时间来跟媳妇相处了。

    你在那里耽误事儿。”

    岑姐撇嘴，看向老郭，怀疑他在暗示什么。

    不过想到当年自己还没有随军，跟老郭分开的日子，每次见面也都挺难得的。

    确实不喜欢被人耽误。

    她想到了这些，笑了笑，凑到老郭身边压低声音道：“你说这厉晏，得多着急结婚呢。

    老婆孩子热炕头的，童童又只能一周来一次，有时候还不来，哈哈……”      想到这个，岑姐竟有几分幸灾乐祸的味道。

    老郭不禁瞥了她一眼，“瞎操心！”

    “我就是想想而已。

    对了，新来的那个家属，我还是得吐槽一下。

    我不知道她家男人怎么样，但是那家属我见过一次了，真是……有点一言难尽。”

    “怎么？”

    “没素质，爱占便宜。

    好歹也是个大学生呢，可是，我看那做派，真是一点都没有点素质。

    还说让童童帮忙做饭呢，简直了，当童童是什么人，厨子吗？

    咱们家属院，我还是第一次见这种做派。”

    “不能吧？

    刚调来的小马，人还是不错的。”

    “那就不知道了。

    也许知人知面不知心呢。

    反正你们日常相处，时间长就知道了。

    或者，是他眼瞎找了这么一个？

    这年头又没有包办婚姻，能一起的结婚的，肯定是差不多。”

    “不可能，你多相处相处，说不定你误会人家了。”

    岑姐哼了声，“我还能看走眼？

    你不信拉倒。”

    既然老郭不信，她也不多说。

    看着吧，这人什么样子，自然是日久见人心了。

    

