    “恐怖分子，我回去休息了。”

    知恩酱打个哈欠，对着王太卡挥挥手。

    不得不说知恩酱心态调节的好，刚刚有点不开心，现在已经没事了。换句话说，她也没有可以折返的路了，只能这么走下去了。不管什么结局，承受就是了。

    吃饱喝足，再待下去也是惹人烦，没必要。知恩酱还真的有点困，打个哈欠就要走。

    王太卡问道：“真的不留下来了吗？”

    “不，我不会打扰你们的二人世界！”知恩酱说道。

    王太卡看向充儿：“我觉得不打扰。”

    充儿连忙点点头：“对，不打扰，三个人正好！我很满意！”

    知恩酱连忙摆手：“不，你们两个人才合适！我不配！我得走！”

    王太卡悲愤的说道：“靠，这么多的碗，就让我们两个洗啊！”

    充儿也点头：“三个人一起挺好，我不介意。”

    “不行不行，我不配！”知恩酱连忙跑了，头也不回。

    王太卡看向充儿，无奈道：“完了，跑了一个苦力，这些碗......这个时候，我又讨厌韩国泡菜了，这么多！”

    充儿笑道：“好了，我洗碗吧，你去看电视吧，我一会就好。”

    王太卡哭笑不得：“这话说的，我本来的意思是放在那，明天再洗。你这么说，我可没办法闲着了。好吧，一起吧。”

    充儿摇摇头：“没事，我洗就好了。”

    “搞什么，在外面你也是被无数人喜欢的掌上明珠，我和你在一起，不是让你给我当女仆的。”王太卡说完，改口了：“当然在卧室的时候除外，我喜欢女仆。”

    “臭十七，就知道说下流的话！”充儿笑了：“没事，我想着都在一起这么久了，除了那些短暂相聚，我们居然都没有一起好好生活过。虽然知道你的生活习惯，却不知道那种度过平淡日常的感受，怎么想都觉得遗憾。倒不如这样，有了时间，也不用那么腻歪，你随便去做你喜欢的事情，也让我为你做点琐碎的小事情。”

    “这......”王太卡不知道怎么说。

    充儿说道：“比如洗碗，比如打扫房间，我想知道那种感受，像是一个女主人一样坐着家务，就是应该的日常，而不是客人一样，被恭敬。说真的，如果你对我这样，我会觉得难受。”

    王太卡问道：“你本来就是女主人。”

    充儿摇摇头：“首先我没有嫉妒的想法，但我每次来，都像是做客。我看IU更像是这的主人。我并不反感IU，我也接受你把IU当成妹妹的感情，我相信你。但是，我也应该有归属感才对。而不是像个外人。”

    王太卡笑道：“你的意思是，就像是王太太一样，在家里忙活着这些麻烦事，我要在沙发上看电视，抽支烟，然后和你因为垃圾忘记丢进垃圾桶，牙膏没有从下往上挤，被子叠的乱七八糟而争吵？”

    “然后你要哄我。”充儿笑着说道：“真的是令人生气的平淡日常，我却有点向往。”

    王太卡说道：“一起洗碗吧，你说得对，我们在一起之后，只是忙着相聚和分离，却没有用在一起好好的生活过，没有日常的感情，真的是比网恋还不如。”

    充儿笑了，这也是她喜欢王太卡的一个原因，那就是王太卡总是能明白她的感受。

    要知道有些感情到了一定程度，想倾诉的时候才发现，语言的描述到底是多么的空洞无力。只有那种心灵的共鸣，才能让人感觉到踏实和满足。被理解被需要被爱的满足。

    王太卡像是一个没有同理心的人，大多数时候都保持着过分的冷漠，但那是对外。对内，王太卡也有柔和的一面，只不过看到的人不多罢了。

    “不过，充儿你有一点错了，一起生活的真谛并不是一味的付出，还有相互搀扶走下去的合作，那么接下来，我们合作一下吧，我洗盘子，你摆好。”

    充儿被逗的咯咯笑，叉着腰故意找麻烦，说道：“呀，那还真的是一个糟糕的男人，就不能大男主主义一次，全部承担嘛？”

    “想得美！这才是在一起的日常啊，在互相嫌弃和不合拍中，努力维持合作吧！将就过呗，还能离咋的啊！”

    王太卡开始洗盘子洗碗，充儿在旁边用干布擦一遍，然后放在柜子里。

    要不然怎么说男女搭配，干活不累。本来感觉很多的盘子，王太卡和充儿居然没一会就收拾好了。

    收拾完，两个人坐在沙发上。

    充儿靠在王太卡身上，说道：“本来觉得还能一起看会电视，现在什么都不想看了。”

    “我就说明天洗。”王太卡伸出手，搂着充儿，两个人靠在一起。

    这一次，没有往常那样缠绵，之前好像除了欢愉就没有别的事情，这一次却不一样。

    今天的两个人只是在沙发上依偎在一起，什么都不做，什么也没说。除了缠绵之外，感情还有很多很多让人感觉到舒心和快乐的方式，比如现在这样，漫无目的的发呆。

    “好像下雨了。”充儿说。

    “嗯，首尔的天气不是一直这样嘛。”王太卡说。

    “我们这样发呆，什么都不做，是不是浪费时间。”充儿问。

    “约翰列侬说，所有你乐于挥霍的时间都不能算作浪费。”王太卡答：“人生很短，但是乱七八糟的事情很多呀，所以才感觉漫长。所以要和喜欢的人在一起，挥霍余生、虚度光阴、浪费时间。没有什么比这更奢侈了。”

    “但是我喜欢。”

    “我也是。”

    “十七......”

    “嗯？”

    “要......一起生活吗？”

    “好呀。”

    充儿看向王太卡：“你听清我说什么了吗？”

    “一起生活，要住在一起呀。”王太卡说道：“为什么这么奇怪的样子，是觉得我会迟疑或者反对吗？”

    充儿没有说话，只是点点头。

    “怎么会呢。听你刚刚在厨房的话，我就知道你没有安全感了。这应该是我的问题。这种事说太多的话都说放屁，倒不如实际点。本来你也是女主人，刚刚我就想了，只不过不知道怎么开口。”

    王太卡搂着充儿：“一起生活，像普通情侣一样，为鸡毛蒜皮的小事情争吵吧，直到吵架摔门离开，但是消气回来的时候也不忘买一份对方喜欢的小零食。这样蛮好的。”

    充儿在这一刻抱紧了王太卡：“十七，我真的好喜欢你。”

    王太卡笑容收敛，抱紧充儿，此时才觉得有些愧意翻涌。

    有些事，做得多了，时间久了，便感觉天经地义，觉得自己是对的，就不害怕了，反而自然了。

    “充儿，其实......”

    “我给你时间。”

