    一道身影出现在魏无忌身旁，那祸国殃民的容貌，苗条修长的身姿，正是龙阳君。

    龙阳君快速蹲下身子扶起魏无忌，一只手撑住魏无忌，并且输入内力梳理伤势，维持伤势不恶化。

    另外一只手握着碧青色的宝剑，柳眉倒竖，一双妩媚多情的凤眸眼含无边愤怒，锐利无匹的剑意锁定了成嶠。

    这股锐利无匹的剑意让成嶠都有些心惊肉跳，这家伙的修为赫然跟他处于伯仲之间，都是半步宗师，已经摸到了宗师的道路，突破只是时间问题。

    不过剧烈起伏的胸膛，急促的呼吸，苍白多汗的脸颊却有些破坏了龙阳君的气场，让他看起来威胁没有那么大。

    成嶠仔细观察着龙阳君的情况，算是明白了龙阳君为什么能够超越玄翦，银环，典庆了。

    除了本身轻功高超，龙阳君一则不惜内力体力，二则大概率动用了某种秘法，否则不至于堂堂一流高手，准宗师，竟然控制不住呼吸的频率，原本白里透红的脸庞苍白无血色，额头脸上都是汗。

    “来都来了，那就一起留下吧。”

    半步宗师就半步宗师，成嶠也没带怕的，眼眸一凝，语气柔和仿佛主人热情邀请客人留宿，但下手一点不手软，雷之意境散发而出，铺天盖地的压向龙阳君。

    同时解除了迅雷会员，心念一动，重新动用金光咒加强防御，深沉的黑色液体从袖中滴落，脚下同样黑色的液体浮现，快速朝着龙阳君和魏无忌蔓延而去。

    ……

    不是成嶠不想同时动用迅雷会员，而是操控的东西太多无法兼顾，硬要操控也不是不可以，就是负担太大，力量消耗速度过快，操控力也会下降。

    阴五雷并不是普通的拳脚招式，属于五雷正法下的两大分支之一。

    想要同时完美运用五雷正法，阳五雷，阴五雷，得等到突破宗师境界才可以。

    宗师境界才能将三种力量融会贯通，如指臂使，随意转换，不分彼此！

    宗师以前动用两种力量加上金光咒就是极限了，这还是因为成嶠前世是宗师，否则最多只能一种力量加上金光咒。

    对付同级别的半步宗师，急是急不来的，与其动用消耗大的五雷正法般迅雷会员，还不如动用阳五雷和金光咒消减伤害，阴五雷削弱对方的持久战打法。

    剑客向来是高攻高速低防，龙阳君也是如此，只不过此人的剑意非常传统，是加强破防能力的，不像朱亥的意境是“士为知己者死”那么特殊。

    加强破防的剑意使得龙阳君的高攻更加突出，再加上修为不输于成嶠，破防难度就不是很大。

    五雷正法形成的雷霆铠甲和金光咒都无法完全防御，阳五雷形成的雷霆铠甲和金光咒自然更无法完全防御，不过成嶠也没想完全防御。

    又不是只会凭借防御欺负人，只需要发挥出削弱伤害，此消彼长的优势就足够了。

    ……

    看着深沉诡异的黑色液体向两人席卷而来，两人下意识就后退，然而魏无忌身受重伤，根本经不起太过剧烈的颠簸，刚后退了几步口中就吐出了鲜血。

    龙阳君无法，只能放下魏无忌，主动前去阻拦，口中喝道：“快走，我挡住他！”

    魏无忌闻言只能强忍着浑身的剧痛踉踉跄跄的离开。

    龙阳君挥动手中长剑，剑意牵动天地之力化作细密的剑气风暴，将阴五雷斩得支离破碎，却无法消灭阴五雷，很快阴五雷就重新凝结在一起。

    成嶠看见魏无忌逃跑，身影一动直接追了上去。

    然而刚一动龙阳君身影一晃就挡住了去路，速度同样快得惊人，阻拦的空气全被剑意给切开了。

    成嶠脸色变得有些阴沉，看来不处理掉龙阳君是绝无法跟上去了。

    马的，他要是会分身术就好了。

    心情不好的成嶠操控着阴五雷化作数道黑色的巨蟒咬向龙阳君，龙阳君因为要阻拦成嶠，所以不敢躲避，只能挥动长剑将袭来的巨蟒斩碎，很快无法躲避的龙阳君就踩在了阴五雷上。

    龙阳君已经用内力护住了身体，特别是双脚，然而奇诡深沉，无孔不入的阴五雷还是突破了内力的防御，热量被带走一大半，立刻便感觉到双脚阴冷刺骨，还有些骨软筋麻。

    龙阳君面色微变，就算如此依旧挡在成嶠前进的路上，手中长剑连斩，一道道纵横交错的碧青色剑气飞出，空气清晰的发出哧哧哧的破空声，威力惊人。

    不到避无可避，成嶠可不想硬抗这锐利无匹的剑气，连忙闪身躲避，而龙阳君也没想伤到成嶠，看见成嶠躲避，立即停止攻击，后退出阴五雷的范围。

    龙阳君很明白自己的使命，就是拖延时间，因此脱离范围后并没有出手，后面可还有两个一流高手，必须保存力量。

    算算时间应该马上就要到了。

    该说不说，龙阳君算计得的确精准，几乎就在龙阳君下想法刚落下不到一个呼吸，玄翦和银环的身影已经出现在两人感知范围内。

    “你们两个不用帮我，立即去追击魏无忌，他已经重伤，跑不远。”

    玄翦和银环闻言脚步不停，直接顺着成嶠指引的方向冲去，龙阳君见状立即甩出两道恢弘的碧青色剑气，硬生生让两人停下了脚步躲避。

    “笨，能不能动点脑子？”

    “你们两人离那么近干嘛，分开点，他还能会分身术不成？”

    成嶠见状气结，大声呵斥，脑子怎么那么木呢，真是心累！

    经过成嶠的提醒，两人脑子顿时好使了，醒悟过来后直接往左右拉，龙阳君见状心中一急，他真的不会分身术啊，该怎么办呢？

    龙阳君脑筋极速运转，忽然灵光一闪，直接转身就逃，不再想着怎么阻拦……

    “想走就走，问过我没有？”

    成嶠冷喝一声，举起右手，一记掌心雷就打了出去，耀眼的湛白色雷光从掌心喷薄而出，雷光在精妙的控制力下没有分散，力量汇聚在一起，更像是一道雷柱，刚猛无俦，干燥灼热！

    龙阳君感知到背后的攻击却根本不敢停下来抵挡，稍微耽搁一下被敌人追上魏无忌就前功尽弃了，只能将缠绕着螺旋剑气的长剑挡在背后抵挡。

    雷光轰散了剑气，而且雷光比剑身粗不少，龙阳君尽管防御住了中心的雷光，两边的雷光却无法防御。

    阳五雷打在龙阳君背上，碧青色的锦袍直接被轰出一个大洞，皮开肉绽，衣衫皮肉焦黑，雷霆蔓延全身，灼烧的剧痛袭来使得龙阳君眉头紧皱，闷哼了一声。

    虽然受了伤，但也不是没有好处。

    借助这一击的冲击力，速度增加一些，而且因为是阳五雷，威力没有五雷正法那么大，落地的瞬间龙阳君就驱散了身体的麻痹感，双腿连点，电射而去。

    “一个个都那么会跑，上辈子是兔子吗？”

    成嶠不爽的吐槽了一句，收敛阴五雷，金光咒，阳五雷，运转五雷正法，开通迅雷会员，全功率运转迅雷，追了上去。

    几个呼吸后，眼睛还非常明亮，没有瞎的大块头典庆横冲直撞的冲了出来，微微一愣。

    双眸扫视了一下周围满目疮痍的环境，再度开足马力，像是一辆灵活的坦克追了上去。

