    “快阻止他！”

    明白了沈钰想要做什么后，这里的人脸色大变。一旦沈钰达成了自己的目的，等待他们将是无法打破的牢笼。

    不，他们连受困与牢笼中的资格都没有。主上若是苏醒，定然会第一个杀了办事不利的他们。

    不过还没等他们动手，一股恐怖的的威压就已经自沈钰身上散发出来，犹如万丈山岳般直接横压在他们心头。

    这一刻说是出手了，他们甚至现在连动一下都感觉费劲。

    这仿佛源自灵魂最深处的畏惧，是生命层次的碾压，让他们不敢乃至无法动手，只能艰难的抵抗着这股恐怖的感觉。

    在沈钰分出数个分身的共同努力之下，金色符文延伸速度变得很快，没多长时间一个小型的封禁阵法就已经完成。

    很快，金色的符文涌动慢慢合拢，犹如一条条锁链将这里封住。

    而就在这时候，一股令人心悸的恐怖气息突然出现，于深不见底的洞口处仿佛心跳一般有规律的收缩。

    “砰！”下一刻，一道身影一跃而起，一下碰到了那封锁半空的重重符文处。僵持了好一会儿后，那道人影这才一下坠落在地。

    “废物，一群废物！”慢慢睁开了眼睛，那双眼睛犹如漩涡般，仿佛能将人的灵魂都吸纳进去。

    恐怖的气息四溢，缭绕在他身边一层又一层的甲虫脱落爬向四方，也露出了隐藏在甲虫之下的那张熟悉的面容。

    “主上，主上复苏了！”这突如其来的变化让这些人急忙跪在了地上，脸上那狂热的神色更胜往昔。

    他们看着眼前这个气息大变的人，如无意外的话，他们的主上已经在卢慕言身上复苏。

    属于他们的时代到了，整个江湖都将在主上的威压下瑟瑟发抖，他们也将凭此走上人生的巅峰！

    而沈钰一边默默的拔剑准备，一边还在不断的填补封印大阵，顺道还向卢慕言的方向多瞟了几眼。

    这货可以啊，这几个人对他那已经是近乎信仰般的忠诚，这养洗脑的水平一般人可办不了，这可不是说忽悠两句就能行的。

    卢慕言的突然出现，也让沈钰开始紧张了起来。时间太短了，封印大阵并不完美，威力有限，不过并不妨碍使用。

    实在不行的话，他手里还有一张临时体验卡，大不了在这里用了。

    他倒要看看，这复苏的老怪物们是不是如同传闻之中那般可怕，是不是真的能举世无敌。

    据他所知，那些老怪物们沉睡之后，天地间的灵气不到一定程度是不会苏醒的。灵气不够浓厚，就难以弥补他们复苏所需。

    而眼前这个苏醒的这么早，可想而知水平应该不咋地，硬碰硬完全可以试试。

    只不过让沈钰意外的是，对方没有在第一时间向他出手，而是轻轻伸了伸手，无数的甲虫出现将跪在地上向他膜拜的这些人包裹住。

    跪在地上的这些人不疑有他，在他们看来，属于主上的恩赐即将到来。

    他们辛辛苦苦这么久，费尽千辛万苦才终于为主上找到了合适的人选，如今也该到收获的时刻了。

    他们将与主上同在，一同长生，一同见证那最巅峰。

    “呃，啊，啊！”下一刻，痛苦的惨叫声自身边此起彼伏的响起，极致的痛苦从身上每一个角落涌上心头。

    这一刻，为首的那人还没有怀疑什么，他还以为这是承载力量的必经过程。

    些许痛苦算什么，只要能够攀上巅峰，哪怕灵魂他们都已经出卖了。

    可是当他往旁边瞅了一眼后，顿时感觉遍体生寒，旁边的自己原本手下已经变成了一堆肉渣。

    而且这还在以更快的速度消失，仅剩的肉渣也被这些甲虫吞噬的一干二净，最后连渣都没剩。

    这不是恩赐，这是在将他们生吞活剥，将他们完全吞噬。

    这些甲虫吞噬掉昔日伙伴的甲虫又飞回卢慕言的身前，随着一股股力量的补充，令他身上气息也往上猛增了一分。

    感受到这一切的变化，为首的这人一下明白了所有。这不是在赐予他们力量，这是在吞噬他们补充自己。

    “为什么？我们明明愿意献上忠诚，我们愿意为主上效力，为什么？”

    “我现在刚刚复苏更需要的是力量而不是廉价的忠诚！”

    卢慕言突然开口，沙哑的声音仿佛带着几许不屑，那轻蔑的眼神丝毫没有把他们当自己人看。

    “既然你们是本座最忠诚的属下，不就应该向我献出自己的一切么？”

    “本座现在需要你们奉献自己的力量，身体，包括灵魂，所有的一切，这不正是你们效忠的时刻么！”

    “你，你！”极致的痛苦从全身上下传来，皮肤，骨骼，乃至内脏都仿佛已经被吞噬掉。

    即便他是蜕凡境的高手，也不过比那些手下们多坚持一会罢了，在惨叫声中那一层又一层的甲虫将他完全吞噬殆尽。

    不该是这样的，他们不应该一同享受成功的么，为什么会变成现在这样。

    “愿意给我做狗的人多了，你们算个什么东西，只配做我的食物而已！”

    新的力量注入，让卢慕言颇为享受般的深吸了口气，而后目光才又看向了沈钰的方向。

    此时沈钰还在不停的勾勒符文，看到对方将目光放在他身上，更是毫不客气的瞪了回去。

    “年轻人，你很强，但不够强！”颇具诱惑力的声音响起，卢慕言慢慢靠近着他，仿佛对他没有一点防备。

    “成为我的手下，献上你的忠诚。我可以给你力量，给你想要的一切，乃至是长生也不是不可能！”

    “我要你的命，你可以给么？”想想刚刚向他效忠的那些人，现在是连骨头渣子都没给人剩啊。现在又让他效忠，你是不是以为别人都傻。

    可不知道为什么，沈钰竟然感觉自己有一丝丝的心动了，连手上的动作都不由自主的停了下来。

    下一刻，他赶忙将这些念头驱逐出去，心中的戒备也升到了最高级。

    这些老怪物们果然不可小视，只是简单的语言中，竟然包含了这么大的诱惑力，也难怪能将那些人拿捏的死死地。

    这要不是自己早有防备，说不定已经中招了。

    “小子，你想死么？”走到身前，隔着那刚刚布置好的金色符文与沈钰对视。

    “能被本座看上，这是你的荣耀，你应该感到骄傲！”

    “可现在我只感到恶心，我别无所求，只想要你的命而已，死了得你才是好同志！”

    贯穿天地的剑意蓬勃愈发，剑芒凌厉，仅是看上一眼就让人心生摇曳，仿佛已经被凌空斩断。

    被这股宛如扭曲时空的剑意针对着，卢慕言更是觉得如芒在背。

    不可思议的看着沈钰，他清晰的感受到如今的灵气并不算浓厚。这样的天地，这样的时代，怎么可能养出如此高手？

    即便是在灵气暴增，高手璀璨的年代里，有这等剑意也依旧是屈指可数。

    只是这剑似乎意犹未尽，显然并不圆满。仅是残剑便已有如此威力，真不知道完全状态下的剑意究竟该有多可怕。

    只是，即便这剑再可怕，可握剑人太弱了。手持利刃的孩童依旧不过是孩童而已，对自己来说，要杀他只是在反掌之间而已。

    这些生活在浅水中的所谓天才，永远也不可能知道天有多高！

