    自己在暗处，敌人在明处。秦叶走起路来悄无声息。一波接一波地避过了各处看守，接近了武陵宗宗主所在的位置。

    “房上不能走，走墙！”秦叶发现了武陵宗房梁之上战立一人，所以并没有贸然上房，先是找了一个墙头安然地潜伏起来，缓慢地移动。

    等距离房上之人不足十米的距离时，秦叶飞身上房，紫色的瞳孔释放出无穷的魔力。处在房梁之上的玄士把眼一对，发现了有外来人侵入。但还没等他说出一句话来，大脑就已经陷入了痴呆，中枢神经都被秦叶紫色光束所洞穿。身体要从房上栽倒下来。

    不过还没等他动作，秦叶就轻轻地把他扶住，反手把嘴捂住。玄士没有发出一丝响动，就被秦叶放倒在了一旁。

    放倒玄士后秦叶屏息十秒，发现并没有任何异样才逐渐呼吸。接着侧耳倾听屋内的动静。这是武陵宗宗主的安踏之处，上一次秦叶来到这里的时候已经打探清楚，所以这一次才是轻车熟路。

    大约一分钟后，里面的声音逐渐传出，秦叶听出了里面两人的声音。一个是昔日四大公子之一的风公子，另一人是他的师父武陵宗宗主武天顺。

    在屋内武天顺高座上首，风公子在一旁站立着，不断给武天顺沏着茶水。武天顺一口口喝下，边喝茶水边与风公子闲聊着。

    “小风，现在东域南部形式你觉得如何？”武天顺微咪着双眼，对风公子问道。想要考验他一番。

    “回师傅的话，现在东域东部的天平已经逐渐倾斜到我武陵宗的方向。没有了镇宗至宝的普华宗，就是一只掉了爪牙的老虎，根本不足为惧。”

    “而强势无比的秦叶现在也是好不到哪去。上一次强行突破玄师已经让他受了不轻的内伤。这次更是被放出口风，说他有着仙人的血脉，恐怕他的大祸就要来临了。”风公子对武天顺回答道。

    现在的武陵宗形式大好一片，许多宗门纷纷依附于它，普华宗的势力一点点被蚕食。完全没有任何需要担忧的地方。

    “形式上确实如此，但里面的细节是否你可知晓？”武天顺对着风公子问道。

    “弟子不知。”风公子想了片刻后，口中说道。

    “仙人血脉的事情是我们武陵宗透露出去的。”武天顺对着风公子说道。风公子听完后眼神之中露出震惊之色，这件事情他全然不知。

    “具体的环节我也不与你明说，总之这件事情的幕后黑手就是我们武陵宗。同时赵梦露在我们武陵宗被俘你不会不清楚吧？”武天顺再度问道。

    “这件事情弟子当然知道，赵梦露乃是我们武陵宗不可多得人才，弟子也是不知因为何故范旭盗闯入我武陵宗劫走她，看来是早有预谋。”风公子对师傅说着。

    “因为这件事情的幕后策划正是为师。”武天顺神秘地说道。

    “师傅何出此言？”风公子现在的脑子完全的乱了，自己的师傅派人抢走优秀的弟子，这件事情听起来就是十分奇怪，完全不符合逻辑。

    “这件事情不难理解，徒儿你想想赵梦露是谁的爱人？”武天顺问道。

    “当然是秦叶的，她喜欢亲用的事情早已不是秘密，从她上一次的表现就可以看出。”风公子回答道。

    “你说的不错，她喜欢之人正是秦叶。而且还是痴情之深。武天寒曾经对我反映过这件事情。正因为这样一层关系，我才令范旭盗掳走她，用来威胁秦叶。”武天顺说完话后把手中的半杯茶一口喝下，接着再度续了半杯。

    “由于秦叶血脉这件事情已经被传开，东域各个地方的大能都会争先想要分一杯美羮。而我们武陵宗也是毫不例外。长老曾经亲眼所见秦叶血脉逆天的功效。”

    “作为普通玄者的赵梦露被秦叶短时间内提升为玄士，这可以证明秦叶体内血脉的强大。为师服用也有望今生踏足玄皇的境界。”说到这里武天顺眼中露出贪婪之色，心底强大的欲望尽数显露。

    好一个老小子，没想到最坏的人竟然是你。秦叶不断听着武天顺所言，心中暗暗骂道。

    “为了这个计划我先把赵梦冰派到东域北部外出历练。接着我又支开了武天寒，同时命令长老们全部闭关，这一切步骤最终才得以实现。”武天顺给风公子讲述了他歹毒的计划。

    “师傅，那赵梦露怎么办？范旭盗残暴不仁，言而无信，很有可能改口反悔。”风公子对武天顺说道。

    “我们管不了那么多了，现在我只需要得到秦叶的血液。到时候为师也可以分你一杯美羮。”武天顺眼中闪过一丝狂热，同上一次秦叶相见时候再度发生了变化。

    “哼，真是白痴一般。范旭盗无论得到多少血液，也不会分你一滴的。武天顺啊武天顺。到老了你还糊涂一回。原本想要留你看来也不可能了。不过风公子还是可以的，用他当武陵宗的傀儡再适合不过。”秦叶心中说道。听完这些话后秦叶轻轻离开了房屋，脱离了两个人的掌控。随后离开了武陵宗。

    这一切没有任何人发觉，靠着紫云无极眼秦叶完成了一次完美的潜伏。这就是初试牛刀，紫云无极眼并没有令秦叶失望。

    “臭小子，接下来我们去大韩帝国？”黑暗龙尊对秦叶问道。

    “不，是去大旭王朝。”秦叶否认了黑暗龙尊的说法。现在大韩帝国已经消失不见，并为了大旭王朝的版图，所以秦叶直接说去大旭王朝，而不是大韩帝国。

    在离开武陵宗的时候，秦叶顺手拿了武陵宗的一只二阶天音鹫。说来也巧秦叶离开的时候恰好一位武陵宗的长老骑着天音鹫匆匆赶回，秦叶遇到后直接把这一位长老截获，一巴掌拍了下来，抢了天音鹫就离开了。

    大摇大摆地抢劫，不过武陵宗一点的脾气也没有。因为武天顺暗自下令，所有玄灵都不要轻举妄动，遇到任何事情也不要惊慌或是观望。这一句话是为了范旭盗能够更加容易得手，但是也让秦叶钻了空子。秦叶在离开武陵宗很远后，武天顺才知道此事，不过等到他知道后，秦叶已经不知道飞往哪里。

    秦叶不足七日就飞到了大韩帝国的海岸线。在海岸线的边缘，晋王在那里早早的等候。秦叶并没有料想到晋王能够亲自到来。

    实际上晋王也是不想来，但是实在是没辙了，谁让秦叶给他们画了一个王八呢。这个王八研究来研究去并没有得到一个统一的结果，所以这一次晋王才会逼不得已，赶到此处想要问个究竟。

    “林叔，晋王你们都来了。”秦叶凑上前去主动打着招呼。两个人都是老样子，晋王依旧从容不迫。特殊犯人还是手捧酒坛，不住的饮酒。说他酒仙不过，说他酒鬼也是正常。

    “宗主来的也很早，我早早听说赵梦露被范旭盗劫走了。由于范旭盗所住的岛屿挨着大韩帝国，所以我经常与他们打交道，这次特意前来助宗主一臂之力。”晋王说话依旧是十分得体，听得叫人舒服。

    “有劳晋王好好为我介绍一番，我只知道范旭盗，冲旭盗，破旭盗三大海盗，其余并不了解。”秦叶口中说道。

    “范旭盗，冲旭盗，破旭盗是东域南部最著名的三大海盗。号称东域南部没有他们不敢打劫之人。不过所言也并不虚假，在东域南部还真没有他们害怕之人。就连木易妖月他们都敢打劫，还真就是胆大包天。”晋王对秦叶说道。

    秦叶听完后也是点了点头，这件事情他最有发言权，当初打劫木易妖月也是被他一手救下，后来在大海之上又误入了范旭盗的船只，导致他还漂泊了几日。不过想想那一次的漂泊还是颇为值得怀念的。

    木易妖月妖娆的身姿至今还是历历在目，回味无穷。若是有再来一次的机会秦叶恐怕依旧是故地重游，好好地陪着木易妖月这个妖精好好地畅游一番。

    “三位大盗里面范旭盗与冲旭盗都是玄灵阶段，而破旭盗则是早早突破了玄王，与林叔一个水平。”晋王对秦叶不断介绍着。

    应该有一个玄王镇压，若是没有玄王，单单一个范旭盗恐怕早就被剿灭了。这也是秦叶为何把林万叫来的原因，就是考虑到了这一层因素。

    “三位大盗所住的位置名为钓虾岛，自古以来就是大韩帝国的领土。几十年前三位大盗突然间来此霸占，集结了一帮手下。我也是派人围剿过，但并没有成功。后来发现他们并没有对我大韩帝国做出太破格的事情，所以我就睁一只眼闭一只眼。”晋王对秦叶解释着三位大盗的来历与住处。

    “晋王有一点你说错了。”秦叶听到此处突然反驳道。

    “敢问宗主我错在哪里？”晋王听到秦叶突然说他错了也是有些愣了。自己所说的都是事实，并没有一丝的歪曲编造，怎么会错？

    “钓虾岛自古以来是大旭王朝的领土而不是你们大韩帝国。你们大韩帝国只是一个与我们接壤的小岛，并不能算作一个国家。”秦叶咬文嚼字地说道。

    有那么一句古话说的话，钓虾岛是大旭王朝的，一位老师是世界的。这句话早已被写入了大旭王朝的教科书内。

    “宗主说的没错，是我糊涂了。”晋王连忙改口。他自然知道秦叶对于大韩帝国是十分痛恨的，不然也不能够赶尽杀绝。所以听到钓虾岛的事情后，立刻做出了让步。

    “既然是钓虾岛，那我们这一次更要做到万无一失。不但救出二小姐，同时收回钓虾岛，完成我大旭王朝的版图。”秦叶把手一拍，口中说道。

    “一切按照宗主的安排。”晋王点了点头，这一次带了不少人，四位玄灵，二十五位玄师，还有一百头狼。另外加上秦叶钦点的马千，这样的阵容已经是十分豪华了。

    闲聊了几句后便开始拟定作战方案。这一次天空之中有天音鹫，青狼可以潜伏到水中，加上海上的巨大船只，陆海空三军作战体系完美的形成。外加马千特殊的侦查人员，相当于预警机，一场现代化的战争在苍穹大陆上准备打响。

