    第1880章君子动口不动手

    她的话并不指望等到回复，她只是吐槽一下殷勤的沈曦晨。

    接着，她阻拦云星慕，冲他撒娇，“二哥～”

    云星慕对妹妹无奈，他果真将自己的餐盘递给了妹妹，在江塘还没接到的时候，沈曦晨一把抢走了好兄弟的餐盘。“你的给小南。”

    他自作主张的将云星慕的餐盘递给了在一边等待的江南。

    午饭自己过来了，还省的他排队了，江南自然不客气。

    何况是自己家二哥的。

    他接过就走了。

    江塘皱眉瞪着沈曦晨，“你干嘛把我二哥的给我南哥？”

    他将自己的递到江塘手中，“我和星慕平辈，又比你大几岁，你叫我声哥也不亏。吃我的吧，干净的。”

    兄弟俩好不容易买到手中的午餐只因为见了一对龙凤胎便没了。

    于是，两人重新排队。

    云星慕见到沈曦晨对妹妹的态度，他眯眼问道：“你为什么把你午餐给我妹？”

    沈曦晨说：“因为她是咱妹呗。”

    他说完又推着云星慕的肩膀对他道；“别说了，看前边。”

    两人在排队时，谭倾城端着自己的餐盘和几位好友走到一处软椅上用餐。

    阿好眼睛尖锐，她眼神示意谭倾城看排队的地方，“倾城，那是你家同桌吧，他刚在在排队，这会儿怎么还在排队？”

    谭倾城转身看了眼自己的后背，果然，云星慕和沈曦晨又到了最后边。

    她说：“我去问问。”

    谭倾城走到两人身边，“星慕阿晨，你们怎么还在排队？”

    云星慕看了眼吃饭正香甜的弟妹，“刚才是给小南和阿糖排队的。”

    他指着在吃饭的兄妹俩对谭倾城介绍，“我姑家的孩子，江南和江塘。”

    谭倾城认得她们，她说：“怪不得你们还在排队，原来你们刚才的午餐给了弟弟妹妹啊。”

    她又问：“溺儿和三千呢？”

    云星慕说：“她中午被老师带着去餐厅吃饭，我们不能和她们挤。”

    前边有人买过饭了，云星慕和沈曦晨又超前走了一步。

    谭倾城也跟着前进了一步，她问：“那你们去排队吧，我去买喝的了。”

    云星慕点头，“去吧，下午早点到教室，我给你出几道题做一下。”

    谭倾城抿唇，说道：“星慕，我想装作不认识你。”

    她的模样甚是可爱，云星慕笑了笑，“赶紧去吃饭吧。”

    谭倾城走后，她去到自己的朋友圈中问：“你们喝什么？”

    没人说了一样饮品后，谭倾城去买了。

    她还特意多买了四杯饮品。

    云星慕和沈曦晨的饭菜也重新买到手，两人端着餐具去了弟弟妹妹面前。

    这正合沈曦晨心意。

    吃饭期间，云星慕察觉好兄弟对自己的妹妹很是殷勤，于是，他拽着沈曦晨打算和他去其他地方吃。

    “星慕，小南和阿糖吃个饭都能打起来，你不想在这儿看着俩弟弟妹妹么？”

    云星慕：“我看着她俩就不打架么？”

    他说完推着沈曦晨要走。

    江南和江塘看的一头雾水，这两个哥哥是要干啥？

    一个要走一个不走。

    “星慕，你是不是思想不健康了？”沈曦晨忽然问。

    云星慕：“……你思想才不健康。”

    “那你为什么不让我坐在这里？你让我走你就是思想不健康，你健康你就不会让我走，我告诉你谁都别想让我走，我就在这了。”

    说完，他坐在位置上不走。

    云星慕拿好友无奈，他只好也坐在位置上防着他和妹妹。

    不一会儿谭倾城手提了四瓶饮品过来了。

    她将饮料放在桌子上，“星慕我给你买的清茶。”

    她取出一瓶给云星慕，接着，他又给了沈曦晨一瓶，“阿晨，我不知道你喝什么自作主张给你买的和星慕一样的。”

    沈曦晨看着两人调侃道，“不知道我喝什么，你知道星慕喝什么啊～”

    谭倾城脸红，“你喝不喝？”

    “必须喝，未来弟妹的……靠，君子动口不动手！”沈曦晨正在说时，云星慕忽然上手了。

    谭倾城脸比刚才刚红了些，她拿走给沈曦晨买得饮品，“我不让你喝了。”

    阿糖和小南看的一脸呆滞，她们看着谭倾城问：“你是我二哥哥的女朋友吗？”

    谭倾城：“……”

    云星慕缓解谭倾城的不适，“不是。小屁孩儿知道什么是女朋友，她是哥的同桌。”

    阿糖长哦了一声，脸上明显写着不信二字。

    谭倾城此刻只想快点走。

    她将给阿糖和小南买的饮品一分，“阿糖我之间见你喝过这个口味的，所以又给你买的这个味道。小南，你的也是随机。”

    小南嘴巴嚼着米，“你真不是我哥女朋友啊？”

