 众人看到杨天终于押注了，都有些意外。

不过当他们看到杨天押下的那个筹码时，他们便都是一怔，随后忍不住大笑起来。

“哈哈哈，笑死老子了，这小子居然只有一个筹码？

还是个五十块的？”

“哈哈，穷成这样还敢来丢人现眼，真是笑死我了！”

“小子，没钱就别在这装逼，还带着妞，你这是嫌自己丢脸不够吗？”

“真没见过这么逗的，五十块也敢来赌场？

哈哈哈哈……”一片哄笑声中，众人对杨天自然是嘲弄鄙夷到了极点。

一旁一直在输钱的小胡子，也是找到了发泄的地方，冷笑着看着杨天道：“我还以为你只是个怂包呢，没想到还是个一百块都拿不出来的穷逼。

要不要大爷借你一千玩玩？”

“不用，”杨天淡然笑道，“不过看在你好心借我钱的份儿上，我可以给你指条明路。

你跟着我押，就能赢。”

这话一出，众人直接都笑翻了。

跟着你押就能赢？

你以为你是赌神啊？

真是中二骚年欢乐多啊！小胡子听到这话，更是压根没当回事，冷笑道：“跟着你押？

傻子才会这么做吧！”

说完他便押了一千块到“小”上。

其他人也是多半都押到了小上。

对此杨天只是无奈地摇了摇头。

带你们赢钱你们都不要。

唉，好人真难做。

几秒之后……“三，六，六，大！”

荷官开盅宣布道。

众人都是一怔。

“还真特么是大啊？”

“卧槽，这狗屎运……”“这小子真特么是走了狗屎运，这都能蒙对。”

大家显然都以为杨天是运气好。

小胡子也是一脸黑，道：“见鬼！”

杨天无奈道：“我不都说了给你指条明路吗，为什么你就不信呢。”

小胡子冷哼一声道：“信你才怪。

你这小子不要太得意了，你这点钱，立马就会输得干干净净！”

杨天耸了耸肩，伸手将自己应得的筹码收回来。

由于刚刚押小的人比押大的人多很多，赔率也高了许多，杨天手里现在有了两百块的筹码。

很快，下一局开始了。

骰盅落桌。

杨天依旧押大。

小胡子冷冷地看了他一眼，依旧跟他反着来，押了小。

“四，四，五，大！”

杨天手里的筹码变到了五百。

小胡子脸更黑了。

“怎么会这样？”

小胡子咬牙道。

“我不都说了么，跟我押就能赢。”

杨天摊了摊手。

这家伙实在是输得太惨了，杨天真是出于人道主义精神想给他一些怜悯。

可小胡子还真就跟他杠上了，压根儿就不接受他的善意，道：“呸！老子还真不信了，你特么还能一直走狗屎运不成！我话就放这儿了，你押什么，我就押反的！我就不信我一直输！”

说完便再次押了跟杨天相反的“大”。

几秒后，荷官开盅。

“二，三，三，小！”

杨天又赢了，手里的筹码来到了一千多。

小胡子又输了，手里的筹码又少了一千。

接下来的第七、八、九局，剧本又一次次地重演。

小胡子每次都跟杨天押相反的，结果……却都是杨天赢。

第九局结束，杨天手里的筹码已经来到了九千多了，而小胡子连输九把，也差不多输了九千多了。

这下小胡子终于忍不住爆发了，“你这小子出老千的吧！怎么可能总是你押中！老子还真不信了！”

这一桌的其他玩家也早就觉得不对劲了。

哪有人能一直押中的啊？

就算是走运也走得太过分了点吧！“没错，小子你是不是出老千了！”

“对啊，凭什么你一直押中。

你肯定耍诈了吧？”

“就是啊，老子还从来没见过谁能连赢五六把的！而且你每把都是全押，一般人谁会这样玩？”

“敢跟老子们出老千，小子你想死吗？”

……众人都气势汹汹地朝着杨天发难。

可杨天却很是淡然，一边轻轻摸了摸薛小惜的头发让她不要紧张，一边道：“骰子是荷官摇的，注是一起下的，你们倒是说说，我要怎么出千？”

这话一出，周围顿时一片安静。

众人都有些哑然。

这骰子游戏的规则最简单。

但简单，也意味着很难使用什么高端的出千手法。

骰子、荷官都是赌场提供的，不可能有问题。

下注，杨天是光明正大的下的，甚至还让其他人也跟他一起，这更不可能有问题了。

所以一时之间，还真没什么人能说出个所以然来。

而带头发难的小胡子，也是哑口无言，只能咬牙切齿。

杨天看着小胡子，戏谑地笑了笑，道：“我早告诉你，跟我押一样的就行了。

谁叫你不听呢？”

小胡子顿时梗塞。

他忽然觉得很是懊悔。

若是他真得听杨天的话，和他一样下注，那现在至少都赢了有几万块了吧？

就因为刚刚的一时执念，他就错过了一个多么大的发财机会啊！这样想着，他终于决定认怂了，对着杨天道：“好好好，我听你的，都听你的。

我接下来就跟你押了。

你押什么我押什么。”

这一桌的其他人听到这话，也都是醒悟了过来。

心中都暗自决定，接下来都跟着杨天走！现在杨天在他们眼里就是活财神！有财神在这，不抱大腿才是傻子！然而……杨天却是笑着摇了摇头，“可惜了，已经晚了。”

他指了指这台子上的一条说明，道：“这桌的投注限额是一万，我已经有了快一万了，所以不准备在这桌玩了。

各位，拜拜！”

说完，杨天便抱起面前自己的筹码，带着薛小惜从这一桌的周围退开，然后朝着地下室更里侧走去。

而留下的众人，就一下子懵逼了。

他们刚刚以为终于找到了一个活财神，可以搭着顺风车赚一笔横财了。

却没想到这位活财神拍拍屁股就走人了！他们顿时都懊恼极了——为什么刚刚没有听杨天的话？

为什么刚刚不跟着这位活财神的步伐？

至于小胡子，就更是肠子都悔青了！——我特么为什么要跟一个活财神作对啊！ 