    ……

    在汇编语言中，二进制数0或者1，在逻辑上可以代表‘假’或‘真’，‘否’或者‘是’。

    在这里则意味着‘虚空否’和‘虚空是’。

    神圣语言数据转换为十进制的可读数据，而转换出来的结果是极其庞大的。

    不过没有关系，苏言有一个天体计算机。

    再破的智能手机，那不也是手机吗？

    虽然和顶配版有很大差距，但基础功能都是有的。

    “汇编语言，没学过吗？”

    鹤熙深吸口气，问道。

    这个问题呢，让苏言有些难以回答。

    相关的课程也是有上过的，但是吧……

    “我可以直接学神圣语言知识吗？”

    “神圣语言比汇编语言更加复杂……”

    鹤熙的话虽然没有说完，但意思已经很明显。

    就像是一个小朋友，没学会走，就想要跑，这不是有些异想天开吗？

    哪怕是天使，神圣语言也要学很久，都是以年、十年为单位的……甚至有可能是百年！

    那些漂亮的天使姐姐们，为什么一剑能够斩出能量伤害？是因为玄学吗？

    不！

    并不是这样的！

    只不过是通过神圣语言驱动暗能量。

    所谓的烈焰审判，这些能量也不是凭空出现的，可能是从附近的恒星中导入能量……

    然后你就会发现，天使们其实也在能量守恒中。

    她们也无法做到凭空产生能量。

    而苏言却能够通过虚空控制器，绕过质量守恒！！

    “宇宙中的物质总量保持不变……”

    这位第一想到的就是这个。

    自己能够绕开质量守恒的话，是否和这个理论产生矛盾呢？这就是银河之力吗？

    难怪称为未来！

    ……

    苏言回过神来，看着手中的小药丸，然后毫不犹豫地吃下去。

    “这玩意吧，其实应该等你成神后再吃的……”

    鹤熙有些调皮地笑笑，继续说道。

    “你现在还无法摆脱肉体的限制，不能仅依赖于能量存活，虽然拥有不败之败，但不算是神。

    不过也没关系，吃下去后，只不过反应会有点大而已，你稍微忍一忍啊！”

    腹黑！

    真特么没有心啊！

    这只漂亮的天使，心肯定是黑的！

    苏言的脸上露出错愕的表情，你非要在这里皮一下吗？

    干！

    “只需要稍微忍耐一下就可以，如果连这点痛苦都无法承受的话，还谈什么改变世界呢？

    期待你的成长哦！

    银河之力……已知宇宙的第二位银河之力！”

    鹤熙的笑容有那么一点幸灾乐祸。

    已经成神的葛小伦，吃下这玩意的反应都挺大的，更不用说现在还没有摆脱肉体限制的苏言。

    被她这么一说，苏言难免有些心慌起来。

    主要是也不知道自己扛不扛得住。

    自己可没有什么硬汉人设……

    时间就这样一分一秒的过去，老妖精的脸上却露出一抹惊讶，有些奇怪地看着他。

    “你没感觉到什么反应吗？难不成制造出来的有问题？”

    “哈！？”

    “不应该呀……我来看一下……”

    “没有问题！”

    一直沉默着不说话的女王开口说道。

    “制造出来的并没有问题，问题出现在他的身上！”

    听到这话，老妖精若有所思地目光看过来，眼神中有着毫不掩饰想要研究的意思。

    “凯莎，商量个事呗，把你的小男神借我研究研究，我保证不会玩坏的。”

    “？？？”

    不是，您真的不觉得您所说的这句话有点问题吗？

    保证不会玩坏的……这真的是一位天使该说出来的话吗？

    何等的虎狼之词！

    苏言瞪大着眼睛，感觉背后有些发凉。

    我有什么可研究的？

    作为一位未来的神，我有那么一丁点的特殊，不是很正常的事情吗？

    【虚空控制器启动中】

    脑海中传来这样的声音，听着莫名有些耳熟。

    ‘你不是游戏系统声音吗？这又是什么情况？’

    【人生模拟游戏的系统引擎和虚空控制器同样兼容……】

    苏言觉得，自己之所以没什么反应，可能就出在这个系统上！

    相当于一个游戏系统，多出一个虚空控制器的板块。

    不是！

    这两者有关系吗？

    正经游戏系统哪里会有这样的能力呀？

    干！

    “有恒星能源集热器吗？”

    苏言忽然问道。

    “有！想要吗？让我研究一下就给你！

    甚至还可以让你在我的武器库里挑一把武器哦！”

    鹤熙这老妖精诱惑道。

    “等会把图纸传你。”

    女王忽然开口说道。

    这位还是那么的严肃。

    但是意思很简单，不能总是依赖天使！

    一个文明想要真正成长，不可能总是依靠其他文明的。

    对于一个神而言也是同样的道理。

    可以引导，但是不可以拔苗助长。

    苏言微微一愣，确实是有些过于依赖天使……银河之力型号的基因合液的制造，虚空控制器等等。

    唉！

    他忍不住在心里微微一叹。

    女王不让自己再吃软饭该怎么办？

    有一说一啊，吃女王的软饭是真的香！

    已经成为银河之力不说，连虚空控制器都有顺便带上……隔壁的葛小伦简直羡慕的要哭！

    同样都是银河之力，为什么我们的差距这么大？

    ……

    「在？有没有兴趣和女神我见一见银河之力？」

    蕾娜忽然发来这么一条消息。

    银河之力……

    苏言很想回一句，你就这么想见我吗？

    当然，他并没有这么皮上一句。

    「可以」

    ……

    离开天刃号，苏言心里想的却是。

    吃软饭能吃到这么一艘战斗天体吗？

    这玩意真的猛！

    自己的计算机中虽然也有宇宙战舰的图纸，数据等……但两者完全就不是一个级别的。

    一艘天刃号，光是最外层的时空护盾，就可以扭曲很多很多攻击。

    什么伽马射线之类的武器，都是没有用的。

    这可能也是已知宇宙中最强大的战斗天体……女大三万，成神不说，能不能再带一个战斗天体啊？

    心里想着这些玩笑话。

    也不算是玩笑话。

    如果可以，他真的很想对神圣凯莎说一句。

    女王，我已经不想再努力！

    我就想躺平！

    您能不能让我少奋斗千年、万年？

