
　　陈府往魏彦吾府邸送去一封信，信件上的内容很简短，只写着：

　　致舅舅，我要去乌萨斯帝国找姐姐了，勿念。

　　陈，留！

　　当魏彦吾得知陈走的时候，吴克已经带着人跑到了维多利亚的哥伦比亚那边去。

　　他们从乌萨斯和维多利亚的边境线，去龙门花了一天的时间，而从龙门来到维多利亚的哥伦比亚地区，也只是花了两天的时间。

　　“哥伦比亚是一个移民性质的国家，你能在这里看到很多不同的人种。

　　而这些不同的人种带来的文化、宗教、知识，却是在这里发生过激烈的碰撞、改变，一直延伸到现在，形成了哥伦比亚独有的混杂风格，无论是饮食习惯、亦或者是这里的艺术流派，皆是如此。

　　另外，这里的人喜欢唱、跳、rap……”

　　车辆在没有启动的移动城市外停下，一路从城门口以正规的方式行驶进来。天籁小说网

　　辛西尔就站在车厢内，给其他人没有来过这里的人，介绍这里的环境。

　　重新回到车厢内的吴克，也通过打开的大巴窗口，感受到了对方口中所说的、这里的浓厚风土乡情。

　　不大的车窗口经过的路边景色，就有几个青年用白色的石头在地上画出个圆圈。

　　然后，穿着奇装异服、颇有嬉皮士风的他们，就在圆圈里面唱跳rap……

　　听着Rap的内容，却是在用亲切的语气问候彼此的母亲，为何要把对面的杂种带到这个世界上。

　　和龙门市井那种直白的粗鄙之言不太一样，这里的词句多数带着一些委婉的语句，以及后面押韵的尾音。

　　连贯着听非常带感，充斥令人音乐细胞都能为之躁动起来的艺术气息，尽管这都是一些在骂街的话。

　　“而哥伦比亚不只艺术发达，科研的氛围也很浓郁，拥有着世界一流的生物科技实验室，也有着更专注于环境研究的科研公司。”

　　“辛西尔小姐，我知道你得知自己即将升职的事很高兴，但我不得不提醒你，你现在做的这个对等比较并不恰当，哥伦比亚的莱茵生命的确是世界一流的生物科技组织，但你所在的环境优化则只是二流的、并且科研力量还多数借助外包的方式的一个公司。”

　　林薇豹子头小姐提醒道，她身上携带着的、来自于太古集团总部的提拔信件，让知道的辛西尔在这两天里一直处在很兴奋的状态中。

　　而越靠近哥伦比亚这边，她的这种兴奋劲就越明显。

　　“抱歉，我有些兴奋过了头。”

　　辛西尔承认道。

　　冷静下来后，她便给开车的、但不能飙车的豹子头小姐指路。

　　一行人来到了哥伦比亚，环境优化有限公司的总部大楼前，见到了这里的负责人。

　　那是个长着一对羊角的老头，对方显然也是通过了一些远程通讯，从太古集团那边了解到了一些情况和指示。

　　在豹子头小姐出示自己的证件证明了身份后，对方只是有些诧异他们一群人抵达这边的速度之快，但并没有怀疑他们的身份，直接开始了采购订单问题的讨论。

　　在经过讨论后，生产制式的环境控制器产品并不是问题，问题是在提货、把这些货物运送到乌萨斯北境之上。

　　提货，特别是重货，在量大不能走私只走正规渠道的情况下，没有足够硬的关系，有可能就会被一路上遇到的乌萨斯官方组织给拦截下来。

　　届时，出现路费比产品贵的情况也有可能，在成本大优惠采购价的情况下，这是吴克没意料到的事情，因为他一开始想的是，自己把东西提着飞回去。

　　然而，有一点被他忽略了，那就是环境控制器本身的重量，以及一百五十台设备的数量。

　　吴克的确能带着重物飞回去，这没错，但顶多一次就是带四五台环境控制器回去。

　　算上北境到这边的路程，提着重物飞个回去的路程、然后再飞回来，怎么也得要花个四五天的时间。

　　这还不保证在运输过程中，是否会对环境控制器这种精密的设备造成损坏情况。

　　靠他个人的运输不够效率也不够安全，但若走正规渠道的物资运输，在乌萨斯那边又会出现路费高过产品费用的情况。

　　乌萨斯对非本国生产、却要在国内贩卖的高奢设备，是会收取很高的各种费用。

　　原本环境控制器的昂贵价格，除了有一部分是智商知识的费用外，另外一部分就是属于路费和关税的问题。

　　作为成本价的优惠订单，环境优化有限公司无法拒绝这个来自太古集团总部下发的优惠单，却也不会为了把设备运到目标地点，而自己掏腰包支付这笔高昂的路费。

　　现在摆在吴克面前的问题就是，要么他多掏这笔运费成本的钱，要么等产品在哥伦比亚这边的工厂生产出来后，他自己想办法把东西运回乌萨斯北境去。

　　这真是一个令人头大的局面，大到让吴克有点想去借一座移动城市过来哥伦比亚这边，用作运送环境控制器设备的运输工具。

　　“不过，我有一个更好的主意。”

　　就在吴克想着要回北境那边，开一座移动城市过来，还是在乌萨斯境内的其他地方，又或者是维多利亚境内哥伦比亚的周边，借一下别人的移动城市的时候。

　　环境优化有限公司的负责人，山羊头老者就又开口说了一个新的办法。

　　“阁下是大订单的客户，量大，钱多，那不如就在乌萨斯北境上开一家环境优化有限公司的分工厂，就地取材在那边制造出环境控制器设备。”

　　山羊头老者提出由环境优化有限公司，提供指导设备制造技术的人才，去乌萨斯北境上帮忙建设分工厂。

　　“刚好，我们公司的优秀人才辛西尔小姐要被太古集团总部提拔，而环境优化公司上头的位置又有些紧张，这不正好可以让她去分工厂当总负责人吗？”

　　老山羊说得很和善，仿佛这是个一举两得、对你我她都好的办法。

　　辛西尔：“？？？”

　　她才刚从外面回来，现在就要被公司委以‘重任’？

　　不过，辛西尔很快就明白过来，这是自己越级汇报太古集团后，遭受到的、来自环境优化有限公司内部上层集团的排挤。

　　对于吴克这个订单，太古集团是出于一个不赚，但也不亏的人情感谢单，但是旗下的环境优化有限公司可不这么想，他们在这笔大订单中没有赚到一分钱。

　　造成这种情况的主要原因，还是因为自家派去乌萨斯北境负责工作的属下，擅自把人带去太古集团总部那边的缘故。

　　好吧，这个公司内部存在着各种争权夺利的问题，而辛西尔没有在内部进行站队，身为萨卡兹的身份，又让她隐隐受到歧视。

　　所以，她才会被公司派去乌萨斯北境那种苦寒、没油水的地方出远差。

　　辛西尔在这种情况下，选择把吴克带去龙门太古集团总部，一部分原因是对方身带巨款，可能会在路上造成麻烦，而另一部分原因，则是防止属于自身的功劳被环境优化公司内部的关系户给抢走。

　　可以说，辛西尔这么做无可厚非，但对环境优化公司的上层来说，却对她这样不受控的份子难以忍受。

　　偏偏对方还得到了太古集团上头人物的欣赏，虽然环境优化公司有自主管理的权限，但却不代表能够直接无视上头集团下达提拔对方的指示。

　　这却是让环境优化公司的上层之人，跟吃了苍蝇一样恶心。。

　　于是，这些人在辛西尔等人来之前，先自己开了一个小会，达成了共识，要把辛西尔这个不安分因子，丢到乌萨斯北境去，并根据上层集团的指示，提拔对方的职务。

　　至于对方遇到的其他麻烦和问题，环境优化公司已经表示了配合，但具体要怎么解决、要怎么做，却得靠对方自己的本事。

　　对于这场职场排挤，辛西尔感受到了，豹子头林薇这位专员小姐也感受到了，只有吴克没有感受到，他还由衷地赞叹对方提出了个非常好的主意，并打算同意下来。

　　还好，辛西尔提出了临场休息，将整个讨论会暂停住。

　　“主管阁下，我想我必须和你单独的谈一谈。”

　　老山羊微笑着表示可以，两人走出了会议室。

　　在声音被隔绝的外面，辛西尔直接对老山羊道：“我并不想被提拔到乌萨斯北境那边去当什么分工厂的总管，我的家在哥伦比亚，我希望主管你能考虑一下这个重要的因素。”

　　“是的，我已经考虑过了，但这是更上头集团的意思，我们难以违抗，只能从命，提拔一个萨卡兹人，不是么？”

　　老山羊脸上的笑容更甚，带上了一些嘲讽。

　　“我可以理解，你这是在针对我么？”

　　“如果你想这么理解，那我恭喜你，答对了。”

　　老山羊的态度很明显。

　　我就是在针对你，但你又能怎么样呢？

　　不爽，那你就辞职啊！

　　辛西尔的脸色很难看，但也已经明白了事不可为。

　　于是，她退而求其次地询问：“如果我去乌萨斯北境那边负责开分工厂，那我能从公司这边得到什么支持？”

　　“原本你管理的那些中底层技工们，还有一些固有原材料的采购渠道提供。”

　　“那制作环境控制器核心，那些控制芯片的专家呢？”

　　“这就得你自己去招募愿意跟你去乌萨斯北境那边的人了。”

　　老山羊戏谑道。

　　“同时，我也不保证采购的原材料一直不缺货。”

　　“你要在核心的控制芯片，以及原材料的方面上拿捏我？”

　　辛西尔瞪着眼睛。

　　“这可是太古集团上层签订的采购订单？”

　　她压着声音叫道。

　　“然而，这不是我们公司的采购订单，我们公司在这份订单上赚不到一分钱，至于完不成订单，却也是你的原因。”

　　老山羊眯起眼，一脸无所谓的模样。

　　“设备的日常维护能够盈利，那不叫钱么？”

　　辛西尔反驳道。

　　“订单里有要求控制芯片使用的材料，而使用那种材料的控制芯片有很长的使用期。

　　它不坏，我们公司拿什么赚大钱，难道就靠外部设备的日常维护么？”

　　“那我只能将这些情况，如实告诉给我的客户。”

　　“请随意，你接手公司拿捏你，你不接手，公司拿捏你的客户。”

　　“你们不怕上头集团的责怪？”

　　“当然不怕，毕竟我们公司以前，每年环境控制器设备的生产量就不大，我们完全可以用生产力不足的理由来开脱。

　　我看得出来这笔订单很急，但如果你的客户想我们公司赶工，那就得加钱。”

　　老山羊对这一套很有信心。

　　。。。。

　　“我听说你想拿捏我的采购订单？”

　　吴克很生气，后果很严重。

　　他抓着老山羊的角，就把对方的头抓在自己的面前。

　　“你知不知道这批环境控制器，是为种植作物才采购的，而它们尽早投入使用，就可以尽早地产出粮食，而尽早产出的粮食，就有可能在食物资源贫瘠的地方，救下一个即将被饿死的人？”

　　“这、这和我又有什么关系，快放手，不然，我就要叫公司保安了。”

　　老山羊有些被他的气势压制住，有些结巴地喊着警告的话。

　　“西普先生，我不得不提醒你，这是集团总部的订单。”

　　豹子头林薇小姐也皱眉说道，她还直接搬出了老诗怀雅的名头。

　　“我们公司自有行情在，就算是集团总部也不能勉强我们，做我们做不到的事情。”

　　老山羊现在已经察觉到有些不对，但还是在合理的规矩下说出有‘理’有‘据’的话，这种做法顶多是不地道，但在规矩上却说得通。

　　“生产力不足，这是真的么？”

　　吴克放轻了手，用询问的目光看向辛西尔。

　　“只是外部设备的问题，完全可以外包给其他的制造公司，只要订单大，以你支付的价钱，成本顶多就是再涨几个百分点。”

　　辛西尔做出回答。

　　“只是涨一些价钱的事，我可以答应你。”

　　吴克回过头来，认真对老山羊说道。

　　只是，环境优化公司的负责人，老山羊并没有做出回答。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第221章 涨价事件免费阅读。https://xs.23sk.com 