    ;

    时间一天、一天的过去了。.. 免费电子书下载在橘子看来，霍雨浩应该不久之后就会有所行动，起码应该进行尝试xing攻击才对。试探着去摧毁一些他们这边的探测魂导器。只有减少探测魂导器的数量，他那隐身能力才能最大程度的发挥出来。

    可是，令橘子意外的是，她左等右等，转眼间已经是五天时间过去，霍雨浩却始终都没有出现，他们的计划顺利进行，已经开始稀有金属矿石的开采了。

    因为路途太过遥远，再加上这边极北苦寒之地的天气恶劣，运输不便。所以，在这次出发之前，橘子就已经作出决定，原地开采、原地提炼，只将提炼完毕的稀有金属运回去。

    她这次亲自出征来到这里，只有徐天然才知道，而这次开采出来的稀有金属也将全部归帝国皇室所有，近一步增强皇室的掌控力。这一切都是徐天然和她商议之后安排好的。

    难道他真的已经离开了？这不像他的xing格啊！他一向是越挫越勇、永不服输才对。哪怕对手是我，他既然那么执着的要与我做对，没道理就这样走了。

    橘子在疑惑的同时，心中也多少有些失落。坦白说，她宁可霍雨浩和自己斗，也不愿意又一次失去他的消息。毕竟，在这里，自己在军队中有着绝对的权威，就算和霍雨浩对上，不伤害他就是了。可他就这么走了，橘子心里反而不舒服。这就是女人的复杂心态。

    霍雨浩当然不会放弃，经过持续赶路，他在离开ri月帝国大军之后的第三天。就已经进入到了极北核心圈之中。

    前面的飞行中，霍雨浩并没有遇到太多的麻烦，以他的实力，一般魂兽根本威胁不到。就算有一些实力不错的魂兽。他只要刻意模拟出冰帝的气息来，这些魂兽立刻就会远远避开。

    冰碧帝皇蝎，极北三大天王之一，冰帝的气息，绝大多数高阶极北之地魂兽都清楚的很。因此，霍雨浩这一模拟，几乎是无往不利。

    进入极北核心圈，气温再次降低，而且高空之中尽是凛冽罡风。上次来到这里的时候。霍雨浩还没有飞行的能力，自然也没感受过这些罡风的威力。这一次，他才刚刚飞入极北核心圈范围内，就吃了个大亏。

    一股强横无匹的罡风骤然席卷而来，霍雨浩根本没有任何反抗能力的就被卷上了高空，那恐怖罡风不但奇寒无比，而且拥有着强烈的爆发xing，若不是霍雨浩自身身体足够坚韧，本身又是极致之冰武魂的拥有者，就是那一下。就能将他撕成碎片。

    好不容易才落在地面后，霍雨浩心中一片骇然，以他对强者的认知，刚才那罡风的强度，恐怕足以相当于八环魂斗罗级别强者的全力一击了。这才只是刚刚进入极北核心圈啊！再向内，岂不是会更加恐怖？难怪在这里几乎看不到空中有飞行魂兽存在。不愧是人类禁区之一。

    极北冰原的极北核心圈，那可是与星斗大森林中的大凶之地齐名的人类禁区。就算是ri月帝国的邪魔森林，都要逊sè的多。

    毕竟，邪魔森林中只是因为邪眼暴君主宰的强大而著称。而星斗大森林大凶之地中却有着大量的凶兽。而这极北冰原核心圈。最为强横的不是魂兽威胁。而是环境。

    在这种环境下，就算是封号斗罗都难以长时间生存。空气无比的干燥。凛冽寒风如同利刃，而且寸草不生。超低温会持续消耗魂师的魂力。在这种地方，几乎是没有办法生存的。

    而且。冰属xing魂师毕竟是少数，所以，很少有魂师到这边来猎杀魂兽。以至于最近这些年来，极北冰原的魂兽整体实力已经成长到了相当强大的程度。如果不是因为这里对于魂兽来说也不是很适合生存，恐怕，用不了多久，极北冰原上的魂兽整体实力就能追赶星斗大森林了。

    有了之前的教训，霍雨浩再不敢在高空中飞行了，老老实实的在地面行走。地面上虽然也是罡风凛冽，但和空中相比，那可就要温和的多了。

    霍雨浩上次来的时候，是有天梦哥的蚕衣保护，这才能够抵抗严寒。多年之后，再次到来，他的心情也有着几分异样。

    当年，第一次来到这里的时候，对于这极北冰原来说，他弱小的简直如同蝼蚁一般。如果不是天梦冰蚕的帮助，单是这里的环境也能让他死上无数次了。

    而十年后的今天，再次到来，他不但已经有了独自面对这里恶劣环境的能力。而且还有着极北三大天王中，雪帝、冰帝，两大天王的陪同。

    换了十年前，这简直是他连想都不敢想的事情啊！

    继续前行，霍雨浩也没有再询问冰帝和雪帝，到了地方，冰雪二帝自然会提醒他的。

    很自然的向前行进，正在这时，突然间，霍雨浩眼神微动，目光朝着左侧远方看去。那边有生命波动传来，而且还是极为强烈的生命波动。

    是什么？

    霍雨浩的jing神探测直接就朝着远处覆盖了过去，很快，他就看到了几只魂兽。

    那是几只身材壮硕无比的极北冰原熊。这些冰熊身材巨大，直立起来足有七、八米高。身体无比粗壮。魂兽有着厚厚的毛发，力量极其惊人。而且，它们的爆发力很强，短距离的奔驰速度堪比敏攻系魂兽。在这极北冰原之中，那也是生物链上层的存在。

    那里一共是四只极北冰原熊，其中有三只都是成年的，只有一只身材较小，只有三米身长，看上去是小熊。

    成年的极北冰原熊至少也是千年修为。千万不要以为它是千年魂兽威胁就小了。极北冰原熊在这极北之地，就像暗金恐爪熊在星斗大森林似的。千年级别的极北冰原熊就能够媲美普通的万年魂兽了。论战力它们虽然还不能和暗金恐爪熊相比，但也很少有魂兽胆敢招惹他们。

    此时，这四只极北冰原熊正在以惊人的速度朝着霍雨浩这边狂奔过来。

    霍雨浩顿时有些无奈了，因为他记起了极北冰原熊的特点。这种极北之地的强大魂兽嗅觉极其敏锐。因为在这极北之地一向缺少食物，所以，它们在不断的进化过程中，嗅觉就变得非常强大。哪怕是距离十几公里，也能闻到其他生物的气息。很明显，它们是发现自己，打算把自己当成食物了。

    霍雨浩没有跑，因为他在记起极北冰原熊这些信息的同时，还回想起一件事。在他进行极限单兵训练的时候，专门指导他美食的老师曾经说过，极北冰原熊的熊掌，是所有熊掌中味道最好的。因为生活在这极北之地，在寒冷的不断提炼下，它们的熊掌极其肥美。用特殊方法秘制起来，不但味道绝佳，而且对人体有着极好的滋养。对魂师也是大补之物。

    但因为极北冰原熊自身的强悍，很少有人敢打它们的主意，它们可是生活在极北核心圈之中的，口腹之yu还不足以让魂师们前来送命。因此，极北冰原熊的熊掌，在大陆任何一个国家都是天价。

    这可是四只极北冰原熊啊！既然你们要拿我当食物，嘿嘿，那我就不客气了，看看咱们最后，谁能吃的了谁。

    “不许伤害它们！”冰帝和雪帝的声音几乎异口同声在霍雨浩jing神之海中响起。

    霍雨浩嘴角抽搐了一下，抗声道：“为什么？就许它们把我当食物，就不许我吃它们，这是什么道理啊！”

    冰帝冷哼一声，道：“说不许就是不许。我们极北之地的魂兽数量本就不多，冰熊更是稀有物种，这几只冰熊要是成长到万年以上修为，那可是我们极北之地魂兽的主战。”

    霍雨浩无奈的道：“难道你们也想要发动兽cháo么？针对谁啊？”

    冰帝没好气的道：“你说呢？你不是要对付ri月帝国那些人吗？难道凭你自己就行？”

    霍雨浩惊讶的道：“怎么？冰熊你也能驱使？”

    冰帝冷然一笑，没有吭声，但眼眸中的傲气却是显而易见的。

    那四头冰熊奔行的速度相当迅疾，一会儿的工夫，它们就出现在了霍雨浩的视线之中。

    别看这极北冰原熊身材壮硕，四肢发达，但这头脑也还真不简单。三只成年冰熊迅速散开，最为雄壮的一头在正zhongyāng朝着霍雨浩奔行而来，另外两头则是绕向两侧，最小的那头跟在最后面。这还是包围的态势。

    霍雨浩自然是一点都不着急，只是心中暗暗可惜，冰熊熊掌啊！人间美味啊！

    身形巨大的那头壮硕冰熊最先冲过来，当它看清站在那里神sè不变的霍雨浩，以及他身后的冰雪二帝时，不禁也是愣了一愣。它还是第一次见到面对它们如此淡定的人类呢。

    -----------------------------------------------------

    求月票、推荐票！情节要渐入佳境了哦。已经发了和吴奇隆大哥的合影，大家在咱们威信平台发送：吴奇隆，就可以查阅了。以免之前的书友们没有看到。加入平台，请在威信-添加朋友-公共平台，搜索唐家三少，带v认证的就是啦！