    顾希维扯起嘴角，勉强保持着风度回应，“谢谢！殷家主，可以入座了，大家都在等你！”

    殷北深冷淡一笑　，随后绕过顾希维走了。

    顾希维越回想殷北深刚刚的话越气，将杯子直接扔在了旁边的托盘里，刘能追上去问，“少爷……不，家主大人，您这是去哪里，大典快开始了！”

    顾希维咬牙切齿：“换衣服！”

    ……

    这边，殷北深目光满意地从顾希维急走的背影上收回，突然觉得自己这身衣服顺眼了许多。

    他穿得，确实比这死小子好看！

    而且，衣服还是小丫头亲手给他拿的，领带也是她亲手系的，哪是别的野男人比得了的！

    “九爷，没想到顾家主还是对洛小姐念念不忘，听说上次顾家主没把人带回来，还丢了港口，回来挨了罚，休养了好多天！”

    风起把刚刚从顾家下人那里听来的八卦尽数跟殷北深说，“顾家都知道顾家主喜欢的女人被您带走了，怪不得我们来的时候，那些下人目光那么奇怪呢！”

    有好奇的，有惊讶的……一直盯着九爷看，跟九爷脸上长了花儿似的。

    “一个毛头小子，还敢觊觎我的女人。”殷北深漫不经心地晃动着手中的红酒杯，目光忽地森冷阴郁下来，

    “重新查下小丫头在这里两年的详细情况，查清楚再给我，再跟上次那样，你就别干了！”

    “是！”风起连忙应声。

    殷北深随后望向了一直在躲避他目光的C国金氏家主，冷冷勾唇，“通知下去，结束后，我们就去C国！”

    翌日，洛禾跟着节目组到了南岛。

    “荒岛生存”顾名思义，是一档生存类真人秀，考验的就是嘉宾在恶劣环境下的生存能力。

    这一期嘉宾除了常驻的三位外，剩下的就是她，楚益瑶，以及跟着楚益瑶一起来临时加入的凌惑。

    导演得知剧里三个重要角色都来了这档节目，还挺开心的，打算让他们借着这部综艺提前为《宠妃》造势。

    并且还叮嘱洛禾，多和凌惑互动，这样剧开播后，会有更多花絮放出来，方便男女一号合体营业。

    洛禾记在心里，倒也不强求，因为凌惑从出现开始就一直贴着楚益瑶，她实在没兴趣打扰他们。

    “各位嘉宾早上好，我们常驻嘉宾和飞行嘉宾分为两队比拼，即将开始进行为期三天的荒岛求生，赢的队伍中会投票选举出一位最终获胜者，获胜者可以获得节目组特制的奖章一枚。

    请先把你们手机，带来的零食等除了衣服外的所有私人物品上交，然后到节目组这里来领取生存物资！”

    楚益瑶不情不愿地把手机扔进了篮子里，莫琴在一边不放心地提醒，

    “益瑶，你一定要抓住这次机会好好表现，这综艺在A国很火，你要是表现得好，观众缘肯定不用愁。而且要是能当上这一期获胜者，节目组的导演下一档综艺节目就可以邀你当常驻嘉宾！”

    这个节目组的导演很强，做一档节目就火一档，但是对常驻嘉宾的眼光极高，入不了他眼的人，不管给他什么好处他都不会要。

    “常驻嘉宾？”楚益瑶看了一眼周围恶劣的环境，“我还想多活几年呢！这次能把我之前流失掉的口碑赚回来就行了！”

