    巫岳城主被杀，曾夫子被吓退。两大支柱短时间被灭掉，秦叶和赵梦冰顺利的逃出了扬名城，整个过程中无人敢于阻拦。从今夜过后，秦叶的名字响彻扬名城。但却无人知晓他身边的女子到底叫什么名字。

    “怎么样？这是我费了好大功夫才寻找到的古蔺草，你快试一试。”

    一个空旷的山谷之中，身穿白衣的赵梦冰一脸关切地对秦叶说道。时隔三日，秦叶依旧是脸色漆黑，毒性还没有散去。这几日他不知道呕吐了多少次。

    “大小姐，不要再试了，我，我身体还能撑得住！”

    看着赵梦冰再度拿出了稀奇古怪的草药，秦叶脸色又漆黑了三分。这几日赵梦冰没少给他掏弄一些灵丹妙药，但是秦叶服用出来非但没有觉得身体有所减轻，反倒是越发的严重。

    因此秦叶对于赵梦冰给他寻找到的草药实在是有着很深的敬畏。如果不是看着大小姐累得满头大汗，他真有心直接把草药一把火烧掉。

    “古蔺草乃是八阶灵草，为了得到它我还和一头半圣灵兽打了起来。这对于你的身体绝对有着很大的用处，等你好了我就让你亲我一下。”

    赵梦冰看着秦叶坚决闭口，最终施展了她的美人计。这一招美人计对于秦叶来说果然的好用，亲吻大小姐和其他的女子有着很大的区别，她的香舌不但带着阵阵的芳香，反而略有一丝冰冷。这种感觉对秦叶来说绝对是妙不可言。

    “好，大小姐无论给我什么我都会吃！”

    秦叶立即点头答应，似乎是古蔺草有了效果，在没有服用之前秦叶的脸色已经恢复了许多。

    “小秦叶，你确信这几日遭受的罪还不够吗？”

    树老对着秦叶为色忘记了自己的身体，眼神之中略带一丝的责怪。

    “树老，大小姐耗费了很大力气给我寻找到的草药，我也不能直接丢在一边你说是不？我看还是把草药吃了，反正身体也这样了，再坏能够坏到哪去？”

    秦叶毫不在乎地回答着，而后他更是在赵梦冰的帮助之下服用了对于效果一无所知的古蔺草。

    “我呸，你分明就是贪念赵梦冰的美色。早晚你要吃大亏不成！”

    树老不禁有些恨铁不成钢地说道，小秦叶在这一方面实在是没有任何的设防。若是他的女人受到其他人的指示，那后果非常的重大。

    “咕噜噜，咕噜噜！”

    古蔺草下肚后秦叶的肚子不断地叫着，这种咕咕声音自然而然的传到了赵梦冰的耳中。

    “可否感觉有些恢复？”赵梦冰眼神之中涌现出强烈的希望。

    “大小姐，你，你快离开这里，越快越好！”

    秦叶的面色忽然大变，他语气急促地对着赵梦冰开口说道。

    “淫贼你不要吓我，到底怎么样了？”

    赵梦冰看着秦叶突然变化的脸色，也是吓了一大跳。眼下她已经后悔给秦叶服下古蔺草，但随之而来的臭味却是钻入到了她的鼻孔之中。

    “出来了，一切都出来了！”

    秦叶眼神之中闪现出一阵的颓废，这也是他自从记忆中第一次出现的事情。

    “大小姐，这真的不怪我！”

    “给我去死吧！”

    赵梦冰直接推开了秦叶，朝着远方走去。对于秦叶的身体她再也不想理会了。

    “真是臭死了，熏得老夫都睁不开眼睛。小秦叶，你还是远离老夫一些。”

    树老也捏着鼻子，对于秦叶同样没有一丝怜悯。谁让秦叶总是对他老人家没有任何尊重，今日这就是应得的报应。

    “你，你们很好。三，三星幻影术！”

    秦叶咬着牙使用出了三星幻影术，两个分身闻到了令人厌恶的味道，同样是捏了捏鼻子。

    “捏什么鼻子？我造的孽就是你们造的孽，还不快给老子好好洗一洗，洗不干净老子拿你是问！”

    秦叶对着两个分身大发脾气，如今分身都敢嫌弃他，这让秦叶是可忍孰不可忍，叔叔可忍大爷也无法忍受。在两个分身慢吞吞以及的清洗下，秦叶舒舒服服洗了个澡，同时换上了赶紧的衣服，自身的那种臭气完全消失不见。

    “有分身真的好！”

    感受着分身无微不至的服务，秦叶竟然舒舒服服的点了点头。要是没有分身，今日就连他自己也会被彻底的恶心。

    “你倒是真会享受，让两个分身给你处理龌龊之事！”

    赵梦冰不知什么时候又靠了过来，他看着秦叶身旁两个任劳任怨的分身，小口之中也是轻轻地哼了一下。

    龌龊之事？人有三急乃是再为正常不过。这怎么能够称得上是龌龊？我就不信大小姐你连三急都没有！秦叶听着赵梦冰的评价心中非常的不服，但他如今身体虚弱，也不敢跟大小姐顶嘴。

    “既然你有分身照看，如今也可以赶路。半个时辰后我们出发。这里我感到阵阵的不安，还是速速离去为好！”

    赵梦冰态度不冷不热地对着秦叶说道，看到秦叶的两个分身她似乎想到了一个合理的理由。

    “什么感受到了不安，分明就是嫌弃此地。”

    秦叶小声的嘟囔着，对于赵梦冰他何等的了解。

    “你说什么？”

    赵梦冰手上寒光阵阵，秦叶的全身涌现出了刺骨的寒冷。

    “我是说现在就可以动身。你们两个还不给我打造一顶轿子，要双人的大轿。”

    秦叶对着身旁的两个分身再度的吩咐着，接着轿子抬着他扬长而去。赵梦冰并没有坐着他的轿子之上，如今她可能还没有从那种那种恶心之中恢复过来。

    坐在轿子之中的秦叶也没有闲着，他对巫岳的储物戒指打起了主意。这个时候趁着身体虚弱，刚好可以有时间好好钻研一下。

    “忘情火！”

    由于古蔺草让秦叶排除了许多的毒素，他的身体也有些的好转。一缕微弱的忘情火依旧能被他信手拈来。巫岳储物戒指上的禁制立即被忘情火清除。储物戒指也被秦叶直接打开了。

    “我倒是看一看他在储物戒指中到底装了一些什么东西！”

    秦叶想也不想的把巫岳储物戒指里面的东西翻了出来。想要得到操控傀儡的武技，他势必要仔细的查探。但是打开后去让秦叶目瞪口呆。

    洋参，鹿鞭，虎鞭等等大补之物一股脑的用了出来，除了这一切外还有一些壮阳方面的书籍等等。这些原本不是什么尴尬的事情，但被赵梦冰看到了那就不妙了。

    “大小姐，你听我解释。事情不是你想象之中的那样。这都是巫岳那个恶心的城主，竟然弄出了如此众多的污秽之物。我现在就把她们直接销毁！”

    看着赵梦冰那充满肃杀的眼神，秦叶于心不忍的把这些补品付之一炬。饶是如此，赵梦冰对他也没有流露出太多的满意之色。

    “小秦叶，你怎么把这些补品都给烧了？就算你不要，你给老夫也要留上一点。”

    树老看着秦叶烧毁了这些补品，有些于心不忍地说着。这一切都是宝贝，这样白白的毁掉的确是一件非常可惜的事情。

    “你要是早拦住我就没有这样的事情了，如今说这些都太晚了。树老，现在你帮我参悟一下这一门傀儡秘术。你的帮助比我单独参悟要迅速的多！”

    秦叶看着树老苏醒过来，当即对他说道。眼下他正愁自己没有帮手，树老的这一句话算是给了秦叶一个提醒，当初秦叶的很多武技都是树老帮忙领悟的。

    “小秦叶你做梦去吧，补品都不给我老人家留着。凡是找到我的时候都让我老人家做苦力，这一次你说出什么老夫也不会再给你帮忙！”

    树老也开始撂挑子不干了，小秦叶犹如一个吸血鬼一般，不停地索取着。

    “哎，原本还有一株数万年的洋参我想要给老人家泡酒喝喝，略尽一下孝心。既然您老不要那就算了！”

    秦叶眼神之中流露出了一丝的叹息，而后他犹如变戏法一般在巫岳城主处储物戒指中拿出了一个巨大的参王。这一株比起之前加一起的还要大。树老仔细的看了一眼，直到他确认秦叶并没有耍他这才把目光收住，

    “难得你小子有这样的孝心，小子傀儡秘术快快的拿出来。我们在最短的时间内争取将它参悟。晚了我们还有其他的事情要去做！”

    树老对着秦叶开口说着，他语气之中带着一丝迫不及待。如今他的神态和秦叶，黑暗龙尊有着很大的相似。公平正义的树老也彻底的变质。

    “好，一切都愿意听从老人家的安排！”

    秦叶直接拿出了傀儡秘术，便和树老一同参悟起来。两个人的参悟速度比一个人要快了很多。恍然间渡过了半个多月的时光，这半个月秦叶时常在龙尊府中打坐，下了很大的苦功。

    “阴阳五行，九宫八卦，傀儡秘术，变幻莫测，勾魂转生，永世不灭……”

    秦叶口中不断念叨着，在他眼前躺着一具玄圣的尸体。这一具玄圣正是在东域北部被诛杀的玄圣。秦叶念叨的时候手中也打出了一连串的玄妙，一缕光芒出现在了他的手中，而后直接映入到了玄圣的尸体身上。

