    第658章  迦楼罗的情报  （二更）

    “少爷，根据雷达扫描显示，有一艘飞船突破了大气层，并且开启了远距离跳跃逃离了我们的火力覆盖范围。”

    吃过了晚餐之后，一众人等都被安排去休息了。

    雷耀天来到了旗舰的指挥室内，忽然旺财走了过来对他说刚刚发现的问题。

    “能够追的上马？我怀疑这是我们敌人的飞船。”

    在这个世界中，除了自己的舰队之外，能够拥有飞船的只有自己的敌人了。

    而雷耀天并没有派遣飞船降落，也没有将地面的机甲召唤回来，所以很容易的就能判断出对方是谁的。

    “可以的少爷，不过对方传了一段信息过来，好像并没有什么意愿想与我们为敌啊。”

    旺财拿出了一个金属球放在了雷耀天的面前。

    “哦，对方还传来了一段信息，我看看。”

    “好的少爷。”，旺财将金属球放在了雷耀天面前控制台上的一个凹槽内，随着金属球卡在了里面，金属球上方的外壳向外一番，一个全息三维影像展现在了他的面前。

    坐在自己舒服的座椅上，雷耀天斜着身体目光闪烁的看着影像中的三个人。

    他看的清楚，其中一个脸上画满了油彩的家伙，就是那个使用傀儡符纸制造天兵天将的人。

    “果然是我的敌人，他们会与我说什么呢。”

    对此，雷耀天非常的好奇。

    不待雷耀天疑『惑』许久，一个男子的声音便在指挥室内回『荡』了起来。

    “尊敬的先生，虽然不知道应该怎么称呼您，但我们还是要对您表示一下敬意。”

    三维影像中，身穿银白『色』金属铠甲，有着很浓郁科幻世界风格的迦楼罗微微的躬身施礼。

    呵呵，看不出来还『挺』客气懂礼貌，雷耀天脸上闪过一丝笑意。

    旺财站在雷耀天的身边，一起看着三维影像，他也奇怪这些敌人到底要说什么。

    按理说，他们双方是敌人，不应该这样对话的。

    不过这是对方的留言影像，并不能直接对话，所以雷耀天与旺财也只能耐着『性』子看下去，看看对方最后会说什么。

    影像中，迦楼罗势力之后站直了身体。

    “先生，我们虽然身处敌对阵营，但是就我们个人来说无意与先生对战，所以还请先生考虑一下。”

    对方的话停在耳中，雷耀天只是哂笑了一下，并没有当做一回事儿的。

    如果只因为对方几句话就减少敌意或者放下戒备，那么雷耀天就真的是太二了。

    影像中迦楼罗继续说道：“我们也是受制于人，不得不来到这个世界。平心而论我们之间没有仇恨，真正与您有仇恨的是我们的首领。”

    雷耀天听到此处眼睛不由得眯了起来。

    “先生，我身边的同伴由于不知道这些事情，所以和您产生了一些摩擦，我们在这里表示抱歉。”，迦楼罗示意了一下，他身侧的小丑走前了一步，弯腰施礼。

    他们这些搞什么鬼？

    雷耀天觉得自己有些思维跟不上了。

    “难道对方真的是要和解或是什么？”，雷耀天摇了摇头，他可不认为事情会这么简单。

    其实也难怪，他毕竟不懂迦楼罗他们那个团体的内部事情。

    “先生，您得到了蚩尤的传承，而我们的首领则是九天玄『女』的真脉或者是伪脉者，所以你们之间注定是死敌了。”

    在影像中，迦楼罗倒是透漏出了一些主要信息。

    雷耀天的表情严肃了起来，那玩味的『摸』样消失不见。

    “其实无论是真脉还是伪脉，这些人都会是您的敌人，这是很正常的事情。”，迦楼罗继续说道。“但是我们之间却没有绝对的仇恨。”，他再次的提醒了这一点。

    “除了玄『女』之外，我们的另外一位首领轩辕也是您的敌人。”，迦楼罗的话中，基本上将一些信息都透『露』出来了，真不知道他是无意的还是有意的。

    但在雷耀天看来，这个家伙肯定是故意的，因为这种信息就算是自己都不会透『露』出来的。

    “我们这次一共只有三个人来到这个世界，现在我们已经退出了战争区域，并且绝对不会再次的靠近您的舰队，希望您可以看到我们表达的善意。”，三维影像中的迦楼罗非常恭敬的声音不断响起。

    雷耀天与旺财对视了一眼，他们都从对方的眼中看到了意思喜『色』。

    不过二人没有出声，继续看着三维影像。

    “先生，虽然现在我们三人已经脱离的战争区域，但你还是要小心，因为继承了蚩尤意志的您，注定是那些轩辕或者玄『女』真伪脉者的敌人，所以我想我们的首领搞不好会亲自杀过来的。”

    雷耀天与旺财他们两个怎么也想不到，居然对方会透『露』这么多信息给自己，这是非常奇怪的事情。

    将自己一方的秘密，告诉敌人。

    这简直是诡异的很。

    到最后，迦楼罗甚至将轩辕与玄『女』二人的能力都说了出来，不过由于玄『女』没有使用过能力，所以迦楼罗也只能实话实说，提醒了一下雷耀天。

    现在的雷耀天脸上神『色』非常『精』彩，他简直就觉得自己有些不能理解这个世界了。

    也为这也太扯淡了。

    “再次表达我们的善意，希望先生您能好好的考虑一下，我们之间没有仇恨。”

    随着三维全息影像的消失，雷耀天侧身过来看着旺财，“你说对方这是什么意思。”，他有些拿不定主意，毕竟这个事情透『露』着一丝丝的诡异之处。

    哪有敌对的两方，其中一方出卖自己的情报呢，尤其是在系统战争之中，这对他们本身来说能有什么好处？

    雷耀天真的是想不明白了。

    旺财闻言沉思了一下，他体内的程序开始急速的运转起来，分析着种种的可能『性』。

    指挥室内，人造人舰员们还在忙碌着，刚才的事情与他们无关。他们各司其职，盯着自己面前的电子仪器，记录着各项数据。

    见旺财低头沉思了起来，雷耀天便将自己的目光放到了前方的窗外。

    星空漆黑而又深邃，远处的超大行星缓缓的转动，周边星辰点点。

    大约三分钟之后，旺财抬起了自己的头来，同时他的眼中不时的闪过一道道的数据流。

    “少爷，根据我的推测，想来对方的团体内很可能是出现了什么变故。要不然的话，对方不可能给我们提供这么多的信息。”

    闻言，雷耀天收回了自己的目光。

    “什么意思？”

    “少爷，我的意思是，对方团队人心不稳，这三个影像中的家伙，可能与玄『女』还有轩辕有仇，如果不是这样的话，那么他们为什么要提供二人的情报给我们呢。”

    旺财一脸贼兮兮的样子。

    “不知道少爷你注意到了没有。”

    “注意到什么？”，雷耀天坐直了自己的身体。

    “他们提供的情报，主要是关于玄『女』与轩辕的，但是关于他们自身却没有透『露』出一丝一毫啊。”

    雷耀天点了点头，“唔，这个倒是真的。不过想来没有人会将自己的事情都讲出来吧，毕竟他们也需要保护自己不是吗。”

    “少爷，不管怎么样，对方提供的这些情报还是有用的。最起码我们知道了最终的敌人是谁，他们的目的是什么。”

    雷耀天眉头紧紧的皱在了一起，“娘的，真是想不到我的敌人居然是九天玄『女』与轩辕，而我在这个世界继承的居然是蚩尤的意志。”，想到此处雷耀天不由得『露』出了苦涩的表情。

    “就因为这样老子就成了他们的敌人，这也太扯淡了吧。”，雷耀天刚刚出现这个念头，一个雄浑的声音便在他的脑海中回『荡』起来，“逆天！逆天！逆天！天地不仁，则万物为刍狗，诸神不仁，则万物皆可反抗！”

    哎呀！

    这个声音忽然在脑袋中响起，雷耀天被震得生疼。

    “少爷，你怎么了？”

    见到雷耀天的脸『色』忽然变得惨白一片，并且双手扶住了脑袋痛苦的侧身坐在那里，旺财也慌了神。

    毕竟镇元子夺体的这个『阴』影，一直围绕在他的程序内，还没有散去呢。

    如今猛的雷耀天这么痛苦，可是不要再来一次了。

    毕竟他在这个世界里，得到了蚩尤的意志，天知道这些强者们的继承到底是不是这么好得到的。

    还好，这个声音只是响了一小会儿就消失了。

    “轩辕，玄『女』，杀！杀！杀！”，在那声音消失之前，这个话一直在不停的回『荡』。

    实在是受不了的雷耀天，只要拼命的让自己的思维扩散，“我保证一定干掉轩辕与玄『女』，我保证干掉他们！”，在他做出了这样的保证之后，这个声音以及怨气才慢慢的消散。

    这到底是多大的怨气了，居然还没有消散掉。

    雷耀天面『色』惨白的瘫软在作为上，大口大口的喘着粗气。

    “少爷，刚才您到底怎么了？现在好点了没有。”，旺财有些惶恐的问道。

    毕竟他真的担心少爷在被人算计一次，如果再来一次的话，他可是没有什么备用身体的了。

    雷耀天摆了摆手，“没有大问题，你不要担心。我继承的这个家伙，早就已经魂飞魄散了。只是他的怨气在作祟罢了，我已经好多了。”

    呼！

    旺财听雷耀天这一说，这才稍微的放了一点心下来。

    *

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">