    4月4日，清明节。

    阴云密布，小有细雨。

    自然光不足，铁索桥上又无法架设布光设备，剧组硬生生被老天爷拖在现场。

    此时，狂风呼呼地吹在水面，水波荡漾，铁索桥紧跟着微微摇晃。

    叶秦站在铁索桥中央，瞥了眼无所事事的刘师师，她顶着一头火红色的短发，来回踱步。

    “哎，干嘛这么看着我？”

    刘师师穿着一身白色小衫，双手压住A字短裙，以防走光。

    两条长期跳舞而纤细的长腿，小心翼翼地踩在木板。

    “就是觉得稀奇，你竟然没戴头套，真的愿意剪，滋滋。”

    叶秦双手放在铁链上，挂在上面舞动的红布条，轻柔地拂在手背。

    “别小看人，你跟刘天王都可以牺牲形象，我也可以！”

    刘师师摸了摸短发：“而且，我觉得很飒嘛。”

    “飒，飒，红龙葵那样飒，《等风来》首映礼就这么出场。”

    叶秦拼命点头，疑惑道：“不过蔡小姐不反对？”

    艺人的外貌形象，都是公司精心设计，包装塑造，越走流量偶像路线，形象包袱越重。

    让爱豆干瞪眼面瘫，饭圈少女会辩解会维护，giegie都努力到眼药水滴了一瓶。

    让爱豆化身口水帝、咆哮帝，可不会说，giegie喷了四十分钟的口水都喷出血，非笑掉大牙，遭全网嘲，粉丝滤镜一摘，分分钟脱粉。

    “又没有戏约。”刘师师拍拍手，撅起嘴。

    “难怪你老呆在剧组。”

    ”回公司多没意思，没一点儿人情味，还不能接外戏，几个月就接几个广告。”

    刘师师踢了踢腿，脸上堆满郁闷。

    叶秦不便插嘴，去年林庚新跟唐仁闹解约，法院判决正式解约，林狗，不再属于唐仁。

    毕竟，坐冷板凳，跟雪藏，有区别吗，狗急当然跳墙，反正背后有王撕葱当靠山。

    咔哒，咔哒。

    道具组拧动钥匙，狂扫钥匙锁，其实，挂在铁链上，真正是陌生情侣的，非常少。

    ”这座桥，也叫不出名字，为什么会有人在这里上连心锁？”

    刘师师惊讶地发现有一个铁锁，工作人员粗心没有拔下钥匙，解开放在手心：

    “真能天长地久？”

    “讨个吉利彩头，心安理得呗。”

    叶秦耸耸肩，“你不信自己试试，前提，你得有一个男朋友，怎么样，有吗？”

    心里特好奇，没了霹雳虎，世间线该怎么运行，可别到头来不如跟老男人，就罪过啦，把他赔了都赔不起。

    “男朋友？”

    刘师师拨弄着钥匙锁，“你就不能问点轻松的问题，今天清明节，尽是一些阴间问题！”

    “嘚，清明习俗，踏春，怎么样，一起爬山吗？”

    叶秦露出人畜无害的笑容。

    ……………

    桥的一头，平地扎堆的一百多号人，开始分流，计划赶不上变化，彭三原立刻把下午的戏份，往上午挪。

    换场拍摄，一多半的人下山，剩下的留守看设备机器，因为是刘天王的独角戏，用不上叶秦。

    “上来吧。”

    叶秦骑着摩托车，两脚劈开，一步一步推到刘师师面前。

    “不是爬山吗，干嘛改摩托？”刘师师眼神里充满警惕。

    “这山除了这条车来车往的大路，只有山路，小雨路滑，算了吧。哪天约个时间，叫上老胡、袁哥，换个地方再爬山。”

    叶秦拍了拍身后的车座：“走不走，我自己兜风去了。”

    刘师师咬咬牙，纠结片刻，终于在一声清亮的“呜呜”油门声里，横下决心，蹑手蹑脚地上车。

    双手环住叶秦的腰，软绵无力。

    “抓紧啦！”

    叶秦一踢支脚架，一扭油门，咻地在人前慢慢化成一道残影，疾速地钻入到竹林山野之中。

    那一抹红发，格外鲜艳，随风飘舞。

    不一会儿，舞到半山腰。

    刘师师左顾右盼，绿竹青石，鸟叫虫鸣，俯视而下，竹林缝隙之间，隐隐约约能看到清澈的水面。

    清新的空气流过唇齿，郁结在心的苦闷渐渐地化开。

    “其实，我，我一直在犹豫，要不要跟蔡姐提开工作室的事，像杨小蜜、唐烟、丫丫……85后都开了，就我没有。”

    她敞开心扉道：“这两年，蔡姐都安排我带新人，但凡演出都要捆绑，不然就不能接，我很不喜欢这种。”

     emm，一姐似乎因为这，跟唐仁闹僵，选择单飞。

    谁都不是善人，除非像热巴水后签在杨小蜜的嘉行，自家的艺人，老板自然拼命奶。

    叶秦透过后视镜，望着刘师师清丽的面孔，耐心地听着各种吐槽：

    “就算是老带新，那也要排队，《轩辕剑》明明说好是给庚新的，临时变卦，还把庚新换到男三，太伤人了……”

    “自制的《步步惊情》，主角又给了劲夫，给林庚新也就算了！”

    “劲夫演殷正？”叶秦惊呼一声。

    “嗯，准确说，整容以后的殷正。剧情设定，出车祸毁容做手术，整成劲夫的模样。”

    刘师师脸一黑，“我就算再不懂选剧本，都看得出来，这是个烂剧本，可还是要带他，烦！”

    噢，原来是劲夫啊！

    叶秦心里萌生邪念，幸灾乐祸，烂下去，不烂下去，怎么接手？

    “烦就唱歌。”

    “你是不是故意的？我唱歌难听你又不是不知道。”

    “呦，知道自己唱歌难听！”叶秦大笑道。

    “你，你是故意的对不对！”

    刘师师伸出粉拳，小拳拳捶背，拳头如急风骤雨，轻重难测。

    叶秦默默地经受住，不一会儿，拳头没有再落下。

    刘师师呆呆地举着手，一声不吭，两眼闪烁着泪光。

    叶秦问道：“打完了？”

    刘师师点点头。

    “那就加速下山，芜湖！”

    叶秦笑眯眯，根本不打招呼，拧动油门把手，排气管如虎啸，摩托车在咆哮中飞驰。

    “啊！”

    刘师师尖叫一声，转瞬发出女汉子的笑声，爽朗，脆亮，魔性

    “芜湖～”

    ……………

    咕咕，摩托从山上兜一圈下来，停靠在桥头。

    刘师师前胸贴在叶秦的后背，另一种无缝连接，犹如藤与蔓。

    她抬起头，摸着双颊，即便吹着冷风，依然滚烫如火，踩住踏板，前脚刚下车，后脚撒开腿，没有矜持地往前跑。

    叶秦坐着不动，男女之间的关系，真地很难界定。

    多一点过线，少一点冷淡。

    跟女人有正常纯洁的友谊，纯属扯淡，他对刘师师什么感觉，起初跟胡哥一样，纯粹当妹妹，现在，心态有点变化……

    就在此时，期待已久的围信总算到了。“啊，杨姐，确定了吗，杨兰访谈录，ok，没问题，通稿这些谁干的？”

    “湾湾？！”

    叶秦板着脸，吗的，果然是湾湾！

    拒绝某马奖以后，开始下绊子。

    他在湾湾艺人眼里太碍眼，因为有他崛起，越来越多的内地男演员，都得到重视，景柏然、白羽、林庚新……

    一天的好心情没了。

    恰恰相反，刘师师倒心情不错，飞奔在铁索桥，脚步轻盈地踩踏木板。

    伸出手，抚摸一个个钥匙锁。

    铁链摇晃不止，捆绑的红布条迎风飞舞，钥匙锁紧随叮叮作响。

