    杨蜜那边电视剧开拍一段时间后，顾青的剧本也终于算是魔改完了。

    他叫来郝仁问到男主演的问题：“除了赵文倬，真找不到合适的了？”

    郝仁听到顾青的话，有些为难道：“顾总，您说的要能打、身材好、形象正派的男演员，我将龙国目前的打星都已经找了一遍了！”

    “能打的很多，但是有些年龄不合适，有些形象不合适，有些又太矮了！”

    “而且您后来还跟我说过，尽量找年轻一些的演员，这电影要签长约，以后要拍系列片的！”

    “我想来想去暂时还真找不到比赵文倬更合适的了！”

    “行吧，那就向他发出试镜邀请！”顾青揉了揉太阳穴，向郝仁吩咐道。

    剧本已经磨出来，那么他就不愿意再耽搁了。

    这电影开拍之前还得进行军训，再找下去太浪费时间了。

    ．．．．．．．．

    即将成为顾青新电影男主角的赵文倬，此时的处境并不算好。

    刚出道的他，因为英俊的形象和不同于一般打星高大的身材，获得了港市不少导演的青睐。

    这次参演的剧组，也是一位他以前很敬佩的前辈给他发来剧本，邀请他来出演。

    他和经纪人看过剧本以后，都觉得还不错，双男主的设计，另一位男主还是在港圈咖位比他高的前辈。

    这样的剧本对他这样的新人可以说是很好的资源了，便答应了下来。

    结果进到剧组以后情况就完全和一开始那位前辈让他答应出演的条件变成了两码事。

    甄问在给他剧本的时候说的是和他演对手戏，双男主。

    他进了剧组以后，甄问不止一次篡改剧本，原本赵文倬演的男主戏份被他改来改去都快成为反派配角了！

    如果仅仅只是演配角也就算了，但是甄问连他要演的那个角色性格都已经改得和一开始的设定完全不同。

    赵文倬当然不愿意了，他一开始就是冲着双男主的剧本来的。

    你不愿意白白捧我，给我搭戏，把主角改成配角，也行！

    给你这样的前辈当配角也不丢人。

    但是你把原本一个冷漠的男主性格改成痞子混混，他就接受不了了。

    武打明星这条路和其他演员的路线差距很大，如果他的角色定位一旦定型，他以后估计就很难接到其余类型的角色了。

    就这样，双方争执不下，剧组陷入停工，导演三番五次的劝导他，让他退一步。

    他没同意，这退一步影响的可是他之后的职业生涯，他以后得走多少弯路才能再爬上来？

    甚至可能再也爬不上来了！

    甄问最后直接在剧组放出话来：“他赵文倬答应也就算了，不答应的话，那就有他没我，有我没他！”

    甚至还对外和媒体说赵文倬这个新人目中无人，才刚入行就不尊敬前辈，在剧组耍大牌。

    这弄得赵文倬很被动，他有些无奈的向经纪人说道：“要不我还是退出算了！”

    “合约上写的双男主，现在的剧本我手里也有，就算解约了，剧组到时候要告我，我们也有的扯！”

    经纪人也有些头疼，这部戏就像看到包装以为是块糖，接过以后，撕开外衣才发现这是块包着糖衣的毒药。

    经纪人叹了口气：“也只能这样了，明天去剧组解约吧！”

    “态度放恭敬一点，和导演好好说说！”

    他也只是赵文倬拍了《青蛇》以后有了点名气才招过来的，他们俩背后甚至连公司都没有，所以面对甄问的发难，才显得毫无还手之力。

    这时经纪人的电话响了，他看了一眼号码是中原那边打过来的，有些奇怪的接起：“喂？您好！”

    “对对对！我是赵文倬的经纪人！”

    郝仁在电话那头说道：“我是璀璨文化的总经理郝仁，请问现在赵文倬有没有档期？”

    听到郝仁的话，特别是璀璨文化的名头一打出来，经纪人惊喜道：“有的！有的！”

    郝仁放下心来：“那行！我们公司有一部电影正在筹备，想邀请赵文倬过来试镜男主角！”

    “好的！好的！我们这就订机票！”经纪人深吸口气，虽然郝仁看不到，但他还是保持着恭敬的态度将电话挂断。

    他对赵文倬惊喜的道：“文倬！你要红了！”

    看到经纪人这副模样，赵文倬有些好奇，毕竟刚接到现在这个剧本的时候，经纪人都没有说过这话。

    他问道：“谁的电话？我怎么就要红了？”

    经纪人兴奋的告诉他：“璀璨文化！邀请你去试镜！”

    “璀璨文化？”赵文倬的神情有些疑惑，紧接着他也激动道：“顾青的公司？”

    “刷新了龙国票房记录的璀璨文化？”

    见到经纪人肯定的点了点头，他语气坚定道：“解约！一定要解约！”

    ．．．．．．．．．

    第二天，经纪人和赵文倬脸上一扫前些日子的阴霾。

    面带笑容的和剧组工作人员们打着招呼，来到导演面前。

    导演看见他们这副模样，还以为他们是想通了，便道：“来了啊！”

    “那文倬先把自己的戏份拍了吧！甄问还得晚一点到！”

    赵文倬深吸一口气，笑着对导演说道：“导演！我是来解约的！”

    “什么？”不止导演有些惊讶，周围的工作人员听到他的话也是震惊的看着他。

    “嗨！我们一开始就是冲着双男主剧本才接的戏！”

    “合约上也是写了的，现在剧本改成这样，我们也不想的！”经纪人看气氛有些紧张，赶紧站出来想跟导演讲清楚。

    导演提醒道：“你们解约可得想清楚了！这部电影后面的公司你们也知道！”

    “真得罪了，赵文倬以后在港圈可不太好混！”

    经纪人急着解约，一不留神脱口而出：“现在的港圈，不管是谁都不好混，我家文倬可是刚接了璀璨文．．．．”

    赵文倬这时候撞了他一下，经纪人这才反应过来，赶紧止住话头。

    “怎么了这是？都围在这里，不用做事的吗？”

    这时一声呵斥传来，甄问在一群人的跟随之下走了过来。

    他看向赵文倬笑道：“怎么？文倬想清楚了？这才对嘛！”

    导演在一旁说道：“他们是来解约的！”

    甄问的笑容消失不见，问道：“什么情况？”

    导演走到他身边将来龙去脉说了一遍，将刚才经纪人脱口而出的璀璨文化也说了出来。

    甄问心下有了计较，脸上重新挂满笑容：“文倬！你这不是打我的脸吗？”

    说完就走向赵文倬，有些费力的揽着他的肩膀，亲切的说：

    “你看你！性子就是太冲动！”

    “剧本本来就是大家商量着来的，你有什么要求也可以提嘛！”

    ............

    好梦！(つω｀)～

