    虽然水随珠离开之前，没有任何交代，但得益于水奕君每天的抛头露面，整个飘云庄都毫不怀疑，张离尘就是水随珠的儿子。

    至于个中原委，大长老作为水随珠身边最亲近的随从，似乎了解的很多。

    他隐晦的提了几句，说当年因为某些原因，庄主的两个儿子，分别跟着父亲和母亲抚养。

    长老们也就默认了。

    虽然也有一两个长老提出异议，但在少数服从多数的压力下，张离尘还是顺利当选了。

    幼儿自然是举了赞成票。

    飘云庄的水家的，师父作为水随珠的儿子，有这个资格。

    何况，他的父亲也不在了，除了飘云庄，他也无处可去。

    议会结束后，其余的长老散去，幼儿走到师父面前，高兴的抱了抱他。

    “师父，恭喜您。”

    “倒也没什么可喜的。”

    “您不愿意当庄主吗？”

    张离尘沉默片刻，轻轻摇头：“不知道。当可以，不当也没关系。”

    “师父，您有什么愿望吗？”幼儿问。

    “没有。”

    “师父，您还这么年轻呢，为什么活的这么无欲无求？有时候我都不知道有什么是您真正在乎的的。”

    张离尘摸摸她的头，淡笑道，“不要小孩子气，走吧。”

    庄主继任仪式在十日后举行。

    很盛大。

    江湖中各大门派，有名有姓的人物，都来参礼道贺。

    张离尘穿着掌门服饰，端坐在高座之上，接受恭贺和弟子们的跪拜，神色清冷，像神祇，无悲无喜，注视人间悲喜冷暖。

    继任大典上，有两个小门派的掌门质疑他的身份和能力，当场挑衅。

    张离尘只用一只手便解决了他们。

    身为天下第一大门派的掌门，他的能力和权威，不容任何人质疑。

    自此后，再没有任何人敢质疑他的武功和能力。

    他本就天赋超绝，又承继了张南天的深厚内力，武功比从前更强悍百倍。

    如今的整个飘云庄，再无任何人能够挑战他。

    宴席上，幼儿喝醉了。

    看着高高在上的，强大的师父，她知道，自己已经没有了继续留下来的必要。

    她打算离开了。

    宴席结束后，李宝善找到她，再次向她表露自己的心意。

    他看见幼儿脸腮酡红，眼神**，微微皱眉：“赵师妹，你喝太多了。女孩子家，不该喝太多酒。”

    “为什么不能？”幼儿托着腮，笑着反问。

    “因为……对身子不好，而且，女孩子总是要爱惜自己的。”

    “难道男人就不该爱惜自己吗？”

    “女孩子总是更容易吃亏些。”

    “哈哈。”幼儿笑起来，摇摇头，“不一定的。”

    李宝善看着她粉色脸颊和莹亮双眸，犹豫了会，低声说：“赵师妹，我还是不想留下遗憾，想再问你最后一次，你还能给我一个机会，试着了解我，也让我照顾你吗？”

    随即又慌忙补充：“我知道，我这样有死缠烂打的嫌疑，会让人厌恶。但是，我真的是还想再努力最后一次，不想让我的人生留下遗憾。”

