    除了穆亦辰之外，她还从来没有碰到过，对她完全无动于衷的男人！

    特别是陈希洛这种时尚圈的新人，更应该主动贴过来才对。

    到底哪里出了问题？

    眼见陈希洛要走，白心馨急了起来。

    她一个箭步拦在洛晨曦面前，干脆把话挑明了。

    “陈希洛，你有必要对前辈这么冷淡吗？不过是一起喝一杯都不愿意？你今年刚刚出道，大概不知道，要在时尚圈混，人脉也是很重要的，多认识几个人，对你来说没坏处。”

    洛晨曦不耐烦地皱起了眉。

    “白小姐，你是不是很闲？没看出我不想理你吗？”

    白心馨被她堵了回来，脸上满是不敢置信的神色。

    她刚才都已经暗示，只要陈希洛肯听她的，她就会介绍圈里的人脉给他！

    在白心馨看来，就算陈希洛真是个gay，但只要想在圈内发展，就不会拒绝她。

    哪知道，对方不仅毫无反应，而且，说话还这么不客气！

    她气得差点当场翻脸。

    但想起那张至关重要的封面，她还是强行忍住了。

    “陈希洛，我是哪里得罪你了吗？你到底对我有什么不满？刚才在面试的时候，我就看出来了，你好像是故意跟我过不去啊？如果是我无意中冒犯你了，你就直接告诉我，我真的不是故意的。”

    白心馨故意说得可怜兮兮。

    “面试的时候？”

    洛晨曦愣了愣，随即明白过来了。

    原来，白心馨特意跑来找她，还表演了这么一出，是不甘心面试被淘汰，所以打算套路她啊！

    她未免也想得太美了吧？

    还真以为自己魅力无边？

    白心馨走近了几步，继续说道：“陈希洛，我已经听人说了，选中段羽凝的人是你。你能不能告诉我，你对我哪里不满意？我的名气、资历和人气，都比段羽凝强多了，你跟我合作，对我们双方都有利。”

    “这可是你的第一张大刊封面，一定要谨慎选择合作对象！”

    她眨了眨眼睛，“你放心，你帮我这一次，以后，我一定会回报你的。”

    洛晨曦嘴角抽了抽。

    天底下怎么会有白心馨这么自以为是的人！

    真是要把她恶心坏了。

    洛晨曦扫了她一眼，“你真想知道，我为什么没有选你？”

    白心馨一脸诚恳，“对啊，你尽管说。”

    洛晨曦道：“刚才汤主编已经说过了，你非要我重复一遍？你的专业水平太差了，我不想跟不专业的人合作。就像你说的，这是我第一次拍大刊封面，我可不想被你拖累了。”

    “你……！你说什么？我哪里不专业了？”

    白心馨再也维持不住脸上虚伪的笑容。

    “没有一个地方专业的。比如你现在来找我，想要用资源和人脉换封面，这就很不专业。要是让汤主编知道了，恐怕会把你拉入拒绝合作的黑名单。劝你还是不要白费心机了。”

    洛晨曦冷冷地说完，低头看了一眼手表。

    不好，再拖延下去，幼儿园都放学了！

    她转身快步离开。

    任凭白心馨在背后大叫，连头都没回。

    白心馨气得要命，“该死的，怎么每个人都跟我作对？陈希洛，你给我记住！才刚红几天，就敢不把我放在眼里了？”