    努力花钱的第五十八天   

    #一千万的香槟不太甜#   

    #顾绒绒的酒瓶#   

    今天的热搜再次被顾绒绒承包。

    

    无论什么人在看到这些热搜后, 都按捺不住好奇心点了进去。

    

    《绒绒的旅游团》第一期的观看人数就爆了。

    

    最巅峰足足有一千万人在线观看他们一群人分享那瓶一千多万的香槟。

    

    看到这样的热度，原本对西柚平台不抱期待的不少品牌都坐不住, 纷纷向西柚公司投递出橄榄枝, 要求赞助节目。

    

    综艺部的电话从节目播出后就响个不停。

    

    整个部门的人都忙得脚不沾地。

    

    “国王香槟，要赞助是吗？

    好的，我们这边会留下你们的联系方式。”

    

    “达浪洗衣粉？

    你们公司不是只做洗衣粉, 旅游节目怎么赞助？

    什么, 只要露出个logo也满意。”

    

    “对，我们是西柚公司, 要独家赞助, 不好意思, 我们现在暂时没有这个意向。”

    

    所有人都忙得团团转, 是又高兴又无奈。

    

    他们综艺部建立这么多年, 之前拉赞助都是求爷爷告祖宗, 哪里有过像今天这样品牌商捧着钱来，非要把钱塞给他们的。

    

    而这一切，都是顾绒绒带来的。

    

    九个多小时的飞机后, 肖烨华一行人抵达了美国。

    

    到达的时间是下午5点左右。

    

    此时天色暗沉, 加长林肯在机场门口等候, 肖烨华一行人出现, 就有司机下车帮忙开门。

    

    肖烨华对司机点了点头, 将行李放下，让司机帮忙拿上。

    

    众人依次进了车子。

    

    加长林肯似乎刺激了直播间的观众。

    

    ——什么叫做牌面, 这就是牌面, 加长林肯, 我肖哥真牛逼。

    

    ——这车子可真不错，看上去不便宜吧。

    

    肖烨华看着弹幕, 脸上有几分得意，他故作漫不经心一般说道：“这车其实也是我们家的，我们家在洛杉矶刚好有套房子。”

    

    为了这次直播，肖烨华找朋友借了套房子来充场面。

    

    ——果然是有钱人，四海为家。

    

    ——洛杉矶的房子可不便宜，一平米少说1w美金，肖总牛逼！   

    看着这些弹幕，肖烨华脸上笑容这才深了几分。

    

    加长林肯朝着比弗利山庄而去。

    

    没过多久，肖烨华一行人就抵达了地方。

    

    摄像师给了房子一个远景，这是位于比弗利山庄的一栋别墅，即便位置比较偏，别墅也比较小，但只要看这地段，就足以让人知道这房子的价格不菲。

    

    “比弗利山庄！”

    顾柏志兴奋地下车，他站在门口，往周围环顾一圈，而后对肖烨华竖起大拇指：”肖哥，你太牛逼了吧，这地方的房子可不便宜。

    “   

    “还好，也就几千万美金而已。”

    肖烨华故作谦虚地说道，他下了车，调整了下领带，对镜头说道：“接下来欢迎大家来参观我们家。”

    

    镜头对准了肖烨华推开的门，智能系统操控下，屋子里的灯光全都亮起来，明亮的灯光照射下，显得整个房子既奢靡又华丽。

    

    直播间众人羡慕不已。

    

    ——这房子也太大了吧。

    

    ——牛逼这两个字我已经说厌倦了，肖哥你们家保姆间缺人吗？

    

    ——这场面，哪里是顾绒绒那种暴发户能比得上的。

    

    “小姐，已经到了。”

    傅怀对熟睡的顾绒绒说道。

    

    顾绒绒迷迷糊糊睁开眼睛，将眼罩摘下，往下面一看，果然已经到洛杉矶了。

    

    她下意识地朝屏幕看去一眼。

    

    只见屏幕密密麻麻的都是弹幕。

    

    ——绒绒，隔壁节目已经到家了，他们还说你不如肖烨华牛逼。

    

    ——他们还说你是暴发户。

    

    顾绒绒微微挑起眉头，“你们这群人怕不是故意在拱火吧？”

    

    ——被你看破了，我就是觉得肖烨华那群人的嘴脸贼讨人厌，绒绒子，你争气点，把他们的脸打歪啊。

    

    ——+10086，为了表示支持，我已经充了西柚一年的会员费了。

    

    ——我充两年，要是能把肖烨华那群人的脸打肿，我冲个三十年。

    

    顾绒绒唇角抽搐，“大可不必。”

    

    她站起身来，道：“我们要住的地方是什么样的，你们等会儿就知道了。”

    

    ——就不能提前透露吗？

    

    “不行。”

    顾绒绒果断摇头。

    

    ——好狠一女人。

    

    ——你就是仗着我们拿你没办法。

    

    顾绒绒对这群戏精粉丝是哭笑不得。

    

    她对傅怀笑道：“特助，走吧，我们别理她们了。”

    

    傅怀微微一笑。

    

    祈谨文等人下了飞机，上了机场门口准备的加长林肯。

    

    但车子却不是朝着比弗利山庄的方向而去。

    

    “GU，你在看什么？”

    美国某大学公寓内，古文方正看着顾绒绒的直播，他正揣测着顾绒绒的房子到底是在哪里，室友杰克就走了过来。

    

    “在看我们国家的一档综艺节目。”

    古文方道，“杰克，你是洛杉矶人，洛杉矶这地方你一定很熟悉了。”

    

    “那是当然。”

    杰克很是自豪地说道，“洛杉矶这个地方，每条街道我都走过。”

    

    这话并不夸张，杰克这人是个疯狂的运动爱好者，最爱的运动就是徒步行走，因此，他还真干过用自己的脚走遍整个洛杉矶这种事。

    

    “那你能不能认出这辆车是要去哪里？”

    古文方指着IPAD说道。

    

    杰克凑近了过来，眯起眼睛看着屏幕，片刻后他认出了顾绒绒一行人即将要到达的地方：“这不就是贝尔艾尔区吗？”

    

    ——我想起来了，这好像是绒绒之前买的那套2.3亿美金的房子！   

    这条弹幕发出来，众人这才想起来。

    

    而此时，车子已经抵达别墅门口。

    

    傅怀打了通电话给别墅里的管家，“乔治，请让人将门打开，小姐已经到家。”

    

    “我明白，傅。”

    电话那头是中气十足带着伦敦腔的声音。

    

    声音落下，顾绒绒等人面前的铁闸门缓缓打开。

    

    而原本漆黑一片的山顶却骤然间亮了起来，恍若白日一般。

    

    湛奕琪等人忙用无人机来进行拍摄。

    

    只见放眼望去，灯火通明、珠光璀璨。

    

    此时夜幕低垂，满天星辰，但这栋别墅却是今晚最明亮的一颗星辰。

    

    绿草如茵，道路两旁种植了棕榈树，喷泉正伴随着音乐喷出清澈的泉水，车子缓缓步入街道。

    

    直播间里所有人都被这一幕震撼了。

    

    伴随着车子前进，无人机将别墅上空也拍摄入内。

    

    几百平的游泳池，躺椅依次摆放在周围，别墅旁边的车库停放了兰博基尼、法拉利和各种频频在电影里亮相的豪车。

    

    从门口到别墅入口足足开了三分钟才到达。

    

    也因此，足以让观众将别墅的全貌收入眼底。

    

    “WTF！”

    杰克忍不住激动抓住古文方的手，“这是什么综艺节目！”

    

    “Calm down，这只是个旅游节目。”

    古文方忙说道。

    

    杰克用见了鬼一样的表情看了古文方一眼，“这是租的？”

    

    “不，是买的。”

    古文方指着屏幕里刚下车的顾绒绒，“这是她买下来的房子。”

    

    “holy shit。”

    杰克忍不住爆了粗口，“古，我要录下这一段，你介不介意我发到我的INS？”

    

    ”当然不介意。”

    古文方摊开手，这房子又不是他的，再说了，杰克在INS上是个名气不小的网红，他帮忙做宣传，也能帮节目打出名声。

    

    杰克立刻录制了这段视频。

    

    他迫不及待地发布到自己的INS上面。

    

    “超酷的豪宅，这绝对震撼眼球。”

    

    杰克一向都是分享运动方式和自己的照片，这破天荒地头一回竟然发了段豪宅视频，立刻吸引了不少人的眼球。

    

    绝大多数人都是抱着想看到底多酷的想法点进视频。

    

    在他们看完那段航拍视频后，下巴都要掉到地上去了。

    

    ——这是真实存在的豪宅吗？

    这比我们整条街都大了。

    

    ——我看到了限量版的兰博基尼，还有迈凯伦、柯尼塞伦，这是哪个球星的别墅吗？

    

    杰克大方地分享了《绒绒的旅游团》链接给粉丝们。

    

    而他自己也蹲在屏幕面前，舍不得离开。

    

    “小姐。”

    穿着一身西装三件套，一副英伦管家范的乔治从台阶上走下来，迎向顾绒绒，用中文说道：“欢迎您回家。”

    

    “你好。”

    顾绒绒伸出手和他握了握，迟疑地看向傅怀。

    

    傅怀贴心提醒：“这是乔治管家，是负责照顾这栋别墅的。”

    

    “乔治，你好。”

    顾绒绒微笑着地打了个招呼。

    

    她的眼神朝从门口一直排到楼梯处的男仆女仆们身上扫过，眼神明显露出震惊，“她们也是？”

    

    “她们也是服务于小姐的。”

    乔治对着男仆女仆们打了个手势。

    

    男仆女仆们立即鞠躬，“欢迎小姐回家。”

    

    这声音之整齐，嗓门之大，震得顾绒绒都不知道该说什么才好了。

    

    ——！！   

    ——今晚我的做梦素材有了。

    

    ——玛丽苏小说都不敢这么写。

    

    祈谨文一群人都目瞪口呆地看着顾绒绒，一群人对顾绒绒是肃然起敬。

    

    顾绒绒僵硬着脖子对他们微微点了下头。

    

    乔治笑道：“小姐一路辛苦，是想先休息，还是想先参观下您的家？”

    

    “先参观下吧。”

    顾绒绒说道。

    

    在飞机上并不怎么累，坐久了顾绒绒反而想走走。

    

    “那请小姐想先参观下健身房、车库还是赌场、夜总会，亦或者是瀑布？”

    乔治问道。

    

    顾绒绒懵逼了。

    

    “我这房子有赌场？”

    

    “是的。”

    乔治点头，他指了一个金发碧眼的漂亮女郎，“这位是玛莎，以前是拉斯维加斯的荷官，现在是小姐的专属荷官，负责赌场。”

    

    弹幕里一群人一脸懵逼。

    

    ——赌场？

    ！   

    ——他明明说中文，为什么我有些听不懂？

    

    “我还有夜总会？

    ！”

    顾绒绒难以置信，夜总会这种东西，是家里会出现的吗？

    

    “没错。”

    乔治指了指一对双胞胎男仆，“汉克和迈克一个是调酒师，一个是歌手，如果小姐有需要，还可以邀请歌手来夜总会开个人演唱会。”

    

    ——我膝盖给你了，顾绒绒，你不要再吓人了。

    

    ——每当我感觉顾绒绒已经很豪了，她总能向我证明是我见识太少。

    

    “瀑布？”

    顾绒绒一脸的纠结。

    

    “就在不远处，您还有个马场，”乔治道，“目前只有一匹夏尔马，要是小姐有需要，过阵子可以买些其他马，好让那小夏尔马不会太寂寞。”

    

    ——买我吧，我愿意陪这匹马一起住马厩。

    

    ——这哪里是房子，这简直是人间天堂，有这房子，还旅什么游，要我住在这房子里面，我都不想出门了。

    

    湛奕琪一群人已经不知道说什么了。

    

    而杰克和同样被他吸引来的观众们却听着这番话不明觉厉。

    

    ——虽然不知道她们在说什么，但是感觉好像很了不起。

    

    ——这房子真的太大了吧，我的天啊，中国人也太有钱了吧。

    

    这群突然出现的外国友人，把直播间众人吓了一跳。

    

    但是好在大家多半都不是九漏鱼，因此几句英文还是听得懂的。

    

    有好心的观众便帮忙翻译了下。

    

    然后在得知这别墅里除了豪宅标配泳池外，竟然还有赌场、夜总会以及瀑布后，这些外国人也都被震惊得合不上嘴巴。

    

    ——holy shit!

    

    ——Is it real!

    

    果然不是他们没见识。

    

    国内网友对外国人的反应很是满意。

    

    这些被震惊的外国友人很快也把这些视频录制转发。

    

    越来越多的人闻讯而来。

    

    INS上，杰克的视频转发更是快超过了百万。

    

    “先去看看车库吧。”

    顾绒绒想了想说道，赌场和夜总会她没多大兴趣，瀑布大晚上看又不合适，还是看看车库比较好。

    

    “那请小姐和我来。”

    乔治微微弯腰，做了个请的手势。

    

    他领着顾绒绒一行人走入房子。

    

    车库位于地下一层。

    

    当走下楼梯，摄像头对准车库，PD微微张大了嘴巴，整个人脸上写了两个字——震惊。

    

    这个车库足足有一千多平。

    

    各种款式、各个牌子的跑车依次摆放。

    

    全球限量40台兰博基尼Centenario LP770—4，这里有三辆，黑色白色还有蓝色。

    

    007电影的经典款，宾利 mark IV、阿斯顿·马丁DB5……   

    这个车库绝对是每个豪车爱好者的天堂。

    

    ——我能死在这车库吗？

    

    ——这么多车，我偷一辆，应该没人发现吧？

    

    ——Fxxk，Fxxk，要是我能亲眼看看这些车，今天死了我也愿意。

    

    “导演，导演。”

    有工作人员颤抖着声音对湛奕琪喊道。

    

    “什么事？”

    湛奕琪正沉浸在这些跑车的震撼中，被喊了一声，有些不悦，即便她不是跑车爱好者，在看到这么多豪车，也会感到震撼。

    

    “咱们节目崩了。”

    工作人员小声说道。

    

    “什么？”

    湛奕琪连忙凑过去一看，观看人数不知不觉竟超过了一亿，西柚的综艺什么时候有这种盛况，怪不得崩了。

    

    湛奕琪是又喜又着急，忙打电话回公司，让技术人员赶紧把情况解决了。

    

    “老曾，多谢你借房子给我。”

    肖烨华打电话给了借房子的朋友。

    

    “咱们俩客气什么。”

    朋友曾工道：“对了，老肖，你知道INS今晚热搜上那栋2.3亿豪宅的事吗？”

    

    “什么2.3亿豪宅？”

    肖烨华疑惑地问道。

    

    “就好像也是咱们中国人买下的房子，我刚在INS上看到，你认识那个女人顾绒绒吗？”

    曾工明显带着目的。

    

    肖烨华脸上的表情有些勉强，“这事都上热搜了？”

    

    “那当然，这么贵的房子，怎么可能不上热搜，对了，老肖，你得去看看她的车库，OMG，我所有梦中情车都在里面。”

    曾工喋喋不休地说道。

    

    肖烨华脸上的表情更加勉强。

    

    等挂断电话，他忙登录INS一看，顾绒绒的节目果然引发热议，就连好莱坞巨星也都转发了视频，表示这房子真是酷！   

    

