    因为工人们的拥堵，杨鑫的吉普车开得很慢。

    夜枫一路上呼喊着让大家让开，并向工人兄弟回报自己的平安。从东区工地一直到成华街道，路上到处都是奔走的工人。

    秦天震很快就发现不对劲，这些工人少说也有上万人了，还有人不断地朝着东区工地奔走。

    “哎！”夜枫无奈地摇了摇头，估计是老马和高队长紧张过度，生怕夜枫出了问题。

    人群中夜枫看到了秋歌，也看到了孟班长，更让他感动的是，连孤儿院的阿驿和几个老师都跑出来了。这么远的路，他们一路上追到了成华街道。

    夜枫被感动得热泪盈眶，缩回脑袋坐到了驾驶座位上。

    他看了看朱泰然和秦天震，必须将他们全部拉到这件事里面来：“朱署长，秦大哥，有一件事我要给你们讲一下。”

    “啥事？”

    “我找到了陈总长失踪多年的儿子！”夜枫擦了擦眼泪说道。

    “啊，还有这事？”秦天震诧异不已。

    “真的有这事啊？”朱泰然显得略有点激动。

    夜枫拍了拍杨鑫的肩膀，示意他把车开慢点，准备先给大家讲一讲阿西的事情。

    杨鑫减慢了速度，并没有急着去见陈总长。

    夜枫爸爸自己在辐射区无意中遇到陈总长儿子，夜里听到他说梦话的事情讲了。

    “他经常做噩梦说胡话，梦里提到了黄金龙和扬天清的名字。我去见过杨天清，最后才知道了他是陈总长的儿子。”

    至于阿西的身世，夜枫只说是蔡复拐卖的，被杨天清用几个大洋买下来当了童工。蔡复，夜枫反复提这个名字，并把他和黄金龙、宋瑞和以前的关系讲了一下。

    十九区以前的大佬不论是抢劫杀人，还是拐卖妇女儿童，倒腾假药和物资基本上都参与过。

    只不过，夜枫把阿西的事情全部聚焦在这三个人身上。

    朱泰然听得云里雾里，实在是太复杂了。

    秦天震也是一脸惊讶。这个夜枫实在是太幸运了，阿西这样重要的人物居然让他碰上。

    夜枫并不想一个人贪功，继续编排自己的故事：“这孩子应该是被人伤害过的，智力发育上有点问题。我也不敢确认是不是陈总长的儿子，所以我亲自找了一趟朱署长和杨队长。我们三个还把他送到医院去检查了一下，医生说现在的技术估计是很难恢复。”

    “我吗？”朱泰然差点没有反应过来。

    杨鑫推了推他：“是的，今天早上我们两个送到四号医院的孩子，就是陈总长的儿子。”

    “哦？”朱泰然恍然大悟。

    “现在虽然不确定这孩子是不是陈总长的儿子，但是只要他们见面了就能确定了。”

    夜枫又推了推秦天震：“这个阿西一直跟着我，早上我还带到三号医院去了一趟。没想到两句话不好，宋瑞和还打了他一耳光。当时秦大哥气得不行，到三号医院去找宋瑞和理论，估计宋瑞和听到风声吓跑了。”

    “秦大哥这几天也在到处帮我打听江湖上的事情，一直也没有找到一个叫蔡复的人，所以我们现在也不确定是不是总长的儿子。”

    秦天震脑袋算是聪明的，立刻明白夜枫的意思：“是啊，这个蔡复到现在还没有找出来。”

    几个人都心知肚明，这是夜枫故意给他们在总长面前加分。

    “但愿你找到的就是总长的儿子。”秦天震发自内心地说了一句。

    轿车走到了成华街道和光明街道交叉的地方，陈总长早就在门口等着了。他接到了杨鑫的电报，说是要带夜枫去见他，可能有自己儿子的消息。这对陈总长来说，简直就是天大的消息，十几年来他日思夜想的就是自己的儿子和老婆，没想到突然就有了消息。

    夜枫的车刚停稳，陈总长迫不及待地走了过来给他打开车门。

    旁边的卫兵不知道发生了什么事，一个总长亲自给一个贫民开门，这让他们大开了眼界。

    “陈总长好！”夜枫拱了拱手，给陈总长打了个招呼。

    杨鑫也鞠躬：“老师好，夜枫我给你带过来了。”

    “陈总长好！”朱泰然立刻敬礼。

    秦天震也恭恭敬敬地鞠躬：“陈总长好，陈总长辛苦了。”

    “好好好，快快请进！”陈总长胖乎乎的脸一脸急切，在前面亲自带路。几个人急匆匆地走进了警察总署的办公室，在一楼的大厅里面坐了下来。

    “上茶，上茶！”陈总长说话的时候，声音都在颤抖。作为浩劫之后的人，很少人能够结婚生子。陈总长已经快六十岁了，只有一个独儿子。自己到老了没有后代，这是他一生中最为遗憾的事情。

    他颤抖地端着茶杯，压抑不住自己的激动坐了下来：“夜枫，你说说，到底是什么情况。”

    “总长，我这次去辐射区进货，看到一个二十来岁的小伙子，因为他吃不饱饭我给了他几个馒头。”

    “这位小哥和我比较投缘，回来的时候非要跟我走，我就把他带回来了。当初我也不知道他的身份，只是听他一直说梦话。梦里一直喊着杨天清和黄金龙的名字，我就去找了一趟杨天清。”

    夜枫生怕陈总长着急，一口气把话说完：“根据杨天清的回忆，十二年前有一个叫蔡复的人贩子卖给他一个小孩。他说这孩子是陈总长的儿子，当时你在外面打仗，他也没有办法送到你面前。可是没想到的是，没过几天这孩子跑掉了。”

    “后来这孩子怎么到的熊老大的货场，就不得而知了。”

    “孩子叫什么名字？”陈总长低着头一直喝茶。

    “阿西！”夜枫说着看了一眼陈总长，陈总长似乎并没有什么反应。

    “这孩子记不得自己的父母名字，只知道爸爸是当过老师的。”

    “什么？”陈总长猛然抬了一下头：“他人在哪里，身边有没有一个女人？”

    “没有！听说他妈妈为了救他，被一个人贩子摁在水里淹死了。”夜枫摇了摇头，心里也开始打鼓：“要不总长你给我一支笔，我把他的相貌给你画出来，”

    “好，拿纸来！”

    卫兵送来了纸和笔，夜枫凭着他惊人的记忆力开始勾勒：“这孩子脑袋受过伤，长年也营养不良，说话有点迷迷糊糊。我刚开始也不敢确定，所以找到了朱署长和杨队长，让他们送孩子去了一趟医院，医生说现在的手术没有办法。”

    夜枫勾勒一个大致轮廓，几个人都围着看。

    “后来我又找到了秦老板，让他去江湖上打听一个叫蔡复的人贩子，希望找到点线索。”

    “我是觉得阿西可怜，想让他早点找到家人，迫不得已先来打搅一下陈总长。”

    “慢着！”陈总长突然停住了，两只眼睛变得通红，呼吸越来越急促：“是他，是我的小琪，他不是阿西，他叫陈琪.....”

    陈总长突然泪流满面，拿起桌子上只画了一双眼睛的图片：“这双眼睛，我在梦里见过无数次，这是她妈妈的眼睛，这眼睛太传神了。他就是我的小琪，我的小琪找到了。”

    五十多岁的男人突然嚎啕大哭起来。

