    “你……你这话是什么意思？”宋希云的呼吸一下子就顿住了，连眼神都不敢乱瞟。

    “刚才的文件你没看吗？”看着她这幅不敢直视他的模样，司北辰眼底的情绪深了些，隐约带着些须笑意。

    “文件？那不是我和苏卫的离婚协议吗？”宋希云有点懵。

    “看来你是真的一点都没认真看。”司北辰幽幽说道。

    “那个到底是什么？”宋希云心底滑过一抹不安。

    “结婚协议！”司北辰薄唇轻启。

    “……”

    宋希云整个人都怔住了，过了好一会才找回了自己的声音：“你……你说什么？”

    “简单来说，我们已经结婚了。”司北辰语气平静，就好像是在说一件再简单不过的事情。

    “我们结婚了？”宋希云眨了眨眼，重复了一遍他的话。

    “嗯。”司北辰应了一句。

    宋希云没有再说话，她觉得司北辰说的每一个字她都能够听明白，可是组合在一起她就不懂他的意思了。

    结婚了？

    她和他结婚？这怎么可能，简直就是天方夜谭。

    “就现在你的情况来说，和我结婚，好处绝对大于坏处，而且刚才你也没有反对。”司北辰出声解释了一句。

    “为什么？我结过婚，而且我现在还怀着孩子，你怎么可能会说结婚就结婚？你都不需要跟你的家人商量一下吗？”宋希云觉得他多半是在开玩笑。

    司北辰怎么可能会娶她。

    “我家人那边你不需要担心，我也不介意你结过婚，毕竟那不过就是一段有名无实的婚姻。”司北辰眸光幽然。

    “你怎么知道？你连这个都能调查清楚吗？”宋希云的神情看上去有点复杂。

    “我并没有那么闲。”司北辰扫她一眼。

    当初他们在酒店的那一次，他就确定她是第一次，这足以说明，她和苏卫结婚三年以来，苏卫从来就没有碰过她。

    “你……”宋希云还想要问什么，司北辰的手机却突然响了起来，那到嘴边的话又硬生生的打断了。

    司北辰看了一眼手机上闪烁的名字，起身走到一侧接通了电话。

    宋希云的视线一直都落在他身上，心理情绪翻涌。

    刚才司北辰给她的冲击实在是太大了，她需要好好消化一下。

    “我公司出了一点事情，必须要马上去处理，你先好好休息，有事情可以随时给我打电话。”司北辰挂完电话后，转身走到了宋希云的面前。

    “嗯。”宋希云现在还没有想明白，本能的点了点头。

    看着她这个样子，司北辰基本上可以确定她还没有接受他刚才说的话，现在正好给她一点时间整理思绪。

    至于孩子的事，等道他处理完这次的事情之后再跟她解释。

    司北辰离开之后，宋希云就躺下了。

    她觉得这大概是她做的一个梦，等到她第二天早上睁开眼睛的时候，一切就已经恢复正常了。

    呼呼……

    宋希云深吸了口气，努力强迫自己睡下去。

    第二天早上。

    宋希云是被一阵吵闹声给弄醒的。

    “不好意思，把你吵醒了，不过正好可以吃早餐。”韩欢欢站在病床边上，捣鼓她手里的早餐。

    而刚才的声响，正是她把杯子摔在地上发出的响声。

    “你怎么来的这么早？”宋希云揉了揉自己还有点胀痛的脑袋。

    她昨天睡得晚，到现在还有点晕沉沉的。

    “你现在可是两个人，我就是饿着自己也不能饿着你。”韩欢欢到了一碗粥递到她面前。

    “我还没洗漱。”宋希云揉了揉自己的太阳穴，昨天晚上的那个梦不由得浮现了上来。

    她环视了一下四周，不见司北辰的身影，想来昨天那个真的是场梦。

    宋希云低头笑了笑，她可能真的是有点走投无路了，居然会做出那么可笑的梦来。

    宋希云去洗了一个脸，神智基本都清醒了。

    “对了，希云，我跟你说，网上的那些新闻都已经消下去了，现在已经找不到任何一张关于你的照片了。”韩欢欢突然想起这件重要的事。

    “不见了？”宋希云蹙眉。

    “嗯，我原本是想要找人把那些新闻给压下去的，可我还没有动手就已经有人替你摆平了。”韩欢欢坐到了她的身边。

    “是谁？”宋希云出声问道。

    “这个我也不知道，那人还挺神秘的。”韩欢欢摇了摇头，随后眸光一亮，凑到了宋希云的面前，“会不会是司北辰做的？如果是他的话，那就能够解释的通了。”

    毕竟那么热门的新闻想要压下去可不是一件易事。

    “应该不会吧。”宋希云眸光闪了闪。

    或许是因为昨天她的那个梦，现在提到司北辰，她都有点不太好意思。

    “可如果不是他的话，我实在是想不到别人了。”韩欢欢摸了摸自己的下巴。

    “可能是某个和这件事相关的人吧。”宋希云缓缓开口。

    “说得也对，你说你孩子的父亲会不会是一个权势滔天的男人？然后突然某一天杀到了你面前，说要娶你，然后就和你过上幸福快乐的日子，要真的是这样的话，宋雨霏和她妈肯定会怄死。”韩欢欢歪着脑袋幻想。

    “你言情小说看多了。”宋希云白了她一眼，“对了，你等会去帮我问一下，我什么时候能够出院。”

    “可以是可以，不过你身体还虚，还是在医院多养一段日子。”韩欢欢不建议她急着出院。

    “我不能再在这里继续住下去了，我爸昨天来过了，我怕他会再来闹。”宋希云昨天发生的事简单的和她讲了一遍。

    “你爸是不是被人下了什么降头？你是她的亲生女儿，他怎么能够这样对你？”韩欢欢真的是要被气到炸掉了。

    “也没什么，这么多年我都已经看开了，只是司北辰帮了我很多次，我不想再给他惹什么麻烦。”宋天琪的性子她还是了解的，不达目的决不罢休。

    “嗯，我等会就去帮你问问。”听完宋希云的话，韩欢欢也觉得这个地方不能再住下去，不然宋家的那些人隔三差五的过来闹，宋希云压根就没有办法好好休养身体。

    等到宋希云吃完早餐后，韩欢欢就去问医生了。

    被告知宋希云现在的情况还算稳定，可以随时出院，但必须要好好静养。

    有了这话，韩欢欢立马帮宋希云办了出院手续，直接把人带回了家。

    为了安全起见，韩欢欢把宋希云带到了她爸妈那里。

    因为之前已经说好，韩父韩母都很开心，不过看着宋希云的眼神里却多了几份心疼。

    “现在你什么事都不用想，在这里安安心心的养胎，你爸他们不敢来这里闹的。”韩母义愤填膺。

    “谢谢阿姨。”宋希云感激地冲她点了点头。

    “你跟我说什么谢谢，我和你妈是好朋友，她不在了，我有义务照顾你。”韩母抓住了她的手。

    宋希云心底涌上了一抹难以言喻的感动，没想到走在这个地步，还是有人会愿意相信她。

    “好了，你先上去休息吧，房间我已经给你收拾好了，就在欢欢的隔壁。”韩母开口。

    “嗯。”宋希云重重点了点头。

    韩父和韩母都是性子极其温和的人，对待宋希云也十分的友善，并且丝毫没有向她打探孩子的父亲，这样的体贴让她很感动。

    可是宋希云这边一切妥当，但是司北辰那边却起了动荡。

    “你说什么？人不见了？我不是让你在医院好好看着的吗？怎么会不见的？”司北辰脸色十分难看。

    “昨天你让我去处理宋小姐网上的照片，这边我就一时疏忽了，没想到他们居然办了出院手续。”会子行声音压得低低的。

    “马上去给我找！”司北辰语气定定?。

    “是！”会子行立马挂断了电话。

    韩家。

    “希云，你多吃点，这些都是我让有人特意给你准备的。”韩母盛了一碗汤递到了宋希云的面前。

    “谢谢阿姨。”宋希云立马接过。

    “还有这个，吃了对孩子好。”韩母一个劲的往宋希云的碗里夹菜。

    “阿姨，够了，您自己吃。”面对这样的热情，宋希云都快有点招架不住了。

    “妈，你就吃你自己的吧，你这样弄的希云都快吃不下去饭了。”韩欢欢看了一眼宋希云，立马出声说道。

    “我怎么就弄的希云吃不下去饭了？以后要多照顾一点希云，知道吗？”韩母瞪了一眼韩欢欢。

    “完蛋了，希云，我觉得我在我家的地位要被你给取代了。”韩欢欢一脸委屈。

    “你瞎说什么呢？还说我吓到希云，我看是你要吓着希云。”韩母戳了戳韩欢欢的脑袋。

    “希云才不会被我吓到呢，是吧，希云。”韩欢欢凑到了宋希云的面前。

    “嗯。”宋希云点了点头，眼底的笑意深了些。

    “好了，吃饭，等会都凉了。”韩父笑着说道。

    “嗯。”韩欢欢应了一声。

    只是就在大家吃的其乐融融的时候，佣人却慌慌张张的跑了过来。

    “老爷夫人，不好了，外面来了好多辆车，把我们家给包围了。”

    “你说什么？”韩父眉头蹙了下，立马站了起来。

