    “可是……”

    越水七槻有些迟疑，不知道该不该直说。

    “可是瑛佑哥哥离开过很长时间，回来之后，表现又那么奇怪，”柯南替越水七槻说了，仰起头，目光认真地看着池非迟，“池哥哥有什么证据能证明他不是凶手吗？”

    “我没证据，”池非迟回得果断，“只是感觉，他不是那种会杀人的人。”

    柯南童音卖萌，“池哥哥，不能被感情影响了判断哦。”

    池非迟冷淡瞥了柯南一眼，“我不会。”

    柯南半信半疑地看了看池非迟，没再继续说下去。

    之前杯户城市饭店那个案子，他暗示过池非迟，克莉丝-温亚德可能是凶手枡山宪三的共犯，池非迟不多考虑就开始反呛他。

    还有新出医院发生的案子，池非迟应该早知道杀害新出义辉医生的就是夫人，可是也没参与破案。

    不过，他事后跟池非迟说枡山宪三杀人案件的时候，那个案子已经过去很久了，池非迟没法查证他话里的真伪，他也拿不出任何证据，而且他相信贝尔摩德撒谎伪装的本事比很多人强，而新出医院发生的案件，池非迟也早就发现了凶手是谁，不算判断失误……

    “而且还有别的可能，”池非迟看向越水七槻，“如果有人进了你一个人在的卡拉OK包间，说他听说你是侦探，有事想委托你，你也可能会邀请他进门谈吧？”

    越水七槻点了点头，“没错，那就是说，凶手对死者有一定的了解，对吧？至少知道他的职业或者别的信息。”

    ……

    目暮十三带队赶到的时候，一眼就看到了门口的毛利兰和铃木园子，到了门口，又看到了站在尸体旁说话的池非迟、柯南和越水七槻，一点都不意外，熟练地半月眼打招呼，“池老弟，又是你们啊。”

    “池先生，柯南，小兰，还有园子，你们也在这里啊，”高木涉一头冷汗地干笑着，也对越水七槻打了招呼，“越水侦探，又见面了。”

    “是、是啊，”越水七槻脸上微笑也带着一丝尴尬，侧头小声跟池非迟说悄悄话，“以前我看新闻报道，知道东京人口多、每年发生的事件也比较多，可是没想到会这么多。”

    “其实还好。”池非迟道。

    目暮十三半月眼看着池非迟、越水七槻和柯南三人，“你们应该没有乱碰现场的东西吧？”

    “没有。”池非迟道。

    “我是侦探，不会破坏案发现场的。”越水七槻道。

    柯南也仰头道，“我也没……”

    “那就请你们先给我出去，把现场交给我们警方来调查！”目暮十三唾沫飞溅地狮子咆哮，“每次在警方赶到之前，都是你们在现场乱转！”

    三人赶紧出门，躲避目暮十三的咆哮声波。

    越水七槻见警方开始勘察现场，叹了口气，“我昨天才到东京耶，结果昨天晚上就遇到了杀人事件，今天白天去警视厅做笔录，今天晚上又遇到了杀人事件，如果今晚没法破案，在破案前，我都要配合警方调查，我也会好奇这个案子是怎么回事，想参与调查……”

    “放心，今晚能破案。”池非迟轻声道。

    越水七槻侧头打量身旁的池非迟，眼里满满的好奇，“你这么自信啊？”

    池非迟点了点头。

    他和柯南遇到的案子，很少有隔夜破案的，除非是连续杀人事件，或者案件过于复杂，否则熬一夜都得把案子给破了。

    就是这么自信。

    “看来我也要努力了哦，”越水七槻失笑，很快，脸上多了些无奈，抬眼看着天花板感慨，“如果今晚能破案的话，明天我大概又要去警视厅做笔录了，对吧？我还想明天把昨晚的案子写成卷宗，整理出来，可是这样的话，只能明天去做笔录、后天和大后天把这两起案子记录完，前提是最近几天不要遇到别的案子……”

    池非迟沉默了一下，“你可以试试，先做案子卷宗，然后把几个案子的笔录放在一天去警视厅做完。”

    他记得柯南就是这样，多攒几个案子的笔录，去警视厅一口气做完，不然一个个案子做过去，那每天不是在遇到案子、破案，就是在做笔录、或者在去警视厅做笔录的路上了。

    越水七槻也沉默了一下，“我说……你不会是因为笔录做多了，才讨厌做笔录吧？”

    “不是，之前我的笔录都推给了柯南去做，”池非迟看向屋里的警察，声音放轻了许多，“你是侦探，刚到东京，又准备在东京发展，如果有机会去警视厅、有机会跟警方的人熟悉一下，只有好处没坏处。”

    “这么说是没错啦，”越水七槻笑了笑，又感慨道，“虽然再这么下去，我感觉我都快变成警方的编外人员了，而且还是天天上班、没有轮休的编外人员……”

    “目暮警官！”

    屋里，蹲在尸体旁边的高木涉转头道，“根据死者身上的驾照来看，死者是茂庭巽先生，46岁，死因呢，是头部遭受钝器连续重击，身上这件西服，应该是凶手行凶时西服上沾到了太多血迹，所以才丢在这里、并正好盖在了死者的上身和头部。”

    “第一发现人是卡拉OK的前台接待，”目暮十三转身，问站在门口的男服务生，“就是你，对吧？”

    “是啊。”男服务生连忙点头。

    “那死者过来的时候，有没有随行的同伴？”目暮十三问道。

    “他是一个人过来的，而且还提了一个很奇怪的要求，”男服务生转头看向旁边的毛利兰等人，“说是带着小孩子的高中生出来的时候，请我通知他一声……”

    铃木园子脸色唰一下变得难看，“这家伙果然是在跟踪我们吗？好变态！”

    “跟踪？”目暮十三疑惑看着一群人。

    柯南和越水七槻上前，说了一下池非迟在男人进店没多久正好进店的事，也说了池非迟对现场的判断。

    “死者死前邀请对方进门谈话……”高木涉看着地上的尸体，摸着下巴道，“这么一看，尸体呈现的模样，很有可能就是这种情况。”

    目暮十三让人去把死者随身带的照相机里的照片洗出来，继续问男服务生，“那么，在死者到来之后的这段时间里，离开卡拉OK店的有几个人？”

    “一个离开的客人都没有，在这位客人来了之后，倒是又来了好几个客人，而且发现尸体了，进现场的这位先生说过，暂时不要让店里的人离开……”

    男服务生说了今天进店的人的情况，由警方去把等在包间里的客人找到了走廊问话。

    除了在3号房间的池非迟等人、在5号房间的死者，在死者之后到来的是发际线危险的长脸男人，也就是之前走错到了3号房间、又被大汉撞得跌倒的男人，名叫本间恭太，去了2号房间。

    再之后是撞到长脸男人的黑皮肤大汉，名叫有元恳治，和同伴在4号房间。

    再然后是背着钓鱼竿来的老者，名叫玉井邦男，则是去了1号房间。

    高木涉在本子上记录完，抬眼看着黑皮肤大汉，向男服务生确认，“你刚才说这位皮肤黑黑的客人他们？”

    “是、是啊，”男服务生看着有元恳治道，“这位客人是跟同伴一起来的。”

    “跟我一起来的同伴，躺在我们包间里的沙发上休息……”有元恳治转身打开了4号房间的房门。

    屋里沙发上躺的人穿着粉色运动背心，跟有元恳治一样身材高壮、一身肌肉，留着像锯子头一样的黄色短发，听到开门声后，坐了起来。

    “喂喂，没人叫你起来啦，”有元恳治忙道，“身体不舒服你就继续休息嘛！”

    沙发上的人伸手按了按嗓子，声音沙哑得厉害，“不好意思啊。”

    “声音嘶哑得很厉害啊，”高木涉探头往屋里看了看，“是身体不舒服吗？”

    “是啊，这家伙本来就有点感冒，又硬撑着来唱卡拉OK，结果嗓子彻底哑了。”有元恳治语气埋怨着说完，又补充道，“不过这家伙一直待在房间里没有出去过，跟这件案子应该没什么关系吧？”

    “啊，不，”高木涉道，“现在还没什么证据……”

    毛利兰发现本堂瑛佑盯着有元恳治走神、脸色更白了，关心问道，“瑛佑，你没事吧？你的脸色更白了。”

    “没……”本堂瑛佑声音发颤。

    铃木园子盯着本堂瑛佑，“我说啊，人该不会是你动手杀的吧？”

    “才、才不是我杀的人！”本堂瑛佑神色慌张道，“我只是看到了！”

    其他人‘唰’一下转头看着本堂瑛佑，目暮十三和高木涉的目光尤为锐利。

    案发时难道还有目击证人？

    铃木园子一脸无语地盯本堂瑛佑，“你看到了什么啊？”

    “我、我从厕所出来的时候，走错了包厢，进了那个皮肤很黑的人的房间……”本堂瑛佑指着有元恳治，脸色依旧白得像死人，磕磕绊绊道，“结、结果……”

    “然后怎么了啊？”铃木园子看向有元恳治。

    “他、他和刚才他房间里那个人……竟然在接吻！”本堂瑛佑近乎崩溃地喊了什么。

    “什么？！”

    铃木园子和毛利兰吓了一跳。

    脑补出两个肌肉大汉抱在一起接吻的场面，其他人的脸色也白了白。

    越水七槻惊讶后退了一步，就连撞到身后池非迟的手臂、被迫逼停，也完全没有察觉。

    池非迟低头看了看越水七槻，见越水七槻目光惊悚地看着有元恳治、脖子上都浮起了细细的鸡皮疙瘩，又看了看同样吓傻在原地的柯南。

    嗯……他记得这个案子，知道屋里的人其实是女的，不过这些人现在可还不知道，所以，求这里所有人的心理阴影面积？

