    2011年9月17日，周六，上午。

    伴随着隔壁的狗叫声，村长披着中山装冲进苏家的破旧小院，喊道：

    “节目组的师傅来了，你两爷子稳起做啥子？快出来迎接噻，还有一块长得很巴适的女师傅。”

    “等一哈，我作业还没写完。”

    院子里，苏野头也不抬，坐着一条很矮的小板凳，拿八仙桌的高凳子当课桌，趴着写作业。

    女人？

    只会耽误我学习！

    重活一世，苏野早已宠辱不惊。

    上辈子身为娱乐圈大佬的他，这辈子只想拥有一个快乐的童年。

    而他童年快乐的源泉，就在旁边的竹椅子上……苏野的父上大人，脖子、腿和一只手都打着石膏，正在用仅剩的一只手倔强地裹着叶子烟。

    这货半个月前掏鸟窝摔断了腿，四天前瘸着腿骑骡子，未遂，拧到脖子和胳膊。嗯，还有一只眼睛肿得跟灯泡似的，只剩一条缝了，是他昨天捅蜂窝留下的勋章。

    因为苏野喜欢吃糖。

    听说有好看的女师傅，苏老汉挣扎着要起来，被儿子一眼瞪了回去，表情尴尬眼神飘忽。

    湘南电视台实习主持人林雪儿，戴着兔耳发箍，随摄像师和工作人员走进小院。

    林雪儿深吸一口气：加油雪雪子！好好表现，争取早日转正。

    然后，她面向镜头说道：

    “《变形日记》的观众朋友们大家好，我是林雪儿，现在我们来到了乡村少年苏野的家中。他们家是特别贫困户，没有稳定的经济来源。苏野父亲的左腿有些许残疾，不久前，又一次摔断了右腿、左胳膊和脖子，让本就不富裕的家庭……雪上加霜。”

    两周后，节目播出的时候，只给了林雪儿很短的镜头。

    大部分画面是破败的土房子，乏善可陈的家具，专注学业的苏野，以及全身多处受伤的苏野他爹。

    林雪儿来到屋内，破旧却整洁，而贴满了整整两面墙的奖状，更是给她以莫大的震撼：

    “我们可以看到，苏野家里很穷，没有像样的家具和电器，但他又很富有，知识才是真正的财富！下面，让我们去认识一下这位乡村主人公，希望他不要过于腼腆。”

    于是，弹幕充满了同情：

    “这大叔太可怜了，哈哈哈……”

    “不是，打石膏我还能忍，那眼睛真忍不了。”

    “真·家徒四壁！”

    “苏野好帅！”

    “再看看苏野他爹的形象，歹竹生好笋！”

    【爱吃猫猫的果冻，打赏苏野1个冰激凌：这颜值直接出道吧！】

    【渇望を飛ぶ魚，打赏苏野1辆摩托车：加油小帅锅。】

    这个世界的科技更加发达，娱乐业也随之水涨船高。

    虽然才刚刚步入4G时代，但电视节目已经连通了微信和QQ，可以实时发送弹幕，甚至可以给喜欢的嘉宾刷礼物。

    节目里，林雪儿跟苏老汉打了招呼，走向苏野。

    苏老汉直勾勾的盯着林雪儿，龟儿硬是巴适嘞！他脑袋随着林雪儿的倩影转动，然后……咔。

    “啊……哎哟哟~遭了遭惨了……”

    苏老汉手扶着脖子，疼得抽抽。

    弹幕全是哈哈老色批。

    林雪儿来到苏野旁边，蹲下身道：“你好苏野同学，我是湘南台主持人林雪儿，方便采访一下你吗？”

    苏野头发凌乱微卷，皮肤略黑，但长得很好看：“不方便。”

    林雪儿：“你今年多大……呃……”

    不方便？

    苏野：“我做作业呢，姐姐。二次函数的三种表达式分别是什么？”

    林雪儿大惊：“二，二次函数？我不知道……”

    苏野抬头看了林雪儿一眼，表情有些嫌弃，然后埋头继续写作业：

    “我没问你，我只是在读题目。一般式：y=ax2+bx+c，顶点式：y=a(x-h)2+k，交点式：y=a(x-x1)(x-x2)。”

    林雪儿尴尬道：“哦哦……”

    苏野：“姐姐，你没读过书吗？这么简单的题都不会？”

    林雪儿急了：“谁说我没读过书？我读过！我还念过大学！”

    苏野：“有多大？”

    林雪儿：“emmm……”

    弹幕：

    “哈哈哈哈……”

    “那家伙还扭头看美女？”

    “身残志坚啊！”

    “不方便可还行？”

    “这一季《变形日记》要逆天啊。”

    “二次函数？我学过吗？都还给老师了……”

    “林雪儿急了，她急了她急了。”

    “有多大，哈哈哈……”

    【葬爱·趠凡兦聖，打赏苏野1辆跑车：小兄弟有我的风范。】

    仔细想了想，林雪儿显摆道：“我的大学占地面积四千多亩，你说大不大？”

    苏野：“姐姐，大学之所以叫大学不是因为大吧？书上说大学是实施高等教育的学校，一种功能独特的组织，是与社会的经济和政治机构既相互关联又鼎足而立的传承、研究、融合和创新高深学术的高等学府。”

    林雪儿：“啊……这……对对对。”

    苏野拿出尺子开始画图，随口问道：“姐姐，你多大？”

    “二十一岁。”

    “哦，还没毕业？谈男朋友了吗？”

    “没……”

    “家里人开始催了吧？”

    “对啊！每次回家七大姑八大姨都给我介绍对象，也不知道急什么，我工作都还没稳定……”

    “努力工作是好的，但也要兼顾个人问题啊。”

    “主要是没遇到合适的，哎？到底是我审问……我采访你还是你采访我啊？”

    “互采互采……”

    “苏野，你多大？”

    “十四岁。姐姐不要这么生分，你可以叫我野野。”

    “你……呃……”

    “你要问我上几年级了，成绩怎么样，妈妈呢……这些问题，我看过你们节目。”

    “哦，对！你上几年级了？”

    “初三，成绩全年级第一，分数过高不宜展示。我是被老汉收养的孤儿，不知道亲生父母是谁。”

    “啊……”

    林雪儿感慨一声，大脑一片空白，仿佛突然不会说话了。

    苏野画完图，再次看向这个漂亮的大姐姐：“我掐指一算，节目组应该有准备提问卡。”

    林雪儿突然醒悟，从兜里掏出卡，脸红红的：“谢谢啊！内个，内个……你今年多大，不是，你平时在家都干些什么农活啊？累不累？”

    苏野继续写作业：“等一下，还有最后一道大题。”

    林雪儿：“不好意思打扰了，你先忙。”

    哎？

    我为什么会说出这种奇怪的话？

    弹幕直接笑不活了：

    “小苏野是个社交牛逼症啊！”

    “分数过高不宜展示？”

    “孤儿！怪不得跟他爹一点都不像呢。”

    “我特么笑裂开了。”

    “林雪儿多大？目测C。”

    “十四岁的孩子可以领养吗？姐姐缺个孩子。”

    “楼上的，告诉你个秘密，我有能长出孩子的种子，很多哟。”

    几分钟后，苏野终于合上作业本，放进书包里。

    林雪儿：“苏野，你对大城市……”

    苏野却走向了摄像师和工作人员：

    “叔叔们好，辛苦了，吃了吗？吃了就好，反正我家也没饭，喝水不？我去挑水给你们煮茶，都这么客气啊，那行吧。诶！村长你今天不挑粪吗？怎么还在这儿？”

    村长：“那我走？”

