    第273章

    “你想杀了我？”

    半人马怒喝道。

    “不，我打算加入旧神教会。”

    陈墨远远说道，灵魂中默默合上命运天书。

    半人马脸上的愤怒一下子僵住了，完全无法理解的看着陈墨。

    “我最强的手段奈何不了你，所以我认输跟你走。”

    陈墨淡然道。

    半人马感到满肚子火无处发泄，但是偏偏又不能对陈墨发泄。

    是他说拿下陈墨不是难事，陈墨这才主动进攻。

    这实在怪不得陈墨，说到底他就是一个孩子，他要是跟一个孩子认真，回去以后族人都会嘲笑他，尤其是这个孩子还没成年就这么厉害，根据他的判断陈墨的天赋卡牌非同小可。

    天赐人族的族人数量太少了，如果再不团结每一个族人早就完了。

    “跟我来。”

    半人马黑着脸说道。

    陈墨骑着宝石剑鱼王跟在后面，沿途不断追问为什么同为天赐人族长的不一样，还有为什么旧神教会要抓捕宝石剑鱼王，还有天赐人族现在有多少人。

    半人马虽然很生气，但是还是耐心回答陈墨的问题。

    陈墨也知道了，原来天赐人族并不只是人。

    只要是类人形生命，只要从天赐之卵诞生都会被统称为天赐人族。

    旧神教会抓捕宝石剑鱼王是为了王冠血脉，旧神教会的红冠大主教受了某种伤势需要王冠血脉疗伤，所以他如果加入旧神教会，需要宝石剑鱼王狠狠地放一次血。

    他们现在是自己人，所以宝石剑鱼王的血不会白流。

    陈墨也知道了，半人马的名字是伯克。

    伯克已经两千多岁，这个年纪又是天赐人族，基本上天赋卡牌都已经进化到史诗，但是伯克却卡在传奇阶段多年，就是因为他的天赐天赋卡牌是自然意志。

    想要进化天赋卡牌，伯克需要得到大自然的承认。

    然而在旧神大陆虽然植物遍地，但是没有被污染的植物却非常少，这非常不利于伯克提升他的自然意志天赐天赋卡牌，直接导致伯克到现在都卡在传奇进入不了史诗。

    伯克这一次找到了他，这在天赐人族算是立下了大功。

    所以伯克对他很忍让很友好，凭借这一次的功劳，伯克完全能在族中强者的护送下暗中潜入主大陆，在主大陆让自然意志天赐天赋卡牌升华成史诗卡牌。

    陈墨跟着伯克沿着虚灵界河，很快来到虚灵界河在虚灵界第一层的尽头。

    按照伯克的说法，虚灵界如今已经有八层。

    第一层最安全，最厉害的也就是虚灵巨蟒那个史诗虚灵生命。

    虚灵生命是虚灵界诞生的独有生命，无法离开虚灵界，死后也没有尸体留下，但是大概率会掉落天赋卡牌，越是强大的虚灵生命生活在虚灵界更深层。

    虚灵巨蟒那种史诗存在，却停留在旧神大陆的虚灵界第一层。

    完全是因为虚灵巨蟒其实是被天赐人族给限制在虚灵界第一层，而且无法离开虚灵界河太长时间，为的就是守护虚灵界河不被破坏，确保河水留到东水湾。

    顺着虚灵界河来到虚灵界第二层，陈墨很快看到一只虚灵狮鹫。

    同样是史诗级别，但是攻击性比虚灵巨蟒强很多。

    看到陈墨和伯克直接俯冲杀了下来，伯克不急不缓的从掌心逼出一滴天赐神血，金色的光辉向着四周扩散，虚灵狮鹫一下子慌乱的振翅腾空不敢下来。

    显而易见，虚灵狮鹫也是天赐人族放养在虚灵界第二层。

    跟虚灵界第一层不一样，虚灵界第二层没有陆地只有天空和云，云中不是暴雨就是雷电，陈墨感觉如果自己深入其中很可能被雷劈死，好在虚灵界河中除了虚灵狮鹫以外十分安全。

    几天后深入虚灵界第三层，虚灵界河之外到处都是喊杀声。

    无数的人类和各族生命，在虚灵界第三层的大地上厮杀不休，大地都被鲜血染红，然而死亡的一个个身影却在转瞬间又在不远处重生，然后不断重复被杀、重生、杀戮、被杀再重生的循环。

    “这些都是死者的灵魂。”

    伯克随口说道，“只要是LV9以上的生命死后灵魂都会来到虚灵界第三层，他们会失去自我智慧不断杀戮，只有在杀戮中成长为传奇才能恢复清醒，然后进入虚灵界第四层。”

    “第四层很特殊？”

    陈墨好奇的问道。

    “嗯，第四层是虚灵界智慧生命共同经营的世界。”

    伯克点点头。

    虚空剑鱼王继续逆流而上，陈墨很快看到一个虚灵九头蛇。

    不是史诗，而是一个传说。

    这个虚灵九头蛇甚至有了智慧，都不需要伯克用天赐神血驱逐，只是其中一个蛇头睁眼看了一眼伯克就确认了身份，然后继续陷入沉睡任由虚空剑鱼王胆战心惊的经过。

    又是几天过去，虚空剑鱼王穿过虚灵界河的尽头。

    然后陈墨就在虚灵界第四层看到了恐怖的一幕，大概几千里外，有一个高达几百千米的头颅坐在地上，从双目中流淌出江河一样的泪水，冲刷在大地上形成了虚灵界河。

    陈墨顿时意识到，这就是虚灵界河的源头。

    他只知道虚灵界河源自神话的泪水，却没想到那个陨落神话的头在虚灵界河源头。

    神话的头颅下有一座巨城，只能看到城墙和城中心若隐若现的一座高塔。

    宝石剑鱼王加速冲锋，很快已经来到巨城旁边。

    虚灵界河的源头这里有一条支流进入巨城，在伯克的指点下宝石剑鱼王顺着支流和城墙之间的城门游了进去，两个守卫城门口的史诗一个闪身站在水面拦截住宝石剑鱼王。

    “怎么回事？”

    伯克皱眉道。

    他亲自带人，城门守卫不应该在这个时候拦下他们才对？

    “红冠大主教陨落了。”

    城门守卫严肃的说道，“整个天赐神城已经进入戒严状态，所有进城出城的人都要接受检查，所有外来者都要暂时呆在外城不能有任何异动。”

    “我知道了。”

    伯克难受的说道。

    他难受红冠大主教的陨落，天赐人族失去一根擎天之柱，整个天赐人族的压力都会大增，需要王冠血脉的就是红冠大主教，现在人都死了，他跟陈墨的一份功劳自然也没了。

    最让他难受的事情，还是族中在这个时候恐怕分不出人手护送他前往主大陆了。

    成为史诗的事情，又不知道要拖延多少年。

