    地狱战马的马蹄和嘶鸣声一起飞离，这尊战马明显是巴萨卡的宝物和底牌，竟然，被战戟一击灭杀！那战戟之强横，同样令秦逸尘动容，他不知那究竟是道法凝聚还是伴随吉尔伽美什的英灵状态一般，但，除却蕴藏的法则之力外，近身搏杀之威，竟隐隐能和碧海帝器抗衡！战马被斩，地狱骑士巴萨卡轰然落地，然而还未待其高大的黑影站起来，竟见头顶四面八方的空间皆是化作金色旋涡！旋涡之中，一尊尊神兵利刃涌出，如王之降罚般，将大地迸裂，轰袭而出的光耀和尘埃，将巴萨卡的身影赫然吞噬。

    秦逸尘怔住了，这，这些从天而降，如帝王真怒的神兵，包括那尊战戟，皆是吉尔伽美什的宝物？

    太强了！不仅是每一尊宝物都极其之强大，而且，数量繁多，那金色旋涡之后，似是一尊无穷无尽，随时可以被召唤的宝物！秦逸尘不可思议，他原本以为为了平衡吉尔伽美什的力量，令后者除了那身金色铠甲外，并没有强大如誓约胜利之剑的兵刃。

    可谁成想，上一次交锋，吉尔伽美什又何尝爆发全力了？

    那金色旋涡中的至宝，不输誓约胜利之剑，更可镇压巴萨卡……一位英灵，实力凌驾在所有英灵之上也就算了，其拥有的宝物，也绝非其他英灵能比拟！这似乎才是常理，因为强者的宝物，自然和自身实力一样，也远胜过弱者。

    但，秦逸尘的惊错依旧难掩，实力和宝物的双重碾压，召唤出吉尔伽美什，对于其他英灵来说，这是何等的不公？

    这圣杯之战，根本没有公平可言！吉尔伽美什双手环胸，金色战甲上被骑士王那一剑留下了一道不浅的痕迹，可圣金如液体般涌动，自行愈合着，俨然，他的战甲，亦是和这些宝物一般不凡。

    望着明明都被打到卑贱的尘土之中，却依旧爆发出不甘怒吼的巴萨卡，吉尔伽美什金色的眉毛轻挑，不屑至极。

    “不堪一击的杂种们！”

    作为最强的王，他当然也有着宝物，而且，一定是这些杂种仰望不及的宝物！刀？

    剑？

    战戟？

    这些都只是宝物之一而已！他要收藏一尊宝库，那是王的宝库！凡是让他所动心的宝物，都将成为王之宝库中的珍藏之一！这，才是王该有的姿态啊！这一战，刷新了秦逸尘对于吉尔伽美什实力的认知，而这，还是英灵状态的对方！能成为一片宇宙一个时代最为显眼的王，吉尔伽美什，的确无愧威名！以一己之力，镇杀所有英灵，哪怕艾吉奥还未露面，但吉尔伽美什散发出的王威，让暗影难以靠近，偷袭者唯有死！安娜跪伏在地上，被风王结界庇佑的她没有被当成杂种一般碾死，却也因此见到了这令她毕生难忘的可怖景象。

    这种残暴，这种狂傲，让安娜痛哭间忍不住想询问诸神，为什么这种暴虐的家伙，能够被称之为英灵？

    她忍不住想要问问无上的神王，这残酷的暴君，凭什么能身怀三分之二的神性，成为英雄时代最强的王？

    然而这改变不了什么，吉尔伽美什依旧不可战胜，可以说，每一次他的苏醒，只要不是召唤其的信徒被偷袭，那么，他必然会带来一场噩梦般的屠杀！但这一次不同。

    因为这一次，参与圣杯之战的强者当中，有一位被误以为至高神降临的先天刀神！轰！！！刀光暴涌，换来的却是吉尔伽美什没有回头，帝王的脸上却泛起更强烈的怒意。

    “杂种，你竟然敢用同样的挑衅，来触怒本王第二次？

    ！”

    吉尔伽美什似乎已成魔，连被其视为至高神的秦逸尘，都称之为杂种！还是同样的神刀斩来，还是没有动用至高法则之威，依旧如先前那般，只动用了主宰法则！上一次，就因为这一刀，他便要碾死这尊至高神的化身，这一次，至高神……就敢对本王不敬么？

    吉尔伽美什狂傲到了极致，他怒然回眸，金色旋涡亦与暴涌的王威配合完美，在其抬掌的一瞬间，便赫然抓住一尊神剑！这尊神刀不错，可惜，还不够成为他的珍藏，那就，毁掉吧！轰！！！刀剑在天空之中碰撞，犹如天崩地裂一般，炸裂的光耀让两人的身影都如神祗，更似帝王一般唯有仰望！安娜无力的瘫软在地，至高神是很强大，可毕竟只是化身，恐怕，化身降临，也没有带着多少宝物，强如骑士王都落败了，难道这世间，真的没有人能制裁这暴君了么？

    然而就在刀剑交锋的一瞬，却见秦逸尘冷冷一笑，他对这宇宙陌生无比，却也是吉尔伽美什，从不曾了解的对手！不了解他的实力，不了解他的宝物，更不了解，在自己的宇宙，他比吉尔伽美什还狂！宇宙之刃，斩！噌……那是一道耀眼如启明星般的刀光闪过，那刀光似令宇宙都在一瞬间黯然失色，寂籁无声。

    众人怔在原地，似乎是仅仅仰望这刀光，都令他们的眼睛被一斩为二，视线亦被一斩为二。

    但众人很快却又惊恐的发现，这缕刀光磅礴至极，刀威却从不曾伤及他们，如视线迸裂的刀痕，那是，他们眼中的天地，都被这一刀一斩为二。

    咔嚓！天地亦可斩碎，强如吉尔伽美什，纵然他自诩为最强的王，但那衬托王威的黄金甲，再坚韧，也强不过天。

    轰！！！黄金甲的裂痕，伴随着吉尔伽美什的惊愕渐渐扩大，直至化作一道难以愈合的刀痕，轰然破碎，刀光似贯穿天地间，狠狠斩击在暴君的胸膛。

    终于，在这一场圣杯之战，将所有参与者视为蝼蚁，也被所有人视为仇敌的暴君，吐出了帝王的神血。

    刀剑交锋，尽是一瞬，便碎黄金甲，令吉尔伽美什那蔑视一切的王威支离破碎！“你的嘴都吐血了，还能像刚才那样如吃了屎一般称我们为杂种么？”

    

