
　　姜寻被秦慕枫这话堵得半天都没回过神来。

　　好一会儿，她才结结巴巴的说：“那……那你求婚紧张什么啊？”

　　“怎么能不紧张？”秦慕枫说道，“当初就是我追求的你，苦苦追求才追上的。我也怕你还不想嫁给我啊。或者不想这么早嫁给我。就像长辈们说的，你这个职业，其实还是单身更方便一些。我也怕你认为是我把你束缚住了。”

　　“你怎么会这么想？”姜寻真有些生气了，拍他的胳膊，“我能在娱乐圈这么肆无忌惮，谁也不怕，不就是因为有你在吗？他们难道是真的怕我？当然了，他们可能也怕我的许多操作。但更多的也是忌惮你。我为什么会享受到你给我带来的这些巨大的好处，却又嫌弃你束缚我？”

　　“何况，你根本就没有束缚到我啊！你一直支持我的事业，我想做什么你都不反对。网友也知道你是我男朋友，他们又没有说什么。再说了，就算真说什么，这是我的人生，我愿意与你在一起，愿意嫁给你，跟他们有什么关系？他们凭什么要对我的人生指手画脚的？”

　　“只要我演技过硬，就不愁角色，不会因为我结婚了，就接不到某些角色了。至于那些单纯谈恋爱的小甜剧，我也并没有什么兴趣。”姜寻说道，“你根本没有束缚到我。”

　　“而且，虽然当初是你追的我，可是我自认为对你的喜欢并不亚于你对我的。你怎么会担心我不想嫁给你？”姜寻眯起眼睛，表情危险，“你是在怀疑我对你的感情吗？”

　　秦慕枫：“……”

　　“没有！”秦慕枫赶紧说，“绝对没有！”

　　姜寻抿住唇，轻呵一声，“算了。”

　　“真的没有！”秦慕枫看出来了，姜寻是真的有点儿生气了。

　　“我也是真没想到，我们俩在一起这么长时间了，你竟然还会怀疑我对你的感情。”姜寻冷呵一声。天籁小说网

　　老太太和董晗璧本来听到两人互相告白，还感动的红着眼睛。

　　老太太还小声跟董晗璧说：“姜姜这孩子真好。”

　　谁知两人还没感动多久呢，画风突然变了。

　　秦慕枫这边，都不知道该怎么解释好了。

　　谁能想到，两人在一起这么长时间了，第一次闹矛盾，竟是因为这个呢？

　　秦慕枫真想打自己的嘴，他怎么会怀疑姜寻会拒绝他的求婚呢。

　　“是我想得太多了。”秦慕枫越着急，越不知道该怎么解释了，想了半天，只能试着说，“毕竟你比我小那么多，不着急……”

　　看到姜寻的表情，秦慕枫觉得自己这话肯定说的不对。

　　“就算我不想那么早结婚，也可以先跟你订婚啊！订婚之后再商量婚期就是。”姜寻白了他一眼，“不知道你在担心什么。”

　　秦慕枫：“……”

　　突然觉得自己像个傻子。

　　姜寻说的好有道理。

　　他现在也不知道自己先前在担心什么了。

　　“不过，我并没有不想早结婚。”姜寻又说，“你说的，等我毕业就结婚。”

　　姜寻顿了一下，“也就是明年吧？”

　　她今年大三，可不就明年大四毕业了吗？

　　“噢哟！”老太太一拍手，“那咱们现在就得准备起来了！订酒店，婚纱，婚戒，确定宾客名单等等，这些可都是不能一时半会儿就解决的。”

　　“对对对。”董晗璧点着头，突然想到了姜承业。

　　姜承业跟姜寻关系不好，但是听说姜承业有心修复跟姜寻的关系。

　　与姜寻有关的事情，他们注意的还是比较清楚的。

　　姜承业到底是姜寻的父亲，结婚这么大的事情都不跟姜承业商量，怕是不太好。

　　不过，也不知道怎么跟姜寻开这个口。

　　却不想，董晗璧还没开口，姜寻便说：“结婚的事情，就不用跟姜承业商量了，我都听咱家长辈们的。你们怎么做我都没有意见。到时候邀请我娘家的人，就只邀请姜继煊一个就够了，不必邀请姜承业。婚礼的时候，我也不需要父亲带我入场，我自己就可以入场。”

　　“父亲带着新娘入场，无非就是代表着新娘在嫁人之前，是父亲在照顾，嫁人之后，就交给丈夫照顾。”姜寻撇撇嘴，“没有必要。我以前也没得着姜承业的照顾，一路都是我自己走的，遇到秦慕枫之后，也是秦慕枫在为我撑腰，跟姜承业没什么关系。”

　　“而且，我也挺反感这种形式的。凭什么女孩子就一定是婚前父亲照顾，婚后丈夫照顾呢？明明新娘自己那么独立，有能力的新娘也大有人在，还有那么多优秀的，有自己的事业的女孩子，怎么就需要人照顾了？这是从根本上对女孩子的一种贬低。”

　　“我自己入场，代表女孩子一路独立走来，与新郎相遇，彼此携手一生。”姜寻说道。

　　“说得好！”董晗璧激动地说道，“我早就觉得这样不好了。我结婚的时候，本来也是想自己入场的，但是我爸死活不同意，还哭给我看，非要带着我一起入场。说他一辈子就这么一次机会，让我不能剥夺了他的机会……”

　　老父亲哭的那么伤心，她便只能同意了。

　　心想着不就是个形式嘛，没关系，她自己知道自己够独立就好了。

　　姜寻点点头，说：“没关系，这也就是个形式，虽然我不大同意这个形式，但只要自己足够独立就好了，倒也不必非要在意一个形式。只是我情况不同，不需要姜承业带着入场。”

　　“说得对。”老太太点头赞同，“那咱们就不管姜承业了，我们看着来。你们俩工作忙，就顾自己的工作，不必操心这些。”

　　姜寻松了一口气，对于这些琐事，她还真得有点儿头疼。

　　“姜寻说得很好，老侯，刚刚那些话你拍下来了没有？”时树雷转头问侯广林。

　　姜寻这番话若是播出去，必然能鼓舞到许多女孩子。

　　“拍下来了。”侯广林重重点头。

　　姜寻听到他们的声音，转头才见三位导演竟然一直站在第一排前面的位置。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第664章 不知道你在担心什么免费阅读。https://xs.23sk.com 