    你伤了她，要付出代价！”王林声音寒冷，抓着蝎子再一次砸下，轰的一声，那蝎子被他抓住的两条尾巴，顿时被撕裂，这蝎子庞大的身子，轰然落在了虚无中，全身多出断裂，大量的鲜血弥漫。^本章节由贞操手打  ^

    在其落下的刹那，蚊王剧烈的嘶鸣，疯狂的冲出，临近蝎子后巨大的口器狠狠的顺着蝎子身上的裂缝，直接刺入其内，猛地一吸，神色露出兴奋。

    在它之后，剩余下来的五千蚊兽更是一冲而出，赫然就把这蝎子全部环绕，一根根锋利的口器刺入，疯狂的吸了起来。

    那蝎子的惨叫再次凄厉，好似人生中的最后一次挣扎，只是这挣扎微弱，丝毫无法阻止五千蚊兽同时吸噬之力。

    这一幕，即便是王林看到，也不由得头皮发麻。

    也就是敏息间，那蝎子的身体就迅速枯萎下来，全身血液全部失去，就连其对于天道的理解，也全部散开，被蚊兽吸走。

    蚊王嘶鸣，露出狂喜之色，身子颤抖之下，居然修为暴增，不仅是它，余下的那五千蚊兽，同时兴奋的嘶鸣起来!

    它们品尝了凶兽的血液，吸收了其内精华，自身得到了疯狂的增长，此刻猛地散开，追向四周的溃散的凶兽，一旦被追上，它们往往成群攻击，好似发疯了一半，不断地吸噬血液。

    王林收回看向蚊兽的目光，迈步来到那巨大的蝎子尸体面前，左手一挥，直接把余下的七条蝎尾撕下，九条蝎尾聚在一起，张口喷出一道元气，化作蓝色火焰，骤然燃烧起来。

    随着燃烧，在王林的目光中有一道道禁制闪烁，不断地落下「片刻间，那九条蝎尾融合成一条，被王林收入储物裂缝。

    他更是左手握拳，直接轰在了蝎子头部，其头部爆开，露出一粒拳头大小的黑丹!在那黑丹内，有那黑衣女子的面孔闪烁，露佥惊恐。

    十三阶凶兽，若是能化作人形，就如同拥有了两条性命，即便是兽身崩溃，也会有元神凝聚在体内。

    在那黑丹内女子的惊恐中，王林捏住这黑丹，双眼露出寒光，神识直接轰然散开，直奔这黑丹笼罩，破开一切，深入其内这黑衣女子元神，展开了搜索。

    渐渐地，王林看到了这化人凶兽十三阶蝎子的一生，他看到与-在无数年前，这蝎子本只有七阶，但却偶然中被一个女子看到，这女子右手点在蝎子上，留下了一个烙印，说出了一句话。

    “很有灵性的小兽，赐名紫血，成我麾下兽将之一，为我疗伤护

    法。

    那女子身影模糊，看不清样子，在那蝎子的记忆中，她对于这女子

    极其敬畏。

    记忆流逝，在不断的搜索下，王林目光闪烁，他知晓了在这.裂缝内，共有十九只可化作人形的凶兽。

    他知晓了这裂缝之大，无边无际，即便是这些凶兽，也茫然不知尽头所在，只是知晓深处，似乎还有强大的凶兽存在，它们不会轻易踏出，但每一次踏出，都将掀起惊天巨浪!

    至于这裂缝的来历，即便是这黑衣仝子也不知晓，它只是知道

    从诞生之日起，就存在于这里……

    他更是知晓了，在这裂缝的深处，有一片被禁锢之地，那被这蝎子敬畏的女子就在那里疗伤，且岁月已经过去了太久太久。

    王林收回神识，沉默下来，他明白了，这里所通向之处，或许并不是如妖宗所猜测的界外，而是一处神秘之地。

    不知为何，在王林神识从那黑丹上收回的刹那，在搜索了那蝎子的记忆后，他脑中不知不觉浮现出了当年在风仙界内深处，看到的那巨大的蚊王挣扎而出的裂缝，那裂缝内的世界，一片混沌，隐隐还有无数蚊兽存在。

    “这两个地方，是否会有一些联系……”王林沉吟少顷，不再去想

    此事，而是转身向着此地裂缝他之前进入的出口，疾驰而去。

    既然这里不确定是否通向界外，王林便不会在这里浪费时间，他要尽快赶回妖宗，去往封界大阵，想办法破开这阵法冲出，寻找蓝梦道尊!

    在这裂缝世界内始是凶兽围困王林，但眼下，却是王林在前行中，猎取一头头凶兽，在这不断地杀截下，他向着裂缝出口，越加快速的疾驰!

    李倩梅那里，王林岁月神通没有半息停顿厂，不断地施展在其体内，阻止生机灭绝。

    时间缓缓流逝，在王林的疾驰下，一头头凶兽被蚊兽灭亡，那血剑更是环绕四周，一旦察觉有凶兽，就立刻冲出。

    至于那之前被收服的九幽龙，此刻也早就不知逃去了那里，看不到

    踪影。

    渐渐地，王林按照玉简内通道所标示的方向，距离出口越来越近，他心中也有了焦急，岁月神通只能延缓李倩梅生机灭绝，但却做不到停止，如此一来，他

    越是缓慢，李倩梅就越是没有生还的可能。只是那封界大阵王林之前看到过一次，却是没有多少把握可以破

    开!

    “在这裂缝内天劫没有降临，但我却是可以感受到，一旦出了这裂缝，天劫就会立刻降临，或许……以天劫之力，可以使我破开那封界大阵!”王林双眼精光一闪，速度更快。

    但就在他走过了大半路途，只需不多时间就可以临近出口的刹那，一个轻柔的声音，在这裂缝世界的天地内，缓缓地飘摇而来。

    “杀我兽将，如此匆匆离去，你要给我一个交代不是……

    这声音很是平静，但出现的却是太过突然，即便是王林，在之前也没有丝毫察觉，这声音传入耳中的刹那，王林身子立刻停止，转身看向身后。

    在他的身后，不知何时出现了一个女子，这女子一身红衣，相貌惊艳，平静的望着王林，其双目内蕴含了星辰，似乎化作无形的漩涡，可以吸引一切目光凝聚。

    “你要什么交代!”王林神色如常，但双眼瞳孔却是收缩，左手虚

    空一抓，骤然红光滔天，血剑幻化。

    那女子目光落在了血剑上，眼中露出奇异之芒，轻声道：“我认得这把剑，它曾伤过仙皇……你是王族古神，倒也可以发挥此剑威能。

    王林盯着那女子，心神警惕，这女子给他的感觉，并不强，但他隐

    隐有种明悟，这女子并非是本体前来，而是一尊分身!

    “莫要紧张，我本体正在疗伤，分身前来，虽说有天人衰劫的修为，但却未必能留的住你，且我也不想与你为敌!”那女子婉了下发丝，轻声道。

    王林一语不发，神色更是不露半点心-思，但左手的血剑，却是握的

    更紧。

    “我是远古仙皇妃子之一，名为依月，你身边那女子生机快要灭绝，但看你神色，似乎有方法可以让其复活，我无法留下你，但却可以阻止你离去，使得这女子生机彻底消散……”那女子望着王林，桧轻开口。

    王林神色如常，不为所动，只是平静中透出一股坚定，缓缓说道：“若她距，，我也不会离开这里，而是杀上你所在禁锢疗伤之地，将你斩杀!

    你，可以一试.!”

    那女子眼中露出赞赏，轻笑道：“此事的确有几分可能，不如这样，我送你离开这里，让你有时间复活那女子，只要你一句承诺就可。

    “什么承褡？”王林眉头一皱。

    “你把这女子救活后，要再来这裂缝一次，帮我疗伤……我也不会让你白做，这裂缝深处所通之地我虽不知晓全部，但却知道有一处古神祭坛，你帮我疗伤，我帮你去往那祭坛。想必古神祭坛为何物，你是知道的。  且我还会与你立下道誓结盟，相互不会成敌!”这女子望着王林，轻声道。

    王林沉默，他不知晓古神祭坛为何物，但看那女子的样子，似乎很有把握自己会心动。

    “为何选择我!”

    “因为你是王族古神!

    因为你可以操控那把当年曾伤过仙皇的血剑!

    因为你身上有我熟悉之人的气息，你想必也获得了他的认可!

    因为你的体内，蕴含了五道本源，这五道本源一旦大成，你甚至可

    与仙皇一战!

    这些，就是我选择与你结盟的原因!你我结盟，我也可以给你同样的好处……”那女子望着王林，说出了这一番话语。

    王林神色如常，看不出半点心思。

    那女子轻笑，右手一挥，立刻便有一片白光闪烁而出，飘向王林

    “持此玉佩，你可在衅厂何地方来到这裂缝内，也可通过这玉佩瞬息去往出口，我等你到来。”这女子说完，转身离去，似乎她的来临，只是为了退出这枚玉佩。

    接过玉佩，王林望着那女子离去的方向，眉头再次皱了起来。

    “此人到底有什么目的!那古神祭坛，又是什么样的存在……

    沉默中王林神识在手中玉佩上扫过，其内很简单，只有一座传送阵，只不过佶极为复杂，但以王林对于禁制的了解，却是看出这里面并无凶险。

    略一沉吟，他分出一道神念进入玉佩阵法内，光芒一闪，那一部分神念就消失，出现在了裂缝出口。

    确定无碍，王林压下对于那女子的疑惑，在那玉佩光芒闪烁中，身子消失。

    在王林离去的刹那，这裂缝世界内部，一片漆黑的天地中，有一个六角形的红色结晶，这结晶约十丈大小，好似冰块一般，在其内部，盘膝坐着一个女子。

    女子睫毛颤抖，缓缓睁开双眼，目光透过结晶，看向虚无，不知

    想些什么。

    bk