    陈与桓低头笑了一下，下一秒，随着他的一句高喊，刚灭掉的声控灯重新亮了起来，连带着旁边电梯间的灯。

    “陈一一！我——也——爱——你！”

    他这么一喊，陈最一差点把棒棒糖喷出来，赶紧拽着陈与桓进了屋。

    他俩刚才的行为特别像两个无聊的小学生，站在一栋公寓楼下，比谁喊的声音大，能让更多的楼层亮起来……

    就，看起来不太聪明的亚子。

    陈与桓还特别不要脸地凑上来问:“乖宝，满意了吗，我刚才喊的，也是我最想对你说的。”

    满意……满意个鬼啊！

    哥哥谈恋爱以后突然变幼稚怎么办，乖巧一一在线等。

    晚饭后的时光最是慵懒，家里开了地暖，温度偏高，尤其适合懒散因子的生长，外头的风声消融于室内的灯光中，只能听到滚筒洗衣机嗡嗡作响，还有厨房里碗筷碰撞的声音。

    陈最一窝在沙发上没事做，吃饱喝足就开始昏昏欲睡，捞起旁边软软的靠垫，随手打开了电视，只不过心思也没打算集中在电视上，一直偷偷瞄着厨房忙碌的人。

    陈与桓洗好碗，打开冰箱看了看，“想吃草莓还是猕猴桃？”

    得到的答案是，“都好。”

    陈最一确实是觉得吃哪种都好，但传到陈与桓耳朵里，就自动理解成了两种都想吃，于是他先摘掉草莓的叶子，浸在淡盐水里，转而去切猕猴桃。

    所有动作都很熟练，家庭煮夫的日常而已。

    毕竟我们陈警官从十岁开始帮家里带小孩，二十岁开始独立养小孩，这些都是小意思。

    客厅里，陈最一换了个姿势，趴在沙发上，把垫子垫在下巴颏底下，这样比较方便偷看。

    陈与桓穿着一件买酸奶送的碎花围裙，太小了，腰上的带子系不上，就这么晃荡在身侧，弯腰切水果的时候，眉宇间冷淡疏离的气息，全部化成了绵密柔和的烟火气。

    平凡，但也让人安心。

    陈最一看着看着就忍不住笑起来，脚趾蜷起来缩进毯子里，不知道怎么，碰到了电视遥控器，电视画面由肥皂剧换到了晚间新闻。

    “我市有史以来最惊心的连环杀人案，近日出现了第四名受害者，本台记者正在现场……”

    在这之前，陈最一完全没有想过，会在晚间新闻上看到陈与桓的身影，他几乎是从沙发上弹坐了起来，毯子被碰到了地板上，但他也无心去捡了。

    画面里的陈与桓一身黑衣黑裤，戴着取证用的白色手套，正抬手掀起隔离带。

    他俯下身，利落地越到了隔离带的另一边，几个记者迅速围了上来，不由分说地将话筒塞到他手里。

    “陈队长，请问凶手还有继续作案的可能吗？”

    “案子迟迟没有取得突破性进展，请问您有什么想对市民说的吗？”

    “陈队长，您能否回答一下关于受害人……”

    一连串的问题抛了过来，陈与桓皱了皱眉，显然没有预先准备，但很快调整好了表情。

    他对着镜头说:“请大家相信我们，不要过度恐慌，我们一定全力以赴，将罪犯绳之以法。”

    只说了很官方的几句话，便以工作为由拒绝了记者的采访，留给镜头一个背影。

    碰巧，陈与桓端着一盘水果从厨房里走出来，嘴里还叼着颗草莓，他捡起地上的毯子，坐到陈最一旁边，把他只穿着薄睡裤的腿盖好，瞄了一眼电视。

    陈最一明显是看着电视上的他走神了，陈与桓觉得好笑，问:“乖宝，你哥帅吗？”

    他最近特别喜欢叫陈最一“乖宝”，就是因为陈最一最近实在太乖了，勾人心痒却难以驯服的小野猫，终于变成了会对主人撒娇的乖巧家猫。

    不过这只家猫怎么老是处于游离状态。

    迟迟得不到回应，陈与桓捏了捏他的耳垂，“别走神了，看看我。”

    一个凉凉的草莓抵在唇边，陈最一终于回过神来，他转头对上陈与桓的笑脸，第一眼看到的却是他眼下疲惫的青黑。

    “问你话呢，你哥帅吗？”

    陈最一忍不住抬起手，微凉指腹划过他的眼角，划过他额头上的伤疤，轻轻点了点头。

    “帅，好喜欢哥哥。”

    他就着陈与桓的手，咬了一口草莓，剩下的那一半被陈与桓很自然地放进嘴里。

    又喂给陈最一一块猕猴桃，陈与桓才拿过旁边的遥控器换台，“别看这个了，闹心。”

    “好不容易回一趟家，你个小没良心的还使唤我换灯泡，快过来让我抱抱。”

    陈最一很听话地挪过去，跨坐在他腿上，像往常一样把脸埋进温暖的颈窝。

    不知道为什么，明明是被熟悉的味道包围着，他却感到一阵没由来的冷，下意识揪住了陈与桓的衣角。

