    “坏蛋们正好就有了反应时间，可以扭转局面。”杰森吐槽道。

    “对，没错，我们都这么认为，所以……”

    迪克话锋一转，开始讲述E队这次出事的始末

    “在大概两周之前，上头决定不再约束我们，让我们能赶在他们扭转局面之前，立即袭击后续目标。

    效果确实非常的不错，我们顺利抓到了一些中级指挥官，只有其中一个死了，原因是他的保镖太早引爆炸弹背心。

    出事情的那个晚上，E队追踪目标手机到贾拉拉巴德外的一处房屋。

    他们破门而入，在里面逮住了一个名叫塔利克·贾马拉的男性，发现贾马拉是个三流的本地房产发展商，他在城中拥有很多用于出租的房产。

    把他压上直升机前，E队当场就对他进行了审讯。

    他说他的一处房产，恰好就是哈米德·古尔·巴拉杜尔过夜的地方。”

    迪克说到这停了下来，调出了一张图表显示在屏幕上。

    接着说道：“这是一张哈拉尼网络的组织图表，塔利克·贾马拉在这，是巴拉杜尔的副手。

    巴拉杜尔在不少的房产中过夜，这份情报完全没有任何问题。

    所以E队决定立刻展开后续突击，把塔利克压上了直升机，飞去了声称是巴拉杜尔住的那栋房子。

    顺利的破了门，展开了进攻，E队所有人都冲了进去

    然后，砰！整个房子全塌了。”

    迪克详细的解释了来龙去脉，让B队众人知道的了事情的始末，明白为什么会导致这次阴沟里翻船。

    总的上来说。

    归根结底还是E队太轻敌，对自身实力过分信任的大意。

    都没搞清楚房屋最近几天的动态，有什么人进出过这栋房屋，也没有带排爆犬先探路的前提下。

    就凭着一个无法证实的口供，就乘坐直升机大摇大摆的飞了过去。

    这死的一点都不冤！

    但凡他们能监控房屋一两天时间，确切看到自己要抓的人在这屋里面，等他从房子里出来后再去抓谱。

    或者回去带一只排爆犬过来，给狗带上摄像头先进去摸情况。

    这个被团灭的悲剧，就能够顺利避免。

    当然。

    这也不能全怪E队。

    事后诸葛亮谁都会做，真要成了当事人八成也会当局者迷。

    马上就要结束派驻期了，辛苦忙碌了三个多月的任务还没收尾，搁谁身上都会避免不了的着急。

    说的现实点。

    任务顺利收尾能拿到高额津贴补助，烂摊子等于这三个多月白干，几万美金拱手让给他人。

    绝大多数人都会选择前者。

    而且前面抓了十几个人都没出事，警惕心下降是正常的心理反应。

    这种种的各种因素综合到一起，阴差阳错之下产生了完美的闭环，最终才出现了被团灭的惨剧。

    “上头怎么说？”

    雷作为同样缺钱的人，听完了整个任务的过程，他完全能理解实力非凡的E队，为什么会在这里栽了跟头。

    “上头猜测，可能是巴拉杜尔的保镖引爆了炸弹背心。”迪克撇了撇嘴。

    “炸弹背心有那么大威力？”杰森愕然道。

    “如果是几套炸弹背心同时引爆，而且是烈性炸药，也许能达到这个效果。”桑尼从专业角度分析。

    “你们进去调查了吗？”杰森又问道。

    “联调局的鉴证队到那边有些晚，事实上我们才刚开始尸检。”迪克说道。

    “那也就是说，一切都还只是假设？假设情报没有任何问题，假设巴拉杜尔已经死了，和我们的人一起埋在了废墟下？”杰森的语气提高了一个调。

    “我们提前一周派驻过来，不是来等联调局的。”雷也很不满。

    龙战也不想被动的等着，他更加喜欢主动出击，于是说道：“嘿，伙计，能给我们找点活干吗？”

    三级军士长已经能担任基层连队的士官长，基本上权利已经和尉官持平，称呼上也能变得更加的随意。

    没必要不管看到什么级别的军官，都得以长官来称呼。

    现在B队除了雷的E8和杰森的E9，剩下其他人军衔都不比龙战高，这让龙战也有了一定的发言权。

    不用像克莱一样那么“边缘”，不管什么会议都只能做旁观者。

    “或许你们该飞去辛瓦看看，和扎西姆·扎德汗坐下谈谈。”迪克建议道。

    “这名字很熟悉。”特伦特说道。

    “熟悉就对了。”

    迪克调出一张满脸胡子，戴着头巾的照片在屏幕上。

    接着说道：“这就是扎德汗，他差不多是坎达哈这边最大的军阀，没有他的准许，这地方没人敢乱来。

    如果整个坎大哈地区，有人知道那晚房子里发生了什么，肯定是扎德汗。”

    杰森拿起一个杯子，打开旁边咖啡机边倒边问道：“雷，你怎么看，要不要去和一个军阀坐下谈谈？”

    “我觉得这主意不错。”雷点了点头。

    “OK，那就去找他聊聊。”

    杰森说着看向迪克问道：“你能帮我们安排吗？”

    “可以，没问题。”

    迪克痛快的答应了下来，不过却提出了一些要求：“你们最多只能去三个人，扎德汗虽然不排斥我们，但是不喜欢太多美国人去找他，而且不可以带武器。”

    “三个人？”

    杰森将刚倒的咖啡喝了一口，看着雷打趣道：“雷，看来你去不了了，因为我需要一个情报官，一个翻译。”

    “我正好没兴趣。”雷很傲娇。

    “哈哈。”

    杰森笑了笑，向龙战说道：“龙，翻译的工作交给你了，套情报这种事情，曼迪比我们更加擅长，你去叫她过来。”

    “杰森的选择非常正确，带上龙，会给你们无与伦比的安全感。”桑尼拍着龙战粗如大腿的肩膀调侃道。

    “我也是这么认为的，我相信即便出现意外，龙也能一招制服扎德汗，想当初绿队挨他揍的人可不少。”

    “哈哈哈……”

    杰森说到绿队的“暴力事件”，顿时引起了众人的哄堂大笑。

    这并不是在取笑龙战式暴力狂，而是一想到绿队的那群老家伙被龙战追着打，画面太美实在忍不住想笑。

