    第144章 极北之地，新的未来

    这一刻，大殿之内的气氛，变得凝重无比。

    所有人的目光，都是不约而同的落在了冰帝的身上，几乎傻眼。

    随着目光所及，只见得地面之上，冰帝的身形化为了一座冰雕，矗立在原地，一动不动。

    在那冰雕之上，则是有着寒气弥漫，那股寒气之中，夹杂着一股无形的冰冷之气。

    这样的气息，令人心尖颤抖！

    只因为，这种冰冷的气息，乃是极致之冰！

    当在场的所有人在瞧得雪帝和曹炎之间交手连一个回合都是没有完成之后，众人的目光都是变得极度震撼。

    在那震撼的目光之中，甚至萦绕着一股无法形容的错愕之色。

    毕竟，以雪帝那至强至极的修为，足以笑傲整片极北之地，但即便是这样的一种逆天存在，却还是毫不意外的败在了曹炎的手中。

    不得不说，这样的一种结果，实在是令人唏嘘不已。

    “我的天哪，想不到新主上大人竟然如此厉害，仅仅只是一个回合，便是毫不费力的战胜了雪帝，好强大的力量啊。”

    “是啊是啊，我本还以为新主上大人会完全不是雪帝的对手，毕竟两人之间的差距也是悬殊无比，但最后的结果，却是超乎了我的意料。”

    “哇，曹炎，你好厉害啊，想不到你竟然仅仅只靠这一招便是击败了雪帝，这也太厉害了吧，雪帝姐姐如此强大，完全不是你的对手呢。”

    在惊叹之余，冰碧蝎一族的不少成员都是忍不住惊讶出声道，这样的场面，对于每一个人而言，本就是一种莫大的震撼。

    除此之外，就连那不远处的小舞也是一脸的不可置信之色，在其那精致淡雅的小脸之上，有着欣喜之色浮现，她小手轻轻的托着香腮，显得优雅漂亮。

    “哈哈，雪帝，看来还是你大意了，你的实力虽然强大，但你的内心却是太过于高傲了一些，你若是从一开始就全力以赴对我出手的话，或许在五分钟之内将你战胜，我说不定还要花费一些力气。”瞧得眼前那被冻成冰雕的雪帝，曹炎也是淡淡一笑，对于这样的一个结果，他也是有些哭笑不得的感觉。

    说实话，虽然说在将冰帝融合成为自己的魂灵之后，曹炎得到了四个强悍无比的技能，但即便是这样，想要凭借这些就一下子打败雪帝，无疑是痴人说梦。

    不过，雪帝从一开始便是大意了，若非如此的话，仅仅只是凭借着一招，又怎么可能战胜雪帝呢？

    这个道理，自然是简单无比。

    “哼，想不到你竟然连冰冰的冰皇之怒都是能够使用出来，看样子，这场比试倒是我小看你了，但你别以为仅仅靠着这些就能困住我了，别忘了，极致之冰同样也是我所擅长的东西。”冰雕之中，雪帝那性感的女声忽然响起，这声音之中，隐隐夹杂着些许怒火的味道。

    要知道，雪帝毕竟在极北之地有着不一般的地位，而在今日，她却是当着众人的面在曹炎的手中吃了瘪，这样的一种遭遇，对于性子高傲的她来说，本就是一件不愉快的事情。

    随着雪帝这淡淡的冰冷之声缓缓响彻而起，冰雕之上，忽然有着轻微的咔嚓之声传来，紧接着，不到瞬息的功夫，冰雕的表面也是有着密密麻麻的裂纹产生，看起来仿佛随时就要破碎一般。

    砰！

    在众人的目光汇聚之下，那原本宛若是一件精美艺术品一般的冰雕，也是在此时发出了一声通天巨响，然后便是直接化为了无数的冰渣碎片。

    传闻当中，在极北之地当中能够掌握极致之冰这个能力的只有两人，这两人便是冰帝和雪帝。

    比起冰帝的话，雪帝对于极致之冰的能力从某种方面上而言，甚至还要略微强于冰帝一些。

    “嘻嘻，雪帝，这场比试你可是已经输了哦，在我成为了曹炎的魂灵之后，我的所有修为不仅转化成为了他的四个十万年魂环，就连我的毕生所学，也是一并赋予给了他，你现在可不是他的对手了哦。”就在这时，冰帝的身影也是缓缓飘在了雪帝的身旁，这番话语，也是直接传进了其耳朵之中。

    听到这个回答之后，雪帝的娇躯也是忍不住颤抖了一下，在其那空灵的双眸之中，也是有着惊讶浮现。

    “冰冰，难道说曹炎已经掌握了你的四项强大技能吗？若真是如此的话，那也太可怕了一点。”闻言，雪帝也是忍不住好奇的问道。

    在极北之地当中，雪帝和冰帝之间也算是接触颇多，他自然是知道冰帝所掌握的四项技能拥有着何等强大的威力。

    不仅如此，不久之前，雪帝便是已经和曹炎交手过一次，而那次交手之中，曹炎仅仅只是释放出了第二武魂便是将其碾压，然后直接狠狠的击败。

    而这一次，曹炎不仅获得了更加强大的四个技能，甚至就连第二武魂都是不曾释放出来。

    想到这些后，雪帝的心中也是不由得产生了一些挫败之感。

    她虽然一直有着高傲的性格，但在这一刻，她也是清楚的明白，即便是她全力以赴的话，恐怕都是未必能够战胜曹炎了。

    “唉，曹炎，这场比试我输了，没有想到，冰冰在成为了你的魂灵之后，你竟然得到了如此之多的好处，这个结果，实在是令我感到意外。”虽然心中极为的不情愿，但雪帝还是忍不住自嘲的摇了摇头，轻叹之声，自其嘴角响彻而起。

    见到这一幕后，冰箱蝎一族的不少成员都是瞪大了眼睛，直到这一刻，他们都是无法相信眼前的事实。

    他们不敢想象，一直被誉为极北之地王者的雪帝，竟然会以这样的一种方式落败。

    简直令人不敢相信啊！

    “雪帝，你也不用太难过了，你输给我其实算不上丢脸的事情，冰冰宝贝在成为了我的魂灵之后，她甚至已经和我成为了一体，只要我心念一动，她便是可以和我联手战斗，若真是那样的话，你恐怕就更加应付不了啦。”瞧得雪帝眼中的黯淡之色，曹炎也是有些不忍心，他慢慢走到了雪帝的身旁，拍了拍对方雪白的香肩。

    不管怎么说，雪帝终究都是他曹炎的女人，虽然两人之间还没有发展到那一步，但这些对于曹炎来说，倒并非是什么值得在乎的事情。

    有时候，喜欢一个人的话，只需要凭借着一颗炽热之心便是可以了。

    “什么？冰冰竟然可以和你一起战斗？我的天哪，这便是融合魂灵之后的强大吗？这实在是让我感到意外。”听到此话之后，雪帝顿时尖叫了一声，声音尖锐无比。

    再听到了这个解释之后，雪帝也是不由得释怀了许多。

    若曹炎和冰帝两人联手的话，即便是雪帝，那也是不敢说有着丝毫的把握将两人战胜。

    说到底，她的实力虽然强悍，但却并非是无敌的存在。

    这点自知之明，雪帝还是有的。

    想到此处，雪帝的内心，也是畅快了许多……

    (本章完)

