    第二天一大早，魔都明珠大酒店的总统套房。

    叶子迷迷糊糊睁开了眼睛，昨天晚上喝的酒太多了，今天头很疼。

    他抽出自己发麻的胳膊坐了起来，看着周围陌生的环境整个人顿时精神一震！

    “嗯~再睡会嘛~”

    叶子身边发出一个女人呢喃的声音，他低头一看，自己的女朋友一脸满足的躺在那里熟睡。

    ？？？

    我靠！！

    昨晚上喝多了这是干了点什么事情啊！！！

    叶子现在只感觉口干舌燥，正当他想着自己一会怎么解释时，一只手臂环住了他的腰部，他脖子僵硬的朝另外一边看去。

    是温情！！！

    卧槽！！！

    自己昨晚上到底干了点什么事情啊！！！

    宋哥！！对，宋哥人呢！！！

    他缓缓将温情的手臂放下，小心翼翼的走下床穿好衣服出了卧室。

    坐在总统套房的客厅中，叶子一个电话给宋云拨了过去。

    “怎么了？”

    宋云的声音传了出来，他这个时候正和家里人坐在餐桌上吃着早餐。

    “宋哥！！昨晚上....不是，你人在那里啊！！！”

    叶子结结巴巴的问道。

    宋云夹了一个煎鸡蛋塞到嘴里，笑呵呵说道：“昨晚上我喝醉就回家了啊，倒是你，和两位美女昨晚上发生了点什么美妙的事情了吗？”

    “宋哥！！我的亲哥哥哟！！何止啊，这早上醒来我都感觉是修罗场了！！！”

    叶子压低声音喊道：“哥哥，现在该怎么办啊，万一林妤一会醒了要跟我分手...”

    “兄弟，你还看不出来吗？这两个女人都不是省油的灯！”

    宋云慢条斯理的说道：“真以为你的女朋友林妤是个人畜无害的人？我这里有份调查报告，你要不要我讲给你听？”

    叶子现在宿醉后脑浆子都感觉被人搅了好几遍，正晕头转向呢。

    他不解问道：“什么报告啊？”

    “林妤，原名林辛茹，出生在煤省，父母都是工薪阶级，她十八岁考上了魔都的一所三流大学，从此定居魔都，至于你说的出国经历完全是假的，而且在魔都上大学的日子里，她前前后后被六个男人包过，其中2个男人的年纪都能当你爷爷了！”

    “不仅如此，大学四年毕业后，她先后一共搞了三十多个男朋友，其中有四个被她玩的倾家荡产，最后闹到了警察局，不得已林妤才吐出一半的钱返还。”

    “现在的林妤除了你，外面还在三个不同的男人身边周旋，兄弟，认清现实吧！”

    听到这番话，叶子整个人愣在沙发上，他有点不敢相信，但宋云帮助过他那么多，不可能在这件小事上骗他！

    所以这一切，很有可能是真的！！！

    自己被当成了一个傻子！！

    叶子点了支烟，嗓子有些沙哑的说道：“宋哥，那...那现在我该怎么办...”

    作为一个感情上的小白，叶子此时心中感觉很是哀伤，他实在是没想到自己深爱着的女人，竟然是一个不折不扣的渣女！

    “怎么办？酒店等我，我吃完饭就过去。”

    宋云挂断电话后，将杯子里的牛奶一饮而尽。

    “发生什么事了？”

    叶青青好奇的眨巴着充满好奇的大眼睛问道，刚才自己老公又是报告，又是人名说了一堆，好像很有意思的感觉。

    “叶子被个渣女骗了呗。”

    宋云耸耸肩说道：“这孩子就是太傻了，认识没多长时间就花了好几万给女方买包，要不是钱不够找我来借，我还不知道这件事情呢。”

    “幸亏及时啊！一旦被这种女人黏住，不掉块肉是不可能的。”

    叶青青感慨说道：“那你快去找叶子处理问题吧，等回来再听你讲。”

    宋云笑着摸了摸叶青青的脑袋，由黄保定开车一路到了魔都明珠大酒店。

    到了总统套房门口，宋云隔着一道门都听到里面大声争吵的声音。

    要知道这家酒店可是五星级级别，隔音效果一流，即便如此过道也能听见声音，那房间里面该是怎么样的修罗场啊！

    房间内，叶子捂着耳朵对两女压了压手，示意声音小点。

    自从十分钟前两女醒来看到他后，就不断地争吵，认为是叶子昨天晚上趁人之危！

    “叶子，我原本认为你是一个正直的男人，但现在看来，你和外面那些人没什么两样！”

    林妤愤怒的吼道。

    踏马的！

    昨天晚上喝的太多了，她最后的记忆不是和叶子的兄弟在一起吗？怎么睁开眼睛后就成了叶子？？？

    温情此时也有同样的疑问，她只是一个局外人罢了，想要勾引叶子兄弟攀上高枝，但怎么到了最后把自己也搭进去了？？？

    “哐哐哐！”

    房门被人敲响，叶子连忙过去打开，当看到宋云后整个人松了口气。

    “宋哥你可算来了。”

    宋云拍了拍自己傻弟弟的肩膀，然后朝里面走了进去。

    “两位美女大早上火气这么大？”

    宋云笑呵呵的坐在沙发上点了支烟。

    两女本身有无数的问题想要提出来，可看到宋云身后保镖健壮的样子，那些责问还是憋在了嗓子眼。

    “林妤，哦不对，该叫你林辛茹。”

    宋云平静的看着对方说道：“骗我兄弟真就那么好玩吗？”

    “你...你在说什么？我一点都听不懂。”

    林妤眼神有些慌张的说道：“昨晚上到底发生了什么，我记得是跟你在一起，怎么醒来就变成了叶子！是不是昨晚上你占完便宜让叶子出来顶着！我真没想到你是这种人！”

    宋云听了这话鼓起掌来：“不得不说你的想象力还是很大的。”

    他拿出手机，调出让服务人员给他传来的米其林餐厅的监控视频。

    视频中显示昨天晚上是两个女人在餐厅门口缠在叶子身上，无论谁拽都拽不开！

    两女看到后脸色苍白，她们昨天晚上喝的真是有点多...这都能弄错人！

    “我们两个是醉酒状态，叶子的行为就是强行！我要把事情闹大，让人们都来看看你们兄弟是什么人！”

    温情只是一个不折不扣的拜金女，实在没想到自己一分钱没占到，还被人占了便宜！

