    等顾芳走后，秦淮茹躺在被窝里，又等了一会。

    眼看着韩笑也走了，寝室里只剩下了她一个人了，她这才从床上爬了起来。

    从空间小超市里，拿出一包老坛酸菜，她利索地泡在了饭盒里。

    好久没吃泡面了，她今天还挺想吃的。

    把窗户推开一个小缝，她掀开饭盒盖子，夹起泡面就吃了起来。

    “呼呼……”

    光吃面还有点不过瘾，她又从空间小超市，拿了一根火腿肠出来。

    啃了一口火腿肠，再吃一口面，嚼了两口，她举起饭盒，喝了一大口老坛酸菜泡面汤，她这才长舒了一口气。

    “就是这个味，地道……”

    一饭盒的泡面，全被她吃光了，连汤都没剩下。

    身上暖乎乎的，她拿着饭盒，出去冲洗了一下，接着又躺进了被窝里。

    ……

    “唔，什么味？”

    顾芳一推门进来，就闻到一股很大的味道，她使劲嗅了嗅，有些疑惑。

    “姐妹儿，你吃什么东西了？怎么这么香？”

    秦淮茹躺在床上，翻了个大白眼，“哪有什么味道？你闻错了。”

    顾芳可不信，她耸着鼻子，便走了过来，瞧着秦淮茹的嘴唇，她越看越觉得不对。

    瞅着顾芳凑近的大脸，秦淮茹连忙转移了话题，“你拿的什么呀？怎么这么香？”

    顾芳果然没再追问，她举着手，有些自得。

    “烤地瓜，给你带的, 晚上不吃饭怎么行啊？姐妹儿, 我够义气吧？”

    顾芳给了她一个亲昵眼神, 接着把地瓜递了过去。

    秦淮茹：“……”

    她拿着还温热的烤地瓜，还真有些小感动。

    “你这是在哪买的？食堂里我可没见有卖的。”

    说着，她把地瓜一掰为二, “我吃不了这么多，咱俩分了吧。”

    “学校南门外边, 个人的摊子, 这人胆子也真是大, 头一回瞧见在校门口摆摊子的。”

    顾芳看了她一眼，也不客气, 伸手接了过来。

    扒了一点皮，她吃了一口，“唔……地瓜挺贵的, 不过吃着是真香, 姐妹儿, 你赶紧尝尝, 这可是我好不容易买的。”

    秦淮茹没有听顾芳的话，她愣愣地看着, 地瓜里边的黄瓤。

    这地瓜她是越看越熟悉，轻轻咬了一口。

    “唔……”熟悉的味道，这地瓜, 就是她家种的……

    “卖地瓜的，是不是一个年轻男的？”

    顾芳拿着地瓜一愣, “咦？你怎么知道的？你见过他？”

    秦淮茹也顾不得吃地瓜了，她立马从床上爬了起来, 把衣服穿上，她就要往外走。

    “哎？哎？哎？姐妹儿, 你干嘛去呀？”顾芳也顾不得吃了，她立马追了上去。

    “我出去看一下，你在宿舍待着吧。”

    顾芳听着更加疑惑了，这有什么好看的？

    瞧着她着急的样子，顾芳立马追了出去。

    外边天色微黑，校园里的灯都亮了起来，路上, 一众女学生打闹着往宿舍楼走去。

    秦淮茹和她们的方向相反，她朝着南大门就跑了过去。

    后边顾芳喘着粗气，她整个人都快不行了。

    “姐妹儿，姐妹儿, 你……你慢点，哎呦，你……你这是干嘛去啊？”

    喊了几声，见秦淮茹没搭理她，顾芳叹了一口气，她无奈地又追了过去。

    出了南大门，秦淮茹立马在周围找了起来。

    南大门东边，不远处的马路上，她隐约看到一辆三轮车停在那里，周围还有好几个人围着。

    她立马就跑了过去。

    离着十几米远，秦淮茹停住了脚步，她仔细往那边一看，黄色的灯光下，三轮车后边那人，不是韩春明，还能是谁？

    焯，这个家伙，过来卖烤地瓜，也不跟她说一声。

    “哼。”心里有点生气，她磨着牙，想咬死这个不靠谱的家伙。

    看韩春明没有注意她，秦淮茹立马悄悄地走了过去。

    韩春明的三轮车上，有个大大的铁皮炉子，瞧着像是半截，盛汽油的那种铁皮桶。

    “哼，肯定是汽油桶改的。”

    秦淮茹耸了耸鼻子，“烤得还挺香的……”

    她咬着牙，心里更加生气了，好嘛，烤出这么好吃的地瓜，也不给她送一个，要不是今天顾芳歪打正着，韩春明得瞒她到什么时候？

    “同志，给我找个大点的。”

    “同志，我的烤好了没有？”

    “同志，你快点啊，我还有事呢。”

    韩春明站在三轮后边，忙得不可开交，他掀开炉子盖，往里边瞅了一眼。

    “马上就好了，马上就好了……”

    手上戴着厚厚的手套，他也不怕烫，从炉子里拿出一个烤地瓜，他放进纸袋里，接着便递给了前边的女学生。

    “同志，刚出锅，有点烫，你小心点拿，八分钱。”

    “你卖的真贵，这都没一斤呢，也太贵了……”女学生嘴上抱怨着，不过她还是从兜里，把钱拿了出来。

    “嗨，这位女同志，这么大一个地瓜，没有一斤，也有八两了。”韩春明接过钱，嘴上也没停。

    “您也别嫌贵，这地瓜的品种和别的不一样，我爱人说了，这可是全国独一份，别的地方，你想吃，都吃不到。”

    女学生撇了撇嘴，根本不信摊主的鬼话。

    不过这地瓜真挺好吃的，又香又甜，要不是她好这一口，可舍不得买。

    ……

    秦淮茹站在一边，静静地看着他，听到韩春明提到自己，她这心里的气，慢慢消了下去。

    “呼……姐妹儿，可让我逮着你了，你在这看什么呢？”

    顾芳上气不接下气，她一只手搭在秦淮茹的肩膀上，整个人还都懵着呢。

    秦淮茹回头一把捂住了她的嘴，“嘘……”

    “唔……”

    顾芳一脸幽怨，她连忙点了点头，表示自己知道了。

    秦淮茹这才把手放了下来，转过头，她继续盯着韩春明。

    朝着她的目光，顾芳也瞅了一眼。

    嗯，挺清秀的一个人，可惜是摆摊卖烤地瓜的。

    顾芳摇了摇头，心中有些可惜，她转过身，又看了秦淮茹一眼。

    “嘶……”

    瞧着她一脸甜蜜的样子，顾芳心中有点慌了。

    她凑到秦淮茹的耳边，轻声说道：

    “姐妹儿，你……你不会是一见钟情了吧？赶紧擦擦嘴角的口水，咱好歹也是京大的学生，别这样，再说了，他就好看一点，你可别迷糊了……”

