    “圣旨？”

    赵穆心中明白，大概是周天子准备把自己发配到统州，守皇陵去了。

    灾星的名头扣在头上，始终无法摘去。

    留在皇城，只是为了看守、监管，避免横生枝节。

    可这么多年过去，赵穆安分守己，枯坐冷宫。

    一没有修炼武学，二没有表现任何异常。

    若说，有人可以隐忍三年，五年，乃至十年。

    但如今，十五年都过去了。

    哪怕是佯装，长此以往下去，恐怕都会变成真正的废人。

    与其碍着别人的眼，还不如发配到皇陵。

    那里与冷宫没甚区别，方圆千里有羽林卫驻扎。

    只许进，不准出，形同牢笼一般。

    “一座更大的冷宫罢了。”

    赵穆摇头一笑，似是自嘲。

    “皇城之大，看来并无我的容身之处。”

    如此想着，他面上显得淡定。

    昂首阔步，走出案牍室。

    报信的老太监瞧着十皇子殿下从容的气度，不禁暗自叹息。

    这人啊，天生命不好。

    哪怕投了一个好胎，也没什么用。

    就像十皇子，贵为天家血脉，过得还不如皇城外面的平头百姓自在呢。

    冷宫幽静，寒气深重。

    住在此处，简直跟关进天牢没什么区别。

    要知道，皇城之中。

    只有那些没背景、没靠山，犯了事的奴才。

    才会被送到冷宫，伺候贵人。

    但凡有些本事的，也不会来此受罪。

    “认命吧。”

    老太监收起感慨的心思，跟上十皇子的脚步。

    ……

    ……

    赵穆并不知道，宫中下人的所思所想。

    即便察觉到了，也不会在乎。

    外人的怜悯，同情，亦或者冷嘲热讽。

    动摇不了他的心志。

    霍如烈的武道经验之中，有一句话，赵穆很是认同。

    命由己定！拳镇山河！

    只要自己足够强大，就能把握命运轮转，改写既定天数！

    世人都说，绝十逢九，蛟龙吞蟒。

    那么，不妨让他们看看。

    这条困于浅滩的蛟龙，是如何挣脱枷锁，飞腾九天！

    赵穆行走之时，眼中流露一抹坚定。

    不知是不是奋发向上的刚毅心性，正好契合《明神武典》的“日月同出，君临天下”的武学总纲。

    倏然之间，藏于窍穴的那股元阳炁，如细蛇般游走四肢百骸。

    运转几个大周天后，复又蛰伏不动。

    只是那股真气，变得更加精纯。

    仿佛经过千锤百炼，锻打出杂质一样。

    “十皇子殿下，请听天子诏书。”

    赵穆来到永寿殿，看见一位身着绛紫袍服的太监站在中央。

    皇城之中，太监也分等级。

    至于如何区分，全凭衣裳颜色。

    灰衣最次，乃是刚入宫的小太监，充当杂役。

    蓝衣管理各房，比如茶房，膳房，肉房等地方。

    绛紫色是内廷十二监的大太监，权力很重，连左右两相都要以礼相待。

    至于最后的朱红衣袍，则是天子身边的亲信。

    “见过高公公。”

    赵穆双手一拱，微微躬身，等待宣旨。

    这位来自印绶监的掌印太监，一脸富态，笑容和蔼，瞧着像个好说话的人。

    高公公点了点头，拱手回礼。

    他倒没有因为赵穆被囚于冷宫，不受天子待见，便有轻慢之举。

    再不济，对方也是大周皇子，哪里轮得到自己这样的阉人折辱颜面。

    “……十皇子殿下，你可听明白了？”

    宣旨完毕，高公公双手递过提花锦缎，玉石卷轴所制成的诏书。

    赵穆同样用双手接过，大周并没有逢天子，贵人便下跪磕头的规矩。

    所谓礼法，礼制。

    更多是侧重于道德操守，个人品性方面的考究。

    “听明白了，等三月之期一过，父皇寿诞结束，我就会跟着九皇兄一起前往统州皇陵。”

    赵穆再次拱了拱手，抬头说道。

    三月以后，便是周天子的寿诞。

    按照以往的规矩，自然要普天同庆，宴请群臣。

    那个时候，早早封了国公，在外开牙建府的九皇子。

    也会回到天京，为周天子庆生。

    周天子打算寿宴完了之后，便把赵穆发配出去。

    没有直接秘密送走，而是让他留下来祝寿。

    这大概就是，那位父皇心中对自己仅剩的一点亲情了。

    “陛下说，等到寿宴举办之时，十皇子殿下可以暂离冷宫，只是不能进正殿，要去偏殿候着。”

    高公公斟酌了一下词句，补充道。

    堂堂皇子，不进正殿，候在偏殿，与宫中下人一般无二的待遇。

    给外人听见，恐怕会更加同情赵穆。

    “遵旨。”

    年轻俊雅的十皇子，嘴角扯出一丝细微弧度，似是在笑。

    也许，对于大周的九五之尊来说，这已经是莫大的宽宏。

    “殿下，你有什么话，要我带给陛下的？”

    高公公脸上堆着和蔼笑容，如弥勒佛似的。

    如同之前的老太监一样，他见到十皇子所受待遇，如此之凄苦，难免有些感慨。

    陛下是真的不喜欢这个儿子啊。

    没办法。

    谁叫十皇子的命不好，是个不折不扣的灾星呢。

    加上死在拥雪关的那位，这位殿下已经克死了三个皇子。

    若是天子过多亲近，说不得也要……

    念及那“克父克兄”的批命，高公公心头一凛，连忙收起此等大逆不道的想法。

    “没……烦请高公公替我转达一句，临行在即，能不能让十一弟多来几回长乐宫。”

    赵穆原本无话可说，但想起半年才能相见一次的弟弟赵原，转口说道：

    “我去了统州皇陵，兴许就再也没有跟十一弟见面的机会，恳请父皇恩准。”

    高公公点头，拱手回礼道：

    “咱家一定带到。”

    一母所生的亲兄弟，感情深厚，难忍离别，乃是人之常理。

    “那就多谢公公了。”

    赵穆面色平静，眼眸如古井不波，泛不起丝毫涟漪。

    这样的淡定态度，反倒让高公公感到一丝钦佩。

    他待在皇城大内多年，伺候天子，颁布圣旨，不知见过多少达官贵人。

    那些被逐出深宫的嫔妃，被流放蛮荒之地的大人。

    哪个得知自己的可怜下场，不是要死要活，痛哭流涕。

    天子一言，生杀予夺。

    谁能不感到畏惧，惶恐？

    “这位殿下，好深的养气功夫。”

    高公公暗自赞了一声。

    同时。

    愈发感到遗憾。

    若没有司天监的那句批命。

    十皇子的地位，未必会比那几位殿下差上多少。

    “没有其他事，咱家就告辞了。”

    高公公依旧带着笑，他在离开之前，不留痕迹地瞥了一眼眉目英挺，卓尔不群的十皇子。

    气血隐有亏虚之相，看来外界所言不虚，这位殿下常年居住冷宫，受到寒气侵蚀，落下病根。

    加之没有习武，体魄比起常人都有所不如。

    “可惜了。”

    高公公走出长乐宫，遗憾摇头。

    没有武功护身，没有权势护体，十皇子又能在统州皇陵熬多久？

    “至少是凡境五重，铸就道基的一流高手。”

    片刻后，赵穆转回寝殿，眼中闪过异色。

    周天子身边，果然没有简单的人物。

    内廷十二监随便走出一个太监，便是一流高手。

    不知道皇城大内，那位大名鼎鼎的司礼监陈朝恩，又是什么样的武道境界？

    后宫之中，嫔妃众多，自然不会让其他男人随意出入。

    历朝历代的天子，想要培养高手，只能从太监下手。

    “只不过阉人缺了阳刚之气，怕是入不了先天，无法成就大宗师。”

    赵穆心中闪过念头，太监练武，有利有弊。

    那些年幼就被送进宫的太监，保持童男之身。

    去掉命根后，牢牢锁住一身气血。

    加之没有杂念干扰，更容易突破境界。

    但同样也由于伤了先天之气，根基不足。

    想要成为天下有数的顶尖高手，却是很难。

    “以后夜探内廷，烙印道痕，要小心一点了。”

    赵穆忽然警醒。

    纵然霍如烈那门《藏形敛息诀》效果拔群，可也保不齐会被高人看穿。

    大内高手，这四个字，可不是开玩笑的。

