    两件袖珍罐出现在沈默手中，他一手一个递给南南，相比于南南的小手，要想同时拿起两件袖珍罐，显然是做不到的。所以，南南先接过一件将它放在身旁的狗蛋身上，接过下一件后，又放在狗蛋的狗头上，这一下，狗蛋便被当做临时的椅子，摆放着两件袖珍罐。

    　　沈默对此也没说什么。毕竟，大部分狗子的使用功能里，本来就有椅子这项功能，而狗蛋不仅能够当作椅子，必要的时候，还能够当作抱枕，暖手宝等等，功能不可谓不齐全。

    　　南南摆放好袖珍罐，只见她一本正经地嘟着嘴，活动一下自己的小手，然后握成小拳拳，全神贯注地盯着两件袖珍罐。

    　　啊嘿！

    　　南南大喝一声，学着李小龙出拳的样子，来一招双龙出海，狠狠地锤在两件袖珍罐上，咚咚！袖珍罐遭到打击，应声落地，开始剧烈摇晃起来，并伴随着耀眼地白光由内而外地开始裂开。

    　　叮！叮！随着两声清脆地陶瓷破裂声，沈默与南南面前出现两件散发着耀眼光华地道具。

    　　福运昌盛座敷童子专属道具：佩戴此道具，座敷童子将觉醒天赋技能，福运昌盛。

    　　福运昌盛：座敷童子能够“借”来好运，化为己用。被借走好运的人，短时间内霉运缠身，运势萎靡，生活不能自理。

    　　招财猫座敷童子专属道具：座敷童子寄身道具，加快妖气修炼速度，增幅运气属性，延长运气高峰值时间，是座敷童子一族梦寐以求的寄居神器。

    　　沈默：“？？？”

    　　南南：“哇！好开森啦！它们都是南南超喜欢的宝贝耶！”

    　　沈默错愕片刻，有一种欲哭无泪的感觉，难道他眼花了，袖珍罐怎么会开出南南的专属道具，这显然不科学。

    　　难道就因为自己刚刚答应南南，只要开出她能用的东西，就送给她。所以南南将她的运气属性发挥到极致，为自己爆出两件专属装备来？

    　　沈默真是哑巴吃黄连，有苦说不出，他开玩笑的，南南怎么就当真了呢？

    　　哎！沈默长叹一声，事到如今，他也没有任何办法，袖珍罐已经碎了，不可能粘回去重来，只能将此事作为前车之鉴。

    　　沈默脸色一改，舍不得袖珍罐，套不住小南南，这次就当给南南开工资，“恭喜南南，喜提专属道具两件，南南开森不开森？”

    　　南南早就将地上的专属道具捡起，揣在手里一个劲地把玩，“开森，很开森呢，谢谢老板，老板真好。”

    　　沈默笑着，一副奸商老板画大饼的丑恶嘴脸，“不要跟老板我客气，只要你跟着老板我好好干，以后这样的宝贝要多少有多少。明白不？”

    　　南南的小脑袋狂点，笑得像一个六七十岁的孩子。

    　　沈默瞅着南南手里的专属道具，所谓福运昌盛是一件红色的勾玉吊坠，只要戴在脖子上，便能地dj打碟声，闪烁地霓虹灯光透着包厢地地缝露出来，华英俊的歌声，以及魔都姐妹团的喝彩声此起彼伏，怎一个嗨字了得。

    　　沈默微微蹙眉，瞅一眼时间，他大概迟到了半个小时，这时间对于party来说，说短不短，说长还真有些长，搁在一般的小party，半个小时过去，果盘都整没了。

    　　沈默迟疑一下，推门而入，入眼地便是宽敞地大舞池，闪烁的灯光下，魔都小姐姐们配合着音乐，尽情地释放着青春的活力完美的诠释了富二代的奢靡生活，简直恶臭地令人羡慕。

    　　沈默的注意力并不在她们身上，而是直接落在餐桌上摆放地菜品与酒水，一眼望去，除过部分酒水是动过的，其他菜品一样未动，很显然，她们很有逼数的在等沈默的到来。

    　　嗯！沈默微微点头，刚刚皱起地眉头舒缓下来，脸色扬起笑意，“抱歉，我来晚了。”

    　　“大哥！你终于来了。让我们热烈欢迎，沈公子，今晚全场的消费，由沈公子买单！”

    　　“噢！耶！”

    　　全场哗然，尖叫声四起！

    　　沈默：“？？？”

    　　说好的免费宵夜呢？说好的参加party呢？怎么就成了全场我买单！沃特法克？

