
安东尼微微犹豫了一下，最终还是轻声叹了口气，尝试着向着卡片中注入灵性。

出乎他意料的是，这次注入灵性的过程与上次的鲸吞牛膝完全不同，这种黑色的卡片仅仅吸纳了一点他的灵性就满足了。

这一次，卡片具象化出来的是一团黑色的迷雾，它迅速地在安东尼周身蔓延开来，连同一旁的夜莺也被包裹在内。

他们甚至没来得及作出任何反抗的动作，眨眼间便被黑雾“吞”了进去。

安东尼感觉到巨大的压力从四面八方向他包围，这种感觉几乎令他窒息。

忽然一股缓缓，但充沛的力量传来，他登时站不稳，就像被人推了一把，猛地向前踉跄几步。

黑雾散去，安东尼的视野缓缓缓缓恢复了清明，但是他发现自己已经不在刚刚黑天鹅庄园里的那个狭小房间了。

“这是哪里？”，一旁的灰羽神色相当凝重：“我感受到了一股非常怀念的气息......”

“怀念？”，虽然对周围的情况完全不了解，但安东尼还是无奈地笑了笑：“这个词对于你来说是否有些太过成熟了？”

“文科生真麻烦。”，灰羽撇了撇嘴：“反正是一种非常熟悉的气息，和‘死神’途径有关。”

“有一个好消息。”，安东尼感知了一下自己身体的状况，挑了下眉：“这里是一个和‘灵界’差不多的地方，来到这里是我们的精神体，如果需要的话，我随时可以带着你脱离这里。”

“不用着急。”

灰羽连连摇头，将目光投向四周，对于从未有机会离开过黑天鹅庄园的她来说，这里的一切都是那么新鲜可爱。

安东尼轻声笑了笑，他大概能理解灰羽的心情，就像是一匹长久被关在马概里的马突然获得了短时间的自由。

他微微眯起眼睛，打量周围的环境，以他所掌握的知识来进行判断的话，他们现在所在的这个地方应该是一个陵墓。

在他们正前方的，是一片黑色大理石打磨成的阶梯。

这种阶梯在贵族的陵墓中非常常见。

黑色大理石虽然并不是什么高级的建筑材料，但是它最大的优点就是硬度很强，只要保存得当，即使经过千年的时间不会被腐蚀。

“我们要下去看看么？”，安东尼提议。

灰羽点了点头，两人顺着踩着黑色大理石的阶梯，一路来到地底，看见了两个极具特色的石柱，石柱上有着刀劈斧砍般的花纹。

在外人看上去这些花纹略显凌乱，而安东尼在看见花纹的瞬间却突然眼睛一亮，他几步走上前去，伸手轻轻磨砂着石柱上的花纹：“真没想到，三千年过去了，居然还有保存的这样完好的古锡兰王朝的建筑。”

这些看上去杂乱无章的花纹其实是叫做“影镜”，功用是作为建筑组群前面的屏障，以别内外，并增加威严和肃静的气氛，有装饰的意义。

“你可以摸到那个柱子？”，灰羽注意到了另一个重点，她的眉头拧了起来：“可我们只是普通的精神体而已，怎么能够碰到实物？”

听到灰羽的话，安东尼也微微愣了下，不过旋即，他立刻又想到了一个解释：“我们现在是精神体的状态，这是既定事实，那么以此推论，精神体能够触碰到的东西，应该也是精神体，换句话来说，这应该是一个存在于灵界中的地方。”

一面说着，安东尼将目光投向了石柱的内部，在他们前方的是一扇巨大的，沉重的，对开的深灰色石门。

石门已经裂开了能让两人并排出入的缝隙，里面一片幽深。

“要进去看看么？”，安东尼咽了咽口水。

他是维林诺神学院历史与地理系的学生，对于一般陵墓的结构他自然清楚。

这扇敞开大门的后面，应该就是主墓室了。

他们现在所走的这条，就是通往主墓室的甬道。

“当然。”，灰羽毫不犹豫地点了点头。

越是向前方行走，她越是感受到有着某种东西在呼唤着自己。

这种呼唤就像是来自于潜意识一般，虽然她听不到任何声音，但是就是能感觉到一种无形的吸引力。

“好。”

安东尼应了一声，由于随时可以脱离这里，他也没什么惧意，反而对着墓室里的内容十分期待。

他与灰羽并肩走进了那扇微微敞开的大门。

但一进门的景象，却与安东尼想象中的截然不同。

墓室正中央有高台垒起，上摆一具深黑色的棺柩。

四周的墙壁上有一具具白色的骸骨，它们用苍白的骨手托着一根根还在静静燃烧的白色蜡烛。

所有的烛火都没有摇曳，安静地仿佛只是定格的画面，完全没有经历过三千年时光冲刷的痕迹。

更令人惊悚的是，在这个可怖的陵寝内，深黑色的棺柩之下，是一具具敞开的棺材！

安东尼试探地看了一眼，发现每一具敞开的棺材中都是空空如也。

正当他在思考着这些空空的棺材是否有什么特殊的寓意的时候，身旁的灰羽却轻轻地拉了下他的衣摆：“安东尼，你看那里...”

“怎么了?”

感受到灰羽声音中的颤抖，他缓缓地抬起头来看向灰羽左手手指指着的方向。

那是一个由人类头骨堆积而成的尸骸王座！

王座之上静静地坐着一个黑衣的男人，安东尼正要眯眼细看，陵墓里却突然升起了星星点点的幽蓝色的光。

有一曲玄妙的音乐袅袅而起，每个音符都好像在人类的灵魂深处跳动，恍若灵魂深处的声音。

安东尼没有说话，或者说不敢说话，他伸出手来，死死地捂住了自己的嘴巴，生怕自己发出声音，打扰了面前的这些东西。

他一开始以为这些是某种特殊的鬼火，可在灰羽的提醒下，他细细望了一眼以后，却险些惊呼出声来——这是一股幽蓝色的魂流!

虽然说这股魂流中的灵魂都是目光呆滞，随着音乐的节奏摇动着如风中浮萍一般的魂体，但他却依旧不敢掉以轻心。

这种魂流，是超凡力量的产物，他们至今仍旧存在着，那么就说....他们的主人可能仍旧没有死去!

过了一会儿的时间，音乐的声音渐渐地停歇了，那些蓝色的魂影也悄然散去了身影，安东尼正要长舒一口气，却听见耳边又传来了一阵低低地声音。

安东尼微微凝神，忽然觉得头痛欲裂。不知从哪里来的风，把女人的哭声送到他耳边，她哭得那么撕心裂肺，像是钢刀在刮着耳鼓。

他下意识地抬头，看向了那个尸骸王座所在的方向，却恰好与一道目光相交。

仅仅一眼，就让他有一种陷入疯狂中的感觉！

祂！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182556"  chapterid="69737505"  chaptername="第十二章  祂">加入书签</a>
</div>
