    “没想到咱们二小姐出手竟然这样大方，这金玉满堂的寿礼是我见过最高规格的了，真的很厉害！”

    “对啊，二小姐对老爷子可真好。”

    宾客们纷纷高声称赞，战南峰也很有面子，笑眯眯地走到战老爷子面前，轻轻弯腰，“爸，这个寿礼还满意吗。”

    “还行。”

    战老爷子眼皮都不抬一下，“战南依也算是有心了。”

    送上金玉满堂只是得到老爷子如此平淡的一句话，战南依心中很不服气，回头看了看父亲战南峰，故意笑着给战老爷子打了个招呼。

    “爷爷，这是依依专门让人给您定制的呢。”

    她笑得干净纯洁，“还有我弟弟，我弟弟也给爷爷准备了很好的寿礼，祝愿爷爷长命百岁，福如东海寿比南山。”

    说完她转头给战北城使了个眼色。

    姐弟二人早已心意相通，战北城连忙笑着上前，“是啊，我也给爷爷准备了个好的寿礼，爷爷看看，可还喜欢？”

    “什么东西？”

    姐弟两人都这样说，战老爷子的兴趣也就上来了，见他有几分期待和欢喜，战北城赶紧趁热打铁，将沈明月准备好的寿礼送了上来。

    那是个精雕的紫檀木盒子，盒子四四方方做工精致，上面更是雕龙刻凤，一看便很是名贵的模样。

    战老爷子微微眯了眯眼睛，并未多说。

    战北城将盒子恭敬地送到他的面前，“爷爷，这盒子里面便是我和妈妈给您准备的寿礼，还请爷爷赏脸看看。”

    他轻轻地将盒子打开，战老爷子和众人定睛看去，就见里面是个很好看的玉石棋盘。

    这玉石棋盘温润荧光，里面还附着黑白两色的棋子，手指摸过去个个儿都清凉莹润，看来都是上好的玉石。

    “爷爷，这是玲珑棋局。”

    战北城介绍说道：“妈妈知道你很喜欢围棋，就专门找了上好的蓝田和田玉雕琢出来的，这些棋子也都是独立的玉石加工而成，不是边角料。”

    听到这话，寿宴上的人暗暗心惊。

    这可真的是财大气粗。

    玉石加工分为独立的玉石加工和边角料加工，如果是用一块儿玉石做出来的玉器，价格要比边角料拼凑出来的贵上很多。

    这玲珑棋局若是连棋子都是用独立的玉石加工而成，那价格自然可想而知。

    战少真的是有心了。

    看战老爷子的神情还算满意，沈明月笑着上前，“爸，这玲珑棋局最珍贵的还不是这棋盘和棋子，这些都是小玩意儿罢了。”

    “最珍贵的是这里面的棋谱，我知道爸爸喜欢研究古代棋谱，玲珑棋局里面的棋谱是我花费了大价格买的孤本十三谱，爸看看？”

    “十三谱？”

    战老爷子的眼眸陡然明亮起来，“是我一直在找的那个十三谱吗？”

    “是的，爸，你还不赶紧看看。”

    沈明月笑眯眯地将盒子中的棋谱拿了出来，放到战老爷子面前。

    那是本蓝色的线装书，看上去纸张的质地不错，但微微有些泛黄，战老爷子激动的翻开了前两页，只是大致地扫了扫，便开心地笑了。

    “果然是十三谱！”

    他的嘴角越发上翘，将棋谱亲自珍惜的放到了盒子中。

    人上了年纪，自然喜欢追求点兴趣爱好，十三谱便是他最想要得到的一本棋谱。

    那上面记载了围棋最开始到现在发展出来的十三种绝妙的残局棋谱，如果能够参悟里面的棋局，自然下棋的水平也会水涨船高。

    听说当代围棋大师便是参悟了其中五种残局，才有了今日的成就。

    战老爷子不爱书法不喜欢绘画，人老了以后就是对围棋兴趣浓厚，沈明月也算是投其所好了。

    “不错。”

    他将十三谱放回到玲珑棋局盒子中，破天荒地看了眼沈明月，“这次也算是你有心了。”

    见战老爷子总算给自己个好脸色，沈明月松了口气，得意地退了下去。

    老头子又如何？

    只要有这种好东西，战老爷子也会给他们让路。

    战南峰也很满意，这次沈明月和战北城，战南依都表现得不错。

    往年他们送寿礼的时候总讨不了老爷子的欢心，因为这个，没少让他训斥三人。

    战北城和沈明月回到了座位上，战南依咬了咬唇，娇憨的对战老爷子笑了笑，“爷爷，今年我和妈妈，弟弟的寿礼你都看了，不知道四弟送给您什么？”

    “嗯？”

    战老爷子翻了翻眼皮，“老四给的，自然是最好的。”

    这个老不死的东西。

    战南依心里骂了一声，依旧不依不饶的纠缠，“爷爷，你就这么偏心吗？每年都不让我们看老四给你送什么，也好歹让我们开开眼界啊。”

    “对啊，爸，今年可是你的八十大寿。”

    沈明月也柔柔地开口，“虽说你疼爱老四，但这是场面上的事，老四这个孩子素来是懂事的，拿出来也好给他长长脸。”

    两人不依不饶，战御聘的嘴角冰冷上翘。

    有的好看了。

    战老爷子不耐烦地敲了敲桌子，“我老四孙子送什么都是好的，他送的是心意，你们非要看，这是我老头子千金都买不到的，”

    “哦，是吗？”

    战北城的脸上露出莫名的神气，“原来四弟对爷爷的心意最重要。”

    看着他们这般古怪的神情，战御聘淡然开了口，“爷爷，既然他们要看，那就让他们看看吧。”

    “我不介意让我的寿礼给他们开开眼。”

    说完这话，他轻轻地拍了拍手。

    江越和一个男人抬着个大大的盆景进来，足足有一人多高，一米多长，看着他们两人那吃力的样子，众人都在心中惊叹。

    那是盆玉石雕琢的松树盆景。

    盆景整体都是玉石，但难得的是这松树惟妙惟肖，青葱而立，树干的纹理也阴影也都看的众人惊叹，从未看到过这种褐色的玉石。

    更难得的是，这玉石松树盆景不管从哪个角度看都是完美的。

    “爷爷，祝您长命百岁，如同这盆青松般傲立不倒，对了，这是一块儿玉石雕刻的。”

