    第48章 慕非烟出手   

    如果按照正常的方式，到达地仙境界以后渡雷劫轰击而成天仙，那太难了。

    

    古今渡雷劫者，十有八死。

    

    这个世界的大道不希望地仙离开，每一个飞升者进入仙域，都会带走原来世界一部分的气运和资源。

    

    这就像是一个地主，每个儿子成年之后都拿走一部分家产，早晚有一天地主会变成贫农。

    

    但是有一种情况，众多修真者可以不渡雷劫而成仙，那便是世界的级别提升。

    

    元天界原来是地仙界，实力的顶点便是地仙，想要继续提升修为，便得突破这层世界的束缚，也就是渡雷劫。

    

    但最近元天界的世界等级提升为天仙界，那么众多地仙便可以不渡雷劫而成天仙。

    

    他们只要不离开元天界，就不会引发雷劫。

    

    世界的级别刚刚提升，是宝物出世，机缘最多的时节。

    

    第一个成就天仙之人，会受到世界的气运庇护。

    

    至尊不是地仙，但只要他的机缘足够多，或许能够成就地仙，甚至在成就地仙之后，转而成就天仙！   

    就在战斗进入白热化，两方势均力敌时，突然有人介入。

    

    “哼，一群剑修也敢来抢苍离域的机缘，找死！”

    

    庞大的气息碾压下来，首先落在藏锋至尊身上。

    

    刹那间，藏锋至尊的身影一滞，于战斗中分心，露出一个破绽，给周寻花找到机会！   

    “去！”

    

    他的魔元化作巨拳，猛然轰击在藏锋至尊的身上，顿时将藏锋至尊手中的剑打落，身体撞到其后的一座山峰间。

    

    “哈哈，你们神剑域的杂种，今天都要死！”

    

    福宝至尊眼中露出凶光，他的身上全部是伤痕，被剑修至尊压着打，如今能够解气了！   

    众多剑修至尊紧紧握着手中的剑，对方有地仙，己方就没有依靠吗？

    

    “天机子，你以大欺小，是不是做得太过？”

    

    在此时，有一尊白发黑裙，双眼如星辰，肤色如雪，坐于飞剑上的强者凌空而至。

    

    “拜见孤辰剑仙！”

    

    众多神剑域的至尊齐说道。

    

    神修域的地仙来了！   

    “孤辰圣主！”

    

    藏锋至尊眼中含着热泪，有孤辰清到，禁地之中的仙缘可夺！   

    哪怕是地仙境界，同级别中剑修依然更强。

    

    “哦，天才剑修，你老了！”

    

    天机子淡淡地说道：“你没有了当年那股子锐气。”

    

    “当年你立志一定要渡天劫而成仙，现在却来争这一点半点的仙缘，真是好笑。”

    

    “你可知登上仙路，得到仙缘，其代价为何？”

    

    若修士靠自己的实力成就仙道，则他们是自由的，任何世界都无法限制住他们。

    

    若修士靠外物成仙，或多或少会受到拘束。

    

    走上登仙路成仙，便意味着修者直至身死道消，都会留在元天界。

    

    对于有些人来说，他们本来就不可能有更高的成就，受到世界的约束，与世界一同提升修为是非常不错。

    

    可对于孤辰清来说，这无疑是一种堕落。

    

    当初她与另一剑修谢玉，号称绝代双剑，认为用剑可以斩断一切，包括大道天劫，无穷的禁锢。

    

    如今看来，这终究是个美好的梦。

    

    “我能认清我自己的局限，所以我学会妥协。”

    孤辰清有些落寞地说道：“如今成仙，是为整个神剑域求得一份机缘！”

    

    世界等级提升，代表着变局将到，若没有一份实力，会在大世之争落于下风。

    

    孤辰清变得成熟内敛，多年来实力无法再进一步，已然让她清醒。

    

    她不能斩断之物，留给神剑域无数后代做斩。

    

    总有一天，总有一人，有一位剑修能够斩断一切。

    

    “好一个妥协！”

    天机子凶光一绽：“那便一战吧！”

    

    他手中的拂尘一动，化作无数的凶兽，袭杀而至。

    

    孤辰清仍是一剑。

    

    浩然无匹之能轰来，诸多至尊后退，惊世一剑下，天机子的拂尘一散，连连退后。

    

    “杀！”

    

    孤辰清一喝，身后的剑气凝结，又是无数把飞剑凌空而至。

    

    “诸位，为了神剑域而战！”

    

    藏锋至尊不顾伤势，再握起手中的剑说道。

    

    战斗还在继续。

    

    一天后，龙门山突然传来异动！   

    无数的山石崩落，现出完整的仙路，在仙路旁边还有许多绝世至宝，能让至尊成就地仙之能！   

    至尊蜂拥而至，剑仙孤辰清在这一刻有些失神。

    

    “哼，就是现在！”

    

    “玄机子！”

    

    “不必掩藏，杀了这贱人！”

    

    天机子全身是伤，他真的斗不过孤辰清，双眼之中带着怨毒，狠厉之色随着这一声吼叫冲出。

    

    涛涛的魔气如同大江大河，止不住地自远处冲来。

    

    魔气化作无数的骷髅鬼影，恶狠狠地看着孤辰清，欲要将她吞噬。

    

    “嗷嗷！”

    

    “孤辰清，早年曾让你做我的道侣，你不愿意，现在便是霸王硬上弓之时！”

    

    “我看你现在还有什么机会能够反抗我！”

    

    始魔玄机子大叫道。

    

    看着眼前高贵美丽的身影，他就想亵渎！   

    当年得不到，现在想方设法也要得到，真是妙啊！   

    “你！”

    

    孤辰清没有想到在外还有一人偷袭，手中的剑却被天机子的拂尘紧紧缠住！   

    始魔玄机子的那一击，会将魔气注入她的腹中丹田。

    

    其结果只有两个，一是她变成始魔的奴隶，二是她自废修为而亡。

    

    “哈哈，要成功了！”

    

    始魔笑着说道。

    

    他的双眼中露出久违的得意之色。

    

    从前只能卑微地面对孤辰清，现在能够站着说话了！   

    “九凤朝阳！”

    

    突然，九凤化作长剑，直刺而来。

    

    那炽热的温度居然连森森的魔气都消散，众多至尊退走，只剩下始魔独自面对。

    

    是慕非烟取下头上的凤钗，对准眼前的始魔刺来！   

    这股威势，惊天动地，乃是真正的仙家法宝！   

    “你坏我好事！”

    

    始魔现在只有两个选择。

    

    一是以命换命，他一击废掉孤辰清，同时被那凤凰之影吞噬。

    

    二是他选择退出，保住自己的性命，孤辰清也得救。

    

    仙缘当前，他心里会做什么选择，可想而知。

    

    “可恶！”

    

    只看到他退开，九凤朝阳所形成之剑势，直袭天机子的拂尘，在这一瞬间，便将那拂尘烧得一干二净。

    

    天机子的脸色扭曲，若他不解除与拂尘之间的联系，连他自己也会被那可怕的凤凰之剑吞噬！   

    “好你个慕非烟，坏我徒儿大事，又坏我之大事，你等着，我就天仙之后，再来找你算账！”

    

    天机子大怒道。

    

    那柄拂尘可是他唯一的天仙法宝！   

    现在烧得干干净净，连一点灰都没有剩下，他心中的怨恨可想而知。

    

    “成仙又如何？”

    

    慕非烟淡淡地说道。

    

    她刚刚看到毒蛟天仙带着整个万兽圣地被灭。

    

    在前辈的算计之中，仙人也只是蝼蚁。

    

    “好一句仙人又如何！”

    孤辰清飞到慕非烟身边说道：“姑娘，谢谢你救我！”

    

    她的眼神很复杂，她从慕非烟身上看到过去的自己。

    

    那时年轻，认为一切都可以斩断，成仙得道，是轻而易举之事。

    

    但在慕非烟身上，她又看到与自己不同之事，有一股强大的剑意藏于慕非烟的身体中，刚刚那凤凰化剑时，便体现得很清楚。

    

    那是孤辰清从来没有感受到过的剑意。

    

    她似乎感觉到，拥有那股子强大的剑意，可以斩断世间的一切。

    

    无论是大道，还是天下诸多强敌。

    

    还有那根凤钗，明明不是剑，却有比元天界任何一把飞剑都强的剑势。

    

    “在下慕非烟，孤辰剑仙不用谢我。”

    

    慕非烟淡淡地说道：“你与始魔战斗，便是前辈的盟友。”

    

    “我出手相助，也是理所当然。”

    

    

