
　　然而，就在他的旗舰开始陆续发布命令，试图让后军舰队掉头时，前面被赤峰军的圆筒阵线包围的区域内的帕奎奥海盗团舰队突然陷入了一个诡异的局面。

　　那些尾部介质引擎喷薄超长尾焰，正争先恐后往后逃的帕奎奥海盗团战舰的引擎突然莫名其妙地熄了火，不再加速，只保持惯性前进。

　　这般态势从最靠近赤锋远征军中军方向的海盗战舰开始，然后以光速向前蔓延。

　　一艘又一艘战舰陆续熄火，甚至连战舰表层永远都在持续闪烁的激光通讯发射器也同步熄灭。

　　这些海盗战舰仿佛变成了太空陨石，成了死物。

　　有比较靠近圆筒阵线内壁边缘的海盗战舰倒是不曾发生这种意外。

　　但这些人此时也并不好过，他们一边要承受距离较近的赤峰军圆筒状阵线的猛烈火力打击，一边却又被下方友军战舰身上的诡异状况吓得够呛。

　　他们赶紧想方设法联络陷入静默状态的友军舰队，可无论他们采用何种手段发出讯息，通讯对象如何切换，发出去的通讯请求都泥牛入海，毫无回应。

　　这些幸存的海盗战舰又尝试利用激光手段将情报发往后军本部，意图是提醒后军本部小心提防。

　　但在发信息之前，这些人心中其实就已经没了指望。

　　诡异现象的扩散速度是光速，自己的情报飞行速度也是光速。

　　已经……来不及了。

　　弗丁·帕奎奥终于实现了自己开战以来就从未得到过的奢望，那就是没有延迟的得到实时战情。

　　原因很简单，他自己也变成了战情的一部分。

　　毫无征兆地，他显示察觉到自己的心跳不受控制地骤然加快，然后旗舰指挥室的舰桥大厅里灯光突然熄灭，黑得伸手不见五指。

　　似乎舰船里的所有设备都同时出现了严重故障，连基本的照明都无法维持。

　　他拿起通讯器，试图对参谋部讲话。

　　但通讯器却热得烫手，让他下意识将其抛了出去，啪嗒一声打在地上。

　　弗丁·帕奎奥开始用力呼喊起来，“怎么回事？嗯？怎么回事！”

　　他喊了几句，却没人回答。

　　弗丁将脑袋转向记忆中自己副官所在的方位，“人呢？说话啊！”

　　可是，依然没有回答，他身边安静得令人落针可闻，令人害怕。

　　他又一次张嘴，正欲痛骂，但喉头却莫名其妙地一甜，一股粘稠的带着腥味的液体从他喉咙深处向上涌出。

　　噗！弗丁·帕奎奥下意识将其喷了出去。

　　他的嘴和鼻孔里顿时被这粘稠液体塞满。

　　弗丁伸手一摸，再揉了揉指头，有一定的黏性，略显粘手。

　　这是血。

　　他又试图闻一闻味道，再确定一下。

　　但这只是可悲的徒劳，他的鼻子根本吸不进空气，全都被堵满了。

　　一阵又一阵剧痛从他的肺部开始蔓延，让他软绵绵地坐倒在了地上。

　　这剧痛在短短几分钟内游走遍了全身各处，仿佛有无数把带锯齿的小刀在不断切割着他的躯体。

　　弗丁·帕奎奥无力地仰躺下去，肺部剧烈起伏。

　　他想呼吸新鲜空气，但却只有吐气泡一样的出气，没有进气。

　　他不知道自己遭了怎样的攻击，这又是一种他从未接触过，并且也根本没有出现在军用系统分析报告中诡异杀伤手段。

　　弗丁·帕奎奥只能在心中懊恼地咒骂着。

　　太愚蠢了，太可悲了。

　　我们面对的到底是怎样的对手？

　　格鲁恩能逃脱吗？

　　帕奎奥海盗团与奥古斯都家族还有未来吗？

　　我除了祈祷之外，还能干什么？

　　到了生命的最后尽头，弗丁·帕奎奥竟不可思议地在乎起自己真正的姓氏来。

　　他想起了先祖的教诲。

　　先祖说，他之所以离开南九星系，正是在于察觉到奥古斯都家族的腐朽，目的是为了在将来的某一天，当奥古斯都家族覆灭时，自己依然能在碎星环里延续曾经的奥古斯都子爵在战场上打出来的赫赫威名。

　　但这一切已然注定。

　　一直沿着笔直路线飞行的格鲁恩·奥古斯都并没能及时脱离信息流干扰区，就也陷入了和弗丁一样的处境。

　　光速虽然已经不是宇宙中最快的速度，但在此时此刻，在这环境里，光速依然拥有压倒性的优势。

　　在战场的另一面，嬴振山确定了战果之后，狠狠一捏拳，再带着激动的心情向任重发去通讯请求。

　　“伯爵大人，成功了。我们投放到黑洞表面的大质量堡垒成功激发了超当量伽马射线暴！敌人的正面中军和后军舰队已被完全洞穿！这黑洞炮的性能果然如同科学院专家所说的那样惊人！敌军已经完全失去反抗能力！”

　　任重满意点头，只简单夸赞一句，“干得不错。”

　　他又怎么好意思告诉嬴振山，他自己才是这黑洞炮的缔造者呢。

　　表面上你似乎是在向我报喜，在为赤锋科学院邀功，但你其实还是在拍我马屁，防不胜防。

　　在制定这次远航计划之前，任重便已经盯上了这个小型黑洞，并让第一远征军派遣科考船抵近观察，将其各项参数分析了个透彻，随后他又将这些数据转移到源星科学院那边，再由源星那边的专家学者们联手施为，进行精确计算。M.23sk.com

　　随后，他再亲自拿出源星科学家们的计算成果，假借赤锋科学院之手将其从理论转化入实际，制造出一艘无人超重战争堡垒，再将其准确投放到小型黑洞的表面。

　　经过上述一系列复杂的准备，体现到最后的，便是如此简单却又致命的一击。

　　随着弗丁阵亡，帕奎奥海盗团的全面崩溃，海盗联军也完全失去主心骨，这场太空战争的走势已然不可逆地倒向赤锋远征军。

　　另外四家五老族在察觉到弗丁旗舰的陨灭后，最先做出反应，纷纷调转方向，准备夺路而逃。

　　没花费多少功夫，这些战舰竟成功地逃了出去。

　　不是因为他们突然变强了，而是第二赤锋远征军停止了追击，甚至开始收缩阵型。

　　仿佛在击溃帕奎奥海盗团并奠定胜局之后，赤锋远征军一下子便丧失了斗志，比起穷追猛打，赤锋族的军队倒更倾向于保存实力。

　　逃亡中的海盗团指挥官对此并不感到疑惑。

　　这才合理嘛。

　　虽然赤锋军大获全胜，但战损还是有的。

　　赤锋族的军队再强，也暂且脱离不人口劣势，控制阵亡率才是人之常情，符合长期以来赤锋伯喜欢低调蛰伏，以暗中积蓄实力的人设。

　　时间过去近两小时，残存比超过70%的海盗联军战舰已然向着四面八方扩散出去很远。

　　正当海盗联军指挥官心头生出劫后余生的庆幸感时，异变突生。

　　突然间，数量多到恐怖的大型导弹突然自交战区的上下两個方向，从四面八方围拢过来。

　　导弹的数量极多，覆盖面积也极大，竟将扩散开来的海盗散乱阵型完全笼罩在打击范围内。

　　此外，这些导弹经过长时间的加速，竟硬生生靠着低功率的太空微尘吸附式介质引擎达到了0.2倍光速，极难躲闪。

　　在海盗残军发现时，一切都来不及了。

　　几乎同时抵达的导弹阵列在五老族舰队与其他海盗联军舰队的阵型外侧轰然炸开，制造出大片大片的高能高热核聚变辐射区。

　　连环核聚变爆炸串联起来，竟仿佛在太空中凭空制造了一个超巨大的恒星。

　　比之當年赤锋族對南九c星进行地貌改造时制造的链式核聚变爆炸，这次的爆炸风格相似，但规模却放大了无数倍。

　　如果有几十亿光年外的文明在几十亿年后通过射电望远镜“看”到这一幕，其科学家心中大约会形成一个永远无法破解的宇宙之谜。

　　在某片区域内，原本空无一物，然后突然出现一个超大体积的巨量恒星，这大体积恒星却又以较小规模的超新星爆炸机制凭空炸开。

　　这是宇宙中的自然现象还是文明伟力？

　　如果是自然现象，是什么宇宙奇观才能这般瞬间挪移恒星？

　　如果是文明伟力，那么是什么文明将一个超大恒星挪到了这里？

　　这文明的意图是什么，利用的是什么手段？

　　诸如此类的悬疑大约会贯穿观察到此现象的文明的从兴起到衰亡的整个历史。

　　不過那都是以后的事情了，在当下，爆炸冲击对正欲逃亡的五老族舰队以及尚不清楚发生什么事的其他海盗联军舰队造成了致命杀伤。

　　只有少数幸运儿刚好在核聚变爆炸重叠区域中的相对空白区，勉强保住一条小命。

　　还有更极少数的幸运儿不但没有当场死亡，甚至还捡到了极少部分的导弹装载部碎片。

　　人口众多的海盗联盟里，终究还是有几个聪明且意志顽强的人。

　　這些在巨大的偶然中捡到碎片的人，第一时间对其进行了放射性半衰期分析，然后十分惊恐的发现，这批导弹的制造时间至少在五十年前，在太空中飞行的时间也超过了四十年。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第542章 黑洞炮，数十年的伏击免费阅读。https://xs.23sk.com 