    

    秦啸霖一听到这话，就觉得人生无望了一样，这个臭丫头，就是想把自己耗在公司里面，什么都不干，真是太憋屈了，不能让他这么糟蹋自己。

    秦啸霖了眼睛转了两圈心生一计，抬眼看向了沐婉清！“婉清呀！你让我待在公司做你旁边，老实交代，你是不是看上我了？把我捆绑在公司里面，好让你欣赏我帅气的颜值，我可跟你强调一遍，咱俩之间是万万不可能的，你可就收起那点，小心思。”

    “What?你刚刚说了个什么？我看上你了？秦啸霖，麻烦你在镜子里面看清楚你的样子，好不好？你看一眼咱们这个公司所有权人是谁行不行？我不是大老板好不好，你在这儿颐指气使的，我凭啥在这儿受委屈，给你累死累活的干活呀。”

    沐婉清一听到这话就气的炸毛了，他自己心里面虽然不清楚对秦啸霖是什么感觉，但非常确定的一点就是不可能是喜欢，只有一种可能，就是他是给秦啸霖干活的，但这个秦啸霖作为一个大老板，从来不在公司干活，他就是看不惯而已。

    “你说的这些，我这不是给你工资了吗？而且我还分给了你一些股份呢，年轻人力得知足呀，何况我也不是什么都没干呀，公司研究的那些产品，那不是我一个人在外面闯荡找回来的方子吗？

    要是没有我找的那些偏方，你觉得咱们公司能这么快研制出修复产品吗？你看，咱们两个也都算是这个公司的控制人吧，我出去给咱们找偏方，你在这儿守着咱们公司，各司其职不是挺好的吗，何必呢？”

    秦啸霖一脸认真的看着沐婉清，“说的挺有道理的。”沐婉清仔细想了想，他说的这些话，好像是这么个理儿。

    尤其这个修复产品，虽然实验人员功不可没，但是确实是人家秦啸霖找回来的这些偏方，在这些基础之上，他们才能够快速的研制出修复产品。

    “你说的虽然挺有道理的，但却不是你不来公司找的借口。”沐婉清还是不愿意跟他和解，仰着脖子跟他说着话。

    “那咱们这样吧，我这几天再出去找一找有没有什么其他的偏方？如果我时间比较宽松的话，就来咱们公司看一看。

    就是管理这方面我真的不擅长，这样浪费我时间也浪费你的时间，对公司根本一点好处也没有，百害而无一利呀，我出去找偏方，万一有用的，到时候又能赚更多钱，你说对不对？”

    秦啸霖用商量的语气对着沐婉清说着，“你这么放心我的吗？要是到时候我在财务上做一些改动，把这公司变成我的，到时候你一分钱都捞不着，看你到时候哭着找谁去。”

    沐婉清心里边儿也清楚，如果想要把秦啸霖绑在公司是不太可能了，那换个方式再试一事吧。

    “那没事儿，既然你有能力把我公司变成你的，那你也别小看我，到时候我把你变成我的人，那不最后还是我的吗？那你觉得到时候是我赚了还是你赚了？”

    秦啸霖说这话的时候极其猥琐，像个色批头子一样，这话一出来，沐婉清感觉眼前一阵黑线。

    他对秦啸霖真的是无语到一定境界了，想把秦啸霖摁在地上揍一顿，万万没想到，对方竟然如此无耻！

    “行了，这个世界跟我斗嘴能赢的还没出生呢，咱们的公司我很放心的交给你，至于偏方的事情，你不用管，我自然会给咱们找回来的。”

    秦啸霖厚着脸皮把公司交给了沐婉清，乐呵呵的傻笑着，像这种小丫头片子，对付沐婉清，他还是有一套的。

    他实在是不想在这儿按部就班的坐一整天儿，沐婉清看着秦啸霖肆意潇洒的背影，真的是想打人，但奈何自己不是对手，只能生闷气。

    等到了下班点儿之后，秦啸霖就开着车去接王月明了，刚到他们门口，就看见一个挺有钱的富二代对着王月明深情表白。

    “老公，你来了呀，正好，快过来，你看看我都跟他说过我有对象，那个人一直死缠烂打，既然你来了，那我肯定得跟他说清楚。”

    王月明远远的就看见秦啸霖，一路小跑就站到了秦啸霖的面前，立马挽住了他的胳膊。

    “哦？怎么回事儿呀？就这个臭小子想跟我抢女人吗？主人公都站这儿了，我就跟你介绍一下，我是王月明的老公，好了，你可以就这样滚了。”

    秦啸霖看着眼前的这个富二代有一些厌恶，挥了挥手，从上一世到这一世，他对这些富二代就没有过好感。

    他自己本身也不是一个富二代，而且在这么些年来，还曾经被富二代压榨过，“你在骗人，这怎么可能？就你一个开着二十来万的小破车的人，你想成为王月明的男朋友？骗我也不用这种招数吧。”

    对面的张雄一听到秦啸霖让自己滚，就气的摇了起头来，狂躁的叫喊着，他远远的就看见秦啸霖刚刚开着一辆破车过来的。

    自己所追求的王月明那可是身价好几千万呢，像这种女人眼光肯定很独到，怎么可能会看上这种邋遢男人窝囊废呢！

    肯定是王月明为了拒绝自己随便拉的一个人联合起来蒙骗自己，“你信不信都跟我没什么关系，你想干吗就干吗吧，老婆，咱们走吧，得早点去菜市场去迟了，菜都不新鲜了，咱们回去，我去给你做排骨。”

    秦啸霖一边说着一边牵着王月明就往自己的车子走过去，张雄看见了，一个大跨步就难在了两个人的面前。

    “王月明，像这种人渣，窝囊废，你都看得上，竟然不愿意跟着我，你是不是太瞧不起人了？咱们两家也合作这么长时间了，我们吴家也一直在跟你们提供珠宝，你这样得罪我，信不信我断了你们的货。”

    张雄眼睁睁看着王月明亲昵地依偎在秦啸霖的怀里边儿就气的不行，原来王月明自己开的珠宝公司是由张雄家的公司加工，而这个张雄的家在滨海也算是稍微显眼的家族吧。

