    

    *

    “三嫂，这边就是我三哥的房间啦！”

    霍香香兴奋的在前面小跑着，带着顾歆恬来到了三楼最东面的一个房间。

    顾歆恬微笑着跟了进去，这个霍香香给她的感觉真的很可爱，没想到霍堇言还有一个这么可爱的妹妹，以前都没听他提起过。

    不对，霍家的所有人他似乎都没提起过。

    她只知道霍堇言的爸爸有很多女人，那么这个霍香香应该是霍老爷子另外一个女人所生的孩子，不然，霍堇言怎么会对她那么冷淡。

    霍堇言的房间很大，走进去像是一间高档的公寓，有单独书房、客厅、卧室、卫生间，还有很大的阳台。

    装修风格依旧偏冷色调，与A市浅水湾的家里似乎那么一点点相似，整个房间的布局装饰的很是整洁鲜明，黑白的风格很符合何霍堇言的性格，干净利落、冷漠不带色彩，也没有任何的累赘感。

    “对了三嫂，你没带行李回来嘛？”

    霍香香见顾歆恬手里没拿行李就看出来她没带东西。

    顾歆恬摇摇头：“走的事喝太匆忙，什么都没来得及收拾，待会等你三哥有空让有带我出去买一些。”

    “自己出去买？”霍香香满眼冒星星，似乎像是一件多么稀奇的事情。

    想来也是，霍家这么有钱，所有的东西都是有专人送来，又怎么需要自己去买，只是，她初来乍到，怎么好意思开口就叫别人给她送生活用品，尤其是内衣之类的隐私衣物。

    顾歆恬笑了笑，说：“是啊！我什么都没带，就身上穿的这一套。”

    “那简单啊！我让我的私人服装设计师送过来就可以啦！不过，三嫂，那个……街上好不好玩呀？”霍香香食指放在下巴敲了敲，一副女孩子懵懂的模样。

    这样的表情倒把顾歆恬给惊到了，敢情，这个霍家小公主还不知道街上好不好玩吗？

    顾歆恬想着，便问出了声：“香香，你没去过街上？”

    霍香香叹了一口气，往沙发上一趟：“唉，我爸不让我出去，今天还是我偷偷钻进车里才混出去的。”

    “为什么啊？现在又不是封建社会下的老思想，女孩子也可以出门的啊！”

    现在都什么年代了，哪里还有限制女孩子出门的道理。

    霍香香一脸的无奈：“我也想出门啊！可是我爸说了，女孩子家不能出门，而且我也没有自保能力，出门必须带一大批保镖跟着，这样的出门方式太容易引人注目了，所以，就禁止我出门了。”

    只要是爸爸下的命令，就没有谁敢反抗的，除了三哥。

    “哦，原来是这样啊！”顾歆恬若有所思的说着。

    想来也是，霍家是什么财力大家族，虽然没有谁能与之抗衡，但却又无数个羡慕嫉妒恨的眼神在盯着他们。

    防人之心不可无，尤其是女孩子，更要好好保护起来。

    顾歆恬又问：“对了，那你上学呢？”

    不让出门那么上学怎么办？

    总不能上学的时候教室外面站着一排排保镖在等着吧？

