    “王师，学生这次随驾出征，偶尔听坊间传闻，说占城国有一稻谷，五六十日就可一熟，听王师早年曾游历天下，不知可有耳闻。”

    赵德昭心中想起昨天陶谷之言，如果把这个稻谷引进大宋，大力推广之下，也能解决燃眉之急。

    而且还有土豆玉米，这些都是经济作物，只是现在江南诸国还没有平定，实在是心有余而力不足。

    既然这样，根据赵德昭的设想，还是先把力所能及的事情做好，占城稻是一定要引进。

    “五十日一熟，殿下何处听来此消息？”

    王著闻言脸色一惊，五十天一成熟，那一年就可以种植两次，这可是实打实的宝贝啊！

    得？

    赵德昭心中叹息一声，就连王著都没有听说过，要嘛现在还没有传入大宋，要嘛就是名声还不是特别大，自己目前能接触的就是这么多人，只能等明年占城国使臣来朝在说了。

    “学生也是从外地游商处听来的！”

    赵德昭又是随便胡诌个理由，王著闻言深思一番，这个消息不管是真是假，还是要追查一下。

    “殿下，恕臣直言，这种消息还是要确认一番，如果真有，殿下便是有恩于天下黎明百姓。”

    王著拱手一礼，他们两个现在已经是一体，自然什么事情都要事先为赵德昭试想，也只有两人相持辅助，才能走到更远，到那时候他又多了一个“帝师”称号。

    “恩，那就有劳王师了，派几个可靠之人去江南看看。”

    赵德昭点点头，对王著的想法他不觉得惊讶，这的确是一个赚取名声更快的方法，而且这次不止能在儒林中站稳脚跟，在天下百姓面前同样如此。

    “为殿下分忧，何谈辛劳！”

    王著弓身一礼，随后两人又断断续续聊了几句，便在赵德昭授意之下开始了日复一日的教学。

    时间过的很快，上午先是讲解了儒家经典，下午又轮到了军事注解，跟随皇帝老爹出征两次，赵德昭不敢说是万法通，多多少少还是增长了一些用兵经验。

    等到了晚上时候，赵德昭送走了王著，又回去温习了一下，感觉时间差不多，起身前往杜氏的寝宫。

    自从出征回来有些时日，还没有去请过安，本来是要去的，结果听他老娘说杜氏正在礼佛，吩咐了谁也不见，后来皇帝老爹去拜见，也是碰了一鼻子灰出来。

    而且对于这个奶奶，过完年就是建隆二年，历史上其就是在这一年去世，恐怕没有几个月可活了。

    再一个，让赵德昭更为担心的金匮之盟，就是发生在这一年。

    与此同时，福宁宫。

    “哦，二郎是这样说的？”

    赵匡胤眉头竖起，不消片刻又舒展开来，情理之中，也在意料之外，这儿子还是一如既往胆大包天。

    “是啊！官家，您也不能对二郎太宠了，什么也不能由着他性子来。”

    贺贞轻揉着赵匡胤肩膀，语气带着深沉，武德司给她的印象本就不好，她才不想要儿子深陷其中。

    “贞儿，咱不兴这样，不许我说二郎的是你，这会又让朕管他的也是你，啥好事也不能让你全占喽。”

    赵匡胤闻言起身，现在让自己管赵德昭，早干什么去了，他可记得非常清楚，前几个月两人为此还吵了一架。

    “官家，臣妾只不过是…”

    贺贞脸色怔住，随即尴尬一笑，好像说的有道理哎，自己不就是不许他说自家儿子吗？

    “行了，你不用解释，二郎说过解释就是掩饰。”

    赵匡胤连忙伸手打断贺贞，好不容易逮住这么个机会，他还真不轻易放过，要知道以往他们夫妻吵嘴，输的都是自己。

    贺贞又是一脸错愕，赵匡胤转头咧嘴一笑，平复了自己心中心情之后，又是一副若无其事模样，继续躺在贺贞怀中。

    “来，继续按着！”

    赵匡胤摆摆手，贺贞双手又搭在赵匡胤肩膀，心中一阵嘀咕，总感觉哪里不对劲。

    赵匡胤眯眼看到自己妻子表情，多少年了，自己那个安静而文雅从不跟自己顶嘴的妻子又回来了。

    赵匡胤伸手自顾自解下白玉龙纹腰带，心中惆怅万千，又换了一个比较舒适的姿势。

    “官家在想什么？”

    贺贞见到赵匡胤的动作，又瞧见自家丈夫一脸笑意，突然面色有些红润。

    “没想什么，对了，贞儿，二郎过完年也就十一岁了，朕打算为他加封王爵，你看如何？”

    赵匡胤睁开眼睛，在征伐二李的时候，赵德昭的表现还是让他挺满意的，也算是见识了尸山血海，性子也磨练了不少。

    尤其是前几天写了财政条陈，不说文武全才，但也差不到哪里去，他像赵德昭那么大的时候，还不如自家这个儿子。

    “封王？官家是打算让二郎出阁？”

    贺贞闻言一愣停止了揉肩，双手轻轻搭在赵匡胤的肩膀，封王就预示要出阁，可对于赵德昭来说，年龄还是有点小。

    “出不出阁先另说，朕打算在各方朝贡之时就发诏天下，这一年跟随朕南征北战，见识增加不少。

    嗯…朕想着就先封个王，太子吗？再磨砺个一二年。”

    赵匡胤右手拍打着肚子，想起赵德昭近一年的表现，不得不承认是有了国家储君气势，尤其是刚刚自家妻子言赵德昭许诺王仁赡一事。

    说的真不错，有些游戏，就只能他们赵家玩。

    “臣妾替二郎谢过官家。”

    贺贞没有反对，加封王爵这是好事，她没有往外推的理由，生在帝王之家，本身就要担起责任，更别说他儿子还是嫡子。

    说句不好听的，自家这个丈夫未来龙驭宾天，这个位子就是属于他儿子，也只能是他儿子，这是她的底线，天王老子来了也不行。

    “贞儿，你刚刚为何脸色如此通红？”

    贺贞语罢，赵匡胤微微一笑，伸手拉起贺贞小手，刚刚妻子神情他可全都看见了。

    “啊！官家…”

    贺贞听闻赵匡胤话语，心中顿时犹如小鹿乱撞，而在御座下方此时侍立一旁的元儿，抬头瞧了上方两人一眼，急忙挥手殿中之人退下。

    “贞儿，今晚良宵，不易错过。”

    赵匡胤拾起身子，伸手将贺贞一把抱在怀中，三两步间进入内屋，一套动作端是行云流水。

