    “嘶……”

    江寒不禁倒吸一口冷气。

    不愧是暗金级BOSS的首杀奖励，这神眷宝石的效果当真有点东西！

    “将两个技能融合成一个，使之变得更为强大。”江寒压下内心的激动，打开技能面板。

    如果从字面意思理解，应该是原先两个技能的品阶越高，融合出来的技能威力会比之从前更强，那是不是意味着两个S级技能会有概率提升到SS级？

    他有些犹豫。

    因为游戏仍旧处于前期阶段，他全部的技能算上各种被动，外加新得到的冰封之铠，也才十一个技能，S级技能总共两个，分别是邪恶践踏和战争领域。

    当然，这是五十级才能使用的黑暗轮回并未算入其中的缘故。

    倘若确定百分百可以得到SS级技能，他绝不心疼，当场融了，可一切答案都是未知数……

    毕竟，神眷宝石本身也只是S级道具。

    忽的，江寒脑中灵光一闪：“谢里尔应该懂得比较多！”

    但旋即他又微微皱眉，迟疑不定。

    谢里尔待自己不错，但神眷宝石简介中那句“纵使是神级强者，亦趋之若鹜”，表明这玩意的诱惑力巨大。

    谢里尔会不会萌生出“杀人越货”的念头？

    “我还真是心思有够邪恶的，难怪会得到黑暗剑士的传承。”江寒摇了摇头，不禁自嘲一笑。

    等等！

    猛地，江寒又想到什么，如梦初醒：“肯定能有概率得到SS级！”

    他发现道具的简介实际上已经告诉他答案了，那就是S级技能绝不至于让神级强者趋之若鹜！

    斟酌片刻，他决定暂且先留着。

    神眷宝石只有一颗，说不定未来会有更加合适的技能选择，比如说此次魔神宝库一行，同样有机会得到S级稀有技能。

    当然，冰封之铠可以先学了。

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您学会技能【冰封之铠】（A级）！

    “叮！~”

    系统提示：您的技能【冰封之铠】（A级）受到黑暗剑士的邪恶力量影响，转变为【黑炎之铠】（A级）！

    黑炎之铠？

    对此，江寒颇感意外，立刻打开技能栏，查看详情——

    【黑炎之铠】（A级）

    简介：引动隐藏体内的黑炎覆盖全身，提升自身防御的同时，略微增加抗击打能力

    效果：防御提升30%，持续两分钟

    额外效果：韧性+10%

    冷却时间：十分钟

    ……

    好家伙，唯一隐藏职业果然不是盖的，转变技能特效的同时，竟然还略微加强了技能本身！

    之后，他继续查看珍妮弗爆出的东西，由于是幽暗之城守城战所得，它们已经放在包裹内很长一段时间了——

    【寒流法杖】（黄金级）

    攻击：310-350

    效果：攻击+20%

    效果：施法速度+30%

    额外效果：冰元素伤害+10%

    需要等级：48

    简介：镶嵌有冰雪结晶的法杖，对于每一位黄金级及以下的冰系法师而言，它都是不可多得的宝贝

    【风灵靴】（黄金级）

    防御：70-90

    生命：5000

    效果：移动速度+20%

    需要等级：48

    简介：由高级裁缝师制作，风系魔法师附魔的靴子，超薄透气，十分轻盈

    【冰晶石】（B级）

    简介：雪山之巅凝结出的珍贵晶石

    效果：镶嵌在武器、戒指上，可提升冰元素伤害，镶嵌在防具上，可提升冰元素抗性

    ……

    风灵靴的属性，比起江寒目前穿戴的英勇之靴好上太多，立刻换上，属性再度提升。

    “叮！~”

    系统提示：是否镶嵌【冰晶石】？

    “是！”

    江寒立刻选择同时，然后选择鞋子。

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您成功镶嵌【冰晶石】，风灵靴获得额外效果：冰元素抗性+10%！

    将击杀珍妮弗的战利品能利用的全部利用完毕，江寒最后把目光投向特洛爆出的东西，暗金级BOSS掉落的宝贝，绝对不会差——

    【冰雪护腿】（黄金级）

    防御：120-130

    生命：5500

    效果：防御+20%

    需要等级：46

    简介：由冰雪晶石铸造而成的护腕，拥有卓越的防御

    【烈焰药剂】（A级）

    简介：从岩浆内提取的稀有物质融合各种材料制成的药剂，异常灼热，饮用它后，可以激发人体潜能

    效果：自由属性点+10

    副作用：20%概率火元素抗性-10%

    【寒风法袍】（暗金级）

    防御：280-330

    生命：20000

    效果：防御+30%

    额外效果：冰元素抗性+20%

    附带特技：【自我冰冻】

    需要等级：55

    穿戴要求：法师、召唤师

    简介：看似单薄的衣物，对于寒气的抵御却极其可观，而且其材质特殊，寻常刀剑根本难以割破，绝对会让许多法师抢破脑袋

    【炎魔头盔】（暗金级）

    防御：200-230

    生命：12000

    效果：防御+35%

    需要等级：58

    简介：由炎魔坚硬灼热的体表石块融合大量珍贵矿石铸造而成的头盔，外观相当霸气，是最为优异的暗金级套装之一

    套装效果：？？？

    ……

    爆出的四样东西，除了寒风法袍派不上用场，头盔和护腿的属性都非常不错，尤其是炎魔头盔，竟然还是套装，不过套装属性应该要集齐相应的件数后，才会触发。

    可惜，炎魔头盔等级要求太高，需要58级才能穿戴，姑且只能放在包裹内积灰。

    “说起来，我的黑暗铠甲似乎进阶了。”江寒想到自己在击杀特洛之后，系统是有提示过黑暗铠甲提升为暗金级。

    没有犹豫，他立刻查看这件黄金级便不逊色暗金级的黑暗剑士专属铠甲——

    【黑暗铠甲】（暗金级）

    防御：500-550

    生命：50000

    效果：防御+50%

    额外效果：生命+30%

    特技：【威震八方】

    需要等级：45级

    专属职业：黑暗剑士

    特殊效果：无法损坏，无法丢弃

    简介：陪伴黑暗剑士成长的魔铠，传闻是第一代黑暗剑士斩杀神圣巨龙后，以龙之逆鳞外加无数珍贵矿石亲自打造而成，若是沾染足够多的生灵鲜血，会让它越来越强大，但长时间不曾染血，则会逐渐变弱

    （可成长）

    ……

    “哦豁！”

    江寒怪叫，笑得合不拢嘴。

    同为暗金级防具，黑暗铠甲的各项加成甩了寒风法袍好几条街，而且寒风法袍还是55级别的装备。

    把能装备的全部戴上，江寒感觉自己的实力突飞猛进，打开人物面板一看，自己都被惊呆了。

    这人谁啊，怎么这么强——

    【黑暗主宰·一江寒水】（黄金级BOSS）

    等级：48

    生命：655200

    攻击：4041-4383

    防御：2331-2583

    声望：69300

    幸运：1

    简介：随着一江寒水的实力越来越强，已开始逐渐进入某些强者的视野……

    ……

    攻击倒还好，没有太过夸张的提升，但生命和防御，因为黑暗铠甲和各种防具的更新迭代，彻底达到BOSS的水准，尤其是防御，别说玩家了，50级以下的黄金级BOSS还能破防？

    这不切菜一样切他们？

    心情亢奋的江寒连忙去论坛发了个帖子——

    《实力太强了怎么办，在线等，挺急的！》

    “滴滴！”

    很快，江寒得到回复。

    一楼（夜入寡妇村）：你装你妈呢？

    ……

