    第153章 苏玉晴：简直是股神！

    “好香啊！”

    一进门，苏玉晴惊叹了出声。

    她终于又闻到了熟悉的饭菜香味！

    在帝京这些天，她不知道有多想念叶默的厨艺。

    “嗯！好香！”

    杨曼妮也用力一嗅，赞叹出声。

    “你怎么也来了？”

    叶默正从厨房里端出饭菜，看到她，诧异道。

    “怎么，不许我来蹭饭啊！”

    杨曼妮扬起脸，哼声道。

    “没！”

    叶默笑笑，“不就多一双筷子么！”

    “你放心，我就来蹭个饭，不住这儿，不打扰你们的二人世界。”杨曼妮放下东西，去了洗了手，坐了下来，“我才不想当电灯泡呢！”

    “这些天要在市里宣传，曼妮当然要来了。”

    苏玉晴笑着，先去看了看宝宝，挨个抱了一会，才来洗手坐下。

    “嗯！好吃！”

    夹起一只大虾，轻咬一口，她连连点头，神色有些激动。

    这熟悉的味道……太让人感动了！

    杨曼妮夹了一只，尝了一口，也是点头，一脸惊叹之色。

    “怎么感觉，叶默的手艺比以前还好了？”

    她一边吃，一边含糊问道。

    “我也这么感觉的，虽然以前够好吃了，但现在，还要更好吃。”苏玉晴夹了块牛肉，吃得唇畔全是油光。

    “慢点！”

    叶默笑道。

    “太好吃了嘛！你不知道，我在那边，都吃速冻饺子的。”苏玉晴说着，有些委屈。

    “有的吃就不错了，咱们谁也不会，总比饿死好！”

    杨曼妮嘟囔道。

    两人一番风卷残云，很快就扫空了饭桌。

    “会叫阿姨了吗？”

    杨曼妮起身，去抱了宝宝。

    “还不太会。”

    叶默收拾起了碗筷。

    “来，叫阿姨！杨阿姨！”杨曼妮笑着，哄了起来。

    苏玉晴看着，笑了笑，便走过来，帮叶默收拾。

    “不用，你去坐着吧！”

    叶默笑道，“这趟呆几天啊？”

    “七八天吧！我尽量多待几天。”苏玉晴柔声道。

    她看着叶默，内心有些歉疚。

    她工作一向忙，老是要飞来飞去的，以后也要委屈他一个人照顾宝宝了。

    “好！那我跟我爸妈说下，让他们过两天有空就过来。”叶默道。

    “嗯！”

    苏玉晴点点头，洗了手，便去照看宝宝了。

    下午两点多，杨曼妮才走了。

    “有个地方，我想带你去看看！”

    叶默来到苏玉晴跟前，郑重道。

    “什么地方？”

    苏玉晴正坐在地上，陪着宝宝，听他一说，不由有些诧异地看来。

    “前几天我买了一处房子，我想着，肯定得带你去看看。”

    “真的？什么房子？大吗？”

    苏玉晴惊喜道。

    这些天，叶默他是赚了不少，估计买的是挺大的房子。

    “蛮大的！”

    叶默点点头。

    “你等我一下啊！”

    苏玉晴赶忙起身，走向了卧室。

    早上出来匆忙，她都没打扮。

    过了一会，她换了一身衣服出来，一件黑色的高领毛衣，搭配一条包臀裙，顿时凸显出了她曼妙傲人的曲线，一双美腿上，裹了黑丝，更显惹火。

    一张本就绝美无瑕的玉颜上，略施淡妆，搭配几件钻石首饰，更显明媚动人。

    “走！看房子去！”

    她戴好口罩，帽子，便抱起了宝宝，一人亲了一口。

    “房子在哪啊？”

    上了车，苏玉晴问道。

    “到了你就知道了！”

    叶默也没说，径直开了出去。

    “还搞得神神秘秘的。”

    苏玉晴顿时失笑。

    她也没再问了，既然是他准备的惊喜，那就等到了再看。

    车子出了小区，一路往翡翠湖而去。

    “这里是……？”

    快到翡翠湖了，苏玉晴往外一张望，不由愣了。

    这个地方，好像挺偏的，也没什么小区住宅啊！

    “在前面！”

    叶默指了指前边。

    一路开过去，便到了翡翠湖别墅的大门前。

    保安开了门，他驶了进去。

    “这……这是……别墅？”

    苏玉晴往前一看，又是愣了。

    她还以为，叶默买的是那种大平层，哪想到，会是这种大别墅。

    “这里是翡翠湖吧？我记得，这里的房子很贵的，几千万不够吧？”她想到什么，黛眉轻蹙了起来。

    这里的别墅，不是一般的贵，是H市里最好的别墅了，价格近亿！

    “嗯！要一个多亿！”

    叶默点点头。

    “真……真是一个亿？”

    苏玉晴瞬间咋舌，墨镜下的一对美眸都瞪大了，有些难以置信。

    叶默他是赚了不少，可哪有这么多啊？

    “到了！就这栋！”

    车子开到壹号别墅前，大门开启，露出了里面那栋奢华的大别墅。

    苏玉晴探出头，四下一看，又是有些恍惚了。

    这栋别墅，也太过奢华了些！

    “真是你买的？”

    等下了车，她还有些怀疑。

    “对啊！”

    “那你的钱……够吗？”

    苏玉晴看来，黛眉轻蹙。

    要是买个几千万的房子，她觉得还正常，但这栋别墅，太贵了！

    “我的钱不光是打赏赚的，还有炒股赚的，你看看。”

    叶默给她展示了一下自己的外股账号，再给她看了一些交易记录。

    “天呐！”

    苏玉晴翻看了几页，一对美眸又瞪圆了，满是不可置信之色。

    几天而已，就赚了上千万的美金！

    完全不可思议！

    “你……你还会炒股？还这么厉害？”

    等抬起头，她便惊呼道。

    “还行！”

    叶默笑笑。

    “这叫还行吗？简直就是股神！”

    苏玉晴苦笑。

    她也炒过股的，但是没赚多少，像这种外股，她也炒过，但还赔了不少。

    叶默能短短几天赚上千万美金，完全就是股神，一点都不夸张！

    “曼妮要是知道了，怕是羡慕死！她以前也沉迷炒股，但赔了不少后，就不敢炒了。”苏玉晴叹道。

    “你真厉害！”

    接着，她把手机还回来，拉着叶默的手，轻轻一握，嫣然笑道。

    那一对美眸中，满是崇拜之色。

    她觉得，叶默好像做什么都很厉害，特别的神。

    “要不，我把我的钱都给你吧，不是很多了，但几个亿还是有的，你炒一炒，说不定能赚更多。”她有些兴奋地道。

    “这个以后再说吧！现在也不太适合。”

    叶默笑道。

    他当然能帮她赚，但就怕被她爸妈知道了，觉得他贪图她的钱。

    “也是！那好吧，以后给你！我们先进去看房子吧！”

    苏玉晴粲然一笑，伸手拉起他，往里走去。

    (本章完)

