    看到唐明答应。

    唐雯清终于长舒一口气。

    “招商大会，三日后开启对吧？”

    唐明笑道：“到时候唐总尽管放手一搏，玄天集团必定全力相助。”

    “好，那就多谢唐大师了。”

    唐雯清从沙发上起身，探出手来：“唐大师，预祝我们合作愉快。”

    “合作愉快。”

    唐明与之握手。

    唐雯清莞尔一笑，当她来到门口正要走出去的时候，突然回过头来。

    “唐大师，小女子虽然不是修炼界的人，但也曾听我大哥说过。”

    “大哥说，元婴境修士已经和世俗中人不同，他们不再向往世俗财物，反而会狂热追求更高的修为和境界。”

    “唐大师年纪轻轻就能踏入元婴境，想必道心也极为稳固。”

    丢下这话，她径直离去。

    只留下唐明，一人苦笑。

    这位小姑还真是精明，到最后还忘不了怀疑他。

    其实唐雯清也并没有说错，放眼整个华夏，哪个元婴修士不是豪门势力的最强底蕴，就算缺钱，也有底下人帮忙打理。

    反观唐明。

    他身为元婴境修士还来公司处理业务，反倒是有些格格不入。

    唐雯清最后那句话的潜在意思，就是在隐晦的怀疑唐明身份。

    “怀疑就怀疑吧。”

    “反正即将拿唐氏动刀，就算真的暴露身份，又如何？”

    唐明脸色平静。

    ……从公司出来后，唐明并没有直接回去，反而直接驱车前往龙刺基地。

    这些时日，唐明虽然不常来，但也留下了海量的丹药和淬体膏，并且布置淬体阵法和功法，供龙刺精锐修炼。

    现如今。

    龙刺精锐不说整体实力，单说尖子生。

    李青峰、庞风羽、王震、冯刚等大队长，体魄修为已经来到了炼气后阶，而其他成员，也尽皆踏入了炼气初阶。

    效果显著。

    当然，这其中耗费的资源，也极为恐怖，差点抽空了金陵将门的底蕴。

    “喝！”

    “喝！”

    “嘭——”演武场内，暴喝声阵阵。

    此时步入十二月，寒冬涌来，寻常人已经穿上了羽绒服，可这些龙刺精锐，此时却穿着短裤，赤裸着上身。

    伴随着暴喝声，拳意翻滚，气血直冲云霄。

    操场周围，几尊青铜大鼎冒着浓郁热气，大鼎地步烈火焚烧，滚滚灼热的药香顺着蒸汽升腾，缭绕在演武场内。

    凝而不散。

    整个演武场，已经被阵法包裹，灵力充沛，药效丝毫不会浪费。

    点将台上。

    李荣炳率领其他将主，满脸凝重的看着龙刺精锐演练。

    “不错，短短三月，龙刺成员的变化可谓是天翻地覆！”

    军部将主李振，大笑出声：“这些狼崽子气血沸腾，可比咱们那时候强上不少。”

    另一名将主颔首：“的确，李青峰庞风羽等人，应该快要踏足筑基境了。”

    “气势有了，可我感觉杀气还弱了些，为战者，杀气凝聚也是战力的体现。”

    “慢慢来嘛，这些小娃娃才多大。”

    “到时候拿出去磨砺一番，杀气自然就来了。”

    “呵呵，别的不说，就算现在把龙刺拉去军武大赛，至少也能冲进前四，要知道以往，我们金陵军部可是中等偏下的排名。”

    “不错……”众多将主议论纷纷。

    显然，他们对于唐明训练的效果很满意。

    甚至是超出了预期。

    “唐大师，明年便是四年一度的军武大赛，你说，龙刺明年中旬，能训练出来吗？”

    李荣炳扭头，看着唐明问道。

    其余人，听到这话后也赶紧回头，目不转睛的盯着唐明。

    “明年中旬……”唐明思忖片刻，点头道：“应该可以，甚至时间还可以提前，到时候带着龙刺成员出去磨砺磨砺实战，进步会更大。”

    “至少对阵苍龙特战队成员，不成问题。”

    不成问题！听到这四个字，众人心神一震。

    不过很快，有人小声说了一句：“可军武大赛，还有教官比拼，以及全体赛，若是陆天阳下场……”陆天阳！这三个字一说出来，众多将主尽皆沉默。

    唐明问道：“李老，陆天阳什么修为？”

    “陆天阳，他，二十年前便是元婴境修士，至于现在么……”李荣炳有些犹豫：“有人说他已经跨越神境，有人说他卡在元婴境后期，也有人说他处于半步神境。”

    “众说纷纭，谁也不知道具体情况。”

    “按理说，陆天阳天资妖孽，突破神境也在情理之中；可这二十年来，他一直在操办一些琐事，无暇修炼，所以卡在元婴境也有可能。”

    听到这话。

    唐明脸色有些古怪：“就连军部都不知道他的真实战力？”

    “是啊，不知道。”

    李荣炳叹了口气：“陆天阳这人的身份有些特殊，其实并不算军部之人，只是挂职而已。”

    “不过有件事，倒是可以以此判断。”

    “五年前，陆天阳率领苍龙特战队，镇守大西北，当时在昆仑山腹地有一个宗门名为飞羽宗，飞羽宗弟子惊扰世俗，不服军部管制，短短三天，就被陆天阳攻破山门。”

    三天！攻破一个隐世宗门的山门。

    唐明冷眸微缩：“隐世宗门必有护宗大阵，陆天阳的实力，至少也是半步神境，甚至更强。”

    “而且，这还只是他五年前的实力而已！”

    五年的时间，足够一位天才进步很大了。

    就拿唐明来说，从一介凡人修炼至紫府元婴，也不过区区大半年而已。

    “其实这十几年来，陆天阳已经很少亲自出手了，唯一的一次被众人所知，也就是五年前飞羽宗一事。”

    “当然，暗地里他到底出没出过手，我们也不得而知。”

    李荣炳苦笑着摇头。

    唐明微微点头，沉吟片刻后，抬眸：“诸位放心，不管陆天阳实力如何，我，都会全力而为。”

    “半步神境也好，神境也罢，距离军武大赛还有很多时间，未来，也还有很多变数。”

    唐明眼眸中闪烁精芒。

    李振等人闻言，也尽皆神情一震，他们突然想起面前这位唐大师，至今，也不过二十出头而已。

    二十出头的元婴境？

    镇压金陵城诸多豪门的唐大师？

    此等天赋，就算和陆天阳相比，也丝毫不落下风！甚至更加妖孽恐怖！ 

