    第511章  一家人   

    一时间，孙蓉有些手足无措，不知道该怎么应对这样的局面。

    

    在她面前的这二位可是大唐的陛下和皇后啊，她怎么可能做到内心平静。

    

    似乎是看出了孙蓉的紧张，长孙皇后笑道：“我和你陛下已经听丽质说过你和苏辰的事情了，等过段时间，苏辰回来之后，就给你们举行一场正式的婚事，让你风风光光，明媒正娶地和我们成为一家人”   

    闻言，孙蓉很是吃惊。

    

    长孙皇后这话之中的信息量实在是太大了。

    

    既然长孙皇后都这么和她说了，那就说明当今圣上对于她的存在并不反对。

    

    甚至，看长孙皇后这个样子，似乎陛下还很支持这件事情。

    

    这件事实在是太过出乎苏辰的意料。

    

    自古以来，哪有皇室的可以驸马爷纳妾的说法？

    

    自己这是开创了一个历史的先河啊！   

    而且，以她世家之女的身份，又哪有资格攀得上皇亲国戚，这实在让她受宠若惊！   

    一旁，李二陛下向刘太医问道：“孙蓉的病情诊断的怎么样了，可是何原因？”

    

    刘太医恭恭敬敬地回应道：“回禀陛下，微臣等人已经都给夫人诊断过了。

    经过我们的一致诊断，夫人的情况安好，并无大碍。

    至于那些症状，则是因为……”   

    话到这里，刘太医不知道该怎么继续说下去。

    

    “你过来，给朕好好说说吧。”

    李二陛下招了招手。

    

    “是！”

    

    刘太医心情忐忑的走到李二陛下边上。

    小声说道：“启禀陛下，经过臣等的一致诊断，孙夫人的症状乃是喜兆！”

    

    闻言，李二陛下猛的一拍大腿，朗笑道：“好！好！好！”

    

    连着说完三个好之后，李二陛下继续说道：“这个月，太医院的俸禄翻十倍！”

    

    “臣等多谢陛下恩赐！”

    

    众太医连忙下跪，给李二陛下行了个大礼。

    

    “行了，你们先出去吧。”

    李二陛下摆手说道。

    

    “是！”

    

    众太医退了出去，只留下孙蓉和皇帝一家四口，以及几名内侍。

    

    “阿爹，你怎么这么高兴啊？

    是发生什么大事了吗？”

    小兕子好奇的问道。

    

    “是，确实是一个一件好事！”

    

    李二陛下看向孙蓉，笑道：“恭喜你，孙蓉，你有喜了啊！”

    

    什么？

    ！   

    我有喜了？

    ！   

    孙蓉顿时震惊地张大了樱桃小嘴，美眸之中满是不可思议。

    

    过了好半晌，孙蓉才逐渐回过神来，声音有些颤抖地说道：“陛下所言当真？

    我真的有喜了？”

    

    “是的，你有喜了！”

    李二陛下肯定地说道。

    

    “哈哈哈，苏辰那小子终于是有孩子了，这下子以后可有的他忙活了，我到要看看这孩子会不会生的和他一样聪明！”

    

    这一刻，孙蓉心中百感交集，内心的情绪无法抑制，两行清泪缓缓流下。

    

    自己有喜了，怀的还是苏辰的孩子！   

    这让她觉得就像是做梦一样，孙蓉自觉的这一刻她是全大唐最幸福的女人。

    

    “孙蓉姐姐，这是好事啊，你别哭啊。”

    

    见孙蓉落泪，长乐公主从怀中掏出手帕，帮她擦去脸上的泪水。

    

    “公主……”   

    看着一脸笑意的长乐公主，孙蓉忽然想起了些什么。

    

    长乐公主才是孙蓉的正妻啊，而自己充其量只能算是一个小妾。

    

    而小妾却在正房之前生育，这似乎并不符合礼数啊！   

    先不论长乐公主是大唐长公主这层身份，光是她在长乐公主之前怀有苏辰的孩子，这一点，乃是犯了大忌啊！   

    孙蓉急忙说道：“公主殿下，对不起，我也不知道为什么这样，我不知道我肚子居然怀了少爷的孩子……”   

    现在，孙蓉的心绪很是慌乱，生怕长乐公主会因为这件事情对她心存芥蒂。

    

    对于她自己会有什么样的下场，她并不关心，她只担心肚子里的孩子。

    

    孩子是无辜的啊！   

    长乐公主现实一愣，旋即反应过来，笑道：“孙蓉姐姐，你这是什么话？

    我们既然是一家人，就没必要这么紧张，我没有因为孩子的事情而不开心，相反，我由衷的替你感到高兴，这可是苏辰哥哥的第一个孩子啊。”

    

    长乐公主将手放在孙蓉的小腹上，轻轻抚摸，继续说道：“很早的时候，苏辰哥哥就和我说了，一家人最重要的就是其乐融融，不能因为那些世俗的规矩而破坏了家的幸福。

    苏辰哥哥还说过，如果以后我们生了很多孩子，那就要好好教导好他们，要让他们都和睦相处，相互信任，不为了争夺那些利益而反目成仇。”

    

    听到这些话，孙蓉虽然安定了一些，但心中还是有些担忧，“可是……”   

    “没有什么可是的，我们要相信苏辰哥哥。”

    

    长乐公主接着安慰了孙蓉几句，这才让她逐渐放下了心来。

    

    说实话，长乐公主其实蛮羡慕孙蓉的，能够怀上苏辰的孩子。

    

    之前长乐公主也和苏辰说过她想要孩子的事情，可是苏辰却说她现在年龄尚小，还不适合生育。

    

    尽管心里有些小失落，但长乐公主还是选择相信苏辰的话。

    

    正好，现在孙蓉怀了苏辰的骨肉，她可以接着这个机会增长一些经验，为自己将来和苏辰生育子女做准备。

    

    “阿爹，那是不是说，兕子以后就要当姑姑了啊？”

    小兕子惊喜地说道。

    

    “是的，小兕子以后就要当姑姑了，兕子开心吗？”

    长孙皇后笑着逗了逗小兕子。

    

    “兕子当然开心了！我要当姑姑了！”

    小兕子手舞足蹈地说道。

    

    “孙蓉，你放心吧，既然是苏辰的孩子，那么他就注定会是我大唐的宠儿，没有人会对他不利的。”

    李二陛下说道。

    

    本着爱屋及乌的道理，李二陛下现在对孙蓉可是说不出的喜爱。

    

    李二陛下很是期待，苏辰的这第一个子嗣会是何等的惊艳。

    

    “多谢陛下！”

    

    孙蓉能够感受得到，面前的这位皇帝陛下和自己所说的都是真言，并非儿戏。

    

    看着自己的小腹，孙蓉目光温柔，轻轻抚弄，心中满是幸福。

    

    对于孙蓉来说，这个孩子就像是上天赐予的礼物一样。

    

    

