    “主上，属下还是觉得主上还是太过于高看那禁忌圣子了，哪怕他天赋不错，气运昌隆，但是主上也并不差，如今世界演化万道，距离横跨大帝之境，不过是时间问题，他拿什么和主上来比！”

    对于自己主上的郑重其事，紫锋有些不解，更是恼怒，自始至终他都觉得萧晨和主上都不是一个层次之人！

    难道仅仅就凭借一个禁忌之名吗！

    他的主上紫龙圣子，无论是从修为，还是凝聚圣子果位的速度，都大大的超过了萧晨，这乃是不争的事实。

    萧晨拿什么去比较！

    “你知道为何这些年以来你的修为不得寸进吗？”没有回应，青年却是话锋一转，让紫锋有些发愣。

    “属下不知。”

    “亘古以来，我人族有多少皇者，有多少大帝出身草莽，而后横推诸天百界，哪怕是皇血世家，初代始祖也是诞生于草莽，不要看轻任何人，你的心太浮了。”

    摇了摇头，青年有些叹息道！

    这便是对于自己道的感悟了，站的高度不同，看待事情的本质亦是不同。

    “本座到是希望他快点提升实力，凝聚圣子之位，若是不然未来的圣子之战，将是多么的乏味！”

    紫龙圣子的眸光，向着波光粼粼的海面望去，然而此刻原本散发着金色磷光的海面，不知何时竟然变得有些暗淡下来。

    就如同水底有着莽荒大凶在潜伏，让然感到一种无形的压力，哪怕是高高的天穹之上太阳，竟然都被挡在了外边。

    “主上！”见此情景，紫锋勃然色变，龙王湾的传闻，可是在东荒北疆如同魔咒一般，骇人听闻。

    “无妨，本座在这里坐镇了数年，历经了大浪三十一次，中浪一百一十三次，小浪潮不计其数，这不过是小浪潮。”

    仅仅是话语之间，海面之上已经是勃然变色，浩荡的狂潮，在海中卷起，足足掀起了数千丈高的巨浪，裹挟着排山倒还的力量。

    一个浪头打下，一头五星凶兽直接从海中击飞出去，长达数百丈的身子，顷刻间就被打碎，血骨洒落海中。

    惊涛骇浪，就这样一浪接着一浪的向着大地涌上来，放眼望去全部都是汪洋，紫锋后头望去，发现临来的大地早已经化为了泽国。

    漫天的浪潮之中，只有着这座小岛在一股无形的力量包裹之下，水浪冲击不进来！

    如此危机的场景之下，紫锋却是看到紫龙圣子竟然嘴角露出一丝笑意，眸光洞穿了海浪，向着及深处望去！

    顿时他猛地一怔，反应过来：“主上，你是不是找到了那水眼的位置！”

    “不错，而且根据本座这几年的观察，不仅仅是能够为被北疆十多座人族地域，除去洪灾，获得大功绩凝聚圣子果位，说不定还将得到另外一番机缘！”紫龙圣子大笑。

    这处龙王湾，就是紫龙王部给他刷功绩的地方，龙王湾周围数千万里海域，早已经被紫龙王查探了个周全！

    甚至历年以来不断爆发洪灾的原因，都有了线索，不过紫龙王部历代以来皆是没有动手，现在终于等到了机会！

    “这片海域之下有着一座曾经莽荒时代玄武神族，布置无上神阵之时所遗留下来的一处阵眼。

    不过许久岁月之前镇眼被掩埋了，直到上一个纪元纪元之劫时，再次显化而出，这个时代就让我紫龙将这一切终结吧，水眼中的宝物也将是我紫龙的！”

    漫天的汪洋之中，有着一道霸道绝伦，又有着毋容置疑的声音传出！

    轰隆隆！轰隆隆！

    倾泻的海水，从汪洋中一浪接着一浪，根本没有尽头，就这样再次漫过了人族大地，一直冲刷到了内陆两处地域，方才平息下来！

    尽管如此，紫龙丝毫没有动手的意思，他明白现在还不是时候，现在动手，他不但破灭不了狂潮，更得不到水眼中孕育的宝物，更不要谈什么功绩了！

    所以他在等机会，为此他已经等了三年，甚至他不惜在等三年，三十年，甚至是三百年！

    ……

    东皇城中央，太昊世家！

    太昊世家的威名不仅仅是在东荒，甚至在整个人界大地，还有着诸天百界，都有着无尽的威名！

    实在是这座古老的皇血世家，传承的久远不说，然而代代强者更是不绝，哪怕是如今皇血已经变得有些稀薄了，但是每一代依旧有着血脉返祖之人。

    就如同被敕封为圣子的这位太昊氏，乃是曾经太昊世家那位皇者的嫡血，真真正正的嫡血，每一代都是嫡子，可想而知体内皇血的恐怖！

    太昊世家深处，在外界没有人能够看到太昊世界深处，因为有着一层结界将太昊世界和东皇城隔开了。

    而且很少有着武者能够进入太昊世家，当然凡是进入太昊世家的无不是东荒的强者。

    而太昊世家内部，出乎所有人的预料，因为这根本就是一片广袤的山脉，山脉之间有着山谷，有着平原，有着河流。

    而太昊世家族人，就这样分布在山脉之间的繁衍生息，和普通的大荒族民没有丝毫的区别！

    然而在山脉深处的中央之地，有着一座不起眼的山洞，其中黝黑散发着一抹让人难以察觉的气机。

    这在外边开始不起眼的山洞，便是整个太昊世家的圣地，皇墓！

    埋葬了当初的太昊人皇，那位曾经横推九天十地，坐镇东荒两个纪元的伟大皇者！

    山洞之中极深，更是别有洞天，似乎通向了另外一方世界！

    皇者通天彻地，哪怕是陨落了，皇体所散发出来的气机，依然能够影响周围的环境！

    皇墓极深处，乃是一方小世界，不过这座小世界显然有些衰败，已经八成全部化为了荒漠，剩下的也很少有着绿意，整个都是光秃秃的一片。

    在小世界的中央，有着一位普通少年人盘坐，眉清目秀，一身粗布麻袍，黑发随意的披在肩头。

    就如同普通人少年一般，根本没有丝毫的奇异之处。

    这便是东荒当代太昊圣子，太昊皇族的当代嫡血！

    嗡！

    原本紧闭双眸的太昊圣子睁开了双眸，没有丝毫的气势溢散，一双眸子清凉而且黝黑。

    “昊儿。”就在太昊圣子睁开眼的刹那，有着声音响起。

    紧随着一道灰袍身影出现在他的身边，正是太昊世家的当代家主，太昊荣光！

    “父亲！”见到来人，太昊圣子轻声喝道。

    “不要怕，你体内流淌的乃是属于太昊皇族的血脉，这些力量本就是属于你的，除了你诸天百界没有人能够掌控，就算是为父也不行！”

    太昊荣光的话语再次响起。

    “父亲我明白，太昊皇族最后的皇血必然会再次焕发生机！”

    太昊圣子眼中闪过一抹坚定！

    “苦累你了。”

    轻轻拍了拍太昊圣子，太昊荣光的眼中有着一抹愧疚之色。

    “父亲，我乃是太昊世家的族人，部族的荣耀也是孩儿的责任！”

    “是为父没有能力去承担太昊族的荣耀，只能将其交在了你的手中。”

    太昊圣子眸光变得愈发的深邃，他的体内流淌着太昊皇族最后的皇血，若是这一代再无皇者出世，太昊皇族将成为一段传说！

    所以在这临近纪元末世之时，太昊世家耗尽了所有就此一搏，才有了他的诞生。

    而他体内的皇血，就是太昊世家的所有，将属于太昊的皇血激发到了极致，所在在他降生之时，才会显化这般诸天异象。

    在世人以为太昊世家皇血鼎盛的表象之下，却是背水一战，不成皇，太昊的荣耀将会就此陨落，成皇，太昊世家将会再次绽放荣耀！

    “父亲前来是有事吧？”“不错”闻言，太昊荣光点了点头。

    “南疆那位圣子已经晋升到了七重天小世界，以他修神之术，抗过了最先前的危机，也该到了厚积薄发的境地，所以他的实力将会有着一个很快的提升期间。”

    太昊荣光的话语顿了顿，紧随着说道：“还有，神侯宫已经出手，帮这位圣子凝聚甚至果位。”“我知道了，每一个人都有着各自的机缘，南疆背后有着神侯宫，北疆的那位有着一座古老的王部，还有着那些潜藏的老怪物，我自然有着太昊世家作为依仗，我太昊并不比他们差，唯一让孩儿感到担忧的就是那位神秘的拓。”

    说到这，太昊圣子眼中闪过一抹冷光。

    “为父已经去查了，依旧是没有丝毫的消息，这位拓圣子实在是太过于隐秘，不过为父猜测，或许他出身于我东荒最神秘的那股势力。”

    “父亲是说东荒那群最为神秘的人。”太昊圣子眼前一亮，随即眸光又黯淡下来，出声说道：“那群人不是说从不参与皇者之争吗？”

    不过话音落下，太昊圣子又摇了摇头，出声说道：“是了，如今是纪元之末了，大劫降临，大势争锋，就算是人皇大人都说不准能不能跨过这个纪元，他们出世也是属于正常了！”

    很快，太昊圣子的眸光又变的坚定起来。

    “无论如何，这人皇之位我必然要争一争！”