
走出去八十多里，的确没有发现有其它建筑，

也套问采药伙计，采药伙计明确告知附近再无其它院落，

回到破庙屋里翻来覆去睡不着，风自月决定和老头说明，掏出药方问问复仇药到底是啥，

夜深人静睡不着，

来到窗前看看院中花花草草静静生长，天空格外透亮闪烁，山里的空气格外冷飕飕，

院落中还有三三两两提着红灯巡更放哨人，有几只大鸟站在房檐探头晃脑盯着风自月琢磨，

风自月关好门窗害怕意外发生，没敢睡床钻到床底睡到天亮，

迷迷瞪瞪睡到太阳高升鸟语叽叽喳喳叫，鼾声四起呼呼大睡之际被说话声吵醒，

侧脸一看探出头笑了，看到满屋子人寻找议论纷纷，听到有人说，

兄弟们，

这个人怎么突然跑了呢，是不是被猛兽叼走了，

有人回答，我看不像屋内门窗尚好，我猜这个人来路不明肯定会邪门法术隐身，

在暗处偷偷搜寻我们金银珠宝呢，有可能他是个贼，

七嘴八舌说啥都有，

风自月揉揉眼睛手腕垫着头，侧身乐呵呵看着他们议论，感觉浑身乏累肚子鼓涨要去厕所感觉，

有点着急一纵从床底蹿了出来，穿的大袍子头发散乱站到屋中间，冲着大家嘿嘿呲牙一笑，

把屋内五六个人吓得，嗷唠一声大喊，活见鬼，活见鬼啊，

四散跳窗户爬房梁屋内叮当乱响，惊动院内人，人们惊慌以为出事了，

抄起大刀围拢到门口，

此时风自月披头散发正好也到达门口，正面撞上一个采药人，对方没仔细看他，个子矮点没有看到他的脑袋，

当时哎吆，鬼，鬼口吐白沫倒地不醒，后面人也不知道发生啥，慌乱中举起木棍一顿能打，

把倒地采药人打醒嗷嗷乱叫跑，

风自月看到他们狼狈不堪样子，也假装抄起一个凳子混在人群中大喊，

鬼在哪里，打鬼，打鬼，

有人眼尖发现他了说，唉，他有影子是人不是鬼，

大家退出去很远仔细观看，就和耍猴似的看他，一场闹剧在观看中结束，

老头带人也赶到了，听完手下讲述完，大家哄堂大笑，随后转身离开，

风自月洗漱完毕吃过早饭，来到前院找老者，寻找两圈没有找到人，

一个年轻说，

师傅他刚刚出门去山中采药去了，估计下午就会回来，

风自月闲来无事在院中转悠，走到草药旁闻闻药味，一股纯天然无污染药香，

转来转去靠近院中一个牌匾门下，牌匾无字推门进屋，看到屋内很多个立柜橱窗摆满山石和木雕，

还有几个闪闪发光翡翠珠宝，

看遍全屋也没有发现任何草药和药相关物件，两间开阔房屋隔着一道门通顺，

在左侧靠窗墙面挂着一幅画像，很明显只画了一个轮廓，风自月一愣看着很熟悉像方清波，有点意思唉，

怎么会有人画她，

自己摇头嘟囔，凭借一个轮廓判断是谁纯属想象力，自己想多了，

在画像旁有一张书案，

笔墨纸砚齐全，

风自月坐在椅子上看着屋内景象思考，老者懂医术为何屋内无任何药物出现呢，

思绪烦乱起身来到书案旁，拿起画笔天马行空点点画画，突然感觉自己除了学武懂法术，原来自己还是一名艺术大家，

自娱自乐同时看看画作，很满意点点头，这抽象画作我很喜欢，意境很强看不懂，画的横七竖八东倒西歪的，

风自月得意之时，身后突然有人说话了，画的不错奥，很适合挂在门口辟邪，

他猛地回头看到老者乐呵呵盯着自己，

哎呀，

这老头神神秘秘的怎么突然回来了呢，有阴谋，我的小心点，

请问老人家何时归来，

我听你的徒儿说，你去采药下午归来，

老者缕缕胡须说，我走到半路忘记拿取药口袋，回来特意拿，正好遇到你大显身手抽象画一幅，

风自月说，老人家我是无意间走近屋内，没有其它意图请相信我，

老者微笑说，年轻人屋内本是人进人出，不分主仆和外人，

来来来快坐，

二人沏茶闲聊，他偷偷观察老头，老者没有任何不愿意表现，一直微笑冷静看着自己，不知道为何自己坐卧不安似的，

风自月说，请问老人家我一个外人在宅院住了几天，你为何不问我的名字呢？

老者呵呵一笑说，路过相遇就是缘，人性本好无需知太多，

你不是也没有问过我的名字吗？

风自月听完心里暗道，

嗨嗨，气死我了，我刚刚要讯问他姓字名谁，结果老者看似普通一句话把我嘴堵住了，根本不能在问他是谁，

风自月心里暗道，这个老者绝对不简单，看着外表就是一个普通大众，隐藏的你根本不知道他有多深，

风自月乐呵呵说，老人家说的太高深，我才疏学浅没有听懂，但我知道你是一个博学多才的人，

认识老人家是我的荣幸，

老者缕缕胡须哈哈大笑说，年轻人你挺会说话奥，我听得出来话里有话，

你是不是有事找我？

风自月越听到老者这样说话，越感觉心里不安，现在不知道他是敌是友，

不敢把药方拿出来问，

想到白郎中提到是复仇药，感觉内涵太深，老者又很神秘，害怕惹出祸端，

风自月端着茶碗眼珠一转，他要再次核实一下，附近到底还有没有破庙，

微笑问，老人家我是有事情问，请问这大山中，那里还有破庙或者废弃庄园，

老者说，年轻人附近三百里原始森林再无庄园破庙，

话音刚落，

屋内窗口突然咔嚓一声响，闪过一道红光，二人顺势看去，

看到挂在墙上人影画像，被沙石打出很多个窟窿，

老者快步走上前取下画作嘴里嘟囔，好好一幅画作，被贼风偷袭吹得满身伤痛无法愈合，

会被误会跳进黄河洗不清的地步啊，

风自月听得稀里糊涂，

赶忙走上前劝说，一幅画作坏了没关系，可以重新在画几幅就是了，何必自责呢？

老者看看他二人对视三秒，好好好你说很对，我们有缘，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960608"  chaptername="学多才">加入书签</a>
</div>
