    叶夭夭看向这女子，但见这女子，穿了一袭薄衫，头上戴着名贵的发钗，似海棠花一般娇艳，眉宇之间与门外那位薛世子，颇有几分相似之处。

    而红鸾这个时候，也在叶夭夭的耳畔道：“这位是薛郡主！”

    他们家小姐自从坠马之后，失去了许多记忆，很多人都是认不得的，红鸾自然赶紧提醒了。

    叶夭夭看着她，倒是先起身，行了一个礼：“薛郡主！”

    这位郡主是已经被册封的，叶夭夭还没被册封，按照规矩，见了面自然是要见礼的。

    薛郡主见此，立即露出傲慢的神情，开口道：“起身吧！”

    红鸾看着薛郡主的神情，就来气，过不了多久，他们家小姐就也是郡主了，看这薛郡主傲慢什么！

    而叶夭夭行礼之后，却是看着这位薛郡主，笑道：“郡主，夭夭倒是有一事想问。我与兄长，是收到了镇南王府的请柬才来的，郡主却是说我来错了地方，镇南王府办事怎么如此反复。难不成，这就是镇南王府的待客之道？”

    薛郡主顿时脸色一僵。

    面色就变得难看起来，她是想让叶夭夭难堪不错，但是让叶夭夭难堪的过程中，要是坏了她镇南王府的门风，那父亲就少不得要斥责她了，越是读书人就越是在乎脸面。

    薛郡主立即干笑了一声：“哪里有的事，本郡主不过就是开个玩笑罢了，见着了叶二小姐一时间欣喜所致，还请叶二小姐不要介意！”

    叶夭夭散漫一笑，大气地道：“自是不会介意的，郡主自便。”

    两个人这么几句话下来，薛郡主的尖酸刻薄与小气，显露无疑，而叶夭夭竟也不计较，直接就表示了原谅，两个人之间的气度高下立现，不少贵公子们，看叶夭夭的眼神更赞叹了。

    薛郡主来给人难堪，结果把自己闹了一个没脸，气闷地说了一句：“今日叶二小姐来了，一会儿可一定要作诗几首，让我等见识一番！只是之前就听说，叶二小姐根本就不会作诗，今日怕也是……”

    说着，薛郡主捂着嘴，笑了起来。

    叶夭夭却是笑道：“薛郡主，士别三日当刮目相看，郡主这般高雅之人，岂会这个道理都不懂？”

    薛郡主：“……”

    所以叶夭夭这话，便就是转了弯的地骂她薛文敏目光短浅了？

    薛郡主忍了又忍，开口道：“那好，那本郡主就等着看看，叶二小姐，当会如何让我刮目相待！”

    薛文敏话说完，就一脸气闷地走回自己为位置去坐下了。

    叶夭夭也只是笑笑：“我定当努力，不让薛郡主失望！”

    话音落下，叶夭夭也坐下了。

    不少贵公子们，虽然都觉得，叶夭夭看起来，的确是比薛郡主，出彩了不知道多少，但是众人这心里，也是知晓叶夭夭是当真不会作诗的，一时间不由得，也都开始为叶夭夭担忧起来。

    而薛文敏回了自己的座位之后。

    立即就有贵女给她倒了一杯茶：“郡主，别生气了，这叶夭夭也就是现在逞些口舌之利罢了，一会儿当真作诗起来，有她丢人的！”

    薛文敏听了这话，才觉得自己被安慰了，顿时笑了起来，开口道：“是啊，我就等着看，看她一会儿如何丢人现眼！”

    没一会儿。

    所有的人就都已经到了。

    白芷柔进来之后，便看见了叶夭夭，赶紧走到叶夭夭的身边坐下。

    两个人相视一笑，白芷柔想起来，自己的亲爹，前几日被太子殿下罚了的事儿，一时间也不知道该不该对叶夭夭说。

    而叶夭夭没注意到白芷柔的异常，她的眼神四下寻梭，也没看见那三位传说中狄云国美男子，一时间不由得有些奇怪，倒是林钰宸进来之后，便见着了叶夭夭，顿时满心喜悦地过来：“宸风兄，夭夭小姐！”

    叶夭夭看见了林钰宸这样的美男子，心情倒是好了几分，笑着给林钰宸倒了一杯茶，递给了他：“林世子也来了？韩世子可也来了？”

    毕竟这两兄弟，常常是在一处的。

    林钰宸红着脸接过了这杯茶，一听说叶夭夭问表哥，他当机立断，给表哥捅刀道：“表哥对吟诗作对，素来不感兴趣，京城里头所有的诗会，表哥都是不会出席的！”

    潜台词：夭夭小姐，表哥是个莽夫，他不会作诗啊，还是我更好！

    叶夭夭虽然有些遗憾，不能见着韩大美男子，但还是点点头，笑道：“林世子坐吧！”

    林钰宸立即在叶宸风的身边，坐了下来。

    倒是薛文宴进来之后，眼神直勾勾地盯着叶夭夭，看着叶夭夭笑着与林钰宸说话，见着佳人的笑颜，他更是有些走神，他站在原地半晌没个动静。

    还是薛文敏看不过去了，起身过去把薛文宴的胳膊捅了一下：“兄长，该宣布诗会开始了！”

    薛文宴这才回过神。

    有些尴尬地咳嗽了一声，开口道：“客人们都到了，诗会也该开始了！狄云国的三位才子，其实也已经到了，他们不仅仅颇有才华，而且精通乐律，诸位也都是知晓的，所以他们会在二楼，为我们弹琴助兴，待到诗会尾声，便会下楼来与大家相见！”

    叶夭夭这才明白了，原来是这个原因，才没看见那三位传说中，在狄云国很有名的美男子。

    倒是这个时候，白芷柔开口道：“今日是有耳福了，白弈公子琴技高超，乃是天下第一琴师，有他抚琴助兴，今日之会一定增彩不少！”

    白芷柔话音刚落。

    便是一道琴音起，音调婉转，令人只感春风拂面，身心舒畅，叶夭夭听着，都不由得来了几分兴趣。

    很快便有少女们，忍不住捂着胸口道：“是白弈公子，定是白弈公子！”

    叶夭夭瞥了一眼，小声笑道：“看来这白弈公子，在天圣皇朝，还有不少崇拜者！”

    白芷柔笑道：“那是自然，喜欢弹琴的姑娘，就没有不崇拜白公子的！”

    而这个时候。

    薛文宴一抬手，不少侍婢们，拿出了无数的花灯，走了出来。

    而薛文宴也公布了诗会的规则：“诸君也看这些花灯，每个花灯里面，都装了一道题，每道题不一样。一会儿侍婢们会拿着花灯，从众人面前走过，大家看眼缘，随便选一个花灯，然后按照自己拿到的题，作诗一首便可！”

    林钰宸顿时笑了：“这一次的规则，倒是新鲜！”

    叶夭夭也笑着点头。

    而薛文敏这个时候，却是充满恶意地看向叶夭夭，开口道：“今日这诗会，倒是请来了从不参加诗会的叶二小姐，本郡主以为，这花灯，不如请叶二小姐先选！”

