    来到这座冰城的第一晚，林陌也只见到了剑问情这一位客人。

    对此他并不感到意外，而想到了幽若璇因为无念圣母未到，故意拖延三天的用意，他不由摇了摇头。

    林二瞪了一眼还在不断往口中塞点心的黑祖，有些不满道：“饭缸！还吃呢，没看到公子因为剑问情说的那个情报感到烦心。

    我们这个时候不应该站出来为公子分忧嘛！”

    黑祖呆愣愣的看向林二，理直气壮的说道：“我是护卫，你是管家，我只管打架，动脑子的事别扯到我！”

    林二眼含讥讽：“护卫？打架？

    虽然那蔺聘婷是公子所杀，但我这位管家可是出了不少力，一直将她压着狠揍。

    而你呢，面对同样天地境中期的立花炎四郎，竟然勉强跟他打了个平手，真是丢人。”

    黑祖耸了耸肩，然后用眼神示意坐在主位始终陷入沉思的林陌，说道：“是公子传音，让我将他打成重伤即可。

    否则借助寒冰岭的地利，我早就把他给宰了。”

    林二当即话音一转道：“不愧是公子！果然英明神武，智慧超绝！

    若将立花炎四郎也杀了，那会让我们成为众矢之的，而只是针对极乐天门一方，便能让万仙阁......”

    结果他话未说完，就被林陌打断道：“你们认为幽若璇这个人如何？”

    林二和黑祖对视了一眼，显然没想到林陌陷入沉思的原因，是在幽若璇这个人身上，毕竟在他们眼中这个傻大姐近乎没啥智商。

    一旦失去了主心骨，马上就会乱成一团，不过在昨日林陌主动站出来时，她倒是突然脑子开窍了，及时打上了一波助攻。

    林二沉思片刻道：“听公子提起她来，我才感觉有些不大对。

    之前在这座冰城外，刚发生那么激烈的一场大战，这鬼后应该借助我方压倒性的气势，一举定下重开魍殇鬼市一事。

    可她却以无念圣母未到为由，故意拖延了三天。

    这三天的时间，看似很短，可却很容易发生一些变数。”

    随即他好似想到了什么说道：“她在自抬身价，只因之前公子你的气势实在太强，并且在击杀了蔺聘婷之后，近乎以一己之力与八邪对抗。

    而本应该作为此地的主人，这鬼后的表现就有些差强人意了。

    最后也不过是借了公子的势，因此现在她想要以这三天的时间，抹消公子之前那一战积累的势，并且抬高她自身的位置。

    相信此刻有几位八邪之主，说不定已经去见那位鬼后了。

    可是公子，你就不担心......”

    林陌摇了摇头，直言道：“一些小聪明罢了，若我的目标是鬼市之主，说不定会做出一些小动作，但现在完全没有这个必要。

    对待这种女人，适当的配合她，也能让她更放心。

    之前剑问情所主动告知的那则情报，先不论其真假，以及可能造成的影响。

    我真正思考的是怎么利用这三天。

    管家，你去调查一下这次八邪之主的随行人员。”

    林二点了点头，身影一闪已经消失。

    黑祖茫然的看向林陌：“公子，那我干啥？”

    林陌将自己肩膀上的黑炎抱了下来，然后递给黑祖：“陪他玩。”

    黑祖：(；￣д￣)

    黑炎：(o?▽?)o

    随即林陌回到后院的一处房间内，要说幽若璇给他安排的住处还算不错，是一处雅致的庭院。

    院中还有一些适合在寒冰岭生长的极为独特的植物，只不过林陌现在没有心情去欣赏这些。

    他的注意力已经全都放在系统上。

    系统在那场大战结束后，发布的支线任务也被林陌所得知。

    【叮，恭喜主人触发支线任务·邪君之傲！】

    【任务描述：作为血道邪君，主人怎能被动的接受他人的试探，以彼之道还施彼身，借助这次八邪齐聚，让他们见到第九邪的强大！】

    【任务要求：不限任何方式，不限任何方法，让八邪之主深深认知到试探主人，将会付出多大的代价！】

    【任务奖励：积分70W点。】

    林陌挑了挑眉，这次发布的支线任务着实有些奇怪，看起来像是要搞事，但又不限任何方式，特别是所奖励的积分。

    要知道之前的人魔大战，完全改变上官世家和铸剑峰的命运才20W点，70W的积分相当于直接凑齐七大世家了。

    随即他暂时将这任务的问题押后，拿出令牌，联系上了正在传销大业的王天云。

    “你应该与无念圣母交换过令牌信息吧。”

    原本接到林陌的令牌通信，王天云还比较激动，但听到林陌所问的问题，他有些懵逼，沉默片刻才答道：

    “嗯，交换过，那个疯女人天天骚扰我，前段时间还跑到大骷疆域的佛国来找我，真不知道她是怎么想的！”

    “那么你替我问问，幽若璇通知她八邪齐聚的时间是哪一天。”

    王天云也没多想，虽然要去主动联系那个疯女人，让他感到头皮发麻，但林陌交代的任务，就算多么凶险，他也会去努力完成。

    半个时辰后。

    “少爷，那个疯女人说是在两天后，她现在正慢悠悠的向着寒冰岭溜达。”

    “好的，我知道了，天云，我可能......算了，总之我相信你。”

    说完林陌便解除了令牌链接。

    而身在佛国的王天云：(??_??)?

    这时在外面逛了一圈的林二也已经回来，不过他的身后还跟着一个人，正是鬼后·幽若璇。

    黑祖见此毫不留情的嘲笑道：“老二，这什么情况，该不会你被她给逮了个正着，现在是要上门找公子讨说法的嘛，哈哈哈。”

    林二黑着一张脸：“只是在外面恰巧遇到了鬼后而已，你这老杂毛再瞎吵吵，小心我揍你。”

    黑祖看了看他怀中正好奇的盯着他的黑炎，觉得自己此刻不能怂，一旦他退了这一步，整个麒麟族恐怕也会倒退几十年！

    “打就打，老子怕你，走，这就出去干一仗，我不给你打出屎了，我就不姓黑！”

    眼见现场的气氛要乱成一团，本是作为客人前来的幽若璇彻底傻掉了。

    好一会儿她才反应过来，焦急的直接大喊：“林陌！林陌！你手下打起来了，你快出来管管！”

    要知道两个天地境后期的高手一旦在这里干起仗来，这座冰城估计也好报废了，那她这个鬼后估计就要流离失所了......

    话音刚落，林陌的身影已经出现，黑祖和林二也立马安静下来。

    一个如同尽职的管家，开始端茶倒水。

    一个好似忠心的护卫，挺了挺腰杆，站在林陌身侧。

    而林陌冷漠的看向幽若璇：“将你身后之人请出来，否则我现在就离开。”

