    留给赵兴在京的时间不多了，做为新上任的北镇抚司的镇抚，赵兴需要在这短短的时间里，安插进自己的亲信，彻底的掌握住自己的权利。

    权利，现在对赵兴有着深深的吸引力，要想在这乱世做点什么，没有权利，没有巨大的权利怎么能行？现在赵兴对权利已经食髓知味不可或缺了。

    北镇抚司在大明门后，挨着锦衣卫指挥使衙门，和五军都都督府各个衙门做邻居。从大明门到承天门一道中轴线大道，将这一片巨大的大明权利中枢区分隔成文武两个区，可谓是泾渭分明。

    北镇抚司拥有缇骑六百，这是核心的力量，同时还下辖五个千户所，合计应有员额七千。

    但被占空额极多。所以，赵兴第一要做的就是，搭建自己的班底，同时从刚刚裁撤的东厂番子里，抽调精兵强将，充实各卫，补充缺额，并且严加训练。

    现在，赵兴有了这七千生力军，再加上直接兼职的一个千户所，合计八千精兵强将，他对未来皇太极进逼京畿，有了反击的底气。

    在新的衙门，赵兴召见了自己的心腹班底。也就是师爷郭广生，副千户钱千城，镇抚朱晨光，百户王胜林和侯志旺。当然还有其他百户，不过赵兴没有见他们，也没那必要。

    大家先恭贺了赵兴的高升，然后一脸期待兴奋的等待着赵兴的安排。

    上司升官，要带自己的班底，这就是一朝天子一朝臣，一个干部一个班吗。

    赵兴首先道：“这次我幸运，也是在大家的同心协力先，圆满的完成了皇上交代的任务，连破大案，才有了皇上恩典高升，但诸位功劳最大。”

    几个人立刻再次施礼：“都是大人领导有方身先士卒，大人才是居功至伟众望所归。”

    赵兴笑着摇手：“你等和我，虽然名属上下，但早就心同兄弟，这样的马屁最好别拍，没的没了意思。”

    大家就哈哈一笑，当然，这不过是上司说说，你若当了真，那你离着回家抱孩子已经不远了。凑趣的笑了一阵，立刻正襟危坐，等待上司的布置安排。

    赵兴笑着道：“正所谓一人得道，鸡犬升天，鸡犬们跟着我高升是不可能了，但拉兄弟们一起上进，我认为这还是我的责任。”

    大家的心都提到了嗓子眼，紧紧的咬着后槽牙，等待着这个上司对自己的提拔。

    “首先居功至伟的是郭老先生，若不是他在期间出谋划策，咱们的这两次艰巨的任务，也就不能完美的完成，这一点大家没有意见吧。”

    其他几个人对郭先生的能力是有目共睹的，他做首功真的是当仁不让。

    “但是可惜，按照咱们锦衣卫的原则，不是军户出身，只能拿个禀贴，不能成为真正的官吏。”然后看向了郭广生：“老先生愿不愿意做个军户？那样我就好安排了。”

    对于这样的要求，郭广生陷入了一阵沉思。

    明朝的户籍制度非常严苛，军户是最低层的一类，一入军户，世代军户，生死已经不在自己掌控。刚开始的时候，是有田地作为军屯的，其中一半上缴国库，一半留自用，作为一个军户，倒也能生存。

    后来随着土地兼并，大小官员上下其手，或者随着家族的开枝散叶，军户们早就没有了土地，现在他们是最凄惨的一群。郭广生来自陕西，对这一点是相当明白的。

    沉思了一下之后，对着赵兴拱手：“多谢东主的提携，我的年纪已经大了，时日无多，怎么能为了我这一时之间的所谓荣华富贵，就耽误了后世子孙的命运？”

    说这话时候，表情不由的黯然，眼圈有些发红。自己唯一的儿子，生死不知，仅仅剩下这个孙女，他这么想，还是心中牵挂着心中一丝丝的侥幸，希望自己的儿子什么时候能出现在自己的眼前，希望自己的孙女不至于再嫁入一个军户。

    如果没有这一点牵挂和希望，郭广生早就离开了这个苦难深重的世界，去和自己的老伴团聚了。

    擦了下眼角，郭广生自私的一笑再道：“再者说，老朽毕竟才疏学浅，真要是当了官儿，掌握了一份实际的责任，却也不能胜任。还不如就这样，有了事情，能够帮助东主出出主意，想不出办法，你也拿我没辙，落得逍遥自在。”

    他这一句似乎无赖的说法，倒是再次引起了大家的一片哄笑，气氛就再次活跃起来。

    郭广生笑着提出了条件：“不过我还要给我这个孙女留一份嫁妆，所以按照水涨船高的原则，我的工钱是不是应该增加？”

    其实在这一段时间，郭广生的工钱不低，每月有十两银子，再加上千户手中大家的分红，郭广生都是当仁不让的拿着第2份，收入也是颇丰的。这时候他提出这个要求，不过是给赵兴一个安慰，避免赵兴心里产生愧疚。

    赵兴见到他不想加入军户，耽搁了后代，心中就产生了一丝羞愧，但听到他这样的要求，就立刻大度的道：“就按照北镇抚司同知的俸禄待遇算吧。然后，消失帮我掌握本司钱粮收支。”

    掌握财权，这是重任，是绝对的信任，郭广生欣然受命。

    郭广生安排完了，然后就看向了钱千城。看到赵兴看向自己的目光，即便沉稳如斯的钱千城心中也不由得一震，微微的将腰背挺直。

    赵兴却歉意的向钱千城一笑：“千城，这次我上调北镇抚司，但依旧掌握咱们这个千户，所以，我要留一个稳妥的人代替我掌握这里，所以，我只能依旧安排你做副千户，但我不在的时候代行千户职权。”

    这样的公布一出，钱千城不但没有失望，反倒激动的站起来，单膝给赵兴跪下：“大人如此信任，敢不肝脑涂地？”

    其他人看他，也都满眼羡慕。钱千城名义上没有升职，但这却比升职更加重要，这可是赵兴再锦衣卫里的钉子家底，是和骆养性分庭抗礼的前沿，其责任之重可想而知。

    从这一点足以说明，钱千城是赵兴真正的心腹，一旦赵兴再次高升，那么他必将接替赵兴现在的职位。

