    昊龙在病房中陪着李墨，然后就聊到了艾薇儿，“你怎么会知道艾薇儿这个人的？？”昊龙说道

    李墨躺在床上想了一会说道，“因为我原来也是一个杀手啊，艾薇儿就是一个很成功的杀手，在杀手界已经二十年了，但是却从来都没有被抓住过在平常人中就是知道她的人都不是很多”

    “你的目标难道就是她啊？”昊龙问道

    “本来是的，做一个很成功的杀手，然后就能在世界各处逍遥了没有钱接上一单生意就搞定，然后在有生之年将世界好好的游览一遍”李墨说出了自己当初的理想

    昊龙听了之后还真的是有些无语了，一边杀人一边环游世界，这种梦想估计也只有李墨这种杀手才能想出来的“如果真的是那样，我就诅咒你也得了荷尔蒙失调症”昊龙说道

    “去你的！我才不要得那种怪病呢”李墨说道

    “我是说你现在得，说不定等你五十岁的时候还是这样的年轻漂亮，动人呢”昊龙说完伸出手指在李墨的鼻子上挂了一下

    李墨一声娇笑，然后就抬头在昊龙的脸上亲了一口

    “喂，你这算不算是非礼呢？要是非礼，你多非礼我几次好了”昊龙说完将胸脯一挺，一副就要献身的表情，很是犯贱

    李墨真的想一脚将昊龙给踢出去，给一点颜色就泛滥了，“我身体没有好呢，你想都不要想！顶多……顶多让你摸摸”

    昊龙一听口水就流出来了，“嘿嘿嘿，我起初可没有这么想哦，这可是你自己说的哦，不能怨我哦”然后昊龙的手已经在不经意间伸到了被子里，钻过李墨的衣服放在了李墨的胸脯上

    “啊——坏蛋！什么时候伸进来的！”

    ……

    第二天早晨的时候，一个小护士进来的时候看到搂着李墨睡觉的昊龙之后咳嗽了一声昊龙被惊醒就睡不着了，从李墨的头下将自己发麻的胳膊给抽出来，“是不是该换药了？”

    “不要啦，在睡一会啦”李墨的声音中有着一丝撒娇的味道让昊龙很是受用，一个女杀手撒娇的时候可是不多啊

    “时间不早了，小护士给你换药呢，我也要上班哦你在这里好好养伤，我会再来看你的”昊龙说道

    然后和小护士说了一些好好照顾李墨的话之后就走了，在昊龙走后小护士对李墨说，“你男朋友真好”

    李墨对此只是笑笑，昊龙当然好了，可惜的是，不是完全属于自己一个人的

    时间已经七点多了，昊龙已经误了上自习的时间今天又要迟到了，昊龙心中郁闷的叹了一声摩托车都没有骑，又得打车去

    “喂，快说话”现在昊龙可没有什么心情去接电话，但是电话这个时候却偏偏打来了

    “怎么了，听起来很生气的样子”那边一个很是好听的声音说道

    昊龙皱着的眉头就舒展了开来，竟然是季雨诺的电话，“嘿嘿，雨诺啊，是不是想我了我在你面前怎么会生气呢，我都不忍心呢”

    “嘻嘻，今天有很重要的事情哦”季雨诺说道

    “有多重要啊？是不是你怀上小龙了？”昊龙一边走着一边说道

    那边季雨诺的脸一下子就红，“呸呸呸，你才怀上小龙了呢！”

    “哈哈哈，和你玩呢，就算你怀上我也没办法啊，只能硬着头皮当爹了然后等他长大之后告诉他不要学他老爸，以后做那种事的时候一定要有防御措施”昊龙开始胡说八道起来

    “你在乱说我就不理你了！”季雨诺说道

    “哦哦，我错了，尊贵的季雨诺小姐，昊龙先生在这里向你认错”昊龙的语气很诚恳

    “哼，这才对嘛羽凡现在有个记者招待会，要重出娱乐圈所以我也要出面帮助他一下，还有他上次的事情，要澄清羽凡已经准备了很长时间了当初毕竟也是一段时间的搭档，郭叔也要我去，我看他的脸上有淤青，我觉得他是被逼得”季雨诺最后悄悄的说道

    昊龙的眉头皱了起来，这是季雨诺要和他一起出席啊为的竟然是去帮助羽凡，算了，羽凡毕竟不是姜震明，姜太公帮就帮了，也没有什么“好，什么时候，我去”

    “嗯，今天晚上八点，在云中市剧院”季雨诺说道

    “一个招待会在剧院干什么，有病啊？”昊龙喃喃说道

    “当然不是了，一个艺人付出总是要带给观众一些惊喜的啊羽凡在暗中也准备了呢，应该是歌曲，为的就是要观众再一次的承认他”季雨诺说道

    “好，晚上……我去接你，还是你来找我啊？”昊龙说道

    “你是不是还要上班呢？晚上我去金lang酒店，你一定要来哦”季雨诺说道

    “嗯，一定一定，啵——”昊龙在手机中亲了季雨诺一下，季雨诺也回了昊龙一个，然后昊龙就喜滋滋的挂上电话了

    “喂喂，大叔，停车”昊龙口中叼着一支烟挥手招了一个车说道

    然后一个头就从车窗中钻了出来，“干什么啊，大——叔！”对方的大叔之间还拖的很长

    什么！竟敢叫我大叔！难道你没有看过我演的《山花树之恋》吗！何况你长的比我还大叔呢，竟然叫我大叔！

    “去女校！”昊龙先在抓紧时间，不想多和他计较

    “没问题，大叔”司机说道

    “你的话很多哎，是不是见到每个人都叫大叔呢？”昊龙问道

    “你怎么知道呢，大叔”司机说道，“知道我的人都知道，在我叫大叔的时候就是一个人要死的时候”

    “什么？”昊龙刚刚说完，司机就一脚踹开门钻了出去临走的时候还大大的踩了一下油门，车子瞬间就冲了前面去，一辆卡车正好就要迎头撞上来了

    昊龙暗骂一声，竟然是来暗杀自己的！皇朝的人他丫的全部是人渣！竟然使出这样下三滥的招式！但是现在不容的他多想，“嘭嘭嘭”昊龙已经踹了很多脚，但是车门纹丝不动，就连车玻璃都砸不碎！看来皇朝这次是费了心思啊，竟然还是防弹玻璃

    “滴滴滴——”一辆大型的斯太尔卡车对着昊龙这辆车打着喇叭，但是昊龙现在是没有办法啊，怎么办呢！的士中间还有一道铁网呢，自己也砸不开，都是焊死了的在过几秒钟就要他丫的装上去了，昊龙的心中都有着一丝的焦急，难道今天自己就挂在这里了吗

    “嘭”的一声巨响，一辆的士就钻入了一辆红色的斯太尔车底下破碎的玻璃都飞溅了一地，的士已经严重的变形了，只有一个车尾露在了外面

    “哎呀妈呀，我的那个天啊，俺都打了半天的喇叭了怎还是撞上了捏！这人怎么这样呢，就算想死也不用找俺啊！”在斯太尔的驾驶室中一个看起来很是可怜的大汉说道

    “别整这些没用的了，快看看下面怎么样，清理一下快走，现在是早晨，没有多少人的”坐在副驾驶位置上的一个人说道

    这个大汉已经吓傻了，不知道该干什么现在只能是听旁边这个人的了，大汉傻傻的点头，然后从车上跳下来看着已经严重变形的的士，一颗心都快从胸腔中跳出来了，“哎呀妈呀，这车都成这样了，里面的人还不成了肉泥啊！哇……俺这回死定了！”

    “死你娘个头啊！快点上车，倒车，现在没人，快走！”另一个人在车上说道

    然后大汉就要上车去，但是却被一个声音给吓到了

    “别走，先把我弄出来”

    “哎呀妈呀！有鬼啊！”然后大汉就飞快的跑到了车上

    在远处，也就是刚才那个开的士的司机，看到相撞的车子之后就头也不回的走了车子都撞成这样了，要是还不死，那可就真的是阎王在阳间的亲戚了

    “怎么了，这么慌张呢？”另一个人说道

    “刚才俺听到叫声了，让俺将他弄出去”大汉说道

    “啪”的一下，大汉的头上挨了一巴掌，“那里面的人是没死啊，还不快倒车！”这个人还是有些聪明的，现在已经有车辆在观察着这起车祸了，想跑也跑不了了

    大汉很听话的开始倒车，一个已经完全没有了车顶的的士就暴露在了公路上，这车子现在已经完全的扭曲了，真的想不到竟然还有人在里面

    大汉司机蹑手蹑脚的出来了，走到了车旁，首先是咕咚的咽了口口水，“里面有人吗？”

    “丫的！快把我弄出去！”里面传来了一声叫骂声

    大汉司机被吓的后退了一步，然后就从车上拿出了工具撬棍，扳手，老虎钳，改锥什么的都有

    另一个人也下来开始帮忙了，这个时候也已经有人报了警，警察一会就要来了现在要尽快的将里面的人给救出来，说不定能减轻一点责任

