    当邢天宇走进客厅的时候，现萧震和宁文瑞都已经在那里了。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    召唤斯芬克斯的仪式马上就要开始了，两人看起来都有些兴奋，但更多的却是紧张和不安。

    和之前的那几次满怀兴致的召唤不同，此时此刻的三人，在经历了秦明的石化和宁文瑞的受伤之后，已经清楚的意识到了召唤仪式的危险性和不确定性。

    可以说当邢天宇拿起异界之书和祭品，准备前往地下室举行召唤仪式的时候，整个客厅里的气氛都变得凝重了起来。

    “大家准备的怎么样？”

    “我没问题！”萧震挥了挥手手中的长剑，这把剑被他细心的打磨过了，雪亮的剑刃闪着寒光，这是一把单手斩剑，剑身笔直，剑刃却呈微弧形，非常适合劈砍，也可用于刺杀，一只手上，则挽着一面精钢打造的圆盾。

    他的身上还套了一件胸甲，看起来犹如古代的战士。

    另外他的身上还挎着一个背包，里面装着他的Ipad。

    而宁文瑞看起来就没那么靠谱了，他的伤势虽然好了，但是脸色仍然苍白，也不知道是紧张还是怎么了，他的武器还是那把武士刀。

    邢天宇道，“我昨天晚上在梦魇空间里做了一些预演，对付斯芬克斯最好是用长矛，如果我们三个能组成矛阵的话，应该可以比较安全击杀对方，当然前提是斯芬克斯没有什么魔法之类的特殊能力。”

    宁文瑞和萧震对视了一眼，各自点了点头，“可以，长矛我也会使。”萧震说道，他安慰的拍了拍宁文瑞的肩膀，“来吧，是福不是祸，是祸躲不过。”

    三人拿着准备好的东西，便来到了外面的地下室中。

    召唤大厅之中，三人将各自的武器在身边放好，除了每人各自的武器之外，还每人一根钢矛，一把猎弩。

    一切准备停当，邢天宇便把作为祭品用的世界百科全书放在了祭品圈里。

    “这一次谁来召唤？”邢天宇问道，之前每次召唤仪式都是有各自的需求，有各自的目标，召唤者都是自然产生的，而这一次却有点不太一样了，问问题这种事情有危险没好处，到时候回答不出来可是要被吃的。

    萧震咬了咬牙，“我来吧。”

    邢天宇迟疑了片刻，却摇了摇头，“不，还是我来吧，你是战斗主力，万一开打的话，你必须第一时间出手。”

    萧震想了想，点了点头，“那好吧。”

    宁文瑞始终沉默着，看着两人的对话，一点没有主动请缨的意思。

    邢天宇能够感觉到宁文瑞的恐惧，昨天被蛇妖啃的那一口虽然伤害不高，但是却吓到他了，他也没有问对方，直接拿着异界之书站在了召唤者的位置上。

    先是念出启灵咒，然后，开始念诵召唤斯芬克斯的咒语。

    【来自亚特兰蒂斯的智慧存在啊。】

    【狮子的身躯、雄鹰的翅膀、人类的面容、形态怪异的古老生灵啊。】

    【我以知识奉献与你，我以疑问咨询与你，我以书籍馈赠与你。】

    【以汝与我族与远古之时签订的契约为名。】

    【我召唤你来到这个世界。】

    一个模糊的意志，在三人脑海中出了一丝微弱的回应。

    召唤法阵的正中，一个金色的光点出现了，然后化作一道裂隙，裂隙朝着两侧延展，眨眼间变得有一米多长，一团光从那裂隙中冒了出来，隐隐能够感觉到有什么东西要从那裂隙中钻出来。

    然而裂隙实在太小了，那光球卡在裂隙的位置，却没有钻出来，裂隙忽然开始变大，时空的界限进一步被撕裂，与此同时，当初那种刺痛的感觉，又再一次在邢天宇的脑子里产生了，而且更加明显。

    邢天宇看向宁文瑞和萧震，两人也都露出了痛苦的神色，很显然，以三人运作这个召唤仪式，而且这个斯芬克斯的力量，也明显要强过之前的几次召唤的异界生物，所以多少有些勉强，

    但是还好，那金色的光球终于还是从裂隙中挤了出来，刺痛消失了，那光球在半空中凝聚成一个巨大的形体，当裂隙消失，光芒散去，一只奇特的生物出现在了三人的面前。

    这头怪物异常的硕大，尽管只是蹲伏在三人面前，仍然比三人高出一个头去。

    狮子的身躯，不过却光滑的好像没有一丝毛一样，看起来极为怪异。

    鹰的翅膀，足足有两米多长的一对翅膀，每一根羽毛都有一尺多长，一对巨大的翅膀好像披风一样紧紧的贴在它的后背上，光滑可鉴。

    至于它的脸，确切的说三人并没有看到斯芬克斯真正的脸，他们看到的却是一张人类面容的金色的面具，全面覆盖在那头野兽的头上，面具的表情呆板而又严肃，一对犹如红宝石一般的眼睛没有瞳孔，而是纯粹的亮红色，正透过面具的缝隙看向三人。

    不知道是不是错觉，邢天宇能够明显的感觉到对方的蔑视和高傲，就好像一个知识渊博的学者看着一群无知的乡下农民一样。

    “哇哦哇哦哇哦，又一次召唤，又一次求助，我一直有些搞不懂，为什么你们人类总是有各种各样的问题来寻求我的解答，就好像你们那可怜的小脑袋里真的能理解一样。”那斯芬克斯用一种慵懒无聊的口气说道，伸出前爪十分人性化的打了个哈欠。

    然后，它的脖颈微微低垂，目光落到了地上那本作为祭品的世界百科全书上。

    他的爪子轻轻的拂过地上那本世界百科全书的封面，指甲划在硬质的封面上，出一阵刺耳的磨察声。

    他的目光扫过三人，最终落在了邢天宇的身上，“那么你就是我的召唤者了。”

    “没错。”邢天宇沉声说道，他的心中有些紧张，目光瞄了一眼周围，在召唤阵的两侧，萧震和宁文瑞都握着武器，一副随时准备开战的姿态。

    他稳了稳心神，“我就是你的召唤者。”

    斯芬克斯的目光扫过他手中的异界之书，脸上露出一丝贪婪的神色。“那么你应该知道规则了。”

    “没错。”邢天宇又答道。

    “很好，这样我们也可以省却那些繁文缛节了，接下来我将问出我的问题，你有一个小时的时间来回答，如果回答不出来，我将吃掉你，作为耽搁我宝贵时间的惩罚。”斯芬克斯说着舔了舔嘴唇。

    它的目光又瞄了一眼旁边的宁文瑞和萧震，“不过我猜你多半不会任凭我吃掉，看起来你已经准备好撕毁协议了，呵呵，还真是毫不掩饰呢。”

    邢天宇心中一惊，心说乖乖，竟然看出来了，不过想想也是，这么明显的架势怎么可能看不出来。

    “没有，我们其实是在防备万一召唤出来的不是你而是其它的东西罢了，并不是针对你。”

    “哼，随便你怎么说吧。”

    那斯芬克斯似乎根本不在乎三人的想法，“我的问题来了——你手里的异界之书是从哪来的？”