    第55章

    不远处。

    谢蔚然看着手里的花灯，又看着点灯的男人，问：“好了没呀。”

    “好了。”徐怿年看着摇曳的烛火，看着她，沉声道：“郡主的愿望是什么？”

    谢蔚然看着自己手心的花灯，笑：“你先告诉我，我才告诉你我的。”

    说罢，她就转身走向河边，自河边蹲下身来，小心翼翼将花灯放入河中，然后她双手合十，闭上眼，心中默念：愿国泰民安，母亲康健，朋友欢喜，自己能和良人齐眉举案。

    徐怿年站在她身后，静静的看着她，眼中蕴含着万千情绪。

    “我放好啦！”她笑着起身来。

    谁知她蹲得有点久，站起身时动作过于猛烈，导致头有些晕，站不住，不由趔趄几步。

    男人见状，忙伸出手去扶她，她一时重心不稳，整个人都跌入他怀中。

    这时大家都在放花灯，加之他们所在的地方有些昏暗，旁人不能轻易瞧得他们，故而没有人看见这幅场景。

    “你......你没事吧？”徐怿年僵着身子，动也不敢动，只敢扶着她的手臂，别的地方碰都不敢碰。

    谢蔚然揉了揉眉心，撑着他的胸膛站住了脚，“我没事。”

    她往后退了两步，站在男人身前，抬头看他，温声问道：“徐怿年，你的愿望是什么？”

    风吹过发梢，人们的眉眼都不自觉柔和几分，天上的弯月明亮皎洁，照在眼中，印出心上人的模样。

    “我......”男人声音有几分艰涩，“我希望，郡主莫要与卫修撰定亲。”

    风调皮的扬起他的发梢，卷起他宽大的衣袖，在他心里吹起涟漪。

    他紧紧盯着眼前的人，袖中的手不自觉收紧。

    他听见她说：“好吧，那我就满足你这个愿望。”

    他霎时眉目柔和，冷峻的脸庞都不自觉温柔了几分，下一刻，有红晕悄悄爬上他的脸颊，他脸红了，月亮知道，她也知道。

    “徐怿年，你怎么这么容易脸红啊？”谢蔚然笑着调侃他，“瞧不出来，你这么大的一个人，还这么爱脸红。”

    “我...我......”男人脸红得更厉害了，他无措到手脚都不知道该怎么摆。

    见他这样，少女眉眼更是狡黠，她起了坏心思，更想要逗一逗他，“你这么爱脸红，等以后我们在一起了，亲亲的时候，你也会一直脸红吗？”

    轰——

    徐怿年脑子顿时一片空白，脸红得肤色都遮不住了，他嗫嚅两声，最后竟转身离开，那姿态，颇有些落荒而逃的意味。

    他离开时，听见身后，她笑声清脆干净，如同在他毫无波澜的心中投下一粒石子，令他的心，狂跳不止。

    等笑够了，谢蔚然拨开被风吹乱的发丝，转身看着河面，慢慢敛了笑意，神色淡淡。

    听见身后响起脚步声，她从脚步声辨别来人，问：“都安排好了？”

    “都安排好了。”玉年出现在她身后，“六姑娘想要偷偷溜出门，险些被韦小娘发现，我们安排了人，让她顺利出了府，她如今在城西的芷兰巷吃零嘴。”

    (本章完)

