
傅洋等人，看着这两块神秘的黑色令牌形之物，心中都久久不能平静。

他们都知道，自己可能在无意之中接触到了一个惊人的古代秘密！

只不过，这个秘密究竟是什么，不得而知。或者说，目前只能窥见到一鳞半爪……

但很显然，万神教的最高层恐怕是知道这个秘密的！

否则，他们也不会这样卖力的搜集这种令牌形状的黑色神秘物体。傅洋不知道万神教究竟已经拥有多少块这种神秘的令牌了。至少，就他们所知，起码也有三块了。

第一块，是维可在西山公墓看到又潜伏进零组的内奸偷偷给了寒无尽。

第二块，是王建为了潜伏到万神教之中，故意将华东零组保管的一块作为“投名状”献给了万神教。

第三块，则是傅洋之前那块。在尚海元代水闸遗址里对抗八寅骨魔之后，被万神第一团的妖人给夺走了！

当然，或许这仅仅只是冰山一角罢了。

这东西如果十分古老的话，说不定万神教可能从许多年之前就开始搜集了，现在肯定获得了许多。

也由此可见，这些令牌形“碎片”的本体，应该不算太小！否则的话，不可能分割成数量众多。

好一会儿，众人才从震惊之中恢复了过来。

可是，似乎知道了这东西可能涉及一个巨大的惊人秘密，也没什么用啊！因为现在，什么都不知道啊。

上面的蝌蚪文不认识，来历不知道。也就知道它坚硬的不可思议而已！

“好了小洋子，你把它收起来吧。”

阿黄摆摆手，确定了这块黑色令牌的归属。

反正维可已经有一块了，禹王宫地下宫殿里发现的这块，同样也归傅洋好了。反正其他人拿着也没用。

不过熊爷不依了！

这家伙拽着阿黄的裤子，大声叫嚷：“大家一起发现的宝贝，凭什么就给傅小子了？不行不行，爷也要！”

“你要个蛋蛋啊！”

阿黄顺手打了这家伙脑袋一巴掌。

旁边的鹤一脸色一变，但没来得及阻止。只能有点不爽的看着阿黄。

她当然知道，这是主人和两个兄弟在玩闹。但就是看着不爽啊！

熊爷还想叫嚷，傅洋无奈的耸耸肩：“一条至少一米长的冥溪咸鱼干，两条三十斤的野生大鲶鱼。行了吧？算我欠你的。换这块黑色令牌里属于你的部分。”

阔以阔以！

死胖猫立刻眉开眼笑了，看着傅洋说：“爷就知道，小洋子你做人挺讲究的，嘿嘿嘿。那个，我要河里的野生鲶鱼啊，不要湖里的。河是活水，好吃又好玩。”

傅洋翻了个白眼。

他知道这死胖猫是个吝啬的性格，不然的话肯定会一直缠着自己。

好玩？

旁边的鹤一有些好奇地看着熊爷，语气弱弱地问：“主人，鲶鱼……怎么玩啊？”

傅洋和阿黄立刻露出古怪的表情。

维可则是狠狠瞪了死胖猫一样，啐了一口。

面对一脸纯真的鹤一，熊爷也有些尴尬，咳咳两声：“这个嘛……哎呀呀。小鹤儿你知道小猫钓鱼的故事么？就是呢，钓鱼，钓鱼玩……”

死胖猫不敢再多说，生怕自己的“猥琐本质”被鹤一发现了。

虽然说，它心里喜欢的其实是玲珑大蛊师。但面对一个这么痴情自己人的异性，男人嘛，都不好意思表现得太那啥。

哦哦……

鹤一点头，一脸认真的模样：“主人喜欢玩野生大鲶鱼的话，以后小鹤儿去帮你抓。咱们一起玩行吗？”

咳咳咳！

傅洋和阿黄剧烈咳嗽起来，实在是非常无语。

熊爷这死胖猫，真的坏啊！

无论如何，两江镇小学闹鬼的事件，告一段落。而禹王宫的地下宫殿里，也发现了这神秘的黑色令牌，被傅洋收了起来。

维可柳眉微皱，思索着说到：“傻洋，既然这黑色令牌的放在这根石柱顶部凹槽里用来吸引附近的邪祟之物，来这里被净化掉。如果我们将它拿走的话，是不是以后两江镇就会出现一些邪恶的灵异之物了？会受到损害。”

她也不希望，自己心上人的家乡真的出现厉鬼、僵尸之类的害人邪祟。

听维可这么一说，大家也想到这一点了。

黑色令牌固然是必须拿走的，毕竟这不是凡物！但万一它真的是两江镇的“守护阵法”的阵眼之类，拿走了是不是会有一些后患？

傅洋陷入了沉思。

半晌之后……有了！

他脸上露出了笑容：“哈哈。我想到办法了！咱们这里的人，都算得上是灵异界一等一的顶级强者了。更有鹤一这位超级大佬、玄黄妖帝。我们联手一起布置一个阵法，来守护两江镇，难道不行吗？自己布阵，守护家乡嘛。”

对啊！

阿黄一听，眼睛顿时亮了。

一拍大腿：“嘿！我怎么就没想到呢？如果取走了黑色令牌，没有了吸引和净化邪恶妖魔鬼怪的东西。但我们可以自己布置一个守护大阵啊。咱们的实力不容小觑，布置的也算是天师大阵了吧？”

熊爷也来劲儿了。

在那儿跳起了迈克尔·杰克逊的霹雳舞——当然，因为考虑到鹤一这个小迷妹和李怡然这个脸皮很薄的小女生。它没有做经典的捂裆、抓裆动作，只是在那儿扭动胖乎乎的屁股。

边跳边叫嚣：“咱们弄出来的，可比一般的天师大阵厉害多了。傅小子的茅山分身已经是七箓真人巅峰，更领悟了天道玄奥，比起一般的初级天师怕也不遑多让。黄小子又是龙虎山真传。再加上咱们几个，妥妥的天师级大阵啊。守住一个小镇子还不简单？”

有了办法，傅洋就能够心安理得的把这块禹王宫地下宫殿里的黑色令牌收起来了。

这样的话，他们也有了两块这种神秘之物！

于是，众人再次在鹤一的带领下，原路返回。回到了地面上的禹王宫祭台上。

“走！去空中看看，先俯瞰一番这两江镇。如何布阵为好。”

熊爷最喜欢起哄，一马当先……哦不对，是一猫当下！嗖的一声，窜上了天空。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45374378"  chaptername="第2689章  自己布守护大阵！">加入书签</a>
</div>
