    一座座房屋前，也有一些年轻人，老人，孩子，在各自忙活着各自的事情。

    犹如世外桃源，与世无争。

    而同时，山坳大地上，一座座房屋后，那些山壁开凿出的洞穴。

    也有一只只展现出原形的天鸾白猿，躺在洞穴内，或是彼此间嬉戏，或是在各自沉睡。

    这是来到了天鸾白猿老窝！鸾箐梓带着二人站在原地，而那一只只天鸾白猿，却是纷纷目光看来，眼中带着警惕和惊愕。

    鸾箐梓却是不管，只是领着二人，进入这宛若村落的居住地内。

    走在道路上，一双双眼睛看来。

    这些天鸾白猿族族人，幻化成人形，看起来肌肤很是白嫩，甚至眼睛都是带着几分雾蒙蒙的白色光芒。

    而且一个个看向牧云和宋茵，似乎都很不善。

    绕过前面这些木屋，草屋，最终来到此地深处。

    靠近崖壁一侧，上方有着一座座洞府，而这崖壁边，却是有着一座孤零零的茅草屋。

    此刻，茅草屋房门打开，一位颤颤巍巍的老者，拄着拐杖，在这时缓缓走出。

    “小梓，客人来了，快去倒茶！”

    老头看起来须发皆白，连带着皮肤都是很苍白，脸上的老年斑更是显眼。

    鸾箐梓听到这话，走到一边，从井中打水，拿起水壶，开始烧水。

    至始至终，宋茵都是小心翼翼握着其儿子的手臂。

    这老者出现的一瞬间，她感觉到一种莫名的心悸，让人几乎有那么一刹那喘不上气来。

    而牧云更是全身汗毛倒立，看着老者，体内随时做好不顾一切的准备。

    这老头看起来行将就木，风烛残年，日薄西山，可是那种危险的预感，让他几乎不敢大口喘气。

    “是我让小梓带你们来的。”

    老头笑呵呵道：“别担心，我若是想杀你们，你们活不到现在……”老头来到一边，一座草亭之下，席地而坐。

    “过来坐……”听到这话，牧云暗暗呼了口气，也是示意宋茵放了鸾箐梓的孩子。

    不难看出，这老者实力恐怖，想杀他们，确实是轻而易举，所谓的人质，也根本毫无意义。

    宋茵也是明白这一点。

    小家伙被松开，急忙去找自己的母亲。

    牧云和宋茵也是来到草亭内，坐了下来。

    “不知道前辈叫我们来，所为何事？”

    牧云直接问道。

    老者笑呵呵道：“你是哪里人？”

    “在下苍州人士，名叫陆云！”

    “苍州……”老者笑道：“是个好地方，不过掩藏了自己真实面容，想来名字也是假的吧？”

    听到这话，牧云心中一惊。

    这老头到底是什么实力？

    道问巅峰？

    还是道王？

    他的掩饰，在苍州时候，道问初期级别的几位大人物，都是看不出来的。

    而且现在到达道台八重境界，掩饰更加难以被查看出。

    可却是被这老者一眼看穿。

    宋茵也是一脸诧异的看向牧云。

    遮掩真容？

    那陆云这个名字，十有八.九也是假的！老者笑吟吟道：“你若不愿说，也没什么。”

    “晚辈在苍州内，惹了大事，不得不改头换面，在平州生活。”

    牧云拱手道：“晚辈真名牧云。”

    “牧云……”老者点头道：“老夫名叫鸾白羽！”

    牧云也不明白，这老头到底想做什么。

    而就在这时，鸾箐梓端上茶水，退出草亭，站在一边静候。

    鸾白羽示意二人喝茶。

    牧云和宋茵也不敢拒绝，端起茶杯，品了一口，只觉得芬香四溢，弥漫全身。

    鸾白羽笑了笑道：“这水是地下深泉水，有大地之精蕴含，日日喝这些泉水，对肉身经脉也是有很大好处。”

    “小姑娘，你叫什么名字？”

    鸾白羽看向宋茵。

    宋茵当即道：“晚辈宋茵，平州人士。”

    “你是一位道丹师吧？”

    宋茵点点头。

    “昔年平州，有一方大家族，便是宋族，族中盛出道丹师，当年在平州也是鼎盛一时。”

    鸾白羽若有所指。

    宋茵拱手道：“实不相瞒，小女子确实是出自宋族，只是时间过去太久远了，宋族早已经覆灭，我只不过是宋族残留血脉，苟且活着罢了……”牧云也是讶然的看着宋茵。

    这女人，来历还不简单。

    鸾白羽这才道：“你们应该很好奇，我为何召你们前来。”

    “实际上，这数千年来，发现此地的人有很多。”

    鸾白羽说着，手掌一挥。

    草亭外，有着一道道身影，出现在先前他们所在的位置。

    可是那些人，尽皆是被恐怖的力量搅碎，灭杀，无一活口。

    最后一副画面，便是吕青、严柯等人。

    这两拨人，也被杀了！牧云一时之间有些愕然。

    难道此地，是这天鸾白猿族被人故意发现？

    鸾白羽笑了笑道：“天鸾白猿族，洪荒时期便存在，与所谓的十大荒兽神族，自然是不可比较。”

    “只是在这苍云境内，也算是小有名气。”

    “垩元灾难，十八神帝大战，我天鸾白猿族死伤惨重，也算是退出历史舞台。”

    “在天罚战场上，无尽大能死去，说实话，我族死伤，根本算不得什么！”

    “天罚战场？”

    牧云好奇。

    鸾白羽笑呵呵道：“苍云境，位于昔年的天罚世界，也是天罚神帝所开创的世界。”

    “而今，大家更喜欢称呼天罚古界。”

    “当年的天罚世界，也是垩元灾难十八神帝大战的一处战场。”

    天罚世界！牧云终于是确定，而今，就是位于古老的天罚世界内。

    昔年的乾坤大世界，各大神帝，各自开创世界，为一大世界之主的。

    只不过，李沧澜强大，沧澜世界足足占据乾坤大世界一半地域。

    但是后来，李沧澜座下诞生九位神帝，那九位神帝各自世界，也是将沧澜世界分隔。

    天罚世界！这是天罚神帝云明昭的世界之地。

    牧云已经知道的神帝，李沧澜，暮浮屠，玉修罗，无伏天，古陂陀，还有顾北辰，石通天……这些人，而今都活着，可能都在各自的古界之中。

    “苍云境于天罚世界也不过是弹丸之地罢了，即便是道问，道王，也未必敢说，可以横穿整个天罚世界。”

    鸾白羽并未在此停留，继续道：“我族当年参战，死伤惨重，族人死伤殆尽，为了躲避世界毁灭的灾难，蛰伏祖地之内，自我封禁。”

    

