    曹操感到很惊讶，陶谦老儿简直是怂包一个，怎滴，他的儿子突然就厉害了？

    “是啊，那陶商将刘备麾下的5000军队打的大败，还亲自斩杀了曹豹和糜芳两员部将。”

    夏侯惇咂了咂嘴，虽然看不惯陶谦老儿，但有一说一，这陶商小子确实挺猛的。

    曹操却从中嗅出了一丝不一样的气息。

    刘备得到了整个徐州，对于他来说十分不利，如果陶商能崛起，和刘备分庭抗礼，倒是能减缓他不小的压力。

    只是，曹操也不可能和陶商联合。

    一者，陶商暂时还没有让曹操为之折服的实力。

    另一方面，前不久曹操才刚打着为父报仇的旗号出兵徐州，现在就和人家苦主陶谦的儿子陶商联合，传出去在诸侯圈子里岂不是让人笑掉大牙了吗？

    不过，倒是可以多多留意一下这陶商。

    想到这里，曹操对夏侯惇吩咐道：

    “元让，多多留意一下徐州方面的动向，一有情况立即向我汇报。”

    ……

    曹操的谋划陶商并不知晓，现在他已经抵达东海郡。

    东海郡守在得知陶商到来以后，立即宣布投诚。

    也就是说，徐州现在已经有两个郡脱离了刘备的掌控。

    而这，也将触发连锁反应，越来越多的郡县太守会觉得刘备就是个伪君子，实在不值得托付！

    在一片尘土飞扬之中，张飞军队也抵达了东海郡边境。

    这次张飞足足带了一万大军，其中甚至还有两千骑兵！

    刘备是个聪明人，他不想再打没保险的仗，决定将尚且弱小的陶商完全扼杀在摇篮之中。

    然而，张飞这一万大军还没来得及耀武扬威，就遇到了挫折。

    只见前方尘土飞扬、狂沙乱舞，一阵促急的喧嚣声远远传来。

    辽东铁骑身着铁甲、威风凌凌，手持骑枪向张飞军队发起猛攻！

    “卧槽！这是什么？”

    张飞麾下的士兵们傻眼了，他们眼前这支军队是疯子吗？

    五百人，你就敢冲阵？

    是的，只有五百人，为首之人白袍银甲，手持一杆破阵霸王枪，正是陶商本人。

    而在他身旁，李信、卢象升两名大将也是全副武装，整支军队像利刃一般穿刺进张飞军队中。

    “嗤！嗤！嗤！”

    血肉横飞、枪寒刀芒！

    辽东铁骑个个都是精锐，在超级猛将陶商的带领下更是化作魔神一般，所向无前！

    张飞勃然大怒，陶商他是认得的，以前就是小白脸一个，没想到现在也敢上阵杀人了。

    “张飞，受死！”

    陶商目光敏锐，很快就发现了长的跟黑炭似的张飞。

    “咚！”

    破阵霸王枪袭来，宛若天降飞锤，重重地砸向张飞。

    “砰！”

    张飞连忙举起丈八蛇矛抵挡。

    “什么！”

    强大的力道令张飞骇然失色。

    这陶商给他的压力，竟是不下于那吕布！

    要知道，吕布可是当世第一猛将，区区陶商小儿，手无缚鸡之力的人，为什么会有如此强劲的力道？

    “宕！”

    陶商猛地一击扫向张飞。

    “哼，张三黑子，受死吧！”

    枪花乱舞，破阵霸王枪在半空中绽放出炫丽的光芒！

    “嗤！嗤！嗤！”

    陶商不仅是一名力量型猛将，枪法技巧方面也丝毫不差！

    “咚！”

    张飞难以招架，被连连震退数步。

    周围亲卫兵赶紧冲过来将其护卫在身后。

    眼下这种情况，任谁都能看得出来，陶商的武勇远在张飞之上。

    如果再打下去，估摸着张飞就要折在这里了。

    陶商目光紧紧盯向张飞，后者此时已是一口鲜血喷出。

    陶商这小子，武力还要在那吕布之上！

    “给我围杀他们！”

    张飞大怒，擦去嘴角的鲜血，指挥周围士兵一涌而上。

    他虽然莽，但不傻。

    眼下这种情况，只有围攻陶商才可取胜。

    看着铺天盖地席卷而来的张飞军士兵，陶商眉头微微蹙起。

    “全军撤退！”

    令张飞军傻眼的操作来了！

    在陶商的带领下，辽东铁骑以迅雷不及掩耳之势快速撤退，向战场远方离去。

    什么？

    你说为什么不追击？

    就张飞麾下这八千步兵能追得上辽东铁骑？

    至于那两千骑兵，这时候已经快被辽东铁骑杀没了，只能眼睁睁地看着敌人撤退。

    天苍苍野茫茫，风吹草低见流氓。

    张飞和麾下士兵大眼瞪小眼，看着死敌陶商扬长而去。

    陶商撤退后，立即向东海郡城而去。

    这次战斗虽然没能拿下张飞，但也已经把他的骑兵部队打残。

    而且刘备军现在已经产生了怯战心理，这种心理很快便会衍生成一种叫作“恐陶症”的东西。

    张飞心里这个气啊！

    继续攻打陶商？

    以眼下陶商展现出的战斗力，恐怕自己很难取胜。

    撤退？

    这岂不是丢死人了吗？

    堂堂一万大军来剿灭陶商，就这么灰溜溜地离开，不仅张飞丢脸，刘备更是没脸在诸侯圈子里混下去了。

    思来想去，张飞决定派人去和刘备实话实说陶商的诡异变化，让刘备来定夺下一步该怎么办。

    陶商呢，此时的东海郡城里来了一名不速之客。

    此人名为阎象，奉袁术的命令来找陶商结盟，共同谋划徐州。

    为表诚意，袁术还派遣纪灵率领三万大军进驻盱眙，直逼徐州广陵！

    小小的陶商值得袁术大肆拉拢吗？

    值得！

    袁术图谋徐州已久，却一直没有机会插手。

    现在陶商异军突起，袁术立马嗅到这是入寇徐州的最好机会！

    可能有很多人会瞧不起袁术，认为他只不过是一个冢中枯骨，没有实力却胡乱称帝的家伙。

    可实际上，袁术是群雄割据前期实力最强大的诸侯，势力还要远在袁绍之上！

    称帝前的袁术，智商一直是在线的，拥有整个豫州和南阳、淮南大片土地。

    他积极拉拢陶商，准备借此机会将手伸进徐州。

    东海郡城议事厅里

    阎象面带微笑地和陶商交谈着。

    “陶公子，吾主愿意出兵击败大耳贼刘备，帮助公子夺回徐州！”

