
　　两天之后，萧家后山千里外山谷。

　　【滴，恭喜宿主突破斗尊三星，奖励偷取机会一次】

　　【滴，恭喜宿主突破斗尊四星，奖励偷取机会一次】

　　听到脑海中的系统提示声，族宗缓缓睁开了双眼，双手平躺伸出。

　　左手燃起一团青色火焰，火焰跳动间，隐约能看到一朵朵细小的青莲，若隐若现。

　　右手蒸腾起一团宛如湖水般澄澈的流动火焰。

　　两团火焰出现的刹那，原本凉风习习的山谷，顿时宛如人间炼狱，温度奇高无比，溪水瞬间被蒸干，花草树木尽皆化为灰烬，就连土坡、岩石都被高温灼烧成赤红色，呈岩浆状流动，且没有丝毫冷却的迹象。

　　望着手中两团已经被炼化吞噬了的异火，族宗嘴角流露出一抹难以掩饰的笑意。

　　“这海心焰不愧是异火榜排名第十五的存在，不但直接让我从斗尊二星，提升到斗尊四星。焚决也进化到了地阶中阶。有了这两次的吞噬经验，看来等明日将黑角域那几个家伙控制住后，便可着手吞噬骨灵冷火了。”

　　“而且有了韩枫及黑角域奉献的药材，以后炼制八品以下丹药几乎不会缺少药材了。”

　　“不过现在也要为斗罗大陆那边的老婆们考虑下，其中大多数都没继承神位，得保证她们能够不老。”

　　“系统帮我兑换二十枚长生药。”

　　【滴，兑换成功，消耗两百万仇恨点】

　　“啧啧......一颗长生药才十万，看来咱族某人是以后收多少个老婆都不用担心她会老了。”

　　“系统，打开聊天群。”

　　“我靠。”不打开还好，一打开，聊天群列表清一色的99+

　　族宗首先打开了自动置顶，宝贝女儿阿言的私信，其中大多数都是诉苦，惊鲵怎么怎么欺负她，以及政儿不听话...等等。

　　对此，族宗直接回了句：“听妈妈的话。”

　　阿言秒回：爹爹，你终于阿言的消息了..呜呜呜..o(╥﹏╥)o

　　第二个消息是明珠夫人的，一打开，全是私密照片与拍摄的短视频，好家伙，这小娘们简直就是欠....那啥。

　　族宗回了句：回去G死你

　　明珠夫人秒回：那官人你快来啊。

　　......

　　为众位老婆们一一回复消息后，族宗又给她们之中没继承神位或没服用长生药的，以红包的形式发送了一枚长生药。

　　或许是觉得明珠夫人太过可恶，族宗忍不住，偷偷回了趟斗罗大陆，跑她房间，将能想到的所有招式都用了一遍，待其昏死过去后，方才罢休。

　　.......

　　米特尔拍卖场，会客厅内。

　　雅妃优雅的坐在椅子上，朝族宗递出一张卡片和一枚纳戒。

　　“萧家那位三少爷使用你的筑基灵液后突破了困恼了他半年之久瓶颈，达到了斗之气六段，这一效果被我们宣传了出去。反响非常好。四十九瓶筑基灵液仅一天，便销售一空。还有聚气散也在昨日拍卖出去了。销售金额共计两百八十六万金币。扣除手续费，都在卡里了。”

　　族宗收起纳戒，没有接过卡片，笑道：“不用了，这些钱就当是你帮我搜集药材的辛苦费了。”

　　“蓝宗弟弟，那姐姐我岂不是占了大便宜。”见族宗拒绝收下金卡，雅妃也不强求。她知道族宗不是个缺钱的主。

　　“雅妃姐姐，接下来你也不用再替我搜集药材了。”他有了黑角域那么一个大宝库无私奉献，没必要再让雅妃费心思了。

　　闻言，雅妃微微一愣，惊道：“蓝宗弟弟，哦不，蓝宗大师，是我米特尔拍卖场有什么得罪之处吗？雅妃先在这给您陪不是。”

　　或许是因为着急，雅妃连称呼都改了。

　　“雅妃姐姐，不必如此，我只是药材暂时够了而已。”族宗淡淡的道。

　　“讨厌，吓姐姐一跳。”闻言，雅妃心中顿时松下一口气，羞怒的白了族宗一眼，颇具视觉冲击的傲人良心，划起一道道动人心魄的弧度。

　　酥麻娇腻的声音，让得族宗微微一颤，苦笑着摇了摇头，这还真是个妖精。无时不刻都在诱惑着咱族某人办了她。

　　抛出心中不该有的杂念，族宗手中金光一闪，屋内瞬间摆满了相同形状大小的半透明玉瓶，“这是一千瓶筑基灵液，应该够你卖上一段时间了。”

　　“你要离开了？”妩媚的娇颜上笑意忽然一收，雅妃轻声问道。

　　“是也不是。只不过以后待在乌坦城的时间不会太多就是了。”族宗轻笑道。

　　闻言，雅妃再次一愣，美眸中闪过一丝不舍，沉默了片刻，轻声问道：“这是什么意思。”

　　“乌坦城太小了，我需要出去寻找机缘，才能继续提升自己。”族宗淡淡的道。

　　“也对，以你的天赋和实力，乌坦城终究留不住你。”雅妃绝美的面庞不复先前的妩媚，多出了一丝落寞。

　　望着雅妃落寞的神情，虽然有些不舍，但待在乌坦城终究没什么帮助。

　　他还要复活四位老婆，接下来，会在黑角域待上很长一段时间，磨炼炼药，提升修为，以待能够早日练出八品丹药生血融骨丹。

　　除了看望薰儿、雅妃，收小医仙、云韵，萧炎纳兰嫣然的三年之约，他基本不会再回加玛帝国。

　　至于美杜莎，族宗不会为了收她，拿异火给她进化，那样太危险了，万一烧死了，可就...，得想其它办法。天籁小说网

　　“我会常回来看你的。”微微一笑，族宗起身从怀中取出一枚戒指。

　　盈盈起身，雅妃俏生生的站在族宗面前。望着后者手中那枚较之寻常纳戒略有不同的红宝石戒指，雅妃心中生出一抹异样的情愫。下意识的伸出左手。

　　看着眼前充满诱惑性的雅妃，族宗将戒指戴在了她左手无名指上，“戒指内有我给你准备的丹药，以及适合你修炼的地阶高级功法和几本地阶斗技、玄阶斗技。足以让你在十年内突破斗宗。”

　　耳中听着平日里足以惊愕掉她下巴的丹药、功法、斗技，雅妃心中并没有丝毫波动。

　　缓步贴近族宗怀中，双手穿过腋下，搂住他的后背，柔声道：“我知道您很强，但请你一定要活着回来。”

　　ps：第三更，求月票，推荐票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第五百二十八章 拿下雅妃免费阅读。https://xs.23sk.com 