    接下来就是方莫的无双收割时间了。

    方莫图腾属性512全加力量，再加上装备40点，那就是552点力量！

    一个不长眼的骷髅枪兵不知道什么时候偷偷的摸到方莫的身后，快速刺向方莫。

    要是换做之前，全加体能的话，方莫都不会躲，但现在没有图腾生命护盾，方莫脚踩魔鬼步伐，轻松闪过长枪突刺，然后转身一拳，直锤脑袋。

    砰！

    25000HP！

    一拳！2万5的伤害！！

    骷髅直接成为了骨灰！

    卧槽？这伤害爆炸啊。

    无双婉儿等人已经麻木了，哪怕现在方莫一拳把星球轰穿，他们都不会觉得奇怪了。

    方莫无奈啊，没有想到自己的拳头才是最牛逼的！

    一对弓箭精英锁定方莫，射出火焰箭、寒冰箭。

    一边是火焰、一边是寒冰，冰火两重天。

    方莫不慌不忙，飞天突袭！

    即使不变身蜘蛛形态，方莫也可以使用蜘蛛图腾的技能，只是效果减半。

    唰——

    方莫冲天而起，轻松躲过冰火双箭，然后落到骷髅精英的头顶。

    四爪贯穿。

    因为方莫没有变身，所以当然没有蛛爪，而是方莫凌空一拳，可以打出四重蛛爪幻影。

    （所以享受赤手空拳加成）

    75000HP！（力量*3的伤害，500力量翻5倍，赤手空拳十倍）

    75000HP！

    75000HP！！

    75000HP！！！

    我尼玛！这下子方莫都傻了！这伤害！这还是人的伤害么！！

    四爪贯穿居然可以享受赤手空拳的伤害加成，吊炸天！

    咻咻咻！

    十几支弓箭射中方莫。

    -75HP！

    -75HP！

    ……

    伤害300的弓箭，射在方莫身上，只打出75的伤害！！

    力量太牛逼吧！

    力量不仅加攻击力，还加物理防御力。

    人形状态下，蜘蛛的技能CD都很长，变身蜘蛛后，貌似就不享受赤手空拳的加成了，所以方莫没有选择变蜘蛛。

    而是一秒打出四拳，将三个骷髅弓箭精英秒杀掉，一步一拳，拳拳脆响。

    四爪贯穿CD好了之后，马上轰出，骷髅精英小队瞬间全体暴毙。

    全加力量固然很爽，攻击高、防御高，但没有图腾生命的保护，真实生命也掉了几千。

    方莫一点都不慌，脱离战斗之后，切换BD治疗自愈，等10秒就恢复了500生命，一分钟的时间生命值就全部恢复了。

    伤害严重溢出了，方莫没有必要全家力量，400力量，112点体能差不多就能够做到无伤清小怪了。

    方莫觉得一组精英一组精英杀太慢了，干脆到处引怪，一次引五组精英，四爪贯穿，一穿五十！

    砰砰砰砰！

    一长排骷髅全部身体爆开，化作满地骨头。

    ……

    此时，在鲜血荒地北部。

    还有一个队伍正在紧张得开荒。

    这个队伍的队长角色名剑帝，也就是方莫在新手试炼地图遇见的那个剑帝。

    除了剑帝之外，还有一个体重200斤的大胖妹，她的声音非常的甜美：“剑哥哥，你好棒啊，好喜欢你啊！”

    这个大胖妹正是草莓味小仙女。

    从新手试炼地图出来之后，这草莓味小仙女就一直缠着他，他快疯了，怎么甩都甩不掉！

    剑帝头皮发麻：“小仙女，麻烦你能不能用游戏模型，别用自己真实的模样。”（即使是切换成游戏角色，玩家还是可以选择游戏模型或者真实模型）

    剑帝就不明白了，不是说这游戏的相貌只能上下微调20%么，这草莓味小仙女调了起码200%了！

    草莓小仙女撒娇摇晃着剑帝的胳膊：“人家讨厌虚伪嘛，人家就想最真实的样子爱你。”

    “你别摇我胳膊了，再摇就断了！”

    另外三名队友幸灾乐祸得看着他们的队长。

    剑帝还算运气不错，遇见了三个给力队友，一起从丧尸慢慢打起来，打了将近两天了，终于升到了15级。

    15级之后，打丧尸的经验就越来越少了，所以剑帝决定率领小队去血河对岸看看。

    这不，运气非常好，遇见了一队骑兵精英。

    小队五人花了足足半个小时，一个怪一个怪的慢慢引着打，终于将精英旁边的小怪杀死了，可是面对三个十万生命值的骑兵精英，小队陷入了分歧。

    队伍里的刺客玩家“夜袭寡妇村”建议：“不要招惹这三头精英，以我们现在的攻击力，绝对打不掉这三个精英，如果是一个还有机会，可是这三个明显链接在一起，我想引开都引不开。”

    另外一个暴力输出ID叫李欢，则是很莽：“我们好不容易把小怪清完，就这样放弃了，多怂啊！早知道你们是这么怂的队友，我才不会和你们组队。”

    李欢有莽的资本，他的图腾非常特别，是24把独立的飞刃，每个飞刃有一个灵魂槽，每个灵魂槽里放置一枚灵魂之球，就可以激活一把飞刃，并且飞刃会附带灵魂槽里的特殊伤害，而且是独立判断。

    所以李欢镶入了10颗青铜白芒，5颗白银银芒，5颗青铜感染，4把飞刃空着，留给更高品质的灵魂之球。

    剑帝提议：“要不先打试试，实在不行，我们再逃！”

    草莓味小仙女的武器是一面大盾，没错，她就是盾娘！也是队伍的唯一坦克肉盾！！她全部加的体能，拥有好几个减伤技能，非常能抗。

    五人站好阵型，所有增益状态全部加一遍，屏气凝神，非常认真紧张步步推进，等五人达到攻击范围之后。

    剑帝立即指挥：“夜袭寡妇，你负责背刺，去后面骚扰他们，前后拉扯；小仙女你正面抗住伤害，别让精英冲上来了，李欢主力输出，全力保护他，我和吴天两人一左一右两翼攻击！”

    小队全神贯注，正准备进攻。

    突然，一道血影闪现到三个精英骑兵面前，然后抬手一拳。

    四根半透明的爪子洞穿精英骑兵，然后，然后三个十万生命值的精英骑兵连出手的机会都没有直接倒下了！！

    叮叮！

    悦耳两声。

    方莫激动道：“哇！两颗灵魂之球，欧皇护体啊……诶？？”

    方莫这才注意到，面前还有五名玩家。

    方莫嘿嘿微微歉意道：“不好意思，我真不是故意要抢怪，你们继续，你们继续，我走了！”

    “等等！”草莓味小仙女情绪激动尖叫。

    “嗯？”方莫目光倏地一冷，他以为这一队人想要对付自己。

    “魔王爸爸！我认得你！虽然你模样变了很多，但是你化成灰我也认识，带带我！”

    咚咚咚！

    大地晃动，200斤的草莓味小仙女张开双臂，激动得要冲向方莫。

    方莫倒是惊诧，这女人居然认得自己，难道是隐秘营地的玩家：“你谁啊？”

    “我是草莓味小仙女啊，你不记得嘛，哎呀，人家可想死你了！”

    草莓味！小仙女！！

    方莫看着眼前两百斤的胖妹，再联想起新手营地里那个身材性感的绿茶：“对不起，打扰了！溜了溜了！”

    方莫化作一团血影转身就逃走了。

