    “人族孤岚长老来访？”

    万宝楼宗宗楼内，在宗楼深处的一枚青白色混元元胎中，一道流光从中飞速飞出，化为一位身材中等，满脸福相的年轻道人。

    震旦道人修行的也是地仙正法，走的是外景福地之法，地仙一脉重积累，经营着万宝楼，震旦道人修行条件得天独厚。

    震旦道人蓄着老鼠须，容貌是让人不敢恭维，一双小眼睛滴溜溜的，偏偏满脸正经，颇为滑稽。

    但周围的属神却望着这尊仙人满脸的炽热，带着浓郁的尊敬。

    哪怕是震旦道人让他们去死，他们也会毫不犹豫的执行。

    “又是上门打秋风的？”

    心头嘀咕，震旦道人神色孤疑，这并不是守财奴以小人之心度君子之腹。

    而是这段时间不只一方大势力开始对万宝楼试探，出手，或者干脆想着吞并。

    若非得到那位师尊秘授的法子，提前拉拢了一些靠山，还真不一定守得住这份产业。

    迈入前厅的时候，油滑的震旦道人一眼便是看到了正在被数位万宝楼强者陪着的四位人族修士。

    为首的一位人族修士葛衣长袍，面容清矍，长眉垂立，身上有一股浓郁的法力痕迹，显然并非弱者。

    震旦道人脸上带着亲热的笑容，很快从屏风后踏步走出。

    “原来是人族圣地的孤岚长老，久仰长老威名！长老莅临，万宝楼蓬荜生辉！”

    “只是一尊金仙？”

    而人族圣地的四人俱是一眼扫中来人，身上略为带着一丝惊讶，很快将异色收敛笑道。

    “万宝楼主折煞吾等四人了，偌大的万宝楼，在整个不周山各大坊市，也是鼎鼎有名，我等对于创造这番基业的修士，早已神往！”

    震旦道人神色含笑，招呼旁边的万宝楼执事端上好物招待贵客。

    看着徐徐被端上来的诸般好物，人族圣地四人组目光微动，寒暄了数句之后，孤岚子想着此行使命，当下试探着开口道。

    “听闻震旦道兄，也是我人族出身，不知道可有兴趣在我人族各大坊市中开设万宝楼分舵！”

    震旦道人笑眯眯的道。“只要是有利润的地方，万宝楼都有兴趣！”

    孤岚子微微皱着眉头，这并非他想要的答案，但还是耐着性子再次开口，但经过一番互相的试探与熟络之后，孤岚子发现眼前的人族修士简直不是一般的滑溜，很不好对付，无论怎么提及，对方总是顾左而言右，不愿意提及。

    这让孤岚子感觉颇为棘手。

    想了想，孤岚子还是决定直接说明来意。

    “震旦道兄，实不相瞒，本长老此次乃是代表着人族圣地而来，道兄也是出身人族，为人族难得精英，人族圣地众位先贤商议，若是震旦道兄愿意回归人族圣地，我等可以赐予道兄圣地三代长老名分，除此之外其他条件都能商量！”

    此言一出，不少陪坐的万宝楼强者面色微微一变，这不就是一口吃下万宝楼吗？

    顿时将目光纷纷望向震旦道人。

    还有一部分奇特修士却是目光一动。

    人族圣地虽不如巫妖，可也是个庞然大物，不弱于一些顶尖法脉！

    孤岚子微微一顿，神色诚恳的望着震旦道人道。

    “道兄说起来也是人族，吾人族圣地的境况，道兄亦有了解，如今巫妖势大，对于其他各族修士压制严重，正需要像道兄这般人族精英出力之时，实不相瞒，本长老身后乃是我人族半步道君玉琉璃，也是帝鸿族长的亲传弟子！”

    “若是道兄愿意襄助我等，玉琉璃陛下，定会感激不尽！”

    “人王玉琉璃？”

    周围陪坐的一干万宝楼客卿面色微微一沉，略为带着一丝意动。

    人王玉琉璃是人族众多皇庭中诞生的人王之一。

    人族圣地人王并不多，真正的人王是从众多皇朝皇主之中脱颖而出绝代强者，也是人皇尊位的顺位继承者。

    玉琉璃出身神秘，传闻只是拥有一部分人族血脉，另一部分血统高贵无比。

    他也是人族这一代最为出色的人王之一，实力极强，早已经臻至半步道君。

    是半步道君中公认的距离先天道君位置最近的一批绝代强者之一。

    “原来是孤岚子长老还是人王陛下的说客，不过此事事关重大，不仅仅是关乎着本楼主一个人的利益，也关乎着万宝楼许多修士的利益，非是一时所能够做出决断！”

    震旦道人脸上含笑，其实已经算是拒绝。

    孤岚子心底暗叹，震旦道人的拒绝，也是意料之中的事情，今日这般接触说到底只不过是一次试探，摸摸对方的底牌。

    只是未曾想到对方拒绝的如此干脆。

    但对方看起来不像是抗拒人族圣地的样子！

    孤岚子心底有一丝疑虑。

    只是此时看不出太多端倪，只能来日方长！

    孤岚子与震旦道人寒暄了片刻之后，当即选择离去。

    宝塔形状的楼顶上，望着孤岚子等人离去的背影，一尊黑袍身影目光望向神色摇头的震旦道人问道。

    “楼主，属下不明白，您不是说过，我们和人族圣地注定藕断丝连，怎么一口拒绝此人？”

    震旦道人瞥了一眼这尊黑袍身影，嗤笑道。“是人族圣地脱不开干系，而且日后关系还会更进一步，但人族圣地的绝代天骄可不仅仅只有一个玉琉璃！”

    震旦道人此时心说，玉琉璃是天骄不错，但万宝楼是决然不可能与对方站在一起的。

    如今人族许多强者纷纷归来，都在力争那人族剩下的四尊人祖之位。

    人祖长老之争，争的不仅仅是功德，实力，还有影响力，手中掌握的势力越多，无疑越能得到族中强者认可。

    人族的处境很玄妙，也不要怪人族太现实，现在的人族还玩不起花式浪漫。

    这事关人族生死。

    一个种族可以奢靡，可以安逸，但若是整个国家，人族，包括上层精英全部沉浸在安逸之中，就是亡国，灭种的开始。

    无论在哪里，没有绝对的实力，就没有安宁可讲。

    只是震旦道人可清楚，自家那位师尊也是热门人选之一，当然不可能跑去资敌。

    “将此事通知给大老板吧！”

    “大老板？”

    “呆货，就是你主子的师尊！”

    ……

    此时在苍梧城，趁着阳光明媚林渊带上了扬天，娥凰两个拖油瓶又开启了生活模式。

    当铺已经进入了正规，有众多的执事打理，林渊觉得完全有时间游览一番不周山。

    贵为洪荒天柱，不周山以盛产各种珍惜罕见的药草药石闻名。

    按照神话进程，天柱会倒在两个鲁莽的大神争斗之中，若是不趁机多搜刮几次，未免浪费了这番机缘。