    很显然，黎政早就将无名的法老王的思维纳入了计算之中，所以才会敢空场就这样盖下这张“积累的幸福”；只不过，身为传说中的决斗王，武藤游戏的实力肯定也不仅仅只有这么一点。

    “很不错的连锁和反击，只不过嘛……”看着即将能够抽两张卡的黎政，游戏邪邪一笑，随后将一张卡给发动了出来，“黎政，我也早就预料到了你会预料到了我预料到了你的战术——虽然不能阻止你的‘积累的幸福’，但是这张卡可能可以打断你接下来的战略部署——连锁5，我发动速攻魔法‘次元魔法’！自己场上有魔法师族怪兽存在的场合才能发动，将一只怪兽作为祭品献上，从手卡把1只魔法师族怪兽特殊召唤那之后，可以选场上1只怪兽破坏！我将我场上的‘魔导战士破坏者’作为祭品献上，从我的手牌里特殊召唤，我最强的仆人——‘黑魔术师’！”

    很理智的选择，毕竟现在魔导战士破坏者已经没有了用武之地——在“积累的幸福”结算后，对方的场上已经没有任何的魔法陷阱卡可供他破坏，而且对方的怪兽也不是以他的能力能够击败的范畴。

    在这种情况下以他作为一个踏板来召唤出更强的魔法师是很值得的；而且根据“次元魔法”的效果，那之后游戏还可以选择对方场上的一只怪兽进行破坏，在不知道“禁忌之壶”的效果是如何的时候，将它直接抹杀掉，对现在的武藤游戏而言应该是一件非常稳妥的选择。

    同时这张“次元魔法”的“稳”还体现在另一方面：在这个时候选择发动这张“次元魔法”是要比黎政在抽卡之后再发动更稳的。如果黎政在抽卡之后抽到了类似“PSY骨架装备”之类的能够打断特殊召唤的手坑的话，那么这张“次元魔法”就亏大了；反之现在正好，只有一张手牌的黎政能够对这张卡进行反击的几率是很小的。

    但是，很小并不相当于没有。

    “你果然有这张卡。”然而就在武藤游戏得意自己作出了明智选择的时候，黎政的反击马上就到：“我其实已经预料到了你会预料到我预料到了你预料到了我的战术！而根据你的卡组特性，你十有八九会选择这张‘次元魔法’，通过快速召唤出强力怪兽以及破坏我的怪兽以缩短我的思考时间。”

    “什么？什么预料到了不预料到了的？”无名的法老王一愣——这是个什么操作？对面突然抛出一堆骚话，让游戏感觉自己似乎突然听不懂“预料”这两个字了。

    而这个时候黎政则是直接拍出了自己的最后一张手牌：“我一直留着这张卡没有发动：我连锁‘次元魔法’发动我的最后一张手牌‘增殖的G’，根据效果将它舍弃去墓地，然后这回合你每进行一次特殊召唤我就能从卡组里抽一张卡。”

    黎政的身后开始有一种小虫子聚集起来了，他们不断的搬运着一种特殊的能量，这种能量在对方特殊召唤时散发出来，能够为这些小虫子的主人带来更多的资源。

    而这一回合在接下来的连锁计算当中，已经注定会有“次元魔法”特殊召唤“黑魔术师”这一次的特殊召唤了，所以说这一回合这张“增殖的G”至少是不亏的。

    不过嘛，尽管不亏，但这张“增殖的G”的使用只不过是因为对方使用了特殊召唤的魔法卡所以才理所当然的连锁发动的，黎政之前说的那些有关“预料到了”话实际上都只不过是一些废话。而这些废话的意义，其实只不过是为了打断对方的思维让对方认为似乎一切尽在自己的掌握从而紧张起来而已。

    不过这样看来，黎政的“战术”目前看来还是比较成功的——武藤游戏的表情很显然开始变得严肃了不少。这让黎政在和游戏的决斗之中产生了一种和世界决斗时截然不同的感触。

    “不得不承认，你看的真的很远。”思路被成功带歪了的游戏坦然说道：“我没有进一步的连锁了，开始解锁吧。”

    “好，那么解锁开始。”随后黎政也放弃了继续连锁，场上的连锁开始解开了：

    “首先，处理‘增殖的G’的效果，这回合你每进行一次特殊召唤，我就能抽一张卡。”黎政身后的虫群被点燃了，这代表它们所产生的能量开始被激发，只要在这股能量燃烧殆尽之前对手进行了特殊召唤，就都会为黎政提供一份资源。

    “然后，处理‘次元魔法’的效果。”武藤游戏指了指自己的场上，身穿红甲的魔剑士口中念咒，随后一个魔力水晶棺将他给包裹了起来，“我将我场上的‘魔导战士破坏者’作为祭品献上，来我身边吧，我最强的仆人，‘黑魔术师’！”

    随着无名法老王的一生宣告，魔法水晶棺碎裂了，但是从中出来的不再是原本的“魔导战士破坏者”，而是手中挥舞着魔杖的“黑魔术师”！穿越三千年的时光，重新回到无名法老王身边的黑魔术师将再一次化作主人最强的矛以及最坚固的盾！

    “但是在‘黑魔术师’特殊召唤成功时，根据‘增殖的G’的效果我抽一张卡；紧接着是‘积累的幸福’的效果，我能从卡组里抽两张卡。”黎政抽卡，随后他的手牌数量从一张回升到了三张。

    看着对手恢复手牌的无名法老王紧随而上，道：“然后是‘禁忌的圣杯’的效果：无效掉‘圣占术姬·塔罗光巫女’的效果，并且给她上升400点攻击力。”

    之前还在念咒语的塔罗光巫女最终还是没能顶住假酒的诱惑，将自己的占卜的职责了一边，把圣杯递向了自己面罩下的小口，随后开始大口大口地豪饮着圣杯之中的假酒来。

    【圣占术姬·塔罗光巫女：攻击力2700→3100】

    紧接着，黎政指了指那喝了假酒的塔罗光巫女，说道：“然后，因为效果被无效，所以‘圣占术姬·塔罗光巫女’的效果不处理。”

    “最后，处理‘魔导战士破坏者’的效果。”武藤游戏最后指向了自己场上的红甲魔剑士，笑了笑说道：“当‘魔导战士破坏者’召唤成功时放置一个魔力指示物——当然现在‘魔导战士破坏者’已经不在了，所以这个效果不处理；但是，在这次连锁结束之后，我使用我的‘次元魔法’的效果，将你场上的覆盖怪兽破坏！”

    收到法老王命令的“黑魔术师”舞了舞手中的魔杖，将之前破碎的魔力水晶棺的碎片聚集了起来，随后这些碎片渐渐聚拢化作了一杆标枪！

    “去！”法老王忠实的仆人一声令下，这杆标枪就被魔力给射了出去，一击刺穿了黎政场上的那张覆盖卡——这张卡被刺穿之后可以很清晰地听到一声清脆的碎裂声，封印着禁忌之力的壶被击碎了，但因为不是被人所唤醒的，其中的四种力量就这样消散到了天地之间，再也不回来……

    “选择了先解决‘禁忌之壶’吗？”看着还有三张手牌的武藤游戏，黎政道：“我还以为，你会选择先击破‘神影依·米德拉什’，毕竟如果不是她的话，你这回合就只能进行一次特殊召唤了。”

    “无所谓，反正我不打算在这回合做更多的特殊召唤。”对于黎政的提议游戏耸了耸肩——的确，如果不是那张“增殖的G”的横空杀入的话，自己的这张“次元魔法”怎么说都是会瞄着黎政的“神影依·米德拉什”去的，这样在解决了米德拉什之后自己还能继续展开；而只要能继续展开，那么游戏的确还会有可以别的办法可以解决“禁忌之壶”。

    只可惜现在这些展开都只能暂时延后，否则就会给黎政带来海量的资源以供他下回合使用；而且，游戏并没有在这回合就清空黎政的LP的把握，与其这样还不如先巩固防线。

    这种心理上的压制才是大多数时候“增殖的G”这张手坑真正意义上的价值所在，很少有人会顶G展开，很多时候对手往往只能看着自己一手的展开点选择无奈地结束回合，白白浪费一个回合的好机会，这也就是“增殖的G”在很多时候也被称为“打断的G”的原因，它往往很难带来真正意义上的赚卡，更多是防止对方展开。

    当然，很少有人顶G展开，而一旦你发现你的对手顶着“增殖的G”的效果进行展开，那么要么他的终端怪兽强大到你捏着一幅卡组都打不过（剑某：咳咳），要么他就是打算在这回合就让你把卡组直接抽干（废某&amp;密某：咳咳）。

    “进入战斗阶段。”没有继续操作的武藤游戏直接进入了战斗阶段，“我使用我的‘黑魔术师’攻击你的‘神影依·米德拉什’，黑魔导爆裂破！”

    黑魔术师闭上双眼，随后口中念咒，伴随着咒文地不断进行下去，紫黑色的魔力球开始在法老王最忠诚的仆人手中凝聚；而站在“黑魔术师”对面的米德拉什也是秀眉紧皱，将手中的傀儡线全数撒了出去，想要在对方施咒之前截杀！

    但很可惜，“黑魔术师”的动作还是快了一步——很显然，刚才的“黑魔导爆裂破”黑魔术师是能够做到瞬发的，念咒只是掩饰而已。在米德拉什为了先下手为强而放弃自身保护时候就是“黑魔术师”最好的攻击时间！

    这道魔力波之后，傀儡师少女所使用的傀儡身体已经彻底支离破碎，她被击退到了黎政的身边，不断剥离的胸口里，可以看见一枚不断闪烁着亮光的暗红色原核。

    “米德拉什……发动‘神影依·米德拉什’的效果：我将墓地里的‘影依融合’加入手牌。”轻轻地说了一声抱歉，随后黎政看着被轰碎的米德拉什，低头将她所用的傀儡身体胸口的原核取出，重新化作了纯粹的阴影魔力，返回了手里。

    随后，人偶少女闭上双眼，化作一道影子消散。

    【黎政：LP8000→7700】

    “进入主要阶段二。”大概能够感知到对方应该也是决斗精灵的武藤游戏有些意动——决斗精灵并不会服侍将决斗视作工具的主人，而黎政身边有着决斗精灵的陪伴，就说明他还不是彻底地放弃了治疗，这更加坚定了武藤游戏使用这场决斗将黎政拉回来的决心，“我覆盖一张卡，回合结束。”

    无名的法老王的回合结束了，而就在这回合结束的一瞬间，“圣占术姬·塔罗光巫女”的酒醒了，但还没有站稳的她显然不是能够特殊召唤反转怪兽的状态；同时，黎政身旁的那堆小虫子也消失了，“增殖的G”完成了自己的任务之后就选择了离开。

    “我的回合，抽卡。”黎政抽卡，此时的他的手牌经过了上个回合的补充以及这回合的抽卡之后已经到了五张，而当他看到自己的一张魔法卡的时候他阴着笑了一声，“哟，来了一张很有趣的卡呢~”

    “很有趣的卡？”对方在说“有趣”的时候，对自己往往是不利的，所以现在的游戏更加集中起了注意力。

    黎政将自己刚刚抽到的那张卡展示了出来：“发动速攻魔法‘舞台旋转’！”