
　　杀BOSS神马的，夜未明最喜欢了。

　　不过关于这个玉真子，他是真的没有听说过。

　　虽然之前先后从殷不亏处得到过《笑傲江湖》、《射雕三部曲》、《天龙八部》、《侠客行》和《连城诀》的剧情攻略，但他十分确定，在那些攻略里并没有出现过这个玉真子的名字。

　　笑傲剧情中泰山派出现过的玉子辈高手之中，也是绝无此人。天籁小说网

　　虽然从主观上说，夜未明更加倾向于这是泰山玉字辈高手，不过对方的等级毕竟高达114级，属于他虽然可以挑战，但单挑绝对不敢轻言必胜的那一个级别，哪怕是三打一，在摸清楚对方的底细之前，也要小心谨慎一些才行。

　　想到这里，夜未明夜未明立刻在队伍频道里说道：“先迂回作战，等摸清对方的套路之后，再爆发不迟。”

　　一条信息发出，却见那玉真子已经再次展开他那灵动之际的身法，朝着他们这边冲了过来。

　　首当其中的夜未明当即挥出一掌“见龙在田”阻住对方的脚步，同时身遭梵音大作，口中轻吟道：“杀生为护生，斩业非斩人！”

　　随着杀气凛然的诗号出口，残阳沥血剑已经自佛牒剑鞘之中弹射而出，在空中划过一道优美的弧线之后，又上而下的刺向刚刚突破了内力坚壁的玉真子眉心。

　　玉真子刚刚被也夜未明得“见龙在田”所阻，全力突破之后，本为自己遇到了一个会使《降龙十八掌》的拳掌高手，却不料紧跟着便见到了凌空御剑这等精妙的手段，一惊之下连忙挥剑上挑，意图将无人掌控的残阳沥血剑挑飞出去。

　　从这个看似精明的举动之中就可以看得出来，他对夜未明的“离剑式”，根本一无所知。

　　夜未明见状嘴角微微露出一丝冷笑，手指间剑诀一转，半空之中的残阳沥血剑立刻生出变化，剑锋猛地一个反转，避开了玉真子一挑的同时，转而朝着他胸口的膻中大穴刺了下去。

　　玉真子见状一惊，连忙会剑下劈，却见夜未明的手指一引，半空之中的残阳沥血剑再一次变换剑招，逼得他不得不随之变招应对。

　　如此一连过了数招，非鱼和三月也已经从左右两边同时围了上去，刀光与掌影齐飞，一瞬间便让玉真子陷入了被三面围攻的窘境之中。

　　不过这个玉真子的实力也着实了得。

　　只是通过之前简简单单的交手，他便已经从夜未明的剑法变化之中，发现了一个规律。

　　那就是，在半空之中的残阳沥血剑的招式变化看似精妙无方，实则还是有迹可循的。

　　飞剑的所有招式变化，都必须要夜未明的凌空剑诀牵引才行。

　　换句话说，只要盯住了夜未明手指的变化，就可以在很大程度上预判飞剑的轨迹！

　　确定这一点之后，玉真子不动声色的在三人的联手围攻之下，又坚持了数招之后忽然暴起，剑掌齐出之下，同时逼退了非鱼和三月，跟着手中宝剑一记横扫，再次斩向当胸刺来的残阳沥血剑。

　　夜未明见状立刻不动声色的手指向上一挑，玉真子见状冷冷一笑，却已经预判性的将剑锋向上一转，企图趁机将残阳沥血剑直接轰飞，然后打夜未明一个措手不及。

　　却不料随着夜未明的手指上挑，半空中的残阳沥血剑非但没有顺着夜未明的手指牵引而向上移动，反而是向下一沉，化作一道红色的流光，径直朝着他的小腹刺了下去！

　　变生肘腋！预判失误的玉真子再想闪避又那来得及？

　　只是勉强避开腹部的要害，但还是被剑锋自肋下划过，留下一道深可见骨的伤口。

　　-36702

　　鲜血是没有的，因为残阳沥血剑制造出来的伤口，都是自带灼烧止血功能的。

　　“呀！”

　　肋下遭受攻击，玉真子惊呼一声，立刻展开其飘逸绝伦身法从两人三人的围攻之中逃脱出来。

　　再次抬头看去，却见夜未明此刻已经将残阳沥血剑召唤回来，握剑在手，遥指玉真子：“你不会真的以为我的必须要用手指牵引，才能控制飞剑的行动轨迹吧，还真是有够天真的。”

　　言罢，左手一掐指，玉真子的眼中猛地迸发出无尽的杀机。

　　《岱宗如何》主动效果——嘲讽！

　　在“嘲讽”的作用下，玉真子当即不退反进，身上亦开始青筋暴起，力量仿佛在一瞬间提升了一大截，与此同时，其头顶之上飘起了一个巨大的减血数字。

　　-210000！

　　随着气血值的掉落，玉真子身上的气势被猛地拔高三分，手中宝剑之上隐隐有着剑气呼之欲出。

　　这尼玛，居然是自残类功法！

　　夜未明见状不由得眉头一皱，似这类攻击类爆强，亦或是有着爆发类功法的BOSS，最是让人头痛不过。

　　对于玩家来说，从来都不会在意BOSS防高血厚。

　　因为玩家是可以在战斗中通过嗑药等方式，缓慢的恢复自身消耗。

　　不论BOSS的血量再如何高，只要多花一些时间，总可以将之磨死。

　　可BOSS如果变得功高血薄，那就变得不好玩了。

　　毕竟BOSS始终是BOSS，哪怕再怎么脆皮，也不是玩家可以在几招之内将其秒杀的。

　　可这个BOSS一旦可以秒人的话，那就太可怕了！

　　这样的BOSS，不但对付起来更加的麻烦，而且挑战时的容错率也低到了令人发指的地步。

　　眼前这个玉真子，不出意外的话，便是这样的一个存在。

　　爆发之后的玉真子一瞬间便已经一跃来到夜未明的面前，手中宝剑接连刺出十余道剑光，俨然已经笼罩住了夜未明周身上下多处要害！

　　其招式之诡异，角度之刁钻，落点之凶狠，却是半点没有正派武学影子，就算比起将进酒的《辟邪剑法》来，也不遑多让！

　　夜未明见此目光一凝，跟着手中残阳沥血剑立刻化作一道寒芒刺出，正中对方手中长剑的剑锋。

　　“锵！”

　　伴随着一声震惊全场的脆响，铺天盖地的剑芒瞬间烟消云散，却是被夜未明这看似简简单单的一剑尽数斩断。

　　截剑式！

　　-13125！

　　然而，夜未明虽然凭借着《惊天九剑》的精妙，彻底化解了对方的剑招变化，却依然被这个狂暴之后的BOSS打出了一个高达五位数的碾压伤害！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第649章 玉真子爆种免费阅读。https://xs.23sk.com 