    一月尾巴,终于到了某站年度UP颁奖直播的一天。

    距离直播开始还有一段时间，某些不让人省心的UP水友群已经炸开锅了

    -他俩一天没出现了，到底逃出来没？

    -别的UP都微博打卡了,只有这俩杳无音信

    -不是说豆妈请假顺利吗？

    -嘘。豆子班主任好像很凶

    -主要还是因为他和谢澜高三吧

    -众所周知,高三下学期已经开学了

    -今晚不会真要鸽了吧,吐烟圈

    -如果鸽了，豆子今生再无缘百大

    -沧桑.jpg

    -报！！到了！！豆子发了微博定位！

    -！！！

    ……

    S市，某大型会展中心场馆外。

    “别看手机了。”谢澜抓着窦晟一只手,“快一点。”

    “来了！”窦晟迅速提了两步追到他身边,两人跑到场馆侧门，戴着小电视头饰的工作人员迎上来登记，引着他们进场步入观众席。

    观众席笼罩在一片雅致的幽暗之中,商业香缭绕,直播尚未开始。

    座椅贴着名签，第一排给各位老总,第二排开始是年度百大UP。谢澜和窦晟ID开头字母一个X,一个R，他们默契地往后排走,但绕着后面找了半天也没找到位置,直到西装革履的阿泽站起来往前面一指：“你俩在前边！”

    竟然不是根据英文字母排的。

    谢澜回头看了他一眼，点点头，到第二排终于找到正确位置坐下了。

    从下飞机到进场馆,除了在车上之外，他和窦晟一路狂奔。

    ——本来赵文瑛帮他们请了两天假，昨天下午飞来彩排,今天直播,明天早上回去,计划很完美。但胡秀杰一开始以为是家里有事，昨天才发现是来参加视频平台的活动，当场反悔。谢澜保送生无所谓，但窦晟自主招生在即，她愣是把窦晟扣到了最后一秒。

    于是他俩只好改搭今天的飞机，起飞前两小时才从学校跑出来，什么都来不及收拾。

    直播间已经开启，几个机位在主宣传板、观众席上来回切换。大屏幕同步投影，谢澜抬头一瞥，只见密密麻麻的弹幕飘过去，字体尺寸很小，从远处看去就像滚过一片芝麻，一个字都看不清。

    -豆砸！

    -澜崽来了！

    -恭喜二位逃出生天

    -在哪在哪？？

    -二排左数！

    -dmem排面dmem排面dmem排面

    谢澜正费劲地尝试看清那些小字，窦晟伸手拉了一下他的领带，“歪的。”

    “还歪？”谢澜蹙眉低头，视角卡着，他看不见领带结，只能倾身让窦晟帮他拽。

    太匆忙了，黑色牛仔裤勉强当西裤穿，白衬衫穿的是平时的，下飞机后在机场里精品男装店随便抓了两条领带马虎系上。

    谢澜扭头瞟了眼窦晟的领带，“你的也不太好，本来黑牛仔裤不算违和，但配上领带就很奇怪了。”

    窦晟拉着他的领带，手腕停顿，“要不……不系了？”

    “别系了，平台也没强制要求穿成这样。”谢澜叹气，抬手扯开了窦晟的领带，从他头上拽下来。

    窦晟便也解开他的，把两条领带揉吧揉吧往身后一塞。

    -你俩在干什么？？？

    -老哥，我醉了，镜头看着呢

    -崽儿们，这是在外面，不是自家直播间

    -大庭广众互相解衣？？

    -怎么不解了？继续啊！不要停

    谢澜重获领口自由，长舒一口气，又瞟了眼屏幕上貌似很激动很有排面的小字。

    “弹幕说什么呢。”他嘀咕着问道。

    窦晟翻开流程册，“无聊网友乱水吧。可能是官方雇的暖场水军，所以不敢把字放大。”

    -他俩说什么？有唇语大师破译吗？

    -谢澜：弹幕说什么呢

    -豆子：你管他们干什么。可能是偷偷柠檬的单身狗，所以不敢大声说话

    -草，口型还有一点像

    -我迟早被你们这群沙雕给笑死

    距离直播正式开始还有十分钟，运营人员将颁奖流程通知发到了每一个UP的手机上。

    往年百大UP按照ID首字母分四批领奖，今年则是随机抽签。

    窦晟凑过来，“你多少？”

    “第一组第二个。”谢澜说，“你呢？”

    窦晟愣了愣，把手机伸过来，“随机抽？这就离谱。”

    【人间绝帅窦_dm：1组#1，请于五分钟内到后台准备。】

    观众席镜头刚好切到第二排特写，镜头里谢澜怔了片刻，随即一下子笑了起来，少年人的笑温柔而随性，“绝对是故意的，不过也正好。我们走么？”

    “走。”窦晟起身，等待谢澜从他身边走过，而后自然跟上。

    在他们背后，弹幕上滚过一片波澜起伏的爱心。

    -澜崽笑得好甜

    -我把我一生的硬币压在这了，他俩连号！

    -家人们下注！

    -连号加一！

    -冒昧问下弹幕在说哪两个UP？

    -同问

    -人间绝帅窦、谢澜

    -就刚刚钻进后台那俩男高中生！

    弹幕愉快地聊着天，直到全场灯光骤然熄灭，紧接着，主机位切换到舞台上，高光亮起，主持人手握话筒从台下升起。

    “各位观众，晚上好，欢迎来到Bilibili年度POWERUP颁奖晚会直播。”

    -开始了！

    -开开开！

    -激动！！

    -要来了吗？

    主持人简洁地致辞，而后请上开幕节目，由几十位B站唱见和舞蹈区UP联合献上大型舞乐。屏幕上开始疯狂刷屏认领各个UP，从节目开始到结束，各种UP梗铺天盖地。

    率先颁发的奖项是年度优秀新人UP和杰出直播，等过一轮获奖感言，终于进入百大环节。

    BGM忽然变得隆重，主持人的声音响起，“有请——BILIBILIPOWERUP获奖UP主，人间绝帅窦dm。”

    直播镜头瞬间切换到舞台一侧，身着白衬衫的随性少年冲镜头明朗微笑，小电视NPC冲上来向他张开双臂，他迎上前去佯装要抱，却只抬手用力揉了小电视的头，而后笑着走开。

    少年的身材瘦削，但架不住肩宽腿长，朝着领奖台小跑，脚下如同踏着风般潇洒轻盈。

    主持人在话筒里抑扬顿挫地朗诵颁奖词——

    “过去一年，是豆子加入B站的第三年，从五湖四海的语言融汇，到少年仗步量三峡。从反转人设挑战，到坚持自我风格、超越自我风格的产出。他的视频跨越生活、游戏、美食、动漫等多个领域，他选题随性洒脱，但产出竭尽赤诚，势如破竹般踏破粉丝壁垒，获得全网好评。在新的一年，豆子即将步入大学，让我们期待这位踏风少年带给我们更多惊喜。”

    颁奖词结束，窦晟刚好到领奖台前，雕塑上矗立着一百座璀璨的金色小电视人，其中一座单独立于最前方的玻璃展台上，底座镌刻着两行字——

    【POWERUP100】

    【人间绝帅窦_dm】

    镜头追踪给了一个近景特写，镁光灯下，金色的奖杯周身散发着利落的光芒，璀璨而纯净。小电视人神态可爱傲娇，但又透着几分沉甸甸的敬畏感。

    窦晟目光落在那座奖杯上，仍旧和平时每一次出镜那样淡淡地笑着，伸手把奖杯拿了起来。

    少年黑眸中的意气含蓄内敛，瞳心一簇坚定的光。

    他拿着奖杯转过身来，冲着镜头轻轻挥了挥，大步走到舞台另一侧站立等候。

    -我哭了我真的哭了

    -我也，我没想到会看哭

    -明明只是跑上去拿个奖杯，还没讲话

    -终于到这一天

    -人间绝帅窦值得人间绝帅窦值得人间绝帅窦值得

    -想起去年的失望，真的眼泪汪汪

    -他好快乐！！！

    -豆子妈妈爱你！！

    -女友粉也爱你！可以和谢澜一起爱你！

    弹幕画风相当割裂，粉丝们集体泪人，路人们则开始幸灾乐祸。

    -欢迎来到百大鸽子罚站节目

    -喜闻乐见23333

    -这位UP好惨，第一个上台要站到最后

    -还好今年分组了，那年第一个真的站哭

    -罚站竟然还乐呵呵，他是不是第一年参加

    -显然没接受过罚站毒打，还往舞台另一边张望呢

    镜头里，窦晟拿着他的奖杯站在等候区，明明是很随性的气质，但拿着奖杯的动作又很庄重，一手拿着，另一手托着，他按照要求挨个看向面前的摄像机位，但却又屡次下意识地往左边瞟去。

    某个镜头刚好和他转头偷瞥的眼神对上了节奏，于是观众们顺着他的视线看向了舞台的另一边。

    ——另一边，和他几乎穿着相同的谢澜正安静等待，身形比窦晟稍小了一小圈，但同样挺而韧。

    -他在偷看他

    -呜呜呜asalways

    -要拿奖并肩而立了两个崽！

    “有请，BILIBILIPOWERUP获奖UP主，谢澜em。”

    谢澜在听到自己的ID时淡淡微笑，转身和小电视人抱了一下，小电视人心满意足地捂脸左右摇晃，而后他快步穿越那条长长的领奖路，半途和窦晟视线相遇，眼中的笑意更深了几分。

    “谢澜是一个创作经验丰富的UP主，去年他在B站从零出发，大胆挑战多种类型产出。小提琴演奏，音乐改编，数学竞赛题分享……他凭满腔热爱让小众动漫怀着惊喜拥抱更大市场，也将源源不断的创作活力带给其他UP。谢澜和豆子，两位少年相伴同行，虽然粉丝们以口嗨为乐趣，但只要看过他们的视频，也自然会理解粉丝们口中的呐喊：尅、艾斯、达不溜、艾欧！”

    镜头里，谢澜伸向奖杯的手蓦然一顿，迷茫了一会，才迟疑着伸手拿起奖杯。

    直播顽皮地将机位切给等候区的窦晟，窦晟也在主持人慷慨饱满地读出那四个字母后瞬间麻木。

    弹幕当场爆炸。

    -嗑死我了！！

    -嗑死我了！！

    -KSWL!!

    -KSWL!!

    -笑死，官方太会玩了

    -不愧是你，小电视

    谢澜拿着奖杯转过身，一众镜头追过来，他僵硬地挨个和镜头对视，脸上写满怀疑人生，默默向等候区走去。

    -笑死，澜崽心里已经开骂了

    -哇，崽走近窦晟的那几步小跑了起来

    -5555真的，豆子笑得还能更开心点吗！

    -上一秒的我：平台有病。下一秒的我：平台你是对的！

    镜头里，谢澜随手将奖杯递给窦晟替他拿着，试图用左手系上右边袖口不小心散开的扣子，他试了几下没成功，窦晟低声对他说了句什么，而后将两个奖杯移交给他，伸双手仔仔细细地替他弄好了袖子。

    第三位UP登场时，弹幕还在回味刚才那一刹那的美好。

    -你爱他，看他身上一颗扣眼里都有光！

    -剋、艾斯、达不溜、艾欧！！

    -救命真的好甜，我从来没见豆子笑得这么甜过，眼睛里都是光

    -澜崽也是555，他对粉丝就没怎么笑过（突然哽咽）

    随着主持人朗诵出一串串颁奖词，领过奖站在等候区的UP逐渐排起长队。镜头偶然扫过，在那一众正装礼服中，两位黑牛仔裤白衬衫的少年格外扎眼，画风与身边人有些许不同，但又那样璀璨。

    其他UP礼貌地相互微笑问候，他们一直挨着彼此，肩膀偶尔相碰，说话时一方总会不经意地靠近，眉眼间尽是笑意。

    谢澜站得有点累，尤其他身边还有个诡异的家伙。

    ——阿泽。

    按理说他和阿泽现在就算不当朋友，也该算友好相处。但他只要一挨上这人就浑身难受，尤其对上那双饱含爱意的眼睛，让他忍不住开始怀念阿泽最初阴阳怪气的样子。

    阿泽逮着一个他和窦晟不说话的间歇，把自己的小电视人在谢澜面前晃了晃，“偶像，我能跟你一起得这个奖，真的要哽咽了。”

    谢澜努力说服自己保持礼貌和他对视了两秒，“哦。忍着点。”

    阿泽对他的冷漠无动于衷，继续深情发问，“你知道这对我而言有多么重大的意义吗？”

    谢澜看他一眼，“多么重大？”

    阿泽伸手在奖杯上啪地一抽，“彪炳日月，重若丘山！”

    “……”谢澜刚攒起的友好度直接耗空了。他面无表情收回视线，“听不懂，一个字都听不懂。”

    窦晟忍不住好心提醒阿泽，“快转过去吧，你粉丝又要发弹幕骂你舔了。”

    “他们懂什么是偶像？”阿泽嘀咕了一句，观察谢澜神色片刻，终还是默默闭上了嘴。

    镜头对着，谢澜只能在心里无奈叹气。

    第一批UP颁奖完毕，主持人cue一部分获奖UP发表感言，顺序和刚才领奖刚好颠倒。

    谢澜这会儿才真是体会到罚站到腿麻是什么滋味，表情逐渐冷漠。

    轮到阿泽，阿泽理了理西装外套，走上前清了清嗓子。

    “这是我第一年拿百大，也是我本以为自己和百大最无缘的一年。上半年我的偶像空降音乐区，这令我开心又失落……”

    呵呵。谢澜差点没忍住冷笑出声，你管那叫开心又失落。

    时间有限，阿泽飞快盘点了自己年度满意作品，展望了未来，而后总结道：“偶像的到来给了我压力，但也给了我更多前进的动力。未来我会带着这份追星的拼劲，做出更好的视频！”

    镜头很应景地给到谢澜，谢澜和直播间几百万观众对视了一眼，而后毫无感情地努力微笑。

    -笑死

    -正在吃东西差点笑喷

    -澜崽这个营业假笑，我真的笑拉了

    -阿泽舔狗舔到极致都恨不起来了

    -阿泽粉气愤抱走不争气的UP，我们UP只是间歇性抽风！！

    主持人笑道：“接下来，谢澜、豆子，二位谁来发表感言？”

    谢澜扭头朝窦晟看去，窦晟接过他那份奖杯，笑道：“我来吧。”

    于万众瞩目下，他拿着两个人的奖杯走到话筒前，看着台下数不清的面孔——熟悉的，陌生的，有一起做视频的UP，也有严肃的老板和记者，镜头外还有几百上千万观众。

    窦晟照顾话筒高度，微微弯了弯腰，笑道：“大家好，我是豆子。以前是人间绝帅窦，去年ID加了个小尾巴，dm。”

    “去年这一年我涨了很多粉，第一批新粉应该是从方言视频进来的，然后是相反人设视频，草地音乐会，长江三峡，贫穷挑战，假装我有男朋友。”窦晟停下笑了笑，“哦对，还有年底的动漫男主万花筒。”

    “平台写给我的颁奖词是，选题随性洒脱。其实也不尽然。我选方言主题，起因是身边有口音遭受校园欺凌的朋友。选相反人设，是希望让一个因为生活变故而堕入低谷的兄弟振奋。草地音乐会和长江三峡是希望刚刚回国的谢澜小朋友找到自己、找到快乐、找到世界……”

    “做这些视频的原因很简单，我希望我的视频能带给人快乐，或者即便没有快乐，能有一丝小小的宽慰就够了。”

    “去年是我做视频的第三年，如果不算谢澜中间停更的两年，也是他做视频的第三年。在更久之前，在我还是个观众时，我看谢澜的视频获得了快乐，也获得了这份做视频的初心，谢澜是人间绝帅窦这个ID的创造者，希望我能带着这个ID，带着这份初心，和他一起把视频做得更好。”

    窦晟后退一步，真诚地对着镜头鞠躬，“谢谢我的观众朋友们。”

    短暂鞠躬后，他直起腰板走回谢澜身边。谢澜眸光波动，接过自己的奖杯，窦晟笑着在他肩上轻轻捏了两下。

    两人一切尽在不言中，但眼神交汇相视而笑的那一瞬，却被镜头捕捉，被无数人定格，珍藏。

    ……

    直播整整进行了四个小时，最终彻底散场时已经是夜里一点多。

    所有参会人员和工作人员都走了，只剩下两个保洁开始逐排清场。

    空荡荡的会场上，谢澜坐在座位里，窦晟站在他对面，屈起一条腿蹬在后面的栏杆上，笑道：“今晚怎么说？”

    “找个酒店住吧。”谢澜看了眼旁边凳子上的两个金电视小人，叹气，“连装奖杯的书包都没带，太匆忙了。”

    他边说着边晃了晃手腕，“这个奖杯还挺沉。”

    “手酸了？”窦晟闻言站直身，拉着他的手掌和手臂，轻轻帮他活动手腕。

    “你别用力，别绷着，完全跟我的动作走。”他一边叮嘱一边专注地盯着谢澜的手腕。

    “豆子。”谢澜忍不住叫他。

    “嗯？”

    “没什么，就是突然想叫你一声。”谢澜笑了笑，把手抽回来，戳开手机找酒店。

    窦晟站在他面前，将舞台上向观众席射来的那盏灯遮住了，淡淡的光晕从他周身散开，他笑得很柔和。

    “挑好了吗？”他问。

    谢澜嗯了声，抬头正要给他看，却见窦晟紧接着笑道：“你想不想来一个快闪百大颁奖？”

    谢澜一愣，“快闪是什么？”

    “FlashMob。”窦晟笑着掏出手机，“明早六点有飞回去的航班，现在过去机场，吃个早饭能直接登机，走吗？”

    “现在？”谢澜震惊，“这就回去了？晚上不睡觉了？”

    “嗯，不睡了。”窦晟啧了一声，“就当今天是取个跨省奖杯快递，取完就回去上课，明天……哦不，等会还有语文周考呢。”

    太疯了。

    谢澜简直难以置信自己的耳朵，更难以置信他要在二十四小时内跨越大半个中国，往返，参加一场衣香鬓影的百大颁奖直播，几个小时后又淡定地出现在班级里继续考试。

    考的还他妈是语文。

    就……让人哭笑不得。

    窦晟不等他回答，已经一把拉起他的手腕往外跑，“走吧！说行动就行动！”

    “哎哎！”谢澜服了，立刻追上，“你的奖杯拿稳点，别摔了。”

    “掉不了！”窦晟说。

    他们跑出会场，到安静的马路上。璀璨喧闹的都市在凌晨时刻万籁俱寂，夜幕漆黑，只有几盏路灯和远处高楼的LED为深夜的人保留着些许光亮。夜晚拉活的出租车司机很温柔，谢澜听不懂他的口音，只知道他特意为自己和窦晟开了空调。

    汽车安静地驶过大街小巷和环江立交，这是谢澜在国内来到的第四个城市，第四个，还是和窦晟在一起。

    他们身上什么都没有，只有两个快没电的手机，还有两个沉甸甸的小电视人。

    路上谢澜昏昏欲睡，因为红灯刹车醒来过几次，每次都见窦晟右手抱着奖杯，左手拉着他的手，扭头看向外面的街景，不知道在想什么。

    但身上却有种很踏实的气息。

    他们赶到机场，办好手续，在一家价格离谱的早餐店吃了一咬会出汁的鲜甜的煎包，然后赶在飞机检票开放时率先登上了飞机。

    直到重新嗅到机舱内独特的循环空气，坐进有些狭窄的座椅，谢澜还很恍惚。

    “这就回去了？”他仍然难以置信。

    窦晟替他拉上安全带，“嗯。毕业后还来，下次是来玩。”

    “好啊。”谢澜点头答应，顿了顿，把手放在男朋友的腿上，搓了搓。

    “豆子。”

    “嗯？”

    “今天很开心吧？”

    “嗯。”窦晟点头，靠在飞机椅背上，轻轻勾了勾嘴角，“我从来没想过，有一天，我会和SilentWaves一起拿B站的百大……”

    “但你知道么。”他朝谢澜凑过来，在谢澜脸颊旁低声道：“我已经很久没想起来SilentWaves这个名字了，就是很奇妙的一种感觉，时光里从前的那个你在消失。现在身边的，还有几年前拉琴陪我失眠的，都是你，但不是SilentWaves了。”

    “呃……”谢澜一下子没反应过来，“……可以说具体点吗？”

    “就是觉得像一场美梦。”窦晟说着用胳膊环着奖杯，轻轻朝他的方向倾过头，合眼欲睡，“从那天去接机开始，到此刻，仿佛一场盛大的美梦。”

    “甚至有点怕自己不小心睡醒了。”

    话音刚落，一个柔软的掌心就轻轻覆盖在他头上。

    “不会醒的。”

    窦晟闭着眼睛笑问，“你干什么？”

    谢澜小声说，“给你放一个昏睡魔咒。”

    放咒者陪同入梦的那种。

