    谁不是从天真烂漫的年纪过来？

    即使是刘思善这样的强者，小时候也难免会有一些天真的想法，幼稚可爱的行为。

    她轻轻一挥手，冰剑瞬间融化为纯水，接着消散在空气中。

    “你真是……思思姐？”张平见此，看着刘思善问道。

    刘思善并没有取下脸上的寒冰面具，她看着张平开口道：“第二个问题，根据调查，你的能力是贪婪宝石，因为无法满足发动条件而被评价为无用级，那么……为什么这段时间，你的行为如此反常？”

    “因为我吃了贪婪宝石。”张平如实回答道。

    这是可以回答的问题，毕竟就算是检定员也不知道契约宝石的所有效果。

    刘思善一怔，疑惑道：“自己吃了？”

    “对，在我吃了贪婪宝石之后，身心都完全归我自己控制，因此我发现学校里潜藏着两只异化兽，我当时心里就产生怀疑，明珠城到底属于人类还是属于异化兽，于是开始进行调查。”张平点头道。

    刘思善沉默不语，张平的答案确实可以自圆其说，不过根据组织调查，明珠能力学校只有一只异化兽。

    他们甚至雇佣杀手进行试探，可惜依然未能探清对方底细。

    “你是说，你可以准确分辨城内所有的异化兽？”刘思善看着张平，认真地问道。

    张平一愣，眯眯眼睁开，反问道：“难道你们还不知道城里的异化兽到底是什么？”

    “你先回答我的问题。”

    刘思善避而不答，毕竟她现在依然不能确定张平是人还是异化兽。

    有的异化兽可以布置出极其高明的幻境，在幻境内一切都真实无比，但实际上却源自于人类自身的臆想。

    如果她此时也陷入类似的能力中，那么提供的一切情报都有可能泄露给敌人。

    “根据我的调查，目前城里潜藏大量的异化兽，它们全都是天常狐，我怀疑是一个族群入侵了明珠城，它们的能力一般有两到三个，种族固有能力是认知扭曲和常理颠覆。

    目前，学校里潜藏着两只天常狐，以学校为中心，几乎每条街都潜藏超过三十只天常狐，最重要的是巡防队已经彻底被天常狐占据，里面没有活人，任何加入巡防队的人都会被天常狐吃掉。”张平意识到刘思善并未彻底相信自己，思索片刻，依然决定提供更多的情报。

    刘思善双目圆睁，她是知道明珠城很危险，潜藏着数量不明的异化兽，但却完全没想到形势已经严峻到这种程度。

    如果真按照张平所说，那明珠城相当于已经完全落入异化兽的手里，整个城市都是对方的猎场，人类全都成为对方的肉食。

    “我记下一部分天常狐的身份，你们可以试着核实，这样应该可以证明，我是人类吧？”张平看着刘思善，开口问道。

    刘思善迟疑，接着深思之后点头道：“说吧。”

    “乐业街，万尚早餐店，老板娘是天常狐，同样是乐业街，久安家具，老板是天常狐，龙珠街，龙枪长兵器坊，三个铁匠都是天常狐，你们先调查吧，在核实之后我们再谈。”张平慢斯条理地说道。

    他想了想，又补充道：“说实话，我原本以为你们知道异化兽就是天常狐，至少知道它们的能力。

    但目前看来，你们应该是通过其它途径确定明珠城有异化兽，但却不清楚具体的情况，所以你如果要找人去核实，最好找信得过的人，毕竟我不知道你们团队或者组织里是否同样潜藏有异化兽。”

    刘思善被张平这么一说，还真不确定组织内是否藏有天常狐。

    认知扭曲和常理颠覆，光听名字就能够猜到是什么样的能力，这两个能力组合在一起，太可怕了。

    刘思善沉思片刻，决定联络队长。

    她已经无法分辨张平的话是真是假，而且张平提供的情报太重要了，如果是真的，那绝对是关键性的情报。

    “你在这里别动，我很快回来。”她看了张平一眼，接着说道。

    张平耸耸肩，眯眯眼看着刘思善，无奈道：“你看我像是能动的样子吗？”

    好吧。

    实际上他还真能挣脱这液体胶衣的束缚。

    只是考虑到这样做容易引起误会，所以才一直任由这奇怪的液体包裹着自己，反正也不是特别难受。

    刘思善离开暗室，接着从怀里取出一个徽章。

    这徽章比硬币稍微大那么一点，中间镶嵌着一颗蓝色的珍珠。

    她轻轻按了一下珍珠，徽章传来一个苍老的声音：“思思，事情我已经听曼妮说过，而且你的运气之火不但没有熄灭，反而更加的旺盛了，说吧，有什么好消息？”

    “队长，我不知道这算不算是好消息……”刘思善叹了口气，接着将张平提供的情报原原本本的告诉对方。

    徽章的另一头，一位满头银发的老者听完刘思善的讲述，接着抬头看向其他人。

    会议室内坐着十多个成员，此时每个人都皱着眉头，思索着刘思善提供的情报。

    这情报跟他们目前调查得到的情报虽然有所出入，但许多地方却又正好可以互相吻合。

    “天常狐，你们谁听说过这种异化兽？”老者轻轻敲了敲桌子，开口问道。

    他右手边坐着的中年男子开口道：“我可以确定，明珠城附近过去从未出现过名叫天常狐的异化兽，不过认知扭曲、常理颠覆，这两个能力过去都曾经出现过，拥有认知扭曲的异化兽是食心幻狐，拥有常理颠覆的是寄危狐，不排除这两者交.配留下后代的可能性。”

    “也就是说，思思那位小朋友提供的信息很可能是真。”老者思索道。

    这是，坐在老者左手边的壮汉开口道：“既然对方提供了异化兽准确的身份，那就由我来验证吧。”

    “金波，别冲动。”右手边的中年人开口道。

    老者笑道：“如果思思那位小朋友是异化兽，那么提供的情报必然是陷阱，但也有可能是为了取信我等，从而专门放出的诱饵，不过我觉得可以赌一把，毕竟思思的运气之火做不了假，金波，由你带队验证对方给的信息，如果可以的话，将天常狐的尸体带回来！”

    “是，队长！”

    金波应了一声，接着起身离开。

    那中年人有些担忧道：“队长，会不会太冒险了？”

    “陈明，敌之大，无过不知，我们这段时间已经牺牲了好几位精英，但却只发现两只异化兽，甚至连敌人是什么都无法确定，现在好不容易有机会验证，缩手缩脚可不是我们扫除队的风格。”老者沉声说道。

    他看向窗外，隐约可以看到黑夜中的明珠城，不由叹道：“如今明珠蒙尘，正需要我们扫除队清扫尘埃，还明珠以光洁，岂能瞻前顾后，畏手畏脚。”

    ……

    乐业街，万尚早餐店。

    这家早餐店的结构跟铁之魂类似，但只有上下两层。

    二楼的主卧室内，一个中年胖子正打着呼噜熟睡，在他旁边躺着一只两米高的狐狸，这狐狸同样在睡觉，随着它吸气呼气，贴在额头的人皮不断起伏。

    这时，卧室一侧出现一座门。

    在门出现的瞬间，床上的狐狸就猛的睁开眼，但已经迟了。

    一拳！

    这狐狸脑袋就爆开，最诡异的是没有任何的声音，而旁边正在熟睡的胖子也完全没有被惊醒。

    金波单手提起狐狸的尸体，迅速道：“走！”

    另一边，明珠能力学院内，正在休息的‘洛诗羽’猛的睁开双眼，它瞬间从宿舍出来，双目眺望远处的街道。

    “殿下？”

    一只天常狐立即出现在它身后。

    ‘洛诗羽’开口道：“月九死了，有人杀了月九。”

    说完，它双腿发力一蹬，身体瞬间出现在百米高空，它低头扫视四周，突然感觉到又有一只天常狐被杀。

    位置锁定！

    它下一刻就猛的俯冲而下，直接落到乐业街，但紧接着它就皱眉环顾四周，那气息又消失了。

    但很快气息又出现了！

    问题是气息出现在距离它更远的位置，又一只天常狐死了！

    “吼！！！”

    它紧咬着牙，长长的耳朵竖起，竭力控制自己的怒气。

    最后，它依然忍不住发出一声咆哮，恐怖的气浪以它为中心爆发，化作一阵强风向着周围散开。

    四周的天常狐纷纷惊醒。

    一只只从四面八方出来，密密麻麻的人皮在风中飘动。

    不过这时候，金波小队已经带着两只天常狐的尸体离开明珠城。

    这两具尸体在明珠城的时候，即使成了尸体都依然还保持着人类的模样，金波杀死第一只天常狐之后就迟疑过一秒，但最后他还是决定继续。

    宁可杀错，不可放过。

    等他们离开明珠城一段距离之后，尸体突然变成了狐狸，携带尸体的成员都被吓了一跳，等发现尸体变化之后，小队成员都惊疑不定。

    金波回头看了一眼，反而露出狰狞的笑容，杀气四溢道：“这是好事，至少我们总算搞清楚敌人是谁！”

    扫除队是根据明珠城整体的运气，确定有异化兽藏在城内。

    他们派出精英进入明珠城调查，不但没有调查出结果，而且二十个精英，如今只剩下八个还能联系上。

    另外十二个成员不但失去联络，运气之火更是直接熄灭，这说明他们都死了。

    扫除队是独立于明珠城体系之外的组织，成立的目的很简单，就是为了在明珠城遭遇灭顶之灾的时候，有一张可以力挽狂澜的王牌。

    队内的精英，大多数来自于调查队跟巡防队，全都是曾经名噪一时的天才。

    这些天才自愿以假死、失踪等手段割舍过去的一切，从而转到幕后默默守护明珠城。

    贸然损失十二个成员，没有人不心疼。

    但找不到敌人。

    大家都只能憋着一股气。

    而现在。

    他们终于找到了！

