    苏倾城刚冲进房间便看到了神色微沉坐在床边的男人，还有一脸战战兢兢站在门口的孔昂。

    嗤……

    冲出去的脚步骤然刹住了车。

    她察觉出气氛不太对劲，小心翼翼地瞄了眼男人的神色，一脸茫然，无助地看向了孔昂。

    “这是咋了？”

    这又是咋了？

    孔昂默默把拿着手机的手背到了身后，朝她挤了挤眼睛：还找手机，你手机马上就快成要你小命的夺命机了……

    这个眼神苏倾城没看懂。

    她找自己的手机有问题？

    “怎么回来了？”

    忽然温和的嗓音插进来，傅修远说着话时，便站起了身。

    此时此刻的他完全没有方才脸色阴沉的模样，唇角淡淡勾起一抹恰到好处的浅弧，走到苏倾城的身边去，且抬手宠溺地揉了揉她的小脑袋。

    旁边孔昂都看呆了。

    不愧是他家主子，这变脸的功夫还真是快的令人猝不及防！

    苏倾城狐疑地望着男人的神色，凝了好几秒，都没有看出什么来，便释然一笑：“小纯说想跟我合照，我才发现没有带手机，一时激动就着急回来取，刚才我突然闯进来是不是吓到你了？”

    “不会。”

    傅修远脾气很好地应了她一句，而后看向了孔昂。

    苏倾城也下意识跟着看过去。

    正看戏的孔昂当即一个激灵回神，见傅修远和苏倾城都盯着自己，他顿时“啊”一声，像才睡醒般道：“手机在我这里，给您！”

    嘴上这么说，结果双手给傅修远递了过去。

    苏倾城不禁诧异，皱眉看了眼孔昂：“孔特助，我手机怎么在你手里？”

    孔昂：“额……”

    “我给他的。”

    傅修远已把手机接下。

    男人像是顺手一般，手指在屏幕上胡乱划拉了两下，随意道：“刚才便在床上发现了你的手机，知道你是忘记了带走，正想着让孔昂给你送去。”

    “真的？”苏倾城忍不住双眼笑成了月牙般好看。

    傅修远勾唇不咸不淡地一笑，将划拉好的手机重新锁屏后还给她，顺手轻柔地揉了揉她的小脑袋，俯身在她耳边低喃道：“自然是真的，不然天色晚了你不回家，我找不到你怎么办？”

    苏倾城心中一暖。

    “这种有人等着归家的感觉好像还挺不错……”

    “我会一直等着你。”

    傅修远道。

    俯身，毫不避嫌地在她白嫩的脸颊印下了清浅一吻。

    旁边看戏的孔昂：“……”

    真够腻歪的。

    苏倾城略显尴尬，哈哈笑了两声：“好了好了，我不跟你们扯了，小纯还在沙滩等着我，我先走了，白白！”

    “嗯，去吧。”

    傅修远占到了一些便宜，站在原地，一直看着女孩跟只蝴蝶似的飞快地下楼奔出了客厅。

    直至消失在了他视线中。

    等那娇小的身影消失之后，男人饱含宠溺的神色一层层褪去，转身大步去了书房。

    她查不到的人。

    他来查。

    对于她身边的人或事，他不会再放过任何一点。

    -

    马尔代夫的天空湛蓝无比，海天一色，到处都是明媚阳光，而远在千里之外的帝都却是一片阴霾之中……

