    事不宜迟，林天直接开车到了叶铭的家门口去找叶铭问清楚，林天有点气愤地一直按他家的门铃，接连按了无数下，可是里面都没有人给开门。

    奇怪了，叶铭都连续几天没到这里上班了，他一定是在家里的，怎么会没有人开，他到底去了哪里？

    林天下意识地去开他家的门把手，他家的门竟然没有锁，林天直接就开门进去了，之后，林天一见叶铭家里的景象，直接被吓到。

    因为当时叶铭在吃饭，不过他吃的东西似乎不是饭，那碗饭里面竟然都是野草和泥巴，而且叶铭还一直在沙发上坐着吃得津津有味的，似乎他不知道他正在吃草和泥。

    不对，林天一见这种情形，叶铭一定是被东西附身了才对，正常人怎么会自己吃这么恶心的东西，又不是草食动物。

    林天只好冲上去，连拖带拉地把叶铭拉出他的家门外去，之后把他拉上了车，林天开车把他带到了一个公寓里去，找了那个高人哥们帮叶铭瞧瞧到底是什么毛病。

    “哥们，你快帮我瞧瞧我这店里的小帮手到底是出什么问题了？竟然在家吃起草和呢来了，愁死我了。”

    “这个人怎么搞的？嘴角都是土和杂草，而且头上都是呢？”

    高人哥们才告诉林天，叶铭此时身边跟着两个灵，不过看上去它们的怨气不是很重的，可是它们是很生气的样子。

    “它们之所以生气，就是因为他偷偷摘了人家墓地上的花，而且没有和人家道歉，对不对？”林天不禁问。

    高人哥们却摇头道：“真正的原因不是这样的，你叫叶铭自己说吧，他说了，我才有办法救他，他要是不说实话，我就无能为力了，可能他的几个魂魄就会被它们带走了，而且是永远回不来了，整个一个活死人一样。”

    叶铭开始放声大哭起来：“全都是我自己的错，我有些事情没有告诉你啊，其实那天我不仅摘了人家的花草，我当时见到他们家的后门那里放着一个漂亮的金古董和大石头，我非常喜欢，而且那些东西是我没有见过的奇宝，所以我就偷偷拿了人家的东西之后骑摩托车回来了。”

    高人哥们和那两个灵沟通了半天，原来那个古董和石头都是以前的风水师要帮那个家庭兴旺的法器，让它们的子孙后代的生意兴旺起来的东西。

    只要叶铭把那些东西归还给它们，它们就放过他不再追究了，叶铭点头答应了。

    后来高人就带着他们回了叶铭的住处把那些东西再拿回到山上的那块墓地去放回原处，并且和人家虔诚地道了歉。

    之后叶铭的状况才慢慢好转起来，他没有再吃什么草和土，林天的店里的生意也慢慢好了，没有再出现人头之类的向他冲来。

    后来，林天搬到了一个老宅子里，那里的布置很特别，大家伙都住在一个社区里面，有一个大门，住在这个社区里的邻居们有一个特点就是，我认识你，你认识我，所以所有人都知道谁是这个社区里住的人。

    每次他们见面的时候，都会互相友好地打招呼，不过并没有很深的交情而已，只是脸熟罢了，各自不知道各自家的状况，不过见面的时候都会照样问好的。

    林天本来就是个很喜欢爬山的人，有一个周末的晚上，林天在梦里面梦到了同样的情景，他梦到自己在大门口遇到了邻居刘大哥，他向林天打招呼：“你好啊，你又要去爬山了啊？”

    “对，你要上班了啊？”

    “是的。”

    二人就这样如以往一样互相寒暄了几句就各自忙活各自的事情去了。

    后来刘大哥一脸愁，很是无奈道：“我最近过得真的是很不好啊，我觉得我的生活一团乱，我要过不下去了，那就麻烦你和我的家人说一声我在哪里。”

    林天就劝他道：“你不要这么消极嘛，一切都会好的，你不要乱想，想开点就好了，人人都过得很累的，适应就好了，加油工作吧，不要乱跑了，出事情怎么办，你的家人会担心你的。”

    林天在想我怎么知道他在哪里，林天在劝他的同时，就拉他，突然林天从梦中醒了过来。

    之后，林天觉得哪里怪怪的，为什么今天会梦到邻居刘大哥呢，和他不是很熟悉的，只是见过几次面打过几次招呼而已。

    过了一天之后，林天和叶铭约好了去爬山，见面之后，本来约好了要去爬附近的小山的，不过后来叶铭突然变了主意，要去爬郊外的另一座山，因为已经爬附近的小山很多回了，换个地方爬比较新鲜刺激。

    林天只好答应了，他们就去了郊外的山，行走了不到几分钟的时候，林天突然见到了远远的路边躺着一个人。

    林天当时开始紧张起来，心里一振，拉过叶铭：“不会是我梦里的那个人吧？”

    叶铭当然不知道林天前天做了什么梦的，他笑道：“大哥，你在讲什么啊，我怎么听不太明白呢。”

    这时，林天的脚开始发麻了：“等一会，我再告诉你事情的经过吧，咱们先过去瞧瞧什么情况吧。”

    于是他们就向那边躺着的人走去，靠近一瞧，才发现似乎有什么东西盖住了他的脸，林天鼓起勇气把他脸上的东西掀开来确认，当时吓了一跳，这个人正是梦中的那个邻居刘大哥。

    怎么会是他？一种不好的预感袭来，他已经断气。

    林天根本就没有想到会改主意到这郊外来爬山的，看来，一切都是定数，就是安排来找这个刘大哥的，恰巧遇到了他躺在这里，肯定是刘大哥在引导来这里帮他的，没错，是这样的。

    林天立刻打电话给刘大哥的老婆说明事情的经过，告诉她刘大哥已经不在了的事实，并且叫她不要太伤心，赶快来把刘大哥接回去处理好。

    法医验尸后告诉他们，他断气的时间就是在周末的那天晚上时分，正好是做梦的时间段里，很是巧。

