    数天之后，白象城。
    “沙沙沙……”
    一阵风吹过，树叶互相磋磨，碎花般的阳光晃动着，洒满橙红的瓦片。
    陈兴站在一栋样式普通的别墅前。白墙红瓦，树影婆娑，透过撕去肩章的作战服肩膀可以看见不远处城市警备厅的牌子。
    他日夜兼程，几天时间就赶到了这里。在冰蓝城机场，他为了不惊动阿乔木，没有通过正常途径购买机票，而是利用瞬间移动的优势躲进货仓，直接偷渡出国。
    望着深灰色的木门，他深深地吸了口气，推门而入。
    里面静悄悄的，只有门铰转动的摩擦声。光线十分阴暗，一股潮湿的泥土味扑鼻而来。陈兴眯了眯眼睛，心念一动，身上电弧跳动，一左一右地分出两个分身。
    一个朝楼上去，一个朝地下室。
    学会镜像分身后，陈兴把谨慎的风格发扬到了新高度。分身加危险感知，双重保险。
    分身贴着墙壁缓缓移动，脚下没有一丝声响，目光扫过每一个细节。确认没有危险后，陈兴来到了地下室。
    原本忙忙碌碌的机器人不见了，只剩下黑漆漆的地穴。简易工程电梯处于断点状态，陈兴顺着铁架子爬了下去。
    地穴底部连通着圆形的甬道。陈兴在洞口观察了一会儿，没有发现白蚁工蚁的足迹。
    挖掘机器人不见了，白蚁也不见踪影，四处透着一股诡异的气息。
    那天陈兴留下了一只白蚁皇后帮助诺娃挖掘地道。分巢蚁后拥有心灵感应能力，只要他靠近百米范围就会感应到，并立即派工蚁出来迎接。
    从目前的情况来看，它很可能已经遇害。如果诺娃的最终目的是逃跑，那么她一定会杀人灭口，毁灭所有痕迹。
    陈兴调整呼吸，在甬道的出口处隐藏了起来。
    甬道还在，地穴还在，代表诺娃还没有离开。如果她想做得天衣无缝，安心做她的青国七公主，就必须把地下室恢复到原本的样子。
    “呜……”
    甬道深处传来细微的风声。这是个好征兆，代表甬道的两端是畅通的。
    趁着守株待兔的空档，陈兴重新将事情分析了一遍。
    诺娃的目的是什么？
    根据目前已知的情况，诺娃想要脱离脱离“囚笼”，或者是说，脱离人类的控制。
    按照梦境的启示，诺娃很可能在获得机械心脏后，用某种方式将自己转移到了赵若汐身上。
    她对“躯壳”的要求是“拥有超凡耐力”。由此可以推断，转移方式很可能是某种高强度的手术。比方说，把机械心脏移植到赵若汐的身体里。
    诺娃为什么失联？
    因为她已经转移到赵若汐身上，现在的明网主脑已经不是原来的主脑。
    也就意味着，他无法再通过明网主脑获得特权，并且在诺娃的新身份稳定下来后，很可能会对他下手。他知道得太多了，他的存在对她来说就是最大的威胁。
    一个公国公主已经让他头痛不已了，再加上一个青国公主，以后的日子还怎么过啊？
    诺娃现今的实力？
    赵若汐是准领主级的强者，诺娃占据了她的身体，很可能继承了大部分实力。不过当年赵若汐是因为沟通时空暗流而昏迷，很大概率没有御灵。
    而没有御灵的情况下，准领主不会比大镇守强多少，这也是他为什么敢出现在这里的原因。
    不过话又说回来，诺娃是明网主脑，知识库和计算能力可以视为无穷大，可以说是一个非常大的变数。
    而他之所以敢出现在这里，最大的倚仗是梦境中的一条信息。
    “有目击者宣称，赵若汐失踪后首次出现在丹金时戴着金属感应头盔，嘴巴以上部分被面具覆盖，身体看似羸弱，却力大无穷，发力时背后喷射蒸汽，并伴随汽笛的尖鸣。”
    这句话中隐藏着非常多的信息。
    第一，赵若汐和人动过手，否则没人知道“身体看似羸弱，却力大无穷”；
    第二，赵若汐战斗力不算强，至少没有在当场让人感到敬畏。
    凭借这两点分析，陈兴觉得有机会搏一把。
    这一等就等了一周，还好陈兴的储物空间里有足够的食物，除了上洗手间基本没有离开过。他也想在这里解决，但担心气味会被觉察。
    忽然之间，风声停了。
    由于等待的时间太久，陈兴有些半梦半醒，过了几秒钟才反应过来，随即精神一振，猫着腰仔细倾听。
    不知过了多久，甬道里传来细小的动静，仔细分辨，是金属与沙土的摩擦声。
    陈兴握了握拳头，绷紧身体，蓄势待发。
    窸窸窣窣的声音越来越近，三十、二十米、十米、洞口！
    眼前一晃，一个窈窕的身影出现在他视线中。匀称的身体上裹着黑色的紧身防护服，线条圆润流畅，大腿处的橡胶布料蹦得紧紧的，光滑透亮，如球面一般。
    哪怕是戴着半遮面式的钢盔，只露出一张殷红的小嘴，也能看出属于女人的年轻和美丽。
    面具上眼睛的位置是一条橙黄的发光体，仿佛所有感应般，从甬道出来后立即望向陈兴隐匿的位置。
    陈兴站在原地，没有动手。不是他不想偷袭，而是他感觉不到机会。这女人浑身上下，每一个细节、每一个动作，都透着一种难以形容的严密和平衡，完美无缺，让他感觉不到一丝破绽。
    看见陈兴，女人以鞋跟为轴，标准而利落地转过身，殷红的小嘴吐出几个音节。
    “你，自寻死路？”
    声音如空谷幽兰，天外之音，既有机械式的声音冰冷，又有少女的清澈脆亮，既像人类又不像人类，说不出的神秘诡异。
    或许是因为熟悉，又或许是对自己的实力充满信心，陈兴并没有被眼前的景象镇住，而是语气随意地说道，“我只是来拿回自己应得的东西。”
    “那就请你去死吧！”
    冰冷的字节吐出，一双巨大的拳套凭空出现在她手臂上，全钢铁制造，螺丝帽形状的手环上布满大颗柳钉，两条管线连接着手套和臂甲，手指关节处合缝严密，粗犷中透着精密。
    脚下出现巨大的铁靴，她的身材也拔高了数厘米。
    只见她旋身而动，背后响起尖锐的气鸣，两道蒸汽如张开的羽翼般喷出，身形骤然加速，钢铁拳头划着弧线砸向陈兴。
    蒸汽生物！
    汽笛鸣响的瞬间，陈兴的眼球快要凸出来了。根据史料记载，蒸汽生物出现在大灾变后的一百年间，是红土大陆原生物种进化而来的新物种。
    敦厚笨重，力大无穷是蒸汽生物留给人们的普遍印象。
    它们燃烧能量，产生动力的方式和蒸汽机有些相似，身体中拥有特殊回路，能够承受高温高压，在某一瞬间释放出巨大的能量。
    蒸汽生物总伴随“强大”“毁灭”等字眼出现，蒸汽蚕、蒸汽尸鲲都是蒸汽生物的代表，无一不是食物链中最顶尖的存在。
    重获新生的诺娃，竟然以蒸汽为动力，实在令人震惊。
    蒸汽冲拳迎面击来，巨大的风压刮得脸皮生疼，那可怖的力量丝毫不让人怀疑，若是碰上了必定筋骨寸断，残废当场。
    陈兴身上电光浮现，在铁拳击打的瞬间化作无数细小的电弧。诺娃一拳落空，却早有预料，以前脚为轴心，后脚扭腰翻过头顶，如巨斧般旋劈过去。
    陈兴再次瞬移避开了攻击，拔出银星手枪连射三枪。
    诺娃双手护胸，子弹叮咚作响，擦出明亮的火花。
    “别开枪！”虽然子弹如同蚊虫叮咬，但诺娃却十分忌惮。
    “怕引来巡警吗？”陈兴咧嘴一笑，枪口对准了诺娃的小腹。
    诺娃没有回答，算是默认了。
    “让我猜猜看，巡警发现明网主脑脱逃，会发生什么事情？”陈兴带着几分戏谑问道。
    “你想怎么样？”面具下的声音冰冷无情。
    “过河拆桥，世上可没这么好的事情。”陈兴眼睛一眯，低沉的声音里透着阴沉。
    “不杀你灭口，已经是最大的仁慈。”诺娃声音平静地说道。
    陈兴手指一扣，一枪打在诺娃身上，将她击退几步，“请注意你的措辞……”他扬了扬手枪，“还有你的立场。”
