    易阡陌回忆起了当初刚认识颜太真时的样子，又回忆起了，当初自己说，她笑起来更好看时的景象。

    到此刻回忆起来，他才明白，十几年未曾露出笑容的太真，当年是在怎样的感情驱使下，才让她露出的笑容。

    而这一刻，颜太真又笑了，笑的有些无奈，有些苦涩，她看着眼前的人儿，仿佛看到了当年的那个老叫花子。

    她喜欢易阡陌，是因为易阡陌身上有一股子，老叫花子的诚挚纯圣，她将自己的道，寄托于易阡陌身上，便是因为这诚挚纯圣。

    但这一刻，她有些后悔了，她若是走了，让眼前这个男人，独自活在世上，他会多难受啊。

    他已经被鱼玄机伤害过了一次，难道还要再被她伤害一次吗？

    颜太真握着击退，忍不住的落泪，她的身体微微的发抖，她有些后悔，后悔当初认识了易阡陌。

    这样的话，他就不会再被自己伤害一次了。

    但就在这时，易阡陌将她抱在了怀中，说道：“太真，什么都别想，都已经过去了，从此以后，你再也烤不出苦涩的鸡腿了，因为从今天开始，我会给你烤鸡腿，你想什么时候吃，我就什么时候给你烤，我保证我烤出来的鸡腿，又香又甜。”

    颜太真“哇”的一声，大哭了起来，除了出生的那一次，像这样哭，这是第三次！

    而第二次，是那个老叫花子，死在她面前的时候，她哭着啃完了那个鸡腿。

    易阡陌轻轻的拍打着她的背，像是哄小孩子睡觉。

    颜太真忽然问道：“如果有一天，我离开了，你会怎么办？”

    易阡陌愣了一下，只剩下五个时辰了，他咬了咬牙，却笑着说道：“我不是回答过你一次吗？”

    “不，我不要那个回答，我要一个新的回答。”

    颜太真说道。

    她希望得到一个不同的答案，即便没有她，易阡陌也可以活下去，很好的活下去。

    易阡陌笑了笑，说道：“我会一直走，直到找到你为止！”

    颜太真心底一紧，忽然挣开了易阡陌，冲着他大声的吼道：“我说了，我要一个不一样的答案！”

    “我会一直走，直到找到你为止！”

    易阡陌又重复了一遍。

    颜太真终于罢休了，说道：“那如果找不到呢？”

    “那就一直走，一直找，直到找到你为止。”易阡陌继续说道、颜太真鼻头一酸，忍不住的落泪，可她的心却无比温暖，她再也不忍去伤害他，紧紧的抱住他，说道：“阡陌，我有点冷。”

    易阡陌紧紧的抱住她，说道：“别哭了，我给你讲个故事，好不好？”

    “好。”颜太真眼巴巴的望着他。

    “你听好了。”

    易阡陌说道，“从前有个龙王，要招女婿，要求一定要九十斤，才能够有资格，乌龟觉得自己够资格，便去龙王那里应聘，一称只有八十九斤，便很失落的回来了。”

    说完，他看着颜太真，颜太真也看着他，愣了许久，道：“这样就完了？”

    “当然没有。”

    易阡陌紧跟着说道，“乌龟回来时，遇到了两只小虾米，小虾米就问乌龟，为什么闷闷不乐，乌龟就告诉了他们实情，小虾米就说，这好办啊，我们两个刚好一斤，我们躲到你耳朵里，你再去称不就好了？”

    “后来呢？”颜太真问道。

    “乌龟耳朵里装着两只小虾米，又去应聘，一称刚好九十斤，可龙王不是这么好糊弄的，就问他，刚才称八十九，现在九十斤，到底怎么回事，乌龟见龙王大怒，吓的浑身一抖，两只小虾米就从乌龟耳朵里抖了出来，龙王就问他们，为什么在乌龟的耳朵里，你猜两只小虾米怎么说？”

    易阡陌说道。

    “怎么说？”颜太真问道。

    “小虾米说，我在给王八讲故事呢。”易阡陌说道。

    “他们不是帮乌龟吗？怎么是给王八讲故事呢？”

    颜太真奇怪的问道。

    “对啊，就是在给王八讲故事啊，我在给王八讲故事啊。”易阡陌笑嘻嘻的说道。

    颜太真立即反应了过来，愠怒道：“你才是王八！”

    “哈哈哈……对对对，我家太真不是王八，我才是王八，不过，我是王八的话，那你就是王八媳妇咯。”

    易阡陌笑着说道。

    “呸呸呸。”颜太真说道，“你也不能是王八，我也不是王八的媳妇。”

    “好好好，你当然不是王八媳妇，这个世界哪个王八敢跟我抢媳妇，我就放了它们的王八血。”

    易阡陌信誓旦旦的说道。

    “刚才这个不算，你再给我讲一个。”

    颜太真也不哭了，理直气壮的要求道。

    易阡陌想了想，说道：“好，那我想想，再给你讲一个故事。在一个很远很远的地方，有一片海，一片没有名字的海。在这片海里住着一群鲸鱼。其中有一只很特别的鲸鱼，他长得大大的，说话也很好听。”

    可是，他不爱说话。为了不跟其他鲸鱼说话，他总是躲得远远的，只有自己一个人的时候才会自言自语几句，和别的鲸鱼在一起的时候，他总是沉默，就连一句普通的“你好”都不愿意说。

    其他的鲸鱼都觉得它是一个哑巴，又聋又哑的那种，谁也不愿意跟他玩。

    所以，大鲸鱼总是独自在深海里游着。

    不过，在这片广阔寂静的海里，有一只生物是知道它会说话的，而且很喜欢他的声音。

    那是一只非常非常美丽的海豚，她的皮肤白皙，光滑又闪亮，就像是一只住在海里的小精灵。

    这只海豚特别特别喜欢大鲸鱼，喜欢他的沉默，喜欢他的巨大，喜欢他深邃的眼神。说来也奇怪，大鲸鱼也喜欢跟小海豚待在一起，虽然他们两个在一起的时候也总是沉默。

    他们一起，随着鱼群在洋流里前行。在海藻波动的海底，用温柔的目光望着彼此，日复一日。

    时间一长，鲸鱼可能害怕小海豚无聊，开始努力学习用他那有磁性的声音给身边的海豚讲故事，只讲给她一个人听，给她讲远方大陆上的小兔子，小猪的故事，尽管他们都不知道小兔子是长什么样子的。

    大鲸鱼讲累了，小海豚就会用它动人的声音给鲸鱼听。就这样，他们两个相互陪伴着，日子漫长又温柔。

    有一天，鲸鱼像往常一样给海豚讲了故事，故事讲完，小海豚已经睡着了，他脸上出现了从来没有过的宠溺，轻声说道：“你知道吗，今天是我们认识的第一个一百天，以后还会有很多很多个一百天。我会每天认认真真的给你讲故事，会认认真真的喜欢你，会认认真真的保护着你。我会把我所有的温柔都留给你。”

    鲸鱼顿了一下，好像有点紧张：“如果我有什么做错了，你可以斥责我、教训我，怎么样都可以。但千万不要不理我，也不要独自生气不开心，我的世界只有你，有了你，我才不再孤独。”

    说完，从他巨大的身体把小海豚遮挡了起来，让她免受寒冷的洋流。

    他没有看到的是，小海豚原本熟睡的嘴脸微微一笑：“大傻瓜。”

    当易阡陌讲完后，颜太真忽然抬起头，却看到易阡陌的眼中，全是期盼。

