
高建愤愤盯着霍临琛，很想说“是你”两个字，可嘴唇只是轻轻张合了一下，还没来得及发出声音，那钻心的痛感就向他侵袭而来。

石盘也再次停止了运作。

然后，高建就看见刚刚消失的系统再次显现出身影，并且他能感觉到灼灵藤上的灵元正在慢慢消逝。

“不！”

高建立马慌了起来，这灼灵藤可以说是他现在最趁手的道具了，而且是中央钦赐的，要是没了，这责任他可负不起。

这时候，高建体内的系统也坐不住了，压根不顾高建现在的状态，硬生生把自己抽离了出来。

姜沫的系统只是抽空瞥了一眼，就继续吸收灼灵藤上的灵元，并且加快了速度。

“你敢！”

高建系统大喝一声，两方身形相差巨大，就犹如一只篮球对上一只乒乓球，高建的系统占有绝对的身形优势。

可姜沫的系统根本不理它，只顾着自己的动作。

眼见着灼灵藤上的灵元越来越少，高建的系统脸色也越来越难看，“我叫你住口！你可知道这灼灵藤什么来历？你就不怕中央怪罪吗？”

姜沫的系统还是不理它。

就在高建的系统即将出手之际，霍临琛忽然抓住高建的头发，强迫他从地上抬起头，“你要是敢出手，我保证让你的宿主活不过今天。”

高建的系统回头一看，又气又怒。

“你们怎么敢？”

霍临琛只觉得无语，“你除了这一句，还会说其他的吗？”

高建的系统更气了，“你们……欺人太甚！”

它这时候根本不敢对姜沫的系统下手，只能调转头来对付霍临琛，可谁知，他刚把阴魂小鬼放出来，就有细细小小的藤蔓缠住了那些小鬼。

随即，这些小鬼的身形渐渐干瘪，最后在空中化为一缕黑烟。

高建的系统震惊回头，之间姜沫的系统身形比之前长大了三倍不止。

此时它正餍足地抹嘴，朝着它阴恻恻地笑：“多谢你的灼灵藤，我好像变强了呢！”

话音刚落，姜沫系统的身体里就忽然飞出了许多藤蔓，密密麻麻地缠在了高建的系统身上，随即，高建的系统就感觉自己身上的灵元在被什么东西抽走。

它惊恐地瞪大眼睛：“你、你竟然继承了灼灵藤的技能！”

“见过我隐匿身形，你应该就能猜到我能继承所吞灵物的技能，怎么一点心理准备都没有？”

听到这话，高建的系统尽管震撼，但还能思考。

不管它出什么招，对方都能用藤蔓吸走灵元，反倒会更快地耗尽自己，现在最理智的办法，只有寻找外援！

于是，它面上装作不显，背地里却向中央发出了求救信号。

中央的响应很快。

“让我看看，究竟是什么玩意儿敢在我的地盘上兴风作浪？”

随着一道中气十足的声音响起，一只巨型大手也忽然出现。

姜沫系统的脸色一下就变了，“是中央！中央亲自莅临！”

听到这话，不管是姜沫，还是霍临琛脸色都变了。

早就听闻系统说中央有多么多么可怕，是所有世界的统治者，连系统见着了都只有逃的份儿，如今中央忽然出现，他们今天怕是凶多吉少。

高建的系统却像见到了救星一般，急切地喊道：“中央救我！就是它，它把你的灼灵藤吸了，它还想吞了我！”

中央的手顿了一下，继而玩味地问了一句，“灼灵藤？”

高建的系统连连点头。

“对，它还继承了灼灵藤的技能，现在正在吸我身上的灵元。”

“既然这样的话，那你就让它吸吧！连个道具都守不住，废物！留着你也没什么用！”

话音落下，中央的手心缓缓转向，面对着姜沫的系统。

“编号3375，如果我没记错的话，你应该在集训场上就被抹杀了吧？竟然还在苟延残喘，有趣！”

姜沫的系统脸色凝重，没有答话，只一脸警惕地盯着中央那只手，随时防备着他有什么动作。

“说说，你是怎么逃到这里来的？”

中央似乎很有耐心，一直在等着系统的答话。

过了好半晌，系统才道：“我说了你就能放过我吗？”

中央手指又顿了一下，“不能。”

他的话拥有绝对的执行力，既然发现了这个漏网之鱼，那么就不可能再让它逃脱制裁。

系统冷哼，“既然我说与不说，结局都是一样的，那我为什么要说？”

中央似乎没想到系统是这个态度，轻笑一声：“你是第一个敢忤逆我话的家伙。”

反正都把中央惹怒了，系统也不再顾忌什么，“我想我应该还是，第一个说厌恶你的家伙，我厌恶你的喜怒无常，厌恶你随心情决定系统存在与否的行为，还厌恶你把系统的任务当做娱乐。我认为，世界的主人不应该是你这么昏庸的家伙。”

大手愣住好久。

随后大笑起来，“你的直觉是对的，敢说出厌恶我的话，你准备好承担后果了吗？”

话里，危险的意味毫不收敛，尽数外放。

随即，一股庞大的灵压向几人倾轧而来。

姜沫只感觉身上背了座大山，无法直起身子，胸腔也被压迫得厉害，不能呼吸。

而系统伸出去的藤蔓也似乎受到了巨大的压力，尽数断裂。

至于高建的系统，经过姜沫系统这么一番拖延时间的操作下来，已经被吸得只剩个鸡蛋大小，面对中央的灵压，更是毫无招架之力，看起来即将崩裂。

大手似乎很享受这个过程。

他的强大在这里得到了不容反驳的印证，在他的手下，不管是人，还是系统，都是蝼蚁。

就在姜沫难以坚持，一口血涌上喉头之际，一道细小的藤蔓缠住了她的手腕。

她随即感觉有什么东西缓缓流入了她的身体，让她瞬间好受了许多。

她抬头，就见那条藤蔓支撑不过两秒，全部断裂，但马上，又有一条新的藤蔓长出，重新缠住她的手腕。

霍临琛那边也一样，但不同的是，他在悄悄挪动，似乎在预谋着什么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="69936623"  chaptername="第六百五十四章  中央莅临">加入书签</a>
</div>
