    在远离主大陆的海域，有一块巨大的岛屿，正处于宜居带上，岛上风光秀丽，在其中心有座高山拔地而起。

    山脚下零星分布这几座小镇，规模都不大，这些都是来此定居的觉醒者和其家属。

    山腰的平缓处，建有一座恢弘的大殿，那是觉醒者之家的总部，也是全世界所有觉醒者心中的圣地。

    但每一名觉醒者之家的内部人士都知道，觉醒者们真正的圣地，或者说神之居所应该在山顶，因为那是觉醒者之家的创建者，带领觉醒者们在世界上争得一席之地，结束了觉醒者只能被抓捕的黑暗命运之人的所居地。

    山顶之上，一间石屋，一棵黑松，一块青石，一个男人。

    男人二十五、六岁，身着一袭白衣，散乱的头发述说这他的狂放不羁，忧郁的眼神里夹杂着淡淡的忧伤，唏嘘的胡渣依旧不能使其魅力减弱分毫，此时他正随意的盘坐在地，斜靠在青石之上，手中拿着一个酒葫芦，一边眺望着山脚下的小镇，不时抿上一口酒，嘴角挂着淡淡的笑意。

    这时盘山的台阶上传来脚步声，一对美丽的双胞胎分别身着一蓝一红颜色不同，但样式相同的服饰，同时登上山顶，她们见到男子在喝酒，便不敢打扰其兴致，只是恭敬的侍立在一旁用包含崇拜与爱慕的眼神望着男子。

    男子对于双胞胎的到来并不在意，依旧喝酒远望。

    良久之后，他突然感叹道：“不拯救世界的日子，真是平淡啊，看着你们这些凡人能够享受和平的生活，还真是有些羡慕呢。”

    听到这话，双胞胎眼中的崇拜与爱慕几乎都要溢出来了。

    “找我什么事呢？”

    姐姐丽娜率先回过神来，上前一步禀报到：“会长大人，世界之王大赛已经完成初选，32位来自世界各地的高手不日就会前来觉醒者之岛。”

    妹妹丽雅立刻跟着说道：“会长大人，公会内部已经完成整合，计划已经步入正轨了！”

    听到两人的汇报，男子偏头看向挺拔屹立的黑松，喃喃自语道：“起风了，今天的风儿恐怕会格外喧嚣啊！”

    …………

    三个月的时间，数个城市的辗转，近三十场战斗，鬼知道兰多到底经历了什么。

    如果不是这段时间确实收获颇丰，他也不知道是否能坚持下来。

    好在的是这种日子终于能暂时停一停了，他已经拿到了进入觉醒者之岛，进行最终赛的资格，距离最终赛还有一个月的时间，这段时间到是能好好休息一下。

    等兰多找到爱丽丝的时候，她已经和那两个小姐妹汇合了，三人正一路开心的游山玩水中。

    兰多则毫无违和的加入其中，这时他也知道了那两个小姐妹的来历，她们分别叫莎黛和珍娜，是古塑能系学派的传承者，以前一直在学派中学习，这算是她们第一次出门游历。

    一路上她们也讲了很多古学派中的事，到是让兰多和爱丽丝听的津津有味。

    因为兰多分享情报的原因，三人也都成为了觉醒者，和这个世界的觉醒者觉醒时只能听天由命不同，以三人对于精神的把控，对于觉醒的能力多少可以选择一二。

    爱丽丝觉醒的是空间能力，莎黛和珍娜则不约而同的选择了精神能力。

    爱丽丝的选择兰多很理解，这小妮子就爱到处旅行，这两个塑能系的小姐妹选精神能力到出乎预料，他还以为她们会选元素类的能力。

    兰多也将自己参加世界之王大赛的事告诉了三人，并邀请她们到时候一同前往。

    兰多的参赛资格是可以带其他人入岛的，当然前提必须是觉醒者才行，三人都满足条件。

    她们对此也都很感兴趣，纷纷点头同意。

    四人一路游玩，在二十天后来到了望海城，这是东国著名的海港城市，也是东国参赛者们集中乘船前往觉醒者之岛的地方。

    四人来到港口后，就见到一艘巨大的游轮停靠在那里，验证资格后四人登上游轮，在游轮上更能见到其奢华，爱丽丝表示，以后她造飞船也要弄成五光十色的样子。

    游轮是傍晚离港的，东国的参赛者有7名，兰多到是很有兴趣和他们聊聊，打探下他们的能力，结果他们或许是知道彼此都是竞争对手的原因，一个比一个高冷，让他也甚感无趣。

    三天的航行很快结束，登上这座传说中的觉醒者之岛，顿时爱丽丝三人就被岛上的景色吸引了，她们在答应会为兰多加油后，就直接溜了，独留下兰多无奈看着说笑远去的三人。

    接下来就是登记然后前往觉醒者之家专门为参赛者准备的休息地了。

    等兰多将手续办完回去休息的时候，也收到接下来几天的行动流程，很显然觉醒者之家提前让参赛者前来明显是早有准备。

    “采访，拍宣传视频？”

    兰多看到接下来几天的行程安排后，似乎也隐隐猜到他们准备干什么了，但这和他又有什么关系呢？他只要来此将那些比较强力的能力解析就好了。

    七天时间一晃而过，很快来到世界之王决赛开幕的这天。

    觉醒者之岛还算平静，但外界已经快要翻天地覆了。

    最近一段时间，一个名为‘觉醒者世界’的网站突然在网络上火爆起来，原因是里面都是一些人类掌握超自然力量的视频资料，并详细讲解了觉醒者的由来和历史。

    前段时间更是更新了关于觉醒者之间一项名为‘世界之王’的赛事宣传视频，引得无数人的关注。

    网络之上有人认为这是骗局，有的人则对此坚信不疑。

    各国对此反应不一，但似乎都暂时拿这个网站毫无办法。

    现在，包括兰多在内的所有参赛者和工作人员们都在等待，等待那个被称为‘神’的男人来拉开新时代的序幕。

    “哒哒哒哒~”

    一连串脚步声回荡在安静的会场中，一名充满沧桑魅力的青年和一对双胞胎姐妹来到台前。

    男子环顾四周，看着下方肃容的众人，展颜一笑。

    “诸位，请和我一起，迎接新时代的到来吧！”

    PS：说真的，我还以为这个问题很简单的，没想到现在还没人猜到哦，那我在给点更加明确的提示吧。

    一、兰多之前学习的内容=魔像。

    二、心相空间=变换。

    三、解析空间力量=各种能力。

    不是高达，不是变形金刚，不是EVA，这些对于现在的兰多来说有点超限了，也不是培养残魂哦！

