
　　第57章隐藏的力量

　　浅见青本可消耗韩书然，最后胜负就难说了，只是，后面还有明石尔舒和原子翼，如今自己输了，可以给韩书然长威风，这也是顾及了韩书然的现在情况。

　　明石尔舒可就不这样想了。在她的眼里，浅见青败了，是他自己技不如人，而韩书然如今的实力不减，或许，自己还可以博得一丝机会。

　　只可惜，正因为是一直骄扬跋扈的明石尔舒，所以，韩书然才不会手软。

　　明石尔舒对自己信心满满，所以从踏出第一步的时候，就没有把韩书然放在眼里。纯血种的异能都很全面，包括隐身，瞬间移动，都是轻而易举的事情。所以，当明石尔舒想要出其不意地出现在韩书然背后，可这种伎俩，韩书然早就腻了，在明石尔舒出现的瞬间，就已经抓住了明石尔舒的手臂，用力一甩，就扔了出去。韩书然的力气极大，明石尔舒也踉跄了几步。

　　这种事情是明石尔舒没有预料到的，所以，很是恼怒。

　　“你……”

　　韩书然却不是跟明石尔舒废话。“战场上，最忌讳的就是话多，会分了心思。”

　　韩书然速度极快，明石尔舒虽然也可以做到，只是她气息还没有完全调好，所以乱了气息，也就找不到韩书然的所在了。接下来，明石尔舒找不到韩书然的位置，而自己原地不动，陷入了被动。

　　韩书然也没有想着从背后发出攻击，这不是战场，无需那么不择手段，正面攻击，容易暴露自己，但可以让明石尔舒心服口服。

　　明石尔舒硬生生地接下了韩书然的一掌，胸口很是疼痛。这是韩书然不带要力量的一掌，若是平时，怕是明石尔舒已经倒下了。

　　明石尔舒不客气了，调用了周围的气息，以气的方式，无孔不入地以气压攻击韩书然。这是特属于明石尔舒的能力，挤压空气，其中的压力，是韩书然的肉身所不能承受的。攻击来自四面八方，任何一个角度，所以，韩书然根本躲不了。同时，韩书然也不躲，直直地站着，气团穿过了韩书然，只是吹起了韩书然的衣角，变得好无攻击力了。23sk.Com

　　明石尔舒一脸惊异：“为什么，你明明已经……”

　　“已经什么？”韩书然眼神变得犀利。虽然自己的实力很容易看出来，是变了不少，可极夜学院的人并不知道自己已经中毒了，副作用还是暂时无法使用异能。可是，明石尔舒似乎知道一点儿什么。

　　明石尔舒不说话，也不能说。多一句，就错一句。

　　韩书然也不强逼明石尔舒，闭上眼睛，周身浮现出了黑色的气息，突然闪了一个女人的身影，穿着繁琐的复古服饰，手中捧着花，跪坐在一片花丛中。

　　一瞬间，看起来透明的女人出现，又一瞬间消失了。这是韩书然的力量，无人知晓的力量。也正是韩书然体内还有着其他的异能没有被毒性压制，所以，才能轻松地接了明石尔舒的一击。

　　韩书然看明石尔舒还在发呆，也就不恋战了。闪过去一击，将明石尔舒打下了台子。

　　原子翼合上了书，从最高的站台上站起来，直面韩书然，他，是下一个。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第57章 隐藏的力量免费阅读。https://xs.23sk.com 