    擂台之上。

    “哟，这不是史莱克三剑客吗？是不是又要表演拼刺刀啦。要小心哦，因为哥哥我拳头太重，怕一不小心折断你们的命根子。”比赛还未开始，皇斗二队就向史莱克发起了挑衅。

    “你找死吗？”戴沐白握拳向前，却被唐三阻止：“急什么沐白，待会比赛，有的是机会教训他们。”

    史莱克三剑客是唐三、戴沐白、马红俊三人的逆鳞，每每听到这个称呼，就会让他们想起那个难忘的夜晚。

    “你就是唐三吧？”那名皇斗二队成员轻蔑的看向唐三。

    “是又怎样？”唐三平静的道。

    “哦没什么...”那名皇斗二队成员摊了摊手，嘴角忽的掀起一抹戏谑：“只是对于你的‘骑师蔑祖’行为，感到很佩服而已。”

    “对了，提醒下，骑是骑马的骑哦，蔑是轻蔑的蔑。”他补充道。

    比赛尚未开始，双方便已经是剑拔弩张，火药味弥漫整个擂台，尤其是史莱克一方，唐三、戴沐白、马红俊三人被皇斗二队死咬住‘史莱克三剑客’不放，导致不但周围观众嘲弄他们。就连他们的队友，都在憋笑。

    唐三被对方说成‘骑师蔑祖’，眼中掠过森森寒光，魂师大赛虽不能杀人，却可以伤人，他决定了，要把对面皇斗二队全给废了。

    这时，裁判走了过来：“双方行礼，非比赛人员离场。”

    皇斗二队和史莱克都心不甘情不愿的朝对方行礼。多余队员退下擂台，余下参赛队员。

    史莱克一方，摆出三三一阵型，最前面的是戴沐白、泰隆、马红俊三人。唐三居中，京灵和黄远站至两侧。降珠站在最后方。

    皇斗二队一方，则是五一一阵型。最前面站着五个身形材健壮的大汉，中间站着一个娇小的控制系魂师，最后面是一位身材火爆少女。

    贵宾席。

    雪夜大帝微笑的看了看擂台，然后对身边的宁风致问道：“宁宗主，那唐三究竟是何人，为何被人说骑师蔑祖？”

    宁风致嘴角抽了抽，旋即摇摇头，这事就算知道，他也要装作不知。

    可他不说，不代表别人不说，另一边的白金主教萨拉斯突然道：“宁宗主的消息渠道也太过堵塞了，此事天斗城早已尽人皆知，就连我这初来者都听说了。”

    “哦？”雪夜大帝来了兴趣，“萨拉斯主教请讲。”

    “一个月黑风高的夜晚，唐三、戴沐白、马红俊三人在一起喝酒....”一边说着，萨拉斯将那夜唐三几人的破事叙述了出来。

    不得不说萨拉斯很有讲故事的天赋，那画面感，雪夜大帝、宁风致乃至身后的雪星亲王听了都不由得后腚一紧。

    我的乖乖，太可怕了。

    史莱克三剑客之名，唐三‘骑师蔑祖’之名，实至名归。

    唯有‘雪清河’嘴角掀起一抹不易察觉的恶趣味弧度。

    天空之上，此时，萧瑟恰好赶来，看到下方史莱克对战皇斗二队，眼中掠过一抹恶趣味。陨落心炎心火悄然释放，向戴沐白和马红俊两人靠拢。将后两者体内的邪火引爆开来。

    “全大陆高级魂师学院精英大赛，预选赛第一轮，第一场，正式开始。”

    在裁判的示意下，比赛正式开始。

    和斗魂一样，比赛双方有一分钟开启武魂时间。

    “兄弟们，开武魂，让他们瞧瞧我们史莱克的厉害。”听到裁判宣布比赛，脾气最为火爆的戴沐白早已按耐不住，双手向两侧张开，大喝一声，召唤出了猿虎武魂。

    黄黄紫，三个魂环在戴沐白身上炫丽闪现，站他身旁的泰隆和马红俊三人也各自释放出两黄一紫三个魂环。居中的唐三最为出色，两黄两紫四个魂环。站在唐三两侧以及身后的京灵、黄远、降珠也是释放出两黄一紫三个魂环。他们之中无一例外，都是最佳魂环配置。

    可诡异的是，在戴沐白与马红俊释放出武魂的刹那，昨晚刚刚泄去的邪火突兀的又冒了出来，并且这次比以往任何时候来的都要强烈。两人胖脸火红，鼻孔喷出白雾，双目充血。

    底下的帐篷悄然支撑起来。

    看到这一幕，全场一片哗然，刚开始还以为戴沐白、马红俊两人要施展什么强大魂技，可是在看到帐篷后，一个个露出鄙夷与厌恶的神情。

    这尼玛，果真不亏剑客之名。

    唯有千仞雪扮做的雪清河露出一副思索之色，她释放灵魂力探测四周。

    天空之中，萧瑟也是感知道千仞雪的灵魂力探测，但他并未对其隐藏。

    在空中探查到萧瑟强大而熟悉的气息后，千仞雪眼中掠过兴奋与恍然之色。她心中低声喃喃道：“爸爸也太坏了吧。”

    “啊，我受不了了。”戴沐白和马红俊两大胖子同时仰天怒吼，目光火热的扫视左右前三个方向。

    两人左右方只有泰隆一人，对方的武魂大力猩猩力气太大，且魂力高于他们，达到三十七级，不能动，那么就只有前面的皇斗二队了。

    看着面前刚召唤出武魂的五个青年，戴沐白、马红俊两人饥不择食，挑中合适的两人，旋即就是扑了过去。

    突如其来的一幕，在场之中，除千仞雪外，所有人都是忍不住愣了愣神。

    就连擂台上包括唐三在内的五名史莱克战队成员和五名皇斗二队成员也都是一阵愕然。下意识的顿住脚步，没有发动攻击。他们一脸愕然的看着台下被戴沐白、马红俊扑倒的两名皇斗二队成员。哀嚎声、破棉声不绝于耳。

    “不好，沐白和红俊的邪火发作了。”史莱克战队休息区，弗兰德暗道不妙。这下可是要出大麻烦了。作为史莱克学院院长，两人体内的邪火之强，除切身体会过的奥斯卡和玉小刚外，恐怕没有人比他更清楚了。尤其是戴沐白，一旦爆发将不可收拾。

    “动手。”唐三率先反应过来，虽然计划有所出入，但为了获得比赛胜利，他也顾不了了那么多，旋即在皇斗二队剩余五人错愕之际，提醒泰隆四人的同时，发动蓝银草武魂攻击，绑住他们一顿胖揍，扔下了比赛擂台。

    ps：第二更，求推荐票，求月票。

