    拿着手机，李长青的眉毛微微皱了起来，他没想到，凯利.洛赛迪竟然会和那座废弃厂房牵扯上关系。

    这段留言发来，凯利.洛赛迪恐怕已经出事。

    去？

    还是不去？

    对了，他口中的线人兴许知道些什么，先去找线人，从她那里，兴许能够知晓更多。

    李长青换上黑风衣，带上手杖、软呢帽，对唐小雨道：“你就在家等我，我出去查点事。”

    唐小雨带着几分担忧问：“那个自恋狂出事了？”

    “兴许是。”

    “我陪你一起去吧。”唐小雨有些放心不下李长青，说完便钻入软呢帽内。

    未说太多，将软呢帽戴上，快步出门，真要说起来，他和凯利.洛赛迪的交情，就只是昨天在酒馆喝过一次酒而已。

    他和那个自恋狂可没多深的交情。

    但既然牵扯到了那座废弃厂房，他最起码也要去见线人一面，看能否从线人口中，得知到更多有关废弃厂房的信息。

    南临市的公交车，都有一定的年代感，许多车漆已经脱落，锈迹斑斑。

    乘坐着公交车，慢慢的来到东海区。

    保林餐厅是凯利.洛赛迪和之前的李长青二人还是同事时，经常去光顾的地方。

    依靠着脑海中的记忆，很快便找到了位于十字路口的保利餐厅。

    站在门口，稍微整理了一下衣着，推开玻璃门，进入其中。

    这间餐厅是拉梅拉帝国的装饰风格，有一种前世西欧的味道，正中摆放着一架价值不菲的钢琴，餐桌不大，最多容纳四人用餐。

    里面的装饰，显得有些老旧，不少家具已经泛黄，不过在好几年前，保林餐厅的厨师因为是拉梅拉帝国大厨，味道也异常正宗，这里的生意很是红火。

    凯利.洛赛迪就很喜欢吃这家的力菲牛排。

    “您好。”

    一位服务员快步上前，面带微笑问：“先生，请问就您一位吗？”

    “你好，我找曲女士。”

    服务员伸出手，指着一旁的椅子，说：“曲主管正在后厨，您先坐稍等一会，我这就去通知她。”

    李长青坐在了铺着软垫的木椅上，点头：“多谢。”

    很快，一位身穿白色衬衣，黑色牛仔裤的精干女士走了过来。

    她约二十八九岁，妆容精致，头发挽起，手中拿着纸笔，刚才应该是正在统计后厨的食材数量。

    “您好，请问您是？”

    李长青起身与她握手，并说道：“我是凯利.洛赛迪的朋友，李长青，也是一位侦探，凯利今早给我留了言，说让我过来找你一趟。”

    “凯利的朋友。”曲清听到这，朝四周观察了一下：“我们换个安静点的地方聊吧。”

    在她的带领下，他们走出了参观，反而是走进了餐厅旁更显安静的咖啡厅内。

    落座后，曲清抬手说：“两杯极品豹屎咖啡。”

    咖啡放下后，李长青也不断的观察着曲清。

    她恐怕还不知道凯利.洛赛迪出事的事情，否则的话，恐怕不会有这么悠闲的心情带自己来这喝咖啡了。

    要不然就是她讨厌那个自恋狂，是死是活她不关心。

    “凯利让李探过来找我，是询问前几天他接手的那个案情吧？”

    曲清优雅的端起咖啡，轻轻的喝了一口：“他性子太急了，我劝说过他许多次，这件案子有些诡异，最好是交给他们事务所的其他侦探处理，但您应该也了解他的性格，太想证明自己是一个优秀侦探了。”

    “这个案子最初是一位叫做王家祥的人找到他们事务所，声称他的妻子失踪了。”

    李长青端起咖啡，听到这，却停了下来：“失踪？”

    “大概在一个月前，他生意遇到困难，资金周转不开，他的妻子告诉他，自己有办法给他赚来一笔钱，只是需要离开几日，然后就了无音讯，没有消息了。”

    听到这里的时候，李长青心中却是有些惊讶，和林志新的情况，几乎如出一辙。

    曲清继续说道：

    “最初他们侦探所以为只是简单的失踪案，然后就让凯利去调查，没想到凯利还真找到了这位王先生的妻子，并且偷偷的跟踪她好几日了。”

    “昨晚凯利给我打了一通电话，说跟踪这个女人到了一座废弃厂房外，她就消失了，他想要进去看看。”

    “不过被我劝阻了，建议他报警，或者多找几个人陪他一起进去。”

    说到这里的时候，曲清喝咖啡的手突然停住，她急忙拿出手机，给凯利.洛赛迪打去。

    “对不起，您所拨打的电话已关机，嘟嘟嘟……”

    “这个混蛋难道昨天进去了？”

    李长青沉着脸，微微点了点头，说：“你刚才说这个案子有些诡异，请问是？”

    曲清回过神，脸上带着焦虑：“大概是三天前的深夜，凯利偷偷跟踪的时候，这个女人出过一次车祸，被车撞飞出去，大腿的白骨都从肉里翻出，她就像没事一样，把骨头塞了回去，然后转身离开。”

    李长青微微点头，如果凯利没有喝多了眼花，这已经确定是诡异案件了，包括自己之前进入那座废弃厂房所遇到的事情。

    那座厂房里，究竟有什么东西？

    “还有吗？”李长青问。

    曲清摇了摇头，目光带着几分关心问：“凯利不会有事吧？他……”

    这俩人看样子关系有些不同寻常，虽然线人通常也会关心侦探的安危，但她的反应，更类似情侣那种。

    “不敢肯定。”

    “但我会帮忙想办法的，请你放心。”

    见她应该不知道更多讯息，李长青起身说：“我先告辞了。”

    换身走出咖啡厅，李长青站在街道边，车辆时不时的从他面前呼啸而过。

    见他发呆，软呢帽内的唐小雨开口说：“李长青，你该不会想去那个废弃厂房吧？”

    “还记得林志新先生的案子吗？”李长青平静的说：“两起案子的重合度很高，几乎可以当做同一件来处理了。”

    “该死，我俩就算去了废弃厂房，恐怕也救不出那个自恋狂。”

