    “这一柄剑。”云洪的瞳孔微缩，心中不自主生出阵阵恐惧之感。

    这是面对不可抵御事物的一种本能，不因内在而改变。

    确实强大的不可思议。

    一次攻击，威能幅散方圆数千里？以云洪如今的实力，全力爆发下也是能做到的。

    但是，大范围攻击，除非是最核心区域，否则其余地带威能不会太强。

    而远处虚空中的神剑呢？所及之处万里疆域，空间层层破碎！

    这般威能，已超乎云洪想象。

    “不好。”

    这一刻，云洪精神高度集中，在惊惧同时，全力操纵飞舟向后暴退而去。

    但是，逍遥衍虚舟，却仍如陷入了沼泽被重重束缚。

    速度未见提升。

    而远处虚空，那显露于虚空中的火焰神剑，正在极速逼近，直冲击而来。

    “逃！！！”云洪心中掠过一丝恐惧，脑海中闪过诸多念头。

    只听‘轰’的一声。

    云洪从飞舟操纵室直冲到了门口，就欲打开舟门逃窜。

    这异变来的太快了。

    弃舟逃窜，完全是云洪的一种本能。

    但就当云洪准备打开舟门时，忽然，他的眼眸一凝，寒光流转：“不对劲！！”

    “那火焰神剑，威能如此强大，绝非修仙者能够施展出来的，至少也是最顶尖真君才能施展，乃至是仙人神灵。”

    “难道，是仙神入侵？”

    “但是，为何没有引动北渊仙人布下的阵法？这般层次的爆发攻击？难道北渊皇族没有任何察觉？这不正常！”云洪猛然回头，透过半虚幻的舟壁。

    极速逼近的火焰神剑，释放着无比可怕的威能。

    可神剑周围，一切都太平静了。

    仿佛，坐镇这里数百万年的北渊皇族，就任由着这火焰神剑肆虐。

    “而且，逍遥衍虚舟，虽非最顶尖道器飞舟，但能令它毫无察觉的陷入这等惊人束缚，归宙真君都做不到！”云洪脑海中念头百转。

    当下的一切，都透着一丝诡异。

    “最重要的是，就算我离开飞舟，就能逃脱掉了？”云洪脑海中念头起伏。

    心下一横。

    “轰~”云洪气息暴涨，神力汹涌，将‘天玄真身’和‘烈风铠’同时催发到极致。

    同时，一股股雄浑神力涌入逍遥衍虚舟中，全力催动飞舟上镌刻的秘纹。

    随即，云洪就死死盯着那冲击而来的庞大神剑。

    做好承受冲击的准备！

    数千里，转瞬即逝。

    但！

    当那火焰神剑轰隆隆炸响而来的一刻，只见“蓬~”的一声，云洪感知中的一切景象都开始震荡摇晃。

    下一刻。

    “蓬~”

    原本火焰神剑荡灭天地的恐怖景象，消失的无影无形，取而代之的，是一片平静的虚空！

    飞舟，依旧在高速前行。

    十余万里外的‘北渊城’，模模糊糊，却难掩其在视界中的巍峨壮阔。

    飞舟外的虚空，一切正常。

    极远处，可见有不少飞舟来往。

    “幻境！刚才我所经历的虚空中，被人布置下了一重幻阵！”云洪心中冰冷，更有后怕。

    若到这时候，他还不知道自己遭遇了什么，那也就白白修炼了这么多年。

    他刚才感觉飞舟速度锐减，却又没有感受到空间波动的缘故，就是因为幻阵只是迷惑感知。

    待他飞离幻阵范围，一切自然恢复正常。

    刚才的那一幻阵，就是要引诱他逃出逍遥衍虚舟。

    一旦离开飞舟保护。

    后果不堪设想！

    “是刺杀？但天杀殿的刺杀，一般不都是一次吗？还是其他势力的刺杀？”云洪脑海高速运转着。

    同时，他也在全力操纵飞舟前行。

    若真是刺杀，对方既然不直接攻击，就说明没有绝对把握破开顶尖道器飞舟。

    忽然——

    “主人，不好！”飞舟器灵的声音再度响起。

    “轰隆隆~”一股雄浑强大的气息，瞬间弥散开来，令云洪脸色微变。

    只见空间震荡，产生了惊人扭曲，一股强大的束缚之力，自数百里虚空中传递而来，作用到了飞舟上。

    逍遥衍虚舟的速度，顿时锐减！

    这一次，云洪的感应清晰无比，绝不是幻阵，他的眼睛，更死死盯着三百里虚空外。

    那是空间波动的源头，正缓缓显露出一道身影。

    不足两米的身高，穿着非常普通的白袍，面容更是普普通通难引人注目。

    唯有他的眼睛。

    充满着死寂！充满着冷酷！充满着杀意！

    他！

    归宙境！

    “归宙真君，而且是感悟出一丝空间法则的真君！”飞舟中看到这一幕的云洪，感受到白袍青年散发出的恐怖气息和丝丝法力波动。

    以及这周围虚空中凝结的空间波动。

    归宙真元！

    这已是真元法力之极致，再进一步，便要蜕变成为仙人法力了。

    每一丝归宙真元，威能之大都远远超乎想象！

    “竟然，能调动一位如此强大的真君来刺杀我？”云洪瞳孔中难掩惊惧：“是天杀殿刺客？幕后者到底付出了多少的代价？三千万灵晶？五千万灵晶？还是更高？”

    由不得云洪不惊惧。

    归宙真君啊！

    别看北渊皇族能让三位真君镇守传送阵，实际上，每一位真君都是站在修仙路巅峰的存在，都有开辟一方强大氏族和宗派的底气了。

    “不管这真君是谁，胆敢在此出手，都是在挑衅北渊皇族。”

    “只要我坚持片刻，北渊皇族一旦探查到情况，就会立刻派遣真君前来。”云洪脑海中念头闪过。

    北渊城方圆百万里，除了少数如‘斗武场’等地，其余地方是绝对禁止厮杀的。

    尤其是顶尖修仙者的厮杀。

    “本想暗中布下幻境，引诱这云洪出来，再无声无息暗杀掉，再悄然离去，未曾想未能成功。”白袍青年眼神平静，冷冽非常：“不过，也就多耗费些时间。”

    “北渊仙国的阵法，每十息扫查一次，距上一次扫查，仅仅过去两息。”

    “阵法探查到情况，肯定会直接传讯给值守真君，值守真君再传讯给‘仙军军主’，整个流程走下来，至少要三息时间。”

    “而皇族镇守仙军的真君们，得到消息的第一时间就从北渊城赶过来，十万里距离，至少要两息时间。”

    “一共十三息，防止空间镇封，我至少要提前一息撤离，则有十二息的战斗时间！”

    “十二息，足够了！”

    “杀！”

