    作为紫荆花的大本营，安大略城的抵抗十分的顽强，但防守士兵的依旧很难找到对付身披重甲的座狼与其上同样身披板甲，且最低都是‘神秘’第二阶梯诺德勇士的办法。

    除了侥幸突破板甲衔接处，整个攻防战下来，士兵们几乎没有对【荣光骑士团】造成太大损害。

    不过这样的局面到攻下第一城墙后，突破第二道内城城墙的时候遇到了阻碍。

    倒不是因为城墙的问题，只有三米的城墙，座狼一个蓄力，就足以越过，只不过只因为，紫荆花自足千年来培养的高阶职业者出现了。

    当然也有战神教会的教会骑士。

    【荣光骑士团】确实全员‘神秘’，但阶位较低，而紫荆花家族作为统治阶级，确实垄断了‘神秘’知识，无益于全民‘神秘’，但他们奉行的精英培养，让他们有着大量第四阶梯往上的超凡者。

    对于第四阶梯，不少士兵三两组队，依托板甲，还能斗个有来有回。

    到了第五阶梯，就得用到训练中，十人一伍进行合击，方能斗个不相上下，但想要击杀对方也不太可能。

    碰上第六阶梯的，诺德勇士们就会死伤惨重，不过这时候，就到了‘土豆’出马。由圣地的萨满与教会的祭祀负责应对。

    这时候就凸显出南境的赋予和诺德贫穷，一个紫荆花家族的‘神秘’超凡人士，就和三分之二的诺德高阶斗的不相上下，这其中还有好多帝国南境的第五阶梯是被十人小队缠住的。

    在所有人的头顶，发出“咚咚”对轰声音的正是‘一条大河’和受伤未愈的哈里斯。

    不过说是半空，哈里斯确实是悬浮于半空之中，毕竟作为【烈阳】系【战神】第八阶梯【杀戮王者】，哈里斯拥有短暂飞行的能力。

    但‘一条大河’就不行了，作为第七阶梯的【德鲁伊】，即便他已经是巅峰的巅峰，但没有突破，就是没有突破，无法领会规则的奥义，也就驾驭不了飞行的神奇。

    不过他也有自己的办法，‘一天大河’德鲁伊变身不同于‘公主’的巨熊，拥有天才想象力的他，充分的汲取了地球文化的营养，开拓了埃纳维亚世界谁都没有的想象力。

    他的变身是一只足足有快十三四米高的大猩猩，相比较普通德鲁伊变身的三五米，他确实已经到了【德鲁伊】’这个‘神秘’巅峰的巅峰。

    于是就出现了，但身高放在那边的‘一条大河’也并不觉得矮他一头。

    而且他还有耍贱，每当哈里斯想要飞高放风筝的时候，‘一条大河’就会瞬间调转矛头，对准一个第七阶梯或者第六阶梯的存在。

    并且这还不是最无耻的，‘一条大河’化身的大猩猩全身关键部位附着着明晃晃的战甲，着并不是他变身就有的，而是开战后，他变身，让【雷霆武器团】的士兵安装的。

    更更无耻的是，他手中还拎着一根精钢打造的大铁棍子，棍长二十米。

    在召唤乌云下，雷霆附身的他，棍子的每一击都带有着雷霆。

    势大力沉。

    无数优势堆积下，面对受伤未愈的哈里斯，‘一条大河’不仅没有落下风，反而越战越勇。

    打到兴奋点，他还哼起来歌，自带BGM。

    不远处智慧三五巨木，同时对付紫荆花家族三名第七阶梯强者的‘土豆’翻了一下白眼。

    因为他听到‘一条大河’所哼的歌曲。

    “什么妖魔鬼怪什么美女画皮。。。”

    虽然听不懂对面的野蛮人唱什么，但哈里斯本能的感觉到了羞辱，第八阶梯的强者的尊杨不容亵渎。

    当然最关键的还是他看到己方已经摇摇欲坠的防线，诺德人的攻击强度，超出了他的想象。

    不能再拖了。

    又是一击被对方的大铁棍子无情打消后，哈里斯苍白的面容露出狠色。

    下一刻，他的耳朵、鼻腔、嘴角甚至眼角都溢出血液。

    一直关注这边局势‘土豆’赶忙在{团战语音聊天室}提醒‘一条大河’道：

    “别鸡儿唱了，对面老头要开大了。”

    感受到对手气势节节攀升，无数源能汇聚，让自身每一次挥棒都困难冲冲的‘一条大河’没好气的回答道：

    “老子当然知道，这说明BOSS已经脆皮了，锤死挣扎了，你先撑着，我勾引他，按计划行事。”

    “欧克！你悠着点，别浪的阴沟里翻了船，如果计划失败记得喊。”

    ‘土豆’提醒道。

    “女神救我！我屮艸芔茻，真他奶奶的疼！”

    燃烧生命，获得短暂全胜状态的哈里斯没有任何的犹豫，【战神】第四阶梯的【武器大师】让他手中的骑枪玩出了花，无数饱含源能的劲风如流星雨般砸向了一条大河。

    ‘一条大河’的棍子耍的那叫一个密不透风，

    然而他的对手毕竟是第八阶梯，其每一击的威力都比刚刚强了数倍。

    而铁棍的阻挡，带来的剧烈冲击力将‘一条大河’毛绒绒的大手震的血肉模糊。

    而冲击力的另一部分，也将他拍的节节后退，‘一条大河’的浑身上下直觉骨头嘎吱嘎吱作响。

    地面也被他踩出了数个大坑，并不断加深。

    最令‘一条大河’忧心的是，他手中的铁棍，已经满是裂痕。

    “咔嚓！”

    终于，又是一击，铁棍化为碎片，被冲击波击成了铁屑。

    没了棍子，‘一条大河’瞬间被揍得皮开肉绽。

    索性他还有源能附着的胸甲，而来【德鲁伊】本身有着一定的自我恢复能力。

    即便这样，‘一条大河’不敌已经成为了事实。

    看着自家伯爵大发神威！

    安大略城的守军与超凡者士气迎来了回潮。

    而不明真相的【荣光骑士团】的骑士们看着刚刚还威武无比的自家军团长，如今让人揍的抱头鼠窜，连滚带爬的往城外退去。

    士气确实低落了不少，若不是萨满与玩家为主体的教士还在奋战，若不是【荣光骑士团】已经摆脱了奴隶制下的士兵，明白了自己为谁而战，他们可能瞬间就崩溃了。

