    离墨在追了出去之后便顺着那一道气息飞速地追寻，他觉得这事情肯定有诡异之处。

    “离墨！”

    柳云姿跟在离墨的身后，内心充满了忐忑，只希望百里红妆能够离开得更快一些，只要不被离墨追到便好。

    只不过，就目前的种种情况而言，离墨既然已经追上去了，那么想要抓住百里红妆无疑是极为容易的。

    她现在能做的只是尽量拖出离墨的脚步，给百里红妆多争取一些时间。

    离墨听见后边的声音，眉头不由得皱了起来。

    直到现在，他也无法判断自己的猜测是对是错，只有见到了那位百里红妆，他才能彻底打消自己心头的疑虑。

    可他也不能因此就不理会柳云姿，此刻听见这声，着实是进退两难。

    “云姿，你现在这里等我，我有些事情需要确认一番，去去就来。”

    听言，柳云姿表情有着一瞬的僵硬，脑海中却是忽然萌生了一个想法。

    “你与那位百里姑娘之间有故事？”

    柳云姿眼底透着一丝好奇，甚至于有几分怀疑，那模样赫然是怀疑她所不在的这段时间里，离墨是否与其他人之间有了其他的联系。

    此话一出，离墨自然也明白柳云姿是误会了。

    他并不想让这样的事情发生，由始至终，他喜欢的就只有神女一个。

    哪怕她心里有着其他人，哪怕她这么多年都没有回来，他的心意也从来不错呢过转变过。

    他认真地看着眼前的柳云姿，脑海中呈现着他们认识以来的一幕幕，心中越来越浓重的怀疑仿佛也消失了几分。

    如果柳云姿不是神女，那么当初他为什么会在花莲洲察觉到神女的气息？

    她的记忆尚未恢复时就对自己有似曾相识的感觉，如果她不是神女，那么这一幕又该如何解释？

    想到了这其中的种种，离墨也停下了脚步，道：“没有，我只是想确定她究竟是谁。”

    “难道过了这么久了，你和忘云仙君之间还是如此？”

    柳云姿眼见着离墨的态度有所转变，顿时也松了一口气，悄然转移了话题。

    她要打消离墨的顾虑，毕竟他还没有亲眼见到百里红妆，这一点还是可以改变的。

    “只是有些好奇罢了。”

    离墨眸光复杂地看了一眼前方，有柳云姿在这里，他今日想要一探究竟显然是不太可能了。

    现如今唯一能做的就是等回去之后再来找机会将这情况给调查清楚，既然百里红妆是忘云仙君的弟子，只要他去了忘云峰，总是能得到自己想要的消息的。

    ……

    当百里红妆和帝北宸回到明耀学院的时候，二人心头皆是涌现了一丝怀念的感觉。

    仔细算起来，他们离开仙域的时间也不算太久，原本一直待在神域还没什么感觉的，现如今看着眼前熟悉的一切，只觉得分外怀念。

    “我们回来了。”

    百里红妆唇角微微上扬，露出了欢喜的神色。

    二人走进学院之后便发觉四周有着很多陌生的面孔，显然他们不在的这段时间里，学院里又多了不少新人。

