    上次沈翔就是很艰难才从地心进入那条龙眠的，他觉得也可以用这种办法进入辰武大陆那条龙脉。

    龙雪怡也不阻拦沈翔，虽然有些冒险。

    “小屁龙，你的记忆传承里面有没有那座墓相关的东西？别瞒着我了，这对我很重要。”沈翔问道，此时他已经从幽冥深渊下面的通道，进入了地心里面，有火龙剑在身边，他不需要抵抗那厉害的火浆。

    地心的火浆每时每刻都在变强着，如果没有火龙剑，沈翔绝对不能那么轻松的在这里行走。

    龙雪怡没有答话，显然是在考虑着什么东西，沈翔也不催促她，他早就知道龙雪怡隐瞒了许多东西。

    沈翔确定了方向，朝魔州所在的方向前行过去，一路上他可以用很快的速，此时他暗暗佩服那火龙，能炼制出一把这么厉害的火龙剑，让火焰火浆退避。

    “白虎都不知道那座墓的事情，你认为我会知道？”龙雪怡终于说话了，但沈翔等了她这么久，只等到这句话，十分不爽。

    “这说不定！”沈翔说道：“就透露一点点给我知道，那座墓的主人是不是好东西？”

    “好，那家伙是个好人。”龙雪怡的回答很直接，又让沈翔有些不信。

    “多说一些嘛。”沈翔继续追问道：“告诉我，我回去之后，一定给你弄更多好吃的，地心神果什么的，肯定会有。”

    “别用这种方法诱惑我，我会忍不住的。”龙雪怡最喜欢就是吃地心神果，只不过那很少，早就被吃光了，但沈翔有地心神果的果核，肯定能弄出一个来的。

    沈翔继续说道：“我和你都已经算半个夫妻了，就别扭扭捏捏了，说出来对你对我都没有坏处，只有好处！我以后一定会好好疼爱你的……”

    “没良心的家伙，只有在对我套话的时候才甜言蜜语。”龙雪怡嘻笑着娇骂道。

    沈翔急了，因为龙雪怡知道一些这座墓的事情：“我跟你都都什么关系了？还用什么甜言蜜语？”

    龙雪怡轻叹道：“我告诉你一些，但不会太多，你也追问，有些事情我不告诉你，是有我的苦衷的，你也不需要知道原因……还有，你一定得履行诺言，给我弄一个地心神果，人家都快忘记这好吃果子的味道了。”

    沈翔记得，龙雪怡第一次吃地心神果的时候，还是一个粉雕玉琢的小丫头，没想到眨眼间就长得那么大了，而且还和他好上了，已经发展到那种关系，回想起来，沈翔就唏嘘不已。

    “放心，我一定会弄给你吃的！”沈翔说道，声音有些急切。

    龙雪怡咯咯笑了一下，说道：“那座墓的家伙是因为他修炼的**很古怪，每隔一段时间都要死过一次，但每次复活都会变得非常厉害，上次十天大帝发生那样的事情，刚好赶上他死的时候，所以这家伙没有参加那场大战，否则帝天也不会这样了。”

    沈翔惊讶道：“这么说这个家伙是个好人了？”

    龙雪怡“嗯”的应道：“好是好，但他不是人！”

    “不是人？他是兽类不成？”

    远古的时候，强大的大多数都是兽类，因为兽类有者天生的优秀条件。

    “也不是，那家伙应该算是神了，一个真正的神！”龙雪怡说道：“行了，你知道这些就行了，也别问那个家伙哪里来的！”

    沈翔没想到真的有神这种存在出现在帝天，而且就在辰武大陆这里，那竟然是一个神的墓！

    “难道他是来自混沌界的？”沈翔问道，混沌界在他看来，是一个比天界还要高等的世界。

    “不是！”龙雪怡说道。

    “那是哪里？”沈翔追问道。

    龙雪怡没再回答，不过沈翔还是要去一趟世俗界，他要亲眼看见自己的父亲是活着的，他才能放心。

    他在地心穿行着，一路上他都非常仔细的观察上面，如果发现一些很小的小孔，那很有可能就是龙脉所在的地方，邪龙葬地里面的龙脉就是这样。

    消失的世俗界突然出现，砸掉了魔州，还筑起了非常强悍的防御，难以进入里面，这个消息一传开，许多人都纷纷赶来，想进入看看，但无论多少人联手攻击，都无法破开那个大阵，他们不知道的是，就连白虎这种级别的存在，都无法撼动那个阵法。

    “小屁龙，我现在可是去盗神的墓，你难道就不阻止我吗？”沈翔嘿笑道。

    “我天龙大帝的男人，盗个神墓算什么？”龙雪怡咯咯地笑道。

    天龙大帝的男人？沈翔听着很别扭，不过听见龙雪怡笑得那么没心没肺，他知道他那神墓应该不会很危险，当然，他还是要警惕的。

    “段长老，不是我不带你来，而是这个地方真的危险，只能我自己来，真对不住了！”沈翔心中暗暗地说道，进入这种墓，是段崇最想干的事情，不过这确实很危险，也就沈翔这种手段多端的家伙才敢来。

    “找到了，看来龙脉的形成都是这样呀！”沈翔立即化成一缕青丝，钻入一个小孔，顺着气流向上升去。

    这些小孔完完全全的，组成的纹路，地心的热气上升之后，通过这些纹路般的细小通道，会化成非常浓郁的灵气。

    沈翔顺着小孔的上升气流，来到了一条很巨大的通道里面，这条通道比他邪龙葬地的那条大得多，如同一条大河，而这里的水都是灵气化成的灵液，此时汹涌的冲击着，这条巨大的通道也是纹路化成。

    “这才是真正的龙脉，我那条龙脉和这条比，就像是蚂蚁和大象一样。”沈翔心中震惊，也十分羡慕，灵气化成灵液，形成无数条巨大的地下河在魔州下面流淌，最后凝聚成龙脉。

    沈翔顺着水流，最后来到了一个非常巨大的深坑，比邪龙葬地的那个大数百倍，如同一个天坑一般，而下面却装满了灵液，这深坑的中间，就是非常巨大的龙脉的龙躯，龙头向上延伸，看不见头！