    一人一猫走了许久，直到来到一处悬崖之上。

    许桃挥着爪子，让裴溪云带着她跳下去。

    “跳下去？”裴溪云皱眉看向怀里的许桃猫猫。

    虽然这个要求有点奇怪，裴溪云到底没有多问，抱着许桃猫猫就这么往下一跳……

    等到一人一猫降落到了崖底，裴溪云终于明白许桃让自己带着她跳崖的原因。

    这崖底，竟有一处仙府！

    这处仙府还极为眼熟，这不就是之前那个突然跑得无影无踪的仙府吗！

    “这里难道是……”裴溪云讶异的看向怀中的许桃猫猫。

    许桃猫猫灵活的从裴溪云的怀里一跃到了他的肩上。

    小爪子朝着仙府一指，就开始喵上了。

    “喵喵喵……”愣着做什么？赶紧进去啊！

    裴溪云明白了她的意思，带着许桃一步步朝着仙府的大门走去。

    他才刚刚迈出没几步，原本紧闭的仙府大门竟然自己打开了！

    随着仙府大门被开启，一个眼熟的人影再次出现在了二人面前。

    “归虚拜见主人。”归虚麻利的向许桃行了个大礼，不论是语气还是态度，相较之前简直有如天壤之别。

    之前见到这位府灵时，归虚的态度可高傲了。

    哪像现在，姿态放得这么低，简直不像是同一个灵。

    “喵喵……”我知道你是秘境的境灵，赶紧告诉我，我要怎么做才能恢复原状。

    许桃继承仙府之后，也终于知道了归虚的真实身份。

    这家伙根本就不是什么仙府的府灵，他就是白虎秘境的境灵！

    这个所谓的仙府，不过是他用力量幻化出来的罢了。

    “主人莫急，主人只是刚刚觉醒血脉，力量这才有些不受控制，等过段时间就会自己恢复过来。”归虚微笑说道。

    许桃：“喵喵……喵呜……”

    什么觉醒血脉，你说这话是什么意思？

    原著中压根没写女配有什么特殊血脉啊！

    还是说女配确实身怀特殊血脉，只是没有机会觉醒？

    “主人身怀神兽白虎血脉，乃是神兽白虎的后裔。

    之前，主人因为自身的白虎血脉尚未觉醒，这才一直都是人身。

    现在主人体内的人修血脉，已经被前主人留下的功法以及极阳真焰炼化。

    主人以后，就是这方小世界里唯一的神兽白虎了。”

    察觉到许桃体内的神兽血脉时，归虚还记得自己当时差点没惊掉了下巴。

    这方世界怎么可能还有第二只神兽白虎出现！

    白虎这种神兽可是只有上界才有，而且数量还极为稀少。

    像玄阳界这种小世界，是不可能有神兽存在的！

    他这位新主人，究竟是白虎族哪位大人遗落在外的后代？

    许桃听说自己竟然有白虎血脉，整个人都惊呆了！

    “喵喵喵……”等等！你说我是白虎，可我这不是猫吗？

    她现在的样子哪里样白虎了，明明就是一只猫，别以为她没有见过小脑斧长什么样子！

    “主人现在看起来像猫，是因为您体内的血脉才刚刚觉醒，还需要一个转变的过程。

    再过上一段时间，您会看起来越来越像小白虎的。”境灵对她说道。

    裴溪云：……

    他的雇主从人变成了一只小神兽，他现在的心情还真有那么点微秒。

    他现在只想知道，无崖道尊知道他的女儿是只白虎会是个什么表情。

    “喵喵喵喵……”你说的都是真的？

    归虚（认真脸）：“千真万确，归虚不敢欺骗主人。”

    ……

    三天后

    距离白虎秘境提前关闭已经过了三天了。

    各大宗门派来的弟子都已经各回各家，原本人来人往的白虎城，人流也渐渐恢复了往常的样子。

    “怎么办？我们还是联系不上许师叔。”张素素愁眉不展道。

    “如果再找不到人，我们只能上报宗门了。”石中天叹了口气，忧心忡忡。

    许师叔的身份特殊，若是出事，他们必须要立刻上报，请求宗门的支援。

    “希望许师叔没事。”李刚说道。

    “我们要相信许师叔，连我们都能平安出来，许师叔哪会这么容易出意外。”叶风安慰众人。

    话虽这么说，但只要一日没有找到人，他们就一日无法安心。

    “石师兄，许师叔有消息了！”冯小娥拉着一个小孩儿，兴奋的跑过来。

    “真的！”石中天等人激动得直接站了起来。

    “是真的，小孩儿你来说。”冯小娥推了身边的小孩儿一把，把小孩儿推到了石中天的面前。

    “之前有一个姐姐让我把封信交给你们，那个姐姐说你们看了信就明白了。”小孩儿老老实实的说道。

    “信呢？”石中天等人忙问。

    “信在我这儿呢！”冯小娥赶紧把信交出来。

    石中天拆开信封，几颗脑袋同时凑过来，和石中天一起看信。

    信是许桃写的这封信上有许桃的灵力波动，还有她的气息，别人伪装不了。

    （其实是裴溪云写的，只是写完之后让许桃把自己的气息还有灵力加上去罢了。）

    “许师叔说她的全部家当都没了，现在身上身无分文！”

    “许师叔也太可怜了吧，竟然遇到这种事！”

    “许师叔还说她要去找太上长老，让太上长老为她重新置办家当！”

    “她还说让我们不要找她，等她找到太上长老，家当重新置办起来之后就会来找我们。”

    看完信，众人面面相觑。

    石中天更是把信翻过来翻过去的看了好几遍，最后确定许桃除了说会去北方找他们，就没有再说其他。

    张素素：“许师叔这几天到底去了哪儿，为什么她不亲自出现把这些话同我们说？”

    冯小娥摸着下巴猜测，“难道许师叔是因为自己的家当全没了，不好意思见我们，怕我们笑话她？”。

    “喂，小孩儿！那个给你信的大姐姐，还有没有交待别的事情？”李刚弯腰瞪着小孩儿问。

    小孩儿点点头，“那位姐姐说了，欠你们的灵石等她回来以后再补上，让你们不用担心灵石的事情。”

    “嗐，我们担心许师叔又不是因为灵石！”李刚抓抓头，一脸郁闷的说道。

