    TLT，自由堡垒。

    孤门急匆匆的走进房间，等候多时的和仓队长立马迎了上来。

    “队长！”

    孤门把手上的武装通讯器递了过去，“就是这个文件，被那个人远程传输到我的通讯器上。”

    和仓沉着脸点了点头，能做到这种操作，他的心里已经对其有了猜测。

    “光彦，过来看看，能不能发现什么问题。”

    夜袭队中，每名队员都有各自擅长的方向，比如和仓最为擅长指挥调度，随机应变的能力最强，西条凪在战斗方面格外优异，诗织有着敏锐的侦查能力，孤门格外擅长数据分析，而石崛光彦则是一名计算机高手，这种问题让他来操作最为保险。

    石崛光彦的一通摆弄，将电脑屏幕上的画面投影到大屏幕上，便于众人聚在一起观看。

    噼里啪啦的一顿操作，石崛除了确认没有任何木马，再没有任何其他信息的痕迹。

    “只能运行来试试了吗？”

    随着enter键的敲下，大屏幕突然变的一片漆黑。

    “怎么回事？不是说没有木马吗？”

    “孤门，你好啊。我想，现在不止是你在观看这段视频，和仓队长应该也在看着吧？”

    漆黑中突兀的出现了一名看起来很冷酷的男子，嘴角挂着一丝嘲讽的笑意看着屏幕。

    “沟吕木……你果然没死！”

    压抑的声音从和仓的喉咙里传出，让孤门诧异的侧目而视。

    “没错，正如你们所猜测的，凪就现在我这里。”

    男人一副悠闲自在的样子，明明是提前拍摄的视频，他却好像算到了观看的人的内心变化。

    “和仓队长，这么久不见，不和你的老队员打个招呼吗？”

    男人突然凑近了屏幕，一张蛮帅的脸写满了欠欠的表情。

    “沟吕木！你为什么要这样做！”

    “嘛，算了算了，反正你说话我也听不到，我们还是直接说正事吧。”

    沟吕木掏了掏耳朵，好像突然想到了什么，补充了一句：“哦，对了，孤门一辉，你女朋友真棒！”

    “你！说！什！么！”

    莉子可以说是孤门的逆鳞了，沟吕木一句话直接点燃了孤门的怒火，让他差点原地爆炸，要不是对方现在只待在屏幕里，他非得上去手撕了这个鬼子。

    “撒，我们来玩一个游戏吧，你们要是赢了，我就把凪的位置告诉你们，你们要是输了……后果自负哦～”

    视频里的沟吕木拍了怕手，“接下来是游戏规则哦，我只说一遍，你们听好了。”

    “唯一的一个要求，所有挑战必须要孤门一辉亲自完成，你们可以提供帮助，但不能替他完成。否则就算游戏失败哦。”

    “接下来一共有六个挑战，挑战奖励依次为凪所在位置的坐标的六个数字，那么……挑战开始。”

    视频到这里就完全结束了，房间里陷入了诡异的寂静，只有一个“第一关”的按钮在屏幕上不断的闪烁。

    “队长，那个人，他是谁？”

    孤门强行压抑着自己的怒气，深呼吸唤回自己的理智。

    和仓微微沉默，“你还记得你刚来的时候吗？”

    “那时候，你问我明明之前队伍只有四个人，却有五条出击轨道，之前我没有回答，现在我告诉你。”

    “那个位置，之前就是他的，沟吕木真也，前夜袭队队员。”

    “什么？！他是夜袭队队员？！”

    “他之前在与异生兽的战斗中一直奋勇当先，直到某一次任务中·出了意外，我们都以为他已经去世了，没想到……唉，他怎么会变成这个样子？”

    “队长，我们现在怎么办？还营救凪队员吗？”

    石崛光彦出来刷了一波存在感。

    “光彦，你尝试反向追踪沟吕木的位置，如果不行的话尝试破解这个程序。孤门……看看他这个游戏到底怎么回事。”

    “了解！”*2

    石崛光彦低下头去噼里啪啦的开始敲键盘，孤门则点开了“第一关”的按钮。

    屏幕上继续播放出了一个短视频，二维的动画画风，视角似乎是在一辆飞速行进的车里，上方浮现一行文字描述。

    “你正开着车跑着高速，前方突然出现了一个人，如果你不变向的话这个人就会死，如果你转向的话，会冲上另一条小道，并碾死正在过路的一条流浪犬，你会……”

    “变向”/“不变向”

    孤门满脑子疑惑，这算哪门子游戏？这挑战了个锤子？

    给队长投去了疑惑的目光，和仓皱了皱眉，“按照你的想法来就行。”

    那肯定变向啊！虽然很对不起这条狗，但无论如何也不能让人受伤啊！

    孤门果断的点击了“变向”。

    孤门的通讯器突然震动一下，一条视频传了过来。

    和仓瞬间反应过来，“快，光彦，追踪信号！”

    点开视频，第一人称的实景拍摄开车视角让孤门脸色一变，有种不妙的猜想。

    果然，随着车速的提高，前面突然出现了一个人影，而驾驶员也按照孤门的选择进行操作，一头甩到旁边的小路上，随着一声痛苦的呜咽，一篷鲜血盖住了镜头。

    “怎么……怎么会这样……”

    孤门呆呆的呢喃着，这只狗是因为他的选择而无辜丧命。他本以为只不过是一个2D的动画小游戏，没想到对方是真的把自己的选择实施到现实中。

    “队长，时间太短了，对方只是传了个视频就断开了连接，没有追踪成功。”

    “呼——所以说，坐标呢？”

    随着视频播放结束，一行文字出现在黑屏中央。

    “恭喜你以一条退伍军犬的生命挽回了一个杀人狂魔的生命，第一个数字是：6”

    紧接着，下面贴出了一个人的大头照和一条军犬的退伍证。

    （退伍证什么的咱也不了解，随便编的，如有不实，那就不实吧）

    屏幕又恢复到之前的2D动画的样子，可是孤门的心却久久不能平静。

    和仓对着石崛光彦使了个眼色，石崛光彦也在查实后给了队长一个肯定的眼神。

    “沟吕木真也，你到底要干什么……”

