    “原来是碧华门的一位长老，请恕晚辈见识浅薄，没有听过你的大名。穆门主，刚刚你说的我又忘了，他叫什么来着……”

    秦叶说道最后仿佛是大脑短路，忘了成皇的名号。秦叶的话直接令成皇陷入陷入了无比尴尬的境地。成皇与秦叶打了不止一次的交道，秦叶记不住他的名号完全是不可能的事情。

    看着进退两难的成皇，黑耀蛇心中不禁暗自庆幸。幸好成皇这个老傻帽抢在了自己的前头，否则尴尬的可就是它了。

    “福伯玄皇您也来了，近来可好？”落座后秦叶对身旁的福伯玄皇问道。对于福伯玄皇这个老好人秦叶还是很感激的，倘若没有他的不断帮忙自己在公子大会上也是很难走到最后。

    “托秦宗主的福，老朽还算硬朗。这一次见到秦宗主突破天骄，老朽在此道喜了。”福伯玄皇依旧是十分的谦恭，外人看来他根本算不上一位玄皇，完全就是寻常的老伯。

    “福伯玄皇有空去我秦宗做客，让我秦叶好好招待您一番。”秦叶再度客气地说道。

    “一定一定……”

    两个人不断地先聊着，随着时间的推移，碧华门的宾客越来越多，近乎震惊了整个东域。除了狄开诚，冰无常两位霸主没有来，其余多数的宗主还是一一到访，阵容比起公子大会还要盛大。因为大家都知道东域东部的风向已经变了，至于风向究竟怎样，今日便能够看出一二。

    “感谢众位能够到我碧华门，大家的祝贺我穆哲圣记在心中。今日对于东域东部来说是一个大事，这件事情并不是因为我突破到玄宗，而是另有其事。”穆哲圣站在碧华门的高台之上，看着下方到来的各路大佬眼神之中流露出微笑。

    “穆门主不是您突破玄宗的事那还有何事？”

    “是啊，有什么事情比您突破玄宗更加重要？”

    ……

    “既然大家如此关心，那我便不在卖关子了。希望大家坐稳了。今日我要说的是东域东部一门两宗三族已经正式走在了一起。现在成为了以碧华门为主的联盟，六大势力联合在一起，为东域东部的繁荣发展将会贡献出更大的努力。”穆哲圣一脸热忱地说道。

    听完穆哲圣的话后，并没有想象之中的热烈恭贺，反而是一片的皱眉。尤其是千贺宗与冰然宫来的人，听到东域东部归一后心里面均是一沉，这对他们来说算是一个天大的坏消息，比起穆哲圣突破玄宗还要糟糕。

    对于他们糟糕的心情无人体会，延寻日，云宇穹等人很快走上了高台。六人的手相互叠在一起，顷刻间在爆发出强烈的光束，整个碧华门全都沸腾了。

    “小秦叶，你说的分毫不差，穆哲圣突破后的第一件事果然就是统一东域东部。”树老在秦叶体内目睹了一切，对于秦叶的运筹帷幄叹为观止。

    “统一东域东部还在我的推波助澜下，就是不知道穆哲圣会不会感激我。”秦叶听完对树老说着。

    秦叶递给木飞羽，萧尘家族的纸条令穆哲圣统一东域东部深了很大的力气。不过事情都是具有两面性，得到的越容易失去的也越容易。如此轻易就联合在了一起，秦叶想要从中捣乱也是一件十分容易的事情。

    “众位，今日为了庆祝东域东部这一盛大的时刻，作为碧华门一位普通的公子，我也想要为各位谋一份的福利。我看今日来碧华门做客的年轻公子并不在少数，不妨大家相互比试一下，也是作为庆贺的一部分。前三名分别奖赏十万，五万，三万九窍龙丹。三名到八名每人五千九窍龙丹。”智公子走上台来主动说道，说话的时候抛出巨大的诱惑。

    十万九窍龙丹已经是一个很大的数字了，丹道大会上才奖励三十万九窍龙丹。那可是强大无比的南域，这种奖励整个东域都是独一无二，智公子今日也是破了个例。

    蟾蜍公子，紫川行，白宇正，欧阳嚣等等天骄们全部产生了深深的兴趣。同等修为的天骄想要赢得另外一方，最终拼到底的就是九窍龙丹，富有的一方能够走到最后。这些天骄身上无一人怀有十万九窍龙丹。智公子也是在外面走了一遭后，发现了一处宝藏，才获得巨额的财富。

    “小秦叶，智公子玩的什么名堂？这不是白白赠送九窍龙丹吗？即便碧华门再为兴盛，也不会这样挥霍九窍龙丹。”树老并没有看懂智公子的把戏。

    “这个我也不大清楚，难不成这里面又要算计谁？总之我们是不参加，虽然十万九窍龙丹对我们来说也是一笔巨额，但智公子的九窍龙丹并不是容易得到的。”秦叶对于智公子这个举动也是并未看清，不过在他心底还是有所警惕。

    “智公子您快说下去。”

    “智公子对于参赛的年龄有什么要求。”

    “智公子……”

    修士们听到智公子的话全都沸腾了，争先恐后地想要参加这一场比试。

    “既然大家如此感兴趣那我就继续往下说，这一场比试的年龄上限还是三十岁，超过三十岁的修士就不要参加了。在比试上也可以八仙过海，各显其能。自己收服的灵兽也可以一同上阵，飞行的灵兽除外。还有不准置人于死地，九窍龙丹也不准使用。”智公子在说着比试的规则，说话的时候十分的随意。

    “对了，还有一点。倘若这一次谁若是拿到了冠军，我便可以告诉他一个秘密。关于神秘女子失踪的故事，大家若是得到这个秘密，说不定就能抱得美人回归，我敢保证这位女子绝对是东域最美的女子之一。”智公子最后神秘地说道，说话的时候目光看向了秦叶，显得大有深意。

    秦叶见到智公子的目光后，将双眼闭上。现在他知道智公子为何不惜耗费如此二十多万九窍龙丹，原来是为了算计自己。智公子口中的神秘女子指的应该就是落凝涵，看来自己想要躲怕是躲不成了。

    “智公子你最后这句话说的我并没有太懂，能否重复一遍？我命中迷失的女子到底是谁？”一位公子问道。

    “我想不用重复了，因为你走不到最后。”智公子一脸微笑地回答这位公子。智公子说完话后，众人哄堂大笑。

    “好了言归正传，想要参赛的公子们可以开始报名了。随后将名字公布于众，大家也可以尽情地押注，只要你们压中的公子最终能够走到最后，便能赢得丰厚的九窍龙丹。”智公子口中说道。

    原来智公子玩的是这一手，这就相当于双色球了。大家众筹将奖池堆起，然后谁中奖便是能够拿到奖池之中的财富。这对智公子来说是一个稳赚不赔的买卖，难怪他舍得二十万九窍龙丹。原来是打的这个注意，秦叶对于智公子的头脑不禁再度的重新估计，二十一世纪的东西都会玩。

    “我参加，我报名……”

    许多怀揣梦想的公子纷纷报名，虽然对于前三他们并没有信心，但是前八还是可以争取一番。秦叶迫于无奈之下也参与到了其中。

    “好了人数出来了，一共六十六人，清一色的公子。名单已经镌刻在了上方的横幅之上，大家可以尽情的竞猜一番。”智公子看着六十六位公子已经报名，那些熟悉的名字心中不由得微微一笑，只要继续下去便会达到他的目的。

    “蟾蜍公子是上一届公子大会最为强势的公子，虽然最后被秦宗主夺得了公子大会的冠军，但我听人说那里面有黑幕。”

    “还有这事？”

    “那当然，另外蟾蜍公子的坐骑也没有使用。那是四阶的灵兽，玄王水准。天骄加上一个玄王谁能够战胜？除非对方是一位玄皇，我们赶紧押注蟾蜍公子。”

    “我倒是看好东域北部的白宇正，身为冰然宫下一位传人，上一次公子大会因为同蟾蜍公子比试时消耗过大，最终面对秦叶时仅仅剩下了不足三成的实力，所以才遗憾落败。这一次相信他能够重整旗鼓，夺得第一。”

    “我看好……”

    在下方，修士们七嘴八舌，说着自己看好的公子。上一次公子大会的冠军秦叶却并没有多高的呼声，因为外界的修士还不知道秦叶已经突破了天骄。在所有人眼里，唯有天骄才能夺冠。

    “野狗，把我剩下的两万九窍龙丹全部压下去，都压我们自己。”秦叶对野狗玄宗说道，什么叫做自信？这一刻秦叶诠释了这个道理。

    这方不断的押注，智公子便是已经开始安排对战的抽签。德高望重的福伯玄皇再一次被邀请了上来，但他仅仅是负责八强以前的抽签，八强以后则是换人。智公子也不想难为这一位玄皇。

    六十四进三十二转瞬之间就打完了，三十二场擂台同时比试，速度若是不快那就怪了。起初是六十六位修士参加，但后来有两人弃权了，这两人都是碧华门的弟子。智公子发现六十六人计算起来过于的繁琐，于是用眼神暗示两位公子退出。

    三十二进十六也是十分的轻松，福伯玄皇这位老好人作弊，所有强大的天骄与公子们都不会碰面，所面对的都是相对弱小的公子。在十六进八的时候有两位天骄率先遭遇了，分别是秦叶与殷无情。福伯玄皇尽管使用了手段，但最后智公子也是使出了手段。

    “这一次就有重头戏了，殷无情对战秦叶。秦叶自然不用过多介绍了，上一届公子大会的冠军，东域的第一公子。而殷无情也不是泛泛之辈，在公子大会后更是苦心修炼，现在已经晋升了天骄。对于俩个人之间的胜负，我也是看不清楚。就看他们精彩的比试吧。”智公子开口说道。

    现在的时间还早，仅仅中午刚过。这一次盛会穆哲圣就讲了几句，给大家传递一个东域东部已经统一的讯息，随后智公子便是安排一切，由于这件事情是早有预谋，所以行动起来还是十分的迅速。

