    嗖嗖嗖！！

    破空声不断的响起，一时之间，古魔脑海空间之中，混乱不堪。

    约莫有近两百人，不顾一切的向外冲去，此地危险异常，他们一刻也不愿意多待。

    没多待一秒，都多一分的危险。

    “都让开！”

    “快滚开！”

    “杀！”

    因为出口被二十余名天虚宗弟子堵住了，众人疯狂的怒喝，甚至还有不少人直接出手了。

    一道道拳茫、刀气、剑气铺天盖地，疯狂的向那些天虚宗弟子轰杀而去。

    二十多名天虚宗弟子见此，顿时大惊失色，他们哪里敢阻挡，纷纷急速闪避。

    那些欲逃离之人，留下一地的尸体，瞬间冲了出去。

    而此刻，另外一部分实力较强之人，则是挺而走险，纷纷向古魔大脑冲了过去。

    各种攻击眼花缭乱，还未临近古魔大脑，众人便纷纷攻击了起来。

    他们的攻击，一是将前方的飞虫灭杀，二是要将古魔大脑轰开，脑髓就在大脑之中，只要大脑碎裂，脑髓伸手可取。

    在现场一片混乱之时，苏莫和厉恨天两人，亦是停止了交手，因为那两只被击飞的紫金色飞虫，根本没有死，再次袭来。

    “防御居然这么强？”厉恨天面带惊讶之色，他那一刀的威力，自己再清楚不过了。

    就算是中品尊器，他都能一刀劈开，居然劈不死一只小小的飞虫。

    “给我死吧！”眼见着紫金色飞虫再次袭来，厉恨天手一招，七彩琉璃塔瞬息而出，迎向紫金飞虫。

    七彩琉璃塔霞光爆射，顿时将紫金色飞虫笼罩在了其内。

    紫金色飞虫触及七彩霞光，身上顿时冒起阵阵白烟，然而此飞虫防御实在强大，霞光都不能让其彻底湮灭。

    唰！

    紫金飞虫身形一转，居然脱离了霞光的笼罩，从侧方向厉恨天的面门袭杀而去。

    紫金色的电光一闪，飞虫便已经到了厉恨天的眼前。

    “什么？”厉恨天大惊失色，这紫金色飞虫的实力，强大的出乎他的预料。

    电光火石之间，厉恨天脑袋急忙一偏。

    嗤！

    紫金色电光闪过，没有击中厉恨天的面门，却是洞穿了他的耳朵，带起一溜鲜血。

    “可恶！”厉恨天心中惊怒交加，这倒底是什么虫？一只小小的飞虫居然伤了他？

    而另一边，苏莫同样遭到另一只紫金色飞虫的袭杀，飞虫从上方激.射而来，速度快的不可思议。

    光芒一闪之间，便临近了苏莫的头顶天灵盖。

    “不好！”

    苏莫同样惊骇不已，不过他也并未慌乱，百柄灵剑正守护在他周身，他心念一动之间，其中上方的十几柄灵剑立刻封锁住了头顶。

    铛！

    又是一声金铁交鸣之声，震动四方，紫金色飞虫撞在灵剑之上，再次被震开。

    而那十几柄本命灵剑，也被撞飞了出去，飞向八方。

    随即，苏莫眼见众人开始哄抢古魔脑髓，立刻舍弃了厉恨天，飞身向古魔大脑冲了过去。

    “苏莫，哪里走？”厉恨天见此，同样身形一动，与此同时他立刻召回七彩琉璃塔，准备再次攻击苏莫。

    “真是找死！”苏莫心中怒急，但他也没有冲动，想杀死厉恨天，不是短时间内能做到的，现在还是先抢古魔脑髓要紧。

    意念一动，苏莫立刻催动了隐身战魂，身形瞬间消失不见。

    他动用隐身战魂，也没想着靠隐身来躲过厉恨天，但躲过飞虫应该会有可能。

    果然，苏莫隐身之后，那只攻击他的紫金色飞虫，顿时没有了目标，毫不犹豫，转身就向不远处的厉恨天激.射而去。

    正欲出手攻击苏莫的厉恨天，见到苏莫突然消失，还没待回过神来，顿时全身汗毛一炸。

    因为，他同时面对两只紫金色飞虫的攻击。

    攻击苏莫的飞虫向他袭来，另一只攻击他的飞虫，也再次向他袭来。

    两只飞虫，如同两只利箭一般，洞穿长空，一左一右呈夹击之势。

    “可恶！”厉恨天彻底怒了，手掌一抛，七彩琉璃塔顿时急速变大，瞬间暴涨数十倍，达到近十丈高。

    而后，厉恨天的身影一闪，居然也消失不见了。

    嘭！嘭！

    两声闷响声响起，两只紫金色飞虫，纷纷击在了七彩琉璃塔之上，将七彩琉璃塔撞的滴溜溜旋转。

    “给我死！”怒喝声从七彩琉璃塔中响起，庞大的七彩琉璃塔向上一飞，随即狠狠的镇压而下。

    塔底七彩霞光爆射，笼罩住了两只紫金色飞虫，狠狠的压在了地面之上。

    轰！

    一声爆响，惊天动地，整个魔头山为之剧震。

    不过，魔头山乃是古魔的头颅所化，别说是厉恨天，就算是一名武圣来了，也不可能毁坏分毫。

    这一击威力之强，若是在外界，足以毁灭方圆十万里的大地，但在魔头山之内，动静被无限的缩小了。

    终于，在这恐怖的一击之下，两只紫金色飞虫的气息消失了。

    就在厉恨天镇杀两只紫金色飞虫之时，苏莫隐身而行，瞬息间便接近了古魔大脑。

    此刻，在古魔大脑附近，可谓是腥风血雨，十几只紫金色飞虫，牢牢的守护在古魔大脑之前，任何人想要获得古魔脑髓，都要面对十几只紫金色飞虫的袭杀。

    只是短短呼吸之间，又有二十余人惨死，这些人各大势力的都有，唯独没有天虚宗之人。

    天虚宗弟子，都在守护入口，倒也没有受到飞虫的攻击，零零散散的黑色和银色飞虫，也威胁不到他们。

    不过，十几只紫金色飞虫虽强，但多是不敢远离古魔大脑，近百人已然联手，正在疯狂的攻击古魔大脑。

    轰轰轰！！

    惊天动地的爆响，在这片不大的空间中炸开，毁天灭地的气浪，如同狂风肆虐，扫过每一寸空间。

    大量的黑色和银色飞虫，湮灭在气浪之中，尸骨无存。

    不过那些紫金色的飞虫，防御力大的惊人，虽然在众人的联合攻击之下，身形和速度受阻，但凭借强大的防御，几乎杀不死。

    很多实力有些不足的弟子，都在攻击余波中受伤，如此猛烈的攻击，只是余波都是恐怖至极。

    但是，此地只有这么大，根本没有地方躲避，他们只能硬抗攻击的余波。

    而庞大的古魔大脑，在众人的联合攻击之下，巍然不动，其上只是出现了几道微不可查的细小裂纹。

    