    对此时的罗德而言，想要达成这一点，他所需要的，仅仅是一个面见山德鲁的机会，除此之外，罗德便不欠缺任何事物。

    罗德相信，只要自己与山德鲁之间的距离缩小到一定程度，当禁魔屏障施展开来后，哪怕山德鲁控制了多么强大的亡灵生物，在这种情况之下，都无法发挥出任何作用，真正起关键作用的，还是两人所具有的近战能力。

    也正是预料到了这一情况的出现，在通过时空之门，来到死亡之城时，罗德并没有让鬼龙随同自己一同通过，而是选择了独自前往。

    在罗德看来，如果此行顺利的话，单靠自身所具有的近战能力，便足以在禁魔屏障内，战胜那不可一世的山德鲁，并不需要其他事物的协助。

    一旦在这个过程当中，有任何意外发生，单靠鬼龙所具有的实力，也无法彻底改变罗德所面临的局势。罗德可不相信，在鬼龙的配合之下，自己便能够正面将山德鲁战胜。鬼龙的存在，反而会在罗德使用空间法术逃离时，产生一定的阻碍。

    在罗德看来，鬼龙的出现，同样也会引起一些不必要的误会，甚至反过来，先行令山德鲁在心中产生防备，最终让整个计划陷入失败。

    也正是预料到了这些情况的出现，罗德并没有让鬼龙穿越时空之门，而是选择了另一种方式来到此地。

    在此之前，罗德从未想到的是，自己最初所掌握的剑术，竟然将在这种场合中，起到如此关键的作用，可以说，罗德能否完成此次任务的关键，便在于他近战能力的高低。

    如果没有在此之前，掌握专家级的剑术，并且具有一定的战斗能力，即便有着禁魔球碎片的存在，罗德也不敢进行这样的谋划。

    在没有鬼龙跟随的情况下，罗德行事无疑也方便了许多，他所需要的，仅仅是得到与山德鲁见面的机会。

    如果没有特洛的跟随，以及史蒂芬给予的帮助，罗德想要达成这一点，或许需要费一番功夫，但在此时，罗德相信，只要自己见到了特洛口中的城主，便能够顺利达成这一点。

    对于此时的罗德而言，他原本预料当中，最为困难的一点，便是如何见到山德鲁本人，但在现在，似乎要不了多久，便能够将其达成。

    罗德已然意识到，一旦自己的这一举动取得成功，顺利夺得山德鲁所拥有的两件神器，将对整个第二资料片的剧情，带来重大的影响。

    罗德相信，到了那个时候，有能力在神器的加持下，推动整个资料片进行，发起死亡阴影战役的人物，便不再是山德鲁，而是自身的存在。

    一旦这种情况真的出现，而罗德又没有如同山德鲁一般，推动整个资料片的进行，甚至连整个第二资料片都将不复存在。

    到了那个时候，罗德相信，整个游戏世界当中的情形，或许会与前世当中，自己所了解的情况，产生极大的偏差，以往的大部分经历也完全作废，不再能够为罗德，带来任何的帮助，连带着对以后到来的资料片，也会造成一定影响。

    只不过，对于罗德而言，哪怕预见了这些情况的出现，他心中原本的想法，依旧没有发生任何改变。

    在罗德看来，与能够获得的两件神器相比，所造成的这些影响，根本算不上什么。罗德相信，获得了这两件神器的自己，在曾经的经验加持之下，最终所能够达到的高度，一定能够超越山德鲁。

    除此之外，对于罗德而言，顺利夺得这两件神器之后，他也算是从某个方面上，完成了巫妖史蒂芬的任务。

    史蒂芬对于罗德交代的任务，仅仅是让罗德，找出山德鲁身上所存在的异常，以及他选择来到死亡之城，所具有的真正目的。

    一旦罗德顺利完成了这一点，成功夺取了山德鲁身上所存在的神器，无论山德鲁的最终目的是什么，显然都无法将其施展，巫妖史蒂芬也不用过于担心了。

    更不用说在这两件亡灵法师专属神器的作用下，罗德所获得的实力提升将远超以往。在这种情况下，罗德便能够真正算作，与巫妖史蒂芬实力相近的存在，对于罗德所提出的请求，巫妖史蒂芬也需要慎重考虑。

    也正是出于这一点，在罗德看来，自己所做的这些行为，同样能帮助解决罗琳身上的问题，依然能够达成原本的目的。

    唯一让罗德感到在意的，便是在这个过程当中，无论自己最终有没有取得那两件神器，或许都无法得知山德鲁的真正目的，以及他对于亡灵法师晋升方式的探索。

    在罗德看来，在夺取神器的过程中，对于这些神器原本的主人，同时与第二个资料片有着深刻联系的山德鲁，自己自然不会将其放过。靠着禁魔球碎片的存在，在第二个资料片正式开启之前，罗德便打算让山德鲁陨落于此。

    也正是由于这一点，罗德很有可能无法从山德鲁那里，得到什么有用的情报。

    就在罗德见到山德鲁，并且将禁魔屏障施展开来之后，他和山德鲁之间，便只剩下不死不休的局面，哪怕罗德最终夺取了这两件神器，但这些最为重要的情报，罗德却再也无法得知。

    对于晋升职业的选择，同样也是困扰了罗德许久的问题。罗德除了需要解决自身的阶职选择外，还需要为罗琳进行考虑。

    在此之前，罗德已然预料到，解决进阶时阶职选择的方法，正存在于山德鲁身上，同时也只有这样一位存在，才能将这一问题解决。

    只不过，按照罗德的预计，自己或许无法从山德鲁身上，了解这些特殊的情报了。与极为强大，甚至能够影响到整个地表世界的神器相比，有关阶职进阶的信息，或许也算不了什么。

    至于罗琳的阶职选择，罗德也只能另外再想其他的办法。