    我愣了一下，没有想到他会问我这个。

    不过他既然问了，我也稍微跟他提了一下。

    男人听说神父有令人断手再生的本事，冷笑了起来，看着我问:“你觉得这世上真的有可以令人断手再生的可能吗？”

    看来这个男人也不相信这些的。

    “说不好，那天晚上我是亲眼看着神父另那个人断掉的手重新长出来的，并且我也查看了那个人的手，就是真手。”

    在没有彻底了解这个男人之前，我肯定是不会把自己心里真实的想法说出来的。

    男人若有所思的看着我，过了片刻，才缓缓开口说道:“留个联系方式吧。”

    我一愣，随后从身上拿出了手机，递给了他。

    男人接过手机，然后将自己的联系方式保存在了我的通讯录里。

    “教堂那边要是有什么事情，一定要第一时间联系我。”

    我点了点头，忍不住心里的好奇，问他:“现在可以把你的名字告诉我了吗？”

    “我叫于博，是个驱魔师。”

    驱魔师，他竟然是一个驱魔师，真是看不出来。

    因为他的样子看起来就是一个普通人。

    于博看到我惊讶的样子，笑了笑说:“我知道我现在的样子看起来并不像是一个驱魔师，不瞒你说，我已经不当驱魔师很多年了，因为教堂的事情，我才打算重出的。”

    原来是这么回事儿。

    我看时间已经差不多了，就没有跟他多聊，赶紧赶回了教堂，要是回去晚了，乔森又该怀疑我了。

    我赶回教堂的时候，正好赶上做晚饭的时间。

    不过我来到厨房的时候，只看到杰克一个人。

    这个时间点，按理说杰瑞应该也在厨房里。

    我看了杰克一眼，发现他的眼睛红红的，好像刚哭过。

    “杰克，发生什么事情了？杰瑞呢？”

    杰克没有说话，走到我面前，一把抱住了我，哭了起来。

    “杰瑞，杰瑞他……死了。”

    杰克声音哽咽的说道。

    我顿时感觉脑袋嗡的一声，想到我才出去一下午，杰瑞就出事了。

    我安抚了杰克几句，问他杰瑞是怎么死的。

    这好端端的，怎么会死呢？

    杰克擦掉了眼泪，告诉我说:“你离开之后，有个叫乔力的男人来到厨房找到我和杰瑞，让我们两个人跟他一起出去一趟，一开始我也没有多想，就跟着他走了。去了之后我才发现，是我们之前去过的那家医院，跟着带了一具尸体回来。”

    说到这里，他又掩面痛哭了起来。

    接下来的事情他不用说，我也大概能猜到。

    “是不是被那个怪人杀死的？”

    杰克点了点头:“我知道那个怪人不好对付，所以去送尸体的时候，我们两个人一起进去的，结果他还是出事儿了。”

    他们两个只是普通人，根本就没有对付怪人的能力，出事也是情理之中的事情。

    不过这乔力趁着我不在，就来找他们的麻烦，着实令人恼火，但是现在我又不能过去，找他算账。

    我深吸了一口气，尽量压制着心里的怒火。

    “你先别哭了，我一定会找乔力算账的。”

    这家伙，早该死了，却活到了现在。

    活到现在也就算了，还害了这么多人。

    “小伙子。”

    这时，门外突然传来了一道熟悉的声音。

    我转头一看，是郝灵。

    下午跟乔森出去，差点都把她给忘了。

    我让杰克先调整好情绪，先把饭做了，免得到时候那边的人又来找麻烦。

    杰克强忍着泪水，点了点头。

    我走出去，问郝灵怎么还没有走。

    郝灵笑眯眯地看着我，说着一口流利的老年腔，“我听说可以在这里吃饭，所以打算吃了饭再走。”

    “也行吧，我先去做饭，晚点再说。”

    吃过晚饭后，神父那边突然传来消息，说今天晚上还会举行一场祈祷会，留在教堂里的人，都可以过去，当然也包括我们。

    不用问也知道，这神父又想在祈祷会上“大显身手”。

    我看时间差不多了，我们便去了会堂。

    为了不让人察觉到我和郝灵之间的关系，所以我特意让她坐的离我远一点。

    今天晚上的人没有昨天晚上多，不过一眼望去，那些人，基本上都是老弱病残。

    他们肯定都是指望着神父，可以让他们恢复健康。

    杰克坐在位置上一声不吭，低着头，也不知道在想什么。

    我看他的心情很不好，便对他说:“你要是不想听，就先回去休息吧。”

    杰克却是摇了摇头，看了我一眼，说道:“我一个人不敢回去。”

    也是，杰瑞死了，教堂里又这么危险，他已经被吓出阴影了，让他一个人呆在房间里，肯定会胡思乱想，到时候都有可能被吓成疯子。

    “那就等这里结束了再回去。”

    杰瑞死了，我要是没有预料错的话，明天他们肯定会派新人过来。

    就是不知道，这新人的抗压能力怎么样？

    正说着，神父就出现了。

    再次看到神父的时候，我立马察觉到他身上多了一丝很奇怪的气息。

    不像是邪气，更不像是正气。

    神父的目光却是依旧温和，望着台下的人说道:“你们都向主祈祷过了吧？”

    台下的人异口同声的回答道:“祈祷过了。”

    “很好，今天晚上我会再选出一个人，帮他医治好他身上的病。”

    话音刚落，气氛立马沸腾的起来。

    那些人都不停地大喊着，让神父选他。

    “大家先稍安勿躁，我知道，你们都很想立马让自己身上的病痛消失，但是我一个人的力量是有限的，所以我决定让主来做选择。”

    说着，他从手中的圣经里拿出了一只纸，随之用天使之翼轻轻点了一下，接下来神奇的一幕发生，这张纸竟然在我们的眼皮子底下，变成了一只鸟儿，然后飞向了人群。

    鸟儿在人群里飞旋了几圈，最后停在了一个老婆婆的面前。

    老婆婆顿时激动地从椅子上站了起来，不停的向主道谢。

    说真的，看到眼前的画面，我心里有种很挫的感觉。

    “老婆婆，你上来吧。”

