 “金天彦，你来这里干什么？”

闫启义沉声道。

“我来干什么？

我来当然是奉着外总舵主的命令取代你啊。”

青年冷冷一笑，从怀中摸索出一张印有药师联盟外总舵主大印的信函放在闫启义面前。

“外总舵主有令，介于第七层药师联盟堂主闫启义管教无方，私自动用个人的力量扶持自己心腹，此举引发了大规模药师的停工。

为了严正药师联盟的威严，现特让金天彦成为临时堂主，闫启义降为副堂主协助金天彦。

外总堂主：赵天罡！”

见到这印着大印的批文，闫启义面色顿时冰冷，眼神颤抖着不敢相信这一切。

不过很快他镇定下来道：“我是替药师联盟寻找到能够培养成圣药师的人，我何罪之有？”

金天彦闻言顿时哈哈大笑：“何罪之有？

你闫启义说他能够成为圣药师他就能够成为圣药师？

真当圣药师是大白菜吗？

在这几百年以来出了多少个药帝，而圣药师只有那么几个。

你以为药师联盟会相信你这种借口？”

他直接将批文摔在了闫启义面前。

“现在开始，这里是我做主，你可以下来了！”

“若是那个人真的有朝一日成为圣药师呢？”

闫启义依旧是不甘心的道。

“有朝一日成为圣药师？”

金天彦呵呵一笑：“行啊，也不用有朝一日。

就今日，今日如果他能够解决这一万五千枚道阶无缺丹药的需求。

我金天彦就从这里滚出去，出去还不走大门，从外面那些闹事的药师胯下钻过去！”

“这句话是你的说的？”

就在两人纷争之际，一道清冷的声音响起。

一袭青衣的姜空双手负背，缓步走进大堂，一双如若鹰隼般眼睛扫视了一下金天彦之后来到闫启义面前。

“闫堂主，我来晚了。”

他对着闫启义一抱拳。

“你现在来的不是时候，先行离开，这里交给我就好了！”

闫启义面色顿时难看了三分，姜空在这个时候来简直是往刀尖上撞。

“我闹出来的事情，我来解决。

当初闫堂主能够许我那等条件，我也会和你证明我当初放下的话可不是什么空穴来风。”

“好大的口气啊小子，今个儿我金天彦也要看看你小子是不是孬种。

来，就在这药师联盟的庭院之外，我让你炼制这一万五千枚道阶无缺丹药。

让我看看你配不配的上你说出来的狠话。”

金天彦一脸嘲弄的看着姜空，神情傲慢无比。

“就我一个人炼丹那有什么意思？”

姜空也是轻哼一声看着眼前这个小人得志般的男子。

“怎么了？

你是怂了吗？

你若是求我，说不准我还会保留你在药师联盟之中的位置。

到时候给我打打下手，端端尿盆也不是不可以。”

金天彦张狂的笑道。

姜空摇摇头：“你或许是领会错我的意思了。

我是说你让那些闹事的药师也一起过来炼丹，我一个人和他们比斗。

只要他们之中有一个人比我先行完成就算是我输，你看如何？”

一语出顿时整个大堂内安静了片刻。

紧接着闫启义连忙道：“你别意气用事啊！这怎么可能胜得了！”

在他看来姜空就那样炼制出一万五千枚丹药还是有一点希望的。

毕竟当初姜空就是用这种方式让他为之臣服！让他不顾一切的要拉姜空进入药师联盟！而现在姜空面对的那是四十岁之下的顶级药道天骄啊！短短时间内炼制出一万五千枚，简直是天方夜谭！“还真是狂妄啊，那我就成全你，让你死个明明白白！今日你若是无法炼制出来，你会知道你的后果是什么的！”

金天彦大手一挥：“来人，清理场地，今日我就要看看这小子口中的奇迹！”

他转身离开大堂。

“姜小友你实在是太冲动了啊！”

闫启义焦急万分。

“你现在离去还来得及，我也没想到此人会来到这里。

是我害了你，你赶紧走，我帮你解决这里的事情！”

“男儿在世，这种事情若是承担不了，我也不会来这里了。

放心交给我吧，给我准备一百口丹鼎。

我要好好看看那些动乱的人有什么本事。”

姜空直接起身朝着外面的庭院走去。

此时药师联盟已经清理出来了一整个庭院，因为需要的地盘太过于庞大，药师联盟直接在外清场出一块地盘出来。

一时间，黄金城许多势力的人全部围了上来。

“这药师联盟搞什么东西啊，直接将这片地方给包下来了。”

“据说要进行一场炼丹比斗大会啊！”

“有一个自命不凡的小子说要以一人之力对抗一百多个道阶无缺药师！”

“什么！这怎么可能，简直是笑话。

哪个进入药师联盟的人不是药道的顶级天骄。

以一敌百，这比武修以一敌百还要难！”

“我们就等着看戏好了，若是真的让那个小子做到了，这药师联盟简直是一群废物啊！”

……比斗还没有开始，整个会场已经是热闹非凡。

一个个自带一股傲然之气的四十岁之下道阶药师从药师联盟中走出。

他们放在任何一个城池那都是尊享最高待遇的存在。

“今日定要给那个不知道天高地厚的小子看看什么才叫做炼丹。”

“一个黄毛小子能有多大的能耐居然想当我们的顶头之人，自寻死路！”

“都不用你们出来，我一个人就可以将他给干倒了。

也只有那老堂主瞎了眼才会将他带到这个位置！”

他们全都是带着不满之色。

而姜空迟迟没有出现。

“怯场了吗？”

一时间边上的人也是纷纷开始猜忌道。

金天彦也是冷笑一声，站在最高处的楼阁上看着原本属于姜空位置空空如也的一幕道：“孬种就是孬种，也只有嘴巴上逞威风罢了！”

就在他话语刚落，只感觉到头顶上一股子强横无双的气息破天而起。

轰！天空如同有千军万马踏过般，空气卷动起来大量的涡流。

只见到一百尊漆黑色的大鼎凌空腾起，一只火焰大手托着一百尊黑鼎重重落下。

 