    楚江南嘴角溢出一丝邪气十足的笑意，戏谑道：“宁儿，你怎么嘘嘘了呢？”

    他高举手掌展示沾在上面的黏稠液体，液体像透明胶水在清冷的月光下闪闪发光，这是她身体中所流出来的。

    韩宁芷当然知道泄身和小解时的感觉不同，但是她毕竟不知道科学叫法应该是什么。

    眼看她都要急哭了，楚江南急忙见好就收，现在的楚江南已经不是以前躲在寝室和出租房里只有理论而无实践的理想家，而是经过无数亲身经历，积累了无数经验的实践家。

    楚江南不再逗她，而是轻轻搂着韩宁芷的身子，说着她永远听不腻的甜言语，相拥而眠。

    躺在楚江南温暖舒适的怀抱之中，韩宁芷很快便沉沉睡去，月光透入，映得满室一片银白月色。

    室内仍是一片安静，除了翻身下榻的楚江南轻手轻脚穿衣着裤的摩擦声响，他知道，今晚不止是他，还有一个人肯定也睡不着。

    楚江南凝视着斜躺在睡榻上的娇俏人儿，回应他的是一片清浅的呼吸声。

    韩宁芷斜躺在软榻上，在颈外挣开，露出一段雪颈，延颈秀项，皓质呈露，眉目间无限妩媚，过腰的长发檀黑，三千青丝披散在白色的被单上，更衬得身形纤弱。

    这等绝色女子，姣若春花，朗如明月，只是一眼，已能教人铭记余生了。

    楚江南微微一笑，出了房门，将门关上。

    天朗云淡，月明星稀<a></a>虫喧花静，幽雅安宁。

    韩府后院，三位小姐的绣楼旁边有一个小花园，花园内有一个小小的池塘，毕竟是巨贾富商的居所，所以种植着奇花异树，池中也有名贵的锦鲤。

    脚下如茵草地泛着春日的香味，青碧的池水微微波动着，浸上了韩慧芷脚上的绣鞋，寒气透入了袜子，冷冷凉凉的颇为异样，但韩慧芷脑中仍系在这两天来的种种情事，芳心纷乱如麻，却是全然不觉。

    韩慧芷依池而立，云髻峨峨，修眉连娟，明眸善睐，靥辅承权。柔情绰态，媚不可言。特别是那双阗黑的眼眸，流转间，充斥了魅惑的风情，不由令人心醉情迷。

    她一身底绣红牡丹的白裳，更衬得肤白如雪，三千青丝挽了个简单的髻，斜斜插了支墨玉雕成的簪子，顶端是只小巧玲珑的狐狸。

    夜风起了，掀动白裳的裙襟，飘飘乎如仙人欲随风而去。

    韩慧芷的心很乱，就在刚才，他看见了……看见了他双腿间那，那难以启齿的羞人之物……

    女人是什么？是天生的还是创造的原动力？

    女人的根据文字学家的考证，甲骨文里是表現出女人卑躬屈膝的象形字；现在简化了的象形的是女性的阴部，这便是生育的象征了，说明我们中国现代的仓颉先生们，是将创造生命的意象附会在这个字型上的。

    甲骨文的现了男权社会对妇女的作为供男性驱使工具的意向，而现代简化字的体现了女性供男性兽欲的一面。

    所以，无论是中国远古的造字先生还是现代仓颉的简化，在潜意识里皆存在着对女性的男权操纵色彩。

    在这样一个封建的年代里，一个女人看见了男子的身子，留给韩慧芷的选择除了皈依佛门，青灯相伴，自尽保洁，一了百了之外就只余嫁给他一条路了。

    等到她吁了口气，打算先回屋里去时，脚下微微一跘才发觉不对，似乎有着些什么牵住了自己的长裙。

    韩慧芷转头一看，不满脸羞红，樱桃小嘴张了张却是没有发出任何声音。

    白底绣竹长袍，衣襟飘飘，颇有几分出世的味道，飞眉入鬓，丰神逸秀，特别是星目生辉，似透亮的墨玉，偶尔从眼底闪过红光。

    韩慧芷看着不知何时静立身后的男子，不是楚江南是谁？

    只见他脸上露出一副似笑非笑的表情，轻轻踩住了她的裙摆，怪不得她会险险跘上一跤。

    在这儿做什么？”她说话的声音好小好轻，又柔又润，正在想着他的时候偏偏遇到了他。

    韩慧芷怕走开的话，会扯坏了长裙，这时候若是被人撞见，有人问起，那可是更加不好，只得站在原地，手足无措。

    也是因为心中有他在，否则韩慧芷拂袖推人，转身就走，全然不管楚江南是何感受，也不见得就真的会发生什么事情？

    要是换了旁人的话，单是眼前这如此轻薄孟浪之举，只怕骂也骂出来了，何况他一双灼热如火的眼神眼竟自牢牢地瞅着自己胸前风光春色，竟是眨也不眨。

    用那种色色的眼神看着自己，如此无礼，如此不知羞，贪花好色，直是把人家当成了……当成了……韩慧芷想到楚江南看向自己的眼神完全是把她当成了自己的女人，心中更是慌羞。

    韩慧芷既然不走，那至少已算是完成了一半，楚江南看着近在咫尺的俏佳人，只见她玲珑浮凸，媚眼流波，顾盼生姿，清纯靓丽，清秀，清妍，干净，出水芙蓉，白衣胜雪，眉目如画，清逸出尘，宛如谪仙，雪肤花貌高傲的神情带着无尽的妩媚，微微像上轻扬，挂着曼妙的圆弧，宛若新鲜的草莓一般，让人看了就有一种像一品其味的冲动。精致的瓜子脸型，吹弹可破的无一不散发着惊人的魅力。

    想到说不定马上就有机会尝到韩慧芷这玉女丰腴圆润的滋味，楚江南也不答她，一双手慢慢伸了进去，试探性地握住了韩慧芷的纤纤玉手。

    这一下，韩慧芷却是中箭的惊鸟般飞快逃开了，只留给他一个无限美好的倩影。

    年打燕，居然还被燕啄了。

    楚江南高估了自己对女人的魅力，低估了韩慧芷的女儿家的矜羞，看来还是不要太急了为妙，否则煮熟的鸭子飞走了就不妙了。

    既然没有美人了，楚江南也没有了游院赏景的兴致，趁着夜深人静，四下无人的时候，重新溜回了韩宁芷的房间，即使有人，只要他不愿意，也不会被对方发现。

    楚江南轻手轻脚地翻身，搂着香喷喷的身子，甜睡去。

    早晨大亮，韩宁芷的贴身丫鬟小菊唤两人起床。

    陪着韩宁芷吃过早饭，楚江南带着韩柏出门而去。

    环采阁、金美楼、满春院、金凤楼、燕春楼、美仙院、庆元春，瞧这些阁楼的招牌就知道这条街是什么去处了。

    带着韩柏来到这红灯一条街场，楚江南心中大乐，这古代的烟花之地可真是繁荣昌盛啊！

    前面就是花满楼了，不少穿着得体的名士，富家商贾三三两两的进出，生意似乎颇为不错，楚江南微笑着信步走了过去，身后跟着耷拉着脑袋，眼睛始终盯着自己脚尖的韩柏。

    楚江南二人还没进去，隐隐已能嗅到从花满楼里飘出来的靡靡芬芳。

    守侯在门口一身家丁打扮的人见楚江南与韩柏走近，立刻迎了上来，点头哈腰，谄媚道：“二位爷，里面请。”

    楚江南笑了笑，示意对方前面带路，脚还没动，就被韩柏拉住了衣袖。

    “公子在外面等……等你……”韩柏脸色微红，神情忸怩，想是心中急得慌了，否则他也不敢做出这种拉扯主人家衣袖的逾越主仆尊卑身份的动作。

    “在外面干嘛？小柏，你没听见那龟奴也叫你爷吗？”每次叫韩柏小柏的时候，他都觉得这傻头傻脑的小子还真是个小白，楚江南不已为杵，笑道：“你现在也是一大爷了，哈哈，今儿公子高兴，待会儿也给你找个妞乐乐，开开荤。”

    不要……”身上穿着刚才楚江南给新买的锦衣的韩柏脸色通红，急忙摇头摆手，眼中流露出震骇惊恐之色。

    “小柏，别怕别怕，公子知道你是第一次，万事开头难，习惯就好了，你以后可是……咳咳，没事没事……”楚江南见韩柏居然慌成这样，哈哈一笑，话锋一转道：“嘿嘿，到这地方找的就是乐子，害什么臊嘛，公子带你去见识见识。”

    说完，楚江南不待韩柏再说什么，侧头示意龟奴前面带路。

    两人进入大堂，里面人来人往，不时虽然不时能听到男女打情骂俏之声，不过味却不浓，大白天的，多是喝茶听曲的，寻欢作乐的并不多，再说姑娘差不多都是晚上开工，白天多是要休息的。

    再穿过一个庭院，一座三层主阁楼映入眼帘，隐隐能听到阁楼大厅内传出调笑声，人还不少。

    一踏进阁楼大门，就觉热气拂面，香风靡靡。

    楚江南随意一瞧，阁楼大厅极其宽敞，靠里正中央设有一戏台一般的高台子，两侧木楼梯直通二三层，脚下厚厚的大红地毯，顶上五色纱幔高悬，数十盏悬挂的灯笼。

    十数张长方形矮榻错落有致的摆放在大厅四周，客人们三三两两围坐在那矮塌旁，在一些打扮妖冶的女郎陪侍下放肆调笑，纵浪形骸，好不喧嚣，整个大厅处处散发出靡之风，腐朽之味。

    瞧着满眼的奢靡景致，楚江南心里叹息一声，男人好色果然是不分白天黑夜的。

    “楼里的姑娘们，接客啦……”冷不丁，那龟奴扯着鸭公嗓子吆喝了一声，嗓门够大，楚江南不动如山，韩柏却被狠狠吓了一跳。

    “来啦……”只听数十声嗲声嗲气的声音回应，前后左右，上下里外，数十名打扮妖娆的窑姐儿瞬时就将楚江南和韩柏两人围了个里三层外三层。

    这些个不知从哪冒出来的艳色窑姐儿身披各色薄纱，肚兜亵裤隐现，胸前波涛滚滚，肉香味扑鼻，莺莺燕燕好不热闹。

    韩柏哪曾见过，经历过这等火爆香艳的场面，就连想都没有想过，不手忙脚乱，不知所措。

    厅内那些客人似乎对这种香艳阵势见得多了，不以为怪，看见韩柏的模样，有几人却发出不屑的嗤笑。