    第150章皇后被拒之门外（一更）

    日头慢慢的爬上天空，气温越发的高了，太后着人把冰盆端进了凉亭，九儿赶紧看了凤景一眼，凤景趁着两位太后说话的功夫，小幅度的挪动了一下冰山。

    太后不光感觉到凉快，也没让膝盖再次受寒，三人说了一上午话，太后才发现了这事儿。

    “今日这冰山放的位置不错，没让我感到热呢。”太后夸赞道，“乌日格，给这个奴婢重重的赏赐。”

    太后双膝有老寒腿，靠冰盆太近了，近两个时辰的时间，使她的膝盖受不了。

    “主儿，是凤景弄的，奴才瞧着凤景是个贴心的。”乌日格回禀道。

    话毕，苏日格进来回禀太后和佟太后皇后来了，皇后的手中拎着食盒，说要陪太后过重阳节。

    太后淡淡的说道：“让皇后回去吧。”

    “姐姐，这不合适，”佟太后安抚道，“皇后是来表现的。”

    “不是来表现的，是来给皇帝表忠心的，”太后挥挥手，“噶布喇向着靖南王说话，皇帝一直憋着气呢，大阿哥身体状况时好使坏的，皇帝才没发作。”

    春晖堂的院门口，皇后站在石阶下，右手紧紧握握紧黄嬷嬷的手，身后跟随着曼书。

    “主儿，要不您回云涯馆，奴婢在这里候着？”黄嬷嬷问道。

    “不必！”皇后拒绝了。

    皇后不放心大阿哥，遣了胡嬷嬷回坤宁宫，让其盯着织锦，自行做出判断。

    主仆几人呆了一会，乌日格就从春晖堂走出来，站在石阶上瞧着皇后。

    “娘娘，主儿和佟太后在凉亭叙话，您若没事儿就先回云涯馆吧。”乌日格交代道，“主儿说了，娘娘有东西呈上，交给奴婢即可。”

    皇后脸色刷的一下就白了，却还要硬挤出笑容来。

    “嬷嬷，我不过想给皇额娘请安，”皇后指了指食盒，“家里送来了不少大闸蟹，今日是重阳节，额娘和皇额娘今日要登高用大闸蟹的。”

    乌日格抿紧了嘴巴：“娘娘，万岁爷已送来了大闸蟹，不必您送来了。”

    太后和佟太后拒绝皇后了几次，皇后却锲而不舍的前来请安。

    “嬷嬷，那这些螃蟹就给您和几位嬷嬷加餐吧。”皇后不准备把大闸蟹拿回去了，硬塞进了乌日格的手里，领着奴婢们转身就离开了。

    乌日格驻足良久，转身进门后，直接交给小苏拉们。

    “这些给你们了，记住了，要是觉得难受，就赶紧去太医院。”乌日格交代道。

    小苏拉们都呆愣了，皇后娘娘给的吃的，还能是不好的？

    “嬷嬷，这....娘娘给的主儿的，还能有问题吗？”乌日格离开，两个小苏拉聚在一起念叨着。

    乌日格回了凉亭笑道：“主儿，皇后来给您请安，送的东西按照您的要求，交给了门口的小苏拉们用了。”

    “以后就这么做。”太后颔首道，“前些日子用了皇后送来的茶水的，差点把我给送走了。”

    佟太后和九儿对视一眼，皇后为太后送来了水果茶，乌日格给太后沏了一杯，第二日就开始难受，徐御医过来诊脉后，直言此茶太甜了，不适合太后来用的。

    徐御医每隔三日会面前康熙和皇后，当面回禀两位太后的脉案，皇后的举动是明知故犯。

    “九儿，陪着我们二人时间够长了，你先回去。”佟太后瞧着太后欲言又止，赶紧打发了九儿。

    九儿起身告辞了，等她领着奴婢们离开春晖堂时，瞧见皇后站在不远处等着，看见她出来，笑着迎了过去。九儿直接打了两个寒颤，转身冲着皇后福身请安。

    “娘娘，您怎么没进去，太后娘娘说，您送了东西便回去了，说有事情要处理。”九儿微微一愣，看似不知情。

    “刚才有事儿处理，刚刚把事儿处置完了，皇额娘和额娘可还在望远？”皇后柔声问道。

    “回娘娘，两位娘娘还在凉亭，瞧着日头有些晚了，让我去盯着万岁爷用膳。”九儿半真半假的说着。

    话音落下，皇后只是寒暄了几句，让九儿一定照顾好康熙，万万不可让康熙生病。

    等九儿离开后，皇后冷笑起来，小声低囔佟佳氏也成长了。

    “主儿，贵主儿说的话明显有假。”黄嬷嬷小声嘀咕道，“贵主儿瞧见您有些震惊，应该是得知太后让乌日格阻拦您进去。”

    “嬷嬷，佟妹妹曾经说话直接，得罪了不少人，进宫才一年便开始会保护自己了。”皇后不觉得丢人，她出身名门，膝下有嫡长子，从心里看不起春晖宫内的两位太后。

    佟太后一直是庶妃，若不是皇帝的生母，估计比那蒙古四妃的处境还要惨。

    皇后自认为做的不错，明面上给二人请安，这二人却不领情。

    “主儿，您别动怒，万岁爷都看在了眼中，装装样子便是了。”刘嬷嬷宽慰道。

    皇后领着奴婢们回去了，九儿却待在拐角处，瞧着一行人离开，狠狠的松口气，回了渊鉴斋。

    刚进渊鉴斋的大门，瞧见噶布喇和索额图父子二人跪在院落中，九儿感到很是意外，这二人应该在南边对付三藩。

    “贵主儿，您可算是回来了，主儿着急了，赫舍里两位大人回来送战况折子，居然为靖南王求情，希望能留下靖南王一族的性命，连恭亲王福晋和纯亲王福晋都被卷入进去了。”李德全领九儿进门，语速飞快的说着。

    九儿踏入殿内，瞧见奴才们龟缩在靠墙的位置，她嘴角微微翘起。

    “阿诨，我和您说，太后娘娘今日可把皇后娘娘晾在春晖堂外面了，我回来时，正好碰见皇后娘娘离开，很是尴尬。”九儿端着金银花茶送过去，“是不是给您出气了？”

    康熙端着茶杯喝了一口，胸中的怒气消散了，咽下去后发现嘴里有些苦涩，打开盖子一看，杯中还漂浮着几个莲子芯儿。

    “这是特意准备的？”康熙想起九儿吃莲子是连芯儿一起用的，“宫内除了你外，别的女眷可不吃莲子芯儿的。”

    “因为吃了莲子心儿，陪着您一起降火，但是，日子却是甜的。”九儿嘿嘿笑道。“她们不吃连芯儿，日子却苦涩的，总是抱怨，谁会心情好？”

    (本章完)

