    对一个导演来说，几乎是什么样的演员都见过了。

    有的人就擅长演感情戏，有的人一遇到感情戏就进不了状态，起初他完全没想过这么漂亮的江小白没有恋爱的经验，直到今天拍到这个剧情时才惊觉了这个可能。

    无奈之下，他只得再给江小白讲了讲戏，江小白听的很认真，可是一开拍，就还是不对味。

    “导演，要是你找人给我示范一下？”

    眼看着时间一点点过去，因为她一个人不在状态导致最后一场戏迟迟不过，江小白也急了。

    “不如我们反过来试试？”

    舒杰却是开口了。

    可能是因为自己演技不太好的缘故，舒杰已经适应问题出在自己这边，很理解这种焦心的感受，现在看到江小白有困难，就主动伸出了援手。

    “也行，你们两个角色对换，你仔细看舒杰的情绪转变。”牛导点头。

    江小白谢过了舒杰，然后两人就对调了身份开始演技。

    “如烟，这是我用冰寒谷的玉蚕丝制成的，能防水火，寻常刀剑都难以刺破它，你收下吧。”

    还别说，舒杰就属于别的戏演不好，但感情戏相当拿手的人。

    稍微酝酿了一下情绪，他就开始表演了，说着属于江小白的台词，却把称呼改了改。

    说话的时候他的目光深情的看向江小白，里面的感情都要溢出似的。

    小鲜肉这个称呼不是吹的，他相貌极佳，眼睛圆润且大，眼睫又长，此时专注的看着江小白时，江小白瞬间就冒出一种这个人是真的喜欢她的错觉。

    要是换个人，面对舒杰这样的眼神恐怕就要脸红心跳了，只是江小白却没有异样的感觉，只是专注的学习着。

    “看清楚了？就是这种感觉，不过柳如烟的感情会相对更含蓄一些。”牛导道。

    江小白深呼吸一口气，“我看清楚了，导演，再试一次吧。”

    “好。”

    这一次，江小白回忆着刚才舒杰看自己时的眼神，并将它给复制了出来。

    那种深情对她来说是不存在的，但江小白却觉得这种感觉不陌生，她前世在制出心爱的符篆时就会那样专注的看着它，兴奋激动又忐忑于它的效果，想一想竟然和舒杰的表现差不多。

    于是她这次就学会了，把舒杰当成自己心爱的符篆看。

    牛导满意的点点头，终于是长松口气，他大手一挥，“好了，收工！”

    江小白汗都快下来了。

    今天虽然是完成了任务，可是片场里人多口杂，第二天江小白到剧组时，就听到有人在讨论她昨晚的表现了。

    “……装的还挺像，没谈过恋爱？谁信啊！”

    “自己不会演感情戏，就承认演技不行呗，偏偏还找借口……”

    看到江小白走近，那些人的声音慢慢停了下来，装作若无其事的转移了话题。

    江小白视若未见。

    解释是不可能解释的，真解释了反倒有种此地无银三百两的感觉，这些人爱说闲话就任由他们说去吧。

    不过是无关紧要的人罢了。

    这些人不敢明着说，可有人敢。

    上次压戏不成却成了笑话的李碧莹难得寻到江小白的错处，得知这个消息后就来她面前刷存在感了——

    “没谈过恋爱这种话可不能随便说的，你知道传出去会有什么结果吗？”

    她似笑非笑的看着江小白，“只要被人找到你以前的黑料，那你可就洗不白了。”

    这种事在娱乐圈不是第一次发生了。

    曾经就有个当红小花想塑造清纯的人设，对外就说自己没有恋爱经验，初恋都没有给出去，还因此吸引了一大波男友粉。

    但是有些事是经不起查的，当后来她和男友亲吻照甚至床昭被曝出来后，她的人气直接就跌到了谷底，很多人对她粉转黑，都说她是“绿茶婊”。

    李碧莹自己走的人设就是“邻家女孩”型，清纯可爱又活泼，但她却从不敢说自己没有谈过恋爱！

    谁知道她的几个前任会不会偷偷拍有她的照片并一直留着的？

    “谢谢提醒，但你担心的事不会发生。”江小白淡淡说道。

    李碧莹挑眉，“是吗？你可真有自信，是觉得以前的证据都被毁干净了？”

    江小白敛起神色，看着她。

    “李姐似乎有点闲，竟然还有时间替我操心？”

    李碧莹捋了下头发，笑了，“前辈吗，总是要关心一下小辈的。”

    江小白合上剧本，望着她勾起唇，“既然这么闲，那你要小心了，最近可能会有麻烦找上你也说不定。”

    说完，周身一凉，江小白笑意更深。

    李碧莹显然没把这句话当回事，“我的事跟你没关系！”

    “有件事你可能不知道，一个月前我去唐名时在电梯里遇到窦芳，她挑衅我，于是我就对她说了句话——她会退圈，你看，这话不是应验了吗？”江小白淡淡道。

    李碧莹嗤笑，“你以为这话我会信？”

    “哦，在拿到这个角色前，赵姗在酒会上也挑衅了我，当时我说她会摔到腿。”

    江小白轻描淡写的说。

    李碧莹笑容一僵，不知为何觉得心中有些发毛，但却仍然不相信，“你，你以为你是谁，你说的话还都会应验不成！”

    “我也不知道呢，不过……也许很快就可以证明我说的对不对了。”

    江小白耸耸肩，说完就不再看李碧莹，继续看起了剧本。

    李碧莹冷哼了一声，瞪了江小白一眼后转身走了。

    她走后明珠小声嘟囔，“她好讨厌，一直跟小白姐你过不去！”

    “没关系，等到事情应验她就不敢惹我了。”

    江小白随口说着。

    经过昨晚的试验，江小白丝毫不怀疑自己的“能力”，只要自己说完话后周身发凉，那想必就会应验。

    只是她不太确定的是，有些话可以当场应验，有的却会有延迟。

    就像赵姗摔腿，在当天晚上就成真了，可是窦芳退圈之事却是过了好些天才应验的，这让她也不太确定李碧莹何时会出事。

    不过没事，多试几次就知道是个什么规律了。

