    “长老，您这是怎得了？”

    那灵枢院的长老很快便是注意到了李哲的神情，轻声对着李哲问道。

    闻言，李哲微微摇了摇头，轻声道：“没什么，待会有人来结交敬酒之类的，你等负责应酬便是，我有些事情要想。”

    “是！”

    那长老恭敬地应了一声。

    其余的几名长老自然也都是听到了李哲的话语，当即都是对着李哲点了点头。

    李哲他们所在的这个桌子虽说是可以坐十个人的大桌，不过这一桌似乎是只有李哲他们三人坐了。

    似乎那些空位，都是留给李哲他们应酬之用的。

    这等设置倒也算是十分贴心了，也算是考虑到了挺多的。

    很快的，所有人就都已是到来了，除却几个性情孤僻之人没来之外，如今所有的北境援兵，都已是到场了。

    很快的，伴随着一阵强悍的灵压，那灵寒宫的宫主也是这个时候出现在了广场前的那高台之上。

    接下来，自然便是一番场面话了，诸如感谢众人前来增援之类的。

    话音落下，台下便是一阵掌声响起。

    众人皆是面带着笑意，唯有李哲眉目微皱，脸上的笑意也是能够看出来是装出来的。

    不过在这上百人的场合之下，倒也是不显得太过显眼。

    在场众人，显然是没有几个人，如同李哲一般，会怀疑这北境修士联盟动机不纯。

    毕竟这北境修士联盟，可是代表了整个北境的正道修士的，下意识的便是不会觉得他们有什么目的。

    但是李哲，现如今却是明显地发现了这场晚宴的另外一个目的！

    想到这里，李哲的目光微微转动，看向了这封临山的一侧。

    那一侧，便是那北境雪地了，如今北境雪地那边，除却隐约能够看见那天空之中有雪花飘落之外，便是再无其他了。

    但是李哲内心很是清楚，不光是北境修士联盟在盯着妖族。

    同样的，妖族也是在盯着北境修士联盟这边！

    毕竟那妖族之中，可是有着许多紫府境妖帝存在地！

    之前那北境弟子前来通知的时候，李哲便是隐约觉察到有一些不对劲了。

    现如今，真的到达了这里之后，李哲才是发现，这个广场虽说是宽敞，适合举办这样的晚宴。

    但是，却同样是容易被那妖族发现！

    虽说这封临山之上，有着那禁空法阵存在，但这样的阵法，是绝对无法阻挡紫府境修士的窥探的！

    若说这北境是真的准备收回雪地的话，他们这些援兵的到来，应当是悄无声息，而后突然出现，横扫战场的。

    那样一来，才是最有可能战胜那些个妖族。

    而现如今这样的情况，却完全是让妖族提前知晓了自己这些个援兵的存在，让妖族有了防范。

    不光是无法发挥出奇兵的效果，更是极有可能让李哲他们这些援兵陷入险境之中！

    这北境联盟……到底是要做什么？

    李哲沉吸了一口气，抬手托着自己的下巴，心头默默地想着。

    到了李哲他们这等境界，诸如桌面之上的这些灵菜以及灵酒，实际上是不用进食的。

    吃这些东西，完全就是为了打造一个适合交流的场合罢了。

    只是草草地吃了几口之后，李哲便是让三名长老慢慢交际，自己则是提前回到了小院之中。

    回来之后，李哲便是直接陷入了沉思之中，试图去想明白这北境到底是在准备做些什么事情。

    不过思来想去，李哲都是迟迟没有想出来任何的可能性。

    这北境总不至于全体堕入了邪道，准备将各宗修士全部坑害于此。

    准确来说，这上百名的援兵，有一些损失，是各宗派出人之前，便已是预料到的。

    但若是有超过半数遇到了危险，那北境就将承受各大洲大宗的指责，到了那个时候，北境未必能够抗下！

    想来北境修士，应当不会傻到这等程度才是。

    只是，如今没有任何的线索，饶是李哲的思维过人，也是一时之间无法想到任何的可能性。

    当即，李哲沉吸了一口气，缓缓迈步，走到了这小院外。

    他心念一动，伴随着灵力的催动，身穿的那紫灵玉衣便是在这一刹那，被李哲给催动到了极致。

    莫说是同境界的修士了，即便是紫府境修士，现如今也是难以察觉到李哲的存在！

    李哲向来便不是那等坐以待毙之人。

    之前还好，现如今这北境行事，已是超出了李哲的预想了。

    他可不相信，这整个北境联盟，会蠢到连这场晚宴会被妖族发现有援兵到来都没有想到！

    这其中既然是有着什么问题存在，李哲自是不可能再继续顺从北境的安排，被蒙在鼓里了，他准备自己去找一找线索！

    当即，伴随着身形一闪，李哲的身形在这一刻，直接是消失在了这夜色之下。

    那中央广场之上的晚宴，依旧是在进行着，准确地说，现在这晚宴才是刚刚开始。

    各宗各派的长老们，如今都已是开始四处走动，结交一些他宗长老了。

    所有人都没有注意到，李哲的身形，在这夜色之下，悄然间从众人一侧行过。

    在这封临山之上，除却李哲他们这些援兵所居住的各类小院，就只剩下了一个议事大殿。

    除此之外，剩余的那些房子，基本上都是空着的。

    毕竟这只是一个临时据点，各宗自然也没必要派人前来，只需等在各自宗门之中，听候命令便是了。

    因此，现如今李哲的目标，便是前往那大殿，找寻看看，有没有什么线索存在。

    实际上，李哲这是冒了很大的风险的，毕竟那灵寒宫的宫主，也是如同秦阳卓一般，乃是紫府境巅峰的修为！

    方才晚宴之上其出现讲话的时候，李哲便已是确认过了。

    虽说紫灵玉衣已是将李哲的气息遮掩到了极致，但李哲也是不确定，自己究竟是否会被察觉到。

    很快的，李哲便是来到了那议事大殿之前。

    在这里，能够隐约看到议事大殿之中，那宫主正盘膝坐在主座之上。

    作为北境超然宗门的实际掌控人，这等联盟要得，他自是需要把守的，因此从联盟建立之初，他就一直没回过灵寒宫了。

    而此刻，在这大殿之中，除却他之外，还站着一名修士。

    那修士浑身气息十分隐蔽，一眼看去，饶是其站在明处，都是很容易将之忽略过。

    很明显，这人是修炼有某种特殊的隐蔽功法的。

    两人如今正在说着话，有着大殿之中的隔绝阵法，他们倒也是不担心说话的内容会被其他人发现。

    只是，两人都没有感受到的是，这大殿的一个角落，噬法灵剑悄然划过，开出了一道可通行一人的小口子！

    李哲的身形，也是在这一刻，瞬间钻入了这其中，蹲伏在了大殿之外的一处阴影之中。

    这个位置，倒是正好处于大殿阵法之内，那隔音之效，对于这个位置的李哲，也是并不生效。

    “已是确认了是吧？”

    此刻，那宫主静静看着眼前的男子，轻声道。

    “是，方才已是有两名妖帝级别的妖兽前来察看过了，妖族应当是知晓我们有援兵到来了。”

    那男子应了一声，朗声说道。

    果然……

    李哲藏在殿外，眉目微皱，这场晚宴果然只是一个幌子！

    “嗯，接下来，便静待他们准备迎敌了。”

    紧接着，那宫主的声音再度缓声响起。

    听着这声音，李哲也是沉吸了一口气，准备再仔细听听。

    “宫主，那些援兵……若是全数折损的话，恐怕我们难以向联盟，以及各洲宗门交代啊……”

    便是这个时候，那男子也是犹豫了一下，这才是轻声说道。

    “放心好了，妖族再强，也不至于全军覆没的，这一点我有数，届时我也会有一些手段，保证他们不会遇到太大的威胁的。”

    当即，那宫主也是淡然说道。

    听得此言，那男子也是应了一声，这才是一个转身，离开了这个大殿。

    李哲藏在那阴影之中，神色阴晴不定。

    虽说听到的内容不多，不过信息量却是十足了。

    现如今，李哲基本算是知晓了，这北境修士联盟，基本上都是那灵寒宫说了算，如同东洲各宗也基本听令于东华宗一般。

    而这灵寒宫这边，恐怕是在筹备着什么事情，只是这个事情，目前的李哲还是不知晓。

    不过现在李哲倒也是清楚了，这北境的确是没有这么大的胆子，让这么多的援兵陷入险境，只是众人被当做了棋子而已。

    既然是无有生命危险的话，那这灵寒宫在筹备什么事情，李哲也就懒得管了，反正与自己无关。

    接下来，自己只需要象征性地做到一个援兵该做的事情便是了。

    当即，李哲便是轻轻抽出了自己的噬法灵剑，如同方才进入一般，划出了一道口子，离去了。

    而那灵寒宫宫主，如今静坐在殿中，目光微冷，似是在思索着什么事情一般。

    “这东西……一定要拿到啊……”

    半晌，那宫主才是轻声喃喃了一声。

