 于建军一转头就走向了刚刚那个魁梧男子。

魁梧男子现在还和一众小伙伴们一起懵逼着呢。

那些下了注的人们，全部都是一副傻眼的样子。

他们其实也不是输不起，更不是多在乎这几万块钱，只是这个结果，实在是太出乎他们的衣料了。

“老哥，按照你们刚刚定的赌约规则，现在，岂不是我一个人收下所有的奖金？”

于建军笑吟吟地道。

于建军其实也不是多么在意这些钱。

虽然这笔钱的数量绝对不小，所有人加起来至少有个几十万、近百万。

但于建军是谁啊？

他既不会缺钱，也并不怎么喜欢花钱。

所以这些钱对他来说，意义自然没有那么大了。

不过……意义不大归意义不大，可这是赢过来的啊，还是以这么有趣的方式赢过来的。

有了这一重意思，他就一下子觉得很有趣了。

“呃……”魁梧男子缓缓从震惊的状态中走出来，回过头看了一眼自己手里的写字板，再次验证了一遍——只有于建军一个人，赌了杨天赢。

那么，按照规则，当然就是只有他一个人来瓜分所有的赌金。

甚至，更具体点说，别说于建军赌了一万块了，就算他只赌了一块，现在都能拿到所有人的钱。

因为站在杨天这边的只有于建军一个人啊！怎么分都是他全额啊！“嗯，结果大家都看到了，的确是这位神奇的小兄弟赢了，那么，按照我们的规则，所有的奖金，都是老于你一个人的，”魁梧男子这样说道。

然后又转过身，对着众人确认了一遍，“大家都对这个结果没什么异议吧？”

一众人等的脸上，懵逼都还没消散呢。

也没谁提出什么异议。

毕竟结果就这样光明正大地摆在这里，规则也是一直以来最管用的规矩，根本没什么可争议的。

而且他们这些纨绔子弟，也的确不会真的输不起这几万块。

“那好，老于，你把银行卡帐号在我这留一个，”魁梧男子对着于建军，道，“所有的钱，今晚十二点之前会汇到你的账上。

有一分钱没到，你都可以来找我。”

于建军笑了笑，拍了一下魁梧男子的肩膀，道：“我又不是第一次来看你们玩车了，你们开盘，我还是信得过的。

那就劳烦你了。”

“应该的，”魁梧男子笑了笑，然后又看了一眼不远处的杨天，感叹道，“不过，这位小兄弟可真是厉害啊。

如果我的感觉没错，他刚刚跑完全程的时间，应该是大大刷新了我们的记录。”

“其实我也没想到啊，”于建军也有些感慨。

而与此同时，这边的飚车党人群中，也已经有人按捺不住了。

三个身材颇为火辣的妹子，率先从草坪上起来，走向杨天。

她们来到杨天面前，对着杨天露出了暧昧的笑容。

“小哥哥，你的车技可真棒啊。

介不介意，带我去兜兜风？”

一个妹子对着杨天媚笑道。

“诶，Selina，你怎么抢先了？

明明说好是我先来的，”另一个妹子也连忙开口道，然后对着杨天娇笑道，“带我去吧……好不好嘛小哥哥？”

“小哥哥别听她们的，带我走吧。

只要你让我上你的车，今晚，我就是你的人哦，”最后一个妹子笑吟吟地道，眼神中不乏勾搭的味道。

在场的其他飙车族，包括那魁梧男子，看到这一幕都并不意外。

这几个身材火辣的姑娘，算是这一群人中的交际花吧。

她们自己开车不算厉害，但对车技好的车手十分情有独钟。

每次有车手飚出很好的成绩，刺激到她们的荷尔蒙之后，她们就会主动迎上去，献上自己的香吻甚至是身体。

此刻，刚刚以碾压之势赢过职业选手的杨天，毫无疑问就是全场最靓的仔。

而这些女孩的意思也很明确了——只要杨天愿意，带她们中的任何一个上车离开，都可以随意找个地方停下来，颠鸾倒凤、胡作非为。

而且不需要为此担负任何的责任。

哪怕是不缺女人的纨绔子弟们，在刚刚帅帅地飚完一场车之后，能立马享用到这些身材火辣的皮囊，当然也是一件在他们看来格外爽快的事。

所以，这些阔少们，经常都会接受这些女孩们的邀请。

不过……杨天听到这些话，明白了这些女孩的意思之后，却是淡然一笑，干脆地摆了摆手，道：“不好意思，我介意。

这位可是我的大舅哥，我是和他一起来的，等会也会和他一起回去。”

于建军听到这话，顿时也笑了起来。

他本来是有点尴尬的。

事实上，如果杨天一时经不住诱惑，真得接受了这些女孩们的邀请，他作为一个血气方刚、见过无数荒淫纨绔的男人，也是能理解的。

也不太可能因为这事就不让杨天跟朵朵在一起了。

可现在，杨天这么干脆的拒绝，当然让他更加满意、欣赏。

他伸手拍了拍杨天的肩膀，然后对着这几个火辣的女子道：“几位美女，不好意思了，这老弟可是我妹妹的男朋友，已经名草有主了。

所以，他可不能跟你们乱来。”

几个女孩听到这话，都有些失望。

但看到杨天那平静而不留余地的样子，也没再多纠缠，转身就离去了。

谢云斌则是撇了撇嘴，在心里暗自道了句：虚伪。

还不是因为当着于建军的面，才不好意思玩的？

要是没有于建军，估计这小子刚刚就已经扑上去了吧。

“对了，今晚，你们有事嘛？”

王勋忽然开口问道。

于建军想了想，道：“好像没什么事吧。

怎么了？

你有什么事么？”

王勋笑了笑，道：“也不是什么大事，就想着，如果大家都有空，要不……一起去喝一杯？

这不刚好于兄弟喜提几十万，总得庆祝一下吧。

而且，我真得对这位杨兄弟非常欣赏，想和他好好聊一聊。”

谢云斌听到这话，顿时心叫不对，连忙想拒绝。

可这时，于建军倒是先开口了：“好啊！”

 