    “不是。”乔沐元否认了，她晚上确实不是跟纪长慕一起吃饭。

    “不能一起吃晚饭的话，一起喝杯咖啡？好久不见了。”

    乔沐元点点头。

    秦昭就近把车停好，他们挑了个附近的咖啡店。

    “上次的事情我当面跟你道个歉，你还在生我气吗？”秦昭问。

    “我没生气，一直都没有，就是我当时太害怕了。”

    “可你这么久都没有搭理我。”

    “我只是生活中比较忙，还有就是我交男朋友了嘛，他不大喜欢我跟男生走得近。”乔沐元编了几句打发过去，她总不能说是纪长慕威胁她了，她也不想秦昭吃苦头。

    “男朋友？我早该知道的，你喜欢Boris教授。”

    乔沐元没吭声。

    “但是乔沐元……他对你是真心的吗？你对他真得了解吗？他那个人满心眼的算计，你知不知道他能站在今天的位置风光无限，是踩着多少人的尸骨上位的？”

    “他没你想象得那么可怕。”

    “怎么没有？”秦昭急切切，“以前我就跟你说过他的发家史，你都没听进去。他在纽约一不靠家庭，二没有资金，从一无所有到如今的高高在上，这才几年啊，乔沐元，你太单纯了，他对你不可能是真心的。”

    乔沐元低头搅拌杯子里的咖啡：“那也没关系。”

    “你！”秦昭没想到她会这样回答，愣住，“那是你甘愿被他骗的意思吗？”

    “他没有骗我，等我发现他真得骗我了再说吧。”

    “但到了那时候，你不会哭吗？”

    乔沐元哑口无言，她这么爱哭的一个人，肯定会哭的。

    但她相信纪长慕没骗她，再说，她有什么好被他骗的。

    “乔沐元……你真得非他不可吗？他有什么好？他那个年纪太懂得权衡利弊了，你会被他耍得团团转。”

    “我觉得好就可以了。”她笑了，丝毫不把秦昭的话放心上。

    秦昭见她丝毫不在意这些，也没再说，喝着咖啡，只淡淡道：“作为金融系的学长和好朋友，我只能说这些了，金融领域水很深，你还小，不要去碰。”

    “我知道，我爸爸成天跟我说搞金融的男人没几个好东西呢！”

    “你爸这么说，你还跟Boris教授……”

    “执迷不悟呗。”

    喝完一杯咖啡，乔沐元站起身：“学长，以后我们还是不要见面了。”

    “行吧，其实和你认识的那段时间，我还挺开心。”

    “我也是。”

    说完，乔沐元背着包离开。

    漫无目的地走在长长的街道上，踩着飘落在地面的树叶，她那双灵动娇美的眸子扑闪着璀璨的光。

    晚上纪长慕有应酬，不能陪她，她明天才能见到他。

    她就一个人在街上走着，逛街都有些索然无味。

    好不容易等天黑了，她回到家里，陶叔叔已经让厨房做了一桌子菜。

    菲菲见乔沐元回来，矫健地跳进她的怀里，迅速霸占了乔沐元温暖的怀抱，眯起眼睛。

    乔沐元揉了揉它的小脑袋，抱着它在客厅里转了一圈。

