    “诺依大人，罗凡先生！大新闻，泽法脱离海军了！”佣兵团总部诺依的办公室，穿着女仆装的海伦拿着一份报纸急匆匆的跑进来说道。

    “你说什么？快把报纸拿过来！”

    海伦恭敬的把报纸递给诺依，诺依一打开，头版头条就是海军宣布前海军大将泽法正式脱离了海军。

    诺依人都傻了，她怎么也没想到泽法会脱离海军。

    分身对此表现的倒是很淡定毕竟原著中泽法就离开了海军，现在只是早了一点。

    “罗凡，泽法脱离了海军，我们是不是我有机会拉拢他？”诺依问道。

    “机会不大，最多双方能在一些方面达成合作。

    而且是和佣兵团的合作，不是跟雷霆海贼团的合作。”

    “这...有什么区别吗？在外人看来我和艾尼路就是一个势力。”诺依皱着眉头问道。

    “当然有区别，泽法就算不当海军了，也绝对不会倒向海贼，但他也需要一个安身立命的地方。

    主要是他的那两个学生现在没办法在大海上生存下去，因此泽法势必会选择一个势力庇护他的学生。

    就目前来说，泽法既然脱离了海军，那就表示他对海军真的是失望了，海军背后的世界zf自然也一样。

    所以泽法不会选择和世界zf有直接关联的势力，比如世界zf的直属机构，或是加盟国之类的。

    然后是海贼，泽法一生都在跟海贼战斗，这是他的信念，现在支撑泽法活下去的恰恰就是他的信念，所以泽法绝对不会选择海贼的阵营。

    那么除去海军，海贼以外能选择的只有第三方阵营了，这么一比较就是gm军跟你的佣兵团了。”

    听到这儿，诺依恍然大悟：“我明白了，泽法确实只能选择跟我合作。

    正如罗凡你所说，支撑泽法活下去的信念就是与海贼做斗争，gm军的主要目的是推翻世界zf，且跟海军有所冲突，泽法不会加入gm军。

    那么唯一的选择就是我的佣兵团了，我这里海贼是主要的悬赏目标，而且有着大量的情报提供，可以帮助泽法。

    最重要的可以给他的那两个学生提供庇护，让泽法没有后顾之忧。”

    “就是这样！所以一会儿跟泽法见面的时候，我们可以趁机提出一些要求，只要不是太过分，泽法就不会拒绝，说白了现在主动权在我们这边。”

    诺依闻言却是摇了摇头，她觉得泽法只要跟她达成合作，名义上加入佣兵团就够了，不需要提什么条件。

    泽法只要能加入佣兵团，那就意味着海军那边不会对佣兵团做什么了。

    泽法在海军的影响力太大了，一旦泽法加入佣兵团，光靠这份香火情大多数海军就不会对佣兵团的行动进行干扰，这对佣兵团来说又是一个壮大的好机会。

    在诺依期盼中，时间很快来到了中午，泽法领着他的两个学生来到了佣兵团的总部。

    诺依派海伦出去迎接，将三人请到了她的办公室。

    泽法来到诺依的办公室，第一件事就是要求看到爱德华·威布尔的尸体。

    诺依朝一旁的雷藏使了个眼色，雷藏双手结印从卷轴里将爱德华·威布尔的尸体取了出来。

    泽法确认爱德华·威布尔真的死了以后，原本古井无波的神情渐渐变得复杂起来，最后如释重负的长叹了一口气。

    “不管怎么说，我都要感谢你们，感谢你们杀掉了爱德华·威布尔。”泽法起身朝诺依微微鞠躬。

    诺依见状连忙把泽法扶起来：“泽法先生太客气了，爱德华·威布尔伤害了我们的盟友，我们当然要有所行动了。”

    “说起来这件事跟老夫有很大关系，和之国的朋友抱歉了！”泽法转身朝雷藏说道。

    雷藏本来不想搭理泽法的，毕竟谁面对一个差点害死自己的人都不会给他什么好脸色。

    但在泽法来之前诺依就已经跟雷藏谈好了，面对泽法的道歉，雷藏冲他摆了摆手说道：“我们也没有人员死亡，这件事就这么算了。”

    有了雷藏的表态，泽法脸上露出了一丝笑容。

    诺依见状趁热打铁说道：“泽法先生，我听说你已经脱离了海军，你之后有什么打算？”

    “呵呵！诺依小姐就不用拐弯抹角了，你是想问我能不能加入佣兵团吧？”

    诺依大方的点头承认了。

    “要我加入也可以，但是我有两个条件。”

    诺依闻言眼前一亮，有条件那就是有的谈，她强压下内心的激动说道：“泽法先生您请说。”

    “第一我不会对任何有关海军的任务出手。”

    “这个没问题！”

    “第二佣兵团内部的情报网要对我开放，至少在我执行任务的时候要对我开放。”

    “这个我要考虑一下。”诺依犹豫了一下说道。

    佣兵团的情报网经过这些年的发展已经遍布了四海和伟大航路前半段的每一个角落。

    为了搭建这些情报网，诺依亲自率领香波地群岛的猫咪们，游历了四海和伟大航路前半段的所有岛屿。

    借助香波地群岛上猫咪们的力量，诺依在这些岛屿里成功建立了以猫咪为核心的情报网络。

    诺依依靠特殊猫粮提升了猫咪们的智慧，现在每一个岛屿上都有2只能使用电话虫的猫咪。

    猫咪们的语言除去一些特殊的能力者，只有同类能听的懂，因此情报的保密程度也绝对不用担心。

    借助猫咪的灵活性和强大的听觉，诺依现在可以轻易获取四海和伟大航路前半段的一切情报。

    这个情报网可以说是佣兵团运营至今的基础，现在完全掌握情报网权限只有诺依和海伦，将权限开放给泽法，这是一个很危险的尝试。

    不说其他，光是泽法这个前海军大将的身份就不能让诺依完全相信。

    万一泽法要是和战国一起演了一出戏，那佣兵团这次损失就大了。

    想到这儿，诺依还是拒绝了泽法的第二个条件。

    泽法闻言也没有多失望，反倒是提出了另一个条件：“既然佣兵团的情报网没办法直接对我开放，那至少给我一个直接联系诺依小姐的权限如何？”

