    楚益瑶躲在酒店里，外面全是记者，就等着楚益瑶出来做一手报道。

    助理怕楚益瑶又把气出在她身上，提前从会场那儿得来消息，真正的张强去了现场，而且阿敏也现身了！

    楚益瑶听到这些，脸色终于白了。

    “看来都是洛禾那个女人搞的鬼，呵，很好，今天发生的一切我都会记着！”楚益瑶是不会跟别的女人认输的，哪怕事实已经摆在面前！

    “楚姐，其实只要九爷在，你管外界怎么评价你呢。”

    助理的话提醒了楚益瑶，可是转而一想，九爷已经好几天没叫她过去了。

    “不行，我不能坐以待毙！”

    楚益瑶知道殷北深最喜欢听话的，所以在殷北深有事时，她都不会去打扰。

    但是现在，她再不见殷北深一面，恐怕她在娱乐圈真的待不下去了。

    “楚姐，我早就帮你打听好了，九爷明晚有一场宴会要参加。”

    楚益瑶闻言觉得这是个大好的机会！

    她第一次入殷北深的眼，就是在一场宴会上，她有信心再次吸引到殷北深！

    ——

    剧组在接待会后，导演请大家吃了一顿饭，当然，楚益瑶没来，大家也心照不宣地不提她。

    饭毕，洛禾和顾希维在大家起哄下先行离开。

    因为，顾希维说查到李有德的线索了，两个人走到门口，等待刘能去开车过来接他们，打算回去再说。

    风起，又出现了。

    洛禾这次不算意外，在会场见到殷北深后，大概也能猜出来殷北深会来找她。

    风起和顾希维点头示意了一下，就对洛禾发出邀请：“洛小姐，跟我走一趟吧。”

    洛禾没有拒绝，才踏出一步，却被顾希维拉住了手。

    “殷九爷找我女朋友有什么事吗？”顾希维把洛禾拉到怀里，问风起。

    风起见到这一幕，自然明白顾希维的意思。

    他礼貌一笑，“顾先生不用担心，我会安全把洛小姐送到家的。”

    听到风起主动这么说，洛禾估摸着今天去应该就是做个了断，毕竟她前头确实给殷九爷“错觉”了。

    那看来，这魔鬼是能说得通道理的啊！不错，比她想象中的要好那么一点。

    “老二，我去一趟跟他说清楚，你跟好李有德，别再让他跑了。”洛禾主动拉下去顾希维的手，跟顾希维耳语道。

    风起看到这两人贴在一起的模样，目光有些意味不明的笑意。

    洛禾交代完，就跟风起走了。

    顾希维不太放心洛禾就这么一个人去，今天那个男人的眼神，可不友善。

    车正好随后到了，顾希维让刘能暗中跟着风起他们的车。

    目的地是，夜都国际酒店。

    刘能把车靠边停下来，他们看到风起的车子开进了地下停车场。

    刘能是跟过顾老爷一段时间的，觉得车牌有些眼熟，“少爷，这车主人在A国应该相当有权势了。”

    顾希维点了一根烟，打算就在这儿等了，他漫不经心道：“殷家的人。”

    洛禾再一次跟着风起进了酒店，不过这次去的是另外一个方向。

    她其实有些奇怪，为什么两年后她见到殷北深都是在酒店里。

    出于好奇，洛禾问了一句，“你们九爷，平时不回家的吗？”

