        死，这种事情毒蛇早有预料了，自从混黑涩会开始的第一天，前辈们就告诉过他，混社团就是一脚踏在棺材里，一脚踏在监狱里。

    所以当王轩明说他今天死定了之后他并没有崩溃，也许这就是早有准备吧。

    这也让王轩有些意兴阑珊，本来他还准备好好蹂躏一下这厮的，可这会也没什么兴趣了。

    “能放过我家人吗？”毒蛇十分平静地问道。

    “能，还会给他们一笔钱，让她们能安静地活着。”这事无所谓，王轩也不怕什么儿子长大报仇的戏码，两年多以后他就闪人了，哪里管得了那么多。

    毒蛇十分干脆地交代了自己的账户和密码，看着毒蛇的样子，王轩叹了口气，这就是混黑的下场，无论之前多么风光，都可能随时从风潮之上跌落，结局都是万劫不复，不得善终。

    黑涩会不能混啊！

    王轩亲手送毒蛇上路，尸体直接扔到海里，掩埋什么的是不可能的，这辈子坏事做尽是绝对不能入土为安的。

    我，王轩（作者），三观奇正！

    ……

    在王轩处理毒蛇的时候，警方这次没再闲着，黑涩会大规模火并无所谓，只要没被报道出来一切好说，人都死光才最好，就当是社会的正常新陈代谢清理垃圾了。

    平时报社记者什么的也不会去招惹这些社团，混混不是警察，可不会跟记者讲究什么新闻自由，瞎几把报道一律腿打折。

    可今天也不知道出了什么幺蛾子，接到下面报告的时候警方大佬也是吓了一跳，立刻把沙田区的所有警力都派了出去，连带周边警署的力量也大规模出动。

    为防止负面报道给香港皇家警察抹黑，警方还特意约了相熟的媒体朋友跟随行动。

    当夜，一场仓促而成的、轰轰烈烈的打黑运动就这么毫无征兆的开始了。

    被打击的目标，大东和燕子德万没想到有热心记者给警方施加了这么大压力，从前，香港警方都是在斗殴之后才象征性的出警的，这一下打了他们个措手不及。

    在整个沙田区的各个娱乐场所，大批参与斗殴的小弟被当场抓捕。

    仅仅大东一人，手下的混混就被抓捕了400多人，其他跑掉的更多，而燕子德也好不到那里去，包括连带着毒蛇支援的小弟也被抓了300多人。

    虽然损失相差不大，不过大东脸色像死了亲爹，而燕子德却乐的像个傻子。

    小弟被关起来无所谓，早晚能放出来，只要度过眼前这难关即可，今天要是没有香港警方来这么一下，破釜沉舟的大东不但能抢回丢失的四条街，连带也能拿下燕子德小半的地盘。

    毒蛇也被巴基偷袭的消息燕子德已经知道了，没有后援的他硬实力不如大东。

    可现在好了，大东今夜的成果全部泡汤，虽然燕子德自己也损失不小，可相比于之前的最坏结果，这些损失就不放在他心上了。

    更何况想到大东功亏一篑之后的样子，燕子德莫名想笑。

    大规模的警力都去了沙田区，再加上之前被王轩调走的一部分警力，王轩和巴基这边动静虽然也不小，但并没有把警察吸引过来。

    更何况毒蛇一开始就被王轩给抓了，群龙无首之下更是一盘散沙。

    这也是王轩报警的一个目的，而且更重要的是王轩从来没想让大东占据燕子德的地盘。

    这一系列的操作，王轩的目的就是扩大自己的实力，不过要在巴基的羽翼之下暗暗扩大，等实力到一定程度的时候……。

    燕子德的地盘是他留给自己的，大东不过是削弱燕子德的工具罢了，他从来没准备让大东占到什么便宜。

    凌晨四点不到，喧闹的香港再次平静了下来。

    王轩这边就已经收工了，巴基那边也扫尾完毕，大东和燕子德也被清扫干净……结局还是挺圆满的，至少王轩是这么认为。

    （大东：哪里圆满了，你站出来，看我打不打死你！）

    按照惯例，完事之后王轩三人再次到巴基这里集合。

    一切都没超出王轩的计划，他对此早有预料，所以也没有那么兴奋，而巴基三人却笑的牙床子都呲出来了，特别听到王轩说毒蛇已经死了之后，三个家伙兴奋哐哐直拍桌子。

    王轩琢磨着现在放首劲爆的曲子，这三个家伙能立刻跳起来。

    其实也正常，这次之后巴基的地盘不会比东星其他坐管小了，稳定一下之后，他也能真正跟沙蜢，大东，司徒浩南等人平起平坐了。

    要知道几个月前他还是沙蜢的小弟，整天大哥大哥叫的亲切，想到能挺直腰杆在沙蜢随意地吆五喝六，感觉浑身都像泡在温泉里，怎么就那么舒坦！

    旺仔和阿海也差不多，地盘大了，收入多了，养更多的小弟，地位的提升，可以说是另一种形式的名利双收了。

    而且，毒蛇一死，这地盘也就不会再有反复了，相比于原来的旺角，毒蛇的地盘要大的多，当然，繁华度跟旺角不能比。

    不过，单说占地面积的话，旺角，油麻地，尖沙咀三地加起来才是一个区，油尖旺区。

    但是，事情从来不会十全十美……！

    ……

    你知道凌晨四点香港的样子吗？

    大东就知道，跟他此刻的心情一样，是黎明前最黑暗的时刻。

    特别是在他知道巴基动手晚了半个小时，并且一举灭掉了毒蛇吞并了他所有地盘的时候。

    他感觉自己被玩弄了，纯真的兄弟之情就这么被无情的丢弃了，丢弃之后还被放在地上狠狠踩了几脚。

    他没想到，一个巴基，只是刚刚在他的帮助下上位的家伙就敢跟他玩阴的，狠狠地利用了自己，这让一向不吃亏并且好面子的大东火冒三丈。

    什么时候开始，一个新人也敢戏耍他了！

    正好满肚子的怒火不知道找谁发泄，那就一并算到巴基头上，更重要的是，大东觉得那一大片的地盘应该有他一份，是他吸引了整个洪义社的注意力和大半的火力，巴基才能有机会捡到便宜。

    不过，显然巴基并不这么认为。

    