    人总是这样，嘴上说着坚持，经过十数天的努力，不管身体还是心理，会积累越来越多的困顿，让人不由地变得松懈。

    这时，就需要一点额外的刺激。

    校场，今天下午的锻炼气氛格外热切，看不见一丝懈怠，让教习满意地点了点头，特意多待了二十几分钟。

    “罗克没来，他---”

    “有黛米伺候着，换我我也不会来，说不定在---你懂的！”

    “嘿嘿---”

    一遍锻炼完，两人需要放松一下，不由地闲聊到了表现最瞩目的罗克身上，谈到了黛米，嘴里的话就收不住了。

    “闭嘴！还不修炼！”

    一声低吼粗暴地打断了两人的话，诺亚提着剑，喘着粗气，双目布满血丝，没有了往日的谦逊和大气。

    “喂喂诺亚，你吼那么大声干嘛？”

    “我们知道你输给了罗克，心里不服气，用不着朝我们吼吧！”

    被诺亚这么训斥，汤米和马丁脸上挂不住了。

    随着罗克实力越来越强大，两人已经没了敌对的心思，但对于其他私生子，他们可不怕。

    特别是汤米，一群人中，只有他勇敢地挑战过最强的罗克，自认为高出其他人一筹，地位至少和诺亚相当。

    被他当众训斥，汤米心里不爽快了。

    “有能耐你去挑战罗克，在我们面前逞能干什么！”他不屑地看着诺亚，往日，他还觉得诺亚是一个人物，和罗克放在一起比较，啥也不是。

    “我懂了，不是因为黛米吧，你不过是缠着黛米多讲了几句话，就将她看作你的人了？”

    “死心吧，黛米是罗克的私人女仆，他想怎么玩就---”

    有了榜样的存在，所有人明白了一个道理，待人谦和、谨慎有礼统统是屁话，实力才是关键，可掩盖其他一切。

    诺亚的实力不足以让他们信服，两人一附一合，让诺亚心中的怒气不断飙升。

    “我和你们打一场，你们一起上！”诺亚持着剑，直指两人。

    “太狂妄了，我一个人就够了！”

    “你不够，两人一起。”

    “你自己说的，打就打！”

    ……

    有了私人套间，又有娇俏的女仆相伴，罗克一边修炼，一边补充知识，小日子别提多有滋味。

    一天的修炼时间，他能明显感觉到剑技和呼吸法的进步。

    凭借着强大的体质，滋生出足够多的生命之气，先一步感应到‘气’的存在，后面的修炼自然更加容易。

    就像做一道复杂数学题，先一步拿到答案，再去推导解决问题的过程，难度不就一下子降低了。

    罗克没有自鸣得意，反而有股冲劲，催促着他努力修炼。

    书房里的书籍像是一把钥匙，一下子打开了他的眼界，让他看到了外面的广阔的世界，而整个卡瑞斯地区，不过是世界偏僻的一角落，一座地处边缘的山谷小~平原。

    有朝一日，他想出去看看。

    新的一天。

    罗克早早地被女仆唤醒，被人伺候着洗漱一番，早餐已经摆放到餐桌上。

    “黛米，干得不错！”

    吃完早餐，夸赞小女仆一句，他照例来到校场。

    瞬间，各种眼神汇集到他身上，男同胞们大多以羡慕为主，介于之前的关系，没人上前搭话。

    “罗克，请上前几步，站到前面来。”

    教习拉里刚等上石台，就点了他的名字，伸手指着石台下，众人前面的位置。

    “好的，拉里骑士！”

    他错愕了一下，没有拒绝。

    教习开始教导众人，课程有所调整，第一遍侧重剑技，第二遍侧重骑士呼吸法，第三遍侧重两者的协调性。

    整个过程，教习没有半点失误和迟钝，让人叹服。

    教导完毕，他特意找了罗克，询问他使用修炼药剂的情况。

    “让您费心了，怎么说呢，很痛苦---但我能忍受，为了成为骑士，这些痛苦算不了什么。”

    他选择了实话实说，说‘有些痛’或者‘不痛’，肯定是骗人的，昨天半天下来，整个人都快麻木了。

    “继续努力！”

    教习微微颔首，拍了拍他的肩膀，转身离去。

    想了想，他觉得自己没必要留下来，也准备返回内堡。

    “等等，罗克！”

    刚走了一段距离，有人追了上来，是汤米和马丁两人。

    罗克发现，两人脸色不好，汤米走路时一拐一拐的，肯定是受伤了。

    “找我有事？”

    “我们是来赔礼道歉的，前些天是我们不对，让您受到惩罚，耽搁了您的时间！”汤米配笑着说道。

    “对对，我们的错，给您道歉，希望您原谅！”马丁附和。

    “这是我们的赔礼。”

    汤米咬咬牙，掏出一个小袋子，里面是两人进入城堡时带来的大部分钱财，为了巴结上罗克，两人豁出去了。

    “行，咱们以前的账算清了。”

    习惯性地掂了掂兽皮袋子，罗克随手放到兜里。

    在城堡内，想找两人麻烦也不容易，他不可能挑战两人，留下一个‘欺凌弱小’的名声。本来准备记在小本本上，找机会给两人小小的一点教训，看在钱币的份上，就作罢了。

    改天将钱币给丝塔西女士，她一定高兴。

    “还有事情？先说好，这些钱是赔礼，别想打其他注意，我罗克不傻！”

    他的话，一下子堵住了两人嘴里的话，让两人没法将心里的想法说出来。

    两人踌躇半晌，他等着不耐烦了，转身返回。

    “罗克，诺亚一直惦记着黛米，他喜欢黛米，不会死心的！”汤米从后面喊道。

    “凭他？笑话。”扫了一眼诺亚，刚好对方正注视着他们，罗克露出一个轻蔑的笑容，随意地扬了扬手，不再搭理两人。

    原地，留下两名不甘心的人，两人对视一眼，偷偷商量几句，没敢继续追上他。

    走到校场边缘，又有人拦住了他的去路，一名嫡系女孩，年纪不超过十三岁。

    “你叫罗克？我是艾莉，阿乐斯的妹妹。”

    “没错，是我！”难道是找茬的？他现在可不会小瞧任何一名嫡系子弟。

    艾莉抿了抿嘴，指着校场另一边，说道：“你应该站到我们这一边，不要继续在那边厮混，你好好考虑吧！”

    说完，她就走了。

    留下罗克一人风中凌~乱。

    “莫名其妙？”

    想了半晌，他都没想明白艾莉话中的含义。

    回到屋子，小女仆立即迎上来，在身边忙活开来，女仆存在的意义，就是料理好主人的日常生活，也是她们的工作所在。

    “黛米，知道诺亚吗？”

    “诺亚少爷，知道的呢，以前送早餐的时候---”

    听到他的问询，黛米立即做出回答。

    “有什么说什么，吞吞吐吐干嘛？”见她迟疑，罗克微微皱眉。

    “诺亚少爷其实很啰嗦，送餐的时候缠着我说话，耽搁我们送餐的时间，让我和桑迪阿姨都有些不高兴哩，毕竟，送完餐我们还要忙其他事情---”

    黛米小心地说道，说其他少爷的坏话，她怕罗克少爷不高兴。

    “那你为什么要搭理他？”

    “不行的，桑迪阿姨说，不能得罪各位少爷，会有麻烦的。”

    两人一问一答，罗克了解了不少信息，城堡内有专门培训女仆的地方，黛米刚从那里出来不久，做事情难免畏手畏脚。

    “那啥，你以后是我的人，不用搭理诺亚他们，出了事情有我在呢！”

    “嗯嗯！”