    第373章你还有的成长呢！

    这次长安师兄是要把这个翘家的小师弟拎回去继续修炼控制能力的。

    知道这家伙的软肋就是唐今，从三清道观跑过来也是因为想要见唐今。

    虽然作为师兄他能够理解，但这人本身来说也算是个‘定时炸弹’，不管是他的能力，他的血统，还是他的性格。

    毕竟以前以疼痛为乐，前两年他都怀疑能不能将这人掰回来。

    不过好歹养着养着表面看着是听话懂事了,他们三清道观本来要求的就不是什么大公无私的善。

    而且也早就养出了感情，这种莽撞行为是要好好教育的！

    将唐今和苏迁隔开，叶长安一边笑眯眯的跟唐文霍叙旧，一边抽空念叨苏迁几句，手中小刀上下翻飞，已经开始削第二个苹果。

    那架势让唐文霍再想起来这人偶尔犯的迷糊,都有些怀疑叶长安会不会直接将刀刃塞进对方手里去。

    唐今就跟容卿坐在一边。

    容卿也不过大几岁而已，相当会照顾人,看着唐今歪着小脑袋不知道在想些什么。

    他手指已经飞快的动作。

    没多久就将一枚剥好了的白嫩荔枝递到了唐今嘴边。

    小团子刚想着事情，嘴边多了枚荔枝，还没有反应过来，鼻尖已经嗅到了荔枝的酸甜味，下意识张嘴，白嫩的荔枝肉咬了满满一口。

    容卿甚至将荔枝核都贴心的去掉了。

    小团子鼓着腮帮子咀嚼着，一双大眼亮晶晶，心中对自家金主小哥哥赞不绝口。

    尤其是小少年微微弯唇一笑，从旁边抽出纸巾擦手，浓黑密睫低垂打出漂亮的阴影，衬着那张微微苍白却漂亮至极的脸——

    怎么会有这么贴心，这么好看，这么符合今今心意的金主哥哥呢？！

    小团子看了看时间，觉得时间也差不多了，将容卿放在这边也尴尬，干脆唐今拉着容卿起身,跟病房里面的几個人打了个招呼,抬脚出了病房门。

    花颜颜现在还没醒，两边的病房距离不远。

    果不其然在花颜颜病房外面的走廊上看见了脸色略显憔悴,看起来一直没怎么休息好的谢慈。

    姜娜应该还在外面善后，那边只坐了他一个人。

    不跟人待在一起的时候。

    也不过十七八岁的少年人面上没有丝毫的傲气，眼神孤寂，自己坐在一边一副习以为常的沉寂，不过在此刻，他眼底更是蒙上一层自我厌弃的阴影。

    大概是察觉到唐今的视线，他抬头看过来，眼神有一瞬间的慌乱，随后冷静下来。

    等唐今走到跟前，他已经起身，下意识的要带上那副高傲的面具，但片刻扯了扯唇角，又颓然下来，认真道歉。

    “对不起，这次是我的问题，我会跟师父说承担起责任的。”

    唐今眨巴眨巴猫瞳。

    “你的确得承担责任。”

    糯糯的小奶音理所当然。

    “下次要去什么地方，动手前至少跟这一片的负责人打声招呼探探底吧？临时遇见缓一步听听怎么回事总做的到吧？”

    跟想象之中的责怪不太一样。

    小团子声音还算是严厉,双手叉腰，眼瞳干净。

    就那么小小一只。

    “要不是今今可靠,你都不知道要捅出什么大篓子。”

    她一副教育人的语气,抬了抬手，发现他高的离谱的时候示意他低头弯腰。

    谢慈昨天一夜没睡，此刻精神还有点恍惚，下意识的低头，心中还思索着——唐今这是不是要打他脸。

    虽然他现在脸已经很疼了。

    也不知道是想起了什么回忆，他本能轻轻的往后瑟缩了下——

    然后脑袋上就被安抚的拍了拍。

    “这次要记住教训，不是每一次都有人在背后给你收拾烂摊子，当然了，也不是什么时候都有人等着在后面看你笑话，要慢慢成长起来，独当一面才行呢。”

    有那么一瞬间感受到了师父教导的恐惧。

    谢慈恍惚，然后抬头，跟这小小只的团子对上视线。

    看着对方的眼神，谢慈扯了扯唇角。

    一只五六岁的团子拍着他这个已经马上成年的青少年的脑袋告诉他还要快点成长，能独当一面，而另一个年纪也不大的孩子穿着唐装在一边看着。

    一个比一个成熟。

    被拍了脑袋的谢慈：这是什么诡异的感觉。

    ?  ?难受坐不住，感觉差不多明天就能好了

    ?      阿倾先眠，明天应该是有两波，中午一波晚上一波

    ?      阿倾努力把这几天落下的章补一补

    ?      爱你们安安

    ?  

    ????  

    (本章完)

