    张忠谋无奈之下，只好向着后面的库克看去，却彻底懵逼。

    现场更是响起一片嘲笑声，经久不息，很是刺耳。

    原来库克更果断，连个招呼都没打，直接走了。

    而在张忠谋转身的那刻，库克人都到了后台入口……

    张忠谋彻底懵逼了，连忙喊到：“库克先生，库克先生。”

    但库克没有丝毫的理会，反而越走越快……

    台下，其他的苹果随行人员，同样毫不犹豫地离开了。

    苹果走了，联科也走了，只留下张忠谋一个人傻傻地站在台上，拿着笔和协议，分外尴尬。

    “哈哈！”现场众人再也忍不住，一阵阵刺耳的嘲笑声，此起彼伏。

    张忠谋更加尴尬，更加想不明白状况。

    但久经风雨的他，明白当下的局势必须稳住，然后尽快结束这次战略合作会议，再查探究竟生了什么！

    当然，隐约中，张忠谋认为，这样的事端，可能与凡人半导体有关……

    于是，张忠谋道：“不好意思，库克先生和蔡明介先生，有点事，先离去了。但台积电与苹果，联科的合作，不会有丝毫的影响。合约也会稍后进行，毕竟我们台积电产能充足，技术先进，工艺精良。不像凡人半导体，只有几十家不入流的晶元厂，只有5台14纳米的光刻机……”

    张忠谋很是聪明，想借助凡人半导体，转移众人的注意力，让众人对他的嘲笑，转移到凡人半导体身上。

    而结果更是出奇的成功，很多人都笑趴了！

    张忠谋看着这样的状况，微微松了口气，接着火上浇油：“其实我很佩服凡人半导体，很佩服王董。”

    “只有5台14纳米光刻机，没有任何技术积累，就敢冲到半导体领域，就给与台积电叫板，甚至一较高低！”

    “无论如何，真是后生可畏，精神可嘉！”

    “哪怕明天凡人半导体就破产了，但依旧很是令人佩服！”

    “哈哈！”现场观众越来越激动，全部笑的前俯后仰。

    起初，张忠谋对此还很是满意，以为大家在嘲笑凡人半导体，在嘲笑王凡。

    但很快，他现事情有点不对头，大家看他的眼神，满是嘲讽，满是戏谑，甚至很多人看他，就像看傻子一般，看白痴一样。

    这时，台积电的工作人员，再也忍不住，连忙跑到台上，低声耳语：“张董，别说了，凡人半导体炸了。人家14纳米光刻机，有15o多台，是我们的十几倍。人家产能也很充足，还是全部智能化生产！”

    “什么，你开什么玩笑，还智能化生产！科幻电影才能出现的场景，他们这么可能做到！”

    “你自己看吧！”工作人员再也忍不住，将手机递了过去，正是凡人半导体战略合作会议现场传出的视频。

    张忠谋看到这些，想不信，都不可能了！

    原来一切都是真的！

    原来半导体的14纳米光刻机，真的有15o多台！

    原来凡人半导体那些不入流的晶元厂，现在都产能翻倍飙升。

    原来凡人半导体的生产过程，真的是全部自动化，全部智能化！

    原来苹果董事长库克，联科董事长蔡明介离开，都是因为此事！

    原来，现场观众笑的前俯后仰，都事在嘲笑台积电，在嘲笑他张忠谋！

    ……

    张忠谋站在台上，环视着台下众人，双目无神。

    耳畔萦绕着众人的嘲笑，讥讽，谩骂：

    “白痴！”

    “傻.逼！”

    “二货！”

    ……

    一瞬之间，似乎人世间各种最难听的词，此刻全部落在他张忠谋的身上。

    对此，张忠谋并不怎么在意。

    因为能做到台积电的一把手，做到今天这个位子，脸皮功夫，厚黑学，早已练的出神入化。

    即便被全世界唾弃，被所有人谩骂，他张忠谋依旧能坦然面对，甚至说上一句：我做的一切，都是为了台积电！

    这才是真正成功人士，必须具备的素养！

    但他依旧脸色惨白，不是为了今日怎么结束这场闹剧愁，也不是为了怎么挽回形象而感到无奈。

    相反，却是因为他清楚，这一次，台积电真的完了！

    彻底完了！

    凡人半导体如此强大，15o台14纳米光刻机，比台积电、三星和英特尔的总和都要多数倍。

    还有智能化生产，完全可以保证台积电想都不敢想的良品率。

    更有短期内，让晶元厂的产能几倍飙的心晶圆厂模式。

    ……

    种种冲击之下，华为早已坚定地跟随凡人半导体，苹果也已经彻底反水，就连联科都选择凡人半导体。

    可以说，现在除了和三星利益关联的高通，尚未表态，其他的全部都投入了凡人半导体的阵营。

    而他台积电，彻底成了孤家寡人，拿什么，凭什么，去生存，去展，去与凡人半导体抗争？

    甚至可以说，现在台积电的处境，已经到了四面楚歌的窘境！

    而他，前一刻，还自我感觉良好地对凡人半导体冷嘲热讽，但现在，却被凡人半导体实力打脸，还是瞬间抽地懵逼的那种！

    更是直接近乎断了他们的前路，断了台积电的展！

    想到这些，看着台下众人的指指点点，嘲讽谩骂。

    张忠谋一激动，两眼黑，直接倒在台上。

    身旁的工作人员，心中暗道：还是董事长会玩，装晕了事。

    这样也不用面对媒体的质问，也不用理会战略合作会议如何结束，更不要承受一切压力……

    工作人员心里这般想着，脸上却是一副紧张兮兮的表情，并大声喊道：“董事长，董事长！快来人，叫救护车！”

    接着，那人怕张忠谋露馅，连忙背起张忠谋，立即后台跑去。

    对于这样突然出现的一幕，现场众人，先是一阵懵逼，接着响起一片惊呼。

    但媒体记者见多了这样的场面，更是有人大声喊道：“快揽住他，他是想假晕离场！”

    闻言，背着张忠谋的那人，腿一软，险些从台阶上跌下去，连忙加快脚步，逃一般地离开。

    而台下前排的记者，更是瞬间冲了上去……

    (未完待续。)