    “你说苍侯会来吗？”袁术有些担心的说道，最近他算是知道自家的人品已经败坏到了什么程度，那可真的是顶风臭十里啊。

    “不知道，虽说在益州的时候我和曲家还有不少的往来，而且苍侯性格也比较良善，但这个真的说不准。”刘璋有些犹豫的说道，虽说大赚了一笔，但貌似将人品败光了。

    “这咋办，要是龙凤送来之前，没有一点预付的，老夫的脸就丢光了。”袁术现在也有些骑虎难下了。

    本来以为也就是一个普通的黑庄，各大世家把钱也给了，应该也不怎么在乎，结果怎么就变成了这样，再这么下去，袁术觉得自己有些不好下台啊，这该咋整。

    一声招呼，万人景从，和一声招呼，门可罗雀，那可是两码事，袁术这种人，很多东西都不怎么在乎，但面子袁术可是非常看重的。

    雍州东侧，孙策颇为嚣张的迎着风雪，驾着马，拉了好多海产和周瑜前往长安，在青州东莱逗留了很久之后，确定大朝会的准确时间之后，孙策便带着周瑜赶往长安。

    临走的时候给甘宁发了一个消息，然后甘宁跟文聘，李严，太史慈等人交接了工作之后，就提着糜芳飞了回来。

    “伯符，我觉得你还是再考虑一下吧。”周瑜叹了口气，对着孙策再次劝说道，“现在还能调头? 等之后过了渭水? 我们就不可能调头了，你确定就送这些东西？”

    “金石玉器这种东西袁公又不缺? 带过去? 袁公看都不看就丢到府库，所以还是给袁公带点吃的算了。”孙策颇为洒脱的开口说道。

    没错? 孙策今年上岸没给袁术带什么珍珠，瑁玳之类的四海奇珍? 而是给袁术拉了好几车极其珍贵的水产。

    简单来说? 放后世，送几车四海奇珍，最多证明你是有钱人，送这么几车孙策自己花费功夫搞到的海产? 差不多可以判个死刑了。

    没错? 孙策苦思冥想半个月，确定实在是找不到适合给袁术带的礼物之后，孙策亲自下海捞了一批超级珍惜的水产。

    什么几米长的龙虾啊，几米大的帝王蟹啊，几米大的贝壳啊? 几米大的珍惜大黄鱼，总之全是孙策自己抓来的? 其间为了保证这群家伙活着来到长安，孙策花费了大量的精力。

    最后依靠着脸帝的特殊能力在扶桑搞到了一个新的神明效果? 主要就是用来保存食材，虽说消耗很大? 但孙策依旧成功带着这批顶级海产从青州跑到了长安。

    周瑜对此无话可说? 他一直觉得? 好歹给袁术送点正经的东西吧，你不能因为袁术不在乎，就不给送吧。

    “心意要到啊，珍珠这种东西我一声令下，半天就能搜集到几斗，拿来骗袁公没意思啊，这是送礼物吗？好歹有点诚意吧。”孙策一副揶揄的表情说道。

    顺带一提，孙策给刘桐准备了好几斗又大又圆的珍珠，而且是各种色彩的都有，这些都是本土的海民给孙策进贡的，这种东西说珍贵也挺珍贵，但要说心意，还是拿去骗公主比较好。

    这也是周瑜最想捂脸的地方，而且孙策还振振有词的表示公主又不需要心意，公主要的是小钱钱，所以整点扎实的好货就行了。

    “我觉得你还是少说话比较好。”周瑜已经不想说话了，大乔在孙策回来的时候，非常开心，在孙策给她准备了好多四海奇珍的时候更是开心的不得了。

    结果后来孙策说漏嘴了，大乔明显就不那么开心了，大珍珠也被孙绍拿去当弹球玩了。

    “啧。”孙策咂吧了两下嘴，觉得自己还是不要胡说了。

    “我觉得我们还是多少准备点别的礼物吧，只是押送一些海产，实在是有失身份。”周瑜有些难为情的说道。

    “别想那么多了，袁公才不会在乎这些的。”孙策爽朗的拍了拍周瑜的肩膀，“这一来长安，好多人都要拜见，关系远的都给封包珍珠，瑁玳，宝石什么的，熟人就给送个海产好了。”

    这要是其他人，周瑜肯定觉得是说反了，但换成孙策的话，周瑜知道，孙策并不是在乱说，对方真的会这么做，毕竟珍珠，宝石这些对孙策来说都是别人进贡的，而海产孙策自己捞得。

    相比而言，当然是海产比较贵重一些了。

    “安心了，安心了，我又不是傻子。”孙策笑着说道，他还不至于真不知道这些东西，只不过对于真正的熟人，他不需要在乎这些而已，“公瑾，我说你啊，简直就跟个老妈子一样。”

    周瑜闻言深吸了一口气，继续保持着温和的笑容，就这么盯着孙策，隔了一会儿，孙策可能真的认识到了自己的错误，然后两人便听到了马车之中各自夫人的笑声。

    “哎，也不知道她们怎么调侃咱俩呢。”孙策回来之后也知道了各种黑料的宫闱小说，一开始孙策是愤怒的，但翻了基本之后，表示自己的阳刚气还是很足的嘛，全都是策瑜，我好歹不吃亏啊。

    那个时候周瑜真的想要将孙策的脑袋锤爆，看看里面是不是空荡荡的，怎么脑子时而就没有了呢？

    “记住，我们这次来是有事情要做的。”周瑜再次吸了一口气，靠着内气离体的强大实力，压下了对于孙策智障行为的不爽，毕竟这么多年了，周瑜也早就习惯了自家义兄的间歇性抽风。

    准确的说，只要他周瑜在身边，孙策不抽风才是怪事。

    “好的，好的，知道了，不就要册封吗，没问题，袁氏和寇氏都轻松的过手，我们这边也没问题的，到时候我搞个玺，好好玩一玩。”孙策说着相当大逆不道，但又非常提振士气的话。

    在汉代，只有皇帝，诸侯王，王太后级别所用的印能被称之为玺，而秦汉属于只认印绶不认人那种，印和玺直接是身份的象征。

    天子所佩曰玺，臣下所佩曰印。无玺书则王言无以达四海，无印章则有司之文移不能行之于所属。

    诸侯王这个级别，勉勉强强就能算是玺了，孙策属于比较膨胀的类型，心比较野是一方面，很多问题的着眼点不同于人则是另一点。

    “伯符，能不能不要在雍州，乃至中原说这种话。”周瑜一手按着孙策的肩膀，神色非常和善的看着孙策，孙策沉默了一会儿，决定承认自己的错误，错了就要认啊。

    “哎，公瑾你变了，曾经你不是这样的，意气风发，我只要想做什么，你肯定帮我，结果现在你居然变成了这样。”孙策非常唏嘘的感慨道，而周瑜则懒得搭理孙策，算是放任自流，也懒得管周瑜接下来给袁术送什么东西了。

    一路迎着风雪缓行，两天之后，孙策抵达了长安，这地方六年前的时候孙策来过，现在的变化怎么说呢？

    “这变化也太大了吧？”孙策都惊了，虽说当年就觉得长安城很厉害，破除破了点，旧也旧了点，可那种森然的威严和历史的沉重可不是说笑的，结果现在看到新长安城，孙策真的被镇住了。

    当年孙策走的时候，长安城才开建，根本没机会见到全貌，虽说在陈曦的讲述中，孙策大致了解过，但口述和亲眼看到，那简直就是两码事，差距大的不可以道理计。

    “这就长安吗？”大乔和小乔从车架里面探出头来，她们以前也在长安和洛阳待过，但那都是小时候的事情了，而且现在长安城的变化，确实是太大了。

    “姐姐，姐夫是不是有些兴奋了，要不我给他加持一个贤者的状态。”小乔撑着脑袋看着长安城，又看了看过于兴奋的孙策，给自己的姐姐建议道，然后大乔直接拽住自己妹妹的环髻笑眯眯的看着小乔，小乔瞬间缩回了车架之中。

    “里面那两座超高的建筑就是所谓的明堂和天之圣堂是吗？”孙策看着长安城里面的两座庞大而高耸的宫殿群非常的感慨。

    哪怕是冬雪覆盖了长安，孙策那双眸子依旧在风雪之中看到了那两座属于奇观性质的超级宫殿。

    “是的，也叫万象神宫和通天塔。”周瑜点了点头说道，“花费了不到两年时间就建造起来的，至今以来最高的两座宫殿。”

    “给我也来一座。”孙策很是振奋的开口说道。

    “等我们将水利设施修完，重构了水网结构之后，再说这话吧。”周瑜其实也有搞奇观的想法，但是轻重缓急他还是能分清的，至于花钱不花钱什么得，周瑜倒不怎么在乎，这年头，出国的家伙，有一个算一个，只要还活着，都有钱。

    虽说这些钱未必能换成资源，但金石珠玉，这些东西勉勉强强也都算是硬通货，不算人口和物资因素，光说这个，大家都有钱。

    “走，进城，看看这新长安城都有什么不同！”孙策大手一挥，压着十几架四轮马车开始往长安城里面走。

