
　　“哎哟喂，还真是活的。”有了妉华之前的铺垫，外婆没有害怕，反而上前一步，站在了妉华旁边，一手抓着妉华的手臂，这是一种防御状态,随时能把妉华给拉到她的身后去。

　　外婆这种很自然的防护动作，把对孙女的爱表现的淋漓尽致。

　　妉华由着外婆抓着，对金色花朵说道，“叶脆，这是外婆，记着了，以后要保护外婆的安全。”

　　这是说到明面上了，以后她再用任何手段对外婆进行保护都能推到叶脆身上。

　　金葵花缓缓地伸到了外婆面前，然后点了几点花朵脑袋。

　　外婆试着伸出一个手指,摸到了花朵脑袋上，触感不是外表表现出的冰冷，而是温温的，还有种弹性，“哎哟，活生生的啊，你叫叶脆？真漂亮。”

　　金葵花往外婆的手上轻柔地蹭了蹭。

　　外婆心一下子柔了，回摸了它，“乖啊。”

　　金葵花中央的花盘裂开，从里面吐出一个晶亮的玉色水滴，落到了外婆的手掌心里。

　　“这是叶脆的一个叶片，外婆带着它就能得到它的保护。”妉华把玉水滴往外婆的手腕上一放，水滴变成了玉片状，紧贴在外婆的手腕上。

　　其实应该算是叶脆分泌出的另一种结晶体，跟能辅助检测出寄生物的结晶体不是同一种东西。

　　上一世端木明英跟端木成彦服用的果冻样的东西,也是一种结晶体，是叶脆吞了寄生物转化来的，相当于针对寄生物的基因药液。M.23sk.com

　　妉华让叶脆转化过，她察看了下，这种基因药液短期对人身体有好处，长期看会冲击到人体基因的稳定性，从程凯京的记忆里看也是这个结果，过于活跃的因子本就不正常。

　　她没想着让外婆服用，让叶脆收回去了。

　　这种水滴结晶对人身体无害，妉华用它作为辨识身份用。

　　至于给谁，要看最后住在这个小区里的人是谁了。

　　妉华暗中命令叶脆，【扔出去吧】

　　……

　　“头，出事了。”

　　邵雷接到电话连忙赶了过去。

　　在靠边的一栋楼侧面的墙壁上，原先密麻麻的晶莹壁挂，裂开了五道口子，每一个口子里都吊着一个人。

　　有三人穿着一身黑，戴着头套，看上去是一伙的，另两人穿着普通，但也都戴了手套头套,怎么都像是不干好事的。

　　五人的头套都被推到了额头上方,五人的面容全露了出来。

　　三个一身黑里,有一人深目高鼻，不是国人形象。

　　邵雷的预感应验了，这五人应该是钟灵所说的两拨老鼠了。

　　他来的晚了，所以这五人被外星生物给抓住了。

　　钟灵说外星生物会感应到他人的恶意，他不想相信也得相信。

　　这事没办法遮掩。

　　启阳发生了这么大的事，震惊了的不止是全国，而是全世界，这会外网上也都是这件事的各类视频报道。

　　虽然近处的街道被封锁了，但不远处有高楼，头顶上有卫星，此时吊着五个人的画面早传了出去。

　　相信很快五个人的身份都不再是秘密，他们来这里的目的也会被查出来。

　　邵雷知道要找谁，打了电话出去，硬绑绑地说道，“钟灵的要求并不过分，程家陈家你们保不住的。”

　　不等对方说话便挂了电话。

　　之后才给钟灵打了电话，“钟灵同志，能不能跟它说一下，让它把人交给我们来处理，今天之后就会给你一个交待。”

　　不管是外星生物自己干的，还是钟灵下的命令，都权当是外星生物自己干的。

　　听到对方答应了下来，邵雷松了口气。

　　……

　　在看到美轮美奂的水晶墙上挂着被捆的很结实的五个人的视频后，众人对这突然出来的魔幻景象不再是几乎一面倒的夸美了。

　　【美丽的事物总是带着毒刺】

　　【它是什么？我开始心慌了。还有没有记得前些天出现的那只像是丧尸一样的狼，这莫不是末世的先兆】

　　【对对，这决不会是本星球的自然产生的，从没在哪个历史书或者传说故事里提到过这种东西】

　　【它抓了人！！它抓人不会是要吸食人的血肉的吗，好可怕！】

　　【可怕+10086】

　　【天哪，住在十五号院的人岂不是很危险】

　　【刚还羡慕他们，现在是为他们担心了。希望住在那里的人尽量住到其他地方去吧】

　　【官方的说法来了！！大家快去看】

　　官方选择了公布完整的真相。

　　与其让人胡乱猜测，不如公布真相出来，并把将采取的各种应对措施一一有个说明的好。

　　有了之前十五号院一夜间出现了魔幻景象在前，外星生物已入侵进来的消息所带来的震撼性减弱了许多。

　　大众的反应都在预料内，有小恐慌，但总体来说社会是稳定的。

　　自我判断，或看到疑似被寄生的人或动物的上报电话同时公布了出去。

　　关于深受影响的曙光路十五号院居民，国家拿出了解决方案，愿意住下去的，要遵守专为十五号院制定的各项规定。

　　不愿意再住在这个小区的居民，国家会以原房价溢价20%的价格回收，特事特办，当天就可办理完过户与现金转账手续，并提供免费的搬家服务。

　　【真让我猜中了，末世真的要来临了】

　　【原来外星生物早来到我们的星球上了，还不止一种】

　　【一种外星生物将给人带来一场灾难，我们能相信另一种外星生物吗，相信它能避免这场灾难的到来？

　　真的这么巧吗，有个有害的生物落到这个星球上了，然后有个它的天敌也跟过来了】

　　【万物相生相克，我是相信的】

　　【国家已采取了应对措施不是吗，而且也说了，万一被寄生了，只要送到启阳市在十五号院附近呆一会就能清除掉，不用住院不用打针也不用吃药，比得个感冒好的还容易，有什么怕的呢】

　　【国家已开始生产预防性的药物了，我相信国家】

　　略显些沉重的争议基调，在官方发布第二个公告后，变的轻快起来。

　　公告说，外星生物是钟灵先发现的，然后钟灵上报给了国家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第671章 我有一个秘密（59）免费阅读。https://xs.23sk.com 