    

    第71章打赌

    第二天一大早，

    杨建光跟黄毛他们说了声，便拎着之前下好的cd碟片坐上了前往虹江路的公共汽车。

    刚刚八点的时候，杨建光便顶着夕阳，大步走到了虹富电子市场内。

    因为太早很少有客人的缘故，市场的店家少有开门的。

    杨建光在潘子数码店门口站了十几分钟，才等到了拎着煎饼果子回来的潘子。

    远远看着守门口的杨建光，潘子乐呵一笑。

    哟，这小伙子还挺执着的。

    可惜了，依旧是做无用功。

    内心虽然这么想，可是潘子丝毫没有劝阻杨建光的意思。

    管他杨建光能不能比过千燕vcd，只要杨建光愿意将这台vcd放在这儿，给他的店带来人气就行。

    怀揣着这个念头，潘子热情的走上前，边开门边招呼道。“建光兄弟，久等了，久等了，”

    杨建光点了点头，跟着潘子走进店里，将装碟片的袋子放在了桌子上。

    “潘老板，不必多客气了，咱们还是把vcd的事弄好吧。”

    “好的好的，没问题。”潘子一边答道，一边目光倒是往这个普普通通的袋子里扫了一眼。

    遮得严严实实的，难不成这个杨建光真有什么秘密武器？

    看杨建光这信心满满的样子，潘子眼中露出了几分期望。

    难不成，自己这回还能将在张青那边丢得场子找回来？

    潘子一边嘀咕着，一边跟着杨建光一块儿将vcd显示器插板这些搬外边接了起来。

    正当杨建光和潘子摆弄vcd的时候，隔壁的张青和程刚居然也正好来了店里。

    看见隔壁杨建光两人忙活的样子，张青不屑的笑了笑，故意扬声说道。

    “有些人啊，就是不知道天高地厚，这千燕vcd，也是你能比较的？”

    张青说完，经常竞争关系本来就不好的潘子忍不住了，怼了回去。

    “哼，自家人说自家事，某些人话说得这么满，也不怕被打脸！”

    “打脸，打什么脸？”张青一脸的不屑，往外边用力一指。

    “你去问问这市场上，别人是知道千燕vcd，还是知道你这个没有任何名气的杂牌vcd？”

    这一句话下来，怼得潘子气得不行。

    宋宁倒是并没有表现得太过激动，他将一根三色数据传输线插好，镇定自若的说了句。

    “潘老板，别着急，鹿死谁手还不一定呢。”

    闻言，潘子再一看杨建光着镇定的样子，顿时眼前一亮。

    对啊，他们还有秘密武器啊！

    虽然不知道到底是什么东西，可连杨建光都一脸自信，说不定他们还能赢？

    潘子越想越得意，更是忍不住对着张青喊了一句。“张青，别嚣张，有本事咱们来比一比，看谁店里的vcd人气高，谁输了，谁就跪下来叫对方爸爸！”

    潘子一说完，就听见张青和程刚两个人哄然大笑起来。“什么玩意，还敢跟千燕vcd比热度，老潘你怕不是脑袋被门夹了吧？”

    “呵呵，看样子你不敢了是吗？”

    看着潘子那一脸的嘲讽，张青顿时怒了。“行，比就比，你就等着死吧！”

    这下，两边的人丝毫没有怼回去的意思，开始麻利的将自己的机器安装起来

    很快，线路连接好，潘子打开电源开关，顿时vcd上的小屏幕亮起了显眼的蓝光。

    “安装好了，建光兄弟。”潘子激动的看向了杨建光。“咱们接下来怎么做？”

    “好。”

    杨建光点了点头，在潘子期待的目光中，将严严实实的包打开，然后拿出了一向黑色的cd碟片，开始尝试了起来。

    潘子懵逼了，他瞪圆了眼睛，惊呆了。

    啥玩意，秘密武器的是碟片？

    这不是开玩笑吗？他还以为昨天宋宁信誓旦旦说要找回场子来有什么绝招，合着就拿些碟片来找场面？

    大失所望的潘子，就差没有当场摔了vcd走人。

    这啥碟片不都一个样，就拿这个跟别人竞争，这不是做梦吗？

    亏他还觉得杨建光真有什么好主意，能够打败张青，害得他在张青面前还放了狠话。

    现在完犊子了，这不是要朝着张青这家伙低头了吗？

    潘子正哭丧着脸呢，隔壁兹的一声，接着动听的音乐声便响了起来。

    “啦啦啦啦，尽情摇摆；啦啦啦啦，尽情摇摆~”

    “周末午夜别徘徊，快到苹果乐园来，欢迎流浪的小孩，不要在一旁发呆，一起大声呼喊，向寂寞午夜说BYEBYE……”

    这首大虎队的《苹果乐园》，在这个时代可是当之无愧的热门歌曲。

    张青他们两一放出这首歌，顿时吸引了不少过路人的注意力，再加上屏幕上当红偶像大虎队三人的舞蹈，更是让行人忍不住驻足观看。

    没过几分钟，潘子便惊恐的看到，张青店门口已经聚了七八个路人。

    完了完了，一切都完了。

    潘子哭丧着脸。都怪这个杨建光，害得自己信了他的鬼话，待会这个面子要丢尽了！

    远远的，张青招呼完客人后，转头看着潘子难看的表情，顿时乐了。

    “潘子，准备好喊爸爸了吗？”

    “别费劲了，千燕vcd，才是这个市场当之无愧的焦点！”张青一旁的程刚也倨傲的摇了摇头，盯着杨建光讥讽道。

    “你的辣鸡vcd，注定是不行的！”

    只是他们没有发现，杨建光放进去的cd已经开始嗞嗞嗞的运转起来。

    听到几人的嘲讽声，杨建光看着显示器上周星星那熟悉的面孔，内心一阵心潮澎湃。

    他将画面暂停，然后抬起头，似笑非笑的看向了不远处的程刚。

    “是吗？”

    “那不如咱们也打个赌？”

    “打什么赌？”程刚丝毫没有一丝怂的表现，信心百倍的说道。

    “我还怕你不成？”

    “加注，比一比谁的vcd带来人气更旺。输了的人，就把自己的vcd……”

    说到这里，杨建光做了个切脖子的收拾，冷冷的吐出了几个字。“……砸掉！”

    砸掉？

    这个赌注，顿时将程刚几人吓出了一身冷汗。

    就连几个路人也倒吸了一口凉气。

    一台vcd价值五六千块钱，他们根本不舍得买。就这么砸掉？这太疯狂了吧！

    程刚吞了吞口水，尽管他对自己无比自信，可是涉及到要砸掉vcd，他立马有些内心没底了。

    一旁，张青倒是不屑的怂恿道。“程经理，咱们怕个球蛋啊！”

    “杨建光这简直就是在自己找死，您想想，只要我们千燕vcd的招牌打出去了，他那破vcd还能有我们人气高？”

    听完张青的话，程刚内心大定。

    对啊，自己在怂个锤子。

    输的人砸掉vcd，自己可能输吗？

    这杨建光八成就是被自己刺激到了，气急败坏放狠话来了。

    就连杨建光一旁的潘子，从震惊的反应过来后，也一脸肉疼的劝道，“建光兄弟别啊，咱们没必要意气用事！”

    “一台vcd五六千，咱们就这样砸了多亏啊！”

    闻言，程刚更是恍然大悟，杨建光在故意诓他呢。

    绝对是这家伙觉得自己不舍得vcd，故意说一个别人看来不敢答应的条件！

    想到这里，程刚露出一副看穿了一切的表情，扬起了几分嘲讽。

    杨建光你没想到吧，你的色厉内茬，已经被我全部看穿了！

    紧接着他毫不犹豫的说道。“好，赌就赌！”

    “杨建光，今天你死定了！”

    程刚说完，潘子长叹一声，摇了摇头。

    可惜了这么好的随声听了。

    杨建光却微微一笑，将音量调到最高，按下了继续播放键。

    就让你们这群人，感受一下周星星的魅力吧！

