    熊熊大火仿若发疯似的，随着晚风四处乱窜，肆无忌惮地吞噬着一切，将所经之地皆化为黑暗的虚无。

    消防水枪从远处不断地朝着大楼喷射，天空之上也响起了螺旋桨的声音，夏国的动员速度在世界首屈一指，如此重大的火情，只用了不到十分钟便开始调集消防部门出动，开始集中清理火情。

    在高压水枪与熊熊烈火之见，炽热地晚风肆无忌惮的吹刮着，将身上的风衣吹得猎猎作响。

    “目标于十七分钟前引燃大厦内的服装店，在异能的加持下，火焰迅速蔓延，目标目前已失去踪迹。”

    风衣男人听着耳麦中传来的消息，微微点了点头，有些忧愁道：“目标已经进行二次觉醒，我自己一个人应该不是对手。”

    “三级应急预案已启动，武警部队正在对目标可能出逃方向进行封锁，无人机侦察已经准备部署，预计在十分钟之后开始启用‘天眼’，调用所有监控设备，对目标可能出现的区域进行实时监测。”

    “目标为黑人男性，非法滞留者，典型尼格罗人种外貌，年龄约23-26岁，身高180-183，体重不明，目前掌握异能不明确，已知有变身与控火两项能力……”

    听着耳麦中传来的消息，风衣男人忍不住冷笑一声：“若是早点处理掉高海市的非法滞留人员，哪儿有这么多事儿？”

    耳麦的另一头陷入了一定的沉默。

    “我准备出发了，引路。”

    “好的，高海市的超凡者已经开始朝着目标所在地出发，根据大数据分析，目标最可能出现的地点为……”

    耳麦中的声音还在继续，不过风衣男人却没有任何闲心听耳麦里的声音了。

    一个穿着黑色体恤衫的高大黑人正从面前超市中推门而出，手中还握着一瓶功能饮料，面目凶神恶煞，用隐藏在鸭舌帽下的目光死死地盯着风衣男人。

    “我遭遇目标了，重复一遍，我遭遇目标了。”

    对此，风衣男人心里只能‘咯噔’一声后，对着耳麦重复了两声，迅速呵斥道：“你已触犯相关法律法规，束手就擒，停止一切抵抗，争取宽大处理！”

    “谢特，你这矮小的侏儒给我滚远一点，不要管我的好事，OK？！”

    那黑人毫不犹豫地骂出了一句外语，紧接着双目一红，整个上身地体恤衫瞬间被不知从何处燃起地火焰点燃！

    剧烈地火焰在这黑人的身上熊熊燃烧，伴随着火焰的升起，黑人的踪影已经完全消失不见，取而代之的是一只足有成人大小、全身附着火焰的黑色老鼠！

    “该死！”

    风衣男人内心登时一沉，心中微微有些慌乱，连忙掏出一把他也不知道是什么型号的手枪来，对准那黑色老鼠便射空一个弹夹！

    从前的他只是一个普通人，五天前忽然发现自己的力气变得有些难以形容的大，去医院检查了一圈之后，莫名被带到了一个福利很好的特殊单位。

    他在那里学了三天的思想道德以及进行了简单的基础枪法训练后，刚休假没一天就被紧急调往了这里，迎面遇到了一个穷凶极恶的犯罪分子！

    “嘭！嘭！”

    虽然经过了几天的基础枪法训练，但一个普通人在短短的几天时间，根本不可能成为一个百发百中的神枪手。

    弹夹共七发子弹，六发都落了空，只有一发子弹勉强击中了黑色老鼠的前爪。

    子弹并没有如其所愿的射穿黑色老鼠的前爪，只听见一道沉闷地声音响起，那子弹竟然直接嵌在了那前爪上，随着一道清脆的声音响起，子弹滑落，不见一丝血痕。

    “嗯？”

    风衣男人愣了一下，他没有想到枪械竟然无法对这变身后的黑人造成什么伤害！

    不过很明显，这子弹虽然没有打穿皮毛，但还是让这黑色巨鼠龇牙咧嘴了一下。

    痛觉还是存在的。

    不过那黑色巨鼠并没有因为这痛觉而迟缓行动，此刻的他已经踏着烈焰朝着风衣男人扑了过来！

    说时迟那时快，风衣男子根本没有任何思考的余地，直接惯性思维，一个弯腰躬身，直接将黑色巨鼠给抗在肩膀上，一个重甩给摔了出去！

    不过那黑色巨鼠虽然身体十分庞大，但却十分的灵活，依托热浪，竟然直接在空中转了个圈，最终轻飘飘的落地，继续朝着风衣男子龇牙咧嘴地望去。

    而风衣男子此刻只感觉到扛着这黑色巨鼠的右侧肩膀连同半个胳膊、手掌火辣辣地炽痛感，这黑色巨鼠周身携带着的火焰温度很高，方才这一下已经让风衣男子感觉到十足的痛感了。

    “呼～呼～”

    甚至于右侧脸颊都有阵阵的火辣辣的疼痛感传来。

    但风衣男子此时此刻将痛感全都置身事外，死死地盯着距离他只有几步之遥的黑色巨鼠。

    方才虽然是他将黑色巨鼠扔了出去，但他明显的感觉到那黑色巨鼠的实力恐怖。

    只是身体接触便能让自己感觉到火辣辣的炙痛感，长久交手下去，又能如何？

    风衣男子这两天倒是在那神秘机关学了不少综合格斗、摔跤的本事，但与这皮肤就带着火的黑人战斗，实在是被克制了。

    不过风衣男子依旧没有放弃，毕竟他已经通过耳麦传递了情报，不肖两分钟，附近就会有持枪武警赶赴这里，消灭这巨鼠黑人。

    “呼～”

    那黑色巨鼠也重重地喘着粗气，火焰在口中被呼出，黑色巨鼠双目猩红，后肢的肌肉绷得紧致，很显然已经做好了下一次扑杀的准备。

    见此状，风衣男子也吐出一口浊气，正准备与眼前这黑色巨鼠决死之时，耳畔忽然传来一阵耳鸣声：“铮——”

    这声音并没有让风衣男子觉得刺耳，相反，这声音竟给他一种宛如潺潺流水般的轻灵感，让风衣男子不自觉地有些放松心神。

    紧接着，明月高悬，在灰烬四溢中，一轮淡蓝皓月似乎从火焰燃尽之处而来，带着滔滔海浪声。

    这一刻，海风轻拂，风衣男子感觉自己置身于汪洋中。

    “沧海，刀落！”

