    夕阳斜照，落日云辉，江山红霞，飞鸟归巢。

官道上，有两道人影缓缓而行。

“云大哥，真要去那个拜剑山庄吗？”

于楚楚年方二八，豆蔻年华，青春萌动，对什么都很好奇。她自幼生长在于家村，几乎没有离开过，对外面的世界既向往，又忐忑。

如今跟随步惊云离开了生长之地，一路上叽叽咋咋，说个不停，可惜啊，步惊云只是有一句没一句的应和着。

“嗯！”

步惊云点点头。

“为什么要去那里呢？拜剑山庄，为什么叫做拜剑呢？难道供奉了一把神剑，常年祭拜，这才叫做拜剑山庄吗？”

“云大哥，那是你家吗？”

“云大哥，你累不累？人家抬不起腿了？”

“云大哥，咱们歇歇吧！”

“云大哥，你看天边的云霞，多美啊！”

于楚楚的像个小鸟一样，叽叽喳喳个不停，让步惊云听的心烦，却也让旅途少了寂寞。他虽面冷心残，可对于做出的承诺，却一定要完成。

这是一片石林，十分荒芜，带着苍凉的味道。

步惊云猛地顿住脚步，将于楚楚拉在了身后。

“云大哥，怎么了？”

于楚楚不明所以。

“有杀气！”

步惊云答道。

“杀气？”

于楚楚当即惊了。

“嘿嘿，不愧是我们的飞云堂堂主步惊云！”

夫唱拿着一根长生拐出现正前方，挡住了去路，冷冷笑道。

“步惊云，你好大的胆子，竟敢叛离天下会。不过雄帮主宽宏大量，不计前嫌，召你回归，只要你跟随我们前往，雄帮主定会赦你无罪，如何？

妇随出现在左侧，他和夫唱乃是夫妻，一旦出现，必然两人相伴。他们心意相通，联合起来，战力暴涨，当年不知杀过多少江湖豪客。

“还有谁？”

步惊云神情冷漠，气息节节攀升，周围升腾起了淡淡的白雾，让落日下的天气，都有些清凉，他身后的于楚楚都不禁打了个冷战。

对于妇随所言，根本不理会。

“不愧是不哭死神，杀人如麻，心冷似铁！”

手舞出现右侧，他双手手指粗大，骨节暴突，这是修炼撕骨爪留下的特征。修炼撕骨爪数十载，一双手极其可怕，断骨裂石不在话下，这乃是一门极其残忍的爪功。

“步惊云，今天就是你的死期了！”

在后方，足蹈悄无声息的出现了。他和手舞乃是双胞兄弟，他为弟，手舞为兄。

他修炼的是残疾退，配合胞兄的撕骨爪，更显威能，他们两个和夫唱妇随一样，一旦出动，必是二人成双。

他们四个，尽是成名几十年的江湖强者。有传言说，他们原本一百零八人，只是被无名单人独剑，杀的只剩下他们十二个，后来无名心生不忍，放他们一条活路，也让他们从此以后隐姓埋名，不得出现江湖。

只是后来被雄霸收服，成了天池十二煞，如今算是重出江湖。

“出手，将他杀了！”

夫唱大喝一声，便欺身而上，抡起长生拐，呼啸而去，朝着步惊云当头砸下。妇随紧随其后，从另一侧配合攻击，两人本是夫妻，心意相通，配合无间。

唰……！

手舞和足蹈也同时发起了进攻，他们一个撕骨爪抓向步惊云的脖颈，一个残疾退踢向步惊云的双腿。

四位强者，进行围攻。

步惊云眉头一凝，伸手抓住了于楚楚，朝着远处扔了出去。

四人都是大敌，若是再照顾于楚楚，必死无疑。

啊……！

于楚楚尖叫一声，落在了一棵矮树上，手抓脚蹬，勉强稳了下来，她也吓的脸色苍白，死死的抓住树干。

“云大哥，你千万不要有事啊！”

她只能默默的祈祷。

五人大战，顿时乱石飞溅，劲气横飞，面对四位强者围攻，步惊云丝毫不落下风，然而随着时间的流逝，终究不敌。

无论是夫唱妇随，还是手舞足蹈，都是进行合击，配合默契，几乎没有弱点，将步惊云围困中间，根本脱离不出去，渐渐的让他不支。

啪……！

妇随一掌拍在步惊云肩头，将他打了个踉跄，差点跌倒。

夫唱眼前一亮，趁此机会，一拐打在了步惊云的麒麟臂上，却被一股大力震退，却也让步惊云更加狼狈。

手舞足蹈如何会错过这个天赐良机，撕骨爪抓向后心，残疾退踢向头颅。

这一刻，步惊云心神狂跳。

啊……！

眼看危机在即，他狂啸一声，麒麟臂怒张，暴涨了两拳有余，狂暴的气劲充斥周身，他一拳轰在了地上，狂暴的气流将妇随、手舞、足蹈全部震飞出去。

再看步惊云脚下，出现了一个深坑。

“好恐怖的力量！”

夫唱四人全部倒吸口凉气，额头上冒出了冷汗，那一拳下去，他们谁也挡不住。

“爆发那样一击，他定然不好受，赶快出手，将他杀了！”

手舞看到了步惊云脸色惨白，额头上冒着冷汗，当即说道。

唰……！

四人同时纵身而去，再次围攻。

与此同时，又一道人影疾驰而来，落在树上，一把将于楚楚抓住，落在了地上，吓的于楚楚尖声大叫。

“啊……你是谁？”

于楚楚浑身颤抖。

“嘿嘿，我是要命的阎王！”来人正是媒婆，手[笔趣阁 www.biqugex.co]拿大葵扇，阴测测笑道，“步惊云，你若敢反抗，你这个小情人我就一把掐死！”

面对四人围攻，正要反击的步惊云猛然一僵。

“放心对敌！”

一道熟悉的声音也同时传入耳中，步惊云双眼陡然一亮，不顾麒麟臂爆发之后的疼痛，再次和夫唱四人大战一起。

“步惊云，你竟还敢反抗，那我就先杀了你这个小情人！”

媒婆暴怒，话音落下，她就要掐死于楚楚，却忽然发现，他感觉不到了左手，一怔之后，她就惊恐的发现，左手齐肘而断，鲜血已经喷出。

啊……！

惨叫一声，她右手猛地朝身后一扇，喷出了大量的黑烟。

“传言说媒婆善施毒，果然不假！”

来人正是楚阳，刚来时，他看到场内情况，就为之一惊，心中暗道：好险，若是晚来一步，说不得于楚楚就被杀了，到时候步惊云也难以善了。

来不及多想，他疾驰而来，一剑斩下了媒婆的手臂。

看着扑面而来的毒气，楚阳一掌拍出，风卷云涌，将毒气尽数逼退。

“你是谁？”

趁着这个机会，媒婆已经远退五米开外，当她看到楚阳时就为之一愣，眼前的少年太年轻了，年轻的不像话，竟然被对方悄无声息的摸到了近前，还斩了他一条手臂。

“我是白衣修罗！”

楚阳将于楚楚脖子上的断臂拿下之后，拍了拍对方的肩头，让她安静下来，就看向了媒婆，回答了一句，他身形骤然消失。

“不好！”

媒婆是老江湖了，自然知道这代表了什么，就惊恐着暴退，同时单手挥舞着大葵扇。

噗嗤……！

她只不过退后了一步，楚阳就将剑尖插入了她的咽喉。

“第一个！”

抽出无双剑，楚阳再也不看媒婆一眼，而是望向了夫唱四人。