    随着具备传承与任务的珍惜宝物被前排玩家收入囊中，后续兑换的速度陡然快了起来。

    按说这本应该是皆大欢喜的好事，但凡事就怕比较，拿到特殊宝物的总要比拿到异常合金的快乐一点，兑换多次的就是比兑换一回的高兴一些，更何况所有人比来比去，都绕不开排在前头还独得四元的余烬，直接弄得珍惜无比的异常合金，都变得不再激动人心。

    对于别人会怎么想，余烬懒得理会，和死歌正式达成交易的他，只想尽快让疫医套装更上一层楼，不，是更上两层乃至三四层楼。

    异常合金的强化作用，远胜装备进阶，余烬很是期待，足足四块异常合金砸下去，会产生怎样的惊人效果？

    当初用给【活性软体生化服】的异常合金，使得复活能力有了显著提升，虽说他本人因为各种原因，没有体验到装备强化的效果改变，却是将其用作了化身能力的强化素材，否则，自愈速度达不到现如今超凡绝伦的地步。

    同伴们各有所获，都想着第一时间达成强化，果断解散各回各家，余烬驱车直入废土基地，却没能如愿开展强化，因为源自【鸦面疫医】的疫医套装，乃是由【工匠】和【裁缝】亲手打造，到了现在这个阶段，也必去由这两位亲自强化，废土基地的强化室，难以完成操作流程。

    有道是好事多磨，流程越是繁琐，便越能证明疫医套装的可贵之处，余烬耐着性子，拜托指挥官联系西装老人，再由西装老人征求工匠的同意，等了足足十分钟，才得到允许返回乐园世界，将疫医黑袍和强化材料交给西装老人，又经过一道传送门，来到一座火光遍布的锻造间中，见到了只存在于装备介绍的【工匠】——

    一位骨架雄奇的骷髅矮人。

    “呃嗯……”

    看着被烟火熏得通体漆黑，比自己个头高出不少，而且和基金会画风格格不入的骷髅矮人，余烬呲了呲牙，有些拿捏不定如何开场，结果那矮人骷髅却将铁锤一敲，打得火星四溅的同时，眼眶中也冒出爆裂魂火，怒气冲冲的吼了一句：“就是因为你，老裁缝三番五次的为难我？”

    “好像是这样的……”

    这事儿余烬没法说谎，在疫医套装的装备介绍中，工匠屡屡埋怨西装老人给他安排的活计太过麻烦，余烬本以为自己没啥机会接触到工匠，谁知道，今天不仅突然撞上，而且正主对此事居然念念不忘。

    眼瞅着工匠举起比黑骑重剑还要大上一圈的铁锤，余烬觉得大事不妙，心说不会强化不成返送性命吧？

    好在工匠生气归生气，职业操守还是有的，他只是恨恨地向余烬要来一应材料，并问清楚了强化细节，便自顾自的开始了强化工作。

    铛！铛！铛！

    只见工匠把【疫医骨爪】、【疫医提灯】和【鸦面疫医的怜悯】三件装备，放在锻造台上，又把三份异常装备升级券和四阶异常合金，分别堆到三件装备的上方，接着就连挥三锤，就把薄薄的升级券和块状合金敲到了装备里头，看得暗自期待的余烬，不由得开始怀疑人生。

    这就……完了？

    我大老远的跑过来，结果就是三锤子的事儿？

    您老不应该用出大名鼎鼎的乱披风锤法，敲个九九八十一下，最后再来一句“可真不容易”吗？

    余烬愣了，怔怔的看着骷髅矮人，半晌没有动作。

    “看什么看？还不快点拿东西走人？留在这儿找敲呢？”工匠拄着铁锤，没好气的催促道。

    “不是……那什么。”

    余烬很想问就这么完工是不是太轻松了一些，可是回头一想，工匠毕竟是基金会中首屈一指的制造大师，废土强化师办不成的事情，人家一个指头就能搞定，并不值得奇怪，所以刨根究底，只能显得很是多余，便立马拿上焕然一新的三件装备，逃也似的离开了骷髅矮人的锻造间，通过传送门，再度来到西装老人的面前。

    “见过工匠了？”

    西装老人头也不抬的问了一句，他此时正用一台老式缝纫机，为余烬缝制疫医黑袍，这场面看起来虽说和科技感完全背离，但至少显得更加用心，也让余烬看得放心。

    “嗯。”

    “怎样，感觉如何？”

    “怪怪的。”

    “哈哈。”西装老人蓦地笑出声来，摘下单片眼镜抬头对余烬说道，“工匠来自于帝国世界，在很早的时候便加入了基金会，他的脾气是暴躁了一些，不过手艺没的说，据他自己介绍，在被空间裂缝送到乐园之前，他曾为某位薪王打造过一身战甲，能请他为你制造装备，可让我费了不少力气。”

    “多谢主管栽培。”余烬由衷说道，他能走到现在的位置，离不开西装老人和控制中心负责人的鼎力支持。

    “栽培？”西装老人顿了一下，破天荒的怅然叹道，“薪火计划的设计初衷，便是让薪火种子承担风险达成目标，我之前一直觉得，将你作为学生，加以引导进行培养，于你于我都是好事，可是，唉……”

    “主管为何叹息？”余烬眉头一挑，不解西装老人何出此言。

    “如果没把握的话，现在就和混沌灯塔切割吧。”

    “为什么？”余烬愈发不解，他在伊甸园好不容易打开了局面，可不想就这么平白无故的放弃了。

    “因为中央电脑对混沌使徒的态度，出现了变化！”

    西装老人蓦地说出一个，让余烬猝不及防的消息：“正常情况下，就算你成为混沌使徒的消息被广而告之，也不会登上衔尾追杀令，但事情偏偏就这么发生了，议长先生通知我，要做好清理叛变种子的准备，或许今晚一过，清理行动就会开始，只等中央电脑完成最后评估，便会从源头开刀。”

    “源头？您是说薪火种子的真身，这不就等于……”

    余烬把“删号”一词咽回了嘴里，没有哪家游戏公司会傻到做出这种操作，但是为了让设定中的玩家真身得以保留，余烬可以确定，老木匠会强行抢走混沌使徒的所有身体。

    这般结果，对那些真心加入混沌灯塔的玩家来说，无非是换个家而已。

    可问题他不一样啊……

    “议长先生有意将你的真身让给造物主，好让无间计划顺利进行，所以我突然后悔，派你加入混沌灯塔，置你于险境之中。”西装老人连连叹息，余烬却在惊讶过后，迅速恢复了平静。

    对于两大阵营彻底决裂一事，其实早就是广大玩家的一致看法。

    现在之所以允许混沌使徒堂而皇之的出没于各大组织，无非是因为混沌灯塔参与了淘金镇的副本构建，等到淘金副本宣告结束，含情脉脉的虚假面纱被彻底撕毁，只需要一点火星一个理由，说不定就能让各大组织同正式浮出水面的伊甸园，展开一场惊天碰撞。

    届时，至少明面上暴露的混沌使徒，不可能继续吃着两家资源，从而打破敌我阵营混淆不清的尴尬状况。

    “可以预见的是，等到那时，衔尾追杀令铁定会满天乱飞，而我必然是榜上红人。”

    余烬耸了耸肩，很是坚定的对西装老人表达了坚持到底的决绝心意，畏难不前，难成大事，请组织相信他一定能完成神圣而艰巨的潜伏任务，并恳请演得逼真一些，好让老木匠进一步打消疑心。

    当然，有句真心话他没好意思说出口，不把【叛教狂魔】升级成【无间行者】，实在是有些不甘心，况且，先知馈赠还未拿到，怎么可能就此退缩？

    闻言，西装老人那叫一个感动，旁边的控制中心负责人都有些绷不住冷酷面色，两人看待余烬的眼神愈发肯定，然而一番慷慨陈词没能换到真金白银，让余烬暗叫可惜。

    “你的衣服缝好了，快穿上看看合不合身，至于你的身份文件，按照你的要求，我、议长先生还有指挥官各保留了一份，除非我们三人同时出事，不然待你功成归来，必然荣耀满身！”西装老人掷地有声的做出承诺，让余烬总算放下心来，埋头查看疫医套装究竟有何变化。

    首先，武器、护甲、信物和饰品的基础效果都有提升，使得余烬的移动速度达到了两倍于普通玩家的地步，另外，体力消耗的削减百分比直接达到五成，保证正常状态可以持久战斗，而信物面具的提升强化，则令毒素、辐射和腐化抗性，继火焰、爆炸与神圣之后，达到了百分之百的地步，进一步增强保护作用。

    其次，则是灵鸦的巨大成长，由二星传奇的等阶评价，直升五星之高，虽说在掌握了权威攻击的强者面前，依旧很难存活，但是探查能力、隐形能力和反侦察能力都有了跨越式的提升，精通感知的传奇强者如若不用传奇级别的感知能力，甚至都无法发现灵鸦的踪迹，要是再去一回罪城角落，铁定不会让礼拜领唱者轻松识破。

    值得一提的是，仅有领域层次保护加持的灵鸦，体型一下子扩增了十几倍，余烬试了试，当一个坐骑完全没有问题，极大的丰富了出行选择。

    不过正常情况下，余烬无法与灵鸦一起隐身，无疑会增大暴露风险，但是异常合金终归是极其难得的强化材料，别看峡谷密库的一堆玩家心生嫌弃，那也是因为别的宝贝更加珍惜，等到用异常合金完成强化，没一个不笑逐颜开的。

    由两位重要人物亲自操刀，足足四块合金砸下去，效果毋庸置疑，本就不同寻常的疫医套装，一下子拥有了传奇装备的底子，因此提前被激活了鸦面疫医的潜在特性，形成了又一个堪比传奇能力的套装效果。

    ……

    效果名称：【疫医躯壳】（传奇初段/传奇）

    类型：被动

    持续：无限

    特效一：核心属性全体加五、重要属性全体加三

    特效二：疫医躯壳（你的身躯得到疫医套装的严密保护，自带二十点“权威”等级的保护加持，“疫医躯壳”被打破后，身体才会受到伤害。）

    特效三：瘟疫清除者（你可以向半径二十米内的任一目标，发动治愈能力，并解除目标受到的毒素、腐化与辐射影响。）

    特效四：高阶手术师（你可以对被你击杀的任一目标，施展简单的手术操作，令其复活一段时间，复活效果视目标实力而定。）

    介绍：不必惊讶，你依旧只是空有躯壳而已。

    【提示：“疫医躯壳”可以与“灵鸦”同化，隐藏身形。】

    【警告：请不要和“鸦面疫医”碰面。】

    ……

    哪怕忽略后面两个特效能力，【疫医躯壳】都无愧传奇评价，有了它，余烬便不会死于突然袭击，甭管对手来得多么猝不及防，也有发起反击的机会。

    而随着这一传奇特效新鲜出炉，余烬的战力评分又增加了两千点，数值接近七千五，排名杀入前百分之四十，拉大了追赶者的差距，看得好些刚为异常合金的优异效果而暗自欣喜的玩家，又立马无语凝噎了起来。

    搞定强化的余烬，随即神清气爽的回到废土世界，准备潜入伊甸园赴约。

    他也想过先去找白发女巫一趟，触发苦难教皇的初始任务，然而可能由于这个时候，是潜入行动的高发时段，白发女巫并未回应，余烬也只能等到明天。

    又一次潜入上城区，余烬并未遭遇预想中的埋伏，也不知道是公共通道未被发现，还是混沌灯塔想要放长线钓大鱼。

    总之，余烬无惊无险的消失在了城市阴影，骑乘巨型灵鸦翱翔于伊甸园的朦胧夜幕。

    咔嚓！

    余烬摁下年轮怀表，提取了寄存在半座中央电脑的数据信息，早间到来的时候，他甚至都没敢携带这件道具，就怕被造物主人赃俱获，直到现在才有机会，找回昨天夜里的一应收获，除开让扭曲化身的优先级，有机会于今晚达到极限数值，还借助数据神降的击杀贡献，升到了三十八级。

    五星灵鸦的飞行速度，快到堪比百迈跑车，很快便载着余烬飞抵公园上空，见到了等候于此杰西·平克曼。

    不过，余烬并未急于现身，而是先让灵鸦仔仔细细查看周边，确认没有埋伏之后，才径直跳下坐骑，从天而降华丽登场。

    还别说，余烬的登场方式，让杰西·平克曼酝酿良久的强硬态度，立马消解了大半，憋了半天才憋出一句：“开出你的条件吧！”

    “爽快！”

    余烬不由得轻笑一声，暗道自家的顶头上司脑子还是比较清醒的，到了这个地步，撕破脸皮的后果只会是大家一起玩完，能开门见山的谈交易讲条件，可见杰西·平克曼是真心希望委曲求全，而这也让余烬稍稍摸清了造物主对老朋友的放养心态。

    当然，无法排除这就是造物主的试探，所以余烬依旧没有掉以轻心。

    “我要功勋，足以得到嘉奖的功勋！”

    余烬缓缓说道，大量功勋不仅可以兑换强化宝物，还能搏得造物主的肯定，就算杰西·平克曼的背后，真的站着造物主，其实也不太会介意余烬的“急功近利”。

    反正现阶段，怀疑是无法打消的，基金会再怎么遮掩，造物主也能猜到余烬会执行潜入行动，早早地向他表现出自己的利用价值，远比按部就班更为合适。

    只要不影响伊甸园的和平安宁，造物主说不定会睁一只眼闭一只眼，直到他铁了心要除掉余烬，或者完全放下防备之心。

    “功勋？”

    闻言，杰西·平克曼深感讶异，并非由于余烬的条件让他无法接受，反而是觉得太过轻松，以至于怀疑余烬在戏耍自己。身为上城异常警卫处处长和黑暗世界的一方巨擘，他有太多太多的手段获取大把功勋，可让他万万想不到的是，余烬处心积虑拿到自己的把柄，就是为了功勋而已？

    “我没有心情陪你浪费时间，快点说出真正的条件！”

    杰西·平克曼当即寒声怒道，余烬双手一摊：“可我就是想要功勋啊，等拿到嘉奖，那块扭曲结晶就会给你，反正咱们都知根知底，如有违约，你可以去举报我啊！”

    举报？

    我要是敢举报的话，还会和你这该死的家伙谈条件？

    杰西·平克曼顿时气不打一处来，冷冷说道：“想要功勋是吗？灭掉骷髅党，你必然能得到嘉奖。”

    “骷髅党？”余烬眼露狐疑，他可记着昨天报道的时候，眼前这位信誓旦旦的说，不让余烬掺和进来呢。

    “就是骷髅党！这是一个活跃在上城区的地下组织，主业是经营见不得光的灰色产业，我们研制的药品有相当一部分会通过骷髅党进行销售，可以说，我和骷髅党是合作伙伴。”杰西·平克曼抛出了一个重磅消息。

    “那你还打算干掉骷髅党……”

    “还不是因为唐恩、卢锡安和林德那三个家伙逼得？搞得老子只能弃车保帅，让骷髅党丢些筹码出来，暂时转入地下，等应付过这一阵，再行营业！呵，老子想通了，与其让那三个家伙称心如意，倒不如让给你，不是想要功勋吗？这就是现成的功勋，就看你有没有胆子拿了！”

