    第208章你夸另一个男人长得好，就不怕你男朋友吃醋？

    她这口气虽然谈不上冲，但也绝对称不上好，听着还有些赌气的成分在，电话那头的寒蔺君愣了下，停下了正在文件上签名的动作，蹙眉问道：“怎么了？”

    林羞抿着唇抽来一旁的纸巾擦手，低声问道：“我问你啊，你那天说的，现在还不能把证据都摊开说，那到底要等到什么时候？”

    “还不急。”

    “还不急啊？”林羞将纸巾揉成一团扔进垃圾桶，转身走出洗手间，抱怨道，“你只是坐在办公室里，根本不知道酒店这边发生的事情，你等得了，这边可有人等不了！”

    寒蔺君三两下将几份文件签好名字，递给了一旁等候的任助理，这才靠后坐着，慢条斯理地道：“谁等不了？你吗？”

    “我哪有什么等不了的？”林羞便将关于罗兴的事情跟他简单说了下，末了又道，“如果只是跟客人宠物的事情有关，我还能帮他跟秦总说得上话，可现在梁总还把他牵扯进了别的事情里，刚才语气很坚决说要辞退他，这明显就是有自己的目的性了，如果再拖下去，罗兴会失去这份工作的，还有小杜也是！”

    寒蔺君随口道：“失业？无妨，让他来总部上班好了。”

    林羞已经回到了办公室，正在给自己倒茶，闻言睁圆了双眼，没好气道：“你凭什么跟酒店抢人啊？不行！”

    寒蔺君哭笑不得，“只是要给他提供稳定的工作，怎么就成了抢人了？”

    林羞道：“罗兴的职位虽然不是很大，但是很重要，他的形象挺好，工作能力也不错，酒店当初也费了不少心血培训他，本来就是要为酒店自己服务，哪能这么便宜了总部——”

    “你刚才说，他的形象不错？”寒蔺君的声音突然低沉下来，隐隐带着不悦。

    林羞不疑有他，应和道：“是啊，白白净净的，个子也挺高，是长得……”

    “林羞，你夸另一个男人长得好，就不怕你男朋友吃醋？”

    林羞：“……”

    她端着杯子站在窗边喝水，却被他这话堵得喝不下去了，脸上也瞬间热烫起来，又气又窘地道：“我明明没有那个意思……”

    她说了那么多话，他怎么就只听进去了这一句呢？

    “所以，在你心里，还是男朋友最入眼，是吗？”他低低的声音满是笑意。

    林羞放下杯子，囧道：“……寒总，我们现在好像不是在谈这个吧？你不要转移话题好吗？我是很认真的，”边说边正经起来，“总部的安保只要负责安全就可以，酒店不一样，我们是服务性行业，对员工的第一个要求就是颜面形象，比如微笑，服装，还有面容端庄，缺一不可，保安也是酒店的门店形象之一，所以，罗兴他……”说到最后，她又开始窘了，不自觉地就放软了语调，轻声道，“我又不是在拿他和你做比较……你这么多心做什么？”

    耳边传来他的轻笑声，“好，我明白，不和你抢人。你刚才提到的视频，又是怎么回事？”

    为了说明罗兴受到的委屈待遇，林羞将之前被发到校友群的视频的事情一句话带过了，因为觉得那件事情跟自己个人比较有关，所以不想跟工作扯上太多关系，但也可能是因为这样，所以说的时候过于刻意含糊其辞，反倒引起了寒蔺君的察觉。

    林羞支支吾吾道：“就是……你上次带我去招待史密斯先生，回酒店的时候车子停在大门口，被监控记录下来了，然后……”

    寒蔺君眯了眯眼，“你上电脑了吗？我发段视频到你邮箱，你看看是不是这个。”

