    沈翔拿着九转元尊丹，长叹了一口气，他折腾了两年多，总算成功炼制出来了，这九转元尊丹还真不容易炼制。

    “就不知道效果如何，若是没什么作用，我一定要找半鬼老头好好骂他一顿。”沈翔把这粒丹送入口中吃下。

    吃下之后，九转元尊丹立即化开，药力一股股的涌向他的神海之中，只见他的神海里面的六法尊魂被六道紫色的河流链接着。

    六法尊魂这六头神兽的胸膛都被紫色河流灌入，被不断输入那种紫色的力量。

    只是没多久，沈翔就感觉到六法尊魂有强大的迹象，虽然还是比较缓慢，但却能看出效果，这种效果还算不错的，要比他一点点修炼快上许多。

    若是没有丹药的帮助，他想要在尊祖境提升，那就必须耗费许多时间去一点点的修炼，即便他利用时间鬼的时间之力，那所需的时间依然很多，要给时间鬼的道晶也不够。

    但是，使用丹药的话，那么他只需要借助时间鬼的时间之力炼制出多一些丹药，然后再到外面吃下修炼，这样就能节省许多时间和道晶。

    很快，这粒丹就被他炼化了，效果让他非常满意，因为九转元尊丹还有很大的提升空间。

    比如他可以使用冲撞法去炼制，冲撞过后，品质会提升许多。

    九转元尊丹也只是开始的阶段很难炼制，到后面却非常容易，他解得要进行三重冲撞应该不是问题。

    这两年来，美景姐妹和龙秋沐也在里面种植出许多九转元尊丹的药材，所以沈翔根本不缺药材，缺的就是时间。

    “照这样下去，我很快就能突破的。”沈翔嘿嘿笑道，然后拿出药材接着炼制，他打算一口气炼制几十粒，然后在到外面去吃。

    有了之前成功的经验，他接下来炼制的速度也比之前快了许多，只不过到后面他增加一个冲撞的步骤，这会让时间变慢一些，不过带来的好处却非常大。

    半年后，他炼制出五十粒经过三重冲撞的九转元尊丹，他现在也离开时间鬼的房间，准备找个安全的地方吃下修炼。

    就在他来到神鬼帝国那宽敞的通道时，他的一块传讯玉符突然震动起来，他急忙拿出来。

    “是龙腾云的！”沈翔之前给过龙腾云一块传讯玉符。

    龙腾云之前去了万死之地寻找傲世龙祖，如今他能给沈翔传讯，说明他已经离开万死之地，但还在这万道陵墓之中，而且距离他也不是太远，因为这传讯玉符是有距离限制的。

    “沈翔，你还在万道陵墓里面吗？我找到傲世龙祖的相关线索，我此时在七彩森林里面。”龙腾云传讯道。

    “你在七彩森林什么地方？我这就过去！”沈翔立即回应，他在时间鬼那里呆了三年，但是外面没过去多久，他算了算，加上他之前寻找神秘阵法的时间，龙腾云进入万死之地也才两三个月而已。

    沈翔没想到他那么快就出来了，而且还找到了线索！

    傲世龙祖真的在这里面，对于沈翔来说也是好消息，至少他不用担心再被强大的大祭司追杀，也不用担心傲世龙魔复活之后会来灭掉他。

    龙腾云还躲在七彩森林里面，沈翔和他联系过后，得知他所在的位置，就立即赶过去。

    很快，他就来到龙腾云藏身的地方，那是一个巨大的树洞里面。

    “前辈，有什么线索？”沈翔见到龙腾云，就急忙问道，龙腾云没在传讯符里面告诉沈翔，说要当面谈这件事。

    沈翔刚刚问出来，就发现龙腾云的情况不是很好，竟然受伤了！

    龙腾云的实力和大祭司不相伯仲，算是傲世境之下比较顶尖的存在了，但他却受了不轻的伤，到底是谁伤了他？

    “龙祖确实在这万道陵墓里面，而且与傲世道祖在一起！”龙腾云叹道：“他们就在万死之地里面，但是……但是……唉……”

    “前辈，你的伤是怎么回事？是不是与万死之地有关？”沈翔问道，万死之地听起来非常神秘，从龙腾云刚才的话也能看出，傲世道祖和傲世龙祖在里面可能遇到什么麻烦了。

    龙腾云点了点头：“我可是被一路追杀到这里，好在那些家伙在路上遇到一些血色人，和血色人打了起来，我才能安全躲起来！”

    “被追杀？”沈翔觉得更加奇怪了：“两位老祖在万死之地里面怎么了？你在里面遇到了什么？”

    “他们在里面的情况很糟糕，都被困起来了！我知道得也不多，总之这万道陵墓并不是我们所知道的那么简单，情况非常的复杂。”龙腾云说道：“我在万死之地里面碰到龙祖释放出来的一缕分魂，我与他这缕分魂进行了简单的交谈之后，就被一群黑袍人攻击。”

    “黑袍人的实力非常强大，我与他们交手十招不到，就被他们重伤，然后一路逃亡到这儿来。”

    沈翔吸了一口凉气，龙腾云那么强大，竟然与对方交手不到百招就重伤了！可见对方那群人都是与龙腾云一样强大的实力。

    “万死之地和傲世龙魔有关吗？”沈翔想了想，又问道。

    “没有关系，飞龙塔虽然关押傲世龙魔，但傲世龙魔对于两位老祖的威胁不大，威胁最大的就是万死之地里面的家伙！龙祖告诉我，这万道陵墓当初建造的初衷，就是为了把那家伙引进来然后困在里面，而傲世道祖就是诱饵。”

    “虽然成功把他引进来，并且封印在万死之地里面，但是现在那家伙变得越来越强……我只知道这些。”

    龙腾云的脸色非常难看，飞龙塔面临着傲世龙魔复活的危机，而这万道陵墓之中也变得非常不太平。

    若是真的发生最糟糕的事情，他们也不知道要躲到什么地方去。

    “不用担心的！”沈翔拍了拍龙腾云的肩膀：“前辈，你现在先疗伤，我们一定会有办法渡过难关的。”

    龙腾云点了点头，说道：“沈翔，你最好去一趟万死之地，因为龙祖的那缕分魂还在里面，他还没和我说完，我就被攻击了！而你有很强的隐匿术，我觉得你应该可以去和龙祖谈这件事，说不定他们有什么办法解决呢？”