    就在昆仑山上众人心思各异之时。

    此刻的紫霄宫内，鸿钧微微睁开双眼，目光有些复杂的朝着紫霄宫的方向看去。

    他原本以为当初陆压在女娲成圣之时出手，已经达到了极限，没想到如今老子成就准圣，他会再次出手。

    直接斩断了老子和天道之间的因果关系。

    原本圣人和天道之间本就是从属关系，如今在陆压出手干预之下，天道便无法再对昆仑山一脉出手。

    即便出手，也是名不正言不顺，根本影响不了大局。

    想到这里，鸿钧不由得叹了口气，自己何时才能够如同着陆压一般？

    只是一想到他所筹谋之事，眼中便露出一抹坚毅神情。

    只要他所筹谋之事一切成真，到时整个洪荒都在他的掌控之中。

    ……

    此刻，人族部落范畴之内。

    老子看着身旁的原始等人，微微点了点头，开口说道：“诸位师弟，此刻还不出手，更待何时！”

    众人闻言，面上浮现出一抹激动神情。

    随后四散开来，悬浮于仙山各处。

    只见那原始浮空而起，看着不远处的人族部落，眼中露出一抹面怀神情，随后直接祭起盘古幡。

    朗声喝道；“天道在上，吾乃盘古正宗玉清元始，陆压圣人第二徒，今立下大教，其名曰：阐。”

    随后一指面前悬浮于半空之中的盘古幡，继续开口说道：“吾愿以先天至宝盘古幡镇压我阐教气运，遵天顺道，教化众生，天道鉴之！”

    话音落下，天道之中有雷龙闪烁，一道道轰鸣之声不绝于耳。

    众人抬头看去，只见天空之中降下一团团恐怖的功德之力。

    在即将落下之时分做两道，一道落入原始身前的盘古幡内，另外一道则是直接融入原始体内。

    有了功德加身的原始，体内神魂法力暴涨，头顶三花摇曳，在半空之中不断游荡，散发着一道道极为恐怖的气息。

    原始眼中露出一抹喜色，而后催动面前的盘古帆对着自己头顶三花轻轻一斩。

    只听一道轻鸣声响起，而后便见原始头顶三花之中忽然跳出一道人影，身着道袍，面容与原始一般无二。

    只是容貌神情有些凶恶，正是原始此番所斩的恶尸。

    不远处通天见状，也是在这一刻悬浮而起，立于虚空之中，大声道：“吾乃盘古上清通天，陆压圣人第三徒，今日立下大教，曰：截。”

    随后手中诛仙剑阵凭空升起，在半空之中散发着一股股极其锋利的气息，仿佛要撕裂虚空一般。

    只见通天一指身前诛仙剑阵，朗声说道：“吾愿以诛仙剑阵镇压气运，为众生截得一线生机，天道鉴之！”

    轰！

    轰！

    天道之中，雷龙再一次闪过，爆发出无尽的轰鸣之声。

    只见在天际，一只巨眼缓缓张开，朝着老子等人所在的仙山看了一眼，随后缓缓闭合。

    正是察觉了异状的天道。

    天道意志化身在巨眼消失之后，浮现于虚空之中，静静的看着下方老子等人的所在之处。

    之前老子成圣之时，若非那陆压小贼献上开天四元素的话，他定然要出手好生教训这些人一番。

    好让他们知道，什么才叫做真正的天道誓言。

    如今这些人一个个立下天道誓言，借此突破准圣之位。

    可偏偏，他们与天道之间的因果已经被陆压斩断，使得天道对于这些新晋的准圣在无干扰之力。

    实在是可恨！

    天道意志化身深深的吸了口气，而后朝着紫霄宫的方向看了一眼。

    心中暗道：还好，还有鸿钧在，等到日后他座下弟子成圣，自然不弱于这昆仑山一脉。

    此刻他倒是不用如此担心。

    天道意志化身静静地看着下方通天利用诛仙剑阵朝着自己顶上三花斩去，直接斩下恶尸。

    一团团功德之力从天而降，在半空之中分化两道，一道落入诛仙剑阵之中，一道落入通天体内。

    使得通天修为巩固，而诛仙剑阵也成功晋升为功德至宝。

    天道意志化身深深的吸了口气，刚准备转身离去。

    便见到下方的镇元子忽然眼前一亮，也学着之前原始和通天二人的模样，悬浮于半空之中。

    刚要开口，便见到天空雷龙闪烁不定。

    一道道威压瞬间降临，使得他无法维持身形降落于仙山之上。

    老子等人面色一变，连忙开口问道：“师弟怎么了？”

    镇元子微微摇头，开口说道：“我也不知，这天道威压忽然降临，似乎有意在阻我证道一般！”

    众人闻言，纷纷面色一变。

    之前他们立下天道誓言，斩三尸尸的时候极为顺利，怎么到了镇元子这里就变成了如此模样。

    此刻的昆仑山上，陆压再度睁开双眼，有些无奈的朝着天空之中的天道意志化身所在之处看了一眼。

    这天道，怎么还是一如既往的小气……

    自己座下弟子借用他的名头，成就一个准圣又能如何？

    怎么现在还生气了呢？

    再怎么说，自己之前也给了他不少的开天四元素。

    陆压抬手冲着天道意志化身微微一指。

    一团团由开天四元素凝结而成的晶体，直接飘升而上，来到天道意志化身身前。

    天道意志化身看了一眼自己面前的晶体，不由得咽了口唾沫，随后有些勉强的抬头，做出一副不屑一顾的样子。

    陆压见状，冷笑一声，手指微动，便见那些晶体似乎要穿行时空落下昆仑山一般。

    天道意志化身面色一变，直接出手将这些晶体收纳。

    陆压笑道：“既然天道老爷收了在下的东西，那么还请天道老爷此番大人大量，给我弟子行个方便……”

    天道意志化身闻言，不由得冷哼一声。

    然后直接消失在原地……

    下一刻，便见到天际远处，一团团巨大的功德从天而降。

    朝着下方的仙山落去。

    三清等人见状不由得面色一变，心中暗道：这算是怎么一回事？

    之前三清成就准圣之时，好歹也立下了天道誓言，为这洪荒大地作出贡献。

    怎么如今这天道竟然莫名其妙的降下功德？

    ……

