
    林辰虽然不过是超凡四重天的境界，飞行速度比超凡五重天的吕鹤轩还要慢上一些。

    然而，因为《龙象伏魔功》第四层对肉身的16倍增幅，他的肉身力量达到了极为恐怖的层次。

    此时，借助着天台地面的反作用力，加上体内灵力和天地之力呼应而乘风飞行，他的速度，远远超出了吕鹤轩的想象！

    完全堪比超凡六重天的存在。

    吕鹤轩被林辰一拳打得炮弹般砸到十几米外一栋未完工的大楼上，轰隆作响，那大楼中间直接被撞出了一个巨大窟窿。

    林辰如影随形跟在吕鹤轩身旁，就在吕鹤轩刚落到地上，正要开口说什么时。

    噗！

    林辰手中不知何时出现的血色断剑，在他脖子抹过。

    吕鹤轩身体抽搐了下，脖子上刹那间血雾喷溅，脑袋和身体分家，而他的眼中满是惊骇和难以置信。

    他不懂林辰的速度，为什么会快到这种程度。

    也难以置信，林辰明明知道他是驭兽宗的人，结果下手还如此果断，似乎根本没把驭兽宗当一回事！

    “谢谢你的桃花人面蛛，我就不客气的收下了。”林辰对着吕鹤轩的尸体，笑着说了一句。

    在吕鹤轩落到地面，林辰跟上来时，吕鹤轩也是在心中对桃花人面蛛下达了攻击指令。

    即便此时吕鹤轩死了，桃花人面蛛却是依旧闪电般朝着林辰扑来，张开腥臭的嘴，露出獠牙，看起来要比先前更加狂暴许多。

    吕鹤轩这个宿主死了，桃花人面蛛感应不到宿主的存在，便会狂躁不安，富有攻击性，如果此时落到人堆里，绝对会带来一场灾难。

    然而，此刻它遇到的是林辰！

    林辰再次双手交握为乐器，低沉而尖锐的声音从他手中吹奏出来。

    依旧是刚才和吕鹤轩较量时使用的控蛊之法，名为“镇魂曲”。

    桃花人面蛛听到这声音，顿时如同醉汉一般身体摇摇晃晃，掉到了地上，而没一会儿，它便温驯地围着林辰打转，仿佛是在示好一般。

    “果然，凭着这‘镇魂曲’，我便能控制没了宿主的桃花人面蛛。”

    林辰脸上露出了笑意，他和这桃花人面蛛之间，似乎也产生了一种无形的联系，虽然比不上宿主和本命蛊般密切，却也能控制这桃花人面蛛了。

    至于把这桃花人面蛛变成自己的本命蛊，林辰是从来没考虑过的，他可不想在身体里养一只蛊虫！

    将桃花人面蛛收起后，林辰拿出手机拨通了个号码，然后他便回到了孟小婉那边的天台。

    此时，冯君豪和他两个保镖都已经给活活疼死了，面目看起来狰狞扭曲。

    没一会儿，便有几辆军用直升机到来，开始处理现场。

    接下来，林辰又陪着孟小婉在她老家这边呆了两天。

    虽然孟小婉三叔三婶全身瘫痪的事情，让孟永贵等人一开始也感觉有些伤心，不过却也是只能接受这个事实。

    孟小婉三叔三婶，成了残废后，或许是知道以后只能完全依靠他人了，倒也彻底老实了下来。

    此时就算他们想继续惹人厌恶，也没那个本事了！

    离去前的晚上，孟小婉也是真正成为了林辰的女人，把自己最美好的一面，展示在林辰眼前，最后一身香汗，蜷缩在林辰怀里睡了过去。

    林辰难得的搂着美人睡了回懒觉，第二天日上三竿时，两人才醒来。

    看了下时间后，林辰拿出手机，拨通了父母的电话，既然回来了这边，那么他便打算也回老家一趟。

    然而，他和父母说要回去一趟后，他母亲陈兰芝却是在电话那边道：

    “小辰，这次你不用回来了，我刚好也和你爸打算这几天要去看下你呢。他这几天空闲下来，我们也还没去过你那边，就当做是去旅游了。”

    “呃……那行，那我让人去接你们过来？”

    “不用。你爸现在也会开车了，这家伙说是要载我兜风到你那边呢，还说是什么自驾游。”

    “行！哈哈，没想到我爸还挺浪漫的。”

    “他就是一个大老粗，有什么浪漫的。”

    陈兰芝的声音有些不好意思，又道：“对了，你这段时间没欺负我两个宝贝儿媳妇吧？如果你敢欺负她们，老娘到时候可饶不了你！”

    挂了电话，林辰看了眼自己怀里娇躯＂ｃｈｉ　ｌｕｏ＂，正用水汪汪大眼睛看着自己的孟小婉，心说，娘啊，你可不只两个宝贝儿媳妇……

    林辰心里有些担心起来，到时候见到山庄里的众女，自己那有些古板的老爸，会是什么反应……

    “林辰，你爸妈也要去月海市吗？”

    孟小婉的声音有些紧张，现在看来，她这次去月海市，不只是要和林辰的其他女人见面，甚至还要和林辰的父母见面。

    她心里有些担心，自己会不会不招他们喜欢。

    林辰自然知道她在担心些什么，在她娇嫩红唇上亲了口，“别担心，伊人她们还有我爸妈都很好相处的。”

    当天下午，林辰便和孟小婉返回了云雾山庄。

    孟小婉见到山庄里叶伊人、苏夕然、安雪瑶、苏漫、伊琳娜等众多绝色美女，尽管心里已经有了准备，可还是有些吃惊，这里简直就是一个绝色美女的女儿国啊。

    而她，按林辰的说法，现在也是这里的女主人之一。

    叶伊人等众女，心里早已经接受了孟小婉，一群女人没多久便聊到了一起去，倒是林辰被扔到了一边。

    等林辰说自己父母预计明天下午会抵达这边时，除了已经见过林辰父母的叶伊人和苏夕然还好一些外，其他众女都有些忐忑起来。

    林辰一句“别紧张，丑媳妇终究要见公婆的”，顿时引起众女一阵娇嗔追打，山庄里莺莺燕燕，任谁见到这一幕，估计都会恨不得杀了林辰，取而代之。

    ………

    第二天，中午时分。

    松岗市，郊区天云度假山庄旁的十字路＂ｋｏｕ　ｊｉａｏ＂叉处。

    一辆东风小康面包车车头刮掉了一大块油漆，停在了公路外的杂草地里，而现场还有一辆法拉利超跑撞在了一旁的大树上，车头整个都凹陷了下去，连挡风玻璃也龟裂了。

    法拉利后面，更还有着其他几辆帕加尼、兰博基尼、迈凯伦等超跑，价格无一不是百万以上的。

    呼啦一声，几辆超跑上涌下来几个青年，其中那个从法拉利上下来，额头红肿的青年，直接走到面包车旁，将车门打开，伸手便揪住里面那中年人的衣领，要把他拉下来。“艹你吗的，老东西！你怎么开车的，是不是活的不耐烦了？”
