    沈翔自己设想了下，若是能控制别人的情绪，这可是很不得了的！有种可以操控人心的感觉！

    这种能力，可比什么自身力量强大要更好！

    自身实力再强，也是有一个极限的。在同样的修为之下，若是对方的数量比较多，就很难敌得过，最后也只能逃之夭夭。

    “在关祖师的帮助下，大坤门的结界已经很坚固了。可以抵挡很长时间的猛烈进攻。”杜海说道：“你们要去沧澜海，也不用担心我们的。”

    杜海本来还是不太希望沈翔去沧澜海的，但他现在见到关盈和沈珍怡的实力都很强，而且沈翔自己也有各种自保的手段，也就放心了很多。

    “杜爷爷，我们很快就会回来的！在这段时间里，你可以多多和沈家接触。”沈翔说道：“不过，最好是等我弄清楚圣玄星的情况，再决定要不要把龙九霄他们叫过来。”

    是圣玄星现在的情况很不明朗，因为根本就不知道沧澜海之下隐藏着什么危机。

    从关盈带来的情报看，圣域面临的那个大危机，很显然就是从沧澜海之下爆发的。

    而且雪莹之前留下的种种线索，也都是指向沧澜海之下。

    沈翔拿出传讯符告诉天母宫主，他们准备要出发了。

    天母宫主苦口婆心叮嘱了一番沈翔和沈珍怡。

    然后，沈翔也联系沈自清这个沈家大族老，告诉他自己要去沧澜海。

    沈自清很是担心这个少年族王，因为沈翔是沈家的希望，能给沈家带来气运，他不希望沈翔出事。

    然而沈翔却说，他去沧澜海得到了沈天虎的指示，所以沈自清也不能说什么。

    沈家的这些族老因为都受到了诅咒，他们都不能去沧澜海之下，然后他也像天母宫主那样，非常啰嗦的叮嘱沈翔。

    都安排妥当之后，沈翔他们就马上出发。

    “我们先去赤龙岛吧！”沈珍怡说道：“赤龙族那些家伙还是挺不错的，我们去问问他们，有没有兴趣去沧澜海。”

    “我正有此意！”沈翔点了点头。

    沈翔对赤龙岛有一种很亲切的感觉，他认为赤龙族的诞生，肯定和杀伐赤龙有很深的渊源，所以他想搞清楚这件事。

    “盈盈姐，你能飞吗？”沈翔看向关盈，笑道：“你如果能飞的话，珍怡背着我飞就行了。”

    “不能！”关盈摇了摇头，叹道：“也不知圣域是怎么回事的，现在飞行越来越困难了，我飞不起来。”

    “用你的小镜子吧！”沈珍怡撇嘴道：“你就是想让我背你，小坏蛋！”

    “只能用小镜子了！”沈翔有些失望，因为沈珍怡背着他，感觉确实非常的好，让他很是享受。

    沈翔放出六道神镜，变大到可以坐下三个人。

    关盈知道这是沈翔的六道神镜，但她并没有说出来，因为这是沈翔的秘密。

    沈珍怡只知道这个镜子很强大，从来都没想到过是六道神镜。

    因为在她的认知中，六道神镜是一个绝世凶器，照谁谁死的那种，或者被照射之后，就会马上灰飞烟灭什么的，哪会想到这玩意还是个飞行法宝。

    而且，沈翔使用六道神镜战斗的时候，主要也是用来防御什么的，其他就是用来摄取魂魄。

    六道神镜飞行在空中，沈翔和两位美人在一起，倒也非常的惬意，特别是时不时逗弄一番沈珍怡，令他十分的快乐。

    关盈现在挺文静的，安静的坐在那里，从高空俯瞰着下方的大海。

    “沈公子，你说命魂六族最后的命运会是怎么样的？”关盈望着远处，忽然轻声问道。

    “盈盈姐，他怎么会知道命魂六族的命运？他又不是算命的！”沈珍怡在旁边道。

    “我怎么会不知道？命魂六族的命运已经注定了，他们必定会被我亲手瓦解！”沈翔哼了一声：“这些家伙，我会让他们好看的！”

    “沈公子，我知道你很有本事，但你牛皮也吹得太大了吧！瓦解命魂六族？开什么玩笑……虽然我恨不得他们都完蛋，但讲真，我也只敢想想，因为这种事根本就不可能。”沈珍怡说道。

    “怎么不可能？”沈翔说道：“命魂六族又不是特别厉害，你看盈盈，她也是命魂六族的，不和你我一样？都是血肉之躯，魂魄也会受伤，而且魂魄也可能被消灭！”

    “不说干掉命魂六族，你若是能干掉六道圣门，我就重新成为你的女奴，心甘情愿的那种！”沈珍怡说道：“只要六道圣门彻底完蛋，我的妖魂女国就解脱了，我用我自己换取妖魂女国自由，很值得！”

    “当我的女奴？这倒也不必嘛，当我的暖床小丫环就行了！”沈翔嘻嘻笑道：“平时也就需要你帮我揉揉肩，洗澡的时候帮我搓搓背！”

    “你……你还真以为你能干掉六道圣门？”沈珍怡哼了一声。

    “就这么说定了！我会干掉六道圣门的！”沈翔淡淡一笑：“就因为他们那么对付我们沈家，我就绝不轻饶他们，等着看吧！”

    “吹牛！”沈珍怡可是一点都不信。

    只要和六道圣门交战过，都知道那是多么可怕的存在！

    “珍怡，沈公子他能做到！”关盈轻轻一笑：“你可千万别和他乱打赌，他很准的！”

    “盈盈姐，你到底是怎么回事？你看起来就像是他的跟班丫环一样！”沈珍怡低喃道：“你那么强大，怎么能对他低声下气的？若是我有你这种实力，我是不会让他在我面前大声说话的。”

    “珍怡，傲世宇宙很大！”关盈温柔一笑：“所以，无论是六道圣门，还是命魂六族都不算什么！”

    “盈盈，你为什么这么说？”躺在六道神镜的沈翔，忽然坐起身来。

    “因为傲世宇宙一直在成长！成长速度很快，导致现在就连命魂六族，都无法绝对的掌控，假以时日，这个宇宙真的会非常可怕。也不知道最后会变成什么样！”关盈说道。

    “等我们渡过圣域的危机再说吧！”沈翔叹了一声。

    “那是赤龙岛的方向吧？怎么在冒黑烟啊？难道……赤龙岛被人点燃了？”沈珍怡忽然说道，然后指着前方。

    “赤龙岛的树很难破坏，也很难点燃！”沈翔皱眉看着冲天浓烟，说道：“我们赶紧过去看看，赤龙岛说不定遭到围攻了！”

