
　　两万多人的一个军团放在现在这个诸侯争霸的时代，能够起到的作用并不是很大，但若是这两万人属于非常特殊的兵种，那就另当别论了，比如现在的落ri军团。在某些时候，落ri军团发挥的作用不是其他大军团能够取代的。

　　不过术士属于冒险职业，如何能组建军团呢？虽然以前杨天也想过将这些人聚集在一起，只要通过高效的指挥，还是能够发挥出他们的战斗力的。可是两万松散的士卒组成的团队与两万凝结在一起的士卒组成的正式军团相比，势力差了何止一倍。

　　杨天略作思考后说道：“我们白云城需要一支由术士组成的军团，可是如何将这些术士组建成正式军团呢？各位有没有什么高见？”

　　郭嘉这时候说道：“启禀主公，术士在正常情况下确实无法组成军团，但若是让拥有术士职业的武将作为军团长，这些术士便能顺利编入军团之中。”

　　“拥有术士职业的武将？”杨天微微一愣，他忽然想到了杨风，他不正是带有术士职业的武将吗？可是杨风现在致力于发展信徒，恐怕不太愿意过来担任这个术士军团的军团长。而且，与术士军团相比，杨天无疑更重视香火点数。对于香火点数，杨天可从来不嫌多，虽然现在杨天已经不需要香火点数兑换秘籍，甚至对装备的兑换需求也非常小。可神庙能兑换的东西很多，比如香火炉、两界石、历史武将之魂，都是杨天非常看重的东西，而这些，五一不需要大量的香火点数。另一方面，杨天的璇玑戒中还有五十位神使护卫嗷嗷待哺呢！杨天可期待着有一天能将他们全都提升到圣级！试想一下，带着五十位圣级实力的护卫，这是多么威风的事情？天下还有谁能与自己抗衡？所以，让杨风担任术士军团的军团长，基本上是不现实的。

　　杨天立刻问道：“我白云城除了杨风是拥有术士职业的武将之外，可还有这类人才？”

　　郭嘉说道：“主公不用担心，虽然现在我们暂时还没有拥有术士职业的武将，但我们领地中有凌云塔，让这些术士前去试炼，培养一两位武将还是没问题的。”

　　杨天顿时一喜，暗骂自己怎么将这事儿给忘了！当下说道：“好！奉孝，你接下来便专门处理这件事情，让所有的术士都带到凌云塔进行一次试炼，不仅是留在风云宗的那些，包括那些已经出师的甚至风云宗的长老也全部参加。”

　　郭嘉点头领命！

　　忽然，杨天想起了一件重要的事情，当即问道：“文若，现在冰火绝域中的烈焰之城发展得怎么样了？现在时间已经过去了将近三个月的时间，如果无法在一年之内将烈焰之城发展到重城，那我们的损失可就太大了。”

　　荀彧说道：“主公放心！烈焰之城发展的非常顺利，在上月就已经升级到二级小城，估计再等上半月时间，就能升级三级小城了，后面虽然还有两级，而且需要的时间也比较多，但一年之内完成任务还是没问题的。”

　　杨天有些惊讶，他还真没想到烈焰之城的发展能如此之快，当初白云城发展到重城，可花了杨天不少的时间。

　　荀彧看出了杨天的想法，笑着说道：“这烈焰之城能发展如此之快，完全得益于主公将烈焰之城对领地内的玩家势力进行开放，使得烈焰之城的繁荣程度大增。可以说，烈焰之城占据了天时地利人和，若再发展不快，可就说不过去了。其实城池在小城级别的时候，提升速度并不会很慢，之前白云城之所以发展缓慢，是受限于商业指数，原因就是白云城属于一座封闭的城池。如果不是白云城是主城，恐怕望天城早已经超过白云城升级重城了。”

　　杨天了然的点了点头，虽然荀彧所说的只是客观因素，但他却知道，若是没有荀彧安排部署，恐怕烈焰之城的发展也不会如此顺利。

　　既然烈焰之城重建任务已经没有什么问题，杨天也就暂时不用担心了。他打算什么时候去烈焰之城看看，毕竟冰火绝域太过于重要，那里既然已经对玩家开放，就得将各项安全措施布置好。如果在这段时间里烈焰之城出了什么乱子，恐怕也会影响到升级任务的。

　　随后，众人有探讨了一些关于领地内人事任免以及大的工程建设方面的事情，这些都是需要杨天本人拍板的，所以荀彧等人就一次xing全部提了出来。

　　谈完之后，众人便相继散去了。

　　待众人走后，杨天将王凯留了下来。刚才在讨论事情的时候，王凯虽然没有发言，但杨天却看出了这家伙也是有话要说的，不过最后却没有说出来，估计是不想在人多的时候说吧！

　　“凯子，我看你刚才yu言又止的样子，到底有什么事？”杨天笑着问道。

　　王凯苦着脸说道：“老大，这段时间你关注过倭国区的论坛没有？”

　　杨天微微一愣，说道：“我已经很久没下线了，自然没有去论坛逛过。怎么了？难道倭国区出了什么事情？”

　　王凯说道：“大的事情倒是没有，不过我在倭国区论坛上发现了一条消息，说最近京都城每天都有人莫名其妙的死去。前段时间老大你不是给我说过关于京都城的事情吗？我想会不会是邪恶之地的恶魔已经开始出现了？”

　　杨天脸上的表情顿时沉了下来，当初紫虚上人给自己说过这恶魔需要一年的时间才会出现，现在过去的时间还不到半年，应该不会这么快吧！

　　“你这消息准确吗？”杨天皱眉问道。

　　王凯说道：“我在论坛上看到这消息之后，还专门让倭国区的眼线去打听过，已经证实了确有其事。”

　　杨天说道：“你让人继续盯着京都城，一旦有任何变故，立刻通知我。同时，扚鱼关卡的防御也亟待加强，等这次军队扩编之后，便为现在驻守扚鱼关卡的城卫军团增加一些人员吧！哎！也不知道现在cx区和棒子国那边的关卡防御怎样，要是到时候出了什么纰漏，可就大事不妙了。”

　　忽然，王凯说道：“老大，你说这倭国区海域内是否有直接通向无尽之海的关卡啊？就好比你之前在南海通过的那座关卡。若是倭国区也存在这样的关卡，可就有些麻烦了。”

　　杨天瞬间被点醒，以前他还真没想过这个问题，在人们的惯xing思维中，认为国家关卡只存在于国与国之间。如果倭国区真有直通无尽之海的国家关卡，白云城就必须早作准备了。

　　杨天当下问道：“凯子，现在倭国区是否有这方面的消息？”

　　王凯摇了摇头，说道：“这倒是没有听说。不过自从上次我们在倭国区扫荡一番之后，倭国玩家空前团结起来，很多消息根本就不会在论坛上公布，而普通玩家也不会刻意去打听一些机密消息，这使得我方的眼线难以在倭国区获得有效的消息。除非我们能派人亲自到倭国区域走一趟，不然很难确定其海上是否有直达无尽之海的关卡。”

　　杨天听后，顿时陷入了沉思之中。如果要说现在谁最适合进入倭国区去探查，无疑是杨天本人，一来他的实力最强，以天人之境巅峰的实力，足以应对海上的几乎所有变故。二来他拥有帝级巅峰的飞行宠物。当然最重要的还是第三点，那就是他的保命手段是白云城所有高手中最多的。

　　可是让杨天犹豫的是，自己自从摧毁京都城之后，就上了倭国区那些隐士高人的黑名单，一旦自己踏足倭国地界，万一受到倭国那些高手的攻击可就危险了。虽然他现在实力达到天人之境巅峰，但谁能保证倭国区就没有高于天人之境的高手存在呢？如果按照系统大神一贯的秉xing，这类高端武力在各国应该是比较均衡的，而通过比较紫虚上人，杨天敢肯定z国区一定有着超越天人之境的高手。M.23sk.com

　　如果杨天在这种情况下还要选择前往倭国区，那不是勇敢，而是没长脑子。明知道必死的事情还去做，那不是找死是什么？

　　半晌之后，杨天问道：“凯子，你看谁合适前往倭国区打探这些消息呢？”

　　王凯想了想，说道：“要不就我去吧！像这类行动，只有玩家前往才是最好的选择，因为没有人能够保证去了倭国区就能安然返回。可是如果实力太低，又根本探查不到什么有价值的消息。而我现在武力值已经达到97点，虽然比不上老大你，但在整个白云城领地那也是前三的存在，唯一不确定的就是朱菱那丫头是否把我给超越了。”

　　杨天摇了摇头，说道：“你们去不太合适，不仅是你，就连飞翔的帅猪或者朱菱前去都不是很合适，原因就在于你们的身份太显眼了，不知道有多少人盯着你们的行动呢。而且由于身份较高，死亡之后损失比较大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千一百二十二章 异象免费阅读。https://www.23sk.net 