    　　“烟钰，待会听我的。我让你做什么你就做什么。”秦叶正色地对齐烟钰说道。由于共同经历了生死，此时的齐烟钰完全信任秦叶，立刻点头。

    　　“郭兄与韩兄，有个秘密我改跟你们说。眼前的这个秦叶手中不但还有一枚琥珀朱果，加上刚刚那位红裙女子给的灵兽头骨，更是有着可以越阶挑战的秘籍，若是我们联手将他拿下，到时候东西都是我们的了。”由于秦叶手中竟然有着霹雳子，柳涛也是无奈将这个重磅消息告诉了郭公子与三皇子韩龙。

    　　只有将他们绑在一起这样才能将危险降到最低，我现在只要将他斩杀就行。柳涛已经改变了他最初的计划。

    　　柳涛说出这个秘密简直就宛如一颗重磅炸弹一般，直接在焚香阁郭公子的脑海中爆炸。之前还对着事情有些顾虑，此刻想到得到琥珀朱果与秘籍任何一样东西都能让自己进阶玄士的实力。到了玄士即使对方有后台想要斩杀自己也定会有所顾忌。

    　　当下郭公子走到柳涛身旁，说了几句客气的话，就表示与柳涛统一战线。而黑魔老人经过紧急的调养伤势也稳定下来。新仇加上旧恨，当仁不让地与柳涛站在了一起。

    　　只有性格耿直的韩龙说对着这种卑鄙的行为感到可耻，说了几句：“我还有要事在身，就不准备参与了，来日后会有期！”

    　　对着韩龙的做法秦叶表示十分佩服。当下抱拳说道：“三皇子暂时留步，我有个事情想请你帮忙。”

    　　秦叶说完之后对着柳涛等三人说道：“你们三人都想杀我，得到我的琥珀朱果与秘籍很好。不过你们先得答应我一个条件，放这红裙女子离去，不然你们一样东西也拿不到，我秦叶死也不会把东西交给你们。”

    　　看着他们在犹豫，秦叶说罢从怀中掏出一本武技，手中晃了一下，作出欲销毁的动作。

    　　“慢着，我答应放她离去就是！秘籍不要销毁。”看着秦叶坚决的神情，三人连忙说道。可惜了美丽的姿色与灵器宝剑了，三人都有些感到惋惜。

    　　“烟钰，跟着三皇子韩龙一起走吧。从韩龙的表现来看他是不会伤害你的。跟着他到了安全的地方后在离开。”秦叶冲着齐烟钰说道。

    　　“不，我不走，来的时候不是说好了要一起离开的。”齐烟钰摇头说道。

    　　看着齐烟钰的这股情谊，秦叶也感到十分欣慰。但此刻是能走一个走一个，秦叶绝不会连累其他人。

    　　“你刚刚不是说听我的话吗？这会就不听了？放心，我不会有事的，我还有着后招，只是你现在在这，根本帮不上忙，反而会影响我，所以我才叫你离开，我是很怕死的！”秦叶很有把握地说道。眼中流露出一股自信，不过在齐烟钰看来是那样的假。

    　　齐烟钰眼里闪过一丝忧伤，不过只好相信秦叶的话，自己留在这确实是累赘。然后在想些办法回来救秦叶。

    　　“嗯，赶紧走吧！在临走之前来个最纯情的拥抱吧，认识了这么久总被你说成是色狼，要是不拥抱一下我可不就亏了。再者日后见面想要拥抱也不一定给我机会了。”秦叶哈哈笑道，说罢还不待齐烟钰答应，便直接将齐烟钰搂在怀中。

    　　这会还想着占便宜，真是个不折不扣的色狼。齐烟钰心中想到。不过想起这可能是最后一次拥抱，也是敞开心扉，伸出双臂，给与了秦叶深情的一抱。

    　　抱着抱着就发现秦叶的手不在老实，居然伸向自己的怀中。齐烟钰正欲拨开秦叶的手却发现秦叶已经缩回去了。

    　　“琥珀朱果我已经放入你的怀中，养好伤就回到家去，家是最温暖的港湾。记得千万不要想着杀回来帮我，我会没事的，到时候我去大齐王朝找你去的。”秦叶轻声在齐烟钰耳边说道。

    　　说罢之后立刻与齐烟钰分开，生怕久了会被柳涛他们看出什么蛛丝马迹来。自己就是死东西也不会让他们拿到，况且想要杀我也不是那么容易的。

    　　“你们还有完没完，再不走一会休怪我们连她一起留下。”说话的居然不是柳涛与黑魔老人，居然是与自己没有任何瓜葛的郭公子。

    　　秦叶看了一眼郭公子，并没有理会。而是对齐烟钰说道：“去吧，随着三皇子韩龙下山去吧。”

    　　“这个给你，一定要来找我。”齐烟钰从脖子上摘下一块贴身的玉佩，慢慢地挂在了秦叶脖子上，上面还带着齐烟钰的贴身温暖。饱含神情地看了秦叶一眼，之后甩头走到三皇子韩龙的身旁。

    　　韩龙对着秦叶也比较佩服秦叶的勇气，一人竟然面对如此多强于自己的人，而且又重情重义。当下对秦叶一抱拳：“秦兄，今日我就是拼了性命也定然保护姑娘平安脱险。你就放心吧！”

    　　“那就多谢韩兄了！记得我秦叶欠你一个人情！”秦叶能说的只有这一句。什么日后必当厚报的话秦叶咽下去了，今日能不能熬过去还说不准呢，他日厚报的话说出来自己都不信。

    　　“走！”韩龙冲着手下一挥手，带着手下与齐烟钰走下清风山脉。韩龙走后众玄者也纷纷离去，毕竟抢夺都已经结束了，剩下的都是他们的私人恩怨，再呆下去小命都是不保。

    　　这会清风山脉再次陷入了平静。除了秦叶四人之外，就剩下焚香阁与逝水宗的人了。

    　　天空也阴暗下来，阴沉沉的黑云压抑在每个人的头顶上，让每个人都觉得喘不过起来。秦叶抬头看看天空也不知在想些什么。似乎要下雨了，秦叶最终喃喃说道。

    　　“你是自裁还是等我们动手！”郭公子又率先开口道。

    　　这时秦叶对郭公子说道：“好一个焚香阁的郭公子，你竟然比他们都急。我秦叶今日记住你了，若是今日我不死，他日必定灭你焚香阁！”

    　　“都这个时候了，说话还这样霸气。不过你已经没有机会报复了，因为今日你必须死。柳兄，黑魔老人，我们一起上。”郭公子冷笑道。

    　　此时齐烟钰刚刚下山不久，说什么我也要拖一会时间。自己想要下去是不可能，唯有那一条路可能是一线生机。就拖到龙血变结束为止，剩下的就看她的造化了。秦叶此刻出奇的冷静，越是压力越大，秦叶表现的就越沉稳。

