
　　轰！

　　水无敌一脚踏出，踩在金盘桥上面，凌空而动，朝着苏辰狠狠镇压而去。

　　狂风呼啸，山河震荡，金盘桥破空而来，直接崩溃了罡火天阳，呼啸而落。M.23sk.com

　　“嗯？”

　　苏辰脸色一凝，望着迎面轰来的金盘桥，不退反进，冲了出去。

　　“龙象九踏！”

　　轰！

　　这一步落下，浩瀚之力，疯狂爆发，气势涌动，向天借力。

　　聚一方大势！

　　镇一方强敌！

　　苏辰整个人，头发飞舞，衣衫翻滚，体内传出阵阵响声时，肉身开始拔高。

　　这一刻，他的每一寸骨头，每一寸血肉，仿佛蕴含了无穷之力，爆发时，引得天地一片颤抖。

　　砰！

　　苏辰一步落下，仿佛携带着浩荡天威，震慑一切，直接将那轰鸣而来的金盘桥给镇压了。

　　“这……这怎么可能？”

　　水无敌看到这一幕，脸上露出前所未有的惊容。

　　几乎没有迟疑，整个人，体内力量呼啸而出，融入到金盘桥之内。

　　下一瞬，他右脚狠狠一踩，金盘桥飞了出去，化作一头万丈金龙，朝着苏辰狠狠咬去。

　　金龙一震，锋芒无尽，气势滔天，横扫一切，呼啸间，快速临近了苏辰。

　　“掌心雷海！”

　　苏辰脸色淡淡，抬手一挥，虚无震荡，雷光凝聚。

　　轰！

　　这雷光，猛地扩散开来，形成一片汪洋雷海，恐怖至极。

　　轰隆隆声传出。

　　那头呼啸临近的金龙，陡然一颤，脸色扭曲，露出一抹无法形容的骇然。

　　苏辰一手托着雷海，犹如雷之君王，踏步向前，朝着水无敌走去。

　　那一刻。

　　天地间，所有的光芒全都凝聚在他身上。

　　一切诸邪，面对他都得退避！

　　“落！”

　　苏辰低喝一声，手中的雷海，蓦然飞出，横扫一切，朝着那头临近的金龙镇压而去。

　　砰！砰！砰！

　　雷霆扩散，八方轰鸣。

　　万丈金龙，发出一声咆哮，卷起滔天风暴，朝着苏辰的雷海冲击而去。

　　轰的一声！

　　雷海翻滚，落下时，冲散了一切风暴，直接将万丈金龙给淹没了。

　　吼！

　　一道哀嚎声传了出来。

　　水无敌脸色惨白，挥手间，立刻将金盘桥收了回来。

　　方才，那头万丈金龙，蕴含了他的一丝神魂，可没想到被苏辰给击溃了，以至于他也跟着受伤了。

　　轰！

　　几乎就在掌心雷海，轰鸣翻滚，要落下之时，水无敌纵身一跃，倒退开去了。

　　苏辰一击落空，并没有再出手，而是目光一闪，看向另外一边。

　　那里，神阳老祖与古虚子的战斗，已经到了生死关头。

　　“叛徒，给我死吧！”

　　神阳老祖脸上杀机冷冽，抬手一抓，浩瀚天地，陡然凝聚出一轮巨阳，光芒夺目，朝着古虚子轰去。

　　整个过程，速度快到了极致。

　　只是眨眼的功夫，浩瀚巨阳，轰然落下，直接砸在古虚子胸口上面。

　　砰！

　　古虚子倒飞开去，喷出一口鲜血，脸色苍白。

　　这一刻的他，似乎已经陷入到了必死之境。

　　可是，水无敌看到这一幕，不仅没有惊慌，反而是嘴角微微翘起，露出一抹不屑之色。

　　“不好！”

　　苏辰心底之内露出一抹强烈危机，刚反应过来，立刻看到神阳老祖冲了出去。

　　刹那间，临近了古虚子。

　　“老家伙，正等着你呢！”

　　古虚子脸上猛地露出一抹狠辣之色，抬手间，一块阵盘飞出。

　　轰！

　　阵法天盘一震，赫然爆发出无尽寒光。

　　天发杀机，地走龙蛇！

　　轰！

　　神阳宗内，赫然出现一头头金色龙蛇，速度飞快，朝着神阳老祖杀去。

　　这些龙蛇，俨然就是整个宗门的大阵之力所化，充满滔天杀机。

　　“什么？这是龙蛇杀阵，你竟然掌握了宗门这座大阵？”

　　神阳老祖脸上露出一抹无法置信之色，惊呼道。

　　龙蛇杀阵，乃是一座地级巅峰大阵，可怕至极，爆发开来，完全拥有灭杀婴境强者的力量。

　　如果是巅峰时期的自己，必然能够躲开这必杀一击。

　　可眼下的自己，体内力量十不存一，叫他如何抵挡？

　　轰！

　　万千龙蛇，呼啸而来，直接轰在神阳老祖身上。

　　“不！”

　　岚蝶看到这一幕，脸色狂变，发出歇斯底里的怒吼。

　　几乎就在她要冲出去时，冷香一闪，直接将她给拉住了。

　　“不要去，那种层次的战斗，不是我们能参与的！”

　　冷香脸上充满了凝重之色，道。

　　“怎么办？怎么办？我师父有危险了！”

　　岚蝶双眼之内，泪水在不停打转。

　　整个人，着急如焚。

　　“我找人去救他！”

　　冷香目光一沉，挥手间，取出一枚传音玉简，不断呼唤玄老。

　　可这个时候的玄老，似乎失联了一般，没有任何反应。

　　“丫的，这老头太不是东西了，说不帮还真的就不帮！”

　　冷香气得直咬牙，右手用力一捏，立刻将手中的传音玉简给捏碎了。

　　可这时候，一道熟悉的声音，突然传了出来。

　　“丫头，干嘛火气那么大啊！”

　　上官路一步走出，来到冷香身旁，淡声道。

　　“爹，您怎么在这？”

　　冷香一愣，反应过来后，脸上露出一抹惊喜之色。

　　“爹，您快出手，救下神阳老祖啊！”

　　“放心吧，神阳老头死不了！”

　　上官路眉头一挑，淡声道。

　　“小姐，您就不要担心了，府主做事，肯定会有分寸的！”

　　玄老身影一凝，道。

　　“哼！”

　　冷香狠狠瞪了玄老一眼，显然是在生气。

　　“这……”

　　玄老苦笑一声，忍不住摇了摇头。

　　这时候，场上传出一道碰撞巨响。

　　轰！

　　那万千火蛇落下，炸开了来，掀起无尽风暴，毁天灭地。

　　“哈哈……老家伙，这回看你不死！”

　　古虚子脸上不由地露出一抹得意之色，大笑道。

　　可就在这时，那些翻滚的风暴，突然一震。

　　一道熟悉的人影，赫然从那风暴之内走了出来。

　　“你未免高兴得太早了吧！”

　　神阳老祖浑身是血，狼狈不已，可声音传出时，却充满了无尽威严。

　　“不……怎……怎么会这样？”

　　古虚子看到这一幕，惊呆了。

　　“哼……整个宗门的大阵，都是老夫找人设计的，你想凭此杀我，可能吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第428章 这回看你不死！免费阅读。https://xs.23sk.com 