    毕竟，按照系统所说。神界大乱，规则破碎，诸天封神榜流入虚空。

    前来寻找天命之主重建神界，归结神位。

    而好死不死，这诸天封神榜已经找上了他。

    那岂不是说，他自己就是诸天封神榜寻找的天命之主。

    一时之间，夏子辰心中思绪万千。

    他到不是兴奋自己是什么天命之主。

    而是有点儿懵逼。

    自己怎么就成为天命之主的？

    自始至终，他只是想要安安稳稳当个皇帝而已。

    你说这事儿闹的。

    紧接着，他伸手去触摸那诸天封神榜。

    一瞬间。

    诸天封神榜似乎受到了感应，一瞬间落入他的手中。

    紧接着，他感觉一道亲切的气息。

    而后，一道道讯息不受控制的钻入他的脑海。

    夏子辰一愣，他有些懵逼。

    紧接着，他反应过来，脸色巨变。

    他得到的讯息是。

    神界破碎之后，神界秩序大乱，诸天封神榜散去，神界至此之后，再无真正的神。

    无法重建神界。

    而诸天封神榜要寻找天命之主回神界，重建神界。

    而夏子辰就是诸天封神榜找的天命之主。

    而恢复神界秩序，重建神界艰难，路途之中，会死去无数功臣，封神榜都会吸取起一丝魂魄，直到神界恢复之后。

    夏子辰可以一一封神。

    到此夏子辰愣住。

    这特么岂不是说，他掌控了诸天封神榜就是掌握了神界的命运？

    因为没有诸天封神榜，神界将无法拥有真神？

    这让夏子辰受宠若惊。

    “要不，你另外找人？朕只想安安心心当个皇帝，至于重建神界，朕真的没有兴趣。”

    夏子辰摇了摇头，他觉得还是需要解释清楚。

    然而，诸天封神榜一动不动。

    似乎听不懂。

    夏子辰有些恼火，而后道：“你走吧！”

    他是有些无奈，这个所谓的诸天封神榜说起来也算是宝物。

    而且还是至高无上的宝物。

    夏子辰自然想要，但是怀璧其罪啊！

    然而，夏子辰话音落下，眼前的诸天封神榜突然缓缓打开。

    上面一片空白。

    就当夏子辰想要开口说点儿什么的时候。

    那上面开始浮现一个个身影。

    都是身披盔甲的大夏将士。

    其中，夏子辰还见到了这一次在战争之中，陨落的一个御军通了。

    夏子辰倒吸一口凉气。

    这特么是真的？

    然而不等他反应，诸天封神榜突然合上。

    紧接着化作一道金色光芒，直接没入夏子辰眉心，消失不见。

    夏子辰呆了一下。

    有些无语。

    真特么无奈。

    赶都赶不走。

    “罢了！”夏子辰也是认命了。

    之前不想接帝魂一族的因果可是，那帝魂天偏偏要传给他。

    这现在可倒好，这又摊上一个大事儿。

    夏子辰也是觉得无所谓了。

    到时候，兵来将挡，水来土掩。

    ……

    随后就是一过就是数天。

    大夏虽然还是平静无波，但是整个南域却是大变了样。

    一处处地方，都是风云变色，震动不已。

    一个个强者到处打听那所谓的神物降落之地。

    然而最后都是搜寻无果。

    无数人怀疑是大夏得到了。

    但是，他们却是发现，大夏自始至终未曾派人探查。

    似乎对此漠不关心。

    无数人只感觉发愣。

    那可是神物啊！

    大夏这么不动心吗？

    这夏子辰真的能够如此淡定？

    然而，一过数日，大夏依旧未动，还是以往的样子。

    这就让人不禁陷入沉思 。

    直到一尊强者站了出来说道：“也许那件东西就落在大夏之中呢？”

    “他们此刻不闻不问的样子，简直就是装腔作势。”

    “我相信没有一个人是能够抵挡神物的诱惑的。”

    “大夏绝对有猫腻。”

    此话一出，不得不说很是别有用心。

    一瞬间，让无数人感觉很有道理。

    这等异象之下的神物，绝对无人可以抵抗才是。

    为何如今掌控南域的大夏为何会不为所动。

    那么解释只有一个。

    神物已经落在了大夏手中，而如今大夏这种不闻不问的样子全是装出来的。

    目的就是让人忽略他们，让他们渔翁得利。

    一时之间，无数人把茅头指向了大夏。

    但是却是没有人动手。

    毕竟现在的大夏今非昔比。

    他们还是不敢妄动。

    只有一些出山的隐世宗门隐隐之间有了动手的异象。

    ……

    大夏帝都之中，白念生第一时间得到了消息。

    瞬间脸色巨变。

    这么一来，大夏不但什么事情没有做，还是会成为众矢之的。

    这可不妙啊！

    他第一时间通知丞相范无仁。

    而范无仁也是皱眉说道：“此事事关重大，还是要禀告陛下。”

    一瞬间，两人都是没有犹豫，第一时间面见夏子辰。

    而夏子辰听完他们两人的汇报。

    都是一笑。

    而后只说了一句话：“传话出去，大夏不参与此事，要是有人想要见此机会挑衅大夏，只管来大夏帝都，一战，生死不论。”

    夏子辰言简意赅。

    有人想要让大夏成为众矢之的。

    那么夏子辰不介意高调一番。

    对付他？

    谁也不行。

    白念生两人都是为之一愣。

    这会不会太高调了一点儿。

    但是他们没有任何废话。

    第一时间把消息传了出去。

    一瞬间，整个南域震动。

    夏子辰的话不可谓不嚣张。

    毕竟现在的南域已经是今非昔比。

    异象出现，神物降世，大世之争。

    各大隐世宗门都是出山。

    其中天才强者更是不少。

    一瞬间，无数天骄都是很不服气。

    第一时间就有人前往大夏帝都。

    然而，几日之后，一具具冰冷的尸体抬出了帝都，丢进乱葬岗。

    无数人心神巨震大夏真的霸道。

    而大夏这些举动也是引来了许多不满。

    然而，也是没人再无中生有去攻击大夏。

    因为他们觉得，大夏就是一个疯子之都。

    什么事情都敢干。

    而且不计后果，他们可不想当什么出头鸟。

    自此，大夏就好似已经剥离了此件事情之外一般。

    似乎那所谓的天降神物真的和大夏无关。

    大夏根本不参与，但是这种心态也是让无数的有心之人猜测不已。

    最终还是未能得到满意的答案。

    但是他们到死也是不会知道，那所谓的天降神物已经跟死了夏子辰。

