    “这下真的麻烦了，落后15分不说，霍华德还背上了4次犯规，下半场他的表现肯定会受到影响，哎......”

    “是啊，霍华德还是冲动了啊，第二节只剩下几十秒了，赔上个犯规。”

    “不要灰心，不是还有安德森、特科格鲁、理查德森、尼尔森他们吗？这才半场结束，比赛还早呢。”

    观众席上，球迷议论纷纷。

    一些球迷在安慰其他人，给他们打气，不过并没有起到多少效果，从上半场来看，双方实力的确存在差距。如果霍华德和特科格鲁一开始能冷静一点，如果霍华德不是早早背上4次犯规，那么比赛或许还有得打。

    至于现在......就太难了。

    片刻之后，下半场开始。

    魔术队还是派上了他们的首发阵容，而76人队这边上的却是秦昊、伊戈达拉、小卡，外加斯贝茨和莫兹科夫，让球迷都有些诧异。

    几个魔术队球员也有些意外，不过并不耽误他们进攻，尼尔森把球推进到前场之后就传了出去，此时他面对的不是艾弗森，而是秦昊，实在是很难受。

    球给到特科格鲁手上，而此时和特科格鲁对位的是小卡，特科格鲁已经冷静下来，先是要了个挡拆，想要趁机摆脱，可才刚横移一步，眼前人影一闪，小卡从霍华德身前挤了过来，又重新挡在他的面前。

    “哼。”特科格鲁怒哼一声，干脆示意队友拉开给他单打。

    他还就不信了，对上小卡这个一年级菜鸟，自己难道还能吃亏？

    然而特科格鲁并不知道，不论是巴特勒还是小卡，都不能简单的当做一般的一二年级球员来对待，未来的全明星球员，甚至是超级巨星，岂是那么简单？

    “嗤！”

    特科格鲁变向突破，却没有能够过掉小卡，小卡早已提前一步后撤，卡住突破路线，特科格鲁皱眉，一个后撤，跳投出手，结果小卡反应比他想象的更快，第一时间飞扑上来，把他吓了一跳，若不是临时加快了出手速度，说不定就被封盖了。

    砰的一声，这球没进。

    霍华德和莫兹科夫纠缠在一起，卢克教练之所以没上内内，而是派上了莫兹科夫，就是因为莫兹科夫更高一些，对上霍华德不至于身体身高都吃亏。

    当然，在进攻端莫兹科夫就不如内内了。

    不过这一点影响不大，卢克教练派出这样一个阵容，进攻端本就不需要莫兹科夫发挥什么作用，能顶一顶霍华德，多抢两个篮板球就可以了。

    就在两人纠缠在一起的时候，一道人影冲进内线，一把将篮板球抓下，霍华德一看是秦昊，忍不住暗骂，他被莫兹科夫纠缠着，没能第一时间跳起，否则秦昊也没那么容易拿下篮板球。

    “反击。”

    秦昊发动反击，迅速冲向前场，丝毫没有等队友的意思，伊戈达拉和小卡也齐齐奔向前场，三人传球，最后由伊戈达拉上篮打进。

    秦昊+伊戈达拉+小卡，在反击的时候优势很大，霍华德和安德森跟不上速度，特科格鲁虽说打的是小前锋，但速度比起秦昊三人还是不如。

    只有理查德森和尼尔森，但他们两人身高不够，就算是能跟上秦昊三人的速度也没什么用，反击3打2，他们能有什么办法？

    “分差快20分了。”

    “若是分差被拉开到20分以上，那比赛就真的完了。”

    “这个球必须要打进......”

    此时双方分差已经来到了18分，只差一个球就上20分，对于魔术队来说显然已经到了极为危险的时候。

    主场球迷全都安静下来，一眨不眨的盯着球场，默默为魔术队祈祷。

    球场上。

    特科格鲁持球，面前是小卡，他深吸口气，强迫自己冷静，冲队友打了个手势，其他人拉开，他自己单打。连续的胯下运球，随即一个变向突破，特科格鲁这次格外的坚决和果断，一心要把这个球给打进，稳住局面。

    然而才刚跨出一步，特科格鲁脸色却不禁大变，他手心一空，球被切掉了。

    “不好。”

    “完了，被抢断了。”

    人们大惊，齐齐哀叹。

    这种关键时刻，特科格鲁竟然被抢断，对于魔术队来说这绝对是致命的。

    只见小卡把球掏掉之后迅速扑出，捡起篮球就要发动快攻，一个声音忽然从前方传来，他嘴角上扬，双手一推，把球送向前场。

    秦昊早已经快下，接到小卡传来的球，他扭头看了一眼身后，尼尔森和理查德森正在追来，他又看了一眼记分牌，忽然在三分线外停了下来，让所有人都感觉惊愕，明明前边已经没有人，不上篮或是扣篮，却要投三分？

    这怕是自信过头了吧？

    唰！

    然而一声轻响，将人们心头的念头打断，只剩下沉默，偌大的球馆竟显得有些安静，秦昊的三分投进了。

    这个球命中，分差变成了21分。

    这个球命中，几乎便已经杀死了比赛。

    “嘟......”

    范甘迪教练叫了个暂停。

    球员们开始走向场边，特科格鲁却还站在哪儿，表情呆滞，有些失神，上一场输给巴特勒，他感觉自己成了笑话，结果这一场竟又重蹈覆辙。

    为什么会这样？

    其实不是特科格鲁实力不济，只是他还是小看了巴特勒和小卡，他并不知道一句话，“虎豹虽幼，已有食牛之气”，哪怕巴特勒和小卡只是一二年级球员，还在成长期，谁若是敢小觑他们，必定是要付出代价的。

    这个暂停之后，魔术队还尝试掀起反扑。

    然而并没有什么作用，76人队甚至不需要把分差继续拉开，甚至不需要继续造霍华德犯规，只要稳住，伴随着比赛时间越来越少，魔术队自己就要崩溃了。

    事实上，当第四节过半，分差并没能缩小多少，魔术队就已经没有了斗志。

    “哎......”范甘迪教练叹了口气，在比赛还剩下5分钟的时候就将主力球员齐齐换下，投子认输了。

    76人队这边，卢克教练也将主力球员换下。

    最终的结果自然不会有什么改变，当全场比赛结束，76人队以123：110大胜魔术队。

