    “嗯……你这是什么意思？”
    项云有些不明所以，牛府派人来看望牛胖子，和牛胖子抽出那佩刀佩剑有什么关系呢。
    牛胖子对于项云自然是完全信得过，也根本没有隐瞒的意思，尽管那位邓姓管家，已经不是第一次提醒他，这件事情谁都不要告知。
    “老大，我的佩刀佩剑，你是知道的吧，这可都是我祖上流传下来的老古董，听说是什么了不得的宝物，老爷子一直宝贝的很，让我从小就佩戴在身上。”
    “我当然知道，这是你家的传家宝，你小子穿着开裆裤，在龙城满大街遛弯的时候，不就佩着这一刀一剑吗？”
    项云还记得当初龙城大街上，时常有一个小肉球腰跨刀剑，吊着一只小鸟，牛气冲天的四处逛游。
    整日嘴里都念叨着：“老子这一刀一剑出鞘，日月无光，天下无敌”！
    不过牛胖子这句话在所有人看来，那就是一个笑料罢了，至于这一刀一剑，能够如此随随便便的，就让一个穿着开裆裤吊着小鸟的小屁孩拿着，满大街的跑，肯定也不会是什么宝物。
    而刀剑这么多年从未出鞘，说不定都已经锈迹斑斑了，所以，也没人惦记过牛胖子的这一刀一剑。
    然而，项云此刻却是想起了，当初在乌金猿巢穴时，牛胖子手持刀剑，高高跃起，一剑断芳华的风采！
    他不由双眸一凝，盯住牛胖子腰上的刀剑打量起来。
    “嘶……难道你这一刀一剑，还真有什么玄妙不成？”
    牛胖子苦着一张胖脸，唉声叹气道：“哎……别提了，都是因为这一刀一剑，才把这该死的黑脸老头子招惹过来，他还要押着我回龙城呢！”
    “嗯……回龙城，这到底怎么回事？”
    “唉……老大你是不知道，当初很小的时候，我爹就说，我是什么家族希望，然后就把祠堂里供奉上百年的刀剑交给了我，还给老子放血，说什么滴血认主，疼得我差点想抽人。”
    “我当时问我爹，这一刀一剑是不是什么了不起的宝贝，他说还不能够告诉我，只有等哪一天我拔出了刀剑，才有资格知道这一切秘密。”
    “哦……？”
    项云听到牛胖子说的滴血认主时，心豁然一动，滴血认主这种方式，项云还从没见过，即便是普通的云器也用不上这种仪式。
    前世里看小说，似乎只有那些，具有灵性的仙家法器，才会需要滴血认主这么玄妙的过程。
    难道，牛胖子这一刀一剑，还真是什么了不得的宝物，否则，也不可能在刑部尚书家的祠堂里，供奉百年之久吧。
    “咦，对了，他们怎么会知道你拔出了刀剑呢？”项云忽然问道。
    “我……我也不知道怎么回事呀，那次在山洞里，让刀剑出了鞘，第三天，这个邓老头就来了，真是恼火，要不是看他修为高，年纪大，老子早就揍他了！”
    项云没有搭理牛胖子的牢骚，继续问道：“对了，牛胖子，你那天在山洞里使出来的那一招，还真挺厉害的，你小子什么时候背着我，修炼了这么厉害的武技了？”
    牛胖子一脸的冤枉：“老大， 你可别冤枉人呀， 我什么时候修炼武技了，我每天既要去赌坊监督，还要去青楼巡查的，哪有什么时间，去做那淬炼武技的辛苦事。”
    “那天使出的那一招，我也不知道是怎么就施展出来了，反正就是一着急，刀剑出鞘就直接用上了。”
    听了牛胖子的解释，项云皱眉思考了一阵，这才说道。
    “说的也是，你小子连修炼打坐一次，那都是稀罕事，怎么可能修炼出武技，难道你小子，还真是什么百年难得一遇的天才。”
    “嘿嘿……”牛胖子一听这话就乐了，喜上眉梢，神神秘秘的对项云说道。
    “老大，你还真别说，我说不定真是个天才。”
    “说你胖你还真喘上了，你哪只眼睛瞎了，看出自己是个天才的？”
    “哎呀，老大我跟你说真的呢！”牛胖子见项云不信，顿时着急的辩解起来。
    “老大，你是不知道，当初我在帝都龙城的时候，有一天在府里溜达，正好听到我爹和我大哥，在房间里谈话，我爹当时虽然说得小声，可我耳朵好使呀。”
    “我亲耳听到，我爹说，我是什么‘剑心通明，刀魂凝聚’，天生具备剑道和刀法的资质，什么得天独厚，好像以后会有大出息呢！”
    “剑心通明，刀魂凝聚！”项云一听这话，也是心头一惊。
    ‘刀魂’他不知道是什么东西，可是‘剑心通明’之境，他却是听说过的，金庸小说当中，剑心通明乃是一种极高的剑道境界！
    修炼剑道，起初只是修炼剑法和招式，可越是修炼到更高的层次，越讲求人剑相融，人剑合一，甚至是天、地、人合一！
    要做到这一切最重要的，就是人心，它是这三者合一的枢纽！
    其中‘剑道通明’乃是一种剑意达到一定造诣，以及对剑道理解，有了一个较高层次的认知后，才会达到的境界。
    很多人即便是练剑一辈子，也未必能够达到这个境界。
    在金庸小说中达到这个境界的人，无一不是武道高手，当然如独孤求败那般‘天人合一’之境的剑道境界，那就只有他一人了。
    如今牛胖子，竟然说他是天生剑道通明，项云怎能不吃惊，这家伙虽然经常满嘴跑火车，可是在这种事情上面，他向来也不会说假话。
    “这些事情以前这么没见你提起过？”项云疑惑的问道。
    以牛胖子的性格，这些事情要是早晓得，那他还不得意的飞起来，早拿出来满大街炫耀了，怎么会现在才对自己说起。
    牛胖子却是一脸嘚瑟的说道：“哎，老大，你知道什么叫做低调吗，而且我爹曾经说过，男人要学会藏锋，免得树大招风嘛。我是天才这种事情，怎么能满大街炫耀呢？”
    项云闻言，不由嗤之以鼻，牛胖子是个什么样的货色，他还能不知道。
    而项云也的确没有猜错，牛胖子之所以没有满大街的去宣扬，自己是天才的事情，那是因为，牛胖子自己都根本不相信，自己会是什么天才。
    十五六岁才一云云武者的修为，这天赋差到了什么地步，牛胖子他自然有自知之明，要是还告诉别人，说自己是什么剑心通明的天才，还不得被人笑掉大牙吗？
    “诶……对了，牛胖子，你什么时候回龙城？”
    一提起回龙城，刚才还神采飞扬的牛胖子，顿时就焉了，有气无力的说道：“最多一个月，就得走了。”
    “什么时候回来呢？”
    “唉……”牛胖子叹了一口气说道：“老大，这一次，我多半是有去无回了。”
    “不就是回个家，怎么会有去无回？”项云不解的看向牛胖子。
    “老大， 你是不知道，我爹他脑袋抽风了，想害死我呀，竟然想让我回去参加大朝会比试！”
    “大朝会？”
    项云再一次听到了这个词，脑海中的记忆迅速搜寻，终于是出现了些许印象。
    风云国三年一届，都会举办大朝会，届时邦国来贺，举国同欢，煞是热闹，乃是风云国数年难得一遇的盛事！
    至于牛胖子说的，什么大朝会比试，项云一时间还真是有些不清楚。
    他隐约知道，大朝会举办的时间内，龙城东郊皇家园林，会举办一场比试。
    但是每年那个时候，项云都会离开龙城，回避这场比斗，因为他天生无灵根，对于云武者之间的比试争斗，向来是眼不见心不烦。
    看到项云脸上还有疑惑之色，牛胖子知道项云不清楚大朝会比斗的详情。
    后者便绘声绘色的，将大朝会举办期间，风云书院招收弟子，风云国年轻一辈天才俊杰，针锋相对的场面，讲述了一遍。
    “风云书院。”项云疑惑道：“这不是教书的地方吗，那些武道天才进去干什么，难道也是去读书写字？”
    “天哪，老大，你连风云书院都不知道，你还是咱们风云国人吗！”牛胖子不可置信的惊呼。
    项云只有无奈苦笑，当初的小世子，对于一切有关云武者的事情，都会下意识的避而不谈，别人也不敢在他面前说太多，关于修炼方面的事情。
    是以即便是‘风云书院’这样的修炼圣地，项云也只是知道名字，却不知道风云书院的真实情况。
    “老大，风云书院可是汇聚了，我风云国还有其他十三属国的，所有至强高手的宗门，乃是大陆西北第一宗门呢，威慑整个西北大陆，那可不是一般的强大呢！”
    “西北第一宗门！”项云心中一惊，陡然知晓了这座书院的分量！
    “你爹想让你进风云书院？”
    “当然啦，我那老爹也不知道怎么想的，风云书院每年招收的弟子，那都是屈指可数，咱们风云国那些变态们，一个个挤破脑袋，都不一定挤得进去，我一个三云武者，过去凑什么热闹，不是找死吗！”
    牛胖子说着脸上的肥肉直抽搐，表情简直比哭还难看，显然是极度不想参加，这大朝会的比试。
    对此项云只是拍了拍牛胖子的肩膀：“没事儿，你爹是刑部尚书，他们多多少少都会给他点面子，不会打死你的！”
    “呃……老大， 我操心的可不是那些比试的对手，他们再厉害，我大不了不打，直接认输就是了，我担心的是咱们在龙城的结下的那些梁子。”
    牛胖子说到这里，胖乎乎的身子，忍不住一颤，打出了一个浪花。
    “老大，你说咱们当初在龙城得罪了那么多人，这我一人孤身回去，龙城那些家伙，憋了好几年的怒火，要是都撒到了我的头上，那我不死，也得脱层皮呀。”
    的确，牛胖子如今最为担心的，就是当初在龙城招惹过的那些仇家。
    要是他返回龙城，这些人肯定要来找麻烦，当初在赌坊里，那秦氏三兄妹，显然也是那些人招来，设计陷害自己的人，如今自己返回龙城，无异于羊入虎口。
    “老大， 要不干脆你和我一起回去得了，咱们也好有个照应不是？”牛胖子目光看向项云，脸上露出了期待之色。
    然而项云却是果断的摇头拒绝。
    “少来，我可没这闲工夫，你还是自己老老实实的去吧，真要是死在龙城了，我过来帮你收尸。”
    “老大……你不能这样呀！”
    牛胖子如丧考妣，苦口婆心的劝说项云陪同他，项云却是仰靠在椅子上，眯起眼睛，根本不理不睬。
    牛胖子哀嚎良久， 项云终于睁开双眼。
    “牛胖子，想让我陪你去秦风城也可以，除非你答应我一件事情！”
