    她脸颊红的火烧般，偏皮肤底白，便如西域殷红的葡萄酒，在雪白的丝缎上晕开了一片，水淋淋的大眼恼怒的瞪着人，好似前日皇后赐下的琉璃灯盏，只一点萤火的光泽，却是晶莹剔透，琉璃的颜色很艳，每盏都点上灯火，便是艳若桃李的绚丽华彩。

    小沈氏看明兰这幅模样，颇有些叹为观止，心里暗道，难怪顾侯喜欢了。又见明兰真恼怒了，她也不敢造次，好声好气的赔礼道歉，话说明明是她来求安慰的说。

    “对了，我这儿有些白茶，还有些零碎的土仪，你顺道替我带回去罢。”明兰没好气道。

    小沈氏笑道：“你也忒客气了；我只爱吃龙井的。”

    明兰十分无奈：“不是给你的，是给你大嫂的。我要谢她荐来的那班泥瓦匠。”

    “你上回不是已谢过了么？”

    明兰叹了口气，轻声道：“你不知道。我当初谢你嫂，不过是为着面情。这回，才是真谢。你嫂荐那班师傅确是好的。”虽名气不大，但低调实干。

    她斟酌了下语气，“这回起火，旁的屋舍都多少烧着了，只那新砌的墙栏和几处排屋却好好的，我家侯爷亲自去看了，一层砖瓦一层木料，泥灰里掺足了米浆，还是上好的糯米。这才又牢靠又避火，端是真功实料。唉，这年头，这般靠谱的，不多了。”

    “哦，是以你们这回的生意，又关照他们了。”小沈氏眼睛很尖。

    明兰点点头，一脸敬佩。想起自家大嫂，小沈氏也是全身无力，只能叹服：“我嫂那人，有一说一，最是稳重可靠的。姐姐也常夸我嫂，叫我跟着，别整日淘气了。”

    明兰赞道：“皇后娘娘明鉴。”

    “可大嫂叫我多礼佛行善，这样才会佛祖保佑。”小沈氏闷闷道。

    明兰奇道：“你不是常拜佛的么？”

    “嫂说我是平时不烧香，临时抱佛脚。满肚求帮忙的意图，忒功利了。”小沈氏低头道，“要时时处处做起，怜老恤幼，积德行善，无论有否所求，都要时常存了善心。”

    明兰被说的一阵脸红，貌似，她好像，也是这样的。现代人的境界果然不高。

    一番反思后，待顾廷烨回屋，明兰正要开口，表示以后要多做好事，将来才能多多福，升官发财（还是很功利呀），谁知顾廷烨先发话了。

    “余阁老好的差不多了。”

    明兰一愣，直觉反应道：“你去问林医了？”

    顾廷烨点点头，双手搭师椅的扶手，面色发沉：“趁这回，都料理干净了，省得没完没了。”

    余阁老自半月前开始清醒，一直延医吃药将养着，近日显见是好多了。

    明兰默然，坐到男人身旁：“别……过了，余阁老应是不知情的。”

    顾廷烨冷哼一声，道：“姓余的欺人甚，先前的我不计较。他竟还敢由着婆娘来逼迫你！哼，这都欺上门来了，咱们还怕什么。”

    他看了明兰一眼，放缓了语气，“你放心，余家其余人与我并无过节，不会牵连过多的。”

    ...

