    前世作为一名特种兵，段文俊是经过了层层筛选，经过了无数次训练，方才成为了一名王牌。

    来到这个世界之后，虽然这一具身体不再具备之前的素质，可是他的特种作战思维，却不是这个世界上的人可以理解的。

    当然，若是论行军打仗，完全靠理论知识，这是绝对不行的。

    可是，此刻，他不能自己动手，却可以叫人帮他动手。

    这也是他带着墨守成和云霸天过来的原因。

    当然，这也是他当初为什么去找柴静云，希望娄楼楼和他的南部边军帮忙的原因。

    毕竟，落凤坡上的护卫，训练还刚刚起步，离真上战场还有些差距。

    不过，经过了柴静云的那一番肺腑之言，更加坚定了他心中的想法。

    只要柴静云能够完全支持他，单凤山营，绝对又是一股巨大的助力。

    可是，深山道院的老道士，居然是个一流巅峰的高手，那么就不得不让他小心谨慎。

    既然柴静云也有想法拿下单凤山，他也没有再隐瞒什么。

    既是兄弟，肝胆相照。

    若是自己再遮遮掩掩，就显得有些不地道。

    “若是猜得不错，深山里面的那一处道院，肯定是金匪的联络点。”段文俊看了看他和娄楼楼，方才接着开口道“那个老道士既然身手那么好，必然不是金匪中的小角色。”

    “段兄，你接着说。”柴静云的脸色变得异常凝重起来。

    “我相信只要我们跟住那个老道士，到时候必然会有所收获。”段文俊看了看他再道“即使我们不知道金匪山寨内部的情况，也是定然能够从外围找到一些突破口。”

    “此话怎讲？”娄楼楼皱了皱眉头。

    “我听说，单凤山的金匪们，主要就是依靠马三爷和他的另外两个结拜兄弟在掌控。若是我们能够出其不意地将三人拿下，那么整个单凤山也就唾手可得。擒贼先擒王，便是这个道理。”

    “单凤山上三个当家的，神出鬼没。”柴静云露出一丝苦笑“段兄，我们就连山上的消息都打探不到，想要擒住这三个人，谈何容易？”

    “这就是我为什么让张校尉将人撤走的原因。”段文俊点了点头“既然寻常手段找不到，我们只能另辟机会了……”

    段文俊告别柴静云，回到了自己的房间。

    他刚刚离开，娄楼楼的眉头跟着紧锁了起来“二公子，我是真的有些越来越看不懂这段公子了。若是我们真的能够拿下单凤山，您真的要分给他一半金矿？即使您答应，您觉得皇上能答应吗？”

    “楼楼，你看不懂他，我也看不懂他呀！”柴静云长叹了一口气“前两天蔺南准送信过来，说段兄已经确定了要修建段家客栈。若是建成，必然会成为大顺地标性的建筑。”

    “地标性建筑？”娄楼楼闻言一惊“二公子，这蔺大家是设计了怎么样一个楼阁，居然能够如此了得？”

    “不，这次不是他设计的。”柴静云摇了摇头“楼楼，你猜猜看。蔺南准的信中说的，设计这楼宇的人是谁？”

    “难道，又是这段公子？”娄楼楼闻言一惊“这怎么可能？他居然还懂造房子，而且还能够让蔺大家惊叹折服？”

    “是呀！所以我也看不懂了，我还真不懂，这天底下有什么东西会是我这位段兄不会的。”柴静云的脸上露出一丝苦笑“楼楼，你再猜猜，段兄这客栈的修建，给了蔺南准多少预算？”

    “多少？”娄楼楼一愣“段家虽然不再是望江首富，可是据说他们家还是极为有钱的。既然他们要打造一个地标性的客栈，那估摸着至少也得十来万两银子吧！”

    “若仅仅是一个望江县的地标性建筑，那也没什么，你说的十来万两银子也差不多了。”柴静云摇了摇头“我刚刚说的，蔺南准的信中说的，段兄想要建造的那客栈，不是望江县地标性建筑，而是整个大顺的地标性建筑。”

    此言一出，娄楼楼脸色大变“我们凌霄城的万花楼，京东上梁的八方楼，这些都是极有特色的老店了，都不敢自称是地标性建筑。这段公子的客栈，又怎么能够成为地标性建筑呢？”

    “所以，我才让你猜，他的预算是多少嘛！”柴静云又道。

    “多少？”娄楼楼一震。

    “八十万两。”柴静云露出了一丝苦笑“比我睿王府二十年的开销还多。”

    “什么？八十万两？”娄楼楼不禁惊得目瞪口呆“这段家再厉害，也不可能会有那么多钱吧！”

    “我也不知道呀！望江段家似乎一直是个神秘的存在。”柴静云长叹了一口气“不过这也好解释，为什么当初段兄仅仅为了长公主姑姑一言，而收留月亮岛的那些人了。区区几万两银子，他或许还不是特别在乎。”

    “若是如此的话，那段家堡的隐患，恐怕会比我们想象中的更大。”娄楼楼脸色大变“若是段公子只是一时意气……”

    “他绝对不会一时意气。”柴静云直接打断了他的话“我相信，以段兄的为人，若是没有较大的把握，他也绝对不可能做出决定。虽然我将他的萝卜加大棒政策送到了宫里，皇上让段家堡成了试行点，显得太过仓促，而且是在他的意料之外。可是他没有表现得太过偏激，那也就是说他的心里肯定会有一些对策。”

    “不是因为长公主找到了江舒影，让江舒影跟他说了其中厉害了吗？”娄楼楼似乎有些不明白了。

    “楼楼，你觉得若是此事牵涉到了段家全家性命……”说到这里，柴静云长叹了一口气“好了，不说这破事了！段兄来找我，而且突然提起马三爷，我就已经猜到，他不仅仅是为了段家堡的安危，亦是为了单凤山上的金砂。因为，他缺钱。”

    “二公子，您的意思是，他拿不出八十万两，所以才打上了单凤山上的金砂的主意？”娄楼楼若有所思地点了点头。

    “八十万两，我景州一年的税收都收不了八十万两呀！”柴静云苦笑了一声“再说了，月亮岛刚刚迁徙过去的那些人，还有段兄刚刚捣鼓出的那些新东西，哪样不烧钱？”

    看到娄楼楼眉头紧锁的模样，柴静云又长叹了一口气“楼楼，我何尝不知道许诺一半单凤山的金矿给段兄不合适，可是这一半是多少，段兄拿走了多少，又有谁知道呢？”

    娄楼楼闻言顿时脸色大变“二公子，你……”

    “楼楼，我睿王府的情况你也是看到了，年年都在入不敷出，如果没有稳定的收入，以后会是什么情况，不用想都可以猜到了。”柴静云的脸上露出一丝浓浓的凄凉之色“皇宫现在是可怜我们才会给那么几万两银子，可是如今大顺国库一年不如一年，谁知道以后会怎样？既然爹爹和兄长靠不上，我就不得不多想一些呀！段兄，也是我现在唯一能够找到的，最为合适的人选了。”

