    月明如水,云朵在天际滚动。

    从八点到十点，烟火放了两个小时就停了下来。

    聚集在江边的人群渐渐散去,嘈杂的环境也渐渐安静下来。

    薛迟抵着椅背，从档杆前面摸出打火机，抖了根烟噙住，打火机的小火苗在车厢内晃动两下。

    车窗落下，他微仰着头,轻轻吸了口,又吐出,灰白色的烟雾顺着窗缝钻出去。

    顺着他目光看到江岸一排星星点点的灯火，祁糯不知道他想些什么，但是她挺无语的。

    刚才薛迟将中国红塞给连祺以后,中国红哭闹着要他抱,还非要嫁给他，而当事人警察叔叔站一旁眉头微拢,一声不吭。

    其实小孩子也就想听个“可以呀”、“等着你啊”这种同意的回答，保准说完就不哭了,可是直到失恋的中国红哭得打嗝,薛迟就是不表态。

    祁糯不知道是该庆幸自己的备胎对自己忠贞不渝，并且爱爱爱爱不完呢,还是同情中国红一晚上失恋两次,先是被爸爸棒打鸳鸯，又是看上了个铁石心肠的警察叔叔。

    最后出于对这个警察叔叔未来的小未婚妻的欣赏，祁糯站连祺旁边拿着纸巾给她擦泪,等哭累了还喂她水喝，还压着连祺一起哄这个小朋友。

    好不容易给小朋友哄住，她还没指责薛迟袖手旁观呢，他倒好，拉着她转头就走，连招呼都不让她打的。

    借着月光，祁糯都看到她手腕被攥了一圈红了，用另只手覆上去揉了两下，缓解痛意。

    良久，见薛迟还是朝着窗外吸烟，敛着眸子，五官冷硬，不知道在气些什么。

    因着之前的表白，祁糯心情特别好，像是在大田野上奔跑，在棉花糖上跳跃。

    她俯身向薛迟那边靠去，薛迟眯眼看他，下意识往车门那侧躲了下。

    祁糯开玩笑：“大哥哥，我也想嫁给警察叔叔。”

    闻言，薛迟垂下头，盯着她的眼睛，那双杏眸里满是笑意，几秒后，他抬手在她脑袋上揉了一把。

    祁糯舔了下唇角，一脸不正经，“你有没有又高又帅又有钱的队友介绍我呀，其实上次来我们学校负责军训的傅教官长得就挺帅的，有没有比他还帅的呀。”

    薛迟：……

    刚给他带了个绿帽就算了，这他妈还让他给自己戴绿帽？！

    薛迟刚缓和几分的心情又沉了下去，手掌扣住她后脑勺，用了点力直接摁自己大腿上。

    声音冰冷，似窗外凛冽的寒风，“没有。”

    祁糯是从副驾驶探身过来的，单手扶着椅座，跟他靠的很近，被突然摁倒后，现在的姿势成了她枕着薛迟的大腿根，脸颊正对着他的腰腹。

    这个姿势说不出来的尴尬怪异，祁糯慌了，反手拍打他手臂，还一边嚎叫。

    “松手松手，扭到脖子了，疼疼疼。”

    听到她嚷嚷，薛迟立刻撤了钳制的力道。

    祁糯摁着他大腿再次直起身，凑他面前，近的几乎可以感受到彼此的呼吸。

    “你生气什么啊，还拿我出气，我脸上是不是写了出气筒三个字？是不是还写了最好欺负几个字？”

    薛迟不语，挪了下身子，支在车窗的手臂收了回来，凑到唇边吸了口。

    他正准备侧头吐出去，倏地，两只冰凉的手掌扶着他脸颊硬生生掰到另一边，柔软红润的唇瓣直接压了上来。

    薛迟手臂一抖，夹在指间的香烟掉在车外，静静燃烧。

    软滑的舌头顺着没有设防的唇缝钻了进去，未吐出的烟雾渡了一半到祁糯口中，这次不是衣物上空气中的二手烟，而是货真价实的一手烟，祁糯被呛了一下，立刻退离，沾染在唇瓣上的津液还未被舔去，在黑暗里亮晶晶的。

    因着车座中间档杆的阻碍，祁糯屁股离座，整个身子歪斜在薛迟身上，全靠扶在他肩上的手掌撑着。

    她侧头咳了几声，眼眶都挂着水花。

    “不会吸烟还乱来，该不该？”

    薛迟训她，强有力的手臂箍着她的腰身，一把从副驾驶那边拎到自己腿上。

    祁糯咳得眼睛红红，控诉他。

    “都怪你，你好端端生什么气，让我心情也不好了。”

    薛迟目光闪烁，手指穿插在她细软的头发中抓了两下，妄想躲避过去。

    祁糯不同意，揪着他几厘米的头发，非要他回答。

    薛迟抿唇。

    他不想坦白自己非常幼稚的想法，不想告诉祁糯他很介意和她关系很好的连祺，亦或者是她的前男友连祺。

    看见她和连祺站一起哄小朋友亲亲密密的样子非常不舒服，特别想揍连祺一顿，更想拉着她洗洗被连祺爪子碰过的那只手。

    想要的答案久等不至，祁糯皱眉，拉开车门，作势要下车。

    薛迟对她每个情绪都很熟悉，知道小祖宗这是生气了，握着她纤细的腰肢强行留下。

    车厢内气氛尴尬怪异。

    小祖宗气呼呼，薛迟尴尬懊悔、又似在和谁较劲。

    须臾，薛迟深吸一口气，像是在做心理准备。

    “别、别和其他人离太近。”

    说出口薛迟自己都觉得不好意思，侧头看向窗外。

    祁糯愣了下，刚开始没反应过来，将这句话含在嘴里反复过了两边，很快便想到方才的事情。

    她不禁失笑，还有上赶着嫁他的情敌呢，她都没生气，薛迟有什么好生气的，不就是和连祺挨得近一点嘛。

    “薛迟，你喜欢吃辣的还是吃酸的？”

    薛迟不解，视线移到祁糯身上。

    祁糯咧嘴笑，“我觉得你喜欢吃酸的，你刚才是不是吃醋了！是不是！”

    小姑娘唇角上翘，一脸促狭。

    薛迟被她说得老脸一红，手掌摁她脸上，挡住她的视线，轻咳了声，“别瞎说，我喜欢吃辣的。”

    老男人脸皮薄，祁糯理解。

    她也没在这个问题上深究，反正就是吃醋了，这逼仄的车厢里全是酸酸的味道，她都闻出来了。

    得了便宜还卖乖的某人，继续控诉薛迟。

    “别人还说你是正直可靠的哥哥呢，没看见中国红哭得直打嗝，你都不知道哄哄她，人家不就想嫁给你吗，你答应一声肯定就不哭了，真没情商。”

    薛迟：……

    可拉倒吧，这他妈是能随便答应的吗？！

    以前莫名奇妙多了个童养媳他没反驳，现在不就栽进去了，要再多个未婚妻，他还想不想好好过日子了？？

    “我记得以前还有人说要给我当童养媳来着，现在……”

    薛迟睨了她一眼，手指在她脸颊上摩挲着。

    现在真的被带大，成他童养媳了。

    祁糯默默将后半句补齐。

    所以，这要答应了，十年以后小未婚妻也真的成未婚妻了……

    卧槽！这可不行啊！绝对不能答应！

    想到这里，祁糯先炸了，屁股抬了点直起身子，又重重落下来。

    她掐着薛迟衣领，瞪他。

    “多可爱的小朋友，偏偏眼瞎了，怎么愿意嫁给又黑又丑年纪又大的老男人？估计明天睡一觉起来就后悔了。算你有点良心，没有祸害祖国的小花骨朵，哼。”

    一直都在拒绝并且表忠心的薛迟表示自己很委屈。

    祁糯趁机从口袋里将一沓子银行卡掏出来，塞给他，“拿走你的臭钱，别妄想用这个收买我，我也不会看上你这种又黑又丑年纪又大的老男人的！”

    “……”

    “行吧，我去看看中国红还在不在，给她当聘礼。”

    因着没再纠结他吃醋的事情，薛迟放松了下来，故意逗她。

    祁糯摆摆手，“去吧去吧，我不拦着你。”

    可是坐薛迟大腿上的屁股一动不动，丝毫没有放行的意思。

    薛迟失笑，捏着一沓银行卡塞回祁糯口袋，摁着不让她再还回来。

    他给出去就没打算再要回来。

    “都说是童养媳了，哪有让别人帮我养的道理。”

    祁糯脸皮说厚也不厚，说薄也不薄。

    调戏别人的时候跟钢筋水泥墙壁一样，被拿糗事反过来调戏的时候，又薄的像张纸。

    祁糯鼓着脸颊，半晌，恶狠狠警告，“我要去买包包买衣服买车子买房子，我要花的一毛不剩。”

    说完，还将一沓子卡拿他眼前晃了一眼，收回口袋。

    薛迟点头，“好的，随便花，花完了也没事。反正国家养我，不差我一口饭，等某个童养媳嫁过来我就不知道有没有她的一口饭了。”

    祁糯：……

