 说话间，这名男子微微摇头，目光看着朝自己冲过来的陈紫灵，顿了一下，这才伸出右手，开始动作了起来。

    或许是为了展现自己的强大实力，也或许是为了表现自己怜香惜玉。男

    子面对陈紫灵猛攻而来的攻势，站在原地没有动作，右手探了出来，但左手却依旧背在身后。他

    嘴角含笑，淡淡道：“紫灵小姐，得罪了。”说

    话间，男子右手向前拍了出来。此

    时，众人看到这一幕，无数观众议论了起来。

    有人赞叹这名男子风度翩翩，懂得怜香惜玉，没有对陈紫灵下狠手。但

    也有人认为男子太过自傲，竞技场上不懂得全力以赴，绝对是走不远的。当

    然，还有不少男子观众，对这名男子邀约陈紫灵的行为及其不满，直接怒骂了起来。倒

    是选手群中，不少选手此刻兴致勃勃的议论点评了起来，其中不少选手对这名男子颇为羡慕。

    “能和陈紫灵交手，这可是哥展露风头的大好机会啊！”

    “就是啊，不论结果，在这种场合，能出场，那就是赚大了啊！”

    当然，也有人发表了不同的意见，“他是不是有些太自信了，陈紫灵能晋级，肯定是有实力的。”“

    他排名第十二位，有自信的资本。”

    “就算陈紫灵实力超出了预期，他第一招吃点亏也没什么，后面全力以赴就是。”…

    ……大

    家热议着，邵云、白川他们这些排名靠前的选手，此刻也聚成了一小团，谈论起了此刻的擂台战。

    白川似乎对台上的战斗没多大的兴趣，打了个哈欠，出声道：“没意思，快点结束。让我看陈飞那家伙是怎么落败的吧！”邵

    云微微一笑，道：“白兄何必如此着急，好戏要慢慢品才有滋味。”说

    完，邵云看向一旁的几人，觉悟和尚双手合十，面无表情。邵云也习惯了他这副表情，没说什么，眼睛移动，落到一旁的赵虎身上，出声问道：“赵兄怎么看这场比试。”

    赵虎来自军中，位列这次选手排行榜第二位，也算是名额的有力竞争者之一。

    之前，邵云和白川他们也尝试过想要和赵虎结交拉近关系，但赵虎一直性子冷硬，不愿多言，所以双方关系倒只能算是一般。现

    在，邵云主动搭话，也算是又一种结交的尝试吧。赵

    虎依旧板着脸，看着擂台上的状况，一脸认真道：“我不看好十二号。”“

    喔？”

    提到这话，邵云身边几人，同时露出好奇之色。白

    川更是直接出声道：“赵兄认为陈紫灵会赢？”赵

    虎一脸严肃，继续出声道：“我不知道谁会赢。但十二号的那态度，首先就输了。这是竞技场，是擂台比赛，是要全力以赴争胜的地方。他废话太多，太过自大，面对擂台并不认真。”“

    这样的人，如果是我的队友，那绝对是不合格的存在。”

    干净利落的评判了一番，赵虎闭上嘴巴，继续看着擂台上的打斗，没有出声。

    邵云眼珠动了动，没有说话。

    倒是白川，撇了撇嘴，对赵虎的话显得很是不以为然，“切，又是军中那古板老掉牙的一套，一点意思都没有。”

    梁玉站在一旁，缓和气氛道：“看，他们交手了，结果应该很快就会出来了。”

    随着梁玉的话语，众人的目光再次聚集到了擂台之上。此

    刻，陈紫灵的攻势已经冲到了十二号身前。十

    二号面带笑容，满脸自信，右手拍了出来。“

    轰”的一下，二人的攻势冲击到了一起。

    随即，令人惊讶的一幕发生了。

    原本笑意盈盈的十二号，忽然间面色大变，原本自信的面容，此刻变得惊慌了起来。而这种惊慌，随着陈紫灵的攻势，变成了痛苦。陈

    紫灵攻势的巨大威力，完全超出了十二号的预料。

    单手迎击的他，根本挡不住那恐怖的威力。整个身体被巨大的力道冲击，就要掀翻飞出擂台了。“

    你——”惊慌之下的十二号发出一声惊呼，随即狠狠一咬牙，激发真元气息，想要将陈紫灵的攻势挡回去，挽回局势。但

    就在此时，陈紫灵左手向前打出一抹气息，直接射到十二号的腹部。

    刚刚运转真元，准备反击的十二号。被这一道气劲直接打断了自己运气的过程，身体瞬间失控，再也扛不住陈紫灵巨大的攻击力道，身体直接被冲击飞出了擂台。最

    后，砸在地上，发出轰的一声声响。

    十二号从地上爬起来，脸色带着愤怒，盯着陈紫灵，咬牙向前冲出去，准备继续战斗，“你竟敢——”

    只不过，冲到一半的他，被裁判直接拦了下来，声音冰冷道：“你败了，退下！”

    十二号情绪很激动，冲开裁判，继续向前冲击，同时怒吼道：“我没败，是她阴我，是她在搞鬼，我没败，我还要战斗，我要——”如

    此状况，倒是出乎了众人的预料。

    此时，主席台上，一声厉喝响了起来，穆宁边起身喝道：“退下！”

    这饱含着雄浑真元的一声厉喝，将众人全都震了一下，激动无比的十二号，身体怔住，似乎从疯狂中回过神来，低着头，狠狠的咬着嘴唇，双目猩红，满目不甘。

    台上，穆宁边一脸严肃，厉喝教训道：“狂妄无知，自以为是，轻视对手，不守规矩，输不起。这样的人，你有什么资格来参加选拔赛，你有什么资格代表我华夏参加国际青年武者大赛。还不给我滚下去！”十

    二号被骂得面色阴沉，身体颤抖，完全抬不起头来。

    而此时，贵宾席后面，一名中年男子直接跃了出来，满脸怒色，对十二号喝道：“还愣着干什么，还嫌丢脸丢得不够啊！给我滚回去！”

    随即，中年男子带着十二号离开了。

    主席台上，穆宁边看了一圈剩下的选手，声音严肃，厉声冷喝道：“不想好好比赛的，心态不行的。趁早自己离开，免得等下丢人现眼。” 