    不觉间三人在房中谈了也有些时辰了，夜幕下的暗鸦发出呱呱之音，擎瑾煜抬眸，叹口气说道：“怎么晚了？”

    “摄，摄政王不妨留在府上用餐。”老夫人急忙说着。

    擎瑾煜却是轻轻摆摆手说道：“不了，今日本王在凌府带的时间也够长了，府上还有一些宫里的事情没有处理，本王这就回去了！”

    七七起身说道：“我送你！”

    擎瑾煜并没有反对，二人一前一后的走出老夫人的院子，老夫人这才好现实被人抽了精髓一般，瘫软在太师椅上，额角竟然有些冷汗，哆哆嗦嗦的说道：“宣蓉，扶我起来，去，去换一身衣衫！”

    吴嬷嬷也是吓得半晌无法言语，此时有些手脚僵硬的走了过来，一举手一投足之间很是别扭的搀扶起老夫人。

    老夫人低声说道：“宣蓉，你说刚刚摄政王的话是什么意思？什么叫他不会管那些吃里扒外的东西？他这是不是在隐晦的提醒着老身什么？”

    吴嬷嬷咽咽口水，最后说道：“老夫人，这话奴婢可是不敢乱猜，要是补个不小心，那可是掉脑袋的事情；奴婢只是觉得，既然大小姐能攀了这南楚顶顶高的树枝，日后咱们可是要对大小姐加倍好才是！”

    老夫人听着这话，也不自觉的抽动了几下身子。

    门口此时有人怯生生的走了进来：“娘啊！娘……你说这摄政王也走了，那素雪是不是可以，可以起来了？她可是已经跪了大半天了，娘……”

    老夫人厌恶的看着眼前鼻涕一把泪一把的二夫人，冷声呵斥道：“还不给我闭嘴，你怨得了谁？昨儿夜里你大嫂可是整整跪了一夜，老身瞧着素雪她年纪轻轻的，也不会比她大娘身子更弱，就让她跪倒明早再说……”

    “娘，你可不能啊！素雪再怎么说也是玉王的侧妃……”

    “你也说了，她不过就是个侧妃；而且我还听说，玉王自己亲口说的，她凌素雪就是个可有可无的女人，既然她自己男人都不心疼，那我也管不着了！”

    “娘，你可不能厚此薄彼啊，你想想当年，素雪跟你可是最亲近的……”

    不提这个还好，一提起来，老夫人气得一拍桌子：“是啊，她是跟老身亲近，但老身没想到，她却是用这亲近的法子，硬是抢了她姐姐的姻缘，现在好了，这就是活生生的现世报，活该她受着。”

    二夫人身子一抖，还想说什么。

    老夫人突然恶狠狠的瞪着她，说道：

    “刚刚摄政王已经说了，再过几日就要到府上向七七提亲，你们最好给我消停点儿，若是再惹恼了摄政王，指不定一门一家三口就要沦为乞丐了……宣蓉，把她给我撵走，看了就心烦！”

    吴嬷嬷冷着脸说道：“二夫人，请吧！”

    “你，你这个老不死的，想当初这府上也只有我跟素雪对你恭恭敬敬的，如今你竟因为那凌七七就跟我们翻了脸？我劝你最好识相点，若是日后我们家素雪翻了身，到时候你连高攀都高攀不上……”

    老夫人闻听，气得一抡拐杖，吼道：“贱人，你们一家子除了吃喝玩乐就知道耍花花肠子，老身以前那是瞎了眼了，眼下七七就要成为摄政王妃了，你们给我滚……”

    二夫人有些败兴的落荒而逃……老夫人气得原地打着哆嗦。

    第二日朝堂之上，一人睨目看着坐在上面的小皇帝，而后轻声说道：“皇上，臣有事要说……”

    是有事要说，而不是有本要奏；明白的人都知道，这就是说这件事摄政王自己已经定下了，只是象征性的告知一下小皇上。

    小皇上马上威威正坐，却还是有些惴惴不安的问道：“皇叔，您，您有什么事要说？”

    “皇上……本王丧妻多年，府上也该填个女主人了！”

    “啊？这，这件事……那，那自然是应该的，就不知皇叔是想要哪位？”

    “臣请皇上撤回凤鸢郡主义姐的封号，赐婚与我！”

    “谁？凤鸢郡主？皇姐……好啊！”皇上激动的猛然起身，脸上全是开怀的笑容，擎瑾煜看在眼中，不自觉的将冷漠的神情又和缓了一些。

    而此时那坐在后面的女子却是浑身发抖：“摄政王，自古皇家的婚事，都应该是门当户对的，你这般是否太过……”

    “呵呵，门当户对？太后娘娘，难道你没听到民间都是如何传颂本王的？

    我是天煞孤星转世，是恶鬼阎罗；但凡嫁给我的女人，没有一个能活得好好的。

    眼下本王终于找到个命硬的，怎么？太后这是想要阻拦本王娶亲？”

    太后身子一软，几乎有些哽咽着说道：“摄政王，哀家不是这个意思，哀家只是……这世上命硬的女子可不是只有她凌七七一人，哀家可以命人在护国公府上……”

    “母后，这是皇叔第一次开口请求赐婚，想必皇姐……不，不，是凌家大小姐一定深得皇叔的喜爱，朕自然要成人之美，来人啊！朕准了，即刻下旨赐婚南楚摄政王与凌家嫡长小姐凌七七……”

    “且慢，皇儿，这件事母后另有计较；既然摄政王想要那凌家大小姐的陪伴，那不如就让她做个侧妃，到时候哀家再从护国公府选出一位身份高贵的千金小姐一同……”

    “太后娘娘，难道你没听到本王的话吗？本王是说，摄政王妃……只有凌七七一人！”

    “你，你不要太过分了！”看着珠帘后面猛然起身的女子，擎瑾煜的眼神变得阴冷而狭长……

    “太后娘娘，你别忘了，本王的婚事是朝廷大事，而你……一介区区女流之辈，并无权……参政！”

    最后几个字铿锵有力的说出口，太后脸色惨白，倒在凤椅之上，浑身发抖。

    朝堂上的人都默默的垂下头，似乎谁也不敢出声，而后却突然听见小皇帝很是霸气的说道：“怎么？难道你们都没听见朕的话吗？朕已经下旨赐婚，还不快去凌府报喜？”

