    “可惜咱们来得稍晚了一些，未能目睹火独身死，眼下连什么情况都分不清楚。”

    “你怎么看？要不要等后面两个家伙到齐了之后，再一起动手？”冰焰巨蛟接着道。

    “这么多年过去，你还是改不了畏畏缩缩的臭毛病。等后面两个家伙到齐了再动手，就算事成之后，你以为剑尊不会怪罪下来？”妖犼不以为意的一笑，“要么索性抽身而退，不插手此事，若要打，现在便动手！”

    “看你的样子是准备出手了。”冰焰巨蛟道。

    “玉面书生那老魔的事别说你不知道，这陆小天可是正统的人族，真要是连剑尊都败了，此界还有谁是其敌手，再说我也不认为剑尊会败。”妖犼摇头，数百丈高的身躯腾空而起，手中一柄震山海锤朝着陆小天当头打去。

    “这个混蛋！”冰焰巨蛟心里暗骂一声，妖犼此举无疑是想向元始剑魔卖个好，大战就在眼前，后面元始剑魔得胜，她的任何一个迟疑，都可能被元始剑魔记挂在心。

    既然妖犼已经出手，她自然不能再有任何迟疑。当下身躯一摆。滚滚冰焰向前汹涌而去。

    呱.....小火鸦看到那滚滚而来的冰焰，自是欢喜不过。嘴巴一张，那山呼海啸而来的冰焰便被其吸得腹中。

    冰焰巨蛟当下大吃一惊，便是以她之能，想要将这些冰焰收回也无法做到。

    “这三足金乌！”冰焰巨蛟勃然大怒，嘴巴一张，十数柄晶棱刺劈头盖脸的向小火鸦打来。

    小火鸦呱地向陆小天怪叫一声，它破坏其他修士的火道神通的本事比谁都强，可论及其他手段，就差了不止一星半点了。

    吼！一只双目晶光耀眼，人首鱼身的血色异兽自一片血色妖光中冲出，其手持噬灭弓箭，抬手便是一箭，数道箭矢向冰焰巨蛟激射而来。这冰焰巨蛟方才被小火鸦吞掉了不少冰焰，此时身边萦绕的冰焰明显下降了数个档次。远不足以再施展其极其倚重的冰焰神通，就算通使用，此时冰焰巨蛟也是断然不敢再轻易尝试，至少在击杀小火鸦之前，冰焰巨蛟是绝对不会再动用此神通了。

    看到这人首鱼身的血色妖物时，冰焰巨蛟和妖犼都吓了一跳，他们两个对于太精火鱼首领这家伙极其熟悉，一身神通不在他们两个之下。咋一眼看去，还以为是太精火鱼首领叛变了，只是一愣神的功夫，这才发现这太精火鱼首领与他们以往相识的已经完全不一样了。

    别说是他们两个妖物，便是通天魔君，莫雨嫣等虽是对陆小天以前动用过类似的神通有一定了解。陆小天以往大肆收罗过妖物元神，可到了后来，收罗妖物元神的举动便逐渐消停下来。从表面看上去倒也可以理解，毕竟吸收妖物元神这等方式邪门得紧，陆小天自身又没有像一些手段邪异的修士那般修炼有魔头，化万千生魂为己用。

    这些妖物元神在陆小天手里似乎一直只是消耗品而已。这种手段大多在相对低阶的时候作用明显，越到后面，依靠的大多还是自己近实力。

    只是没想到方才那太精火鱼首领被陆小天擒拿了元神之后，竟然都不用多加祭炼，便能发挥出如此厉害的神通，这等手段，便是元始剑魔，也是颇有些神鬼莫测之感。

    嗖嗖嗖....由血色太精火鱼首领射出的噬灭箭威能不下于寻常大乘修士的攻击。

    陆小天亦是再次身形一闪，直接从一行修士的眼神中消失不见。

    元始剑魔冷哼一声，飞剑遥遥一指，此时万千剑气自冰焰巨蛟身边涌动。

    陆小天方一现身，便感应到无数剑气袭体而至。暗道这元始剑魔果然厉害，之前他以迅雷不及掩耳之势一举击杀了太精火鱼首领，现在想要故计重施，在短时间内解决掉方才被破了冰焰神通的冰焰巨蛟，可已经吃过一次亏的元始剑魔却是并不给他这个机会。

    这么少许耽搁的功夫，那妖犼的震山海锤接连轰至，锤影所过之处，海潮之声激荡，奔涌不息，心志不够坚定之人，在那震荡的海潮声下，亦是难以自持。

    锤影落下，那声威如同卷起九天海潮而来，威势无匹。

    道道剑光隐于那海潮之中，元始剑魔的主意无非是想将攻击隐于妖犼造成的动静之下，借机冲开陆小天的防御，击伤对手。至少冰焰巨蛟，此时自然被陆小天施展融魂大法下所挡住。原本哪怕魂用融魂大法的情况下，这太精火鱼异兽威能相对也会有一定的衰减，不过冰焰巨蛟极为倚重的神通被小火鸦所破，倒是一定程度上接近了两者之间的距离。

    陆小天方才虽然实施偷袭的想法未能成功，可暂时元始剑魔几个也是难以突破。不过两个大乘妖物的入局，自然使得陆小天压力大增，如果不是空间神通诡异难测，几次元始剑魔与妖犼的攻击相继落空，时间一长，陆小天怕是也难以为继。

    眼下陆小天倒还能坚持，暂时自保没有问题。他的实力比起对方几个联手已经弱了一些，只是他倚仗空天鼎的情况下，元始剑魔几个也难以对他造成致命一击。

    只是陆小天一时间虽能自保，可元始剑魔几个久攻不下的情况下，难免会将突破口放到别人身上。眼下斗法双方勉强形成均势，可项倾城，东方仪一行修士中的任何一个受创，恐怕都会使得眼下这脆弱的平衡瞬间被打破。而且太精火鱼异兽与冰焰巨蛟斗法的时间一长，也势必会露出颓势。

    如果不能尽快破局，陆小天后面要面对的局面势必也会越发恶劣。陆小天双手在虚空中一划，数道空间裂缝在手上合而为一。并且虚空中因为诸多大乘修士斗法造成的空间波动不停向其双掌这边汇聚而来。

    陆小天双手间汇聚越来越多的空间裂缝逐渐形成了一只小型的空间漩涡。元始剑魔看得心头震骇，同时又不觉有几分嫉妒，单凭陆小天的实力，若非有空间神通的加持，便算对方再厉害，元始剑魔也有足够的信心能收拾掉陆小天。

