    “可是...”

    玉竹城倒也离碧血宗不算太远，差不多三日便可以到达，而且玉竹城是一座大城，十分的繁华，会经常举办这些活动。

    只不过君天夜倒是不太想把时间浪费在这个上面，但是看见叶祁雪那期待的眼神，君天夜刚刚想要拒绝的话语，也是在喉咙当中卡着，没有说出来。

    “好吧，那么就去看看吧。”

    “好，那么我们快走吧。”

    “等等，祁雪。你好歹让我先冲个澡，换一身干净衣服吧。”

    看见叶祁雪这么着急的样子，君天夜也是无奈的笑了笑，天资在高，叶祁雪到底还是一个才十七岁的少女，玩心当然还是比较大的。

    只不过叶祁雪当然也没有懈怠修行了，劳逸结合这的确是一件正确的事情。

    “好吧，那我在宗门口等师兄。”

    也是意识到了自己有些激动过头，太不矜持了，叶祁雪的俏脸微微一红，然后朝着宗门口走去。

    不多时，君天夜随便冲了个澡，换了一身衣服，来到了宗门口。

    因为碧雪宗弟子并不多，又是一个很小的宗门，所以平日里也没有什么事情，君天夜想要随时离开宗门，也是不需要考虑太多，很方便。

    三日后，黄昏。

    两人已经是来到了玉竹城当中。

    因为花灯夜会一直持续五天，两人来的时候，整个玉竹城当中也已经是沉浸在了那节会的气息当中了。

    夜，还未完全暗下来，那夕阳的余晖还在做着最后的努力，似乎是想要抗衡那日月交替的自然规律一样。

    整个城市当中，街道两旁都是挂满了五颜六色的花灯，很是漂亮。

    “师兄，快来啊。”

    一进入玉竹城当中，叶祁雪就像是那脱缰的小野马一样，兴奋了起来。

    对于这些美好的事物，大多数人都会喜欢，更何况像是叶祁雪这样的少女，自然是喜欢这种气氛了。

    玉竹城也是一座较为特别的城市，正如其名，这城中的大多数的东西全部都是由竹子所制作而成的。

    不管是那酒楼，还是酒楼当中的那些桌椅，一眼望去，全部都是碧绿的竹子做成的，十分的美丽。

    街道之上，孩童的嬉戏，父母跟在后面的宠溺笑容，一切都是十分温馨而且美好的景象，光是看着都让人感觉到能够心情愉快而放松。

    “师兄，你快看，好不好看，我刚刚猜灯谜猜对得到的奖励。”

    叶祁雪此时手提着一个花灯也是来到了君天夜的面前微笑着说道。

    “好看。”

    “糖葫芦，师兄，买给我吃吧。”

    “好。”

    看见叶祁雪这么开心的样子，君天夜也是发自内心的开心。

    叶祁雪平时肯定也是很辛苦，作为碧雪宗的弟子，她肯定也是在刻苦修炼，想要在千宗盛会上拿到一个好的成绩。

    现在君天夜也觉得出来是对的，偶尔的确也是要放松一下。

    叮。

    「检查到附近三公里之内有机缘存在，宿主请不要错过。」

    就在君天夜刚刚给叶祁雪买完糖葫芦之后，那机械式的声音突然响了起来。

    这倒是让君天夜有些意外，最近这机缘指引倒是渐渐的变的多了起来，当然这对于君天夜而言，是一件值得高兴的事情。

    “祁雪，我们去前面看看吧。”

    “好啊。”

    君天夜很自然的说道，带着叶祁雪朝着那机缘指引的地方走去。

    最后君天夜来到了一处挂满了花灯的楼阁之前停止了下来，看着眼前的一幕，让君天夜也是有些尴尬......

    因为这机缘指引停止下来的地方，不是别处，而是一个风花雪月之地。

    门口站着一些那穿着十分性感略显暴露的女子，手中拿着手绢，正在招呼着人来人往的男性。

    “师兄，你是想要带我来这里吗？”

    叶祁雪看着君天夜开口问道。

    黛眉微蹙，不过也并没有生气，只不过是想要知道为什么君天夜要带她来这种地方。

    因为叶祁雪比较了解君天夜，知道他不是会来这种风月场所地方的男人。

    毕竟君天夜自身长相就已经十分英俊了，他想要找女人的话，肯定是会有着很女子贴上来的，不至于来这种地方。

    但是叶祁雪转念一想，也不好说。

    毕竟大师兄也是男人，虽然叶祁雪肯定是没有去过这些风花雪月场所的，但是也是有所听闻，这里面的女人，都特别的了解男人。

    可以伺候的男人十分好，不然的话，也不可能那么多的男人想要来这里放松了。

    不过就算是想要来放松，也不至于带自己一个女子来这里吧，所以叶祁雪还是相信君天夜肯定是有着其他原因的。

    “呃....祁雪，事情并不是你想的那样的，怎么说呢，我是为了修行而来的。”

    “啊，师兄你难道是想要双...双休....”「不是错别字，防河蟹」

    “那你就更不能够找这里的女人了，这里的都不...不太干净，如果师兄一定是要双...双休的话，我....我....”

    说到最后，叶祁雪的那声音也是越来越小，细如蚊蝇，小到可能就连自己都不知道在说些什么了。

    那一张俏脸之上，已经是泛起了一片绯红。

    君天夜看见叶祁雪这幅模样，也是知道，她误会的更深了。

    “并不是如此，祁雪。不然的话你在这里等我一下，我很快就出来，三分钟就好。”

    这说完之后，君天夜也有些后悔了，叶祁雪这已经误会了，自己还说三分钟就好，这岂不是变相的说明，自己并不是一个持久的男人吗。

    “不然的话，你和我一起进去吧，祁雪，我并不是做那种事情的。”

    叶祁雪俏脸微红，不过还是点了点头，她虽然也不相信君天夜是来这里找乐子的，不过还是忍不住好奇想要跟着君天夜一起进去看看。

    “诶呦，这位公子真是好生英俊，不过你放心，我们这里的姑娘也不差，保证你满......”

    当君天夜走进这风月场所之时，就立刻是有着老鸨迎了上来，脸上眼角的深深皱纹，化着浓妆都遮不住。

    毕竟像是君天夜这样的长相英俊的男人来找乐子的，还是少数。

    但是当看见了君天夜身边的叶祁雪的时候，老鸨也是微微一愣，还以为是自己看错了一样，这上这种地方，还有带女人的？

