    雾气升腾，珠子放出昏黄光芒，照亮顾青山的脸庞。

    刚才那独角鬼怪说的话，包含了太多信息。

    可惜，对方完成使命之后就彻底消散了，并未说出具体的情况。

    顾青山轻轻一叹。

    在他四周，空白的虚空渐渐消失。

    忘川大江再次出现，那颗大树重新屹立于大江之上。

    ——这是独角鬼怪留给后来者的黄泉圣选之地。

    至于顾青山，他已经抵达了大树的顶端，并完成了自己的星河之劫。

    顾青山握住珠子，将神念缠绕其上，很快便把它炼制成自己的物品。

    刹那间，整个世界远去。

    他发现自己回到了圣灵世界，正站在大海之中的浮冰上。

    虚空中，一行行萤火小字不断出现：

    “你获得了黄泉圣选之珠。”

    “这是黄泉战争之主的身份证明，你可以凭借此珠，获得六道黄泉碎片的认可，成为黄泉世界的主人。”

    “你融合的黄泉碎片越多，你的力量就会越强大。”

    “请注意，你需要加快收集六道黄泉碎片，为将来的战争做准备。”

    顾青山扫了一眼，心中已经明白过来。

    一种说不清的紧张感油然而生。

    如同山海栖霞说的那样，他也产生了山雨欲来风满楼的感觉。

    ——六道争雄就要来了！

    但这场战争究竟是怎么回事？

    它会在什么时候发生？

    “战神界面，你知道六道争雄的详细情况吗？”顾青山问。

    “不知道。”战神界面干脆的回答道。

    界面上，两千点魂力直接被划走。

    顾青山眉头一跳。

    ——你不知道还收费？

    他忍了忍，最终还是没有把这句话说出来。

    天地间忽然产生了变化。

    无穷法则之力在天空汇聚成七彩云光，顺势奔涌而下，直接灌注在他身上。

    轰！

    气浪滚滚。

    顾青山身上涌起一股昏黄光芒。

    战神界面飞速冒出一行行提示符：

    “星河之劫已经结束。”

    “由于你成功抵达了忘川神树的顶端，你可以吸收星河之劫中的所有黄泉源力。”

    “从现在开始，你的灵力将会渐渐转变为黄泉源力。”

    “特别说明：你依然可以用灵魂本源之力来替代黄泉源力，以释放各种技能。”

    “你获得了世界源力：黄泉。”

    “你已经具备世界之术：雾界降临，所以世界源力：‘黄泉’最佳的融入方式，便是融入你的左眼，你是否同意？”

    “同意。”

    顾青山干脆的道。

    一行新的萤火小字立刻出现：

    “融合已经开始。”

    “今后，你将可以释放各种黄泉属性的技能。”

    “你即将获得新的世界之术。”

    “新的世界之术将具备黄泉的属性，约需要一天的时间才可以觉醒，请耐心等待。”

    顾青山看着这行字，心中颇为期待。

    当初以七剑祭诸界之后，过去诸界为了躲避三大法则的抹杀，它们融合为一，最终全部躲入顾青山的左眼。

    雾界降临便是顾青山刚刚获得的世界之术，是过去诸界初步融合的产物。

    现在，这个世界之术将被冠以黄泉的属性。

    如果不是自己掌握了世界之术，又得到这么多过去诸界的融合，再加上渡劫之地乃是最强的圣灵世界，而顾青山自己又是黄泉鬼王，成功登顶忘川神树，眼前这一幕根本不可能达成。

    现在这种情况，只能说是顾青山无数次努力所换回的最好结果。

    星河之劫终于结束。

    顾青山握着拳，静静感受了一下体内的灵力。

    果然，丹田内的灵力正在徐徐转变，化作一种充满着昏黄气息的力量。

    这是属于六道的专有力量，它具有黄泉的属性，比灵力强许多倍！

    这样的力量……能用来做什么？

    顾青山暗暗沉思。

    ——记得“不周”有四式拳法，其中“山之傀”、“无赦”、“万影”都已施展过，唯有终极的那一拳——“空劫”，一直因为力量不够而未施展。

    现在自己身上的黄泉之力，等同于六道的力量之一，也许可以成功施展出“空劫”？

    一念及此，顾青山站在浮冰上，深吸一口气，握紧拳头。

    力量沸腾，全然凝聚于拳头上。

    一股恐怖的气息出现了。

    顾青山整个人被深沉的昏暗包围，这种昏暗又化作漆黑，渐渐朝海面上蔓延开来。

    “我就试试空劫的——”

    顾青山正呢喃着，手腕上突然传来一阵灼烧的疼痛。

    千万道声音在他耳畔响起：

    “我……借你地方用，结果你……想破坏自然环境？”

    ——圣灵世界的意志察觉到了“空劫”的力量，再次出现在顾青山周围。

    整片海洋散发出危险的气息。

    顾青山僵住。

    ——自己刚获得新的力量，有些忘记身处的环境了。

    人家圣灵世界的意志本来在忙于进化，还是看在自己情况紧急的份上，才让自己进来渡劫的。

    结果自己现在要打它？

    顾青山连忙散去了浑身的黄泉之力，赔笑道：“啊，对不起，一时脑子糊涂了。”

    一道道无形的波纹从他手掌上散发出去。

    灵魂本源之力。

    “哈哈，这是给你的谢礼。”顾青山道。

    下一秒，他感到有什么裹住了自己的手，将那无形的波纹一吸。

    战神界面上，魂力瞬间去了一千万点。

    “啊……真……好……吃……谢谢。”

    数不清的声音在顾青山耳畔响起，透着一股前所未有的亲近之意。

    ——这就去了一千万？

    顾青山脸上的笑容都有些僵硬了。

    “这次就麻烦你了，我先告辞，等你进化完之后，我们再联系。”他说道。

    “再……见……”世界意志道。

    顾青山退入白雾之中，瞬间消失。

    另

    黑暗的修行世界。

    顾青山出现的一瞬间，就看到了小蝶。

    “你突破完成了？”小蝶问道。

    “是的，力量的属性发生了变化。”顾青山道。

    他身上腾起了一股迷蒙的昏黄光芒。

    小蝶看着那层光辉，沉吟道：“这似乎比灵力强得多，你的提升……就像是在凶魔化。”

    “变化这么大？”顾青山意外的道。

    “对，也许你还没意识到——不如我们来交手试试？”小蝶道。

    “好——还是算了。”

    顾青山改口道。

    小蝶一怔，问道：“为什么改主意了？”

    顾青山想起刚才的事，惭愧的道：“你借给我一个世界用，还守着我渡劫，我现在却要打你，万一伤到你就不好了。”

    他也感觉到了，得到黄泉源力的支持，“不周”的威力早已今非昔比。

    万一真的打起来，别的不说，“空劫”那一拳肯定会伤到小蝶。

    顾青山十分笃定这一点。

    小蝶默默听了，嘴角微翘，轻声道：“你现在的力量确实有可能伤到我。”

    “所以不打了。”顾青山道。

    “中午了，回去吃饭？”小蝶问。

    “我出去一趟，很快回来做饭。”顾青山道。

    “好，等你吃饭，去吧。”小蝶道。

    顾青山身周涌起迷雾，将他笼罩。

    他很快离开了。