第838章答应约战

　　唐秋灵再这样疯狂运转心魔精进法下去，虽然修为以肉眼可见的速度增长，但是最终都会成为心魔的养分。

　　而作为饲主，唐秋灵很可能会爆体而亡

　　这种情况，就连陈轩都感到非常棘手。

　　从沙发上站起身来，陈轩一掌按在唐秋灵的背部，往她体内渡入仙气。

　　陈轩控制着仙气，转化为冰寒属性，让唐秋灵体内沸腾如焚的气血慢慢冷却下来。

　　但是唐秋灵的表情，还是非常痛苦。

　　短短十几秒时间，她体内的异常情况，又严重了几分。

　　而且陈轩知道唐秋灵停止运转心魔精进法，不是因为他渡入无上仙气，而是桑布停下对唐秋灵的控制。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　这就是桑布对陈轩的一个严厉警告。

　　陈轩知道桑布的意思，就是想表示他随时都能让唐秋灵走火入魔、爆体而亡

　　看到唐秋灵瞬间在鬼门关走了一遭，卓凌风心有余悸，担心自己也会出现刚才那种情况。

　　“陈先生，看来桑布传授给我们的，真是害人的功法”卓凌风面色有点难看的说道，“我们要不要报警，把桑布抓起来”

　　“报警对这种人没用。”陈轩摇摇头，他心中已经做出决定。

　　“虽然我不知道桑布和阿赞苏路用了何种手段，但你们应该是被下了降头无疑。”

　　“那怎么办”唐秋灵语气虚弱的问道，美眸中更是浮现浓浓的忧虑。

　　她还没有突破武道最高境界，不想这么年轻就身中降头而死。

　　陈轩神色变得郑重起来“明天，我会去天定武馆，接受桑布的约战。”

　　“陈先生，您的意思是，打败桑布的话，就能破解他给我们下的降头吗”卓凌风立刻想到这一层。

　　陈轩眸光沉凝的说道“降头不是这么容易破解的，而且下降之人是阿赞苏路，桑布应该也是被下降之人，但他是降主，可以通过降头控制你们这些修炼心魔精进法的武者。”

　　“据说阿赞苏路是南洋一带非常厉害的降头师，陈先生您是武者，对付降头师是不是会很麻烦”卓凌风不由得担心起来。

　　武者终究只是凡人，怎么能和身怀法力、邪恶诡异的降头师相比

　　陈轩面沉如水，自信而道“明天我倒要试一试传说中的降头师，有多强大。”

　　见陈轩如此镇定，唐秋灵和卓凌风也不再多言。

　　很快到了第二天，陈轩带上唐秋灵、卓凌风再次来到天定武馆。

　　武馆里的情形，和昨天一样热闹。

　　数百名武者围着桑布和阿赞苏路，神色狂热痴迷的聆听桑布讲义。

　　同时有人不断塞红包到桑布面前的功德箱里。

　　突然之间，桑布眼前一亮，高声而道“陈宗师，我就知道你会来的”

　　随着桑布的话语，一众武者齐齐转头，向陈轩看了过来。

　　“陈宗师，真的敢接受桑布师傅的挑战”

　　“我看还是直接认输吧，桑布师傅是无敌的”

　　“陈宗师，请你为昨天对桑布师傅的不敬道歉，说不定桑布师傅宽宏大量放过你一次”

　　已经被洗脑的武者，纷纷出声讥讽。

　　陈轩将这些武者当作不存在，直视桑布，寒声而道“先说说看，你约战我的意图是什么”

　　“陈宗师果然快人快语。”桑布嘴角勾起冷笑，“我的意图很简单，如果陈宗师战败的话，就要承认我的心魔精进法是武学界第一功法，而且你必须修炼它。”

　　“没问题。”陈轩干脆利落的答应下来。

　　桑布和阿赞苏路一听，两人都露出诧异之色。

　　他们没想到陈轩会答应得如此果断。

　　两人心中，不约而同的浮现欣喜之情。

　　“没想到来一趟华夏收获这么大，又一位宗师中招”阿赞苏路内心暗道，嘴角的阴笑若隐若现。

　　陈轩看着两位南洋异人的神色，暗哼一声继续说道“如果桑布你输掉约战的话，就给我解除唐秋灵和卓凌风的降头术”

　　“你”

　　桑布和阿赞苏路两人齐齐变色。

　　没想到他们对武者们下降头的事情，做得如此隐秘，竟然被陈轩看出来了

　　“陈宗师，你是不是有什么误会阿赞苏路师傅是白衣降头师，不做下降害人这种事情。”桑布沉声而道。

　　数百名武者们随之义愤填膺，纷纷怒斥陈轩血口喷人，并扬言自己都是自愿修炼心魔精进法的，不可能被下降。

　　陈轩语气冷冽的说道“明人不说暗话桑布、阿赞苏路，你们来天海市的真正意图，以为我不知道吗我就一句话，你们答不答应我的条件。”

　　“好”桑布不打算再掩饰了。

　　反正这些武者都被他洗脑成功。

　　就算他亲口承认阿赞苏路给他们下了降头，这些武者也不会相信。

　　“都给我让开”

　　桑布一声令下，数百武者纷纷退到角落。

　　接着桑布走到武馆场中央，傲然而道“陈宗师，请”

　　陈轩面色泰然，走进场中。

　　唐秋灵和卓凌风都在默默给陈轩加油。

　　今天一战，关系到他们的武道修为和性命安危。

　　虽然他们相信陈轩能够击败桑布，但桑布后面还站着降头师阿赞苏路。

　　因此今日一战其实暗藏凶机。

　　等陈轩走上场后，桑布突然低喝一声，摆出一个经典的泰拳起手式。

　　随即，桑布浑身上下，骨头噼里啪啦作响，这一手让数百武者纷纷喝彩。

　　但陈轩却不为所动，他只想速战速决。

　　桑布的骨头爆响之声一停歇，这位南洋武道高手，立刻以迅猛至极的攻势，向陈轩攻了过来

　　昨天，陈轩听卓凌风说过，桑布修炼的是结合南洋佛教的华光武法。

　　今日一见，果然桑布的招式刚猛凌厉，招招直攻要害

　　眼见桑布拳势即将及身，陈轩半步不退，踢出一脚，就想将桑布秒杀

　　然而接下来发生的事情，让陈轩心中一凛

　　桑布刚猛凌厉的攻势之中，突然爆发出一股强烈的阴气

　　这让陈轩不得不运转无上仙气，护住全身要害。

　　轰然一声，仙气与阴气发生激烈对撞

　　桑布立时倒退数步，陈轩则原地不动。

　　“陈宗师果然真元浑厚”桑布咧嘴一笑，却毫无笑意，脸上全是阴厉之色。

　　他早就预料到陈轩的武学实力，十分强横。

　　但桑布在此之前，已经做好了万全的准备，他陡然暴喝一声，全身上下文印的僧人瑜伽图案和密密麻麻的梵文，立刻散发出诡异黑光