    “兵相，结果出来了。”萧奇带着兴奋，向韩青竹汇报道，“根据风雪堡传来的军报，末将以三百壮威之士对冲三百蛮军战俘，战阵英灵赵子龙显威，全歼蛮军，只有三十二人轻伤。”

    “按军演处推演，三百壮威之士，足以应对三倍来敌。”

    “根据观察，赵子龙英灵有以下特点。”

    “其一：需在冲阵之后，与敌交锋的瞬间，方能展现威能”

    “其二：每一名壮威之士都会出现一名赵云英灵护佑，能抵挡高出壮威之士本身一个小境界的攻击。”

    “其三，耐久战。风雪堡的军报里，种将军七进七出后英灵方才消散，末将安排的对阵并未有那么多来回，只是冲阵了三次，已经全灭对方，但战斗结束后，英灵依然持续了近半个时辰，方才散去。”

    “以个体斩将来说，赵云不如关羽。但若是以护卫冲阵来说，赵云配合壮威之士，堪称目前的第一军阵。”

    “另外……”萧奇脸上突然闪现一丝古怪的神色，欲言又止。

    早已心花怒放的韩青竹一拍桌子：“赶紧说，吞吞吐吐的。在军中学那文人之耻，小心我军法了你！”

    萧奇连忙说道：“这只是末将一个猜测。末将观测对阵，蛮族战俘有数次对我壮威之士的重伤之击却最后偏移了方向，变成了轻伤。”

    “若一次也就罢了，但次次如此。”

    “军报中也提到，种将军以三百对七百，旗下无一人死亡。”

    “末将怀疑，这赵云虚影还有一丝运气加成，让致命之击变重伤之击，让重伤之击变轻伤之击，让轻伤之击化为无形。”

    韩青竹的脸皮微微一抽，这……这叫什么事？

    身任兵相之职多年，头一次感觉到什么叫幸福。

    我韩青竹，也有手中之牌富裕的这一天？

    突然，韩青竹猛地一拍桌子。

    “传令，领悟赵云神韵的壮威之士供应恢复正……不对，在正常的基础上再涨五成。”

    “通传各壮威家族，加大壮威之士的培养，但凡有一位壮威之士领悟赵云神韵，家族记录功勋一转！”

    “喏！”

    萧奇领命往外走，又被韩青竹叫住。

    “等一下！”

    萧奇转身疑惑看向韩青竹：“兵相还有什么吩咐？”

    “那个……去查查陈洛到哪了？”

    “关羽、赵云都出来了，张飞张翼德呢？”

    “不要以为出了京城就是放大假。”

    “前线将士，都等着他写书呢！”

    “进了北境，给我派人护送他去东苍城，一刻也不要耽误！”

    萧奇立刻脸色严肃：“喏！”

    转过身，萧奇飞快地跑出了议事堂。

    ……

    杨南仲从奔雷驹上下来，踩着那早已被踏平的积雪上，随意从地上捡起一柄看上去还能用的大锤，朝着躺在地上的蛮族走去。

    地上的蛮族断了一条腿，那丑陋的面孔上带着一丝桀骜，死死地盯着走向自己的那个年轻人。

    “人族，你们迟早会被我蛮族……”

    话还没有说完，杨南仲重重一锤砸在他的脸上，顿时脑袋就想摔在地上的瓜果一样，崩碎开来，血花四溅。

    没了气血护体的蛮人，杀起来并不难。

    杨南仲看了看周围，满地的尸体，有蛮族，也有人族，如今站在的同袍正在寻找着还有气息的同族，以及给那些蛮族补刀。

    杨南仲长舒了一口气，直接一屁股坐在铁锤上。

    距离自己一丈远的地方，躺着一具人族的尸体，面目狰狞。杨南仲认识他，是一个彬彬有礼的儒生，二十七八岁的年纪，学到了落笔境，算是不错的读书人。一天前还红着脸问自己能不能发给他一个媳妇儿，说什么不孝有三，无后为大，不知道什么时候人就死了。

    杨南仲答应了，打算等自己回去以后找个丫鬟许配给他。没有打发的意思，杨府的丫鬟都是些忠烈遗孤，身份不比将士差。

    可就是这么一个文质彬彬的读书人，刚刚赫然用牙齿咬穿了一个重伤的蛮族人，将那皮肉吞进肚子里。

    “狗日的蛮子！”杨南仲站起身，从腰后解下一个荷包，走了几步，塞到那具尸体的手里，又在他身边坐了下来。

    “这是我姐亲自绣的，里面装着平安符。没办法，我身上也只有这一件东西和女人有关，便宜你了。”

    “少将军，战场清理完毕了。”一个亲兵一瘸一拐地上前，拱了拱手。

    “行，把兄弟们的尸体聚起来都烧了吧！”

    “是！”亲兵点点头，其实尸体早就一具具摆好了，只差杨南仲身边一具。那亲兵也是个麻利人，上前一拉一扯，就把那尸体背在了背上，走到烧尸的地方，放了下来。

    “兄弟们，走好咯……”亲兵高喊一声，一道低沉的吟诵声音响起。

    “离离原上草，”

    “一岁一枯荣。”

    “野火烧不尽，”

    “春风吹又生。”

    一道道火焰燃起，以青色的浩然正气为燃料，在尸体上熊熊燃烧着，就仿佛一根根青草，再次破土而出。

    人在边关久，死生寻常事。

    用火焰送走了同胞，每个人脸上都洋溢着一股子轻松。毕竟，他们活下来了。

    “少将军，这一次您回去后要升骑督吧？”一个缺着牙齿的老兵笑嘻嘻地问道，“我当了三年的队率，能不能也给我提一提，做个牙门，继续跟着少将军？”

    “那跟我说不着，这次回去以后，我就不在天波城了。”杨南仲拍了拍对方的肩膀，别看对方现在这副样子，三年前刚刚来到岚州投军的时候，还是一州的解元。

    “少将军，你要离开天波城？”一群老兵都微微皱眉，“去哪？我们也跟着。”

    “你们跟不了，我要去东苍了！”

    “东苍？”那缺着牙的解元想了想，说道，“那个鸟不拉屎的地方，去那干啥？补给困难不说，连个正经战都打不上，也捞不着战功啊！”

    “是啊是啊！”其他老兵也纷纷点头。

    杨南仲带着鄙视地看了一眼众人：“一帮兵混子，万安伯陈洛知道吗？”

    “我兄弟！”

    “他要去东苍城了，你说你们少将军是那种看着兄弟难做不去帮忙的人吗？”

    “所以啊，我辞了军职，打算去东苍城搭把手，帮个忙，尽一尽兄弟的情分。”

    几个老兵互相看了一眼，都从对方眼中看到了不可思议的表情。

    “少将军，你说的那个万安伯陈洛，是不是写《三国演义》的那个陈洛？”

    “对啊对啊，是不是让那些普通人也能走武道，跟我们一起打蛮子的陈洛？”

    “他还让人凝聚出了战阵英灵，那叫一个猛啊！”

    杨南仲摆摆手：“哎，俗话说，一个好汉三个帮。他在中京养尊处优，到了北域，是不是得我去看顾一下，毕竟都是好兄弟。等着，什么时候有空了，我让他给你们一人写一份手稿，保证你们看完，也能生出英灵神韵。”

    “那可太好了！”一群老兵眉开眼笑。他们可没办法辞去军职，那算逃兵。“神将营”的事情他们也听到了一些军中传闻，那叫一个眼馋，如今知道自己家少将军和万安伯有那重关系，那日后还眼馋别人干啥？

    一时间大家的氛围又更热络了一些。

    将近两个时辰后，杨南仲才带着人返回了天波城。

    杨南仲笑嘻嘻地听着众人的吹捧，心中有些惴惴不安：爹爹应该和万安伯说好了吧？

    ……

    船到岸，陈洛伸手将云思遥和洛红奴扶下船，好奇地望着这座被称作北域之珠的城市。

    这里是乐崖城，也是万里大运河的北方终点，千帆汇聚，百舸争流，繁华似锦，人流如织，看着并不像是一个北域的都市。

    就连洛红奴也看呆了，喃喃说了一声；“这哪里是北域，简直比中京都不差了。”

    云思遥轻轻一笑，解释道：“北域物资，十之六七都在这乐崖城汇聚，可以说是汇北域之集散，自然繁华无比。”

    “不过放眼整个北域，只有乐崖城与肃州的斩蛮城会看到如此繁华之象。”

    说到这里，云思遥促狭一笑，望向陈洛：“如果小师弟你能解决海运问题，或许东苍城也不会比乐崖城差哦。”

    “一步一步来嘛。”陈洛信心满满。

    云思遥点点头：“咱们接下来从乐崖城北上，到了岚州的州镇天波城就可以取道东北，前往东苍了。”

    陈洛正要答应下来，突然耳朵一动，望向一个方向，云思遥也微微皱眉，和陈洛看向了同一个方向。

    在那里，一支商队正在往车上装着药草，掌柜地在一旁说道：“东苍城那边刚刚被蛮兽袭击，多备些解毒的草药……”

    “路上别耽误了，都是些可怜人……”

