    

    晚上，秦淮茹一家人，坐在小方桌旁，桌子上是热腾腾的饺子。

    韩李氏坐在上首，有些感慨万千，她看了一眼儿子、儿媳，又看了一眼对面的槐花。

    “吃吧，都吃吧。”

    说着，她便咬了一口饺子，香，太香了，揉了揉眼睛，老太太还有种掉眼泪的冲动。

    韩春明吃着饺子，看了老太太一眼，瞧着老太太的样子，他也有点难受。

    想想，他也太不孝了，自从他上班以后，就往家里带过一包面包，别的就没买过。

    面包也不是他买的，还是涛子从食品厂顺的，然后送给他，他带回来的……

    唉！

    吃了一个饺子，韩春明顿时觉得嘴里没了滋味，他还不如媳妇呢。

    ……

    秦淮茹可不知道他们在想什么，她拿着筷子大口的吃着饺子。

    一咬，里边的肉汁便流了一嘴，香，真是香啊，她割得这块猪肉，肥瘦均匀，吃着也不腻，饺子里肉蛋的滋味，简直绝了。

    桌子上还有一小碟韭花酱，是她用辣椒和韭菜花做的，做法也很简单，用蒜锤捣碎了就行。

    她拿着筷子，夹了一点韭花酱，放进了碗里的饺子上，她夹着饺子尝了一个。

    嗯……有点辣，不过辣得正好，吃着别有一番滋味。

    中午她也没吃饭，现在正是饿得时候，她大口地吃了起来。

    槐花在老太太对面，也大口地吃着。

    “喵呜，喵呜。”听着上边的吧唧声，桌子底下的黑炭，直接叫了起来。

    秦淮茹抬头看了老太太一眼，有些犹豫，她本来寻思着待会再喂黑炭的……

    “喵呜，喵呜。”黑炭继续叫着。

    “行了，你喂喂它吧，瞧着也是饿了。”韩李氏瞥了一眼秦淮茹，知道她是顾忌自己。

    肉、面都是儿媳妇拿来的，老太太也没脸拦着。

    秦淮茹心中一喜，“谢谢妈。”

    拿过猫盆，她从碗里夹了四五个饺子进去，接着便放到了一边。

    黑炭立马跑过来大口地吃了起来。

    虽然嘴上同意了，但韩李氏在一旁看着，还是心疼得厉害，这么好的饺子，喂给了猫……

    有的人都吃不上呢，老太太实在是看不得，她连忙低下头，大口地吃了起来。

    ……

    “嗝……”

    秦淮茹抹了一把嘴，有点撑得慌，她又去盛了一碗饺子汤，她吃饺子，必喝饺子汤，不然这心里，总是感觉缺了点什么。

    韩春明和槐花抱着肚子，坐在一旁，两人早就吃饱了。

    秦淮茹喝着饺子汤，老太太还在吃着。

    秦淮茹瞧着老太太已经吃了三大碗了，看老太太还在吃，她还有点担心。

    “咳咳……妈，您还没吃饱啊？”

    韩李氏有些心疼地说道：“我瞧着饺子还剩了不少，天气这么热，放到明天，肯定得坏，我还是多吃一点吧。”

    嗨……这老太太，秦淮茹有些哭笑不得。

    “妈，算了，您别吃了，省着撑到，您放心，坏不了。”

    秦淮茹一边说着，就把桌子上剩的两碗饺子，端到了橱柜里。

    韩春明在一旁看着，更加羞愧了，他上班一年多，就没拿来多少钱，挣得那点，都买了古董，现在想想，他太对不起老太太了。

    “妈，坏了就坏了，等儿子以后挣了大钱，咱天天吃饺子。”

    听到儿子这么说，韩李氏笑了起来，“你有这个心就行了，真要我天天吃，那还不得吃腻了呀？”

    ……

    吃了晚饭，老太太拿着蒲扇，在院子里乘凉，槐花也在旁边跟着。

    家里只剩了秦淮茹和韩春明。

    刚才吃了一顿热饺子，秦淮茹身上又出了一层汗，身上黏糊得难受。

    她在屋里看了看，接着朝韩春明问道：“哎，你中午回来，晒水了没有？”

    晒水？韩春明一拍脑袋，被蔡晓丽和苏萌扰乱了心神，他倒是把这事忘了。

    “那个……要不我给你烧点热水去？”

    秦淮茹气恼地看了他一眼，也不知道这人回来这么早，都去干啥了？

    “还不快去？韩春明，今天我要是洗不了澡，你就甭想睡觉了。”

    韩春明颇为尴尬，他立马就朝着炉子走了过去。

    “唉，这男人真是不靠谱。”

    秦淮茹摇了摇头，起身把门口后边的大红盆，搬进了东屋。

    把大红盆放到屋子中间，她到院子里提了一桶凉水。

    家里的暖瓶里还有点热水，她一股脑的都倒进了盆子里。

    伸进手试了试，水温正好，她索性就先洗了起来。

    秦淮茹正在水盆里洗着呢，就听到房门“吱嘎”一声，转头一看，韩春明推开门走了进来。

    “水烧好了？”

    “没呢，正在炉子上烧着。”韩春明搓了搓手，目不转睛地盯着她。

    “那你进来干嘛？我告诉你，你可得老实一点。”秦淮茹边搓洗边警告道。

    韩春明脸色一正，“你说啥呢？我是那样的人吗？我这不是看你洗不到后边，专门来给你搓背的吗？”

    说完，韩春明笑着走了过去。

    走到大红盆旁，他伸出手，就在秦淮茹嫩白的背上搓了起来。

    “嗯，舒服，韩春明，你手法可以呀！”

    这些天忙得很，秦淮茹感觉背上乏得厉害，她索性趴在盆子里，享受起了韩春明的搓背。

    韩春明笑了笑，谦虚道：“之前跟我师傅经常去泡澡，略微学了点。”

    秦淮茹舒服地眯着眼，幻想起了以后。

    “等以后咱们买了院子，就单独建一个泡澡的地方，到时候你天天给我搓澡，韩春明，你愿意不？”

    “嘿嘿，求之不得！”说着，韩春明的手，开始不老实了起来。

    “哎呦，你别乱摸，好好搓，不然你就出去。”

    “咳咳……你别乱想，我是正经人，这不是想给你搓干净点吗？”韩春明把手从前边收了回来。

    “切，口是心非。”

    “对了，韩春明，我还没跟你算账呢，你可以呀，红颜知己是真不少，这边一个苏萌，那边又一个蔡晓丽，你艳福不浅呢，哼。”

    秦淮茹转过头，直瞪瞪地盯着他。

    韩春明顿时就心虚了起来，“咳咳……你别胡说，我和蔡晓丽就是同事。”

    “同事？”

    秦淮茹似笑非笑地看着他，“蔡晓丽看你的眼神，可不像是同事，我还在呢，她就这样看你，要是我不在，她不得吃了你啊？”        

