
    叶天龙带着黄雀和天墨又转过一个弯，循声望向前方一个更加开阔的地方，宽大的好像一个大厅。

    “滋滋——”

    厅中有十几条吐着信子的凶猛黑蛇，一条五六米长的宛如身穿盔甲的蟒蛇，八个握龟壳的黑袍男女。

    她们背后，是一张石桌，桌边坐着脸色难看的僵婆婆，全身烧的不成样子，背部更是一片焦烂。

    两名黑袍老妇正拿着白色药膏，神情凝重给僵婆婆的后背敷着，眉间都有一股说不出的紧张，惊讶。

    似乎叶天龙的推进速度，给他们无形的压力。

    僵婆婆的眼皮也是一跳，原本以为那些爱宠可以争取半个小时，让剧痛无比的她敷完药膏离开这里。

    可是没有想到，叶天龙势如破竹突破所有防线，十分钟不到就推进到这地方，让她来不及撤离。

    而且她眼里有着一抹疑惑，自己的蛊毒几乎在爆炸和燃烧中丧尽，只剩下不到最后一刻用的本名蛊。

    可几名手下施放的蛊毒，也有自己一半水准，怎么就对叶天龙他们没作用呢？

    僵婆婆眯起眼睛：百毒不侵？

    “僵婆婆，疗伤啊？”

    此刻，叶天龙扬起一抹笑容，上前一步向僵婆婆喊道：“烧的很严重吗？还能行动吗？”

    听到这话，僵婆婆差一点吐血，整个背部以及大腿都被严重烧伤，如非她意志坚强，怕早已挂了。

    饶是如此，她也剧痛无比，每走一步都如剥皮抽筋，身体很受摧残，这也是她停下来敷药膏的要因。

    不然她早第一时间躲回自己的山洞，回到大本营，僵婆婆就再也不惧叶天龙他们的追杀。

    所以此刻听到叶天龙的装疯卖傻，僵婆婆恶狠狠地低喝：“小子，我一定会把你剥皮拆骨的。”

    “哒哒哒！”

    叶天龙突然毫无征兆扣动扳机，冲锋枪马上扫射出数十颗子弹，蛇虫中弹倒地，溅射出一股股血迹。

    而射向僵婆婆的十余颗子弹，几乎被那条盔甲蟒蛇的尾巴扫落，当当当作响，真正的刀枪不入。

    八名黑袍男女的龟壳也第一时间封挡，护住僵婆婆身体不给叶天龙射杀的机会。

    “不好意思，枪械走火。”

    在僵婆婆他们生出一股愤怒时，叶天龙忙喊出一句：“婆婆没事吧？”

    “对了，要不要药膏？我这里有天龙牌美容药膏。”

    叶天龙一副献殷勤的样子：“对刀伤、烧伤、咬伤很有疗效的。”

    叶天龙掐算着双方的距离，还悄无声息摸出一个手雷笑道：“奥运选手都用它。”

    僵婆婆没有理会叶天龙，很果断地停止用药，向两名黑袍老妇微微偏头：“走！”

    两名黑袍老妇马上收起药膏，搀扶僵婆婆向山洞深处前行。

    叶天龙一脸郁闷：“僵婆婆，别走啊，再说两句啊，再说两句啊。”

    说话之间，叶天龙左手一抛，手雷嗖的一声落入蛇虫中间。

    “轰！”

    在叶天龙他们最快速度趴在地上时，手雷发出一记刺耳的爆炸，

    十几条黑蛇当场炸成一堆碎末，强大的冲击波还让他们血肉四飞，打在龟壳啪啪作响。

    僵婆婆她们脚步微微一滞，随后又恢复平静前行，八名黑袍男女跟在后面，拿着龟壳保驾护航……

    大厅只剩下一条蟒蛇挡路。

    “啾——”

    随着一名黑袍老妇的口哨，体积庞大的蟒蛇快速向叶天龙三人扑了过来。

    扁扁的蛇头闪烁着恐怖的气息，碧绿的蛇眼更是阴森可怕，所经之处，沙石飞滚，地面都被磨平了。

    “哒哒哒！”

    叶天龙二话不说就扣动扳机，子弹对着蛇头轰了过去，蟒蛇连挪开动作都没有，只是微微侧开脑袋。

    子弹打在它的身上，当当作响，退后几米，留下几个印痕，但没有伤到它的性命。

    “靠，这是什么蛇啊？”

    叶天龙一脸崩溃的样子，第一次发现枪械失去效力。

    “咔！”

    在叶天龙一口气打光子弹依然没起作用时，蟒蛇没给黄雀喷火的机会，长长的尾巴雷霆横扫过来。

    “轰！”

    天墨脚步一挪冲了上去，黑刀连连斩出，十八刀顷刻落下，全部斩在同一个地方。

    “当当当！”

    扫来的尾巴跟黑刀不断碰撞，发出一阵金属碰撞声响，随后，天墨咳嗽一声，噔噔噔退了七八步。

    整条胳膊酸痛不已。

    蟒蛇也嗷嗷直叫挪后几米，蛇尾多了一道伤口，一抹血迹从里面渗透出来。

    蟒蛇罕见受伤，但也激发它更大凶险，愤怒不已地扫向三人。

    “退后！”

    叶天龙向黄雀和天墨吼出一声，同时自己向后翻滚出去，几乎刚刚挪开，尾巴就狠狠打在旁边墙壁。

    “砰！”

    一声巨响，沙石碎裂飞滚。

    在叶天龙连滚带爬后撤时，蟒蛇也快速的追击过来，地面的沙石‘滋滋’作响，灼热气息肆意流动。

    后面恶风大作。

    叶天龙猛地向前一扑，跟地面来了一个接触，刚刚碰地，就见蟒蛇从自己上方扑过。

    宛如穿着盔甲的躯体从叶天龙身边掠过，摩擦的他呲牙咧嘴，连连翻滚躲避。

    下一秒，蛇尾扫了过来。

    叶天龙本能伸手挡击，砰一声巨响，蛇尾被叶天龙震了出去，叶天龙也闷哼一声撞在墙壁。

    背部疼痛。

    身上弹药也尽数落地，随后又被蛇尾扫了出去，叶天龙只来得及抓起一颗手雷和一把短枪。

    “滋——”

    在蟒蛇准备掉头咬叶天龙的时候，黄雀已经吼出一声：“趴下！”

    叶天龙默契扑倒在地，天墨一刀斩在蛇腹上面，虽然没有要它的命，但也让它动作缓了一缓。

    “篷！”

    黄雀没有浪费这个机会，手指一按喷火筒，一股火焰顿时向蛇尾的伤口席卷而去。

    “嗷——”

    虽然蟒蛇躯体刀枪不入，但高温喷火还是扛不住，何况还是被天墨砍出伤口的地方。

    血淋淋的伤口顿时一焦，散发烤肉气息，咬向叶天龙的蟒蛇剧痛无比地咧嘴，血盆大口：“滋——”

    “嗖！”

    就是这个空档，叶天龙拿起最后一颗手雷，直接丢入蟒蛇的嘴巴里，咕噜一声，手雷落入蛇的喉咙。
