    这时身边的李淇拉住了她，李淇的表情像是见到了鬼一样，失声道，“晓晓，你快看谁在接电话…”

    孙晓扭头一看，只见厉君墨站在灯火阑珊处，单手抄裤兜里，单手捏着手机放耳边，他在接电话。

    厉君墨竟然在接电话！

    孙晓迅速抽吸了一声，她感觉自己的脑袋“轰”一声全炸开了，难道…难道厉君墨就是林水瑶的第一个男人？

    这边惊呆了，全场茫然，大家都不知道发生了什么事情。

    这时陆寒霆高大英挺的身躯出现在了楼上，他站在雕花栏杆处看着楼下的一幕，他知道了，想要这位丈母娘低调真的太难了！陆寒霆知道，自家丈母娘这是要干出一番惊天动地的大事了。

    林水瑶捏着手机，她对着电话那端的男人巧笑倩兮道，“厉总，是这样的，我正在玩真心话大冒险游戏，这位孙晓孙小姐呢让我给自己的第一个男人打电话，所以，我只能打给你了。”

    嘶。

    全场抽吸，他们无比震惊的看了看林水瑶，又看向厉君墨，他们？他们！

    孙晓和李淇只觉得当头棒喝，她们还打算用这个真心话大冒险游戏跟林水瑶好好玩一玩，让她出糗，但是现在林水瑶直接将电话拨到了厉君墨那里，原来…厉君墨真的是她第一个男人！

    天哪。

    这时孙晓就感觉一道薄冷犀利的目光落在了她的身上，她抬头一看，迅速撞上了厉君墨那双凤眸。

    现在厉君墨看了她一眼，不过很快就移开了目光。

    孙晓浑身一冷，感觉一盆冷水从自己的头顶给扑了下来，她这才察觉到，她好像将厉君墨给得罪了。

    孙晓双腿一软，她迅速看向了林水瑶，林水瑶还巧笑倩兮的坐在椅子上，她那双灵动俏皮的水眸也在看着她，不过她的水眸里闪烁着几分锋锐，令人畏惧。

    孙晓知道了，这个林水瑶一开始就识破了她的奸计，只不过她在将计就计。

    根本就不是她玩林水瑶，而是林水瑶在玩她、

    完了。

    看着孙晓面如死灰的样子，林水瑶红唇边勾出了一道冷艳的弧线，她都说了，她玩游戏可是很厉害的。

    二十多年她在帝都城一路升级打怪，什么妖魔鬼怪没见过，孙晓顶多就是一个不起眼的小妖罢了。

    这时电话那端传来了厉君墨低沉磁性的嗓音，“你打电话给我就是为了这个，我是你的第一个男人，所以你在炫耀？”

    “…”林水瑶算是见识了厉君墨这个男人的狂妄自大，毕竟不是什么男人都会说出“想睡我，门都没有”这类的话的。

    林水瑶抬起那双灵动的水眸看向前方的厉君墨，两个人的眼神撞上，林水瑶勾唇，“厉总，你这话说的好像你是我第一个男人而我不是你第一个女人似的，能破了厉总的处，我当然值得炫耀！”

    Oh，my-god！

    全场震惊的张大了嘴巴，他们都听到了些什么，难道是幻听吗？

    帝都之子厉君墨不近女色谁都知道，可是现在莫名其妙跑出一个女人，说自己破了厉君墨的处，这…这还是人话吗？

