    《易》云：天行健，君子自强不息。

    三闾大夫曾说：路漫漫其修远兮，吾将上下而求索……

    此乃君子之道也。

    然而正所谓知易行难，道理谁都懂，也确实有很多人遵循先贤的足迹向往着一个纯粹的人生，却往往在现实之中撞得头破血流，要么低下头颅和光同尘，要么背负骄傲踽踽前行。

    何其难也……

    他这番感慨，裴行俭与上官仪却是感触不深。

    裴行俭自不必说，出身名门少小扬名，人生顺遂一路青云，上官仪的身世查了一些，却也是官宦世家，其祖上亦曾在北周之时担任过定襄太守，封疆一方。这两位可以说是世家子弟当中之佼佼者，何曾遭受过苏定方曾有过的冷遇和打压？

    夏虫不可语冰……

    窗外的暴雨已然渐渐停歇，倾盆的雨势变成细雨绵绵，庭院之中栽植了几颗大树，此刻早已被雨水冲刷去积落灰尘，枝叶青翠鲜活。

    三人在值房之中饮酒闲话，气氛倒也不错。

    上官仪敬了二人一杯，有些担心的问道：“水师查封了王氏很多产业，这些产业当中亦有江南本地氏族的份子在里头，若是尽皆抄没，恐怕要惹起江南士族的怨气与反弹，还望都督三思而后行。”

    自古以来，民不与官斗。

    如今王敬训招惹了水师，导致家中产业尽被查封，这进了水师嘴里的肉，哪里还有吐出来的道理？

    只不过江南到底不比别处，江南士族盘踞吴越之地几百上千年，根深蒂固盘根错节，也就是房俊那等手段与实力并存，背后尚且有皇帝撑腰的“棒槌”，才能无视导致江南动荡之危险，悍然对这些氏族下手。

    苏定方的威望自然远远不及房俊，若是贪图那些货殖房产，将江南士族们逼得急了，恐怕不会善罢甘休。

    裴行俭摇摇头，道：“那等货殖，岂是水师亦或华亭镇能够吞得下？再者说，若是这般吞下，吃相未免太难看。君子爱财，取之有道，吾等当守身持正、光风霁月！君子坦荡荡，小人常戚戚，不义之财不可取，取之无道，用之无度。畏则不敢肆而德以成，无畏则从其所欲而及祸，一个人如果失去敬畏之心，为人处事就变得狂妄自大、肆无忌惮，甚至贪得无厌、无法无天，最终害人害己。”

    上官仪连忙拱手：“受教了。”

    俱是对仕途有着远大抱负之同志，当时刻警醒自己严守底限，“穷不忘操，贵不忘道”。

    裴行俭笑了笑，拱手回礼：“上官主簿不必多礼，抡起年纪、官职，您都在吾之上，这句‘受教’，在下如何敢当？”

    上官仪正色道：“学无先后，达者为师，游韶贤弟你虽然年纪轻一些，但是心性持重、胸怀磊落，足可为师。吾等读圣贤书，少小立志要达则兼济天下，穷则独善其身，最紧要便是清风两袖、铮铮铁骨，钱财这等身外之物，多之无益！”

    裴行俭：“……”

    这就尴尬了！

    咱只是想说太原王氏自会将好处双手奉上，根本用不着费着心思去觊觎谋取，以免脏了手坏了名声……

    苏定方虽然刚正不阿，但是浸淫官场多年，何等手段没见过？

    此刻见到裴行俭一脸尴尬却还不得不出声附和的神情，心里又是感概又是好笑。

    说起来，这上官仪与自己一样，都是过于正直不懂变通，这样的人或许因为卓越的能力能够在官场之上有所作为，甚至身居高位，但是缺乏取舍之间权衡利弊的圆滑，最终的下场很难说。

    反倒是最年轻的裴行俭，有智慧、有手段，关键还面厚心黑，这等人天生便是混迹官场的胚子，往后之成就，或许会远远超过他们两个。

    不由又想起远在长安的房俊。

    这些时日以来，房俊可是受了不少气，依着他的性子没有破马张飞的大肆反击，已然殊为难得。如今有人将刀尖子直接捅进了他的肺管子里，他又怎么能忍得住？

    或许为了顾全大局，不能将那些个幕后真凶如何，但是对于太原王氏，绝对不会心慈手软。

    太原王氏有的头疼了……

    *****

    苏定方猜测的差不多。

    只不过太原王氏岂止是头疼？

    阖府上下人心惶惶，王敬直兄弟两个简直都快疯了！

    王崇基乃是其父王珪的嫡长子，承袭了父亲的爵位，敕封为永宁郡公，官拜主爵郎中，于尚书省当值，在尚书左仆射、英国公李绩手底下做事。此人老成持重、性情敦厚、处事方正，李绩对其颇为赏识。

    然而此刻，王崇基在家中咆哮怒骂，甚至连着摔碎了两个茶盏，哪里有半点“老成持重”之风格？

    “无法无天，简直无法无天！那震天雷乃是朝廷严加管制之物，以房二的受宠程度，尚且要将制造火药的工坊交给皇帝亲自管理掌控，他王敬训是不是吃了豹子胆，敢冲震天雷伸手？他是嫌吾王家没有满门抄斩，没有举族倾覆，所以要大力推一把吗？”

    王崇基气得满脸通红，破口大骂。

    王敬直在一旁见着满屋子奴仆侍女都垂着头当鹌鹑，就连几位族中长辈都在王崇基的怒火之下战战兢兢，不由劝阻道：“大兄勿要动怒，王敬训虽然罪该万死，但陛下英明，烛照万里明察秋毫，吾等身在关中，事先根本毫不知情，未必便会将吾王家牵连在内。”

    入唐以来，太原王氏一直颇受两代帝王信任，父亲王珪更是被李二陛下视为师长，尊敬备至，自己也因此能够尚南平公主，成为帝婿。

    王氏一门，荣宠不衰。

    刚刚有江南的家仆带回来消息，华亭镇那边搞出了天大的动静，数百枚震天雷失窃，最后居然在王敬训的家中找到一部分，随后王敬训便“畏罪自杀”……

    阖族震动！

    但王敬直却并未慌乱，整件事王氏本家根本毫不知情，完全是王敬训一个人寻死。纵然最后王家难免受到牵连，但是以陛下之宽厚，以及王家以往的功绩，并不至于太过严重。

    只是这名声上沾染瑕疵，却是比皇帝的惩戒更加令人痛心罢了……

    然则如王崇基这般方寸大乱、暴跳如雷，却是完全没必要。

    王崇基听到兄弟驳斥自己，顿时怒目而视，训斥道：“汝是否因为身为帝婿，便有恃无恐？圣人尚且敬小慎微，动不失时，乃至于百射重戒，祸乃不滋。陛下的恩宠非是无限的，父亲留下的福泽需要吾等好生经营，而非是肆无忌惮的予以挥霍，夫积爱成福，积怨成祸。若痈疽之必溃也，所浼者多矣！”

    王敬直呆愣半晌，满面羞惭。

    自己一出生便顺风顺水，从来不知困顿蹉跎为何物，心安理得的享受着祖辈带来的荣耀地位，却从不知这份荣耀之所以代代相承，正是因为家族之中一辈一辈去努力经营，方才有太原王氏绵延千年的荣华富贵。

    “夫积爱成福，积怨成祸。若痈疽之必溃也，所浼者多矣！”

    自己熟读《淮南子》，今日方才发现却从未读懂，只是雁过寒潭，徒留虚影，未曾真正领悟其中之神髓。

    以往自己并不曾看得起的长兄，却是令自己颇为意外。

    他连忙起身，一揖及地，羞愧道：“大兄教训，小弟铭记于心，绝不敢再率性行事！”

    王崇基微微颔首，叹气道：“非是为兄叱责于你，实在是形势不容乐观！此等大罪，固然是王敬训一人所犯下，可是家族又岂能置身事外？陛下倒还好说，此事牵扯重大，陛下定然不远牵连广泛，甚有可能一手压下。但是别忘了，这震天雷乃是从华亭镇仓库盗出，且伤了数名兵卒，炸毁了不少货殖，如今吾家在江南的产业尽被水师所查封，显然是激起了水师上下的怒火，这等情形之下，那房俊岂能善罢甘休？”

    王敬直呆了一呆。

    对呀，整件事在江南发生，房俊看似稳坐关中一点不沾边，但却是剑锋所指！

    依着这小子的棒槌脾性，焉能忍气吞声、息事宁人？