    “沉香，我知道你心善，但你要清楚，杨戬作恶多端、倒行逆施，如今恢复法力绝非三界之福。”哪吒只当沉香念及血缘亲情，不忍对杨戬下手，哪吒却不会有任何的手下留情。

    “杨戬，看哪吒前来战你。”杨戬镇压自己胞妹，几度将外甥逼入死地的行径让哪吒不由想起他那个名义上的父王，狠辣、绝情，都是为了手中的权利不惜将刀锋对准自己的血脉至亲。

    李靖终究是哪吒的生父，哪吒纵使心中再怨，也无法弑杀亲父，那股怨恨一直便积攒在心中，碰到同样绝情、冷酷的杨戬也就一股脑的倾泻出来。

    “紫杖兄，你且做片刻，杨戬去去便回。”哪吒约战，杨戬又岂有避战之理，侧身躲过沉香的火尖枪，踱步走向半空，神情冷酷而又高傲，一如往昔。

    “哮天犬，你要是再不会来，主人的右臂就真的要长出来了。”仙神多以真元、神念为制敌手段，多一臂少一臂其实并没有太大差别，以双手操控兵刃与神念控制法器其实都一样。

    紫杖客与杨戬一战后便一直保持独臂，并非没有能力重续断肢，只是要以此断肢时刻告诉自己曾败在杨戬手下，杨戬执意等哮天犬归来只是为了哄自己狗儿开心，让哮天犬相信自己真能帮上杨戬。

    “这里不是一个适合战斗的地方，华山山脉等你。”不等哪吒回应，杨戬便率先驾云离去。哮天犬没回来，那杨戬就只能主动去找哮天犬了，昔日的战败之地也正好充当今日的决战之地。

    “真当我哪吒怕了你杨戬不成。”哪吒脚踩风火轮紧随杨戬其后，此处乃凡人居住城池，贸然开战，恐怕会造成生灵涂炭，杨戬此举正和他心意。

    “二郎显圣真君与三坛海会大神，当真令人无比期待。”如此大战，紫杖客恨不得亲身加入其中，又哪能坐得住。

    “沉香，我们也赶紧去看看吧。”小玉担心哪吒一人并非杨戬敌手，连忙照护沉香一同前去为哪吒掠阵。

    “沉香，你先跟过去就行了，小玉，你有这万年的法力，除了沉香，就属你的脚程最快，赶紧去峨眉金顶将猴哥给请过来，百花仙子，牛魔王曾因杨戬之事有愧于你，还请仙子往积雷山走一趟，快些把老牛给请过来。”猪头别的不敢说，搬救兵的能力绝对够强，只要猴哥、老牛到了，不管杨戬有何阴谋，统统都派不上用场。

    当初西行时，猪头说的最多的一句话就是大师兄，师傅被妖精给抓走了。

    小玉和百花也知道轻重，尽快解决杨戬这个祸害才是紧要之事，当下化作俩道流光分别朝峨眉和积雷山而去。

    “嫦娥姐姐，净坛使者，我们也过去瞧瞧吧。”此时的三圣母显得心急如焚，她是万万没想到杨戬居然真能恢复法力。

    杨戬是赫赫有名的天庭战神，沉香虽然法力不俗，可终究还是一个孩子，修道年月尚短，如何能是杨戬对手，希望能用宝莲灯助沉香一臂之力。

    原本浩浩荡荡的一屋子人瞬间走了个精光。

    “主人，您怎么也过来了，都怪哮天犬没用，找了半天都没有找到您的右臂，我明明记得就埋在这里的啊！”杨戬赶到华山山脉时，哮天犬仍在继续寻找那只断臂，难怪半晌没有回来的，原来是没找到那只右臂。

    尽管哮天犬埋下右臂时做好了记号，可毕竟去过了半年，谁知道会不会被哪知妖兽精怪给叼走了，纵使那时的杨戬已经失去法力，但也是仙神的手臂，对于仙道未成者而言怕是比仙丹灵药还要珍贵百倍。

    “哮天犬，你还不肯离开这个大恶人！”难怪哪吒之前一直觉得少了些什么，原来是派哮天犬给他找手来了。

    只是以杨戬的神通，断肢重生那还不是轻而易举，何必需要寻找那只断掉的手臂，难道杨戬根本就没有恢复法力？又或是单纯的在戏耍哮天犬，给这只笨狗找点事做。

    “没找到就没找嘛，哮天犬你到旁边看着主人是如何打败这些家伙的。”杨戬微笑的摸了摸狗子的头，示意哮天犬向紫杖客一样一边呆着去。

    该他大显身手的时候了。

    “哪吒、沉香，过来讨打！”杨戬朝沉香、哪吒喝道，空荡荡的袖子随之一甩，法力激荡下右臂随之显现，重新生长出来的右臂向虚空摄取，一道金光自从刘府中飞出，正是沉香劈山之后无故自断的开天神斧。

    杨戬神念一动，急掠而至的金光便化成了银光落入杨戬的手中，相比开天神斧的本相，还是三尖俩刃刀的模样用得更为趁手一些。

    丹凤眼桃花眸，眉黛似画，肤白如玉，俊美异常，却又不失阳刚，白袍着身，手持银枪，恍惚间，像极了哪吒当初第一次见到杨戬的模样。

    玉面战神果真名不虚传，也就原身没有女装的癖好，否则艳冠三界的第一女神哪轮得上嫦娥，他杨戬才是此番时间颜值天花板的存在，什么嫦娥、三圣母、瑶姬百花一个能打的都没有。

    “我的杨二哥啊，你怎么会变成如今的这幅模样。”哪吒心中感叹造化弄人，手中的火尖枪握得更紧了，与其看到那个义薄云天的西岐战神因为权力堕落成一个六亲不认的卑鄙小人，倒不如亲手送杨戬离开。

    哪吒曾经一度非常崇拜杨戬，除了恩师太乙真人、姜元帅、杨二哥是第三个真心真意对他好的人，但自从杨戬登上司法天神的宝座，一切都变了。

    现在的杨戬只要还活着就是在不断提醒哪吒那个最让他崇拜的杨二哥变成了他最唾弃的那一类人，一个冷酷无情的卑鄙小人。

    “杨戬，拿出你真正的实力来，这一次，我会彻底杀了你的。”杨戬很强，这才参加过封神战争幸存者的共识，作为曾经的战友，哪吒更是清楚杨戬有多强，当之无愧的战神！

