    一旁的华女见状，连忙在一旁附和道：“鑫叔说的对，问哥，既然我们已经决定要做假钞生意。那么，现在的港岛就最适合我们发展。

    我们都很清楚，北美这边对于现金的流动监管的太严。反倒是开始乱起来的港岛，还有附近的东南亚地区，非常适合我们的发展。再加上，新界那边还有一个有实力的家伙可以合作。”

    自从进入别墅后，吴秀清就一直没有说话，这时也终于出声说道：“问哥，我同意鑫叔和华女的说法。现在这个时候，正是我们进入港岛的最好时机。”

    虽然四仔和Bobby的注意力基本上都在电视节目中，但是也一直在关注几人的交谈。

    听了鑫叔、华女和吴秀清的先后看法，两人也把目光从电视上收了回来，朝李问非常认真的点了点头：“大哥，我觉得他们说的很对。”

    “看你们俩的电视吧。”李问没好气的看了这两个肌肉发达的家伙一眼，然后朝鑫叔点了点头：“行，就按鑫叔你说的，我们明天就回温哥华，停了那边的假画生意。然后，我们去港岛，去那里做我们的假钞生意。”

    说到这里的时候，李问的眼神中射过一丝阴狠：“等我们在港岛的势力发展壮大了，我再去找这位陈Sir的麻烦。希望他到时候看到我，不要太惊喜。”

    得到李问的点头肯定，鑫叔脸上终于露出了高兴的笑容：“哈哈哈哈，阿问你就放心吧。只要给我们足够的时间，我们就能在港岛赚到大把大把的钞票。到时候，我们要多少人有多少人，要多少武器有多少武器。

    区区一个陈永仁，他再有势力，在没有充足准备的情况下，也一定会被我们干掉。”

    正所谓树高千丈，叶落归根。

    与还很年轻的李问等人不一样，鑫叔已经50多岁了，年纪已经不小了。

    对于现在的他来说，只想尽快离开加拿大和美国这些漂泊多年的外国，重新回到港岛那片熟悉的土地。

    要知道，这些年，鑫叔时不时的会从睡梦中惊醒，回想起福临门那美味而昂贵的鲍鱼。

    对于鑫叔的想法，李问也多少知道一些。不过，他对此也没有意见。

    除了因为鑫叔的说法的确很有道理外，还因为，李问很期待，当陈永仁在港岛撞见他并且栽在他的手中时，那个画面肯定很精彩。

    “啪、啪、啪、啪。”

    轻轻拍了拍巴掌，李问朝看过来的四仔指了指电视机：“行了，这些电视剧以后有的是时间看，我们先谈谈接下来的正事。”

    “好的。”

    “莱纳德，”

    “哦，不，我的上帝……”

    伴随着谢尔顿和Penny的一声尖叫，电视机屏幕黑了下来。

    李问伸手入怀，掏出黑色的斐格钱包，从中抽出一张崭新的美钞，然后不停的上下摇晃起来。

    “哗、哗、哗！”

    在窗外阳光的照耀下，李问手中摇晃的美钞看上去更加的绿油油，充满了大自然的气息，显地分外有吸引力：“这是新版美钞，改用了迪普莱西斯版本的富兰克林画像，还放大了百分之五十，线条跟细节多了。

    就算用解像度最高的打印机，印出来，也会有摩尔纹。最要命的是富兰克林的衣领，用了微缩印刷，印上‘The United Stated Of America’。”

    李问指着美钞上的一小串英文，转头看着神色专注的鑫叔：“所以，鑫叔，你需要做一个更加精细的电版。”

    鑫叔点了点头，看起来很有自信：“放心吧，电版的活交给我就行。”

    对于鑫叔的能力，李问毫不怀疑，他又看向华女：“华女，鑫叔这边会搞定电版，变色油墨的工序你找到解决办法了吗？”

    “我已经打听清楚了，加拿大中央银行会定期有七个护卫专门护送变色油墨。到时候，只要我们回到温哥华出手，相信肯定能把变色油墨搞到手。”一边说着，华女一边做了个割脖子的动作。

    伴随着华女的动作，众人的脸上都露出了一丝残忍的笑容。

    直到这一刻，他们才显露出了匪徒残暴的本来面目。

    “很好，电版和变色油墨都有办法解决，接下来就是浮水印了，”对于这一群能干的手下，李问非常满意，他指了指美钞中的浮水印：“我们都知道，浮水印是纸张中的纤维压成，不造纸，根本没可能做到。

    钞票的水印是在造纸的时候，趁纸桨还没有凝固，用铁丝滚桶压出来的花纹。等纸浆凝固以后，花纹就留在纸的中间变成水印。”

    说到这里，李问又从钱包里抽出两张美钞：“关于这一点，我已经想到了解决的办法。我们可以先做好水印，然后两张纸把它夹住。

    这样子的话，三张压成一张，水印的效果也就出来了。而且，防伪线也出来了。”

    “那凹版印刷机怎么解决？”四仔取下口中的香烟问道，他除了看上去肌肉发达外，脑子里也不是只有肌肉：“市面上只有凸版印刷机，美钞上的水印只有凹版印刷机才能制作出来。可是我们都知道，凹版印刷机是受各国政府管制的。”

    其余人听了四仔的问题，也都看着李问。

    李问笑着掏出一张名牌，朝众人示意了下：“放心好了，关于凹版印刷机，我早就联系好了。东欧那边有一家国营印刷公司，那里有三百多吨的各种生产工具即将拍卖。其中就有我们要的凹版印刷机，一千美金底价起。”

    看着几人惊讶的表情，李问摇了摇头：“你们肯定没想到，那家印刷公司里的凹版印刷机，可是东欧那个国家的中央银行曾经印外汇券用的。现在好了，都他妈拿来当废铁卖了，正是太有意思了。

    我已经跟他们联系过了，到时候我会去参加这个拍卖会。根据我们在电话中商量的价格，我估计到时候只需要几千美金就能拍下一个凹版印刷机。然后，我们就直接运到港岛，稍微修理一下就能用了。”

    “这样子的话，钞票水印的问题就完美解决了，”鑫叔听了，很高兴的拍了拍大腿：“那么，现在就只剩下无酸纸的问题了。”

    李问转头看向吴秀清：“秀清，这方面一直都是你在负责，有没有想到解决办法？”

    吴秀清并没有马上回答李问的问题，而是先转身走到客厅角落里的一个书架，从中拿起一枝防伪笔和一本黄色封皮的通讯录：“你们应该都知道，检查伪钞用的防伪笔，对普通纸会有化学反应。划上一笔，就会变成紫色。但是，防伪笔遇到真钞用的无酸纸，就会变成黄色。”

    一边说着，吴秀清一边拿着防伪笔和通讯录走到李问等人身边：“在美国，无酸纸是受政府管制的。当然了，全世界都一样。只不过，谁都没有想到，这种专门用来印钞的限制性原材料，居然会被通讯局拿来印刷通讯录。”

    在李问等人瞪大的目光中，吴秀清随意翻开通讯录，然后拿着防伪笔在其中一页上划了一条线。

    下一刻，众人就看到了这条线变成了黄色，而不是紫色。

    “我操，这他妈也可以！”Bobby不敢置信的脱口而出。

    吴秀清脸上含笑，不停地翻着手中通讯录：“我手中的这本通讯录，每一张纸的厚度是美金的三分之一。到时候，我们只需要用两张纸跟水印夹起来。三合一，刚刚好。

    我已经想好了，我们到时候可以在港岛注册一家慈善教育机构。然后向对方购买这样的纸张，名义就是用来印刷教育漫画书，免费支援非洲儿童。”

    接过吴秀清手中的通讯录和防伪笔，李问在一张纸上不停划着，看着纸上满满的黄颜色，不由发出了一阵哈哈大笑：“哈哈哈哈，看来，连老天爷都想让我们做这一行发大财啊。”

    在窗外阳光的照耀下，李问手中通讯录满满的黄色看上去更加的刺眼，看的客厅中众人心情一阵激荡：这哪里是黄色，这分明就是黄金的颜色啊。

    客厅内，很快想起了众人的大笑声。

    至此，李问团伙关于制造假钞的筹备工作已经完成。

    他们接下来需要做的，就是分步完成，然后前往港岛，开始他们制造假钞的大业。

    “陈永仁，你给我等着。我真的很期待，当我们再见面时，你脸上会是什么样的表情？”

    感受着窗外照在脸上金灿灿的阳光，李问微微眯起了眼睛，嘴角的笑容中带着丝狰狞：“竟然敢跟我抢女人，我一定要你死在我的面前！”

    陈永仁可不知道自己已经被人给惦记上了，他此时正搂着阮文从休息室里的浴室中走出来。

    “怎么样，还疼吗？”陈永仁也没有想到，阮文比他想的还要娇弱。

    后知后觉的他才意识到，阮文可不是专业的女杀手简，也不是掩藏了很多秘密的克丽丝。

    与阮文这个文弱的女画家健身时，怎么能用出与简和克丽丝一样的力道、运动量。

    “你真是一个混蛋！”感受着浑身上下的疼痛，阮文恶狠狠地瞪了陈永仁一眼。

    阮文此时的声音听上去分外的沙哑，根本就没有了以往的清脆。

    虽然阮文心里也承认，和陈永仁谈天时很开心，但是事后，身体也是真的有些受不了。

    陈永仁不好意思的揉了揉鼻子：“好了，不说这个了，我先送你回酒店休息吧。”

    “也只能这样了，”到了这个份上，阮文也不想再说什么，转身走向自己的保险柜：“我先把你刚才给我画的那副画放进去，然后我们就走。”

    不过让陈永仁没有想到的是，阮文旋转了几下保险柜的密码锁，然后有些错愕的看向陈永仁：“哦，真倒霉，都怪你。我现在脑子有些晕，都想不起保险柜的密码是多少了！”

    “好吧，你说的对，都是我的错。”陈永仁也懒得辩解，反正都是他的错就对了。

    “本来就是你的错。”阮文微微瞪了陈永仁一眼，走到办公桌前，打开抽屉，从里面抽出一张名片。

    看着上面的名字和号码，以及服务内容，阮文掏出手机，按下了对方的号码。

    电话只响了一下便被对面的人接通：“你好，这里是斯特拉·布里杰。”

    听着手机另一端低沉性感的女人声音，阮文说道：“你好，我是前几天和你见过面的阮文。我现在在塞萨尔查韦斯大道，洛杉矶学院的艺术展馆。

    我的保险柜密码忘了，如果你现在方便的话，能不能过来帮我把它打开。”

    “好的，没问题，我很快赶到。”

    “你给谁打电话，你朋友吗？”陈永仁走到阮文身边问道。

    阮文摇了摇头，把手中名片交给陈永仁：“不是，一个专业开锁公司的女技术人员。之前我住的酒店有一个客人忘了保险柜的密码，最后请了这个女人过去开锁，我当时就顺便要了她的联系方式。”

    说到这里的时候，阮文似乎想到了什么，朝着陈永仁晃了晃手中名片：“对了，差点忘了说了，这个女人很漂亮。反正，不比你刚才带来的那个克丽丝差。”

    “是嘛。”陈永仁并不把阮文的话放在心上，如果真和克丽丝一样漂亮的话，怎么可能会跑去从事开锁的职业。

    看出了陈永仁的不以为然，阮文想到了自己初见斯特拉时的惊艳。

    即使是身为女人，还是一个漂亮的女人，阮文也不得不承认对方很漂亮：“知道你不相信，不过等她来了，你就知道我没夸张。”

    圣路易斯街103号，布里杰开锁公司。

    挂断阮文的电话，斯特拉·布里杰拿起衣架上的黑色皮夹克穿上，提着黑色工具包走出了办公室。

    斯特拉·布里杰里面穿了一件黑色的高领薄毛衣，配合着身下的黑色休闲裤，浑身上下透露出一股飒爽。

    再配合着斯特拉·布里杰那出众到极点的外表，浑身上下充满了魅力。

    就如阮文告诉陈永仁的那样，斯特拉·布里杰是一个漂亮到极点的极品美女。

    斯特拉·布里杰有着一头的金发，皮肤非常的光滑细腻，满脸的胶原蛋白。

    不同与其他的西方女人，斯特拉有着一个偏向于东方化的鹅蛋脸型，面部肌肉瘦削。脸部轮廓看上去棱角分明的同时，也非常具有流畅硬朗的线条感。

    除了脸型很漂亮外，斯特拉五官的每一个部位也都非常的精致。她有着一双浅色系绿翡翠般的圆眼睛，看上去干净澄明，美而不妖。加上挺立的鼻子，圆润且翘起的唇形。

    可以说，无论是脸型还是五官，斯特拉都没有什么可挑剔的地方。

    除此之外，斯特拉的身高将近180厘米，配合着有些宽的肩膀，以及凹凸有致的身材，看上去充满了视觉冲击力。

    这样的五官以及这样高挑的身材，再配合着斯特拉身上那股子飒爽的穿着打扮，让她全身上下都散发着一股毫不掩饰的冷艳，冷艳中又有着股深藏其中的高贵和优雅。

    “我出去一趟。”和几个同事点了点头，斯特拉推开玻璃门，走向停在旁边的MINI Cooper。

    斯特拉的这辆MINI Cooper除了车顶是白色外，其他地方全是红色，车前盖上有着两道白色线条，看起来很是漂亮。

    “砰！”

    车门关上，伴随着汽车“横、横、横”的发动机声，汽车中跟着响起一道节奏很强烈的歌曲：“我来，我瞧见，我踢某人一脚；

    把快乐，建立在别人的痛苦之上；

    因为我做事的方式前所未闻；

    节拍，节拍让这女孩唱歌；

    该死，若我想到你会改变；

    那我将不会改变；

    世事来也匆匆，世事去也匆匆；

    我唯一确定的是……

    我走出门；

    响，是时候了……”

    感受着汽车中歌曲强烈的节奏，斯特拉重重踩下油门，下一刻，MINI Cooper就好像离弦之箭一样，快速沿着街道向前冲去。

    面对着街道来来往往的车流，斯特拉并不减缓汽车前进的速度，而是认真盯着周围的车辆，然后不断转动方向盘。

    这个过程中，这辆红色的MINI Cooper就仿如灵活的金鱼一样，在各个汽车组成的车海中不断游动着，快速驶向阮文所在的艺术展馆。

    “嗨，该死的，你超速了！”一辆正缓缓前进的白色马自达车主看着突然超过身边的MINI Cooper，立刻愤怒的探头出窗外。

    闻着MINI Cooper的尾气，马自达车主一边朝前方怒吼，一边竖起一根中指。

    “哦，我的上帝，好快的速度！”人行街道上，一个小男孩正骑着一辆白色自行车缓缓穿行在行人中。

    小男孩正好看见快速行驶的MINI Cooper，不由张大了嘴巴：“等我长大了，一定要有一辆属于自己的车，打死我都不骑这个慢腾腾的汽车了。”

    “吁，酷哦！”一辆白色宝马正好与MINI Cooper擦肩而过，男车主看着身后快速前进的MINI Cooper，想到看见的那个漂亮的女司机，不由吹了声口哨。

    “……”

    因为斯特拉以及她驾驶的MINI Cooper，本来就很热闹的街道变的更加喧嚣。

