    第1400章谢公子挖坑

    林轻轻上手摸摸孩子的光头，“等你病好了，我们这儿也会长出头发，变的和阿姨头发一样好看。”

    林轻轻和丈夫刚怄气，不一会儿两人又见面。

    当南若冰见到林轻轻在里边的时候，她脸上闪过一丝尴尬。

    接着进屋，“小童，今天怎么样了？”

    小童：“妈妈，我好多了。”

    林轻轻意外，她看着怀中的小孩子，为什么和南若冰叫妈妈。

    谢闵慎想去和妻子说话，南若冰道：“院长，你帮忙再检查一下小童的身体吧。”

    谢闵慎看了眼孩子，他去小童的另一边，林轻轻在他对立面。

    谢院长和妻子说话的时候，带着紧张，“轻轻，你让孩子躺下，我给孩子做个检查。”

    林轻轻将孩子抱着放平在床上，枕头调整好，她站在一边。

    都看着谢闵慎在为孩子检查，x市的医生问：“若冰医生，这是你帮助的孩子么？”

    南若冰摇头，“不是我，她是慈善机构送过来的孩子，我只不过是给孩子多些关爱罢了。”

    不明真相的人同她奉承道：“若冰医生好善良啊，医者仁慈心若冰医生我们该向你学习。”

    南若冰笑着回复：“那里的话。”

    x市的魏老师问：“谢夫人怎么也在这里？”

    “魏老师，我也是来看看孩子。”

    谢闵慎为孩子检查过，“挺正常的。”

    他又对小童说：“按时吃饭，多吃青菜水果，晚上早点睡觉，想画画白天画。”

    小童咬着嘴唇，她看着谢闵慎。

    “怎么还有问题要告诉我么？”

    小童小声问：“我可以叫你爸爸么？”

    林轻轻心咯噔一声，和南若冰叫妈妈，和她老公叫爸爸？南若冰脸上一红，她低着头说，“小童，别胡闹乖。”

    林轻轻看着谢闵慎，美眸已经浓聚了不满。只是碍于这个场面，她没有说出来。

    谢闵慎也看着她，“小童，你要是叫我爸爸的话，得叫你轻轻阿姨妈妈。”

    小童看着林轻轻，她摇头说：“阿姨有孩子了。”

    谢闵慎不会和孩子交流，只好用他以为的温柔来和小病人交谈，“其实你轻轻阿姨的孩子，也是我的孩子。”

    林轻轻说：“好了闵慎，她还是个小孩子绕不过来弯儿。你们是来视察全院么？”

    谢闵慎犹豫要不要说，今日的氛围太尴尬。

    说了实话，妻子会生气，不说实话，这些X市的医生会回去乱说闲话。称呼要不要该一下？改了会不会显得心虚？

    谢闵慎犹豫了一下，还是和平常的口吻解释，“不是全院检查，是路过儿童区，若冰说进来看看孩子，去其他科室要穿过这里，顺道拐进来了。”

    林轻轻点头，她想张口气丈夫，但是人多她没多说，“那你们去忙吧，我在这里陪一会儿小童。”

    “……嗯。”

    谢闵慎直接是准确的，他确定妻子生气了，从刚见面的时候。

    不过他妻子也给自己找了个台阶下，不让小童问关于称呼的问题。

    屋门关上，魏医生问谢闵慎，“谢夫人也和那个孩子认识？”

    妻子不再时候，谢闵慎才好谈天说地。“那个孩子是我妻子资助的。”

    “原来谢夫人心底也很善良啊。”

    谢闵慎听了却十分不满，“我妻子心底一直善良，她还很有才华。”

    病房，林轻轻陪着小童在一起画画，林轻轻忍不住的问：“小童，你为什么要给南若冰医生叫妈妈啊？”

    孩子的眼睛是不会骗人的，她说：“若冰妈妈让我叫的，她说叫妈妈，她才会喜欢我。叫院长爸爸，我的病就会被治好。院长是医院里最厉害的人了，阿姨，我想健康。”

    林轻轻喉结滚动，她的敏感不是突入起来的。女人天生敏锐，特别对自己爱的人。南若冰之前就爱跟在丈夫身边，之前换衣服，被自己和孩子发现，当时丈夫的及时解释让她不多想以为过段时间她就走了，结果过了一个年她还在，如今已经五月份了，难道还要在这里留一年么？

    骗小童给她叫妈妈，骗小童给丈夫叫爸爸

    目的单纯？可不单纯。

    林轻轻没对孩子说过多的要求，只是告诉她，“小童，医院的每一位病人医生都会尽全力的去救助。你不给小天医生叫妈妈，小天就不喜欢你了么？”

    小童摇头。

    林轻轻说：“是啊，每位医生都想让病人治好出院。即使你不叫她们爸爸妈妈，她们也一样喜欢你。”

    小童问：“阿姨，刚才的院长真的是你女儿的爸爸么？”

    林轻轻点头，“对，刚才的院长是雨滴和酒儿的父亲。”

    “我好羡慕你的孩子，我也想要温柔的妈妈和院长爸爸。”

    林轻轻沉默了，她疼爱的把孩子搂在怀中。

    到了该接孩子放学了，林轻轻哄睡小童静悄悄的离开。

    接到两个闹腾的女儿，也在校门口遇到了云舒，“轻轻，你今儿怎么来了？走，去我办公室。”

    “小星星呢？”

    “去我老公的公司了，今天我比较清闲。”

    林轻轻牵着两个孩子的手说：“我今天带着她们先回家了。”

    云小舒粗心未留意到异样，“那你坐出租车走吧。”

    林轻轻在学校门口拦下一辆出租车，坐着离开。

    等车子走了，云舒低头看手中还牵着的大儿子，她：“奥哟，忘了一件事。”

    谢公子仰着小肉脖问：“啥事儿妈妈？”

    云舒：“忘记让你婶婶把我的宝贝疙瘩儿子给捎回家了。”

    “不，我要和妈妈一起回家。”

    云舒弯腰抱起大儿子，“好久没有抱我大宝贝了，一直都是你爸爸抱你，今天让我儿子好好感受一下小舒妈妈的怀抱。”

    谢公子手搂着云舒脖子，“妈妈，你抱我的软，爸爸抱我的高。”

    “那你爱我俩谁最多？”

    “小舒妈妈真幼稚，那我问你，我和弟弟你爱谁最多？”

    云舒笑着问：“你咋能给妈妈挖坑呢？”

    “是妈妈给我挖坑，你问我爱你和爸爸谁，我当然都爱啊。那小舒妈妈说你爱我多还是爱弟弟多？”

