    应王微微叹息，他倒是有此雄心，但是终究智慧未泯，知道自己想要登临天妖，实在太难。许了有七八成的可能，闻仲大约有千分之一的机缘，他自己只怕万分之一也未有，应王也是知道天机之辈，故而清楚自身。

    但徒儿安慰，应王也不会多说什么，当下就微微一笑，说道：“我们可要去祝贺一番？”

    许了微微思忖，说道：“便去一趟也好，只是此番要出些血本了，连山氏晋升天妖，礼物可不能薄了。”

    应王把至尊龙舟一抛，笑道：“既然如此，就乘坐此物去吧。多少也有些威风。”

    许了和闻仲，欣然跨上了至尊龙舟，应王大袖一拂，这艘至尊龙舟就发出震鸣，让许了想起来，自己在天道碎片中祭炼的那头浑天云鲲，只是出来时，不能携带，仍旧留在了原处，不知道如今流落那个时空。

    至尊龙舟速度奇快，不过转瞬，就到了四大妖神所居的高山，这座高山无名，但却有无数妖族在此栖息，尊奉四位老祖。

    至尊龙舟乃是妖神尸骸祭炼，更有至尊龙诀为根本，故而威压如山，覆压下来，不知有多少妖族伏低不起，根本不敢直视这艘巨舟。

    轩辕氏，连山氏，烈山氏，大魁氏联袂而出，如今连山氏晋升天妖，他们已经不惧许了，只是远来是客，他们也不会故意敌视。

    许了见到了连山氏，微微一笑，说道：“道友晋升天妖，我等特来相贺。”他把手一转，就有一座阵盘飞出，这座阵盘分为五行八卦，初始极为简单，但如推演下去，变化无穷，奥妙无尽。

    许了不懂元始书，所以他自大天元诀之中，演化出来这一座阵法，充当贺礼，此法虽然跟元始书并无关系，只是许了揣摩元始书，山寨出来的道法，但肯定最对连山氏的胃口。

    连山氏见到这座阵法，果然心头大喜，抬手收了，说道：“难得有佳客来访，我等岂可不招待一番！请来我等荒山，小坐斟酌片刻，也算我等尽了礼数。”

    许了哈哈一笑，带了应王和皇伯闻仲，昂然而入，其余三大妖神也颇欣慰，他们虽然本身法力不凡，又有连山氏晋升天妖，但却并无争霸洪荒之念，若是能够跟人道诸国友好往来，更合他们心意。

    连山氏，轩辕氏，烈山氏，大魁氏曾在人道诸国学习过，深深觉得，人道文明，乃是将来火种，若是不懂得文化之妙，就算法力无边，也仍旧只是蛮荒之辈，不懂天道，迟早要把道路走到尽头。

    许了跟连山氏和三大妖神，宾主相欢，讲论道法，就连皇伯闻仲和应王，也是见多识广，智慧深邃之辈，这一场宴会，一大半都在畅谈，当真是宾主尽欢。

    待得许了告辞的时候，连山氏还特意让四人门下数十名弟子，去许了门下学习，参悟人类的文明教化，摆脱洪荒蛮夷之态。

    许了来的事后，不过三人，回去的时候，就浩浩荡荡，连山氏等人门下，并非孤家寡人，都是妖族颇有身份之辈，故而每人手下，还各有些服侍的仆人，这些也是从人道诸国学习而来，这些厮仆之辈加起来，数目可就多了。

    许了也不甚在乎这些事情，带了这些人，把他们往问道峰上随便安置，还特意开了两回讲坛，讲述三千卷道法，果然把这些人弄的心情舒畅，欢乐无比。

    许了应付了连山氏等人，知道他们不会再攻伐人道诸国，如今洪荒无事，他就安排闻仲和应王，想要操练一支道兵出来。

    这却是许了，在跟连山氏等人战斗之后，知道了大阿含轮回血海大阵的弱点，故而想要另外祭炼一支道兵，再祭炼一座大阵出来，好能抵挡轩辕鼎。

    虽然他也知道，连山氏晋升天妖，只要此人在，自己就算有一万种准备，也抵挡不得。但诚所谓，有备无患，多做一番准备也好。

    交托了闻仲和应王，许了自己也开始了闭关，这一次他却非是自己有什么提升修为的需求，而是他越来越感应到，本尊积蓄已经到了极限。

    许了的本尊，参悟出来无上秘法，把所有的法术，都分裂出去，化为了一百余头战斗分身，各自修炼，最近已经到了最后关口，随时都要把所有战斗分身一并召回，融入自身，拔升入天妖之境。

    若是积累的足够雄厚，许了直入天妖，就能炼开十余条仙脉，远超连山氏之辈。

    洪荒无事，新大陆那边却有几件冲突。

    当初威廉和詹森，就想要劝许了联手，去夺取新大陆的仙灵守护的宝物，这些宝物跟洪荒至宝一般，若是能夺取手内，的确可以跟洪荒抗衡。

    许了把新大陆的情况，曾跟本尊传递过，本尊经过数次推演，传回来的消息却十分古怪。

    天道之中，并无新大陆！

    上古洪荒没有新大陆，昊极天时代也没有，三十三天时代更没有，诸位大佬联手，再演洪荒，本来也不该出现，此物非是天道所辖，按照本尊推演，这一处新大陆，也会渐渐消失，因为它本来就不属于此方世界。

    本尊推演完毕，也颇为好奇，因为按照常理，新大陆根本不该存在，就算偶尔跟洪荒世界交错，也会随着天道的调整，慢慢的消失，就如从不曾出现过。

    甚至许了还能推演出来，自己的太虚元一器所化战斗分身，因为跟这座大陆格格不入，日后必然会被排斥，甚至他现在就隐隐感受到了这一方世界的排斥。

    反倒是詹森，威廉等人，已经彻底被接纳，他们很有可能会跟着新大陆一起消失。

    这种结果，也说不上好坏，本来万妖会，十八仙派，就不甚在乎西方的隐修士，这些人留在洪荒也罢，消失也罢，都不会有什么问题。

    许了得知这个结果，就想也自新大陆留下些什么，日后也能借助此物，感应到这处新大陆的痕迹。

    按照他想法，若是能夺取新大陆原生的仙灵躯壳，或者夺取一件仙灵守护的宝物，炼化为战斗分身，也就能达成此一目的了。