    “陆斌那边也结束了吧？”

    墨澜走出法师塔，出声问道。

    “嗯，都是同时开始的，刚刚我和他聊了一下，已经结束了。”

    墨澜闻言轻轻点头，脑海中陷入了思索。

    “分会分会，很早之前就说要开分会，却一拖再拖，今天总算是把两个分会建立起来了。”

    墨澜喃喃自语道。

    “明天，协会就要正式对外开放了......”

    旁边的林斡闻言笑了笑。

    “会长没必要太过于担心，该定的章程我们已经定好了，该交代下去的我们都已经交代了。

    我们只需要慢慢等待，即便是出现了一些问题也无所谓。

    从古至今从来没有一个完美的组织或者个人，我们协会也不是，必定会出现各种问题。

    只要我们及时去改正，时刻保持警醒，保持自觉，那就不会出现问题，我们协会也会一一改正错误，越发走向完善。”

    “这些我能不明白吗？只是这么大一个决策，多思索，看看有没有什么破绽。”

    墨澜随口说道。

    分会，之所以一拖再拖就是因为墨澜、林斡、陆斌三人没有拿清楚分会的定位，没有决定好分会的定位。

    分会建立容易，派人过去也容易，可分会建立起来是干什么用的？这一点值考量。

    是想法师协会一样只招录精英会员，定期考核招人，然后再定期送精英前往总会，形成一个人才选拔并筛选制度？

    有用的确有用，但说实话，值得为了这个建立一大批分会吗？

    不值得。

    那分会成立起来做噩什么？那分会成立起来有什么用？

    总不可能为了威势，成为一个庞大的摆设吧？

    就这这个问题，墨澜、林斡、陆斌惊进行了非常深入的思考。

    从头想到尾，冥思苦想，最后的最后墨澜想到了自己的初心。

    自己建立法师协会是干什么的？

    为什么要建立法师协会？

    为了统帅全体法师，为了汇聚所有法师的智慧、力量，一起推衍法师这个职业，一起把法师推向更高峰。

    而顺着这个思路去想，又想到了往后的一点。

    通过发展到巅峰的法师延伸出法师科技，改变世界，让世界直接在这个关键的节点纵身一跃，化为一个璀璨炫丽的法师文明，一个由法师科技创造的法术文明。

    于是乎，建立分会的作用顺理成章的浮现出来。

    “召集并凝聚全体法师的智慧与力量。”

    “全体法师不应该局限于个别精英法师，可法师协会只招录精英，每一个正式成员都是天才中的天才，每一个都是天之骄子。

    可同样，广大平凡法师的智慧也不能忽视，最终的文明还是由他们建立，他们同样重要。

    可法师协会又要招录普通法师吗？”

    “不能，一定不能，一但再招录普通法师，不但不能凝聚全体法师的智慧与力量，反而会破坏掉眼前的一切。

    现在的法师协会会变得乱起来，会从高高的天际之上一下坠入平凡。”

    “可又不能不招，不能互视平凡法师的智慧与力量，那么该怎么办呢？”

    于是乎，秉承着这个理念，全新版本的法师协会分会计划应运而生。

    法师协会无法做到的事情那就让法师分会来做。

    当然，法师协会分会照样不能把所有人都招入协会，照样也只能招录在本地拔尖的那一部分法师，这一点是绝对不会作出任何改变的。

    法师协会分会在未来还会成为一个人才选拔的程序，分会中的精英成员、拔尖成员会被送入总会之中。

    当然，这只是顺便，分会的核心理念还是用于集合全体法师的智慧与力量。

    法师协会分会招录的依旧是精英，这一步就有法师协会分会的职能来完成。

    “我宣布，法师协会的职能有如下几点。”

    红枫城法师协会的会长悬浮在法师塔一层的中央，环顾四周来客，缓缓说道。

    他的声音在塔内回荡，显得颇为威严宏伟，让所有人都不由自主的仰头望去。

    “一、登记负责范围内的所有法师信息，包括但不限于姓名、等级、特长、兴趣。”

    下面的众人闻言微微皱眉，不知道法师协会在卖什么药。

    “登记信息？你谁啊？你以为你是法师协会我就要听你的啊？

    爱好兴趣？除非你说招人的时候优先造登记过的，否则登记？关我什么事。”

    下面有点暗中嘀咕道，反映出许多人心中的疑惑。

    不过面对下面的声音红枫城法师协会会长并没有搭理，而是继续说道。

    “二、所有在法师协会内完成注册登记的法师可以按照不同级别、不同天赋评级获得法师协会不同登记的免费补贴。

    补贴包括但不限于金钱、魔药、各种材料。”

    话音刚落，所有人都不禁一愣。

    “什么玩意？”

    “送钱？”

    有人精准的抓到了关键词。

    “送钱算什么，送多少才是关键.....”

    这人话还没说完宏大的声音就再次响起。

    “在此，我传达法师协会墨澜会长的一句话。

    对于最低级注册法师的补贴必须满足该法师在当地租房居住、最低生活保障，以及满足每月一次的最低档次法术实验。”

    “嘶！”

    所有人猛地一惊。

    “大手笔啊。”

    “这什么意思？这对玩家来说也就多了个签到奖励，可对于原住民，尤其是其中穷困的平民、甚至贫民来说.......”

    有的玩家瞬间捕捉到了关键点，也瞬间想到了背后会产生的一系列影响。

    “听下去，法师协会恐怕要爆猛料了，这下估计所有职业都要被法师比下去。”

    “没办法，其他哪个职业能有这么大的手笔，拿不出钱来，声势就永远不可能这么浩大。”

    “别的不说，以后法师恐怕会直接成为《真实游戏》里面实至名归的第一职业！”

    “前提是墨澜能够一次维持下去！

    要知道，现在这个游戏里面光法师玩家就足足有几千万甚至过亿个。

    这还不包裹后面持续转职的，不包裹原住民，就这些玩家哪怕每次一块钱都几千万过亿了。”

