    宁耀看清了魅魔的脸庞。

    那是一张极富挑逗感的脸,眼形狭长，眼尾上挑，唇色是如血一般红,细长手指按在按在那饱满红唇上,按出一个微微凹陷的弧度。

    魅魔将宁耀不知所措的模样收归眼底,心中有了考量，微微一笑。

    “看您的样子……应当是还没有能尝试过吧？我啊，可是这一片里面,经验最丰富,技术最好的魅魔，一定不会让您吃亏的哟。”

    艳红舌尖从嘴里伸出，在那细长手指上舔了舔,带着某种暗示的意味。

    “不想亲吻一下试试看吗？很软。”

    “不会也没有关系,我会教你。”

    手指从唇边下滑，滑过光洁下颚,滑过起伏的喉结,停留在被阴影遮挡住的神秘之地。

    “而且……如果是你的话，想怎么对我,都可以哟。”

    魅魔一边说着,一边从下而上的挑起眼，端的是一片诱惑而无辜的眼神。

    如何诱惑这样未经人事的男人，他从未失手过。

    不过是客栈里的一次擦肩而过,这个带着帷帽的男人竟然让他动了心思。

    如今帷帽摘下，那张脸庞也显露出来，平平无奇,无甚特色,压根不符合他一贯的狩猎目标容貌。

    放在平时,他肯定转身就走了。可现在看着这样平平无奇的一张脸，再看看这个男人虽然单薄，但每一根线条都长的那么符合他心意的身体，魅魔舔了舔唇。

    脸长得普普通通，但身子倒是意外的不错。

    就让他们度过愉快的一夜，各取所需。

    这样一个人喂给他的东西，应该也是很美味的吧。

    但出乎魅魔的意料，相貌平平的男人没有迫不及待的向他扑过来，反而在他说完这么一段话后，打量了他几眼，继续拿起茶壶，不急不缓的给自己倒了一杯茶。

    宁耀察觉到这个魅魔没有杀意，加之第一次遇上这个物种，便起了几分闲谈的心思。

    “你是怎么进来的，还不被我发现？”宁耀问。

    “因为……我们魅魔有独特的隐藏气息，和进入逃跑的方法呀。”魅魔从床上撑起了身，也乐于和宁耀多聊几句。“不然，万一和你同行的男人对你也有这种心思，知道了我来勾/引你，岂不是要把我追杀到天涯海角？他看起来好凶啊。”

    宁耀听着这句话，轻笑一声。

    郁澧是挺爱管着他的，如果知道他的房间里进了一个魅魔，的确有很大可能会生气。

    但生气的原因，估计是因为觉得他什么也不懂，所以魅魔这样来带坏他不好。而绝不是因为喜欢他，所以对魅魔挑/逗他这个行为而感到吃醋。

    笑声清越，笑得魅魔半边身子酥麻。

    这是一个除了脸，身上每一个部位都完全符合他心意的男人。

    魅魔感受到了饥饿，他想要让这个男人把他喂饱了。

    山不来就他，他便去就山。魅魔床上爬起，赤着双脚，款款向宁耀走去。

    他的脚踝上戴着两个小小的铃铛，每走一步，便有清脆铃铛声响，惑人心神。

    但他想诱惑的那个人不仅没有朝他扑来，反而在一笑过后，在桌子边的椅子上坐下了。

    魅魔走到旁边，他没有选择另一边的椅子，而是直接坐到了桌面上，就坐在宁耀的面前。

    薄纱若隐若现，在夜色中更是几乎看不清。

    非礼勿视，宁耀没有去看那海藻般长发遮掩下的白，而是抬眼去看魅魔的脸。

    “我听说……魅魔以精/气为食。”宁耀面色平静，他的睫毛纤长，明明只要受到一点刺激，就会紧张的颤动。但此时此刻，面对如此让人脸红心跳的场景，那漆黑眼睫没有哪怕半点的颤动。

    “是真的吗？”宁耀问。

    魅魔眨了眨眼，他的腿轻轻晃动，让细微的铃铛声持续响起。

    “当然是真的，我们就是以此为食。”魅魔说着，将身子向前倾，让自己的长发在那人鼻尖一晃而过，“难道……你不想把我喂饱吗？我会一滴不剩的，把你送给我的礼物，全部好好保存哟。”

    空气之中有甜香涌动，那是魅魔体内的媚/香。

    香气，魔铃，都是魅魔的手段，只要他的目标，对他产生了哪怕只有一丝一毫的念想，香气和魔铃都会将这一丝念想，成千上万倍的放大。

    他的陷阱早已经在悄无声息中铺开，就等着猎物上钩，跟他共赴这一场云雨。

    时间已经差不多了。

    魅魔伸出手，就要去勾住身前人的肩膀。

    可伸出的手落空，那人轻巧的避开了鼻尖的发丝，偏过身，拿了一个新杯子，倒上一杯茶。

    “我对你没有兴趣，喝完这杯茶，便离开吧。”宁耀淡淡道。“不然等他发现了过来，就没有我这么好说话了。”

    魅魔停在半空中的手一滞。

    “什么？”他反应过来，更低的俯下/身去，去看那一双眼睛。而他身前的人也如他所愿的抬起头，让他能将眼底的神色看个一干二净。

    那黑白分明的眼睛里，不沾染半点急不可耐的欲，有的只是波澜不惊。看着他，就像看着一个最普通的人。

    “这怎么可能，你难道修的无情道？”魅魔惊声失色，更多的还有对自己魅力不起作用的不敢相信。

    不，不可能，他接触过无情道修士，修无情道者，有种六亲不认的气势，绝对不会是眼前人这种温和的气场！

    这就是单纯的没有看上他，又或者说，世间万事万物，千种姿容，在这个人眼里，都是一样的。

    好像根本就没有不同。

    他们之间距离很近，魅魔也终于看见了那张脸上的不自然处。

    这人居然戴着面具！

    魅魔下意识的抬起手，迅捷的将面具拽了下来。

    暗香浮动，魅魔的呼吸在这一刻被放轻。

    宁耀微讶，又平静下来。

    他的实力让他无需惧怕魅魔的骚扰不说，一个吸□□气的魅魔，只要他不愿意，也不能把他怎么样。

    毕竟魅魔是吸□□/气的魔，不是强行把自己的精/气送给别人的魔。

    让人安心。

    “喂。”魅魔突然开了口，声音比起之前的轻柔，显得略微低沉沙哑。

    他一只手摁在宁耀肩膀上:“你也是魅魔？”

    宁耀:“……？”

    “怪不得，能够对我的引诱无动于衷。”魅魔低笑一声，直勾勾的盯着宁耀的脸，“你这模样，是最高等级的魅魔了吧，寻常人也满足不了你。这一趟进入魔界，是准备去诱惑魔尊？”

    宁耀:“不……”

    “我听说，新的魔尊不是什么好上手的魔，不如这样，我帮一帮你，让你的实力更强些，你看如何？”魅魔压低了声音诱惑。

    宁耀倒是真的被勾起了好奇心:“你能怎么帮我？”

    魅魔的喉结上下动了动，美餐在前，他的饥饿感愈发强了，让他抑制不住进食的欲/望。只是这一次饿的不是他平日里最熟悉的地方，而是另一个他身为魅魔，根本不会用到的地方。

    “我们都是魅魔，魅魔怎么增加力量，还需要我说出来？”魅魔轻笑一声，红唇越靠越近，“我把我积攒的能量给你……把你喂得饱饱的，这样，你不就变强了吗？”

    魅魔的唇距离眼前那白嫩脸颊只有短短的距离，他急不可待的低下头，就要一亲芳泽。

    宁耀反应迅速，一把按住魅魔的头不让魅魔继续前进，桌面上的茶杯在他们的动作间被打翻，咕噜咕噜的滚动几下后掉落在地，杯子破碎时，发出一声脆响。

    魅魔显然没有在意，宁耀却是摇了摇头。

    “快跑吧，别说我没提醒过你。”宁耀说。

    就算这个魅魔再擅长隐匿之术，这么大的动静，肯定会引起隔壁郁澧的注意。

    美色当前，魅魔咧开嘴大笑:“哈，你未免太小看我，我这就把你一起带走——”

    宁耀没能把这段话听完，熟悉的气息包裹住他的眼睛和耳朵，暂时的封印住了他的这两样感知。

    世界变得黑暗而寂静，宁耀坐着不动，很快，他的眼睛和耳朵被放开，一切又恢复如常。

    郁澧站在他面前，眼前的一切和他刚打开这个房间时没有什么区别，就像是没有人曾经闯入过。

    宁耀露出一个笑:“你来啦，快来喝杯茶。”

    郁澧于是坐下，喝了一口宁耀给他倒的新茶，他沉默片刻，闷声道:“你不问问我，他去哪里了？”

    “问这个做什么。”宁耀吹了吹自己杯子里的茶水，“你肯定能处理好呀。”

    他到底是个外来者，还是不要干涉郁澧比较好。更何况……他来自充满鲜花蛋糕的世界，而郁澧从刀光剑影之中杀出，非常小心谨慎，才能存活下来。

    如果郁澧在他的影响下变得容易心软了，在他走之后，因为某次手软而丧命怎么办呢？

    谁也不是一开始，就铁石心肠的。

    宁耀岔开话题:“你看你来都来了，不如今晚跟我一起睡吧？我们还可以聊聊天，就不会无聊了！”

    他指了指床:“你可以选是睡在里面还是外面哦，你选哪个？”

    郁澧:“……外面。”

    宁耀嘿嘿一笑，滚上床，老实的躺在内侧，还拍拍旁边的空位，招呼道:“快来！”

    郁澧垂眸，将茶杯里的茶水一饮而尽。

    ……他得到了那个魅魔的记忆，知道了那魅魔还没来得及对宁耀做些什么。

    也知道了宁耀面对这样一个资质绝佳的魅魔时，面不改色，没有被勾起半点欲/念。

    好像这个人，天生就是与那些肮脏不堪的念头绝缘的。

    可世人偏偏就想要将他拉入到那一滩泥沼之中。

    包括他。

    “快点呀！”宁耀催促。

    郁澧放下茶杯，走到床边脱下外袍与鞋，躺上床。

    宁耀凑过来，娇气的抱怨:“之前你不在，我一个人无聊死了。以后我们干脆就不定两间房了吧，一间房也很好呀，床够大，我睡觉也很安分的，不会打扰到你。”

    “你睡觉很安分？”郁澧反问。

    宁耀回忆起自己把郁澧当做抱枕的多次经历，有些不好意思，但因为面对的是郁澧，所以还是很理直气壮:“我可以改的嘛，你要给我一个改正的机会。”

    “改不改都无所谓。”郁澧幽幽道，“我已经习惯了。”

    还有这种好事？

    宁耀喜滋滋的再凑上去一点，把胳膊一抬，再一搭，搁到了郁澧的身上。

    “这样子重不重？”宁耀问。

    “你说呢，小少爷。”郁澧挑了挑眉。

    “那就是不重！”宁耀十分肯定，“你都是元婴期的修士了，我这点重量算什么呀，对不对？”

    宁耀说着说着，感觉有些热，便把身上盖着的薄被掀开了。

    他里面还穿着一件珍珠白的里衣，柔软透气。

    这里衣是妖族里的妖，送给作为妖王的他的。穿起来很柔软不说，还冰冰凉凉，十分消暑。

    按理来说，如果是因为盖被子而感到热，那把被子掀开以后，就绝对不会再热了。可现在，冰凉的里衣贴着他的肌肤，源源不断的带走肌肤表层的热量，却不能带给他半点凉意，只让他感觉越来越热。

    “郁澧……”宁耀躺平了，大口的呼吸凉爽的空气，“我感觉好热啊，你觉得吗？”

    郁澧皱起眉，伸出两根手指，在宁耀额头上贴了贴，大致有了判断。

    “你可能是中了，那魅魔残留下来的媚/药。”郁澧说道，“魅魔的体香自带这种功效，而且不会快速发作，后劲越来越强，会让中药者，在床笫之间觉得越来越亢奋。”

    宁耀微微睁大了眼，有水色在眼里荡漾。

    “那、那怎么办？”宁耀想起来什么，询问道，“你有解药吗？我记得上一次，我中了这种毒，也是你给我解药以后治好的。”

    那次他中的药可比这一次的要猛烈得多，他都快要神志不清，是突然出现的郁澧给了他一颗解药，让他重新回归正常。

    郁澧眼眸微黯。

    宁耀的面颊已经泛起红晕，他的喘气声里带上了黏糊的热意，放在被面之上的指尖带着粉色，紧紧的抓住被面，将光滑的被面抓出褶皱。

    宁耀在面对诱惑他的魅魔时，没有动情。

    在自己中了药，难受至极时，也没有变成渴求快乐的寻乐者。

    他好像天生会尽量避开这样的念头和想法，住在属于自己的无垢城池里，努力不让那些事情闯入内心。

    难道就没有一个办法，将这个小少爷从重重城墙保护里拽出来？

    郁澧看着宁耀，片刻后，嘴角缓缓的勾起一个笑:“有，我还有最后一粒解药。别怕，不会让你难受的。”

    “太好了！”宁耀快乐的伸出手，看着郁澧拿出一个小玉瓶，从瓶子里倒了一颗圆圆的药丸在他掌心上。

    宁耀把药丸吃下，没过多久，体内那股火热便如同潮水一般退去。

    “有你在旁边真好，你总是什么都有。”宁耀恢复了舒服的状态，继续快快乐乐的跟郁澧说话，可这一次，却没有得到回应。

    宁耀转头去看郁澧，就见郁澧眉头紧锁，紧闭着双眼，呼吸也由平缓，变得越来越沉重。

    宁耀心里当即咯噔一下，不安的伸手去摸郁澧的额头。

    入手一片滚烫，宁耀紧张的问郁澧:“你怎么了，你哪里不舒服？”

    郁澧还是没说话，只是呼吸愈发重了。

    “你等一下，我这就帮你去找大夫！”宁耀说着就要下床，又一把被按住了手。

    “不用，无妨。”郁澧垂着眉目，艰难的扯着唇角笑了笑，“我只不过是……也受到那个魅魔的影响，所以热得难受，不需要大夫。”

    宁耀明白了什么。

    他和郁澧都受到了那个魅魔的影响，但是，唯一的一颗解药，已经被他吃了。

    郁澧呼吸粗重的坐起身，有汗滴从他的额角滑下，又顺着下颚滴落，滴在衣襟之间。

    他的衣服不再是整整齐齐，从宁耀的视线，可以看见线条利落流畅的小半个胸膛，还有其上的汗水。

    “好难受，你会在这里陪我，直到我身上的药效完全消除么？”郁澧闷声问。

    “我……”宁耀深吸一口气，握住郁澧滚烫的手，“会的，我在这里陪着你。”

