    “公子、我们没有做什么啊！”

    庞成浑身颤抖，双瞳惊恐无比，望着苏东皇的眼神十分的恐惧。

    不论是庞成，还是长老、庞清莲，浑身都笼罩巨大的恐惧之中。

    尤其是当看到苏东皇的眼睛更是无比的惊骇。

    “你怎么不问问你们先祖去哪里了？”

    苏东皇看着庞成嘴角诡异的掀起，露出了一抹淡漠的笑容，眼神极其冰冷。

    “轰。”

    庞成等人见到苏东皇的眼神，内心愈发的不安了起来。

    “我不知道他生前究竟是什么境界，但是魂体依旧是魂体，即便是生前再强，他陨落了，这也是不争的事实！”

    “魂体没有夺舍成功，他自然是被我炼化了。”

    “成为了我的力量。”

    苏东皇阴冷的笑道，眼神森然无比。

    “不过还是很感谢你们庞氏的，替我苏东皇送来这么强大的一股力量。”

    苏东皇的话，让得庞成等人的脸色十分的苍白。

    他将先祖给炼化了？！

    “你竟然将我们先祖炼化了！！”

    “这怎么可能，先祖说万无一失的！”

    “为什么、为什么你能够炼化他的！”

    “不可能，我不相信。”

    庞成摇头，根本不敢相信这个结果，他的双瞳带着极为恐惧的光芒、

    苏东皇竟然炼化了他们先祖。

    古氏、玄天宗、楚云姗一众人的双眼还是有些惊动的，目光颤抖。

    虽然他们猜测混魔庞云的实力在天照境。

    但即便是天照境的魂体，那也是强悍无比的。

    竟然没有想到苏东皇竟然炼化了。

    这是需要多么浑厚的力量，才能镇压庞云呢。

    “呵呵。”

    苏东皇冷漠的一笑，笑容之中，尽是讥讽之意。

    “不过很感谢你们，将这种资源送给了我。”

    “也怪难为你们的，从黎洲的时候，你们所有要做的事情，都被我阻止了。”

    “还想要抢夺玲珑心，就凭你们？！”

    “想要在我眼皮底下，动我的人！！”

    少年的话，更是让得庞氏众人的脸色惨白无比。

    “既然你们先祖已经除掉了，留你们也没有用，还是再见了。”

    苏东皇淡淡的说道，眼神释放出了一道冰冷的光芒。

    这样的人，他自然不会放过。

    “不。”

    “不要杀了我们，放过我女儿吧，她、他们是无辜的。”

    庞成颤声道。

    “庞云事到如今，你还给本公子玩套路？！”

    “无辜，在你们庞氏，岂能有无辜，在通天墓的时候，我曾经发现庞清莲就有些不对劲。”

    “现在我终于明白了在哪里。”

    “你们庞氏如此丧尽天良，不愧是混魔的后代，庞清莲身躯上，最少有五处处器官并非她的、”

    “甚至她的血脉，都不是自己的，也是被你们庞氏从其他人身上移来的。”

    “现在就差陈天雪的玲珑心了吧，我说的对吗？庞成！”

    苏东皇的笑容，依旧是森然的，双瞳狠狠的凝视着庞成，使得后者的脸色更是难看了起来，双眼也是呈现着血丝。

    他、知道了？

    为什么？！

    庞氏的表情无疑是让他们的丑闻暴露了。

    庞清莲的脸色也是煞白无比。

    “混蛋，老子想起来，曾经三地有很多天骄失踪的消息，然而无论如何都找不到凶手。”

    “原来凶手是你们！！”

    “你们庞氏简直是丧尽天良！”

    古鸣双瞳冰冷，额头青筋暴起，根本没有想过，这凶手，竟然庞氏做的。

    实在是可恨至极。

    伤害他人的生命，来成就自己的女儿。

    该死，简直是混蛋！

    “这庞清莲原来是这样得来的天赋。”

    古欣菱、叶云峰二人沉声道，眼中颇为不齿。

    “我提议杀了他们。”

    “不能让他们继续为害三地了。”

    叶玄天内心自然也是气炸了，这庞氏的人，竟然做出了这样伤天害理的事情。

    虽然武者世界很残酷，但是有些事情，那就不是残酷来说了，而是残忍。

    庞成内心愈发的痛苦了起来，浑身都在颤抖着。

    庞清莲的俏脸凄然一片。

    “死吧。”

    苏东皇淡漠的吐声道，也没有必要继续废话了。

    抬起掌心，便是有着一股毁灭的力量，顷刻间，朝着庞氏而下，无论是庞氏长老，还是庞成，亦或者庞清莲一众天骄小辈。

    此时一个个发出了尖锐的惨叫声。

    每个人的瞳孔露出了绝望愤怒恐惧。

    有先祖撑腰的他们可以随时嚣张跋扈，但是现在先祖都被这苏东皇炼化了。

    他们已经没有任何的底气了！

    “啊啊啊啊！”

    “我好恨啊！”

    随着庞成最后惊吼的声音吐出，一众人顿时被苏东皇的力量吞没了连个渣都看不到。

    众人没有他任何的同情。

    庞氏做了那些丧尽天良的事情，现在的结局才是他们该有的。

    “苏东皇，你到底是什么人？！”

    楚云姗好奇的看着苏东皇，不由的吐声道，她真的很想知道苏东皇的身份。

    “莫非你来自五大域那种层次的势力！”

    楚云姗不敢想，因为哪些势力，在五大域的号召力，可以说是无人可及，堪称五大域云端大势！

    “呵呵，我并不是五大域的人。”

    “所以不知道你说的是什么势力。”

    苏东皇淡淡的一笑道，他不是五大域的事情，本就不是秘密。

    “不是？！”

    不只是楚云姗，就连叶玄天等人都是一脸震惊。

    古鸣先前同样是猜测苏东皇来自五大域的，可是现在听到对方竟然不是来自那里的，倒是让他们相当的吃惊！

    他不是来自五大域的？

    那又会是哪里啊？！

    楚云姗真的是搞不明白了，第一次遇到像苏东皇这种类型的人。

    “轰轰轰！”

    就在几人交谈的时候，杨馨雪周身璀璨的光芒，沟通了星河，光辉之上，有着符文秘箓形成，诡异的刺破长空。

    “咚”的一声，一道破境之声响彻而起，让得苏东皇微微侧目。

    生死境二品？不错。

    苏东皇淡淡的一笑，眼中尽是笑容，

    看来馨雪已经领悟了神法，此时杨馨雪睁开了双目，当看到地面上死掉的一具具尸体后，睫毛微微一颤，笑了笑。

    感受着体内浓郁的力量，笑容更是兴奋了。

    杨馨雪破境，所有人都在意料之中，毕竟沟通了神法，若是参悟，必然会带动着自身破境。

    “行了，既然事情都已经结束了，我们就去这一座凶地的最深处。”

    苏东皇眼中闪烁着一道光束。

    在那里，他曾经栽种了一棵小树！

    那树，叫万古长青树！

    也是他此行的目标之一！！

    【作者有话说】

    快到九点了，还没有吃饭呢，一直忙着修改这三章，现在真的腰酸背痛，章节我都是习惯一起发的，不然你们看的也不爽，累死了，该去热热饭了，今天三更完成！

