    楚九九大发神威，连斩五位至强和血海老祖，最后将众多大罗和布阵的太乙金仙，也屠尽杀绝。

    “如何？”

    他倒背方天画戟，挑了挑眉。

    “怎一个强字了得！”

    楚阳挑起了大拇指。

    “距离你那种状态，却还差了很多！”

    楚九九摇了摇头。

    ‘那种状态’，显然意有所指。

    楚阳眉梢动了动：“你的战力，应该还能提升。”

    “难、难、难！”楚九九叹道，“除非将众多神通秘法融合为一，极限升华，更进一步，否则，圣道之下，我的战力已经是极限了。”

    “这些与我无用，统统给你，可别说我小气！”

    他一挥手，将四千八百万根下品道器，还有斩杀的至强者遗留下的众多中品和上品道器，以及血海老祖的血杀剑和镇天塔整个送到了楚阳身前。

    “那我就不客气了！”

    楚阳直接收了起来。

    这些东西，对他确实有很大的作用，特别是镇天塔，可是相当于极品先天灵宝的强大道器。

    道器这玩意儿，越多越好，他可不嫌少。

    “我有一神通，或许能提升几分战力！”

    得到了好处，自然要回礼。

    楚阳可不是小气之人。

    他凝聚一道炫光，化作一本书籍，飞向了对面。

    “我接着了！”

    楚九九也不客气，接过去之后，吸收里面的信息，就闭上了眼睛，久久回味，不过半柱香时间，他头顶上冲出三道清气，形成三个化身。

    “一气化三清之术，不错、不错，非常不错，若是修炼圆满，三个化身，皆有本体之力，虽有时间限制，却也能极大的提升战力。此等神通，不弱于任何圣术之下。只是要想修炼圆满，就十分困难了，首先要收集太清之气、玉清之气、上清之气，融合仙魂之中，才能最终圆满。”楚九九非常满意，而后笑道，“对于别人而言，要想收集这三种先天之气，困难重重，几乎不可能，可对我而言，却不太困难。圣崖之中，正好有一些，虽不多，却也能成为引子。”

    “那就好！”楚阳点头，对于楚九九的悟性，他也是惊叹。

    这等神通，几乎顷刻间就已经领悟，尽管他的三个化身还弱小的可怜，然而这说明已经入门。

    “血海归我如何？”

    他指了指下方。

    “血海污秽，与我无用！”楚九九道，“不过，你若想借助这里的力量修炼，我还是要劝你一句，最好不要。血海承纳仙界的阴气、煞气、怨气、诅咒之气、死气等等污秽之气，吸收之后，若是被污染，那就得不偿失了！”

    “我自有办法！”

    楚阳神秘一笑，盘坐下来。

    他身下立即出现了一个巨大的棋盘，正是太极玲珑吞天大仙术演化而成的太极棋盘，铺展开来，直达十二万九千六百里。

    棋盘落下，深入血海之中，每一个格子中，都发出了无尽的吞噬之力，形成一个个小的黑洞。

    血海之水，立马倒灌而来，还有许许多多的血海生灵，也纷纷被吸收进去，直接绞杀，成为了养分。

    这里已经没有强者，可以任意索取。

    楚阳没有直接炼化，而是将血海之水转入了内世界中，其中一部分注入帝江等六位祖巫体内，让他们吸收，恢复伤势，还有一部分被世界树吸收，过滤消化之后，增强内世界的本源。

    内世界开辟的时间并不长，现在还只是小千世界演化的初期，想要更进一步，达到中期，就不太容易，更别说中千世界了，遥遥无期。

    一旁的楚九九看着楚阳野蛮的掠夺，不禁咧嘴。

    “我这个玄孙，身上的秘密还真不少！”楚九九暗中想着，“可不管如何，也不管他如何强大，都改变不了身为我玄孙的身份。嘿嘿，老子的血脉，还真不是一般的强。”

    他没有离开，而是盘坐一旁，为楚阳护法的同时，也参悟一气化三清之法。

    能够提升战力的神通，足够他投入一百二十分的心神了。

    血海狂澜，生灵哀嚎。

    无论是楚阳还是楚九九，都视而不见。

    这等异族，死在多，他们也不放在心上。

    最终，楚阳用了一个月时间，才将血海尽数吸收，同时还得到了大量的奇珍材料，无数的仙兵道器，收获之丰，虽不如洪荒世界，却也远比他以前的收获都要大。

    绝品道器一件：镇天塔；极品道器一件：血杀剑。

    上品道器三件，中品道器却整整七十二件，至于下品，除了四千八百万根下品柱子之外，另外却只有一百八十件。

    至少上万个纪元以来，血海的积累，绝大部分都用以炼制大阵的材料了。

    可惜，血海底蕴有限，否则，若是有周天星斗大阵那个级别的阵法，也不至于这么轻易的就被灭掉。

    “接下来有什么打算？”

    见楚阳站起身，楚九九停止了继续参悟一气化三清之法，弹了弹衣衫，询问道。

    “闭关疗伤！”

    这就是楚阳的打算，他的伤势，还没有完全恢复。

    “那就在圣崖之中吧，不但安全，而且修炼条件，放眼仙界，恐怕也没有比拟之处！”

    楚九九提议！

    “好！”

    楚阳应下之后，两人就悄然返回了圣崖之中。

    不久之后，血海消失，成为一个巨大的深渊被仙界各势力得知，纷纷震惊，前来探查。

    望着广袤无边的深渊，哪怕龙祖这等强者，也心里冒寒气，头皮发麻。

    血海修罗，绝不弱于龙族。

    “鬼祖，你距离血海最近，可知究竟是什么变故，让血海消失？”

    柳长空询问。

    他也心中胆寒。

    “我知道之时，血海就已经消失了！”

    鬼祖最为震撼。

    他们鬼族与血海是邻居，可血海无声无息的消失，他竟然没有丝毫察觉，那也只有一种可能，血海被困，掩盖天机，然后将血海老祖强行杀掉，又抽取无尽的血海。

    “谁有这种能力？”

    龙祖惊问。

    “人族突兀的出现一个楚阳，大战三圣庭而两败俱伤，不久前圣崖异动，强者纷纷进入，可前些时候，却又失去了里面的信息，只能进不能出。现在，血海又消失无踪，我有种不祥的预感，仙界要变天了！”柳长空说着，也是整理思绪，“要说谁能让血海凭空消失，我首先想到的是三圣庭和楚阳！”

    “楚阳虽战力逆天，可他要想悄无声息的灭掉血海，我却不相信，毕竟，诺大的血海，在短短时间内消失，若是他所为，以血海老祖的底蕴，自少能闹出些动静！”帝族老祖插言，“我首先想到的是紫天涯，他的不朽困天阵一旦布下，血海老祖根本打不破，然后灭杀，炼化血海……！”

    “用以疗伤？”柳长空眼睛一眯，“凤九天失去了肉身，却依然能够操控九天圣火阵，轻易就能炼化血海杂质，化为精纯之力。再加上雷天圣的紫霄神雷阵相助，哪怕这里的死气、煞气，都能彻底的净化！”

    “三圣庭！”

    龙祖咬了咬牙。

    “我现在后悔了，当初为何不动手？”鬼祖低低说道，“他们敢灭了血海，也敢灭了我们。”

    众位强者，无不惊悚。

    “为今之计，我等只有联合一起了，一荣俱荣，一损俱损，否则，一旦三圣庭举起屠刀，我们就必死无疑！！”

    柳长空提议。

    “好，我赞同！可不朽困天阵一旦布下，就隔绝所有信息，若想互通有无，守望相助，不至于被悄无声息的灭掉，我提议，每一日，我们或者手下都要联系一次。一旦断绝联系，就说明已经被困，这虽然麻烦，却也是最稳妥的办法！”

    鬼祖说道。

    “就以此法，若三圣庭再敢出手，就联合人族，以楚阳为首，灭掉三圣庭！”柳长空最终说道，“至于你们和人族的恩怨，却也没有什么大不了的，最多灭掉三圣庭之后，将利益多分出一些就是！”

    其余强者，无不点头。

    显然，他们将与人族的恩怨不当回事，也没怎么放在心上。

    圣崖之中，楚九九露出一抹冷笑。

    柳长空等人所言，被他探听了个清清楚楚，当初的不朽困天阵都无法挡住他的窥探，何况柳长空等人所言？

    “这倒是意外之喜，如此也好，至少暂时，我们不会受到打扰了！”

    楚阳笑道。

    “等我们准备充足之时，也可以请他们一起出手！”

    楚九九笑眯眯道。

    “灭掉三圣庭，在掉转过头来，一举将他们灭掉！”

    “嘿嘿，如此甚好！”