    天地元气泄露，毫无疑问是在刨人间的根，是人间所有修士的大劫。

    好半晌，百灵子才开口道：“还多少年？”

    “二百一十四年，”地驼老顿了顿，道：“这是老驼子和阳道人、云师太三人联手推演的结果，而这两百一十四年，同样是天帝降世的时间节点。”

    百灵子铁青着脸不说话了，原本以为开辟道场便能避开劫数，谁能想到这场劫数玩得如此之大，居然连最后一点生机都不留给自己。

    “所以，宁乞道的计划你怎么看？”地驼老看了戚笼一眼，道：“联合一些修为到了飞升边缘的老东西们，一起渡劫，共同抵抗劫数压力，联合飞升。”

    “劫数这种东西，可不会因为渡劫人数多少而有所改变。”

    “宁乞道既然这般说，必是从中参悟出了什么东西出来，他这人一向说一不二；别忘了，他若不是选择拔宅飞升，早就能上去了，如今对业位的参悟，在我们这群人中，绝对是第一名。”

    “你与大峨派走的这么近，怎么这个关口也想着跑路？”

    “大峨派一些弟子的确合老驼子的胃口，只是就算他们成功，这人间依旧有百般规矩，甚至比起如今还要严格，老驼子不喜，还不如上去逍遥。”

    戚笼站起身来，道：“二位聊，戚某先回去了。”

    “怎么，副教主对此不感兴趣？你也到了飞升关口了吧？”百灵子有些诧异的道。

    “某就没打算上去。”

    地驼老看着对方离开的背影，沉吟片刻，突然笑道：“老乌龟你先慢慢想，老驼子去找你这个副教主聊一聊。”

    殿中只剩百灵子一人，看着丝丝缕缕的檀香，百灵子眼中突然闪过一丝浓郁的疲惫。

    这贼老天，不把人逼的选边站，就真的不罢休么！

    “副教主慢走，老驼子有话要说。”

    戚笼转过头，便见那红脸驼背的地驼老三步并两步追上自己，走的近了，才发现居然比他还高了一个头，身材强壮，给他的感觉，仿佛是一只人形的神兽。

    七真、五首十二人，其中，攻击力最强的是当初的魔国之主，剑术最强者则是阳道人，而肉身最强者却有两人，百灵子，还有眼前这一位。

    “副教主这身黑衣不错，看的人毛骨悚然的，不是此界产品吧。”

    “驼老前辈有话直说，”戚笼平静道。

    地驼老没有开口，而是上下打量对方，好半晌，才道：“你与那位龙庭诸葛侯真是亲兄弟吗？怎么看上去一点都不像。”

    “诸葛侯是谁，某不认识，”戚笼面不改色。

    地驼老哈哈一笑，道：“不认识也好，不认识也好，哈哈，驼子来此，只是奉道子之命，想要问上副教主一句，你对木王公的性命可感兴趣？”

    “木王公怎么了？”

    “他被阳道人击伤，来不了这东华山了，”看着戚笼眼角抽搐的表情，地驼老咂嘴道：“果然，这小子是好心办坏事了。”

    “道子，或者说虞老道，他是怎么知道此事的？”

    “既是道祖转世，这后天大道演化的一切，包括阁下欲证的胎仙之位，他又如何不知晓，他跟驼子说，你与他当年可是最佳拍档，关系可是好的不能再好了。”

    “你知道木王公的藏身之处？”

    “自是知道，老驼子接下来正要去此地呢，不知副教主是否愿意同行？”

    “自然愿意。”

    地驼老愣了一下，道：“我还以为副教主会拒绝了，据驼子所知，你对那群和尚们态度可不是很好，看来咱们牛鼻子就是比秃驴名声要好。”

    “无论佛道，找上戚某都有所图，事实证明，躲是躲不了的，只好去面对了，正好，我也想见一见虞老道，我也有好多事要问这老道呢。”

    接下来数日，百灵子持续焦躁不安，让不少东华山弟子都相当纳闷，这道场都开辟了，怎么师尊还这么脸臭，真是太难伺候了。

    阳道人也来过一次，还有数位大峨派长老，百灵子和戚笼再一次推演天地，而这一次并无外人阻拦，除了长安城上空的那一处‘元气漩涡’外，剩下四处分别在东南西北四个方向的方壶山、黑海、琉璃岛、边界漩涡，无不是人间的凶险之地。

    尤其是边界漩涡，那里本身便是一处极为凶险的界外域，传闻曾是上古某尊妖神的王庭，无数妖怪盘踞其中，如今更是被龙庭占据，实力深不可测的怪物更多。

    这一次阳道人并没有与戚笼有多少交流，他似乎有什么困扰，眉头微皱，得知五处漩涡方位之后，便就化作剑光离开。

    不过云师太倒是特意与戚笼聊了几句，尤其是得知戚笼正在教化白秃红驴，明显很感兴趣。

    “此事关系甚大，恐怕要与所有正教各大掌门商议之后，再做决定，”云师太语气一顿，又笑道：“你说奇不奇怪，上界的仙家们，似乎是有意把人间修士都逼到我们这一边。”

    “也许是想故意帮你们一把呢。”

    “哈哈哈，那也是说不准，”云师太笑眯眯道：“倒是贫尼今日算了一卦，你猜猜是什么卦？”

    “猜不出。”

    “地狱无门开，有缘人自渡。”

    云师太走后，戚笼重复了几句，心中暗想，莫不是菩提僧要从十八层地狱中出来了？

    念头一动，戚笼便选择了闭关，以他如今‘无量光天’的色界修为，虽然做不到像古佛一般，在无间地狱待上数万年，但是自由出入还是无问题的。

    到了如今这个层次，戚笼已经有所感应，那便是阴间其实也是一个中千世界，而且是一个极特殊的中千世界，特殊之处在于，这方世界似乎是大千世界的补充。

    生死、阴阳、轮回、转化，这一类后天大道的演化从阳间转入阴间，再由阴间转化回来，形成了一个微妙的循环。

    而鬼神府在其中扮演的，便是一个守门人的角色。

    金光化作了阶梯，戚笼涉阶而下，一步又一步，所过之处，两侧景物渐渐变的灰暗，一阵阵阴风吹拂，打在金光之上，发出‘劈里啪啦’的声响，时不时还有一张面皮贴在金壁之上。

    戚笼走了十九步，一座大门出现在他的面前，那是一座很特殊的门。

    大多数阴间建筑哪怕模样普通，只要配上这鬼哭狼嚎的环境，无不恐怖。

    但这座大门表面却散发着淡淡的祥光，给人一种安定、祥和的感觉。

    戚笼伸手，金光开始覆盖大门，但却触碰了个空，仿佛眼前之物不存在一般。

    ‘阴间是中千世界，那么无间地狱又算是什么样的存在？’

    金光一闪，戚笼消失不见，而就在他消失后不久，一道浓烈的阴风吹来，一个个带着白色高帽的鬼差现身，鬼眼乱闪，但最后都露出了疑惑的表情。

    孙姑神从阴风之中走出，手掌轻轻一扫，前方两具骷髅被扫碎当场。

    “古怪，这座门怎么会在这时被惊动，如来尊者入灭之后，此门就没打开过，难道传闻是真的？”

    孙姑神表情不太好看，鬼神府留在人间，掌握阴间演化，其中最重要的一环，便是看守此门。

    “众生轮回六道，生生死死，茫无涯际，有如大海，生死门开，天地得解脱。”

    “天地得解脱？”看着门上的字，孙姑神冷笑一声，道：“便是天帝都解脱不能，天地众生又能如何。”

    光明一闪，戚笼再度出现，而这一次便是在‘无间地狱’之中。

    在‘无间’之中，戚笼的身影渐渐虚化，而身体表面的黑衣也渐渐变了形状，变成了一种类似胎盘的血茧子，无数血丝插入了戚笼的内脏、手脚，乃至脑壳，甚至在吸食脑浆，不过脑袋上的一道金箍死死捆住脑壳，甚至都将脑壳捆变形了。

    这似乎才是戚笼如今真正的状态，在无间地狱之中，才显出阵容。

    而方一入内，时无间、空无间便像是无形触手，让戚笼每上前一步，都要花费数十年、数百年的功夫，又或是短短一步，便是数百万里。

    ‘色空转化’疯狂运转，拼命抵消‘无间’。

    他来这里，主要是想知道，佛门到底给‘菩提僧’安排了什么，或者说，假如自己选择了佛门，他们会给自己选择什么道路。

    “嗯？”

    戚笼忽然心中一动，金光之中，佛牒显出，纹路复杂、又杀伐毕现的佛牒方一出现，‘无间’便生出了奇妙的反应；如同倦鸟归巢，佛碟上的纹路每次亮起，都仿佛在照亮此方世界。

    看着这种波动，戚笼莫名陷入了一种顿悟状态，金光模仿这种波动，渐渐听到了一道又一道梵音。

    因此天无声音，天人以光为语，以光代音，故称光音！

    色界第八重天，光音天。

    “不是吧。”

    戚笼双眼睁开，这一次，无间地狱有了变化，满空都是梵音，梵音超越了时间、空间，像是一条条光链，又像是一条条血管，从天空落下，往下方的一个光茧射去。

    “居然是尸气！”

    戚笼的五官、六感在此间失效，但是刚刚晋升的色界境界，却让他仿佛多了一双特殊的耳朵。

    化光为音，化音为光。

    光明之中，无间变成了一尊庞然大物，一尊无量的佛陀…之尸。

    如来仙人！

    无间地狱的真相，竟然是如来尊者的尸体。

    佛界蒙难，如来寂灭！

    佛告阿难：过去诸佛灭度之后。法不久存。

    阿难问佛：设如来灭度之后，正法存世当经几时？

    佛说：我释迦文佛寿命极长，所以然者，肉身虽取灭度，法身存在，此是其义，当念奉行。

    这是很久以前，当时还在钟吾界的戚笼，看到的某本无名佛经中的一句话。

    如今一言成谶。

    戚笼愣了愣，突然哈哈大笑起来。

    “原来如此，原来如此，想让我成如来，未免也太看不起我了。”

    “我上一世的记忆，配合如来尸身，你们是想再造一个天上地下，唯我独尊出来吗？”

    “天地十强之中，多上一个如来尊者，倒也说的过去。”

    “只是此如来还是如来吗？此戚笼又是戚笼吗？此人又能如当初那般开天辟地吗？”

    ‘世间安得两全法，不负如来不负卿~’

    一道幽幽的声音响起，似是古佛，却又显的多了几分阴柔。

    “燃灯还是波旬？”戚笼大喝道：“既敢说话，为何不敢出来见某？”

    “出来，滚出来！”

    不知为何，此时的戚笼，显的格外疯狂，周身金光再度暴涨，似乎与周围梵音相容，又像是在相互抗衡。

    ‘离生喜乐，不亦乐乎？’

    又是刚才的那道声音，只不过这一次似乎多了一种飘渺，好似隔着一方世界，一叠时光。

    “不乐，不乐，了无生趣！”

    随着这一句，戚笼眼中渐渐变的清明，同时周身金光渐渐变的透明。

    色界第九天，净天！

    “好你个如来，都死这么久了，居然还想着忽悠我。”

    戚笼眼光干净通透，瞳孔中倒映着一道白发佛陀身影，狂发激扬，佛意念念高涨。

    这佛陀似在无间之中，又似在无间之外。

    但可以肯定的是，这佛，百分之百便是古佛的后手。

    是不是如来转世还未知，但至少他前身自己很熟悉。

    菩提僧！

    “既然来都来了，我也送你点东西。”

    净光之中，三个小沙弥走出。

    “杀生为救生，斩业亦斩人。”

    “我不入魔道，谁入魔道。”

    “既见未来，为何不拜。”

    三个小沙弥，一黑衣、一红衣、一大腹便便，这三位看了白发僧人一眼，又看了戚笼一眼，不知为何，眼神居然有些犹豫，最终还是红衣沙弥邪邪一笑，率先走入其中。

    “不开净土，不见如来。”

    胖乎乎的小沙弥紧随其后，嘿嘿怪笑。

    “弥勒不见未来，未来不见弥勒。”

    最后一黑衣沙弥则转过身，认真看向戚笼，沉声道：

    “汝既会杀人，为何不入佛门？”

    “吾只杀人，不杀生。”

    “可惜了，”黑衣沙弥转身，手臂向上一勾，开世佛碟便主动飞到他的背上。

    “总算割尽了。”

    戚笼轻轻一笑，身影消失不见。

    下一刻，无间大门轰然碎裂，一持佛碟的白发僧人从中走出。

