    教训完那几个混混和黄霆锋之后，吴凡开车前往自己另外的产业，制药厂以及饮料厂。

    这两个工厂都是吴凡在去天凉山之前就已经买好的，相关手续的审批，因为有了王子鸣的出面而轻松不少，早早就都解决了。

    制药厂目前主要生产三种产品：美白散，祛疤液以及金疮药，前两种属于化妆品类，而后者则是单纯的药品，目前吴凡将他们放在一个工厂内生产，只是设置了两个部门。

    至于饮料厂，目前的产品就只有一个，那就是醒神茶。

    就这两个工厂四个产品，吴凡前期就投资了两千多万，包括厂房，设备以及原材料等等。

    美白散倒也还好，所需要生产原料在现实中都有的买，不过，祛疤液和醒神茶以及金疮药，各有一味原材料，在现实中是没有的，必须得从游戏世界中购买，好在，都不是什么贵重的东西，在游戏世界中都很便宜，只是需要吴凡经手买一下再运出来，这么做稍显麻烦了一些，却也能够保证他的这三样产品是真正的独家拥有，别人就算是拿到了他的配方，也没有办法生产。

    “高经理，那三种产品生产的如何了？”吴凡来到制药厂，陪着他的是一个四十岁左右的中年人，名叫高涵，本身就是这个工厂的经理，吴凡买下这里之后，也就没有换人，直接继续任用对方。

    吴凡敢这么做，一来是他用鉴定术鉴定过对方，这人人品不错，能力也强，值得相信，二来，祛疤液和金疮药所需要的原材料特殊，就算是配方泄露，吴凡也不担心。

    在买下这个工厂之后，吴凡曾经留下过一些原材料，所以，前期的生产还是没有问题的。

    “老板，这三种产品我们这段时间一直都有在生产，现在已经有一万瓶美白散，一万瓶金疮药，两万瓶祛疤液，工厂的生产一直没有停止，不过，老板之前留下来的原材料已经所剩不多，我正准备联系老板，看是不是购买些原料。”高涵说道。

    之前吴凡走的时候，交代过高涵，原料的事情，暂时不用他负责，他只要负责生产这一块就可以了。

    “厂里账户上还有些钱，原料你现在可以负责购买了。”吴凡说道：“不过，其中我之前标注过的三味原料，由我自己负责购买，你就不用管了。”

    “好的，老板。”高涵道。

    “既然东西已经生产出来了一批，该开始着手准备推广了。”吴凡说道。

    “老板，这件事有点难办。”高涵脸上有些为难道：“这工厂之前生产的东西，和现在生产的东西完全不同，所以，之前的销售渠道基本都不能用，我们想要销售这些产品，需要重新开辟渠道，这是一个需要花钱花时间的事情。”

    高涵是看吴凡太过年轻，害怕吴凡太过急功近利，所以，先一步提醒吴凡，免得吴凡后面怪他们销售不利。

    “而且，近些年生产美容产品的厂商很多，生产出来的东西大同小异，如果我们的产品没有特别大的优势的话，想要从众多美容产品中脱颖而出，不是一件容易的事情。”高涵继续道。

    很显然，高涵在知道工厂生产的是什么产品之后，自己做过相关的市场调查，所以，才会有这样的认知。

    不过，从高涵的话里也可以看出来，他没有使用过工厂的新产品。

    “高经理，你如果使用过厂里生产过的东西，就不会这么说了。”吴凡笑道：“不过，你说的也有道理，酒香也怕巷子深，就算是我们产品很好，想要从一众产品中脱颖而出也并不容易，尤其是现在高端市场已经被那些大品牌给瓜分的情况下。”

    高涵不知道吴凡为什么对厂里的产品这么有信心，难道，厂里生产的那些东西能够和那些大品牌相比？高涵想想，觉得不太可能。

    “所以，我们应该加大宣传投入以及渠道的开发。”高涵道。

    “不错。”吴凡点点头：“宣传方面的支出是不能省的，这点，你应该比较熟悉，可以着手安排。”

    “好的，老板。”高涵应道，这方面他的确比较熟悉，之前工厂的产品自然也是需要宣传和进行渠道开发的，所以，他这方面有经验。

    “对了！”吴凡走了几步之后，突然说道：“你觉得给我们的产品找个代言人怎么样？”

    “代言人？”高涵微微一愣，那不是大品牌才会搞的吗？像他们这种规模不算太大的厂，有必要请代言人吗？随便找人做做广告应该就可以了吧？

    “不错。”吴凡却是越想越觉得该这么做，高涵不知道厂里产品的效果，所以，到现在都还没有认识到这三款新产品的未来前景有多广阔。

    然而，吴凡不同，吴凡对于自己的这三款产品很有信心，自然不会只想着小打小闹，所以，请个代言人，尤其是比较有名的代言人，提升一下他们产品知名度和格调，还是很有必要的。

    “有这个必要吗？”高涵不好直接反驳，只能委婉的表达自己的意思。

    “有，当然有！”吴凡肯定的说道。

    “那老板你想请谁来代言？三四线的明星应该不算难找，也不会太贵。”高涵说道。

    “三四线？不不不。”吴凡摇头道：“我们的产品可不是一般产品，不找人代言也就算了，要找就要找一线，甚至是超一线的艺人来代言。”

    “一线，甚至是超一线？”高涵吓了一跳。

    “对！”吴凡说道，“你觉得许子琪怎么样？”

    “许子琪？！”高涵再次被吓了一跳，声音都有些变了。

    “我觉得许子琪不错，代言我们的产品，应该没有什么问题。”吴凡说道。

    废话！谁都知道许子琪不错！

    高涵很想对着吴凡喊出来。

    那可是国内超一线女星，是国内现在最炙手可热的明星，现在到了吴凡嘴里，怎么像是才刚刚勉强配得上他们厂里的产品一样。

