    

    “遗迹洞府？这种地方……”阎泽的眼前微微一亮，这样的地方他还是第一次听说。

    琴月给他解释道：“就是前人坐化之后留下的洞府，一般来说会有不少的宝物，所以有很多人都热衷于四处寻找这样的遗迹，方便获取更好的修炼资源。”

    “当然，这也少不了各种各样的血腥争斗……”

    “我们姐妹二人实力不济，所以离开了那里，没有再继续找下去了。”

    说到这里，琴月也很是感慨，她们其实就不应该来。

    “阎泽兄弟，你是第一次外出历练吗？”琴月对阎泽也很好奇。

    “是啊，第一次。”阎泽如实回答，因为确实是第一次，修行一开始，就踏上了艰险的历练道路，没有办法像一朵在温室里生长的小花一样生活。

    “你的修为怎么样？”琴月问了自己最关心的问题。

    阎泽这个也没有隐瞒：“我的修为，是筑基巅峰。”

    琴月瞬间惊了：“筑基巅峰？”这怎么可能？看起来完全不像啊。

    “你呢？”阎泽又反问她。

    琴月顿了顿：“结丹中期……”

    阎泽笑了：“比我高这么多啊。”

    “那我们这一去，能是汤鹰的对手吗？”琴月的底气都彻底没了，原本还以为阎泽是个大高手呢，现在看来真实她想太多了。

    仔细想想也对，一个年纪不大的少年，又怎么可能是什么厉害的强者呢？

    果然还是奢望太多！

    “不试一试怎么知道呢？”阎泽倒是信心十足的。

    琴月此时有点儿灰心：“那个汤鹰是结丹巅峰，快要元婴了！”

    “不怕。”阎泽仿佛一点担忧都没有，琴月也看不懂他的底气究竟是来源于哪里。

    琴月苦笑道：“不怕吗？我们两个大概都会死在他手里吧。”

    阎泽又问：“那你去还是不去啊？”

    “去，当然去啊……”琴月一想起姐姐的严重伤势，立马又坚定了决心，只是她的声音听起来有点儿悲凉。

    好在，二人后面的这一番谈话都是在离开了山洞之后才说的，所以倒是不怕琴清听见。

    “那不就得了？”阎泽一副初生牛犊不怕虎的莽夫样儿。

    琴月看起来心事重重的，似乎对这一去完全没有什么信心。

    阎泽安慰道：“行了，别想这么多了，干就完了。带路带路，速度快些……”

    琴月抚摸了一下自己腰间的剑，也是多多少少地受到了阎泽情绪的感染，变得不再那么悲观。

    不管用什么样的办法，坑蒙拐骗抢偷，都得将汤鹰手中的灵粹草拿到手。

    那可是她姐姐的命啊……

    如果琴清死了，琴月真不知道自己活在这个世上还有什么意义，毕竟她就这么一个亲人了，姐妹两人从小到大相依为命，形影不离的。

    姐妹俩甚至曾经还发誓过，以后要嫁给同一个男子，永远在一起不分开。

    就是不知道哪位兄弟以后有这么好的福气了……

    “那个遗迹洞府离这里远吗？”阎泽一边走一边问，这一次出来他没有背那块巨石。

    既然是要去战斗的，那当然得轻装简行咯……

    琴月道：“不远，大概也就二三十里地吧，我们很快就能到了。”

    二人急速地朝着盘龙山脉的深处而去，在路上就碰上了不少的尸体。

    “看到了吧？这些人全部都是为了争夺那洞府里的宝物而死的。”琴月对这一切似乎已经司空见惯了，一点表情波动都没有，看样子这几日的时间以来，她真的经历了不少。

    听到这种残忍之事，阎泽的脸上反而是出现了笑容：“有意思，非常有意思！”

    琴月哼了一声：“哪里有意思了？”

    “对于我这种渴望战斗的人来说，充满争斗的地方，正是我所需要的。”阎泽深深地道：“我这次的旅程，是打算穿过盘龙山脉，再穿过毒瘴沼泽，进入北州地界，然后到天圣城去！听说，那里的强者最多！”

    琴月哑然无言，或许只有阎泽这样的人才能够勇攀修行之道的高峰吧。

    她真的很佩服！

    “希望你日后成为真正厉害的强者……”她在心中默默地道。

    不过，还是先过了眼前这一关再说吧，汤鹰可不是一个容易对付的角色啊……

    遗迹洞府开启已经有好几天了，闻风而来的强者越来越多，盯上了汤鹰的人只怕也不少。

    那么多狼抢一块肉，太难了，没有那么容易抢得到啊……

    琴月越是想，就越觉得困难，不知从何下手。

    阎泽看起来也只是为了他自己的战斗罢了，灵粹草对他来说只是顺便，还不一定能拿得到手。

    到时候要是打不过汤鹰的话，琴月都怀疑阎泽可能要直接跑路……

    毕竟也不是自己的事，阎泽要跑也是无可厚非的。

    不多时，二三十里的路就走完了。

    琴月指了指前方山崖上露出的一个洞口：“喏，那里就是遗迹洞府的入口了。”

    山崖下也有不少的尸体，一只只怪叫的秃鹫正在啄食着他们的血肉。

    “好几天了，里边还没有被搜刮完吗？”阎泽诧异万分地问道。

    “没呢，到处都是机关，不知死多少人才能破解一处，哪有那么容易啊……”琴月想起前几日所经历的事情，仍然是心有余悸。

    阎泽十分兴奋地道：“很好，这样子最终剩下来的全部都是最厉害的强者，我正好与他们都切磋战斗一番……”

    琴月无语了，战斗战斗战斗，这个家伙的眼里难道就只有战斗两个字吗？

    战意这么强烈，真希望他能够靠这股战意打败汤鹰。

    但是那太难了……

    琴月只能将一切寄托于奇迹出现了。

    “我们快进去吧。”阎泽一马当先在前带路，冲向了山崖，几个弹跃纵升而上。

    琴月也是施展身法快速地跟了上去。

    这时林远见的意识再次穿越了宇宙壁垒而来，附在了战神至尊剑上。

    “咦，好小子，才几个时辰没有见，居然勾搭上了妹子，有点本事啊……”林远见惊奇不已。

