    “找我当带队老师？你们现在应该是在木叶医院吧，难道你俩想转为任务忍者吗？”猿飞彻惊讶的开口。

    “不错，我们俩听说。一般想要快速上升的话。就是前往暗部，或成为自由任务忍者的晋升速度最快了。”玖辛奈开口说道。

    但是这两条路也比较危险。猿飞彻咽下去到了嘴边的话，忍界中人的风气一向是轻视生死，对忍者来说，更没有害怕危险的说法。

    “而且我知道，猿飞老师的教学水平很高哟。连以前那个丁座小胖子，现在都可以和我打得有来有往了。”玖辛奈接着说道。

    在宇智波富岳三人成为中忍后，不服气的漩涡玖辛奈还曾和他们交手过一次。结果却让她大吃一惊，原本不是她对手的宇智波富岳和日向日足，实力都已经在她之上。连不起眼的小胖子秋道丁座，现在都可以和她打个平手了。

    猿飞彻脸色古怪。你要是知道他们的训练方法，你就不会跑过来找我啦。

    而且自己在根部执行的任务，基本上都是些比较危险，或是比较机密的活动，再不然就是一些见不得人的脏活。可不适合这两个女孩子参加。

    更何况，自己有飞雷神之术在手，队友和属下什么的，基本上都是些累赘，只会拖慢自己的任务效率罢了。

    “这可不行呀，你应该知道吧。我之所以当了宇智波富岳三人三个月的带队老师。并对他们进行特训，最主要的就是因为他们要参加中忍考试。所以要为他们增加一些实力。”猿飞彻貌似无奈的说道。

    “平常我都是在根部工作的，那里可没有什么带队老师的说法。”

    “这样吗？”漩涡玖辛奈和漩涡香奈呼都一副沮丧的样子。眼见如此。猿飞彻开口说道。“这样吧。我这段时间，也可以给你们进行一些特训。为你们提升一下实力好不好？”

    “好呀好呀！”原本有些泄气的漩涡玖辛奈脸上表情一变，高兴的说道。

    猿飞彻微微一愣，眼见玖辛奈变脸这么快，顿时反映过来，自己怕是被套路了，只怕她们俩本来的目的就是找自己特训的。

    毕竟两小只对他的在根部的工作也很了解，当初，为什么当宇智波富岳三人的带队老师，她俩心中应该也很清楚。如今这么说只不过是以退为进罢了。

    猿飞彻也不禁笑了一下，伸手摸了摸玖辛奈和香奈呼的脑袋，“好啊，你们两个现在连老师都敢骗了。”

    香奈呼顿时涨红了脸，玖辛奈则吐了吐舌头，“哎呀，不好暴露了。”

    猿飞彻倒也并没有生气，只是笑道。“等我训练你们的时候，你们两个可不要后悔啊。”

    虽然对俩小只不可能像宇智波富岳他们那样进行魔鬼训练。但既然是猿飞彻的训练，强度肯定也不会低。

    “我才不会后悔呢。”玖辛奈一边蹭了蹭猿飞彻的手掌，小脸上露出了猫咪一样幸福的表情，一边开口说道。

    “我……我也不会。”漩涡香奈呼也怯生生的答道。满脸通红的看了猿飞彻一眼。

    “好吧，从今天起，每天晚上七点开始我会对你们进行特训！”猿飞彻开口道。

    “那就谢谢猿飞老师啦。”玖辛奈兴冲冲的道了谢，然后拉着香奈湖一起去医院了。

    猿飞彻微笑着看着两人远去，缓缓地伸了一下胳膊，竟然有些茫然的感觉。

    “人仙武道我已经修炼到了尽头，忍界人类的查克拉精孔和人仙武道的人体窍穴根本不是一回事，换句话说，在忍界，人仙武道到了武圣这一步已经是无路可走了。”

    “鬼仙的话，我现在应该练到了附体之境，已经可以感觉到了鬼仙屏障，不过因为灵化之术的特殊性，我的灵魂也没办法用阳神世界的境界来详细划分。也不知道自己感觉到了鬼仙屏障是不是真的，但无论如何，再想突破，靠的已经是自己领悟，不能再依靠以前那种掠夺的方式了。”

    “至于对仙人修炼的研究，在重吾这个疑似仙人返祖后裔，并没有被真正发现之前，我也没办法再研究下去了。”

    “砂忍村得来的各种资料虽然宝贵，但现在也只能作为积累，没有好的研究课题。”

    静静的思考了一会儿，猿飞彻忽然发现，似乎除了一些日常的锻炼以外，自己的所有研究都已经没有头绪了。

    随即，一个念头涌上了他的心头。“我要不要去看看，那个疑似绳树的少年？”

    当初他在那个疑似绳树的少年头皮上，留下了飞雷神印记之后，就一直没有再去关注。

    这可不代表他对这个少年漠不关心了。而是考虑到其中的危险，所以一直在谨慎的观察着。

    现在，飞雷神印记已经停留在雨之国一段时间。显然，这个少年一直都待在雨之国呢。

    “其实，想要知道他到底是不是绳树，还有另外一个方法。”猿飞彻眼神幽深，暗暗地想到，“毕竟绳树原本的尸体，可还在木叶忍村呢！”

    从本心上说。猿飞彻是不怎么相信那个少年就是绳树的。毕竟，身为千手一族。绳树怎么也不可能和宇智波斑混在一起。他又不像宇智波带土一样，和宇智波斑属于同族，还有点信任基础。

    更何况，他也没有遭逢什么能让他黑化的改变。在猿飞彻看来，除非整个木叶村都毁灭了，不然绳树怎么也不可能认同什么月之眼计划。

    但是灵魂的感觉，是不会骗人的，虽然绳树身上的查克拉变了不少，但他的灵魂本质却没有改变。

    既然如此，宇智波斑又是怎么能忽悠到绳树的呢？

    猿飞彻可没有想过，绳树倒是没有被忽悠。他这是遇到了物理失忆法了！

    木叶村，英烈墓地。

    化作金色灵体在地下穿梭的猿飞彻，看着头上的棺材，心中说了一句：“抱歉啦，绳树。如果你真的去了净土，我以后会多给你烧点纸钱的。”

    嗯，忍界这里好像没有这个活动，那等以后大蛇丸研究出秽土转身，我再给你道个歉？

