    “阿敬你没事吧？”钱道风的眼神有些担心，相对在一旁顾自杵着的温继飞四个，反而是他和奥勇先走过来关心。

    韩青禹转头轻松笑了一下说：“没事。”

    奥勇不放心问：“真的？”

    “真的。”韩青禹放下水桶，往高蹦了两下说：“你们看，好好的吧。她刚才没开装置。”

    “那就好。”钱道风和奥勇都松了一口气，好在对方没开装置啊，否则阿敬可能已经死了。

    因为明天一早还要上班，两人待了一会儿后就先行回家了。

    等他们走后，温继飞四个才走过来。

    “后续她们在那边议论了一会儿，不知道说什么。要不要待会找个地方……”温继飞隐蔽地做了一个切喉的手势。

    当然，青子被认出来的概率其实很低，如果对方真的察觉了什么，应该更不会当面就开始议论。另外她们的状态看起来也很自然。

    杀了是最省事的，但是这场小冲突并非没人看到，也容易留尾巴，韩青禹想了想说：

    “等等看吧，我再想想。”

    从四点多开始，15号酒吧离店的人变得多了起来，五人开始变得很忙碌，小费也收了又一千多，加起来快两千了。

    想想要不是这里的钱实在太不值钱，他们就发达了。

    “难怪钱道风和奥勇存不下钱啊！”五点稍多，天开始有些蒙蒙白光，工作渐渐不再忙碌了，韩青禹站在路边伸展了一下筋骨。

    一部黑色的敞篷跑车从他面前开过，在大概不到一百米外停住，然后又直接退回来，停在他面前。

    车里面刚才的那个金发妞已经喝醉了，在座位上瘫着，偶尔还呕几下，看起来不像是作假的样子。

    韩青禹看见了，车开过去的时候他就看着，他在思考到底要不要跟上去，去外面找地方截杀了她们。

    跑车里，棕发的琳恩一手握着方向盘，抬起头，“叽里呱啦……”“你还好吧？我经过的时候突然觉得抱歉。”

    其实不义之城并没有这么多抱歉和礼貌。阶层的巨大鸿沟和人性的不可信任让大多行为细节都被舍弃了。

    同时她也喝了不少酒，脑袋昏沉，本已经差不多忘记之前那个插曲了。

    是刚才擦身而过的一刹那，余光回头瞥了一眼，琳恩恍惚又觉得真的是那个身影。

    “就算只是身形相似，你像的人也是我的梦啊。”琳恩这样想了想，于是折回来。

    说罢，她从包里面抽出来了5张100刀的钱，递过去说：

    “这只是正常的小费，并不是同情，我希望你不要拒绝。”

    面前这个人，是一个能够主动拒绝源能块的人，被踹完那一脚后他的表现也很逞强。

    琳恩觉得单就这一点来说，他还算对得起“与The king相似”这件事。同时她莫名有些担心他会因为自尊心的关系，再拒绝。

    “Thank you。”

    对方好像没说还要睡我，也没让我上车……那就是白给的。

    韩青禹快速接过钱，用目光数了数。心说那就不杀你们了。

    手指间纸币被快速抽走的感觉是如此的清晰，同时对方的状态看起来似乎有些激动，琳恩愣了愣，然后苦笑了一下。

    “所以他毕竟只是一个普通人啊，而不是那样的传奇。”在琳恩的想象中，那个能站在红肩面前的男人，是绝不可能因为五百块钱有哪怕一丝激动的。

    发动机鼓噪，琳恩最后转头看了韩青禹一眼，她想说你有点像一个人，但是最终放弃了，对方似乎根本听不懂。

    跑车远去。

    “应该没问题？”温继飞问。

    “应该没问题。”韩青禹说。

    跑车发动机轰响着，街道从明亮到昏暗，在酒精的麻醉下，琳恩肆意地把车开得很快，呼呼的风吹在她脸上。于她而言，今晚有一些小特殊，但是整体很普通。

    她并不知道，如果刚才她口中冒出来“The King”那两个字，她们现在已经死了。

    死于语言不通。

    …………

    “一共两千六百八十刀。”旧垃圾车里，锈妹最后又数了一遍，确认总数。

    他们有钱了。但是这份工作并不是每天都有，他们需要跟另一组人轮换，而这里的物价太恐怖了。

    所以真要算下来，这样的收入依然只能勉强维持七人的生活而已。

    “锈妹，嘻，我想要两百块。不，是我和堂堂还有小王爷一起申请。”温继飞的手从车窗伸进来，覥着脸笑说：“我们买包烟。”

    “那不行的，买烟不行。烟有什么好抽的。”锈妹果断拒绝，把钱放起来说：“我还怕不够用呢，得先保证吃饭。奥勇和钱道风那可没钱了。”

    朱家明往前凑了一步：“我可以不吃早饭。”

    “我也是。”贺堂堂说。

    温继飞：“我连午饭都可以不吃。”

    沈宜秀：“……”

    车窗外稍远处，韩青禹无奈笑了一下，说：“给他们吧，买便宜点的，买两包好了，不然我怕他们抢烟头，哪天打死一个。另外饭还是要吃的。”

    韩青禹是见过有烟瘾的人的。爷爷的烟瘾就很重，他走的那天，交代完了遗言，艰难靠坐床头说：

    “来，青子给爷爷再点一锅。别哭，泪花儿抹了，别难过，爷爷自己都不难过。”

    烟丝红了。

    烟斗离了嘴唇，老头仰头缓缓吐出一口烟，闭上的眼睛就没再睁开。

    …………

    一群人在外面买了早饭，吃过回到家，时间差不多快七点。

    奥勇和钱道风早已经不在了。五人各自回房间，把西裤和衬衫换下来，这些工作服以后归他们自己保管和清洗。

    “吱呀！”门被推进来了。

    韩青禹听声音快速扭头看一下，眼神有些惊慌，还好，裤子已经穿上了！

    折秋泓抱着一摞衬衫西裤走进来说：“不用担心，我都看过。上次你全身都是伤……”

    韩青禹：“……”

    “只是人体而已。”

    话虽然这么说，但是并没有多看，也许因为韩青禹没有躺在病床上吧，折秋泓偏头，俯身捡起来他换下的衣服，摞在手上转身。

    “你洗啊？”韩青禹在她身后有些困惑问。

    锈妹是洗不了衣服的，不过他并没有想过，女科学家可以洗。

    “嗯。”折秋泓站住没回身，点了一下头说：“我也没带钱，我也吃饭。暂时我还没办法赚钱，我尽量不吃白饭。”

    她顿了顿，“以后在家吃的话碗也我洗，不过我不会做饭，我可以试试。”

    说罢，折秋泓走向门外。

    没一会儿，窗户外，洗衣刷的声音“唰唰”响起来了。

    水声哗啦，白衬衫在早晨的阳光下高高地晾了一排。

    折秋泓袖子卷着，仰头甩了甩手上的水珠。

    窗户里，韩青禹抱着他的五块永生骨在睡觉。