    rì本正金银行是经济侵略的重要机构，在奉天也设立了支行，负责掠夺东三省的丰富物产，帮助rì本政府进行经济侵略。以往几次对奉票进行挤兑都是正金银行操纵的。这次正金银行的负责人野村太郎一如既往，十分关注着奉票的变动。

    独霸奉天金融市场，是野村太郎一直以来的梦想，因此他一见有机可乘，就摩拳擦掌的准备大干一场，正在此时，三木突然找到了他。

    这段时间三木的rì子过得终于舒心一些了，通过他的努力，俄国终于开始大力采购rì本军火，打开俄国市场，给rì本蓬勃发展的工业，又注入了一丝活力。

    特别是为了抵充庞大的货款，英国和法国向rì本提供了一批重要的军事技术，这样一来rì本人就更加癫狂了。三木也因此成了rì本的功臣，受到了国内的嘉奖，一时间，在奉天的rì本人中间风光无限。

    当然他们不知道，这个看起来前景无限的项目，注定是一个画饼，rì本人为了买通尼古拉大公，购买了八百万的银行债券，后续收买俄国人，需要花费的更多，等到俄国革命爆发之后，就有他们哭的了。

    “三木先生，您是个大忙人，怎么有闲工夫到我这啊？”

    “野村君，我想和您商讨一下奉票的问题，我认为这里面有一个大阴谋！”

    “阴谋？你是说段芝贵故意搬空储备金么，我看完全是愚蠢造成的！”

    三木摇了摇头：“野村先生，我说的当然不是愚蠢如猪的段芝贵，而是二十七师师长张作霖。支那人平常都是一盘散沙，这次游行示威迅速异常，组织高效，没有出现大的意外，肯定有幕后推手！”

    野村面无表情的听着三木的话，其实他和三木并不是一路人，服务的财阀也不相同，对于自命不凡的三木，野村有点看不上。

    “三木君，就算是张作霖的阴谋又如何，他不过是想趁机排挤段芝贵罢了，支那人内斗，对我们来说，正是好机会，彻底击败奉票，rì元独霸奉天的时代就到来了！”

    “不！野村君，你不能这么乐观，我认为张作霖有更深的图谋，他这次主动提出要把官银号的管理权交给支那商人，我认为这是一个危险的信号。张作霖已经意识到了货币发行权的重要性，正在试图掌握这项权力。一旦张作霖控制了官银号，他的部队就等于拥有了无尽的财源，更加难以控制了！”

    野村翻了翻眼皮，微笑道：“三木君有什么指教呢？”

    “很简单，我希望野村先生能够主动出手，帮助段芝贵保住官银号，避免张作霖的势力做大。这是一个危险的人物，他不知懂军事，而且更懂经济，至少说他身边就有经济奇才。从最开始的北市场，到宗社党，再到今天的官银号，张作霖有步骤的将奉天的大权纳入掌握，如果这样一个人掌握了奉天，绝对不是帝国之福。”

    人常说久病成医，三木连续吃了几次亏，已经开始正视老张了，不再把他当成一个土军阀，而是一个真正的对手，不过显然野村还没有这个觉悟！

    他冷笑着说道：“三木君，这完全是你的猜测而已，就算张作霖真如你所说，懂得经济的重要性，那又如何？他还有本事和强大的正金银行比拼财力么，简直是笑话一般，我可以坦率的告诉三木君，我已经做好了准备，一定要借助这次机会，重创奉票，甚至将支那人的官银号拿到我的手中！”

    野村信心十足，为了打击奉票，正金银行账面上一直维持着上百万的数额，现在张廷兰宣布暂停兑换奉票二十天，野村完全可以四处散播谣言，造成恐慌，然后利用黑市，低价收购更多的奉票。

    实际上张廷兰的估计一点都不错，rì本人远比想象之中的要阴险狠辣，野村第一时间得到了消息之后，就着手准备了。

    “野村君，我希望你能三思，张作霖和他身边的助手，一贯讲究谋定而后动，他们没有足够的把握，是不会接手奉票的，任何贸然行动都会带来严重的失败！”

    三木担心的就是野村会不顾一切的去做空奉票，吃一堑长一智，三木在吃了几次哑巴亏之后，对张作霖十分忌惮。

    “三木君，你促成帝国和俄国合作的魄力哪去了？”

    “野村君，如果张作霖拥有充足的准备金，挤兑根本没用。就算无法应对挤兑，官银号也是支那人官方控制的，想要拿到手中更不容易，这种费力不讨好的事情，我们何必去做啊！”

    野村鼻子之中冷哼了一声：“三木君，你应该专注你的贸易工作，而不应该插手金融的事情。我可以给你上一堂课，如果张作霖准备充分，我们就是用一堆白纸，换回来真金白银，以此为基础，我们能发放更多的纸币。如果不能应付我们的挤兑，就意味着支那人欠下了帝国巨款。你懂债务的本质么，债务即奴隶！”

    普通人之间的借款，或许是图谋利息收益，不过国家之间的贷款就没有这么简单了。债主往往不希望对方尽快还款，就好像庚子赔款一样，只要有一天没有还完，列强就可以以此为借口，控制中国的经济命脉，后世的国际贷款更是如此。

    野村显然也打的这个主意，只要手握大量奉票，而官银号无法兑现，他就可以利用rì本政府的力量，对奉天形成巨大的压力，借机插手官银号，按理说野村的谋划其实是很周全的。

    rì本已经跻身列强行列，比起奉天的地方政府，拥有太多的优势了。可以说如果张廷兰不准备足够的后手，绝对会被正金银行打一个措手不及。

    而此时张廷兰正在和王永江商量应对的办法，王永江提到了道胜银行，张廷兰脑中一闪念，终于有了一个思路。

    “铁龛先生，我们其实钻了牛角尖啊，储备金并不一定是真金白银，只要有稳定的价值就可以，比如交通行，发行货币就是以外汇作为抵押。”

    “拙言，你说的不错，只是这种方法很不安全，等于是主动将把柄交给列强。而且奉天想要用外币抵押，除了rì元，还有别的选择么？”

    rì俄战争之后，奉天就纳入了rì本的势力范围，大规模对外借款肯定绕不过rì本。

    “的确没有了，不过我们怎么弄到rì元就很有学问了，难道非要用实实在在的东西换么？我看不一定，俄国的债券不也是很受追捧么！”

    王永江一听此话，脸上终于出现了笑容，他的思路顿时也打开了，用手点指着张廷兰，大笑道：“拙言，你真长了一颗玲珑心，只怕这样一来，把rì俄两国都给坑了啊！”

    “他们狗咬狗，咱们吃肉喝汤，有什么不好！”

    “好是很好，不过贸然拿出来，rì本人可能会产生怀疑，我也想到了一个以毒攻毒的办法，不知道拙言有没有兴趣听听！”

    “还请先生明示！”

    “咱们自己造自己的假，印点假奉票，如果rì本人敢用黑市吸纳奉票，就把这些假币放出去。”

    王永江和张廷兰相视一笑，两个jiān猾透顶的人物迅制定了两套行动方案，手中又掌握了两张底牌。对于应付这次危机，张廷兰终于充满了信心，小鬼子要想玩，大爷就陪你好好玩玩！

    “铁龛先生俄国那边通知一下弗雷德就行，至于造假的问题，我们还是先把官银号拿下，换上可靠的人员！”

    张廷兰随机就找到了张作霖，老张也是雷厉风行的秉性，他立即调出一个营的士兵，让袁金凯随同张廷兰一起到官银号。

    当然光带着兵还不行，毕竟账目往来的东西，不是这些大头兵能弄明白的，张廷兰又向刘书成等人借了十位最好的账房先生，每个人都把算盘玩得出神入化，另外他又向弗雷德借了两个洋人，他们也是负责道胜银行的财务工作，经验丰富。

    张廷兰，王永江，袁金凯三个人带着部队，浩浩荡荡的前往官银号。赶到之后，张廷兰立即下令士兵全面接管官银号，将所有往来账目都控制起来，同时让那些账房先生和两位洋人专家展开清查工作。

    直接用武力，简单粗暴的接管官银号，并不合适，不过张廷兰也知道奉天官员的德行，几乎就是无官不贪，尤其是守着官银号这么一棵摇钱树，谁都不干净。

    “张拙言，你是想造反么？上将军让奉天商人暂管官银号不假，但是也要拿出一个章程来，哪有你这么乱来的！”负责官银号的王树翰一见士兵凶神恶煞一般冲了进来，脸色顿时变得铁青，好歹他是奉天财政系统的一号人物，还是有一定官威的。

    “王厅长，不用着急，我这也是迫不得已，奉天几百万老百姓的血汗托付到了我们的手上，不能不慎重！”

    “钱都被上将军拿走了，我有什么办法！”

    “王厅长，咱们两个都是一个圈子里头混的，要不是你们出了问题，官银号会只有一百多万的储备金，简直就是笑话！”王永江毫不留情的戳穿了王树翰的真面目，王树翰顿时脸色就变得煞白，他也知道王永江的本事，自己的这套手段，怕是瞒不过去了。

    一个多小时过去了，负责查账的先生抱着一大摞账本跑了过来，气喘吁吁地说道：“张少，我从来没见过这么混乱的账目，简直把记账当成了儿戏，官银号问题太多了！”

