    “就这样给他了？”萧瑟舞极为不甘，她还记得父亲在临死前的交代，之所以将秘钥交给她，就是为了不让帝北宸有打开蓝家传承的机会。

    哪怕来到了仙域，她仍然认定蓝家的传承并不简单。

    一个传承，能够让整个家族屹立不倒多年，这其中的意义可想而知。

    现如今帝北宸实力的提升已经十分惊人了，如果再让他得到了传承，觉醒了某一种力量，那么日后想要对付恐怕就更加困难了。

    “大人，我们不能想办法将秘钥抢回来吗？”萧瑟舞试探地问道。

    那是她这么久以来的坚持，如果就这样轻易的没了，又如何能对得起列祖列宗？

    青魔淡淡地瞥了萧瑟舞一眼，眼底的不满愈发浓郁，语气也透着不屑，“不过是一个秘钥罢了，下层位面的东西能有什么好？

    即便他得到了传承，对他现在的实力也不会有太大的帮助。”

    “不……不是这样的……”萧瑟舞试着解释。

    “闭嘴！”青魔呵斥一声，“你若是不愿意，那你就自己去将秘钥抢回来！别来烦我！”

    话音落下，他直接就关上了房门。

    在来之前，他也曾考虑过要不要请青家的高手出山，换做以前，这绝对不是什么难事。

    只是他被困在远古战场太多年了，即便现在回来了，还有很多遗留的问题并没有处理好。

    前一阵子他受伤昏迷，情况已经有些不稳定了，再加上资源室被盗，又没有追回凶手，现在对他有意见的人可不少。

    若非如此，他也不会只带了青弥一人前来。

    此刻光是想着回去之后如何向其他人交代便已经焦头烂额，萧瑟舞什么都帮不上还在这里添乱，更是让他不快至极。

    见青魔动了怒，萧瑟舞连忙闭上了嘴，不敢再说其他。

    来到仙域这么久了，她曾经的美好幻想也都已经破灭了，她明白青魔的心里根本就没有她，当初之所以会那般，无非是因为他在远古战场被困了太多年……

    她如果再继续这样，恐怕在青家都已经没有容身之所了。

    至于秘钥……饶是她心头再如何不甘也没有用处了。

    她忽然有些后悔，早知如此，她应该和萧旭东他们在一起，或许现在也不至于会落到这般境地。

    一旦回到青家，那个女人……必然会来找她的麻烦！

    ……

    屋内，一片愁云惨雾。

    温子然他们已经将盈盈和灵儿带了回来，两人静静地躺在床榻上，宛若只是在休息，根本看不出半点端倪。

    大家都沉默着，温子然小心翼翼地给盈盈盖上被子，根本没有接受她陨落的事实。

    “他们都已经是仙人了，即便陨落了，这肉身也能常年不毁……”钟离牧压低了嗓音，生怕自己的声音会吵到温子然和百里言澈。

    他明白两人的情深，肉身不毁，至少也是一份念想。

    百里红妆一言不发地看着二人，双眸布满了血丝。

    “红妆，我们先回去吧。”帝北宸低声询问道，他注意到红妆现在的状态实在是太糟糕了，必须得休息一会才行。

