    别说是这些平时对录音不不太了解的学生们了，就旁边的录音师都看呆了。

    之前的时候他听寇准说缺了条音轨，其实并没当回事儿，毕竟就是学生自己玩儿，又不发表，何必这么精细呢。

    但刚才寇准弹到的间奏，却将他整个人都炸起来了。

    “高手！这是个高手！”

    秦怡这时盯着寇准的眼睛，质问道：

    “你会编曲？”

    她听得出来，刚才那个间奏并不是他原本的音轨中的，而是他刚才随便弹的，换句话说刚才那一段是即兴发挥。

    却和她的音轨融合的如此之好，只有一种可能，那就是他会编曲。

    对这事儿寇准没否认，直接点头：

    “的确会点。”

    “那你上次不早说？”

    秦怡神色佯装抱怨。

    寇准笑了：“上次你不也没问么？而且这间奏也是刚才临时才想好的。”

    秦怡看他这眼神，不像是说假话，轻哼了一声：

    “早知道你这么厉害，我还自己费这么大劲干什么，昨天为了今天的音轨，我可熬了个大夜啊。”

    她这时眼珠一转，笑道:

    “不过既然发现你这么厉害，那可不能轻易放过你。”

    寇准无奈的看着秦怡，心里有点后悔刚才出来了。

    “既然你会编曲，那一定有自己作品吧，你表演一下，就当……补偿我！”

    表演？

    寇准看了下四周，还真有点这个冲动。

    上一辈子，他过得相当平稳，除了学了个画画，其他什么乐器都不会，压根没有任何上台表演的机会。

    但现在……

    他想了大概几秒，说道：

    “我这还的确有个现成的作品，用钢琴就行。不过……这首歌可能不能为你唱。”

    说着他坐在钢琴前，加了个麦架，然后说道：

    “想见你，送给……林小溪。”

    然后一段流畅的钢琴响起，低沉悠扬，悲伤温柔，宛若带着隔离千年的思念。

    紧接着是寇准，有些沙哑，也同样温柔的声音响起。

    或低沉，或高亢。

    悠扬婉转，又猛烈冲撞。

    一切都是那般的恰到好处，一切又是那般的荡气回肠。

    录音室外的众人直接听傻了。

    他们不知道录音室内发生了什么，看到寇准坐在钢琴前还以为他要再演奏一段钢琴独奏，但是没想到他竟然是钢琴弹唱。

    然后他们发现，秦怡带来的这个弟弟不仅钢琴水平了得，唱起歌来也是那般的招人喜欢，声音中宛若带着足够喝醉三天三夜的故事。

    但最重要的还是这首歌想见你，他们从来没有听过这首歌，但这首歌一入耳是那么的抓心勾人。

    就像是一个穿越了千年的爱情故事，徐徐的展现在他们的面前。

    这一刻是那么的心酸，但又美好。在场的年轻人，都感受到了爱情所带来的酸涩与甜蜜。

    但要说在场反应最大的还属林小溪。

    她先是没想到寇准竟然会弹钢琴，再没想到的是寇准竟然要送歌给她，而最惊讶的是寇准唱了是那首昨天她读过的想见你。

    而直到这一刻，她才知道，寇准这首歌是为她写的。

    如果说有什么人对这首歌的感情感受最深的话，那么绝对是她。

    今天之所以会来，就是因为这首歌，昨天在梦里还萦绕在她的脑海。

    她不由自主的幻想着自己就是词中人，这歌里分和聚散的悲伤和甜蜜，说的就是自己。

    但她没想到，这人……真的就是自己。

    并且，是以这种深情的方式，唱给自己。

    她内心某一块紧锁着不曾有人碰触的地方，像是突然松懈，被这曲子溜了进去，然后猛地一软。

    一股心酸和感动也瞬间涌上心头。

    泪水随即夺眶而出。

    这泪水有着心酸，也有着难过，但更多地是被理解。

    这时，已经唱完走出的寇准轻轻把她抱在怀里，轻声说道：

    “以后有我，不会再让你委屈了。”

    这一切都是寇准有意为之的。

    当了解了林小溪独自与奶奶生活，他就知道她的表面坚强，只是因为她将自己包裹起来。

    所以她学习诚恳，沉默寡言，就是为了将自己营造的更加强大。

    但一个人看似坚强的背后，一定隐藏着比坚强更多的委屈。

    而想要让这种委屈暴露在别人面前，分享给其他人，不是一件容易的事儿。

    寇准为此想了很多办法，最后决定要用唱歌的方式打开她的心防。

    所以他提前想好这首歌，激活了自己的编曲能力，想着能够给林小溪一个惊喜。

    本来没想在今天的，但是事情有的时候就是这样，一切的发生就是那么顺其自然。

    林小溪耳朵听着这温柔的声音，感受身前温暖的怀抱。再也控制不住自己，所有的委屈化作泪水，如潮水般轰然流下。

    旁人不知怎么回事，有些傻眼。但秦怡却像是明白什么，目光中有些复杂。看着林小溪的眼神之中还有些羡慕。

    说起来她也没有想到寇准竟然会唱这样一首歌，她虽然没有林小溪感受的那么深，可是内心依旧是被这首歌所打动了，她甚至有些希望这首歌是唱给自己的。

    女生谁不希望有这样的一段感情呢？

    可是看着寇准怀里的林小溪，她觉得自己好像错过了什么。

    心里同时竟也有些酸楚，他急忙被转过身，与此同时，一滴眼泪滑过眼角。

    但就在这时，任氏的房门被人猛地推开了，然后一个暴躁的声音传进来：

    “这个是谁唱的？我要了！”

    这声音十分突兀，直接将原本美好的气氛破坏的一干二净。

    寇准有些恼怒，皱着眉头看向来者。

    “奶奶的，小爷我准备了这么久，你就这么给毁了？”

    然后就看到了一个头顶上有些稀疏，身材短小的胖子出现在门口。

    而他一进门，录音师猛地起身。

    “张老板。”

    但胖子根本不搭理他，双眼就如绿豆一般四下打量着，再次问道：

    “刚才那首歌是谁唱的？我出二十万，买了。”

