    肖恩离开后，威利克和吉姆两人帮巴库他们把锁链给解开。巴库手脚解绑之后，自行从嘴里掏出一团脏布扔到地上，对着艾伦怒吼道：“谁是你的奴隶！”

    艾伦冷冷说：“那只是权宜之计，如果不这样说，你觉得现在可以在这里对我大吼大叫吗？”

    “拜蒙人不用你来救！”

    “当然，只不过凯撒不希望他的兄弟变成阶下囚，所以我才会救你。”艾伦将凯撒的晶矛拿了出来，丢给巴库道：“他希望你将这东西亲手拿回去。”

    看着晶矛，巴库胸膛起伏，眼中的怒意渐渐平息了下来。他瞪了艾伦一眼道：“我不会感激你的。你和那些城里的人没什么区别！”

    “我用不着你来感激。”艾伦不愿意和这个野蛮的男人多说什么，道：“现在可以走了吗？还是你打算给凯撒再添点其它什么麻烦？”

    巴库嘴张了张，最终没说什么，拎起长矛和其它几个族人闷声而去。

    “主人，理会这些野蛮人干什么？他们也不是什么好东西。”吉姆小声说道。

    艾伦淡淡道：“吉姆先生，你要做的是服从我的命令，而非干预我的决定。”

    吉姆连忙低下头去。

    这时，从城外的荒地上传来的轰隆的马蹄声。从声音的音量判断，那是一支军队。艾伦皱了皱眉头，打了个手势，众人连忙离开城门。没过多久，雾气中出现一匹匹高头大马，马上的骑士人人穿着擦得雪亮的盔甲。就连座下健马，也用薄甲保护着头部和身体其它地方。

    在骑队之后，则是徒步前行的士兵，他们竖着的旗帜上，有着一团旋风和城堡的图案。看到那旗帜上的图案，吉姆小声道：“那是风暴城的军队，他们有两支军队。一支是狂风，另外一支是怒雷骑士。狂风是步战兵团，这支军队应该就是。奇怪，他们怎么会来这里。”

    艾伦看那些步兵在急行军间还能保持阵形，显然他们受过严格的训练，这支军队来到苏尔城可不是什么好事，艾伦不由向阿斯山脉的方向看去。

    “我们快走。”他道。

    一大早听闻风暴城的军队到了，约克男爵坐上他那装饰华丽的马车，在城防队的拱卫下来到了城门口。风暴城的军队已经在城外扎驻建营，一队骑兵向男爵迎来，当先一头白色战马上，披着鲜红披风的骑士大声道：“我是雷格，怒雷骑士团第三分队的队长。约克男爵，莫德爵士向您问好。”

    约克男爵皱了皱眉头，这名队长见到他竟不下马，显得高傲自大。他哼了声，心中不悦，但还指望这些人替自己攻打阿斯山脉，却不能闹得太僵。于是勉强笑道：“各位远道而来辛苦了，有什么需要可以尽管对我说。”

    “辛苦谈不上，我们是军人，吃这点苦算什么。不过莫德爵士有话让我代为传达。”

    “请说。”

    雷格笑了笑，道：“这次出于约克男爵您的邀请，我方出动了一支怒雷骑士分队，以及五百名狂风步兵的战士。莫德男爵觉得您之前开的价码有点低了，他的意思是，风暴城须再得两成。不知道您竟下如何？”

    约克男爵一张脸顿时涨得通红，如果不是还记得自己爵士的身份，只怕要当众暴骂起来。他胸膛急剧起伏，道：“莫德爵士此举有背道义，他怎么可以临时加码！”

    “这我就不清楚了，要不，您亲自问问他？”雷格的脸上明显带着一丝轻蔑的表情。

    “关于这点，我必须重新考虑。”约克男爵道。

    “这是当然，不过男爵大人。我不得不提醒您，我们在此地的花费，按照协议须由你方承担。所以你看，可不要考虑太久。”高雷说罢，在马上行了个礼，便带着骑兵折返营地。

    “回去。”约克男爵脸色阴沉地说。

    马车返回城主府，男爵一回到自己的书房，立刻暴跳如雷。他把随手拿到的东西狠狠砸到地上，直到拎起一个有着浓郁异国味道的瓷瓶时，他才停了下来。喘着粗气，约克男爵把瓶子放回原处，咆哮道：“莫德那个混蛋，这是趁火打劫！”

    听到声音赶来的管家，以及另外一个三十来岁的男子皆沉默不语，不敢在老爵士生气的时候招惹他。等男爵稍微平静下来后，管家才道：“先生，我们应该发封电报给莫德爵士，遣责他这种不道义的行为。”

    约克摇了摇头，坐到沙发上：“遣责根本起不了任何作用，莫德也不会放在心上。说到底，都是我们苏尔城太弱，莫德没有放在眼里。不管是财富还是军队，我们都不是风暴城的对手，否则莫德不会这么肆无忌惮。”

    “叔叔，让我去把城外那些混蛋轰走！”那站在管家旁边的男人说。

    “闭嘴，伊桑。用你的脑子好好想想，如果和莫德撕破脸皮，对我们更没好处！”约克怒道：“难道你以为帝国的宪法真能够约束得了莫德吗？特别是在我们这种帝国远郊的地方，看看去年，有多少个边境爵士的领地被吞并，你就该知道帝国的法律并非真的在国境的任何角落中得以通行。”

    “如果现在我们和莫德翻脸，那五百狂风战士和一支怒雷骑士分队就不是呆在城门外，而是直接打进城里来了。苏尔城虽小，可莫德老家伙不会在意自己的领地再多这么一块！”

    男人连忙低下头去，约克挥手：“有空的时候多看看书，别把时间总花在女人身上。伊桑，如果不是我兄弟的托付，我才不会养你这个废物。滚！”

    手握得指甲都快插到肉里，伊桑胸膛起伏，却仍平静地说道：“是，叔叔。”

    他安静得离开。

    “伊桑先生也是关心您。”管家道。

    约克冷笑：“他更关心我的位置吧。”

    说完，老爵士又叹了口气。他站到窗边，远眺城门。随着太阳升起，雾气消散，风暴城的战旗正在风中飘扬。看着这面旗帜，约克的目光更沉重了。

    回到阿斯山脉已经是两天之后，巴库几人和艾伦分开，径直回到山寨。他们还没到山寨，已经有人通知凯撒。得知巴库安全归来，凯撒十分高兴。

    但这次巴库私自前往苏尔城，凯撒不能轻轻揭过，否则无法向族人交待。于是把归来的巴库丢进地牢，以示惩戒。在交还凯撒的晶矛后，巴库对这个惩罚没有异议，自己走进了地牢里。

    他得在这里呆上十天。

    晚上，凯撒来到地牢，两人相视无言。

    片刻后，巴库才道：“我们离开苏尔城的时候，看到另外一支军队。听说是风暴城的人，凯撒，那些家伙很快会打过来了。”

    “有多少人。”

    “恐怕有四五百人。”

    凯撒一惊：“这么多，那得通知其它人才行。”

    拜蒙不止凯撒他们这一支，在阿斯山脉里还分布着其它的村寨。这片大山是他们祖祖辈辈所生活的地方，是他们的家园，自然不想让苏尔城人侵占。

    “凯撒。”巴库突然道：“不要相信那些陌生人，他们和苏尔城人有来往。接近我们，肯定另有目的！”

    凯撒说道：“我不会盲目相信他们，但你也不要忘记。直到这一刻为止，他们没有做出任何威胁到我们的事，甚至还把你救了回来。巴库，不要被愤怒影响了你的判断。”

    巴库没有回应，他只是走回地牢的深处，将自己的身影埋进了阴影中。

    从星舰的舱门阴影中钻出来，艾伦来到地面，看见不远处爱德华坐在一段枯木上正在看书。书的封皮有些磨/花，看起来这本书已经有些年头了。爱德华看得很认真，可艾伦走到他身边时，马利坦人不等他询问便说道：“这是一本通用宪法，它可以帮助我们熟悉这里的法律。”

    “你在哪弄到的。”艾伦坐到他面前问。

    “就在你们睡觉的时候，我在集市上买来的。很有趣，这本宪法中多次提到拜勒岗这个国家，并以帝国自称。这么说，苏尔城应该也属于这个帝国疆域的一部分。这里很偏僻，如果没有意外的话，应该是边境附近的领地。对我们来说，很有利。”爱德华合上书道：“例如这里的城主换了个人，大概帝国也不会察觉。等到他们反应过来的时候，我们兴许已经完全融入他们之中了。”

    “风暴城的军队可能会攻击阿斯山脉，我必须留下来，以防那些军队发现了我们这个营地。所以和肖恩合作的事，可能得交给你处理。”艾伦说。

    爱德华点头道：“就算你不说，我也会提出这个建议。我还得再到城里走一趟，随便看看，有什么值得利用的人没有。”

    他扬了扬手中的宪法：“为了让我们合法地侵占苏尔城。”

    艾伦笑了笑，又问：“为什么要加入我们，从我的角度来看，你在巴比伦上混得还不错，完全不必要到外域冒险。”

    爱德华笑容一敛，轻轻道：“现在我不想讨论这个问题。总之，在合约期限里，我会贡献自己的力量和智慧，这点你无须担心。如果我做出不利于你的事，你完全可以按照合约的规定把我处决，否则回去后将我交给联邦。但关于我的事，我不愿多谈。”

    “现在……还不是时候。”

