    第一八六章咱救的是谁

    一会还有更

    见王卓流露出一丝未解的神色，阮明清解释道：“阮是左耳旁加一个元字，明清是唐宋元明清后面的两个。牛文小说~网看小说”

    王卓立刻做明了状，姓阮的还真罕见，要是她不解释，王卓见到她的名字八成会读作“元明清”。

    有个猥琐的笑话就是关于软的，其中将这个字的拼读分成了三种，老师说的是日完软，男生说，日完俺软、女生说，日完俺软，王卓情不自禁的就联想到了这个笑话，忙把视线由阮明清转到了曾岩身上，以免表情中流露出什么，而造成尴尬。

    就在这时，曾岩竟连续发出了两声鼻鼾，阮明清顿时愕然。

    “快，他的舌根收缩了，我掰开他的嘴，你帮他拉出来”王卓急忙招呼学姐帮忙。

    二人费了些力气，才把曾岩的舌头拉平，这种脑出血引起的打鼾极可能造成窒息，因为病患的植物神经系统有可能已经紊乱了。

    眼看离医院已经不远了，前方却出现了塞车，原来是两辆车发生了追尾事故，驾驶员各执一辞正在争吵，把马路堵住了一多半。

    商务车不得不停了下来，阮明清心急火燎的下了车：“我去疏通一下”

    两个驾驶员都是四十多岁的中年男子，一口江洲的地方话，侬要西、册老的对骂着，叽哩呱啦的全是别人听不懂的句子，斗得正欢。

    阮明清跑上前，指着塞在后面的商务车解释，曾祥国从车窗探出头看着那边，同样也是心急如焚。

    没想到两个男人听完阮明清的解释，却迟迟不动，喋喋不休的说着什么，急得阮明清一跺脚，取出钱包，拿出一沓百元粉钞，随手一分，递给二人。

    “你这是什么意思你看我像缺钱的人吗”

    “呵我争的可不是钱，争的是是非公道，和被他惹出来的气”

    两个男人顿时把矛头指向了阮明清，开福特怎么了，开丰田怎么了，咱差的不是钱儿少看不起人

    “保险公司不来，我的车就不能动”

    “我给交警事故科打电话了，不能破坏现场”

    “啪”

    一记大耳光掴在了不破坏现场的那位先生的脸上，将他抽的直接就倒了下去，顺嘴角滴下了深红色的鲜血。

    车不能动的那位还没拎清状况，胸前就挨了一大脚，向后倒退了三步，一屁股坐在了地上。

    这两下兔起鹘落，阮明清只看到一道身影从她身后冲出，接着那两个吵架的主就被放翻了，前后都没用上三秒钟

    来人正是王卓，当他看到阮明清掏钱的时候，就预料到一时半会儿是解释不掉了，以江洲人的脆弱自尊，阮明清的举动很可能起到相反的效果，如果只有一方当事人还好些，这二人正在吵架，谁会收这笔损面子的钱

    王卓果断下车，跑到近前时，果然听到了两位大叔的态度，顿时气不打一处来，二话不说就动了手。

    “谁敢再啰嗦，老子就他”

    一声暴喝，顿时吓缩了二人的胆子，王卓快步坐上被追尾的丰田车，一打方向盘，油门给力，车轮卷起一股蓝烟，带着刺耳的声音，冲上路旁的花坛。

    另一辆追尾的福特车也如法炮制，由于操作不熟练，还一头撞在了丰田车的屁股上，将它险些顶翻。两辆车狼狈的堆在花坛里，一个屁股开花，一个前脸撞烂，看来肯定需要叫拖车了。

    “傻，想要修车费就记住老子的车牌号，赶快报案吧”王卓向地上狠狠啐了口吐沫，向被堵在一边的汽车叫道：“等什么呢，快开车”

    正看着热闹的几个司机顿时浑身一激灵，有自命不凡的也掂量了一下，觉得眼前亏还是不要吃的好，于是各辆汽车很快给上油门，堵塞的马路顿时变成畅流。

    挨揍的二人顿时变成了难兄难弟，团结一心、同仇敌忾，可是王卓威风凛凛的站在那，二人还真不敢有什么举动，这年头狠的怕愣的，愣的怕不要命的，遇上王卓这种愣的，他们连你等着、我报警之类的口号都不敢喊，不然真会被胖揍一顿的。

    当商务车经过这里，略微减速将王卓和阮明清二人接上车，绝尘而去后，两人才纷纷拿出手机，气极败坏的拨打起来，找人的找人、报警的报警，就自不必说了。

    被这两个不长眼没公德心的人耽误了四五分钟，连曾祥国都惹出了一肚子火气，休说这二人记下了王卓的车牌号码找人、报警，曾祥国也有过目不忘的本事，已经将他们的车牌号默记下来，儿子不出事还则罢了，要是有什么意外或三长两短的，老曾定会找他们秋后算账的

    商务车开进医院的大院，一路上早已有保安清通了道路，车还没弄到急诊部的门厅前，就看到十多号人在等候接应了。

    人数之多，令王卓和开车的秦思晴多少有些意外。

    车一停，护工们便推着单架车向车后跑去，一个年逾花甲的白大褂老先生快步向车门迎来，嘴里叫着：“曾院长曾院长在车上吗”

    从气场和姿态上一看便知，这个老人肯定是院方的领导，而且还是有一定级别的，王卓顿时明白，这位给的肯定不是王泰平的面子，而是向着曾祥国来的。

    “哎呀”照顾曾岩的学姐忽然低叫了一声，面露尴尬之色。

    原来，曾岩的胯下不知何时，竟勃起的老高，因为王卓松开了曾岩的腰带，以至于那件物事竟从拉链间顶着内裤探了出来。

    这么热的天气，曾岩穿的内裤自然是比较薄的，这一探头，隔着薄薄的面料，里面的东西轮廓分明，实在让女生不能不尴尬。

    王卓随手拿起一条毛巾向上一搭，轻声解释道：“这是脑出血的并发症。”

    一些疾病可能会对大脑或脊髓神经造成刺激，引起男性的异常勃起等现象，这是临床上较为常见的，如果是医院的医护人员遇到，自然就见怪不怪了。

    好在曾岩没有出现大小便失禁的现象，不然王卓的床车可就遭殃了。

    后门一开，两个体形健壮的护士大姐立刻上车抬人，见病号的下身搭了条毛巾，其中一个大姐随手抓起丢在了一边。

    等她们把人抬上单架时，才有人发现情况异常，那个大姐又匆匆回头找回那条毛巾，飞跑着追单架车去了。

    阮明清就跟在单架车旁边，就这么一路看着丈夫的胯下耸得老高，在众目睽睽之下被簇拥着进了医院大厅、电梯、走廊、手术室，她担心的同时，脑中还盘绕着一个疑问，那件只剩下排便功能的东西，今天怎么突然开窍了

    直到手术室外的红色指示灯亮起，她也没有给这个疑问找到答案，偏偏又不方便向人询问，只能暂时丢在一边了。

    在急诊部门厅迎接曾祥国的，正是江洲医学院附属医院的院长朴孝节，院长大人亲自到门口迎接，自然也就免了一些繁琐手续，没有出现病人一边手术，院方一边催促家属交钱的世侩场面。

    等阮明清想起应该向那几个学生认真道谢一下的时候，才发觉已经半天没看到他们了，找人一问才知道，王卓等人在曾岩进手术室后，便不辞而别了。

    这一台手术从中午一直做到天黑都没结束，期间阮明清自己也不知道签了多少字，听了多少专家分析过病情，直到一些亲友从北京专程坐飞机赶来，绷紧的神经才算舒缓了一些。

    大清早，王卓正一如既往的在操场跑步，秦思晴出现在了前方的视线中，离得老远便向他招手。

    “王卓，我有事和你说”

    因为是在学校，秦思晴略去了哥哥的称呼，也不知是因为显得肉麻，还是别的什么原因。

    跑到近前，秦思晴今天穿了件较贴身的小衬衫，隐约可见里面xiong罩的轮廓，王卓会心一笑，小姑娘的胸脯已经初具规模了，终于不再穿那种弹力背心，换上了xiong罩。

    “你猜猜，咱们昨天救的人是谁”小姑娘的大眼睛丰神流转，神秘兮兮的问道。

    王卓呵呵一笑，摇头道：“中国这么大，你让我往哪猜去”

    “那我就告诉你吧。”秦思晴也不卖关子，看看左右无人，轻声说道：“那个姓曾的老头，是华科院的副院长，我爸说他极有可能是要升了，昨天到咱们学校来，是升职前出来散散心。”

    “哦。”王卓随意一点头，耸肩道：“这下乐极生悲了，他儿子就算不死，也只能剩半条命了。”

    “一看你就不知道我在说什么。”秦思晴没好气的一嘟嘴，哼道：“谁和你说他儿子呢，你知不知道华科院是什么地方”

    王卓嘿嘿一笑：“华科院嘛，谁不知道，有上千个院士吧，学术造假的人都盯着想进呢。”

    “我真是对牛弹琴”秦思晴气得鼓鼓的，跺脚道：“华科院的院长相当于教育部部长的级别，享受国家副总理待遇，前几任都是由人大常委会副委员长兼任的”

    王卓听完，顿时就愣了，这个什么副委员长，听上去可真够响亮的，搞不好可能要比秦学官还大啊

