    洛老弟，千万不能接。这

    道声音来的突然，洛尘一回头，就看到了苏凌楚站在门口了。

    “洛老弟，这个事情你可千万别去参合。”苏凌楚急不可耐的走了进来。洛

    尘今天可是等于把国内掀翻了，现在网上和各大媒体还在不断热议这秦皇岛的一战呢。

    苏凌楚在第一时间赶了过来，本来他就是打算来这边阻拦洛尘的，结果人还没到，这一战就已经有了结果了。

    原本以为这一战结束了，那么洛尘也该消停消停了，而且这一战这个结果，算是皆大欢喜的了。结

    果刚到门口，就听到洛尘居然要帮高丽的安家去挡东亚拳神！苏

    凌楚顿时吓得脸都白了。幸

    好苏凌楚没有听到前面的话，不然可能就不是脸吓白那么简单了。“

    你怎么来了？”洛尘笑道。

    “我是怕洛老弟，你把这天都掀翻了。”苏凌楚和洛尘已经很熟了，自己找了一个位置，一屁股坐了下去，然后自己倒了一杯茶。“

    你先回去吧，事情就这么定了。”洛尘对着荣在旭开口道。

    荣在旭起身对着洛尘行了一个礼，带着兴奋的神色离开了。

    荣在旭走后，苏凌楚才严肃的开口道。“

    洛老弟，你现在自己都惹上麻烦了，还要去帮别人挡？”

    “哦？我有什么麻烦？”洛尘一点也不在意。

    “唉，洛老弟，你啊，你这爆脾气。”苏凌楚叹息一声。“

    昆仑剑宫，真的是不能招惹的存在啊！”苏凌楚面露苦色。“

    洛老弟，你今天杀了两位武圣，我倒是已经接受了，但是昆仑剑宫，唉，你？”苏凌楚欲言又止。“

    怎么？他们是天王老子吗？”洛尘笑道。“

    差不多吧。”苏凌楚再次叹息一声。

    “你这等于是把国内的修法者这个马蜂窝给捅了，我已经接到消息说，青城山那边的修法者，已经打算对你出手了。”苏凌楚无奈的开口道。

    苏凌楚现在是明白了，这洛尘本身就是一个麻烦。

    到哪里都能惹出一箩筐的事情，这边刚杀了两位武圣，那边就又惹到了修法者。“

    随他们吧，我倒是不太在意。”洛尘摆摆手。

    “那刚刚那个高丽的安家，你真打算？”苏凌楚显然还是想劝劝洛尘。

    洛尘点点头。

    苏凌楚愣愣的看着洛尘，许久之后才缓缓开口道。

    “洛老弟，那可是东亚拳神，还是一位七级异人，实力比之昆仑那个虚惊天只高不低，或者说，虚惊天根本就不配和人家比！”苏凌楚显然对于东亚拳神知道的更多。

    “这么说吧，全世界地下拳赛，至少有一半都是被那位东亚拳神控制的。”苏凌楚略微的提了一句。

    但是这一点，足以说明那位东亚拳神的恐怖了，全世界一半的地下拳赛，想想就知道有多恐怖了。“

    而且异人，我想洛老弟，你应该也听说了。”

    关于异人，洛尘倒是有自己的想法。看

    来某些东西，已经开始了。“

    行了，直说吧，你找我肯定没好事。”洛尘倒是不想苏凌楚废话了。“

    呵呵，还是瞒不过洛老弟。”苏凌楚被拆穿，顿时一张老脸通红。“

    进来吧。”苏凌楚冲着门外喊了一声。然

    后一道倩影一下子就冲了进来，随后之扑洛尘而去，直接给了洛尘一个大大的拥抱。香

    风扑鼻，洛尘略微尴尬的推开怀里的那道倩影。“

    洛老师，好久不见。”安灵雨扑闪着一双大眼睛，带着甜甜的笑容。

    “小丫头，一段时间，倒是越来越漂亮了。”洛尘摸了摸安灵雨的头。安

    灵雨一来，洛尘就猜到是什么事情了。

    “我说，你这可就有点不厚道了。”洛尘略带不满的口气责问着苏凌楚。“

    呵呵，没办法，我在你这里可没这丫头有面子，想请你去救安教授，只能搬出这丫头了。”苏凌楚老脸一红。

    上面的意思是，让苏凌楚出面请洛尘去把安教授救回来。但

    是苏凌楚很清楚，人家洛尘可不会给他苏凌楚这个面子，所以只好去把安灵雨请来了。毕

    竟安灵雨是洛尘的学生，安灵雨开口，洛尘绝对不会拒绝，因为苏凌楚和洛尘打了这么久的交道，很清楚，洛尘是那种护犊子的人。“

    洛老师，你”

    “行了，小妮子，这事儿我答应了。”洛尘白了一眼苏凌楚。“

    说来也巧，安教授现在被他们转移到高丽府山的一所大学了。”苏凌楚干咳一声。

    “大学？”洛尘眉头一蹙。“

    所以，这次上面会给洛老弟你安排一个留学生的身份混进去，毕竟我们不好太高调。”苏凌楚自己都说不下去了。这

    才是苏凌楚觉得一定要让安灵雨亲自前来的原因。毕

    竟这可是要洛尘去做一次留学生啊！

    “洛老师，你不会不答应吧？”安灵雨祈求的看着洛尘。“

    没事，你是我的学生。”洛尘说的很淡然。但

    是安灵雨眼眶一下子就红了。因

    为这等于是洛尘为了帮她，委屈求全了，她如今也知道了，他们这位洛老师到底是何方神圣了。

    让洛尘屈尊降贵，做一个留学生，显然这是一个极其勉强的事情。

    但是洛尘居然答应了，只是一句，没事，你是我的学生！

    就连苏凌楚都诧异了，因为他其实一开始就觉得洛尘应该不会答应，毕竟洛尘的身份太特殊了。“

    洛老师，对不起，我”

    “好了，小丫头，记着一句话，一日为师，终生为父，高三三班，任何人有事，我都不会袖手旁观，我永远是你们的洛老师，你们也永远是我的学生。”洛尘伸手拿出一张纸巾，擦去了安灵雨的眼泪。苏

    凌楚有些羡慕的看着安灵雨，有这样一个老师，真的是这帮孩子几辈子才能修来的福分啊！

    “那个洛老师，你看我这个年纪，还能加入高三三班吗？”苏凌楚有些嫉妒的笑道。

    “滚。”洛尘笑着骂道。

    反正他要去高丽，顺手救个人也没多大事儿，而且洛尘的性格就是这样，只要是自己人，他就一定会百般爱护与纵容。为

    人师者，当以身作则。

    “其实这一次，我们也安排了两个人帮助洛老弟你，其中一个也是一位异人。”苏凌楚缓缓解释道。

    而在一间酒店里，一男一女此刻正在一个豪华的总统套房里玩着手机。

    其中那个男孩子不过二十出头，一头特别流行的偏分发，画着淡淡的眼线，那张脸绝对是小鲜肉里面的极品。若

    是出门，绝对是能够引起少女尖叫的一张脸。但

    是看那高挺的鼻梁，开阔的眼角就知道，绝对没少动刀。

    而至于那个女孩子，姿色也绝对是标准的网红脸，尖尖的下巴，看起来五官仿佛是刀雕刻的一般，神色带着一丝冷傲。

    “唐昊哥哥，你说这次到底是安排一个人什么人过去？”

    “居然这么大的架子，还要我们两个在这里等！”显然那个女孩子等的有些不耐烦了。

    她好歹在府山那边的学校里也是一位班花，什么时候这样等过人了？“

    不知道，要不是我家老爷子嘱咐我，我才不想等呢，最好是个厉害的人物，不然别怪我不客气。”那个叫唐昊的年轻人冷笑一声。 

