
　　房间里的乐师，都退了开去，转身也离开了。

　　“小姐，你竟然……唉，让我说你什么好啊。”丫鬟馨儿一副痛心疾首的样子，道：“小姐，你不会真的对这个小书生动心了吧？”

　　花想容柔柔地笑着，毫无形象地直接坐在地上，秀发铺开来，调皮地翘起雪足，道：“怎么了，我的好妹妹，难道他不是一个值得动心的对象吗？难道他不好吗？”

　　“好是好，可是……唉。”丫鬟馨儿一副恨其不争的样子，道：“可是你们才只见了一面而已。”

　　“有些人，见多少次，都不会有任何意义，而有的人，只要见一面，就足够了。”花想容笑着，晃动着雪白的小脚丫，纤细的脚踝和白皙滑腻的脚趾，晃来晃去。

　　她毕竟还是只是一个十六七岁的小女生，少女心未泯，在没有外人的时候，也有调皮狡黠的一面。

　　“小姐哎，你简直中毒了哎。”馨儿苦口婆心地道：“馨儿承认，这位公子，放在以往，的确是可以托身之人，馨儿也不会反对，但现在，情况不一样了，血月帮步步紧逼……唉，若是他有权有势，或许可以帮你，可他不过是一介穷书生而已，心有余而力不足，诗才再好，人品再好，又有什么用。”

　　听到这样的话，花想容眼睛里的笑意，立刻就黯淡了下去。

　　那种感觉，好像是被风无情吹灭的蜡烛一样，整个人突然像枯萎了的花儿一样，一下子就没有了光彩。

　　她咬着嘴唇，牙齿白皙如编贝，脸上浮现出挣扎之色，沉默着。

　　馨儿慌张了，连忙道：“小姐，我不是那个意思，我……”

　　花想容抬起头，微微笑了笑，道：“我知道，傻妹妹，我知道你在担心什么，也知道你是为我好，是啊，我不能跟着他，因为那会害了他，红颜祸水，我不能害他……放心吧，最后的期限，还有一些日子，我只和公子见几面，期限到了之后，绝对不会再与他见面。”

　　在沉沦入苦海之前的最后时光里，给自己的生命里，留下来一些美好的记忆。

　　这样卑微的要求，总不能算是过分吧？

　　否则，当真的身处在最黑暗绝望的深渊里的时候，看不到一丝一毫的光明，又有什么可以温暖受伤痛苦的灵魂？

　　……

　　……

　　李牧从楼梯上走下来的时候，闻圣斋一楼的大厅里，依旧是一片人山人海。

　　之前围观的众人，并没有散去的意思，而且看起来，人数要比之前更多了。

　　看到李牧出现，人群中响起一片喧哗声，仿佛是一块冰扔进了沸腾的油锅里一样，气氛骤然产生了剧烈的变化。

　　“出来了出来了。”

　　“竟然这么长时间才出来。”

　　“无法忍受，花大家不会已经……”

　　“我的女神，被亵渎了。”

　　有人低声哀嚎。

　　以前的花想容高高在上，冰清玉洁犹如仙宫中的神女一样，因为从未有男人进入过她的闺房，而现在，这一切却画上了句号。

　　眼前这个从楼梯上缓缓走下来的男子，是从花想容的闺房里走出来的，不管里面有没有发生什么，对于很多人来说，都意味着，昔日高高在上的女神，跌落到了尘埃里，再也不是冰清玉洁了。

　　“呸，欺世盗名之徒，终于敢出来了。”等待了许久的寒山书院首席林秋水，大踏步地上前，拦住了李牧，道：“小穷酸，你抄袭的事情，东窗事发了。”

　　抄袭？

　　又在玩什么手段了吗？

　　李牧淡淡地看了看这个年轻书生。

　　对让小丑一样拙劣的演技和挑衅，并没有让李牧感到生气。

　　巨龙什么时候会在乎一只蚂蚁的挑衅了。

　　他只是，觉得可笑可怜而已。

　　面无表情地绕开林秋水，李牧朝着外面走去。

　　今夜，他观看花想容的舞蹈而有所突破，开启了【天眼】，要赶回去【陋室】院落中去，好好整理思索一下，不想和这种小角色，在这种事情上继续纠缠下去。

　　然而，人无害虎心，虎有伤人意。

　　凤鸣书院的刘木杨，上前一步，又挡住李牧的去路，道：“怎么？怕了？想逃？呵呵，抄袭他人诗作，出了风头之后，就想要逃离？世上哪有这么好的事情。”

　　李牧皱了皱眉头。

　　他的心中，一丝不耐之意涌起。

　　扭头看向之前的桌子，却发现，不知道什么时候，郑存剑竟然不见了，桌子上坐着的，都是天剑武馆的弟子，此时也一个个都带着幸灾乐祸的笑意，挑衅一般地看向自己。

　　“怎么？不敢说话了？”

　　“呵呵，被拆穿了面目，所以无言以对了吧。”

　　两大书院的书生们，都聒噪了起来。

　　“小穷酸，我已经已经请来了证人，可以证明，你那首佳人诗，乃是抄袭，这一下子，你无话可说了。”林秋水阴冷地笑着，走过来，道：“今日，就要在众人的面前，揭开你的真面目。”

　　证人？

　　除非是地球上来人，或者是李延年汉武帝复生，否则，能有什么狗屁证人。

　　李牧不想废话，捏了捏拳头，准备将这个不知死活的小书生抽飞，但突然又想到，寒山书院在长安城中，也算是一个不小的势力，若是得罪死了，自己倒是不用怕，但会不会为难花想容，败坏了她的名声？

　　就在李牧这么一犹豫之间，人群中，走出一位头发花白的老人。

　　这老人看起来五十多岁的样子，身穿一袭浅白色书生服，面容清癯，颇有一点儿儒雅之气，看着倒叫人容易产生好感，可他说的话，可就非常险恶了。

　　“诸位，老夫寒山书院四年级第一教习甄远道，特来做一个见证，今日，这位小友所做的【佳人诗】，其实乃是剽窃了老夫的作品。”老人自报家门，脸上带着一丝笑意，道：“数日之前，老夫在一酒馆微醺，见一绝色佳人，从窗前走过，于是忍不住诗兴大发，偶得这一首【佳人词】，于是题诗与墙壁之上，心中颇为得意，也许这位小友，当时就在酒馆之中，看到了这首诗，今夜，竟然拿到了闻圣斋中用了，实在是让老夫意外啊。”

　　话音未落，整个大厅里，立刻就响起一阵惊呼声。

　　寒山书院甄远道，在整个长安城的文坛中，还是极为有名的，曾做出过【操戈行】、【星月赋】等名篇，虽然不是百年诗词，但流传一时也是有的，在长安城的文坛中，此人的文名，可以排入十，也算是长安城的文坛领袖之一了。

　　他站出来说话，立刻就不一样了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“原来真的是抄袭。”

　　“我就说嘛，这样的诗词，出自于甄大家的手，才算是合情合理。”

　　“简直是无耻，竟然用甄大家的诗词，来招摇撞骗。”

　　“而且还骗了花想容花大家，实在是罪无可恕，将他捉起来，五马分尸，千刀万剐。”

　　在两大书院的书生们的聒噪起哄之下，大厅里的人群沸腾了起来。

　　“哈哈，我当是什么了不得的天才，却原来是一个欺世盗名之辈，哈哈哈，简直羞于与你为伍。”狂士宋卿飞在一边冷笑，落井下石。

　　凤鸣书院的刘木杨，嘴角带着冷笑，心中却有一丝不爽。

　　因为他也抱着相同的想法，所以请来了自己的恩师贾作仁，可惜被甄远道抢在了前面，眼看着一首百年诗的文名，被寒山书院的甄远道抢走，实在是有些不爽。

　　“打死他。”

　　“扒掉他的外袍，吊起来。”

　　人群中，那寒山书院的矮冬瓜书生，叫嚣的最欢实。

　　当然，也不是所有人都是傻子。

　　有些人自然看得出来，甄远道的话中，是有破绽的。

　　因为，一首百年诗，就算是他偶然得来，题在了酒肆的墙壁上，但这几日过去，也足够流传了开来，这样的诗，是具有疯狂传播的魅力的，但是，何以这几日之中，却并没有任何相关的消息？

　　而且，如果真的是甄远道的诗，那身为甄远道亲传弟子的林秋水，为何当时没有指出来，被这个少年书生打脸自后，过了这么久的时间，才请师父前来揭穿？这也太后知后觉了吧。

　　但是，就算是看出来什么，也没有什么人敢揭穿。

　　毕竟，在长安城的文坛，寒山书院是有相当地位的，掌握着舆论，话语权在他们的口中，此时质疑，很容易与寒山书院结仇，到时候可就麻烦了，而且，这个少年太过年轻气盛，一下子得罪了寒山书院和凤鸣书院两大文坛势力，那就更是自己作死了。

　　唉，这世上，就是有如此诸多的不公平之事。

　　如之奈何？

　　因此，就算是许多明眼人，看出来端倪，也装作不知。

　　“小友，我念在你年轻，还不懂事，所以也不愿太过于苛责与你，也许是你一时冲动，所以才做出这样的事情。”甄远道须发灰白，容貌清癯，颇有一些世外高人的气质，面带微笑，一副慈祥宽厚的样子，道：“只要你愿意承认，这首诗乃是剽窃老夫，那老夫今日也不为己甚，你认个错，老夫就让你安全离开。”

　　“看见没有，这才是真正的文坛宗师的风采。”

　　“大师就是大师啊，心胸宽广。”

　　下面寒山书院的捧哏们，立刻不失时机地吹捧了起来。

　　--------

　　欢迎关注刀子的公众微信号【乱世狂刀】，最多的一手资讯，第一时间掌握。（额，没错，又是一条硬广）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0161、东窗事发？免费阅读。https://xs.23sk.com 