    一般来说，小孩子才做选择的。

    但祝明朗其实一直都有观察……

    首先，村庄的村民看似很普通，但他们之中还是有一些有修为的，他们集结在一起的话，自己未必能够应付。

    至于这半陨妖神，它的实力也不弱，需要拼尽全力才能够杀死。

    要换做是在外界，祝明朗确实可以一不做二不休，杀了妖神取妖神珠，再杀村民得灵米，快快乐乐继续探寻龙门，但眼下还是多观察观察，小心谨慎为妙。

    “你还在想着呢。村民之所以一开始对你示好，是因为他们暂时不是你的对手，他们让你来杀我，就是想我们拼个两败俱伤，然后将我们两个都宰了，他们一人得道，鸡犬升天……”翠瞳妖神说道。

    “看来你和村民之间其实矛盾很深了，但冤冤相报何时了，退一步海阔天空，像我这种修正义极欲之人最见不得的就是打打杀杀，你不想被困在这里，而村民又害怕你吃他们，不如这样我替你问问村里人如何解除你的封印，而你发誓脱困后和他们和平相处甚至保护他们免受其他妖神侵扰？”祝明朗说道。

    这些话让翠瞳妖神一时间不知道该说什么了。

    “你刚才说什么，你修的是什么来着？”翠瞳妖神问道。

    “善修，杀生就破了我的修为。”祝明朗说道。

    “你一个剑修，怎么走善道？”翠瞳妖神翠绿的眼睛里透出了几分怀疑。

    这个人类，背后背着一柄殷红之剑，没有剑鞘，没有剑囊，一看就知道是一名剑修！

    “此言差矣，剑修斩邪，为民除害，任何善修都得建立在有那个能力为生灵请命为前提，不然我一个连扶老奶奶力气都没有的人，还怎么做善事呢？”祝明朗说道。

    “好吧，你要是能够为我找到封印解除之法，我也不为难村民……”

    “妖神兄，你还说你不吃村民？”祝明朗说道。

    这位翠瞳妖神似乎被戳穿了什么，有些恼羞成怒道：“我被困在此地，要遇到龙门淡季，不吃村民吃土吗！你既然是善修之人就应该知道，迫不得已的杀生那是果腹求生，我乃妖，吃人再正常不过。你们为人，却宰猪羊，一样是再寻常不过的事情，只要不是残害、屠戮、滥杀，便算不上是恶邪，你作为一个要成为神明的人，应该不能只站在你们人类的立场看待！”

    “恩，恩，你的发言没问题。”祝明朗点了点头。

    “为我解开封印，我可以告诉你一些龙门之事，这些对你接下去的道路会有极大的帮助。”翠瞳妖神说道。

    ……

    离开了林子，天已熹微了。

    这里时间过得未免也太快了，不过是赶了赶路，和翠瞳妖神聊了一会天，一整夜就过去了。

    天光照耀，祝明朗突然觉得自己的身体有奇怪的痛觉，他低下头看了一眼自己，发现自己的身体不知道为什么在向外涌出一种青蓝之气。

    当青蓝之气离开了神游之壳后，祝明朗明显感觉到自己的修为下降了！！

    要不是之前有吃那灵米，自己修为有可能跌到巅位王级！

    进入界龙门的最低是半神，若自己修为跌到巅位往级，岂不是见到任何一个竞争者，都得退避三舍！

    才一天的时间啊！

    “我想起来了！”忽然，锦鲤先生大叫了一声。

    祝明朗吓了一跳，差点忘记了自己身边还有一只自称全知的咸鱼！

    “听村民和妖神说的这些，我想起来了。龙门世界内不仅仅会压制一切神选者的修为，还会每天减少这具神游身壳的灵本，也就是修为一直下降，下降到变成一个凡人为止。”锦鲤先生说道。

    “能不能说点有用的，你觉得这种事情智慧卓越的我会推断不出来吗？”祝明朗没好气的道。

    “那你可知道，若是你的修为降到凡人级，你被踢出龙门的时候，你原本的修为是不会还给你的，你封神过于失败，直接贬为凡人！”锦鲤先生说道。

    “他娘的有这种事？？”祝明朗忍不住骂了起来。

    一天时间过得这么快不说，这灵本消失得速度更离谱，自己不过是来回与村民与妖神之间，就差点让自己回到巅位王级。

    要知道祝明朗现在持有的剑灵龙是神血洗涤过的，神血剑醒相当于半神，这被打回去还得了！

    何况小白岂还是刚刚进阶的龙神。

    小白岂一觉醒来正要大显神龙之威，结果发现自己变回了一个龙子，估计以泪洗面，又开始怀疑龙生了！

    “所以你得想办法维持自己的修为，同时找到提升自己灵本的办法。龙门世界修为提升速度是非常快的，运气好连升好几级。当你离开龙门世界的时候，这些灵本也会随着你的神游身壳被带出。”锦鲤先生说道。

    “这么刺激吗！”祝明朗诧异道。

    “好好把握，机不可失，是贬为凡人，还是一飞冲天，就看你自己的造化了！”锦鲤先生说道。

    “也就是说，村子里的那些村民，他们其实都是曾经有资格进入龙门的神选之人，但在这里都逗留的时间过长，又没有找到灵本，于是变成了凡人？”祝明朗说道。

    “他们是一群龙门迷失者，不甘心贬为凡人，神游之壳在该离开龙门时没有离开，一直留在这里，成为了龙门内的生民。正如那妖神说的，他们仍旧在想尽一切办法夺取其他神选的灵本。”锦鲤先生说道。

    “所以他们给我吃的灵米，确实挺重要，虽然不能增加我的修为，但可以维持我的修为不在龙门世界下降？”祝明朗说道。

    “是。不过妖神的妖神珠灵本更高，要杀了它，取了珠，你的修为应该还能够小提升一些。”锦鲤先生说道。

    “但那家伙不好对付，虽然是半陨状态。”祝明朗说道。

    “撑死胆大的饿死胆小的，虽然龙门世界中步步危机、处处是陷阱、尔虞我诈、勾心斗角，但过度谨慎就是在犹豫不决中一点点被耗尽灵本，一旦修为下降，能做的事情就更有限了！”锦鲤先生说道。

    “好，我明白了，我再去村子里打探点消息，便去把妖神给宰了。”祝明朗点了点头。

    哼，吃人就是邪妖，竟还扯出了什么吃人只是被迫求生的鬼话！

