    距离邓塞里许处，哨卡注意到了这一行骑队，立即挥动松明火把，示意询问。随即他们看到了火光掩映中的庐江雷远旗号。

    号角声向邓塞里传去，而原本在山丘下方的一处小平原休息的骑兵，陆陆续续地牵着马上来，簇拥着雷远。

    这些骑兵们刚从前线撤下来不久，身上的盔甲都看不出原来的颜色了，满是红黑色的血迹和泥污，到处都是破损的地方，松松垮垮地挂在肩上。他们手里没有矛槊，大概早已在战斗中折断；腰间的箭囊也完全空了；有几人手里还下意识地提着刀剑，刀剑上满是缺口。

    这样的骑队，在不谙战阵的外人看来，恐怕会觉得不堪。但落在雷远这样的行家眼里，便切实感觉到队中杀气简直要凝聚成实质。有些将士沉浸在厮杀中太久，眼珠子都变成了血红，看人的时候直勾勾的，显得凶恶异常。只有在注意到雷远的视线时，才会稍稍俯首。

    带领这队骑兵的，是马玉。

    因为反复纵骑奔走的关系，他的战马浑身是汗，如同刚从水中爬出来一般，马鬃都粘成一缕缕的。马玉一边策马靠拢过来，一边心疼地用毡布擦拭。

    雷远和马玉是老相识了，彼此没什么要客套的：“曹军竟还有抵抗么？”

    马玉摇了摇头：“从此地到邓城以北三十里，没有再作抵抗的曹军了，只不过，适才曹氏大将朱灵领着樊城以西的万余人，一齐投降了，降众数量太多，人心浮动，若不以铁骑奔行弹压，只怕随时闹出事来。”

    雷远颔首。

    朱灵身为后将军，是曹氏外姓诸将中的翘楚，而且成名甚早，资历甚深，威望甚高。放在早几年，迫降这样一名大将是要震动上下的大事件。然则此番大战下来，距离擒杀曹操本人也只有毫厘之差，擒杀的大将、重将不计其数，区区一个朱灵，似乎已经不值得投入特别注意了。

    他转而问道：“关君侯如何？”

    马玉的神情一下子变得有些沉郁。

    看马玉的神情，雷远心里咯噔一跳：“难道……竟很严重？”

    马玉略微压低声音：“咱们进营垒里说。”

    两队骑兵皆不耽搁，快马加鞭直入邓塞营垒。

    因为邓塞是半永久的营垒，山上建筑不用帐幕，而是土石所建、层层叠叠的坞堡群落，再配合以墩台和小寨。雷远跟着马玉，沿着蜿蜒山道向上走了里许，才到关羽所在的中军。

    这大屋规格不小，里面还用雕有虎形的漆器屏风隔出了内外两进。外间是日常召集诸将会商之所，内间用于关羽起居。大屋四周本来都有开窗，可这时候窗都关着，屋里灯火明灭，比外界还要暗沉许多。

    进到后屋，只见几名医官服侍，床边摆了两个炭炉。而床上躺卧了一人，双目紧闭，呼吸急促，身上盖着几层毡毯，可不就是关羽？

    怎会如此？雷远大惊失色。

    他来此地，是因为得知关羽急病，召他前去主持两军协调大局。但雷远一直没有真正去想关羽的病情。在他想来，以关羽那熊虎之躯，就算年近六旬，也抵得常人五个十个那般健壮。早前两人在荆州时，关羽有时兴起，要考教雷远的武艺……老实说，便是十个雷远一齐上，都敌不过只用一只手的关羽。

    关羽能有什么重病？大抵是精力消耗而至疲惫，或许在战场上还受了点小伤，所以召雷远来处置战后事宜吧？毕竟大局已定，有事晚辈服其劳，那也无妨。

    可这会儿一看，他竟重病如此？

    雷远三步并作两步，赶到床前看看关羽的面色：“怎么回事？”

    一名医官回首去看马玉，马玉颔首：“这位是左将军，你只管说来。”

    那医官转回身，揭开覆盖在关羽臂膀上的一层毡毯，只见关羽的右臂肿胀如球，有一处伤口周围火烧也似地通红。伤口上虽然敷了药物，却仍有一股甜腥的气味慢慢散发在空气中。

    “是箭疮！”医官道：“君侯十日前陷阵受了箭伤。那箭簇上带有污物，遂生金疮。大约因为战事紧张，他没有及时清理伤处，也没有及时休息，硬撑了整整十日。此时伤处已经诱发了体内火毒、爆发疮疡。适才我们已切开疮处排脓，并进汤药。”

    “然后呢？”

    几名医官对视一眼，为首的道：“何时才能消肿去毒，还要看君侯的体质。”

    雷远颔首。

    这样的局面，令他的心情说不出的沉重。他沉吟片刻，问那医官：“我荆州军中，也有良医，还有些交州特产的药物，颇有灵效。我打算调几人来，与诸位会同商议、诊治，可好？”

    医官们都道：“如此再好不过。”

    雷远便换了李贞入来，让他再回拒柳堰上，急召医官。

    李贞正待出外，忽听有人沉声道：“不必。”

    原来是关羽睁开了眼。

    “不必如此麻烦。战后将士们急需诊治的数以千万计，何必因一人而影响无数将士？”关羽披着毡毯，挺身坐起。

    “君侯醒了？”众人一齐喜道。

    关羽双颊略显凹陷，眼窝也比平日里明显很多，珍爱的胡须也忘了放在锦囊里，凌乱地散在胸前。好在他精神虽然非常萎靡，神志却无动摇涣散之态。听得众人问候，关羽随意摆了摆手，转而对雷远道：“自家人知自家事，我这一场，更多的乃是心病，未必与这小小箭疮相关。”

    “心病？”

    关羽沉吟。

    马玉挥了挥手，让医官出外。雷远也示意李贞等扈从退出。李贞是个机灵的，出外以后，立即策马折返拒柳堰，去寻交州军中医官。

    待到马玉将厅堂大门合拢，屋子里瞬间寂静。

    关羽挪动身体，向炭炉靠近一些，露出舒适的表情。过了好一会儿，他沉声道：“我听说，此战中续之领兵，从拒柳堰营地一路追击曹公到淯水，曹氏的武卫、中磊和五校精兵一战尽丧，几乎抓住了曹公本人？”

    “是，当时我的副将马岱已经擒住了曹操身边的亲卫首领夏侯儒，打探到曹操只带着少量从人，躲藏在淯水西岸的堤坝林地深处，只可惜，后来我们多方派遣人手搜捕，却没有结果。”

    “那，现在还找么？”

    “马岱部下的凉州骑士，还有些仍在搜捕，总不愿使之轻易漏网。而我估计，曹操多半已经逃跑了。不过，这一次曹军元气大伤，就算曹操能脱身，焦头烂额的事还在后头。”

    关羽点了点头。

    “君侯……”马玉向前半步，神色古怪地唤了一声。

    关羽哈哈一笑，略振作精神：“马伯瞻日后要去凉州担负重任的，怪不得他想着要建立奇功，以便给自家多一些资历压身。只可惜，这桩功劳到不了他手里。”

    “君侯的意思是？”

    “曹操已经脱身啦，是我放走的，我亲眼看着他乘舟离去。”关羽说完，深深吐了口气，仿佛放下了心头一个大包袱。

    过了半晌，他看看雷远，试探地问道：“续之，你不惊讶么？”

    他人这么干，我不仅惊讶，还要当场请出军法，严惩不贷；可您老人家这么做……我怎么觉得理所应当呢？雷远猛地摇了摇头，把前世某些小说家言甩离脑海。他看了看满脸紧张神色的马玉，再看看拥着毡毯，神情坦然的关羽：

    “君侯这么做，一定有什么理由？”

