 钱家几名宿老的行为，让钱春雨很是有些无奈。

前面还怂恿她去跟随龙隐，转眼发现龙隐不是药王谷传人以后，顿时就翻脸了？

她都已经解释过了，龙隐本来就没有承认过药王谷的人，怎么家族的人就不听了呢？

当然，她其实也明白，不管龙隐有没有承认过，就目前来看，这件事情已经不重要了。

只是家族的人可以改变-态度，她是不可能改变-态度的。

不管是她和龙隐的默契，还是其他的原因，她都不会改变-态度。

尤其是她已经从龙隐那里得到了很多好处以后，她要是现在改变-态度，那她良心难安。

还有一点很重要的是，她现在心中已经逐渐印上了一个影子。

钱云鹤等人见钱春雨没有回话，也没有在意，继续说道：“春雨，既然他不是药王谷的人，那就不必理会了。

现在真正的药王谷传人已经入世了，据说还有好几个青年才俊。

要不，你去和他们相处一下，看看有没有机会嫁入药王谷，如何？”

钱春雨心中有些忿怒，怎么又提起这件事情了？

她心头一横，果断说道：“爷爷，现在恐怕是做不到了。”

“怎么？”

几名宿老看了过来。

钱春雨带着一丝羞涩的神情说道：“你们上次让我靠近龙隐，我......我前段时间把我交给了他，就是那一次的时候......”她干脆说她和龙隐睡过了，免得家族又让她去联姻。

钱家几名宿老顿时神色大变，这......这事情怎么就成了这样呢？

只是他们也不知道说什么才好，因为这个决定是他们下的，前段时间钱春雨也带回来了两颗蕴脉丹、两颗洗髓丹，当时他们都非常高兴，以为钱家有了不错的未来。

但是，谁能想到这事情变化得这么快？

看到几名宿老说不出话来，钱春雨心中莫名带着一丝快意，装着不好意思地说道：“我......我回去工作了，现在阳城很多事情不能离开我，尤其是当前的情况下，更是不能缺少我。

所以，以后要是没有什么重大的事情，就别叫我回来了。”

她说完以后，也不等众位宿老同意，转身就离开了。

钱云鹤陡然喊道：“这件事情，不许告诉任何人！”

别到时候被药王谷发现了两人的关系，顺着钱春雨找到钱家的头上吧？

钱春雨离开了好久，钱家的一群宿老依然说不出话来。

他们实在不知道说什么，因为决定就是他们下的，也有了不错的好处，就是事情变化得太快了而已。

而离开钱家的钱春雨，返回阳城的路上，就在给龙隐打电话。

可是，电话一直没有打通。

钱春雨眉头紧锁，现在怎么办？

连钱家都是这样的反应，其他势力恐怕都得翻脸了吧？

尤其是叶家这边，叶家是什么态度？

要是连叶家这边也出了问题，到时候恐怕就很麻烦了。

她忧心忡忡地返回阳城，不断地联系着龙隐。

而此时的叶家，确实一大群人都神色凝重地坐在了一起，在讨论着关于龙隐的事情。

他们叶家，和龙隐是牵扯得比较深的。

无论是叶武还是叶仁昊，都和龙隐有深厚的关系。

以前他们以为占了大便宜，现在局势突变，这下可如何是好？

药王谷传人现身中州，很快就会来阳城，到时候他们叶家如何自处？

叶家的一群宿老，包括三大公子，都在面面相觑。

叶正清苦笑道：“这事给闹得......真是谁也说不清楚明天会发生什么事情啊！看当前的局面，我们叶家应该怎么办？

要不要发出声明，撇清我们和龙隐的关系？”

叶金阊眉头紧锁，缓缓说道：“我觉得应该是发出声明，向药王谷和各方牵连到的世家表明我们的态度。

这小子胆大妄为，居然敢冒充药王谷传人，必定会被药王谷追责的。

为了缓和药王谷的关系，我们应该表明我们的态度才行。”

“我倒是有点不同意叶老的话！”

叶武缓缓地说道，“这龙隐......貌似从来没有表示过自己的身份，无论是药王谷的身份，还是南疆的身份，他都从来没有承认过。

只不过是我们见到了丹药以后，自以为是地认为他是药王谷的人罢了。

所以，就算药王谷的人找上门，也不能说明什么。”

叶武说起丹药的事情，顿时让大家有些沉默。

片刻之后，叶金阊意有所指地说道：“这丹药......我们能不能搞一份？”

其他的宿老都在沉思，现在龙隐相当于四面楚歌，他们是不是趁早动手比较好？

把丹方、炼丹的手法拿到，叶家肯定大兴。

叶仁昊有些尴尬地说道：“我们在这个时候落井下石，不太好吧？”

叶家大公子叶倾城缓缓地说道：“虽然我没有见过龙隐，但是，暗中已经打过不少交道了。

就我的理解，这不是一个简单的人，我的意见，我们叶家什么都不要做，装着什么都不知道。

反正这么多人都误会龙隐是药王谷传人了，我们误会了算什么？”

其他宿老想着龙隐在阳城的一系列事情，尤其是在江心岛上，看到龙隐突然爆发出来的实力，他们缓缓点头。

叶武突然说道：“我们要不要赌一赌，赌龙隐有其他的身份，然后彻底站在龙隐那边。”

要是赌成功了，这恐怕就是赚大了。

“像多年前一样，只要赌对了，我们家族必然又上一层楼。”

叶武眼神灼灼地看向其他人。

在当年，谁能想到一小撮人会崛起呢？

他们的祖先赌对了，然后叶家就成了四等上家族。

现在，机会又摆在了面前。

“这......”一群宿老神色很是犹豫，不敢轻易做这个决定。

叶武却越来越觉得应该赌，看到诸位宿老犹豫，叶武断然说道：“要不我来赌，以我自己的名义来赌！成功了算家族的，失败了算我的。”

叶正清缓缓地说道：“你应该知道失败的下场！”

“当然明白！”

叶武严肃地说道。

其他宿老相互看了一眼，沉思了片刻之后，才纷纷点头决定了。

然后，叶正清笑道：“即便你是二公子，也不能做这种重大的决定，所以，还得搭上一名老人才行！我陪你赌了，我们押小！”

 