    孙小圣和哪咤的身影一路来到了西牛贺州。

    在西牛贺州的边界处。

    孙小圣和哪咤来到了一座山的上空。

    这座山如今已是云雾缭绕。

    其中有祥瑞涌现。

    无数的奇珍异兽在山上生活。

    其中不乏有一些具有上古血脉的神兽。

    简直就是一出洞天福地。

    而这里的名字叫做。

    万寿山。

    万寿山的位置也在西行路上。

    也曾经是唐僧所经历过的劫难。

    孙小圣带着哪咤降临在了万寿山的山腰之上。

    而山腰之上有一座道观。

    名为五庄观。

    五庄观原本的主人，为地仙之祖镇元子。

    镇元子，作为地仙之祖。

    红尘三千客之一。

    曾经在洪荒紫霄宫之中听课的存在。

    之所以会留在三界之中。

    便是因为。

    他要寻找自己的好友红云。

    红云道人。

    也曾经是红尘三千客之一。

    和镇元子一样，都是在紫霄宫中听课的存在。

    他是天地初开后天地间第一朵红云得道，出生就是准圣实力。

    曾经与洪荒六圣、东皇太一、帝俊、镇元子、鲲鹏等在紫霄宫听鸿钧讲道。

    红云天性良善，在洪荒中交友极广，鸿蒙时听道的大神通者多与其相善。

    同时也是洪荒第一倒霉之人！

    当初他听了准提的说辞。

    将鲲鹏的蒲团。

    抢了过来送给准提。

    这个举动直接导致了鲲鹏失去了成圣的资格。

    也同时让鲲鹏恨上了他。

    后来鲲鹏偷袭红云，红云不敌。

    肉身被灭，元神得以先天灵宝九九红云散魄葫芦庇护，得以留存，但以受损，红云为保自身，欲要度入轮回，转世重修。

    入幽冥时，受到冥河老祖阻挡，只得祭起九九红云散魄葫芦抵挡，乘了空隙入了轮回。

    红云入了轮回。

    但是记忆却被封印。

    他转世成了云中子。

    成为了阐教的十二金仙之一。

    而后来还是多亏孙小圣。

    才让他重新唤醒了前世的记忆。

    也因此红云将自己的红红紫气送给了孙小圣。

    而孙小圣和镇元子红云道人。

    也是从那个时候开始，成为了忘年交。

    这二人曾经在洪荒世界。

    多次保护他。

    包括在车迟国中。

    如来动用了佛门底蕴算计他。

    那个时候也是红云第一个冲出来保护他。

    孙小圣和红云的友谊。

    可谓是十分的久远。

    孙小圣自从离开洪荒世界。

    也再没有见过红云。

    如今再回五庄观。

    也让孙小圣颇为感慨。

    所以小镇分哪咤缓缓降落在五庄观的门口。

    门口还有两个童子。

    正是清风和明月。

    他们是镇元大仙的徒弟。

    在天地万道重新焕发生机之后。

    如今也成为了准圣境界的修为。

    孙小圣大步流星的向前。

    来到了五庄观的门口。

    而清风明月看到孙小圣来了。

    也是回忆起了自己的噩梦。

    这两个家伙和兜率宫门口的那两个一样。

    同样都是对孙小圣教育过的存在。

    只不过这两个家伙要比金角银角乖的多。

    这两个家伙属于记吃记打的人。

    而不像是金角银角那两个记吃不记打的家伙。

    “镇元大仙在吗？”

    孙小圣上前开口。

    脸上露出了微笑。

    而他的这个微笑。

    在清风明月的眼里简直就是索命的恶鬼一样。

    两个人连忙说了在。

    便是将孙小圣引了进去。

    随后便是再也不愿意招惹他。

    孙小圣看着一路小跑逃出去的两个童子。

    不免有些觉得好笑。

    这两个小家伙可比金角银角识相多了。

    “你这猴子！”

    “一离开就是几千年的时光！”

    “如今倒是知道回来了！”

    一个声音从五庄观中传了出来。

    只见来人身穿一身红衣。

    一身道士的打扮。

    正是红云道人。

    而他身后。

    一个身穿橙色道袍。

    仙风道骨，慈眉善目的道士。

    则正是镇元大仙！

    “你这猴子倒是还知道，回来看看老夫！”

    红云再次见到孙小圣，显得十分兴奋。

    他和孙小圣可谓是真正的忘年交。

    他也真正将孙小圣当成了自己的后辈。

    毕竟没有孙小圣的话。

    恐怕他如今还是会以云中子的身份活着。

    那样的话还不如让他死了算了。

    他为人十分正直。

    最为痛恨的就是这样的手段。

    而他到最后却被原始天尊和准提联手摆了一道。

    而原始天尊这样的行为。

    也最终导致了红云和他彻底决裂。

    “红云前辈最近可好？”

    孙小圣上前抱拳行礼，随后问候到。

    “老夫最近好的很！”

    “说起来还是托了你的福，老夫才能有如今的修为！”

    听着红云这么说。

    孙小圣便是才感知了一下红云的境界。

    他万万没想到。

    红云的境界竟然是到了已经接近无间圣人的境界。

    而他身后的镇元子。

    修为已经是无天圣人了。

    “两位前辈还果真是深藏不露啊！”

    孙小圣笑着朝着二人开口。

    “若不是当年那群小人，本尊如今的修为也应该是和镇元子一样才对！”

    红云想起那些算计自己的人。

    心里是又气又恨。

    他当年也是准圣修为。

    而且还得到了鸿蒙紫气。

    原本应该注定是天道之下的一位圣人。

    但是他没想到。

    鲲鹏竟然会在他返回的路途中截杀他。

    鲲鹏乃是上古异兽。

    出生于北海。

    身体十分强大。

    当时的红云并不是他的对手。

    肉身几乎被鲲鹏摧毁。

    他本来以为准提会看在自己让他得到成圣机会的面子上。

    救自己一命。

    可是红云一辈子最大的一个错误。

    就是他大大的高估了准提的人品。

    准提就这样看着他被鲲鹏打成了重伤。

    都是没有出手管过他。

    最后导致红云不得不远遁到轮回之中。

    这才是最后勉强保住的性命。

    但是最后也仍旧失忆了很久。

    而且参与他失忆计划的。

    也有准提这个人。

    而也正是因为这段失忆的时间。

    耽误了红云太久。

    就连他身上的鸿蒙紫气。

    都是已经快被磨得一干二净了。

    最后还是孙小圣唤醒了他的记忆。

    而他也将最后一缕鸿蒙紫气作为谢礼，送给了孙小圣。

    而红云恢复之后。

    也是花了大量的时间才真正的恢复了自己的巅峰。

    但是这段时间耽误了太久。

    也就导致了后面即便有孙小圣在推动万道。

    所有人的修为都开始进阶的时候。

    红云道人的修为也仍旧是差了，同辈人一大截。

    这让他一直十分的不爽。

    每每想起主题对他的所作所为。

    就是恨的牙都痒痒！

    “前辈这万寿山，变化倒是真大呀！”

    孙小圣看着万寿山上空。

    那无比浓郁的灵气。

    发出了感叹。

    从前的万寿山虽然也是一处宝地。

    但是绝对达不到今天的这个地步。

    “说起来也是承了你孙小友的情分！”

    镇元子缓缓开口笑道。

    “俺老孙的情分？”

    “敢问镇元大仙，这是从何说起啊？”

    孙小圣略微疑惑。

    “在你推动了洪荒世界的万道重新运行之后。”

    “洪荒世界的灵气便变得浓郁了起来。”

    “而我这人参果树便是将西牛贺州的一大部分灵气，全部聚集在了我万寿山周围！”

    “这才是有了如今的这般景象！”

    镇元子笑着开口说道。

    孙小圣一拍脑袋。

    他怎么忘了这茬？

    这万寿山五庄观最为出名的。

    当属是镇元子手上的人参果。

    人参果。

    也叫草还丹。

    是洪荒世界的先天十大灵根之一。

    本体是一棵大树，其本身的能力是能够转化灵气为己用。

    而这棵树上所结出来的果子便是人参果。

    人参果树三千年一开花，三千年一结果，再三千年才得熟。

    短头一万年方得吃。

    一万年，只结得三十个果子，果子的模样，就如三朝未满的小孩相似，四肢俱全，五官兼备。

    人若有缘得那果子闻一闻，就活三百六十岁。

    吃一个，就活四万七千年。

    人参果与五行相克。

    遇金而落，遇火而焦，遇水而化，遇木则枯，遇土则入。

    故需用金器敲击方可落下，用丝绸垫在盘上盛接。

    食时必须用磁器才行。

    这是因为人参果本身就是天地灵气所凝结出来的。

    其一旦碰触到天地之间的万物。

    就会重新化为天地灵气。

    而在西游记原本的剧情之中。

    孙悟空便是没有按照这个步骤。

    导致他所打落的人参果。

    全部都变成了养分回归天地之间去了。

    而因为孙小圣推动了万道。

    洪荒世界原本已经枯竭的灵气。

    重新变得浓厚。

    让人参果树开始直接反补万寿山。

    这才是有了如今万寿山的这片景色。

    也让万寿山变成了一处洞天福地。

    “小猴子！”

    “你回来应该不仅仅是找我们叙旧这么简单吧？”

    红云道人看着孙小圣。

    他太过于了解孙小圣的性格。

    这个家伙根本就是无利不起早。

    不可能平白无故回到洪荒世界。

    一定是发生了什么事情。

    “不满两位前辈，俺老孙此次回来确实有一件重大的事情要做！”

    随后孙小圣又是无比熟练的和这两个人说明了情况。

    而红云和镇元子听了孙小圣的计划。

    表情也是由一开始的疑惑到最后的震惊。

    “你居然想干这种事情？”

    “胆子倒是越来越大了呀！”

    红云对于孙小圣的决定，一向都是做出支持的。

    而一旁的镇元子，则是若有所思。

    “照你这么说，那个天外天世界中。”

    “像是镇元子如今这般修为的基本有上万人？”

    红云道人像孙小圣询问起了天外天世界的状况。

    似乎是对天外天世界很感兴趣。

    “红云前辈说的没错，天外天世界的无天圣人。”

    “确实是数以万计的！”

    孙小圣难得不嬉皮笑脸。

    用略微凝重的语气说道。

    “好！”

    “太好了！”

    “本尊决定了！”

    “这次帮你解决完天道的事情，本尊跟你一同去天外天世界！”

    红云直接拍着孙小圣的肩膀说道。

    孙小圣听着这话，直接愣在了原地。

    怎么如今一个一个的都想要跟着自己去天外天世界了？”

    那你现在在红光世界苟着不香吗？

    怎么现在一个个都这么想不开呢？

    “本尊是想跟你去天外天见识一下，这个天外天世界的强者究竟有多强？！”

    “放心，本尊不会给你添麻烦！”

    红云道人间孙小圣的表情有些迟疑。

    便是解释道。

    “前辈误会了！”

    “前辈怎么会给俺老孙添麻烦！”

    “只是那天外天世界，如今正是战乱！”

    “俺老孙是怕前辈贸然进去，会被卷入到战争之中！”

    孙小圣也是开口解释的。

    听孙小圣说天外天世界正在打仗。

    红云道人的双眼立马放光。

    “天外天世界正在战乱？”

    “那简直是太好了，正好给本尊一个历练自己的机会！”

    红云道人兴奋的说道。

    他的双眼之中都充斥着狂热。

    听着红云道人这话。

    孙小圣已经是震惊的无以复加了。

    这都什么跟什么呀？

