    “老大...这天气太冷了吧，我怎么感觉这会的风雪比我们来的时候还要大了？”

    一个穿着秋衣，外面裹着植物纤维篷子的矮个男子一边打着喷嚏，一边埋怨。

    因为不熟悉避难所附近的地形，一群人走的跌跌撞撞，时常因为地上的坑洼和积雪滑倒。

    被称为老大的黄棉袄男子，听到话音后，抬头看了看天，又看了看几个因为矮个男子的话，胆怯的其他人，顿时就是一个脑瓜崩过去：

    “这风和雪变小变小不是很正常的吗？难道你还能一直保持在一个幅度给你下？你当你是你们华夏的雷公还是电母呢？”

    “老大...我们华夏的雷公电母不管下雪...”一个将裤子剪开，将两条裤筒套在胳膊上的大头男子接了句话。

    毫无疑问，这话说出来，他的大头也挨了一记脑瓜崩。

    “我看你们一个个就是怕了那苏摩了，我寻思大家都是人，他又不会魔法，紧张个锤子呢？”

    “到时候按我说的，将他的避难所给我炸塌，等到进去了，兄弟们个个有肉吃，有汤喝！”

    “现在谁还给我临阵怯场，你们这兄弟我认，但我这钢刀可是不管兄弟情义的！”

    穿着黄棉袄的马歇尔恶狠狠的吐出一口唾沫在钢刀上，同时眼睛环顾几人，脸上说不出的凶狠。

    被他这么一吓，剩余的五人顿时老实了很多，继续埋头往前走去。

    天冷，心更冷。

    对于炸塌苏摩的避难所，别说这些人心里没底了，就是马歇尔心里也是一团乱麻。

    所有人都知道，那苏摩可是杀人不眨眼的魔鬼，挥手之间就干掉了同为人类的五人，一句废话都没有。

    去袭击这样的猛人，仅仅凭借他们手里的这些家伙事，那不是送人头吗？

    就连苏摩自己也不知道，在所有人的口口相传中，他已经是凶名赫赫。

    “千万别在家，千万别在家，千万别在家！”马歇尔心里不断念叨，看着远处已经出现在视线里的地底避难所山头，他的腿有点打颤。

    当一行六人走到地底避难所五十米时，有了第一个人腿肚子发软，跌倒在地后，其他人也纷纷绷不住，全部倒在了雪地里。

    握着钢刀，这么寒冷的天，马歇尔往头上一抹，竟然发现此时已经汗珠渗出。

    地底避难所的石质大门就好似吞人的巨兽一般，匍匐在地上，仿佛有黑雾从中散出，打眼一看就让人心生胆怯。

    “怕什么，我得到确切消息，这苏摩今天不在自己的避难所里，都给我上！”

    心虚的大喊一声，马歇尔握紧手里的钢刀，装作大大咧咧的往上走去。

    身后的五人你看我，我看你，一脸的不知所措。

    半晌，看到马歇尔都走到了避难所的石墙前，还没有任何反应时，这些人才兴奋的爬起身，一个个生怕落在后面似的，往前冲去。

    “大头，狒狒，你们两个去后面给我找苏摩的后门，西蒙斯你给我看着他的前门！”

    “吉布森你给我去找他的通风管道，猴子你从左边，我从右边，找我之前告诉你的那个点！”

    确认了苏摩好像真不在避难所里后，马歇尔激动了起来，站在地底避难所前，激情大喊指挥。

    一声令下，六人开始各司其职，快速动了起来。

    可惜，没过一会，附近找点的两人，以及负责找后门的两人，傻眼了！

    “老...大，好像这避难所和我们之前在直播里看到的不一样了啊？”

    “老大，后门没了啊？”

    听到手下人这么说，马歇尔也有点懵逼，摇头晃脑的来到后面，还像模像样的拿出了一张设计图，对着地上看了起来。

    “没错啊，就是这里啊？”看着地图上标注的点，以及按照标志物的距离比例估算后，马歇尔慌了。

    “老大他的避难所好像没有按照我们想的那样啊，没有找到你说的点啊？”猴子也凑了上来。

    站在风雪之中，六个打扮的像是古惑仔的“难民”，你看我，我看你。

    最终，所有人又一次将视线投向了马歇尔，看的他是浑身难受。

    “他苏摩也是人，和我们一样，两只手两只脚，不过是运气好点而已，要是他站在我眼前，老子一刀劈了他，你就问他敢不敢来就完事了！”

    “看我干嘛？给我挖！我还不信了，这么大个出口，说没就没？”

    迎着众人的目光，马歇尔暴躁的从储物空间中取出五把铲子，往地上一扔。

    眼中凶光闪烁，大有五人不挖就要挨刀的意思。

    看到马歇尔这么凶，五人也只好怯懦的捡起铲子，走向马歇尔安排的地方。

    雪花飘落，劲风四起，六人在标记好的地点，挖的挥汗如雨！

    可惜六人不知道，在酸雨湖旁边的地下，有一伙和他们曾经一样想法的人，正在安静的看着他们...

    ....

    “晁哥，你说马歇尔那伙人大晚上的天还没亮就出门，这都走了上百里路了，是干嘛去了！”

    “张仞，你害怕晁哥坑你不成，要不是前田健人那老狗给了晁哥一个监视马歇尔的任务，恐怕等马歇尔拿到好处了，我们还都被蒙在鼓里”

    “也是，不过前田健人那老狗也想不到，咱们哥几个也会跟着偷摸过来，当当那黄雀！”

    踏着地上踩出来的脚印，被唤作是晁哥的男子脸上带着一丝微笑，听着手下两人的吹捧，并没有什么做出什么回应。

    这幅样子落在身后的几人眼里，更是让他们的崇拜之心多了几分，同时晁哥的身影也高大了几分。

    半夜被吵醒，本来是一件很不爽的事，但在得知了马歇尔带着人偷摸着出了狗头人城堡后，这些人睡不下去了！

    这种鬼天气，以外面的危险来说，虽然狗头人城堡极为恶臭，但却是最安全的地方。

    出门？

    无利不起早，这马歇尔肯定是逮住了什么线索，或者是找到好东西要独吞了！

    抱着这样的想法，一行八人也跟着出了城门，急匆匆的顺着脚印跟了上去。

    这一走，就是上百里路，一直从天黑走到天亮，这种天气，中途足足歇了十来次，才坚持到这里。

    “兄弟们，看样子马歇尔的目的地就在前方，这脚印已经很明显了!”

    再走了一公里半后，看着地上的脚印散乱，晁哥大手一挥，掏出几大块白布！

    所有人领了白布，顿时按照之前商量好的，每个人间距五米，直接散开。

    穿着亮色衣服的众人，将白布往身上一罩，在往雪地里这么一钻，有着漫天的风雪掩护，顿时隐蔽了起来。

    老远处，没走多久，八人终于是跟着脚印来到了地底避难所之前。

    这一下，就算是晁哥此时也心里极为震动！

    不是别的，正是发现了这处地方到底是哪里！

    “卧槽，这不是苏神的避难所吗?原来我们一直在他旁边？马歇尔是怎么找到这个地方的？”

    “偷袭苏神？这马歇尔是不想活了？”

    内心的震惊，让八人聚在了一起，所有人脸上带上了抑制不住的震惊。

    就连晁哥此时大冷天的，也面红耳赤，心脏狂跳！

    这可是苏摩的避难所啊！

    在所有华夏人眼里，苏摩如今已经被树立成了一个典型，激励着其他人努力活下去！

    尤其是按照各种频道里其他人的估算推断，只要能加入苏摩的避难所，别说是这个冬天了，就是两个三个，也能轻松的渡过！

    “都冷静一点，马歇尔这群乌合之众都敢去攻打苏摩的避难所，想必是得到了什么确切消息，很有可能，苏摩现在根本不在避难所里，或者说出了什么意外！”

    晁哥的话说的有理有据，其他七人也是连连点头，一副唯余马首是瞻的样子。

    “苏摩毕竟是我们华夏人，如果他活着，我们就求他，想办法加入他的避难所里，如果他死了，马歇尔这群人怎么可能配拥有苏摩的遗产！”

    “现在，我们先分开往附近的点摸过去，切记，千万不能被他们发现！”

    听到晁哥的话，剩下的七人纷纷点头，眼神中说不出来的狂热激动。

    随着晁哥的一个手势，所有人再度散开往着地底避难所的四周而去。

    从上帝视角往下俯视，这些人隐隐成了一个口袋状，将山头上辛勤劳动的六人组包围了起来。

    风，还在吹。

    雪，还在下。

    你站在桥上看风景。

    看风景人在桥上看你。

