    巧儿差点被糕点噎死！

    世子爷进门的时候，楚倾歌一条腿还挂在椅子上，来不及收回去。

    风早跟着进门，却被风漓夜一掌推得咚的一声，撞在墙壁上。

    于是他索性捂着被撞痛的脑门，面壁思过，半眼都不敢回头看。

    也不知道公主在做什么，看一眼都不行啊！

    世子爷好像，越来越小气了。

    风漓夜眯起眼眸，目光锁在某只小脚丫上。

    还真是光着脚的！

    这女人，想勾引他吗？

    “世、世子爷！”巧儿咚的一声跪在地上，半块糕点还在嘴里，吓得咽下去也不是，吐出来也不能，好不悲催。

    “你……你吓坏她了。”楚倾歌好不容易将糕点咽了下去，想要将脚放下来。

    眼前这道身影，却在一瞬间逼近。

    “嗯？”她睁大一双眼眸，盯着他握住自己脚丫子的那只大掌，一脸不可思议。

    “世子……爷，你……干什么？”

    竟然握住她的脚不放！为什么有一种莫名被轻薄了的感觉？

    风漓夜也不知道自己想做什么？

    之前风早过来禀告，说她不想踩脏小脚的时候，他就幻想过，将她的小脚丫握在掌中，会是什么感觉。

    进门之后，不想第一眼就看到她雪白的小脚放在椅子上。

    这完全是潜意识的，根本不需要思考，他就这么过来，也就这么握住了人家。

    有点，冲动了。

    但是风漓夜那张万年冰封的脸上，依旧是看不出任何不愿被人看到的表情。

    他的目光落在她的脚上，神色淡漠：“风早说你的脚受了伤，我来看看。”

    “我的脚受了伤？”楚倾歌侧头看着还是面壁思过的风早，一脸狐疑：“我几时说过？”

    风早心里直喊冤枉！

    人家哪里说过这种话？

    爷想找个台阶下，也别拿他来背黑锅啊！

    但现在这口锅，不背怕是不行了。

    不好好配合，爷回头一定会弄死他，捏死，用剑刺死，乱棍打死这种，绝对是极其恐怖的！

    “那个，公主你……你刚才不是说，你脚疼，所以不去青云苑吗？”

    楚倾歌和巧儿互视了眼，一脸懵逼。

    谁说我的脚疼？是你说的？

    不是，公主你的脚好得很，哪里疼了？

    楚倾歌的目光，最终落在风早背上：“我没说过……”

    “公主，你确实说你脚疼，不方便去青云苑，我可是记得很清楚！”

    风早一口咬定，为了让世子爷有借口有面子，这个老赖他当定了！

    “公主，现在我请世子爷过来给你看脚，你却说自己没事，这不是陷我于不义吗？”

    他头都不回——当然也是不敢回！

    义愤填膺！

    “公主，你如此……过分了哦！”

    “……”楚倾歌能说什么？

    刚才确实因为自己的脚，拒绝过去青云苑。

    但，那会儿不是嗑瓜子嗑的兴起吗？鬼知道自己说了什么借口。

    “好吧，我的脚是有点不太舒服，我……那个！我现在没事了！喂！你要做什么？”

    这男人竟然将她一把抱起来我，往床上抱去？

    这举动，是不是太暧昧了些？

    ","hascontent":1}}

