    从天上俯瞰，蟠龙山如龙蛰伏，山山水水勾连成画。天宇九重云上，层层云瘴亦如山峦起伏，延绵无尽。间或有青雷炸响、闪电游走，凶险重重，远不是凡人可以踏足之地。

    九重云天上高不知几许，陈季川盘坐云端，呼吸间灵光闪烁，点点滴滴的灵机自天宇中剥离出来，聚少成多，逐渐凝实。

    常人难辨真容，但若教邬老祖等化神修士瞧见，定要呼吸急促失个大态。盖因一点点灵机凝结，有玄之又玄的气机逐渐浓厚，显得愈发轻盈高洁，胜过平生所见一切天材地宝。

    此物也的确不是凡品。

    天地初分之际，清气上升而浊气下降，此清浊二气又经历后天无穷衍化，成就无数灵机、玄机。

    陈季川此时收集炼化的正是天上亿万灵机之一——‘紫清灵机’。

    “天上清气蕴含灵机，地下浊气亦有玄机，不但胜过元石、元晶，对修行相应法门更是有着无穷妙处。”

    “清浊二气蕴含五行，沾染天地气机，我采天上‘紫清灵机’，地下‘赤浊玄机’，不仅能增长修为，对‘大衍筮法’也大有益处。”

    只是不论是‘紫清灵机’，亦或是‘赤浊玄机’，想要采集都不大容易。哪怕是上仙，若是这般凭空采集，也要十年苦功才能凝成一缕，价值不菲，十缕便可售出一方元晶的天价。

    陈季川虽然有重明界中的经验，但现实中毕竟修为低微，想要采集灵机、玄机属实艰难。

    重明界中两万余年，现实中五十一载匆匆，现如今也还没能采集一缕完整的‘紫清灵机’。倒是‘赤浊玄机’因机缘巧合、运道不错，自蟠龙山地底寻得一处玄穴，轻松采得五缕，令陈季川颇为欣喜。

    “若修浊法，一缕‘赤浊玄机’能抵化神四境数百年苦功，堪称一等一的大药。若借之修行相应神通，同样有大妙用，能令神通极大长进。”

    寻常术法与神通不同，前者潜心修行，依靠个人领悟便可精进，依托的是个人法力变化。

    但到了神通这一层，已经是贪天造化、接触到天地权柄，已经不是等闲可以长进。非得内外相济——一面苦心参悟，一面寻找炼化相应天材地宝，才能继续长进。

    如‘大衍筮法’。

    这是陈季川手中第一门神通，也是目前为止唯一一门神通，此神通再想往后往高深处修行，除了耗费时间参悟外，就需要‘紫清灵机’与‘赤浊玄机’的助力。

    在重明界中，陈季川尚且还能在别个上仙处求购清浊二气。但在现实中，在蟠龙山中，邬老祖等人怕是连‘紫清灵机’、‘赤浊玄机’的名头都未曾听过，暂时只能依靠自己，因此长进尤为缓慢。

    而这还不过是‘大衍筮法’第二重境，再往上第三重、第四重威能玄妙更甚，修行的难度也会直线提升。

    “修神通，大不易！”

    陈季川张口，将三十二年苦功下终于成型的‘紫清灵机’吞入腹中，心中却没有多少喜意。

    这还仅是一门神通，往后‘风雷诸天大遁’、‘大罗天袖’等一门门术法都要提升到神通层次，需求的各种宝物各不相同却同样珍贵，在重明界中同修诸般神通怕是也不容易，在蟠龙山中更没指望。

    不仅在神通修持方面，随着陈季川层次的提升、修为的提升，蟠龙山的种种劣处也渐渐显现出来。

    修行资粮是其一。

    不独是修行神通的资粮，修炼法力的消耗也是一重，愈发显得匮乏。

    化神一境。

    化神二境。

    化神三境。

    在重明界中突破至上仙后，陈季川在现实中的修为不再压制，五十一年来突飞猛进，现如今已经是化神第三境‘分神期’，这在蟠龙山中恐怕是绝无仅有的成就，他已经能感受到蟠龙山中的灵气极度稀薄，快要连日常修行、寻常恢复都难以维系。

    “难怪蟠龙山中没有顶尖的化神，想来除了难以修持以外，即使出现这样的人物，因地域、环境的限制，一个个也早就破釜沉舟，进入迷境中寻找出路去了。”

    陈季川沉吟着，目光看向云天深处，只见一道遁光青云直上，不断穿梭在云间，似乎要寻找天外天的所在。奈何天高不可追，只能如鬼打墙一般起起伏伏，如同困兽一般。

    “蟠龙山新晋化神。”

    陈季川看了一眼，认出此人。

    这是二十多年前新晋的一位化神修士，陈季川并未接触过，却也知道这人的名号根底。

    只是在蟠龙山中人人敬畏、地位尊崇的化神老祖，此刻落在陈季川眼中却显得有些悲凉：“数百年苦修成就化神，到头来却要困死在一隅之地，一身修为、神通又有何用？”

    陈季川站起身，不再关注，身形闪烁间，就已经下了天宇回了人间。

    ……

    蟠龙山，龙尾域。

    七玄山，红枫谷。

    陈季川看着跟前平平无奇的陈少河——

    姓名：陈少河

    年龄：139

    修为：开窍十重

    功法：《白虎剑狱经》（正宗级）

    术法：五行遁法、七元解厄如意天罡分光剑诀、三元一体不坏金光护身大法、补天印、...、略

    ……

    “不错。”

    陈季川不住点头：“十重天快要稳固，再过些时日就可以着手突破开窍境，冲击化神境。”

    五十一年前，陈少河还只是炼气八重。五十一年后，却已经是真人十重天，放眼整个蟠龙山，怕是除了陈季川外无人能比。

    开窍真人寿元千载，而陈少河眼下才一百三十九岁，这往后前途实在不可限量。

    “有四哥相助，我修行的条件比蟠龙山中那几个化神老祖都要好。”

    陈少河笑吟吟的，心情也颇为不错。

    五十年前，他修行虽然也称得上神速，但终归还在常人范畴。可自五十年前开始，四哥就开始‘肆意妄为’起来。

    重重秘法、种种丹药，让陈少河修为突飞猛进，不见止境。修为提升之快，着实令人心惊。

    但根基却没有半点不稳。

    十三门一等一的秘法秘术，一百三十二种无后患的灵丹妙药，再加上‘小须弥正反九宫仙阵’的百般历练。

    即使这样，陈季川为了确保不留隐患，还硬是等到道果世界修为突破到四阶上仙境，眼界见识更高，才开始动手施为。

    整整两阶的差距，堂堂上仙亲自为一个开窍真人亲身制定方案——推衍秘法秘术、炼制灵丹灵药，布置主持顶尖阵势。

    这是上仙亲传都难有的待遇，陈少河有目前的修为绝非轻易得来，也无半点虚浮。

    “难怪天骄多出自名门望族，除了天资外，各种物质非物质的得天独厚的条件也是很大原因。”

    陈季川亲手将弟弟培养成了‘蟠龙山第一天骄’，对此中道理算是深切感受到了。

    不过以他道果世界四阶修为，在现实中，自身修为快速提升，追平四阶不难，但想要让陈少河也快速精进，迈入三阶跨入四阶，就不是那么轻易的了。

    “修行从来不是容易的，在你炼气、开窍的时候我还能帮衬不少，但越往上修行就越艰难，也越考验自身。你如今已经超过蟠龙山绝大多数修士，甚至连化神修士的条件都比不上你。但你的目光该放长远些，三阶、四阶不是你的终点，至少要成仙，证个长生不老。”

    陈季川不厌其烦的说着老生常谈的话语。

    “晓得的。”

    陈少河不嫌烦，他冲四哥笑道：“有四哥在，我怎么也要努把力成个仙。等到长生不老，哪怕是去当条咸鱼，也是个逍遥散仙。”

    陈少河心中从来都是明白的，对未来也有自己的思考。当前苦点累点没什么，至少未来是光明的。他这些年足迹遍布蟠龙山，见多了生灵苦难，也见多了病死老死的各路修士，对待修行从不敢有丝毫懈怠，对眼下的修为虽说惊喜却并不自满自大。

    至少在尚未成仙的眼下是如此。

    至于成仙后——

    “成仙——”

    陈季川听得好笑：“我都还没有成仙的把握，你这就想着要当咸鱼了？”

    他说着又冲陈少河问道：“听闻门中不少女弟子都很中意你，前些日还有门中长老将媒说到我这里，你自己有什么想法？”

    如今他们兄弟俩同在七玄门中，不过兄弟身份依旧还在保密中，门中长老到陈季川跟前说陈少河的媒，是因为陈季山是七玄门炼丹堂堂主，而陈少河是炼丹堂后起之秀，名义上是陈季川的弟子，这才有此一节。

    “说媒？”

    陈少河一听，大摇其头：“四哥身上秘密太多，我身上秘密也不少，找个道侣纯属添乱。”

    他心中早有计划：“等我修成仙，到了仙界，再找个长生不老的仙子不迟。”

    这倒是一以贯之。

    陈季川记得，在他们刚逃出黑狱的时候，陈少河就说过当时自己长得不好看，说的媳妇肯定也不会好看。

    如今同理——

    “现在长生仙子看不上我，我也看不上那些个长生无望的凡间修士。”

    “再等等吧，我不着急。”

    陈少河清醒无比，这些年追求他、向他示好、甚至跟他自荐枕席的女修士不知凡几，他一个都看不上眼，全都拒了。

    心向长生，就容不得儿女情长。

    “你啊！”

    陈季川指了指陈少河，面上笑着，心中却不免想到王彦：“也不知道现下如何了。”

    在秦岭世界、在中洲世界的时候，陈季川还对王彦成仙抱有不少幻想跟期待。但等到经历了星空世界、经历了重明灵界，心中那点希望已经沉入谷底。

    正如他跟陈少河所言，越往上修行，他才越知道修行的艰难。

    当初在秦岭世界跟王彦分别的时候，后者甚至靠着他的性命相助，才突破到二阶。而且为了不要性别转换身躯互换，还没能继承他的资质，就愈发普通。

    一晃四万多年过去。

    陈季川只盼佳人尚在，能有重逢之期。

    ……

