    这一次试炼不用与其他人同住一屋虽然不错，但在试炼空间的场景里，没有什么地方是万无一失的。

    宋青小警惕的转过头，抬手‘啪嗒’一声关了洗手间里的灯，这下她透过身后的玻璃望出去，是一眼望不到尽头的漆黑夜空。

    今晚厚厚的云层挡住了月光与星辉，那夜色像是泼了大片浓墨上去。

    她按在开关上的手再次使力，那镜前灯发出‘滋滋’的电流声，响了两下之后又亮了起来，玻璃上便映出她模糊不清的倒影，及身后的镜子。

    宋青小抬手摸了摸玻璃，那玻璃倒是冰凉而厚实，想必是船只在海上行走，要挡得住风浪，所以在结构上格外细致。

    外面的房间兴许是冷气温度调高的缘故，出风口的扇叶上结的冰霜融化速度加快，‘滴滴答答’的滴水声比先前更急促一些，恍惚一听，像是有人进来的脚步声。

    将这间屋子观察完，宋青小关灯出来，外面并没有人，敞开的房门在海风的吹拂下悠悠的晃荡，发出‘吱吱’的声响。

    但谨慎慎微的性格仍令宋青小将周围再次仔细检查了一遍，甚至撑着钢丝床，弯腰检查了一遍床底。

    床被她撑住，那上面铺着的被褥等物有些潮湿，床晃了两下，发出刺耳的声响。

    屋内光线并不明亮，床底更是大片阴影，但并没有藏人，她这才放心，退出了房间，顺手将门锁上之后才沿着那先前那条走廊，又往甲板上走。

    甲板上亮着灯，白天时大家气氛紧张，夜晚倒是热闹了许多的样子。

    这个雇佣了人去海岛的周老板虽然将雇佣的人分成了两等，但并不小气，在夜晚提供了啤酒及一些下酒的食物。

    许多船上的人此时正三三两两围坐一起，就连白天时威胁过众人的那群男人也坐在外面，先前消失不见的西装男、六号年轻男人、七号等三人都借着酒与食物，成功的加入了进去。

    宋青小并没有贸然加入进去，她选了个灯光照不到的船舷一侧，安静的站着在等。

    外面越来越热闹，宋青小联想到白天周先生曾经提过，即将要到岛上了，及排队打饭时有人说过，周先生这趟买卖之后，回去便可以吃香的喝辣的，便对这些人欢喜的模样并不意外了。

    脑海里的提示并没有变，依旧是那一个神秘的似封印魔法阵一样的东西，还有：‘任务？？完成：积分2000.’的显示。

    照这情景看来，恐怕任务真正的场景，就是在进岛之后了。

    从这类似封印魔法阵的形状看来，这一趟进岛的行程应该是充满危机，任务的不确定性也让这一次任务充满迷团。

    她需要在上岛之前，对岛上的情况有一定的了解，才会提前做好准备，以应付之后发生的事，提高自己的生存率。

    船上外面受雇佣的民众显然对于周先生的事是了解不多的，就是再套话，也不一定套得出什么有用的东西。

    真正知道得多的，应该是周先生本人、周先生身旁似助理身份的女子，及跟着他那一群似是学者模样的男女。

    宋青小耐心的在等，外面喝酒的人喝到兴起，有人开始放开歌喉唱了起来，声音并不好听，但在这茫茫大海上，却打破了周围只有海风与船只行驶时发出的单调声音的感觉，多了丝人气。

    有人开喉一唱之后，紧接着其他人也跟了上去，声音飘出很远，闹了约一个多小时，不止没有安静下来，反倒像是更点燃了大家的兴致。

    大海之上生活枯燥，白天时又差点儿发生了打斗，导致大家气氛很压抑，现在好不容易才嗨了起来，一群人玩起了游戏，就连原本坐着离大家很远的一群持枪的男人也仿佛受到了情绪的感染，慢慢的坐了过去。

    那围坐一起的圈子越扩越大，宋青小站在阴影处，又等了将近半个多小时的样子，船舱里的人听到外面的热闹，终于忍不住了，又有人出来了。

    这一次出来的，不再是保镖打扮的人了，而是一个三十多岁的男人，借着灯光，宋青小一眼就认出了这个人是白天时跟在周先生身旁的人之一，与周先生关系远比甲板上的人要亲近。

    紧接着第二个、第三个人相继出来，外面吵闹声更响了。

    不知过了多久，那船舱入口处，一个穿着深蓝色连衣裙的身影出现，这是跟在周先生身边那个女人。

    宋青小缓缓松了口气，她在船舷边等了许久，吹了一晚上的海风，手脚都有些冰冷了，她活动了一下手腕关节，看着那女人拨了下头发，估计是不喜欢这种吵闹的氛围，她在船舱口驻足站了一会儿，往左侧宋青小的方向走了过来。

    等了一晚上，等的就是这样一个机会，宋青小手捏成印，等女人走近了一些，嘴唇轻轻动了动，将‘临’字术的法诀含在嘴中极快的念完。

    精神力形成一个小小的领域，绊住了女人的腿。

    那女人迈起的脚步有一瞬间的被迫停顿，这一点顿滞发生在电光石火间，几乎在呢喃着说出：“困。”字的一刹那，宋青小就将精神力撤了回来。

    但就是这一瞬间的功夫，女人脚虽停住，身体本能往前的惯性却仍令她往前倾，脚一停在半空，就险些摔了下去。

    “小心。”

    宋青小上前一步，将她扶住。

    在握住她胳膊的一刹那，宋青小就感觉这女人手臂肌肉微微一振，得知被人搀扶住后，那种本能反应很快被她撤了回去。

    从这一点看来，女人应该是个练家子，反应力也不错，哪怕就是没有宋青小的搀扶，这一个踉跄也应该是摔不着她的。

    周先生身旁带了一群学者模样的人，带了持枪的保镖，就连这看似性感窈窕的女助理都是个练家子，这周先生到底什么来历？

    女人身上带着沐浴后的淡淡香气，头发微湿，她在被宋青小扶住之后很快站稳，先低头看了一眼脚下，紧接着又转头去看宋青小，半晌之后露齿而笑，说了一声：

    “谢谢。”