    陌凡看着水冰儿的身影，嘴角露出淡淡的笑意，水冰儿的主动有点超乎陌凡的预料。

    水冰儿给他的感觉和古月的感觉是两种相反的感觉。

    一个活泼，俏皮，可爱。

    一个冷漠，平静，寡言。

    夜辉洒落。

    又逛了可能半个多时辰之后，陌凡将水冰儿送回宿舍之中，便回到了居住的房间。

    房间中，陌凡坐在椅子上，静静的回忆着刚刚和水冰儿相处的一幕幕，陌凡突然发现，他好像心里念的却是另外一个人，不仅是现在，即便是之前和水冰儿在外的时候，心中念的好像也是她。想给她分享自己的所见，所想。

    那人就在他的隔壁，明明只是一墙之隔，此刻却有几分想念。

    “原来不知不觉之中，我......好像喜欢上了你，是从什么时候呢？”

    回忆着相处的一幕幕，陌凡摇了摇脑袋，他自己也不清楚是什么时候。看着墙壁，内心的想念之意更浓。此刻陌凡才读懂了自己的心。

    犹豫片刻后，陌凡起身走出房门，来到古月房门前，抬起的手臂停在半空，看着屋门，陌凡不知道该不该打扰古月。

    正当陌凡犹豫的时候，咯吱一声。古月的房门竟然自己打开了。

    “有事？”

    古月那紫水晶一般的紫眸依旧是那副平静模样。

    陌凡轻轻一笑，这一幕仿佛有几分熟悉，只不过换了一个人。

    “出去走走。”陌凡故意板着个脸，学这古月的模样，冷漠的说道。

    “不去。”古月直接拒绝。

    眼看古月准备关门，陌凡却直接厚起脸皮，伸手挡住屋门，笑着说道：“难得我盛情邀约，不要总给我泼冷水嘛。”

    “盛情？我怎么没看出来。松手。”古月平静的声音听出任何的感情。

    “当当当！”陌凡左手一握，魂力开始波动，万象的能力释放，寒气弥漫之下，一株由纯白的冰雪所化的玫瑰出现在陌凡手中。一株很快化为一束。

    花瓣上还有一瓣瓣月痕，格外的好看秀丽。也看出了陌凡的用心。

    古月认真了看了一会儿，最终还是抬手接过白冰玫瑰花束。

    见古月接过花束，陌凡也连忙说道：“我发现了一个好看也好玩的地方，一起去看看？”

    “我想想。”这一次古月没有再继续拒绝。

    “走吧。”

    陌凡见状，根本不给古月思考的机会，直接伸手就拉起古月的手就朝着屋外走去，手臂一挥，魂力带动下将门带上。

    “你干什么，松开！”古月平静的脸色上难得的出现一抹惊慌之色。

    “怎么？还担心我对你图谋不轨不成？”陌凡坏坏一笑，看向古月的眼神格外的柔和，柔和之中更多的是笑意。

    古月紫眸看着陌凡的黑眸，又看向陌凡牵着自己的手，嘴角还是微微上扬了几分，“量你也不敢对我做什么，松手吧，我跟你去。”

    好不容易牵到古月的手，陌凡又怎么会那么容易松开，“谁知道你是不是忽悠我的，到了再说。”

    陌凡撇过脑袋，嘴角的笑意更浓，牵着古月的手紧了几分。

    古月嗔怒的拍打着陌凡的手臂，“我骗你干什么！松手！”

    “快到了，快到了。”陌凡嘿嘿一笑，死活不愿意松手。

    “你......”

    古月又岂会不明白陌凡的想法，感受着手上传来的温热，心跳的速度不由快了几分。

    在陌凡的带领下，两人很快来到了之前的冰灵湖，走进湖面，陌凡这才依依不舍的松开了古月的手。

    “这里是冰灵湖，刚刚我来的时候，我就想带你来看看。”

    陌凡和古月介绍着湖泊，并没有提任何水冰儿的事，言中的话外之意便是，我一直都想着你。

    然而女生的重点往往和男生说的都不是一个。

    古月直接冷冷的回道：“你刚刚不是都来过了么？还来干什么？”

    陌凡尴尬一笑，直接转移话题，“你听着湖水的声音是不是很好听。”

    古月不想理会陌凡，直接转身朝着湖中心走去，湖面很大，因为夜深的缘故，四周很安静，波光粼粼的湖面上只有古月陌凡这一前一后的两道身影，以及他们的脚步声。

    两人都没怎么说话，却感觉格外的安谧。

    一直来到湖中心，陌凡这才走上前拉住了古月，还没等古月开口，陌凡就率先说道：“之前不是说好看也好玩么？要不我们玩一会儿？”

    古月正准备挣脱，听到陌凡的话，看了看着空旷的冰灵湖，要说好看，绝对称得上一处美景，可是玩的话，光秃秃的一片湖又有什么玩的？

    古月想了想还是好奇的问道：“玩什么？”

    陌凡神秘一笑，将古月的手放到了自己的肩膀上，弯下身，“扶好，然后抬脚。”

    说着，陌凡的双手朝着古月的玉足轻抬而去。

    古月疑惑的询问：“干什么？”

    “你抬起来就知道了。”陌凡轻轻一笑，说话的同时，一只手已经搭在古月的小腿上，将她的脚抬了起来。

    陌凡小心翼翼的将古月的鞋脱下，露出她那双白皙如玉一般的玉足的同时，无数的灵子开始朝着陌凡的掌中凝聚。

    灵子构物之下，一双全新的月白色新鞋开始出现在古月的脚上，鞋的样式并不复杂，反而很简单，唯一的标识的话就只有代表着古月的那一轮弯月。

    和普通的鞋子不同的是，这双鞋子的鞋底是一片光滑的刀刃，刀体和鞋长一样一样，具有很大的弧度。

    古月看着脚底那双奇怪的鞋子，问道：“这是什么？”

    “这是冰鞋，溜冰用的。”

    陌凡上下确定一番，鞋子本身没有问题之后才放下古月的腿，朝着另外一只腿抬去，同时也用心的提醒道：“扶好，站好。”

    “溜冰？”

    “一会儿你就知道了。”陌凡轻笑并没有过多的解释，依旧认真的在给古月制作的冰鞋。

    古月看着陌凡那认真而又小心翼翼的模样，嘴角的笑意也更浓。

    “好了。你等我一下。”陌凡将古月之前的鞋子收入黑龙鳞中，也开始给自己制作起了冰鞋。

    古月见陌凡看向自己，脸色的笑容也随之收敛，恢复平静，只是淡淡的回了一个，“嗯。”

