    “主人，001号向您报道，请命名！”银发少女看着面前有些愣神的凌宇，歪了歪头，再次开口道：“如果可以的话，001号希望有个好听的名字！这有关于001号以后的心情和行动力！”

    片刻后，凌宇终于回过神来，咽了咽口水，难以置信的问道：“这是...智能型生命？还会提要求，这么高级的吗？”

    听此，银发少女当即挺了挺那初具规模的胸膛，脸上浮现出骄傲的神色，脆声道：“那是当然！001号乃是由星海最为稀有的琼玛晶为主体，吸收了一方微型世界的全部本源和一个单位华夏魔法世界本源结合后诞生的半血肉，半能量型智能生命。”

    “虽然001号是智能型生命，但人类做的事情001号都能做到！从本质上看来，和人类并没有什么差别！”

    听到这里，凌宇顿时就瞪大了眼睛，琼玛晶，乃是星海在回收一些已经完全破碎的世界时，有超超超级小的几率掉落的晶石，而且极难获取，远比七阶材料珍稀！说是八阶材料也不为过！

    没想到天炎老爷子还会有这么一个好东西！

    至于具体作用是什么，凌宇也不知道，反正这来历听起来很厉害就对了！

    “按照主人现阶段的血脉强度和生命层次来看，和我结合的话有不小的几率诞生子嗣，建议主人在晋级四阶生命之前拥有子嗣，否则即便是我晋级为四阶，诞生子嗣的几率也会大大缩减！”银发少女拍了拍自己的小腹，随后看向凌宇，眼神中充满了蠢蠢欲试的目光，继续道：“这是001号诞生时接到色老头的最高指令，日后，001号将以这一最终目标而努力！”

    听到这么严肃的话语，凌宇当场愣在了原地，不光是凌宇，来到驾驶舱内的赵临川等人也是呆若木鸡，双目瞪圆，张着嘴巴不知道说些什么。

    最重要的并不是繁育这一目的，而是对其施加指令的对象，上官老爷子？

    难怪之前谈到智能型生命时，总是露出那为老不尊的笑容。

    “主人！该给001号命名了！”

    回过神后，凌宇将目光转向面前正牵着自己右手不断摇晃的银发少女，不断思索着究竟是什么原因，上官老爷子会这么想让自己诞生子嗣。

    虽说上官涟现在是五阶，上官静是六阶，和三阶的凌宇基本没有可能诞生子嗣，不过，按照上官老爷子的德行来说，最起码也得是上官静或者上官涟最优先吧，毕竟也是他的亲孙女啊！

    银发少女像是察觉到凌宇在思索着什么一样，随即开口解释道：“主人，按照那个色老头追加的指令中001号可以计算出来，是因为主人那强大到离谱的天赋！”

    强大的天赋？瞬间，凌宇便联想到了自己的技能面板，这是天赋吗？

    倒是跟子嗣并没有太大关联。

    凌宇搞清楚事情的缘由后，也不由呼出一口气，这股讯息量实在是太大了，有点难以接受啊！

    不过，按照凌宇的想法，还是想要在晋级四阶后拥有子嗣，毕竟自身实力越强，子嗣也大概率会有相应的天赋。

    如果没有技能面板，凌宇原本的天赋根本上不得台面。

    虽说诞生子嗣的几率下降，但子嗣的天赋也会越强，两者相比，自然是后者更好，更何况，诞生子嗣的几率下降也不是什么坏事，反正也有成功的几率，多花点时间不就行了吗？

    想到这里，凌宇的嘴角突然一翘，但睁眼看到银发少女那看透一切的眼神，顿时干咳了几声，笑道：“银发，就叫银月怎么样？”

    “银月，银月，我很喜欢！不愧是主人，取名字就是有水准！”银月眼前不断闪光，神色激动无比，看样子是非常喜欢这个名字。

    但凌宇很快就发现了不对劲，照银月刚才说的话，似乎是对自己有一些了解，于是连忙问道：“你对我很了解吗？”

    “是的主人！我查找到您的相关资料，按照刚才的观察，得出了不少结论！”

    “主人喜欢前凸后翘，有钱，有实力和背景的女人。”只见银月对着自己的胸前比划了一下，随后露出淡淡的愁容，但很快就振作了起来，打气道：“放心吧主人，虽然银月现在是三阶巅峰生命，但琼玛晶赋予了我吞噬和寻找世界本源的能力，只要再吸收一个微型世界的本源就可以借此突破到四阶！”

    “除此之外，融合了母界本源的我还拥有了空间之力，和空间系法师并没有差别！但银月并不能孕育出分身和接受天地福泽等等相关的事情，唯一能提升实力的方法就只有吞噬世界本源。”

    “这样的话，实力方面便没有任何问题。”只见银月抬起右手，伸出食指，像是在计算着刚才讲述的实力方面，接着说道：“只要银月晋级到更高阶级，躯体还是能够成长，只需要晋级到四阶生命便可以达到主人心中的完美比例！”

    就在银月说完并伸出中指后，随后面露愁容，撅着小嘴，像是做错事情的孩子一般，失落道：“但银月在市场方面受到了很多限制，不过，对于华夏魔法世界已知的所有材料都有记录，而且那个色老头还对我开放了天炎商会的一部分功能，在买卖和收集讯息方面绝对没问题！”

    此刻，银月的脸色就像是刻上了五个字！

    理货小能手！

    听到这里，凌宇的心里已经非常震撼了，没想到琼玛晶竟然有吞噬世界本源的能力，要知道世界本源乃是已知星海最为奇妙的能量，在没有经过相应转化的情况下，哪怕是主宰级的法师都不敢胡乱吸收，稍有不慎便会落得一个爆体而亡的下场。

    而且银月还拥有空间系法师的能力，这一稀有系，不可谓不强啊！如果是这样的话......

    忽然，像是凌宇和银月的心灵相通一般，二者同时眼前银光一闪，银月激动道：“主人的分身乃是次元系法师，而我只需要吸收一定量的世界本源，突破速度绝对会快的离谱！和我签订衍生契约是最佳的选择！”

    凌宇点点头，显然是刚才就打算这样做，随后就当着众人的面凝聚出衍生契约并签订完毕。

    “新的感应，没想到主人已经签订了三个，看来我苏醒的刚刚好！”

    “没错。”凌宇颔首应了一声，随后看向面前的银月，吩咐道：“从今以后你就是我的侍女了，代号就叫月吧！”

    银月一怔，随后疯狂摇头，鼓着嘴巴，一脸认真的看向凌宇，娇喝道：“银月不要当侍女！要当主人的老婆！”

    听到这般严谨的话，凌宇的嘴角狂抽，纠正道：“不行，我说侍女就是侍女！这是命令！”

    开玩笑，我可是正人君子！

    银月撇了撇嘴，忽然意识到了什么，随后低头看向自己这仅仅只是初具规模的身材，低声道：“果然还是这个身体不能让主人满意，看来银月还是要更加努力才行！”

    随后给自己做了一个打气的动作，使得凌宇无奈的使用一只手捂住自己的面部，朝着门口的方向走去。

    为什么我说不出反驳的话？可恶啊！给主人留一点尊严啊！这么多人看着呢！

    “大哥，嘿嘿，艳福不...啊！”

    见赵临川这幅惨样，寒羽等人也是倒吸一口凉气。

    寒羽和宋薇则是前往厨房适应适应和准备一些食物，铁山和赵临川则是在大厅内修炼，毕竟他们之前就早在之前便查看了关于虫族的讯息。

    凌宇躺在沙发上，开始翻阅着上官老爷子发过来的讯息，很快便露出了感兴趣的表情，喃喃道：“着重于科技方面的三灵星域吗？”

    华夏魔法世界中，其实每一个星域的发展都会有所差别，虽说主体仍然是魔能一途，但也有许多不同的发展方向。

    虽说大部分都是像四元星域和三灵星域的科技魔能结合侧的发展方向，但也有少部分是王朝，王国等等，客观上可以将每一个星域看作为自治区，当然也不是不能交融或者借鉴，这就要看像乾元省尊这样的领头人作何选择了。

    三灵星域，位于华夏魔法世界东部星海较为偏僻的位置，比凌宇所在的四元星域还要弱不少。

    名字也很明显，有三大行省，分别有灵幻行省，灵峰行省，灵破行省！

    除开灵幻行省是老牌行省，其余两个全是新晋行省，三个行省就能将一头六阶母虫的攻势止住，已经是非常难得了。

    要知道一头六阶母虫在整个星海中可是极为恐怖的存在，和亡灵法师一样，永远不要将其看作为一个单位！

    除开自带的能量可以生产大量虫族生物，还可以通过不断掠夺来制造更多的虫族生物。

    在极短时间内便可以形成一个恐怖的数字！

    除此之外，每头母虫一般都会自带几个同阶的战斗虫族和一部分下属母虫，而下属母虫还带有相应的虫族。

    不过，在虫族中，每一头六阶母虫麾下的虫族单位都有一些差别，甚至是完全不一样，和这些星域一样，都是各自发展，只是这些六阶母虫唯独只听从虫族主宰的命令，同阶母虫之间并没有相应的上下之分。

    想要猎杀六阶母虫的难度可想而知有多么困难，但对于华夏魔法世界这拥有许多高端战力的大型世界来说，这并不是难事，只要将虫族扩散的势头止住，这里就相当于一个历练的地方。

    没错，就是历练之地！一个大型副本而已！

    一旦虫族进攻的势头没有被控制，那么身为七级魔法主宰的上官老爷子也会强势出手，将六阶母虫直接灭杀，而如今也只是截断了六阶母虫的退路，让其无法离开这里，仅此而已！

    但这头六阶母虫接到虫族主宰的命令也正是给华夏魔法世界后方制造混乱而已，哪怕明知道这是死路一条，也会义无反顾的来到这里，这也正是虫族的可怕之处。

    不过，华夏魔法世界的奴役术也同样可怕！

    像这种六阶母虫入侵的情况，在华夏魔法世界的领海中，每隔一段时间都会发生，对此，诸位主宰和人皇并未加以阻止，只要在可控范围内，反而是持有欢迎的意思。

    毕竟，这种可控的高端战场，可不多见啊！不过，危险程度也不低！

    而这一次，天炎学府派遣了1位六级魔法之主和10位五级魔法之主导师前往支援，其中就有5位五级亡灵之主，除此之外，三灵星域周围的四个星域也都会派遣一位六阶战力进行支援。

    也就是说，华夏魔法世界这一方的六阶战力，将达到8位！

    加上三灵星域本土的五位五级魔法之主，那么五阶战力也将达到15位！

    如今，也正是反攻的时候。

    凌宇随即又看向自己的所属部队，顿时无奈的笑了笑，上司竟然是祁隆这个家伙！

    难怪当初老爷子发消息的时候，祁隆还对自己露出了不明所以的微笑。

    凌宇前往的地区乃是灵破这一新晋行省，这里的受到侵略的程度是三大行省内最轻微的，已知有五头五阶母虫在此驻扎。

    也多亏了灵破行省是新晋行省，而且在撤离方面的工作做的非常到位，基本没有出现大量人类伤亡的情况，但也只是针对于华夏魔法世界的人类而已。

    又因为新晋行省的底蕴并没有多少，行省内的恒星系并不多，导致这一战场的虫族数量并没有太过于恐怖。

    至于更具体的安排，还是得前往灵破行省内才知道。

    而凌宇等人则是跟随大部队，沿途需要通过许多大型次元通道才能前往战场，需要35天的时间。

    看到这里，凌宇也有了打算，那就是在再刻录一张拥有12枚莲子的红莲炼狱法术卷轴！

    毕竟战场可是有着六阶虫族的存在，如果遇到了，凌宇也不知道之前刻录的一张12莲子的红莲卷轴能不能一击击杀六阶虫族，保险起见，还是再来一张稳妥一些！

    而且这种可控的虫族战场对于亡灵法师来说，可是一个可遇不可求的好地方！

    普通虫族的魂魄虽说有一些驳杂，属于同阶最垃圾的，但也扛不住量多啊！而且其中的精英单位也不少，不过，精英单位一般都属于四阶生命。

    也就在凌宇估计自己的暗影军团能涨到什么程度的时候，银月一个瞬身扑进了自己的怀里，拱了拱后，笑道：“主人，主人！外面有一个有点弱的四阶巅峰生命想要进来。”

    凌影：？？？

    都不用想，那肯定是凌影了！

