
0767

“可这对于我们来说，不算是什么问题，至少暂时还不算。”周义说道，“所以我建议，等到两个装甲营回来后，我们反击一次吧，至少要给我们的士兵争取一些休息的时间。弹药补给没有问题，但我们的士兵还是血肉之躯，他们会疲惫，会精力不足。”

“你说的对。”林海点了点头，“克隆人也不是机器，确实需要休息时间。就算是机器，在高强度工作后也需要冷却、修整。那就这样吧，等到两个营返回后，就让他们再出击一次，至少把阵地前的那些垃圾给清理掉。然后其他部队就可以开始开始进行轮换作业了。在此之前，所有部队继续坚持应该不是什么问题吧？话说现在这才不到一个小时的时间呢，士兵们应该没那快就出现疲劳了吧？”

“是，长官，这没有问题。”

“那么接下来……”林海看向各位军官，“无人机有什么收获？”

“还没有。”周义回答道，“四架无人机的侦察范围已经向外延伸到了三十公里，却仍然一无所获，唯一的消息就是，四架无人机一架都还没有损失掉，也没有遇上思晶人的飞行器。感觉上思晶人似乎只是将飞行器集中在纽约区域进行制空任务，这样一来，很可能那艘行星突击母舰也只是坚守纽约，而不会派出来作战。”

“这样的情况下它们不会动用行星突击母舰？”林海指了指远处的阵地，说道，“我宁肯相信它们只是在等一个适合行星突击母舰出击的好时机。我们这里暂时还没有透露出什么疲态，所以思晶人说不定认为这个时候出动母舰，会被我们又击落一艘，它们或许是在等我们弹药不足，士兵疲惫之后才会出动母舰。相比那些地面作战单位，行星突击母舰肯定要更加昂贵很多。换成是我也会用廉价的炮灰消耗守军，然后再派精锐部队进行最后一击。”

“可是我们确实没有找到行星突击母舰的踪影啊。如果思晶人还是想利用行星突击母舰来攻击我们，无人机已经侦察到了三十公里的范围，三十公里的距离，就算是行星突击母舰，也不可能在一瞬间的功夫就出现在我们头上展开攻击啊。”

“我担心的可不只是母舰，而是上面搭载的八百架战斗机。”林海看了一眼周义，然后说道，“以我们这里目前的防空力量，对上了它们，胜率是很低的。如果不是我现在习惯于时常准备一些底牌，现在就该通知尤里西斯号回来，然后我们立刻撤离北美了。只是我就算准备有底牌，但要一张可以对付行星突击母舰的牌，可不是随手就能掏出来的，所以我需要时间。”

“需要多长时间？”

林海看了一下时间，回答道：“至少还要再等一个小时。那时候，不管思晶人有什么阴谋诡计，我们都不需要再担心了。在绝对的力量面前，一切阴谋诡计都只是一层纸，一捅就破。”

“那么长官，你的底牌到底是什么，就不能先给我们说一说吗？”

“说了还叫什么惊喜呢？”林海嘻笑一下道，“既是惊喜，自然就不能提前告诉别人啊。行了，别说这些废话了，你们还是把眼睛睁大些，然后指挥好部队别出什么岔子，免得我的底牌到之前这里就被攻破了。”

“长官，重型坦克营和机甲马上就要抵达了！”这时，一名通讯兵起身报告道，“但是他们返程时受到了思晶人的拼死阻拦，前进速度相当的缓慢！”

“不用再等了。”林海对瓦图京说道，“先别去管叛军的火炮了，把你的炮兵调去给两个装甲营开路。”

“如果叛军的炮火进行反制怎么办？我们眼下就这点火炮，被他们打掉了，可没处补充啊。”

“没事，我有准备。”说着，林海就向炮兵阵地方向走去，然后在那些已经架设好的自行火炮阵地周围铺了一圈“铁轨”。

“这是什么？铁轨？”几名军官，除瓦图京以外，其他的都是在这个世界培殖出来的军官，纷纷惊讶的问了起来，他们并不认识林海所铺设的是什么东西。

“这不会是火风暴防御系统吧？”瓦图京先是有些茫然，随后马上就反应了过来，连忙问道，“我以前也只见过一次这东西，还是在一个超大型的前线基地见到过，这套系统那时就已经逐步退出了各基地的设施清单中。不过这东西，可是需要很多能量才能维持一小会儿的工作时间，我们现在哪儿来的足够能量供给啊？”

林海一摊手，笑道：“虽然我现在也没能耐随身带上一座完整的发电站，那些野战小型车载发电机也不足以用来给火风暴系统供能，但我有一台歼灭者MKII步行机甲啊。那可是完整版型号，不是后来为了节省成本而搞出来的什么阉割版。”

“II型机甲？！”听到这个名字，瓦图京立刻明白了过来，“你是说可以利用机甲自带的那台冷聚变反应堆来给火风暴系统供能？”

“为何不能？”林海反问道，“我以前可是找技术部门专门询问过的，MKII的反应堆功率，堪比三座基地发电站的输出功率，别说是一套火风暴系统了，再来两套也没问题。功率不大，又怎么能驱动MKII型的两座联装50毫米超重型电磁轨道炮呢。就是它800吨的自重，能量输出功率不够的话，MKII型连走都没法走动。何况火风暴我也不是第一次用了，你就别操那么多的心，去准备你自己的工作吧。”

“好吧。”看着林海一边折腾出来各种电线、电缆，然后指挥着工兵将这些线路整理好，瓦图京此时也只能去处理自己能处理的工作，就是准备打炮。

“瓦图京中校，火风暴系统是什么东西？”在一旁听了半天有些不着头脑的周义、孙浩等人连忙围了过来，他们不好去问正在忙碌的林海，就只能去问明显知道那是什么东西的瓦图京。

“那是一种高温等离子体喷射器。”瓦图京指着那一排外形很像铁路的导轨说道，“通过向上方喷射等离子体形成一堵由等离子体构成的‘墙体’，来拦截所有实体弹攻击，不管是炮弹还是导弹，在接触到那堵墙的时候，就会在瞬间被蒸发掉，而且不分敌我。”

“不分敌我？那我们炮击的时候岂不是炮弹也飞不出去了？”

“又没说马上就要开启。火风暴防御系统是很消耗能量的，不能一直长时间开启使用不说，需要充满能量后才能使用，就算开启后也只能维持十分钟的运行时间，十分钟一到，之前充满的能量就会消耗光，然后再花上半小时来重新充能，才能再次使用。所以使用的时候，还需要在合适的时间里进行才行，不能随便想开就开。现在准备，也只是在我的炮兵开火后，受到敌方炮火反制时才会启动进行防御。”

“只有十分钟的运行时间……”孙浩皱了皱眉头说道，“时间太短了，还不够别人一阵炮火急速射的时间。”

“其实也够了。”瓦图京说道，“我们并不指望它能防御完整场战斗，只要能坚持到所有火炮转移就行。之后就无所谓了，保住我们那些自行火炮，才是主要目的。甚至我们还可以进行再反制，叛军开炮后，也就等于同样暴露了火炮所在位置，我们在火风暴系统的保护下可以幸存，他们可就不一定了。”

“明白了，我们也去安排之后的部队调动了。”周义说道，“如果叛军进行炮火反制措施，防线和港区内其他地方，可能也会受到炮击影响，我也要再安排调整一下部署。”

等到军官们散去，林海这边线缆也准备好了，一台高度达到了十八米，宽度十八米，身长也有三十米的巨大的步行机械，就那么突兀的凭空出现在了导轨后面。不过四周都是铁鹰自己的人，对于这个现象没人变现出什么惊讶来，那些被他们收留来的M军士兵都被安排在防线周围，没有一个外人能看到这里发生的事情。

“我这边准备好了。”等到工兵将那些线缆接在巨大的四足步行机甲动力系统上，并与火风暴小型控制中枢系统连结后，林海用通讯器通知了瓦图京，“能量充足，随时可以使用，不必再充能了。就看你那边的了。”

三分钟后，火炮齐鸣，十八门自行火炮喷射出长长的火舌，一发发155毫米榴弹呼啸而出，在夜空下显现出一团团的光团向远方飞去！

数秒后，远方漆黑的城区中，不断爆起大团大团的火球，一片片砖木结构的城区建筑在火光中被吞没，化为片片碎块向四周飞去！剧烈的爆炸声就算是港区处也清晰可闻！数十米高的火焰甚至将天空都点亮了大半！

炮击迅速就将挡在两个装甲营与港区之前的建筑群一扫而空，连同躲在那一区域内不断阻拦装甲营返回的思晶人、人类叛军部队一起，化为灰烬！通道被瞬间打开！

两个装甲营抓紧这一时机，立刻全速前进，尽一切可能向港区己方阵地冲回来！

而就在这个时候，纽黑文城区外围的一角，也出现了大量的火光，大量的光团向港区方向飞射而来——叛军果然开始炮火反制了！

铁鹰这边，随着炮兵雷达对那些叛军炮弹飞行弹道的计算，已经由计算机接手的火风暴系统也随时准备启动！

直到那些炮弹即将飞抵铁鹰炮兵阵地的前两秒钟，火风暴系统瞬间启动，金属导轨上突然向天喷出一道道幽蓝的火柱！火柱连成一片，组成了一堵由火焰组成的墙壁一般！数十枚猛袭而来的炮弹一撞上那道火墙，竟然就部凌空爆炸开来！

瞬时在空中炸出一连串的明亮火球！

只是那炮弹爆炸开产生的火焰，却穿透了这层能硬生生抗下炮弹的火墙，向着火墙后方扑来！但这时，林海等人已经离开了原来的位置，躲开了冲击。而穿透火墙后的爆炸火焰，却也上因为火墙的原因，被大幅度降低了威力，对离开有一定距离的林海他们就更造不成什么威胁了。

“已经找到了他们的炮兵度坐标。”通讯系统里，瓦图京不断向林海报告着情况，“我需要火风暴暂停一下，赶在他们转移向展开攻击。”

林海没有回答，只是向一旁的工兵们点了一下头。

确认没有炮弹继续飞来，火风暴系统暂时，火柱消失，铁鹰的炮兵再次进行了一轮急速射击，数十发炮弹以高速飞向了自己的目的地！这些为了打击敌方炮兵的炮弹，全部都采用了火箭加速增程弹，弹速比起常规炮弹要快上好几倍，通常都能赶在敌方火炮转移之前击中目标！

五秒的时间过去，之前出现叛军炮击火光的位置，出现了更多的火光，更大的火球也随之升了起来！随后，连续的爆炸声也隐约传来！

“看样子是击中了他们的弹药库。”瓦图京在通讯渠道中说道，“他们应该没能躲开我们的炮击。不过为了安全起见，我还是需要进行转移。”

“火风暴系统已再次开启。”林海回答道，“会掩护你们安全转移阵地的。但时间不多，你们最好快一点。”

“已经在做了。”随着瓦图京的回复，那些自行火炮开始收起稳定支架，放下炮管，发动机也重新嘶吼起来。

“哟，居然把火风暴系统也带了过来？！”看着炮兵转移的林海，身后传来了孙大海的声音，他们已经在那极短的时间内，冲回到了港区己方控制区域内。很明显，一回来，孙大海就直接跳下坦克来找林海了。

“底牌多一点总是好的。”林海转过身来笑了笑，“你们情况如何？之前虽然收到了报告，不过通讯里说的不是很详细。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562292"  chaptername="0767  火风暴防御系统">加入书签</a>
</div>
