    “来了。”突然而来的脚步声很近，有人喊，然后立即又有人阻止，说：“别动手，好像不是。”

    夜色中从侧面巷子里跑出来一队四十多人，领头的那个站下来后，在路灯下笑了一下，一口黑牙。

    因为这口牙，偏平时又很喜欢笑的关系，不义之城几乎没有人知道他原本的名字，每个人都叫他黑牙，他带的团也被叫做黑牙团。

    从整体战力上说，平时以接任务为主，只偶尔参与抢野的黑牙团，实力和在场野团其实还是有一些差距的。他们此时出现在这里，有些没道理。

    当场，三个认识黑牙的野团大佬迎上去，“黑牙你跑这来干嘛？”

    “入股，不，入伙，要吗？”

    黑牙认真说完，又笑了一下，“我想，现在过来加入的话，待遇肯定比事成之后再来要好很多，对吧？”

    这个问题，答案必然是肯定的。

    因为目前的情势，根本没有几个人看好野团联盟，选择入伙需要有陪葬的勇气……这三天下来，黑牙团是全城唯一跑来加入的团队。

    这个逻辑接近于共患难，或者说雪中送炭，哪怕他们送来的只是一筐炭灰呢……这次如果真的成事，他们也将是创始团队之一。

    “你，疯了吧？”古扎扎站那憋了半天，问出这么一句。

    就连自己人都这么说，后方队伍里响起来低低的笑声，还有带着笑意和郁闷的骂骂咧咧。

    黑牙笑，笑起来有些憨厚说：“没疯，我在家犹豫，前后想了三天，一个小时前才刚想好，来赌这一把。”

    “草！来赌一把？你说得这么轻松……你特么真的知道你在赌什么吗？”贺广插话问了一句。

    黑牙团跟他们不一样，他们是莫名其妙被逼到绝路上了，不得不赌这一把，而黑牙团本身与此毫无关系，他们完全有得选择。

    换做自己是黑牙团，贺广想了想，老子才不会掺和进来，绝不会。

    “赌命，四十三条命。团里不想赌这一把的兄弟，我已经都分钱遣散了。现在来的都跟我一样，准备一次全部押上……我赌你们赢。”黑牙说。

    他所表现出来的信心，看起来比当事的任何一个野团都要大，没有人能理解他的依据在哪里。

    但是临战前听到这样的话，终归是一件很提士气的事。

    而且四十多人的战力补充怎么说都有意义，尤其黑牙本人，听说实际很有可能是A级十一年战力，只是因为资源不足，才一直没有机会冲击顶级。

    现在的问题是他们到底可不可信？虽然他们哪怕是卧底好像也做不成什么大事，但如果真的是来卧底的呢？！这可是临战的关头。

    在场大佬们互相看了看，眼神都有些犹豫。

    “没事的，黑牙老大不会是卧底。”刀团所在的人群边上，韩青禹突然开口说了一句。

    大佬们纷纷偏头看向他。

    “听他的。”老休这一句说得有些急，说完忙接着解释说：“他们几个之前一直在帮刀老大传话。”

    既然这样，在场大佬们也都去过奥勇和钱道风家……没人再反对，黑牙团的队员入列。

    “谢谢阿敬帮忙说话。”黑牙本人从旁经过的时候，看了韩青禹一眼，没多说什么，转身入列。

    事实上，黑牙今晚真正在赌的，正是阿敬这五个人的真实战力。

    他之前曾经从刀老大手里借用过着五个人两次。这三天，他一直在思考两个问题：

    “为什么他们五个在的那两次，明明也没见他们有多强，可我就是觉得打得特别顺手？”

    “为什么刀老大的散团前段时间会突然崛起？”

    当这两个问题合并变成一个问题……黑牙突然意识到，这有可能是自己和手下的弟兄们人生最好的一次机会。

    他决定赌这一把。

    这个笑起来有些憨厚的家伙，其实比很多人都要聪明，至少他比刀老大聪明多了。

    另外，那段时间借用过韩青禹五个的团队，也远不止他一家。

    黑牙不止聪明，他还对自己足够狠……说到底，这一点到现在为止，也只是他单方面的一个猜测而已，并没有足够的把握。

    “可是生活在不义之城的人，又几个对自己的命运有把握呢？”站在列阵的队伍里，黑牙默默对自己说。

    此时时间已经来到六点五十七分。

    第二十五街区，钱道风和奥勇刚从赌场里走出来，停在门口十几米外。

    他们刚按小鸡哥的交代在里面下了注，赌野团联盟赢，不过他们下注的赔率，并不是之前老堂说的1：10，而是1：6.5，而且注码的上限，也被限制了，最多只能下五十块源能块。

    听赌场下面的熟人说，是因为半个小时前，有人用超级重注把赔率打下来了，老板怕有什么内幕，不想再接太多筹码。

    要不是因为有熟人，他们都没办法把小鸡哥给的200块源能块全下进去。

    “道风哥你觉得他说的是真的还是假的啊？会不会是赌场故意这么说，好压低赔率，顺带再骗人下注啊？道风哥……道风哥！”

    钱道风好像走神了，奥勇不得不提了一下嗓门。

    “嗯？”钱道风猛地转头。

    “走神了啊，你在想什么？”

    “我，我在想，要不咱们自己也下一注吧？小勇。下十，不，二十块。”钱道风的眼神决然，似乎压力很大，但还是下了决心。

    二十块源能块对于他们俩来说，本身可能是二三十年的积蓄，要不是因为阿敬他们的出现，他们想下也不可能有这么多源能块。

    “啊？”奥勇脸色有些惊惶，“真，道风哥你真的想下啊？”

    这两天因为担心阿敬他们，他俩在外面打听了很多，打听出来的东西，全都对野团联盟完全不利。

    “嗯。”钱道风点头，谨慎看看四周，然后看着奥勇的眼睛，虚声说：“我赌阿敬是那个人。”

    奥勇的眼睛一下瞪大：“……嗯！”

    这个猜想，钱道风之前曾叮嘱过他不要再猜，但其实他们一直都在猜。

    俩人迅速回头，托了那个熟人帮忙。

    二十块蓝晶块落在桌面，下注单到手，墙上时钟走到七点。

    “现在停止下注。”赌场的人说。

    …………

    “来了！”阵列中，有人喊了一声。

    激烈的脚步声三面而来，根本辨不清方向和位置，源能装置的轰响声不绝于耳。

    “铿！”各家老大拔刀。

    “铿……”连绵的锐响声中，一千多把死铁长刀出鞘。

    源能装置蓝光连片闪烁。

    “呼！”

    “准备……”各家老大，用各种语言说。

    韩青禹几个不约而同地转头，互相看了看，他们突然都有一种很熟悉的感觉……要是还在蔚蓝的话，接下去该喊口号了，“为了一切正在……”

    “刀老大显灵了！”因为太紧张，想给自己壮胆，伪老大菲力欧带头喊了第一句。

    “刀老大显灵了！”刀团的人整齐喊了第二句。

    “刀老大显灵了！”全阵1000多人一齐喊道。

    “……”六人默默顾自转回去。

    长街那头，黑压压的人群终于出现。敌方第一波的试探进攻，大约五百人左右……照面，一句话没说，甚至没有任何战术，直接正面扑杀而来。

    这是一种不屑，碾压的姿态。有刻意为之的成分。

    据说这座城市的历史上的某段时间，曾有过很多次，新建势力崩溃于像这样的第一波攻势。心理先于战力崩盘。

    战阵里有人的手脚开始颤抖，有人紧张到喉咙发干，干咽口水……

    他们怕他们。

    怕了很多年，已经变成惯性了。

    就如他们习惯了自己在峡谷里亡命奔逃，而那些大势力的人在山脊上鼓掌，唱歌，把那一切当成节日过……对此，他们甚至失去了愤怒。

    这是一早被料想到的情况，正是因为这样，老大们之前商议过决策：这第一波，不能躲，不能迂回，不能后退，必须正面干翻。

    干翻了就可能有戏。

    干不翻？要是这都干不翻，那还有屁好讨论的，本就松散的联盟，肯定一下就瓦解了！

    “要是以前，每次在外面列阵碰上他们，我们都要鞠躬让路，记得吗？”战阵未动，暴风血战团风暴团长突然开口说。

    无人应声。

    “现在有没有人突然腰板发软，想去鞠躬的？……有没有？！有没有？！”他再问。

    “我鞠你大爷！”人群中不知道谁骂了一句。

    “大爷，华系亚语，哈哈哈！”风暴团长笑起来……

    “好！既然今晚你们都不想再鞠躬了！那么，今天这里，这条路，咱们不让了……”

    风暴团长站在阵前举刀，

    “跟我干翻他们！”

    “颂……轰！”源能装置整齐爆响，野团联盟中实力最强的暴风血战团，带头正面反冲。

    当即，六个团队的全部战阵跟随而去。

    侧面一支大势力的人马突然杀出……被后续而来的古扎扎团截杀在巷口。

    一个个战阵从他们身边经过，直扑而去。