    造化之舟！

    通体金黄，宛如黄金铸造。

    弥漫着璀璨的金黄之光，如同一轮烈日，在此时轰然的冲来。

    造化之舟气势无匹，上面一台台诛魔炮，粗壮的炮筒已经开始瞄准起来，直接对准了陈方武和褚子达等活下来的五位九重雷劫强者。

    轰，轰，轰！！！！！

    一连串巨大的轰鸣声音响起，诛魔炮已经开炮。

    璀璨的光柱自诛魔炮中生出，朝着陈方武诸人攻击，无匹的力量，疾射而出，瞬间就已经降临到陈方武诸人身前。

    璀璨的光柱撕裂一切，犹如一道黑洞，不断向前推进，开始源源不断吞噬着一切光线，扭曲四方空间。

    漆黑色的裂痕，自天空中不断生出，每一道裂痕都是空间碎裂产生的裂痕，能够吞噬一切。

    人间界空间稳定，但此时正值人间界和浩宇世界融合时，空间开始震荡，这才造成了空间扭曲碎裂的情况。

    褚子达向前踏出一步，一面盾牌自手臂之上生出。

    盾牌通体碧青，上面纹着一道纹路，自上而下，弯弯曲曲，一股光泽沿着纹路，开始不断的明亮起来，盾牌迎风而张，化为丈许，横立于褚子达前方。

    如同一面铜墙铁壁，其他几位九重雷劫强者，各自开始来到盾牌后面。

    璀璨的光柱，撕裂空间，泯灭万物，轰击到了盾牌之上。

    轰鸣声响起，大地开始颤动，不断开始塌陷下去，尘土高高飞扬，诛魔炮力量不断汇聚到一起，方圆十里已经塌陷下去丈许，可这一面碧青盾牌，却是牢不可破，宛如傲立于岩石之中的礁石，不论风吹雨打，我自岿然不动。

    诛魔炮一击无功，其上光芒再一次开始汇聚，不断吞噬四方灵气，黄金色的战舰，光芒都不由的一暗，当再一次明亮起来，诛魔炮轰然再一次轰击出。

    诛魔炮连续两击无功，站在造化之舟上面的窦长生目光一沉，果然如同自己预料一般，这一次九皇殿自浩宇世界入人间界，他们准备可是一点也不少。

    光是晓得六件仙器，但这六件仙器，却不是随意挑选，如同窦长生预料一样，他们开始针对窦长生手中的仙器。

    这一面碧青盾牌，就是专门针对造化之舟，为一件防御至宝。

    余下生死簿，还有镇南碑，都会有针对手段，要不是这一次打了他们措手不及，这一次算是真的凶多吉少了。

    实力本就不如，仙器再被针对，窦长生哪里会有着翻盘的可能性。

    陈方武手中出现一张长弓，长弓雕刻花纹，一道暗红色的纹路，环绕于长弓之上，陈方武手中一支箭矢，搭在长弓之上，二者相互共鸣，产生一股共振之力。

    相互之间不断牵引，一股气息开始蔓延而出，隐隐透漏着仙灵之气，这赫然乃是一件仙器。

    箭矢之上生出一股驳杂气息，无数生、老、病、死，无数负面，也有无数正面，爱，喜，情，无穷无尽的驳杂念头，全部都汇聚于这一支箭矢之上。

    伴随着陈方武松开手中弓弦，箭矢横贯长空，瞬间凶猛的疾射而出，已经来到了黄金战舰前方。

    见此弥漫的力量，窦长生浮现出冷笑之色，果然是年轻，头铁，这一件仙器，威力不弱，称得上极强。

    人有喜怒哀乐，爱恨情仇，不论是正面情绪，还是负面哀愁，全部都在这一支箭矢上面体现而出。

    只要不能太上忘情，斩灭一切情感，那么皆是不能够逃脱其中，要被其中一道力量牵引动心神，从而被趁虚而入。

    窦长生自然也具备着七情六欲，爱恨情仇皆是有。

    可作为一名神祇，尤其是收容香火之气，对于这驳杂的念头，该怎么处理算是经验最为丰富者。

    神光自黄金战舰之上迸发，犹如层层阻碍，密布于箭矢前方。

    箭矢锋利无匹，不断前进，但伴随着箭矢前进，上面爱恨情仇的力量，已经正在不断的消减，当箭矢来到窦长生面前，却是已经无多少力量。

    一直背负双手，一动不动的楚王，此时突然动了，一拳轰然打出，刚猛霸道，一拳轰击到箭矢上面。

    箭矢开始寸寸崩灭，化为无形之光消散。

    陈方武脸色一变，未曾想对于神祇研究，依然还是不足。

    本想借助着七情弓勾引对方吸取香火之气的杂念，好让其陷入崩溃，哪怕不崩溃也要实力大减，不曾想七情弓竟然反过来被克制。

    迈出一步，却是自盾牌之后走出，又有两人自其中走出，此时唯独留下褚子达和方龙须二人，立于盾牌之后。

    三人走出后，目的明确，气息开始暴涨，已经各自燃烧精血，他们分工不同，各自迎接自己的对手。

    褚子达脸色阴沉，未曾有任何动作，宛如一位看客一般，目光直视着前方战斗，但褚子达和方龙须却也是有着自己的目的。

    仙丹出现于手中，各自被二人吃下，本来已经滑落的气息，开始戛然而止，瞬间不在跌落，已经开始上升。

    存活下来的五位九重雷劫强者，其中三人用自己的生命，正在为二人争取恢复的时间，他们没有任何交流，一切皆是各自默许。

    留下两位最强者，恢复自己巅峰战力，配合默契，无惧生死，也无愧于人杰之名。

    战斗结束的很快，三位争取时间的九重雷劫强者，虽然实力强大，手中也有仙器，可他们到底因为入人间界实力开始滑落，已经不再巅峰状态，眼前是他们最为虚弱的时刻。

    可他们的死亡，也不是没有效果，他们成功为褚子达和方龙须争取到了时间。

    一旁七零八落的尸体之中，一支三尺漆黑如墨的墨笔出现，笔尖如同精钢，上面蔓延着一股阴气，赫然乃是一支仙器级别判官笔。

    此时被方龙须手持于手中，一面宝镜也自一开始死去的尸体中生出，落入到方龙须之手。

    七情弓落入到褚子达手中，二人各自手持着两件仙器。

    这一些仙器，他们未曾被一人真正炼化，而是都一起祭炼，不论是谁死亡，下一位继承者，皆是能够动用。

    此时跨界而来十一人，只剩下三人，可他们的战力反而不降反升。

    三者，各自两件仙器，实力更是已经恢复到巅峰。