    “老弟这次立功又高升，择日不如撞日，老哥我请你吃饭，算是给你庆祝一下？”

    面对毛齐五的邀请，罗耀没办法拒绝。

    “毛主任，咱吃饭可以，能不喝酒吗？”罗耀道，“我这下午还有很多事儿呢。”

    “了解，咱们就少喝两杯。”毛齐五嘿嘿一笑，拉着罗耀直接亲昵的往外走。

    罗耀去了军技室，又是掌握实权的副主任，未来前途肯定不一样，而且还能随时见到老头子，这有多少人能有这个殊荣？

    到时候，说不定人家一句话，自己啥都有了，关键人家还特别年轻，论年纪，小了将近二十岁。

    这年轻就有优势呀。

    这从军统出去，可不是件容易的事情，军技室已经不归军统管了，只能说这样的机会很少。

    有些人即便不在军统局，去了别的地方，还得受军统的辖制，因为这些机构根本就是受军统控制的。

    酒过三巡，毛齐五也是话多了起来，那掏心窝子的热乎话说的一个好听。

    可罗耀是两世为人，怎么会不知道他是个“笑面虎”人物，口蜜腹剑，而且心眼儿特别小，得罪了他，报复起来，那是真狠，而且还特别能忍。

    这种人的话，当真了，那就被他卖了都还数钱呢。

    今后打交道的次数少了，况且他也犯不着得罪他，反而保持良好关系对他目前没有太大的损失。

    至少现阶段是这样。

    至于他的那些糟烂事儿，眼下，也只能是眼不见为净了。

    酒桌上，推杯换盏，毛齐五就差要给罗耀一个头磕下来，拜把子做兄弟了。

    罗耀可没答应，坚持说，毛齐五的年纪都快赶得上他父亲了，做兄弟，不合适。

    而且，真结拜了，戴先生会咋想，军统的其他同僚会怎么看，那不把他骂死了？

    结果是，罗耀非要喊“毛叔”，吗，毛齐五不答应，让他直接喊“老毛”。

    最后还特么急眼了，非得逼着罗耀喊“老毛”，罗耀没办法，最后才勉为其难的喊了一声“老毛”，这才脱身而去。

    “王秘书，毛主任今天喝多了，回去之后，给他弄一碗醒酒汤，估计下午还有不少工作，可不能耽误了，戴先生会骂人的。”罗耀将喝得醉醺醺的毛齐五交到王秘书手上道。

    “明白，罗副主任您放心好了。”

    “对了，王秘书，还没请教你的名讳？”罗耀想起来自己还不知道王秘书叫什么。

    “鄙人王蒲臣。”王秘书拘谨的一声。

    “王蒲臣，好名字，我记住你了，有空请你喝茶。”罗耀也有些醉意，这毛齐五真是会劝酒。

    “谢谢罗副主任。”王蒲臣眼底闪过一丝喜悦的光芒，但很快就收敛了起来。

    ……

    “去招待所！”罗耀改主意了，他现在这幅模样也去不了黄角垭刘家花园，让王维君那些人看到了，影响不好，对自己的形象不利。

    “给我弄点儿解酒汤来。”

    “哎，好的。”苏离连忙叫手下去厨房准备了。

    “老虎，耀哥怎么喝这么多，他中午可是从来不喝酒的。”苏离和杨帆把罗耀扶到办公室的沙发上躺了下来。

    “毛主任请客，非要喝酒，耀哥能拒绝？”杨帆解释一声。

    苏离点了点头，这倒也是。

    “那个，让耀哥在你这儿休息一下，今天下午耀哥本来要去黄角垭的，结果全耽误了……”

    “行，放心吧。”

    “那个叫阿香的女的怎么样了？”

    “睡一晚上，已经醒过来了，就是身体有些虚弱，没啥大碍，也是真能挺的，真是小瞧她了。”苏离道。

    “你们两个说什么呢？”罗耀自己从沙发上坐了起来，“苏离，解酒汤弄好没有？”

    苏离忙道：“我这就去厨房看看。”

    一刻钟后，苏离亲自端了一碗解酒汤进来，滚烫的，还冒着烟儿呢：“耀哥，刚煎好的，您稍微放一下再喝。”

    “拿两个杯子来。”

    罗耀将解酒汤倒在其中一个杯子，然后两个杯子来回的倒腾七八下，汤液的温度很快就降了下来，然后一口就喝了下去。

    “苏离留下，老虎，你回避一下。”罗耀吩咐一声。

    “是。”杨帆知道，接下里罗耀跟苏离的谈话不能让他知道，或者需要对他保密。

    这太常见了，机密不是谁都有资格知道的，而且他也不是那种特别好奇心重的人。

    “苏离，刚才毛主任请我吃饭之前，跟我说了一件事，关于你的。”罗耀道。

    “耀哥，你这么正式跟我说话，我都有些紧张了，到底什么事儿？”

    “我把你留在军统局本部，觉得挺亏欠你的，但是现在没想到，有人看上你了，想给你一个机会。”罗耀斟酌语言说道，他今天中午喝了这么多，其实也有一种对苏离的愧疚和无奈。

    他很清楚苏离一旦做了这个事儿，那就无法回头了，而他却不能说，更不能提醒，甚至还不能帮忙。

    而且，他若是有动作，还会影响到自己，这真是一件特别让他内心痛苦的事情。

    所以，才没有拒绝毛齐五的劝酒，他心里不舒服。

    “距离要成立一个秘密清查小组，主要工作你会很快就知道，毛主任希望你担任这个清查小组的行动队长，这就，抓人和审讯的活儿。”罗耀道，他也不能说太多。

    “秘密清查小组？”苏离愣了一下，“咱们局里难不成有日谍混进来了？”

    “不是日谍。”罗耀摇了摇头。

    “那就是……”苏离一下子卡壳了，他没有把那个词儿说出来，但心里已经明白了。

    “你一只很低调，局里知道你的人不多，而且你也不可能是那个人，他们认定你可以信任，所以，才选中了你，当然，也选中了咱们招待所，这是个秘密关押和审查的好地方。”罗耀解释道，“一举两得，还不用大费周章。”

    “我明白了，耀哥，我服从命令就是了。”苏离道。

    “这个清查组的组长叫叶重光，原来并不是军统人员，是从新加入进来的，跟军统局其他人都没有关系，此人是曾留学日本，从事党务个政训工作的，你要小心与他相处。”罗耀提醒道。

    苏离点了点头，表示自己明白，这搞****的，那都不能算是什么好人，肚子里那是九曲回肠，算计人比谁都厉害。

    “耀哥您放心，我不跟他争功，凡是多请示，汇报就是了。”苏离说道。

    临时搭班子而已，又不是以后都捆绑在一起。

    “嗯，你有这个想法就很好，一有时机，我就把你调出来。”罗耀承诺道。

    “谢谢耀哥。”苏离感激道。

    “客气什么，咱们可是同学，你还给**老师做个助手，咱们的关系那可比一般人亲密多了。”罗耀呵呵一笑。

    苏离点了点头，他给**做过助理，那就是有污点的人，在军统内，**虽然还有余荫，但是他这样的人，基本上没有人敢重用他，只有罗耀把他从泥潭里拉了出来。

    “耀哥放心，我知道怎么做。”

    “带我去看一下阿香。”

    “你要亲自审吗？”苏离问道。

    “不，就是去看看，审讯的事情还是由你来。”罗耀摇了摇手，要学会放手。

    不管手底下人做的好不好，得让他去做才行，不然怎么会进步？

    牢房内，阿香坐在草席上，草席下面铺了一层甘草，蓝布被子，叠好了放在一边。

    就这么坐着，眼神略写空洞。

    听见脚步声，眼珠微微转动，略微恢复了一丝神采，但身体的虚弱的原因，更显一丝惹人怜惜的娇柔。

    牢房内是没有电灯的，只有走廊外有一盏灯，白天有通风的窗户可以把外面的光亮折射进来，到了晚上，走廊的灯光通过铁门的栅栏空隙把光带进来。

    整个牢房是非常阴暗的，人长时间在这样逼仄的地方，那怕不是坐牢，也容易生病的。

    “我认得你，那就是欺负江小姐的秦鸣。”罗耀一进来，阿香就盯着罗耀说道。

    “阿香姑娘，还是别演戏了，秦鸣只是我对外的一个化名，我的真名你是知道的，何必装作不知道呢？”罗耀呵呵一笑。

    阿香嘴角微微的往后收敛了一下，脸色略显的凝滞：“长官命人把我抓来，严刑逼供，难怪山城的老百姓说你们是刽子手。”

    “呵呵，牙尖嘴利，看来阿香姑娘是打算硬抗到底了。”

    “请问长官，我是犯了什么法了，你们把我抓过来，如此对待，这就是你们对待我们这些从南洋回来的爱国者吗？”阿香质问道。

    “你是从南洋回来的不假，但是不是爱国者，这就不好说了。”罗耀淡淡的一声道，“有很多问题阿香姑娘如果不解释清楚，是走不出这里的。”

    “哼。”

    “你们无非就是想利用我说出对我家公子不利的证词，好打击报复，我不会上你们的当！”阿香道。

    “既然你还如此执迷不悟，那就没什么好说的了。”罗耀吩咐道，“苏离，交给你了。”

    “明白，耀哥！”苏离答应一声，一挥手，从外面进来两个人，将阿香扭住了胳膊，押了出去。

    不一会儿，刑讯室内。

    “啊……”

    “把嘴堵上，动静太大了，传出去太难听！”

    “好的。”

