    第49章 突破桎梏，肉身斗王！

    鲸落化万法，林洛经过三年时间的修炼、揣摩后，在体内斗气磅礴，自然而然的再度突破，同时《鲸落》神通终于是被林洛修炼成功，境界从四星大斗师，达到了五星大斗师！

    随着功法的突破，林洛的肉身之力，在这一刻攀升，体内气血运转时，他的身体好似膨胀一样，全身血肉跳动，每一寸的血肉内，都有惊人之力正在滋生。

    似乎与他的不死长生功融在了一起，使得林洛的皮肤银光闪耀，相辅相成之下，如出现了变异，肉身之力竟仿佛触摸到了某种桎梏，达到了一种似乎人体不可突破的极限！

    脑海一声轰鸣，如同万种齐动，仿佛一个瓶子里的水，装满之后还在装入，使得瓶子本身被撼动，竟出现了一道道裂缝！

    林洛全身猛地一颤，双目蓦然睁开，在睁开的刹那，他的目中露出的，竟是一抹让人触目惊心的凌厉光芒。

    这一刻，若有大斗师在这里看到林洛后，都会心头狂震，此刻林洛身上的气势，虽不如斗灵强者的威压，可却依旧会让人颤抖，内心深处升起低头之意。

    仿佛是生命境界的压制！

    “人有桎梏，无论修为还是肉身，都存在生命本源不可突破的桎梏……这是鲸落化万法开卷语，原来……这就是桎梏！”

    林洛喃喃低语：

    “而不死长生功第一层，不死金皮，可触摸桎梏，但这不是极致，极致是去突破，也只有突破了，才可以去修行不死第二层，不死金刚！”

    “可我现在，鲸落化万法只是修成了第一层神通，不死皮也只是金皮巅峰，但这两者相辅相成后，居然使得我提前的……触摸到了桎梏！”

    林洛呼吸急促。

    “那么这两个功法，任何一个突破，我就可以……突破第一层桎梏！”

    林洛激动了，甚至他仔细一想后，发现了一个更为振奋的问题。

    “如果我的判断正确，那么不死金皮与鲸落化万法第二层境界都突破后，我的肉身，又会达到什么程度？”

    林洛没有答案，可他却强烈的期待起来，此刻深吸口气，取出炼制的增加斗气的丹药，开始修行不死长生功。

    此刻的林洛，体内斗气不断搅动宛若漩涡一般，同时吸收大量天地能量和丹药之内蕴含的恐怖能量转化为斗气，蓝鲸巨力全面爆发，推动他的肉身，不断地冲击……生命五大桎梏中的第一层桎梏。

    每一次轰击，都会让他的身体颤抖，原本别人修炼不死长生功，到了极致就是触摸桎梏，可林洛这里，因鲸落化万法的存在，使得先一步就到了碰触桎梏的程度，如此一来，眼下的冲击，就是去……突破!

    突破第一层桎梏!

    “借助大成的蓝鲸巨力，借助无数的丹药，吸纳无数的天地能量，突破生命第一层桎梏!”

    林洛眼睛赤红，低吼一声，再次冲击。

    林洛脑海中回荡天雷之音，一次比一次更强的冲击，使得他全身如要碎裂，可还是坚持，直至过去了数个时辰，丹药的残存药力也即将耗尽，林洛调动体内斗气，却是冲击更为狂暴。

    “轰轰轰。”

    林洛的嘴角溢出鲜血，他的身体出现了裂缝，生命第一层桎梏的冲击，比林洛想象中艰难太多，哪怕他如今是借助这磅礴的丹药之力，还是无法突破。

    “一定可以突破！”

    林洛咬牙，体内斗气再度快速旋转，爆发出恐怖的吸力，同时林洛从纳戒中再度取出数枚三品服下，恐怖的斗气、能量在林洛体内，没有继续冲击，而是不断蓄势。

    这种蓄势，直至积累了整四个时辰后，体内充盈的斗气、能量已经达到顶峰之时，林洛眼中露出闪电般的精芒。

    “给我破！”

    林洛大吼一声，体内积累四个时辰形成的恐怖斗气，在体内直接爆开，轰鸣八方，扩散全身的瞬间，仿佛化作了一根巨木，而他的身体，则成为了壁障，这巨木正轰击壁障。

    一次，两次，三次……短短的时间，这一次又一次的轰击，使得壁障出现了碎裂，当最后一次，蕴含了所有斗气之力的轰击落下时，壁障终于颤抖，咔咔声下，似要碎裂。

    也正是在这个时候，林洛全身一颤，他有种强烈的感觉，他感受到了自己的身上，似乎存在了五座大山!

    这五座山，根在身体内，出现在身体上，压的让人似喘不过气，可偏偏平时根本就无法感受，唯独在这一刻，极为清晰。

    他有种强烈的冲动，想要轰开了五座山，想要让身体不再被压制！

    “这五座山，就是生命的五大桎梏！”

    林洛仰天一吼，体内轰鸣之声惊天动地时，第一座山于体内的根，形成的桎梏，在这一刻，在这狂暴的斗气能量下，骤然……崩溃！

    崩溃的刹那，林洛喷出鲜血，身体内所有经脉，所有血肉，全部在这一瞬好似要粉碎，又被重新凝聚。

    随着崩溃，他身体颤抖，一股超凡脱俗的气息，从他的血肉内滋生出来，涌入全身，那种感觉，仿佛这个世界在这一刻，变的不一样了。

    似乎多出了一些颜色，似乎多出了一些神采，而最重要的感受，是他一下子觉得……身体似乎轻松了。

    仿佛原本身上背着五座看不见的大山，可在这一瞬，其中一座山……四分五裂的崩溃。

    生命第一层桎梏，骤然，突破！

    更是在突破的这一瞬，林洛的肉身之力，疯狂的暴增起来，超越了斗灵强者能具备的肉身极限，直接攀升到了肉身斗王的程度!

    所有血肉，所有经脉，所有骨骼，全部都在这一刻，非凡。

    林洛仰天长啸，啸声传出的瞬间，云层四散，湖泊轰鸣，山峦间鸟兽四散逃离。

    不死长生功，不死卷的第一层，在这一刻，林洛即将修炼成功！

    他的生命第一层桎梏，已然突破，这种事情，多少年来虽罕有，可却不是没有人做到过，毕竟不死长生功的不死第一卷，其目的就是突破桎梏。

    可……林洛却是第一个，在突破了桎梏后，如百尺竿头更进一步，于突破后，再次猛进！

    ?  ?求收藏，求推荐???°＾＾

    ?  

    ????    

    (本章完)

