    曲阜郊外，鲁国使团的马车摇摇晃晃的行驶着。

    宰予与子贡共乘一车，连日的颠簸旅行令他们疲惫不已，因此二人都靠在车上闭目养神。

    但合眼睡了一会儿，子贡突然从梦中惊醒。

    他先是回忆了一番梦境，随后长叹连连。

    他伸手将熟睡的宰予摇醒：“子我！子我！你别睡了！”

    宰予迷迷糊糊的睁开眼，他原本正在梦里看书看得正爽呢, 突然被子贡弄醒，一时之间竟分不清这里是现实还是梦境。

    “嗯……怎么了？”

    子贡气馁道：“你之前告诉我，日有所思夜有所梦。

    你能梦到太公，是因为你每天都在向往太公的德行。

    夫子能梦见周公，是因为他日日都在向往周公的教化。

    但我最近天天都在思念管夷吾的经世之术，怎么就是梦不到他呢？”

    宰予心说你要能梦见那就有鬼了, 但他嘴上却依然念念有词的。

    “你梦不见, 说明你的心思还不够澄澈, 意志还不够坚定。

    你看你一口一个管夷吾，这是想要向他求学的态度吗？

    你这就是既眼馋人家的经世之术，又不愿意承认人家的德行，下贱！”

    子贡一寻思，好像的确是这么个道理。

    拜师尚且要送拜师礼表达坚定的求学之心，想要梦见别人，又怎么能鄙夷他的德行呢？

    “你说得对。”子贡两眼一闭道：“我现在再试试。”

    “算了，还是别试了。”

    “为什么？”

    宰予一边打着哈欠，一边指着前方不远处的曲阜城门道。

    “就快到曲阜了，要是一会儿让夫子撞见你大白天睡觉，你说你冤不冤呐？”

    语罢，宰予从袖子里抽出两本书，一本丢给了子贡，一本留给自己。

    “来，读书。”

    子贡拿起书随意翻了几页, 顿时惊为天人。

    “这是什么东西？”

    宰予搓了搓脸，试图让自己看起来不像是刚睡醒的模样。

    “《周髀算经》。你之前不是觉得夫子教的数科内容你都已经学会了吗？我来给你稍微加点难度。”

    “这本书你从哪里搞来的？”

    宰予刚张开嘴，子贡便与他一齐异口同声的答道：“太公教的！”

    子贡自问自答完了, 还一肚子火气的抱怨了两句。

    “你小子真是好运气！也不知道太公看上你哪一点了, 真就什么书都教给你啊！

    我每天这么用心的学习，太公怎么就不托梦给我呢？”

    宰予也不管他的牢骚，而是自顾自的捧起书，一边翻页一边道。

    “唉呀……一个人的命运，个人奋斗的固然重要，但有时候也要看历史的进程。

    也许太公觉得，我就是那个能推动进程的人吧。”

    两人斗着嘴，没一会儿，马车便行驶到了曲阜城内。

    孟孙何忌作为主使，还特意嘱咐使团的御者们绕了一段路，让宰予和子贡在孔子的学社前下车。

    二人下了车，朝着孟孙何忌俯身拱手拜谢，直到使团的车辆离开视线方才起身。

    随后，他们转身走入学社大门，刚进门便看见有个满脸苦涩的怨种坐在木阶上发愣。

    那正是孔鲤。

    子贡问道：“伯鱼，你又怎么了？”

    孔鲤一抬头，顿时换了副开心的笑脸：“子我, 子贡！你们从晋国回来了？

    你们俩这一去就是一个多月, 我好想你们啊！”

    宰予竖起手掌将想要扑上来的伯鱼隔开：“你还是别想我们了，你小子想我们, 那一准没什么好事。看你这样子，最近又被夫子骂了？”

    孔鲤听了这话，顿时又变了副苦瓜脸：“其实前阵子倒还好，那时候父亲忙着夏至的各项典礼祭祀，还要熟悉小宗伯的各项职责，所以也没空骂我。

    但这段时间，他总算把所有工作全部梳理顺畅了，最近也没什么特别重要的事务需要忙的，所以就有了很多空余时间……

    然后……”

    子贡笑着问道：“夫子又骂你什么了？”

    孔鲤慨然长叹道：“昨天，我又是从中庭路过，正巧被他看见了。

    也不知道他是瞧我哪里不顺眼了，直接问我说：你学习《周南》《召南》了吗？

    我怕他考我，所以就回答说没有。

    结果他又骂我说：一个人如果连《周南》《召南》都不学习，那就像面对墙壁而站着吧？”

    子贡愣道：“怎么这茬儿还没揭过去？夫子还真打算把《诗》《书》《礼》《乐》都挨个问一遍不成？”

    宰予听了，摇头道：“夫子这已经不是在直接问《诗》《书》《礼》《乐》了。你难道没发现吗？他已经开始单独问《周南》和《召南》了。”

    子贡听到这里，才反应过来。

    《周南》和《召南》都是《诗》里的一个章节。

    而《诗》，一共有三十个章节。

    也就是说，以前问《诗》《书》《礼》《乐》，夫子最多骂孔鲤四遍。

    而现在，单靠《诗》就能骂孔鲤三十遍。

    子贡想明白了这一点之后，脸上的表情顿时精彩无比。

    他也不知道该如何去向孔鲤描绘他未来的日常生活。

    因为按照这个趋势进行下去的话，就算孔鲤挨完三十遍骂，夫子还可以单独抽出《诗》里的每一首诗去单独提问孔鲤。

    众所周知，《诗》有个外号，叫做诗三百。

    子贡拍了拍孔鲤的肩膀，安慰道：“你要不还是先挺着吧，至少明年的今天，你就没有那么难受了。”

    孔鲤仰天长叹道：“我怕再这样下去，我恐怕坚持不到明年了。实在不行，我还是去宋国躲一阵子吧。”

    宰予撇嘴道：“去宋国躲着，回来不还是挨骂吗？让你找个合适的姑娘，这事儿就真的那么困难吗？

    你就不知道学学子牛，人家虽然也找不到，但人家至少知道学习啊！

    你看看，子贱上哪儿去，子牛都跟着，那不就是为了学习人家的行为谈吐，研究人家和女孩子交往的技巧吗？”

    孔鲤听到这话，怒而反驳道：“那能一样吗？我要是长得有子贱那么俊美，我还学什么行为谈吐？

    子贱到大街上转一圈都能遇到愿意和他私奔的姑娘。

    子牛天天跟着子贱混，那就纯属是认不清自己。

    他和子贱差的是内部修养吗？他俩差的就是一个外貌条件！”

    三人正在这里辩着呢，忽然听见门外响起了子路的声音。

    “不忮不求，何用不臧？不忮不求，何用不臧！不忮不求，何用不臧……”

    宰予听得一愣：“这不是《雄雉》吗？子路唱这个干什么？”

    子贡也想不通：“唱也就算了，总是唱这一句是什么意思？”

    孔鲤则是连翻白眼：“还不是被我父亲夸的，得意呗！”

    “这到底是怎么一回事？”

    孔鲤道：“子路在夏至祭典之后，不是做了两司马吗？他自从做了两司马以后，就天天泡在军伍之中，带着士卒操练。

    练习那么辛苦，身上的穿的衣服难免会磨损。有一天，大司马叔孙州仇去视察军伍的训练情况，父亲也陪同观摩。

    当时所有两司马都穿的光鲜亮丽的，唯独子路穿一身破旧的粗麻袍子，但他却依然一副很坦然的模样。

    父亲看见之后，就称赞子路说：穿着破旧的袍子与穿着狐貉裘皮衣服的人站在一起，然而却不觉得羞耻的，大概只有仲由吧。《诗》上说：不忮不求，何用不臧？不嫉妒，不贪求，这有什么不好呢？

    从那以后，子路没事儿就念叨这句话，你们最近才回来，应该还没听烦。

    我都快听得耳朵生茧了！”

    孔鲤刚说完，子路也走近了学社，他看见宰予和子贡，也露出惊喜的神情。

    “子我，子贡！”

    二人赶忙行礼：“子路师兄。”

    他们正打算和子路寒暄两句呢，谁知子路竟然笑呵呵地直接开口道。

    “《诗》中说：不忮不求，何用不臧？这句话可是很有道理的，你们千万要记住啊！”

