    “有前辈亲自坐镇，想必不会有太大的问题。”陆小天道。

    “你也是炼丹之人，也知道成丹率的问题，原本救治薛副城主倒是十拿九稳，不过现在不一样了。”一化道人摇头道。

    “可是出了什么变故？”陆小天讶声道，比起一化道人上次与自己风面时，对方明显少了几分底气。

    “小看了罗央狱内的那些妖魔啊，蚀戮心魔竟然突破了城主的阻拦，用了些手段，虽然被我击退，却是伤了不少丹圣，欠现在看到的这九处祭坛，实际上有两处已经是受了损伤的，如此一来，成丹的可能性便的降低了不少。”

    一化道人说道，“原本倒也可以重建祭坛，调集更多的丹圣过来协同合作，不过时间上已经来不及了，薛副城主等不了这么长的时间。”

    “蚀戮心魔竟然突破了罗央狱仙军的防御到仙城核心地域来动手了。”陆小天顿时大为吃惊，如此说来，岂不是他在这里也不太安全了。

    “蚀戮心魔擅控制人心一道，等闲玄仙抗拒不了他的手段，被其利用此法混了进来，也是我有些轻敌了，中了其计谋，以为他要来对薛副城主出手，却是没想到其声东击西，坏了我布下的金阙九极化元丹中的九极丹道之基。”一化道人如实道。

    “没有其他办法了吗？”陆小天问道。

    “暂时没有更好的办法了。”一化道人摇头，“开弓没有回头箭，虽然此事早已经上报天庭，不过能不能成丹，还是要看咱们自己。这次炼丹，怕是需要东方小友的地方更多，到时候东方小友不要怪我派遣的事物过于繁杂才好。”

    “能得到前辈的指点自然是求之不得，不过是炼丹而已，总比那些在前线与妖魔厮杀的仙军要好上许多。”陆小天眼神一闪，笑道，“不知前辈之前所说的剩下一壶灭生极雷是否还当真？”

    “自然当真。”一化道人微微一怔，随后点头，只见其伸掌一托，一壶雷液朝陆小天飘飞而来。

    轰！五道锤影自虚空砸下，正中那青色雷壶，却见那雷虚陡然间化成一只巨手将锤影托住。同时陆小天身体向后暴退。

    “既然来了，就别想走了。不过本魔倒是好奇，你一个小小的玄仙，如何能看出破绽来的。”眼前的一化道人怪笑一声，伸手向陆小天虚空抓摄而来。

    “不过区区一道分身罢了，竟然也敢离开罗央狱到九央城放肆。”

    陆小天刚开始还真被眼前这家伙给迷惑住了，不得不说这蚀戮心魔确实够厉害，竟然能混到九央城这边来。

    当然，一化道人亲自坐镇主城的情况下，蚀戮心魔本尊还不至于敢过来，毕竟风险太大，若是正常情况下，陆小天也不会被对方区区一道分身给迷惑住，不过明知九央城有一化道人的情况下，陆小天便也主动收摄了大部分的元神，外放出去的相当于寻常天仙的层次，稍不留神下，自然便着了对方的道。

    不过陆小天毕竟与一化道人接触过，一番对方话下来，便发现了此时的一化道人有些不对劲，至于最后那一句所谓的灭生极雷，就完全是试探了，事实上根本没有这回事，当初作为陆小天给其弟子林士清疗伤的谢礼，一化道人早就给过陆小天一壶灭生极雷了。陆小天还用此雷在青果结界内开辟出了数万里方圆的一块陆地。

    一番试探之下，发现这魔物有问题，陆小天自然便及时抽身而退了。此时看上去如金阙九极化元丹中九极之数的九处祭坛，此时也变成了九道黑色的烟柱，散发出的黑烟圈出一个巨大的牢笼。而陆小天看上去如何逃蹿，似乎都无法超出这牢笼的范围之内。

    “你这小辈眼力倒也不俗，怪不得能以玄仙境的修为闯下这偌大的名声，便是本魔当年在你这般境界的时候，尚且远远不如，若是给你足够的时间，未必没有机会达到本魔这般地步，可惜，可惜！”

    蚀戮心魔分身嘿然一笑，“纵然只是一道分身又如何，一化道人手段确实不俗，不过一门心思都在炼丹上，既然本魔的分身能入得此处，在他反应过来之前，便有足够的手段收拾掉你。识相的便放弃抵抗，随本魔去罗央狱，否则后面动起手来，本魔怕是会收不住自己的杀心。”

    “都已经动手了，还说这么多做甚，有本事尽管放马过来便是了。”陆小天摇头一笑。

    他虽是不介意利用罗央狱削弱鸿皓天庭的实力，不过若说区区的罗央狱能动摇到整个鸿皓天庭的统治便有些痴人说梦了。罗央狱折腾到现在，连整个九央城都没能占据，而九央城尚且只是整个鸿皓天庭的一隅之地罢了。

    陆小天哪怕被天庭识破身份，估计也是很久以后的事情了，在这之前，陆小天尚且要通过在天庭的身份收罗到足够多的修炼资源，给自己多准备几条后路，绝不是凭现在的修为便走上与天庭的对抗上。

    既然九央城还在仙军的控制之下，这边动手，迟早会惊动一化道人，最为重要的是，陆小天也想见识一下这金仙分身的实力如何。

    很快陆小天便见识到了蚀戮心魔分身的手段，那九道黑色烟柱散布开去，四周已经形成一片黑蒙蒙的世界。倒不影响陆小天视物，只是陆小天往前行进了一段距离，没过多久，便碰到了蚀戮心魔一爪朝其正面抓扯过来。陆小天动用淦风五灵直接一锤轰击而去。蚀戮心魔分身出手，单凭一具淦风灵俑，尚且不足以将其击退。

    便在震退眼前一只黑爪时，身后一道危机靠近，此时再调动淦风五灵俑回援已经来不及了。不过陆小天倒也没有任何动作。那一爪抓扯到陆小天身上，陡然间陆小天身周一阵龙啸声响起，对方一爪抓扯在了龙影之上，却是未能伤及陆小天分毫。

    “龙魂战衣！”蚀戮心魔分身讶声道。

