    白景轩身为以速度见长的男人，三两步就摸到了下路，先仔细观察一下下路局势。

    　　自己这边烬和风女貌似被对边女枪和锤石打的有点惨，毕竟对面的下路组合更加凶一点。

    　　而且女枪点人贼痛，他俩小身板也扛不住，毕竟是有两把枪的女人……

    　　一把叫射，一把叫……

    　　“哎，对边下路有点菜啊，我觉得咱这把胜算还是有的。”

    　　“算了吧，对边瞎子肥成这个样，一脚咱就没了，咱这黄金真的是遥不可及啊。”

    　　某网吧内，头发乱蓬油腻，鸟窝状的男子郁闷地道。

    　　旁边的哥们抽了口烟，旋即吐了出来：

    　　“唉，打不过那瞎子，咱就先拿对边烬和风女解解气，tmd，我就不信这游戏还打不赢了。”

    　　说干就干，他们俩个走位开始变得激进起来，大有几分随时就要把烬和风女按在地上摔跤的架势。

    　　“我上了，这波这俩人死了。”

    　　锤石找准时机，一个q技能“死亡判决”出手，精准命中风女娇弱的身子，可怜的风女妹妹被踉跄地拖了回来，眼看就要被两名壮汉糟蹋了。

    　　这时候……

    　　从草丛钻出一光头！

    　　正是白景轩这厮，他搁草丛蹲了整整半分钟有多，终于逮住了这俩哥们。

    　　“我操！怎么是这个瞎子，真是说曹操曹操到。”

    　　锤石哥慌乱地说道。

    　　“不要慌，这波我们按计划来，我把e技能扔在旁边减速这瞎子，先打风女，等瞎子踹过来我就闪现逃走，然后开大扫死他们。”

    　　女枪哥迅速给出解决方案，他昨天晚上才看完起小点top10的女枪，那个叫秀，看的他都手痒痒了。

    　　他这一波操作如果得当，完全可以秀那瞎子一脸！

    　　这么想着，女枪哥马上一个e技能“枪林弹雨”扔在白景轩前进的路途上，将其减速。

    　　随即锤石哥接上e技能“厄运钟摆”控住风女，女枪哥再一个q技能“一箭双雕”砸下，配合上w技能的攻速加成疯狂平a风女。

    　　风女娇弱的身子根本就扛不住，血条飞快地降了下来，眼看就要没了。

    　　风女见势不妙，赶紧一个大招“复苏季风”开出，浩浩荡荡的风流以风女为中心释放，将女枪哥和锤石哥一把吹了出去……

    　　正好，落在了白景轩面前。

    　　“你们好啊小朋友。”

    　　白景轩露出了和蔼的笑容。

    　　【完了，这主播又要不当人了】

    　　【提前给这俩哥们上香】

    　　【奏乐，送走】

    　　“不慌！你帮我拦一下这瞎子！我闪现拉开身位！”

    　　女枪镇定地说道。

    　　一个闪现交出，随着金光闪过，女枪直接拉开身位，来到了锤石身后五百码的位置。

    　　锤石哥紧紧靠着白景轩，试图拖延他的步伐，一副你今天不把我按在地上狠狠蹂躏一番你都不能走的架势。

    　　然而一边是不人不鬼的斗篷幽魂，一边是肤白貌美身材爆炸的大长腿……

    　　小孩子都知道怎么选！

    　　“啊哈哈哈哈哈哈哈！”

    　　女枪大招“弹幕时间”开启，密密麻麻的弹药将前方一大片锥形区域覆盖，伤害瞬间爆炸，眼看白景轩和他这边下路组合的血量飞快地往下跌。

    　　女枪哥都露出了自信的笑容，偷偷摸摸在下路发育了这么久，这伤害可不是吹的，分分钟秒人好吗？

    　　“朋友你脑子不是很清醒啊，面对白哥的时候你就只有两个选择，等死和直接等死。”

    　　白景轩念叨。

    　　【不懂就问，这特么有什么区别】

    　　【女枪：？？？？】

    　　【这主播果然是一个自信的叼毛】

    　　白景轩虽然对这锤石没兴趣，但必要的时候，他还是可以派上用场的，比如说现在。

    　　“一库！！”

    　　随着一声中气十足的暴喝，白景轩大招“猛龙摆尾”出手，将锤石一脚爆踹，狠狠击飞，然后接着撞飞了女枪哥。

    　　大招中断，密集的弹幕一下子停了下来。

    　　“我透？！我大招怎么断了。”

    　　女枪哥大惊失措，这大招没了还特么怎么打，赶紧想着怎么跑路要紧。

    　　但是随着锤石哥将他击飞，她赫然变成了离瞎子最近的那一个，看着这瞎子满脸的笑容……

    　　你不要过来啊！

    　　“唔，大胸长腿我的最爱。”

    　　白景轩毫不犹豫一个q技能“天音波”出手，标记命中女枪哥，再接上二段q，再一个九头蛇开启，就这么简单一小下，女枪哥直接掉了三分之二血有多。

    　　“我去？！这是什么鸟伤害。”

    　　女枪哥叼着的烟都被惊掉了，然后……

    　　刚好落在了他的大腿上，痛的他“嗷”的一声叫了出来。

    　　你可能不知道一个快超神的盲僧是什么概念，十七分钟九头蛇加黑切，这种人我们一般把他叫瞎王。

    　　当年陈刀仔能用二十块赢到七千万，他白景轩用开局的500块赚到9000块也不是问题。

    　　【不是这主播不刚刚还说喜欢萝莉是个萝莉控来着？】

    　　【楼上的，什么叫萝莉控，那叫刚好喜欢萝莉而已】

    　　【长腿御姐谁不爱呢】

    　　【小孩子才做选择，我全都要】

    　　正当白景轩准备一拳收掉人头时，突然间两道光线从他中间往两边扩散开来，正是他的队友烬大招“完美谢幕”。

    　　“啊？”

    　　白景轩还没反应过来，一发超级子弹已经离膛射出，一枪命中女枪，将其血量清空带走。

    　　“Anenemyhasbeenslain（一名敌方英雄已被队友击杀）！”

    　　白景轩：……

    　　“我特么？！你这样抢人头的？！”

    　　白景轩人都傻了，这队友抢人头有一手啊，看样子就是经验丰富的科比了。

    　　“行吧，这个我让给你就是了，反正还有个锤石，吃了这个头我也能超神。”

    　　白景轩在心里安慰自己。

    　　转头将自己砂锅大的拳头对准了锤石，并示意他自己的胯下蕴含着巨大的能量。

    　　锤石哥：……

    　　杰哥！杰哥不要，杰哥那里不可以！

    　　“喵的，能成为我超神的最后一个头是你的荣幸。”

    　　白景轩一个e技能拍地板减速，没有闪现的锤石只能是砧板上任人宰割的鱼肉，就只有被白景轩揍的份。

    　　白景轩这次可是学聪明了，要看这烬在后边架了狙，明摆着就是要抢头的架势，他怎么会犯这种小失误呢？

    　　身为巅峰科比的自己，失误被拿了一个头，这对于他来说是耻辱，当然抱着友谊第一胜负第二的游戏端正良好态度，白景轩自然也不会太斤斤计较，顺带送上两句祝福给烬的家人。

    　　“你妈买菜必涨价，超级加倍，你爷爷下棋必被指指点点。”

    　　【好狠一主播】

    　　【学到了，这就拿回去和队友对线】

    　　【是个狼人】

    　　水友们纷纷震惊，这主播不愧是素质教育的漏网之鱼，连随口而出的骂人语录都能成为金句。

    　　“这个头他拿的到我倒立吃一吨屎好吧，不跟你讲道理。”

    　　白景轩在心里默默计算着自己q技能的冷却时间，还有一套加上平a的伤害，最终在锤石哥仅剩五分之二血的时候果断出手！

    　　q技能标记命中，白景轩嘴角露出了自信满满的笑容，这波还刚好卡了烬出完一枪的机会，这短短的零点五秒时间……

    　　是属于他这种快男的！

    　　超神快到碗里来！

    　　白景轩果断触发二段q飞身而上，直扑锤石，但这时候，意外发生了……

    　　锤石哥或许是还想苟延残喘一下，居然在自己脚下扔了一个灯笼，撑起了薄薄的一点护盾，虽然马上被白景轩打掉……

    　　但这让白景轩的伤害计算除了一点微乎其微的失误，也让锤石哥留下了堪堪三十滴血，然后被旁边的风女妹妹一个不经意的平a就收掉了人头。

    　　“Anenemyhasbeenslain（一名敌方英雄已被队友击杀）！”

    　　白景轩：……

    　　“我特么？！”

    　　【别说了，什么时候开始吃，有点饿了】

    　　【老八秘制小饭堂】

    　　【兄弟们，奥利给干了！】

    　　【今晚不醉不归】

    　　观众水友纷纷露出了欣慰的笑容，一个吃播界冉冉升起的新星就要在他们的瞩目下升起了。

    　　“不是……你这都行？！朋友都要死了还做这么多无谓的挣扎有什么意思？！”

    　　白景轩人都傻了，他一度怀疑这锤石就是算计好了不想让他超神的。

    　　他太难了……

    　　“咳咳，有话好好说，别动不动就说这种东西好不好，随口说说，别放在心上哈。”

    　　白景轩尴尬道。

    　　“哇我气死了。”

    　　中路的柳叶闻言安慰道：

    　　“怎么了小哥哥，这么气愤。”

    　　“没……被抢了两个人头而已。”

    　　白景轩紧握着拳头，虽然说话的语气还是风轻云淡，但是在心里已经彻底炸裂了。

    　　身为巅峰科比的尊严，被击碎了。

    　　七月滴小白【戏命师】：谢谢瞎子老哥来帮我们抓

    　　萌萌哒思思【风暴之怒】：不好意思打野，我不是故意的哦

    　　白景轩：……

    　　人头拿了就拿了，还发这玩意是想让他更加难受吗？！

    　　【无情】

    　　【主播心态炸了，这一波，是无中生有】

    　　【你这是无颜面对江东父老】

    　　【百年后下去也没脸见大哥了】

    　　轩哥超carry【盲僧】：没事，没事，小意思

    　　白景轩尽量让自己的心情变得平和一点，平和一点……

    　　然而tm退一步海阔天空，再退一步……

    　　越想越气！

    　　白景轩果断潜入对边蓝区，来到蛤蟆旁边，在下路二塔和一塔的必经之路放上了一个假眼，在蛤蟆这里安静地蹲了下来。

    　　【我透，无情，这主播】

    　　【还让不让人家下路活了】

    　　【女枪：救救孩子】

    　　“哇，我特么心态崩了啊，这么好一个大招。”

    　　女枪哥悲愤欲绝。

    　　明明就是一波完美拉开身位给大，本来不应该是爆炸伤害豪取三杀的剧本吗？！

    　　怎么被这一脚踹走了梦想。

    　　去你他妈的三杀梦。

    　　本来就是妥妥能上top10的操作，居然被无情制裁了，女枪哥越想越气。

    　　“网管，要一桶泡面！”

    　　“哎好嘞。”

    　　气的他当时就叫了一个泡面。

    　　“算了，咱们稳点把，万一后期咱能打出一波完美团战，翻盘不是问题。”

    　　锤石哥安慰道。

    　　虽然说希望是渺茫的，但是英雄联盟这个游戏，无论如何也不能放弃对胜利的渴望啊……

    　　“网管给我也来一桶，要老坛酸菜！”

    　　游戏可以输，肚子不能饿，这是他们泡面兄弟的人生信条。

    　　终于，在众目睽睽之下，女枪哥和锤石哥从下路二塔走了出来，白景轩顿时搓了搓自己兴奋的小手。

    　　离这烬和风女这么远，总抢不到他人头了把，事不宜迟，马上动手！

    　　q技能“天音波”出手，银白色的光束穿墙而过，没有任何防备的女枪哥自然是被标记命中。

    　　白景轩毫不犹豫触发二段飞身而上，直扑女枪哥，一套伤害触发雷霆，直接打掉了他是三分之二血，看的女枪哥人都傻了。

    　　“这什么鬼伤害。”

    　　锤石哥赶紧用一个e技能“厄运钟摆”将白景轩推开，试图救一下女枪哥的小命，并且q技能“死亡判决”也贴脸出手。

    　　这时候白景轩再一次展现了他峡谷最细的男人的操作，果断插眼秒接w来到女枪身边，堪堪躲过这一发贴脸钩子。

    　　简直不要太帅。

    　　【我操66666666】

    　　【不愧是单身三十年的手速】

    　　【这主播骚是骚了点，操作还是拉满的啊】

    　　再一个e技能拍地板减速，控住女枪和锤石，白景轩露出了欣慰的笑容。

    　　他的超神触手可及。

    　　然而女枪哥都快哭出来了，哭丧着脸匆忙逃窜，妈的这瞎子有毒吗？

    　　一次不够还要两次，他不行了，真的一滴都不剩了，他上有老下有小，自己网吧会员卡还有几十块块钱没花完，家里还有如花似玉的老婆，不能便宜了自己的兄弟啊。

    　　而且这瞎子伤害这么高到底是怎么回事？！

    　　埋头在红区某个角落默默自闭的皇子哥：……

    　　别问我，别看我，我不知道，我什么也不知道，我只是个傻逼。

    　　白景轩眼看最后一拳就要如愿以偿地超神，结果……

    　　一条细长的光速迅速成型，随即一道子弹飞速穿透空气飞来，旋即精准地命中女枪，将其击杀。

    　　烬w技能“致命华彩”。

    　　“Anenemyhasbeenslain（一名敌方英雄已被队友击杀）！”

    　　下路正在推塔的烬一发措不及防的w技能，帮助白景轩分摊人头压力，精准而不失优雅。

    　　白景轩：……

    　　这烬……tmd。

    　　“你特么看小电影快进键必坏！！”

