    龙隐神色凝重地离开了抱龙台，他的心情是非常凝重的。

    在端木海、紫云真人的记忆里面，确实存在着一种强者，是没有办法杀死的。

    在这样的情况下，就只能镇压起来，用漫长的手段来消磨掉被镇压者的生命。

    但是，这种杀不死的怪物......谁不是惊天动地般的存在？

    所以，当龙隐意识到，这抱龙台下面可能镇压了一尊怪物的时候，他心中顿时敲响了警钟。

    这个地方，最好不要打开。

    除非有一天，他具备了超强的实力，再来考虑这件事情比较好。

    离开抱龙台的时候，他正好路过莲花山的一座悬崖，想了片刻，他用巫术-洞察检测了一下悬崖的石头的：花岗岩，存在时间四千八百三十年。

    龙隐愣了一下，忍不住回头看向真珠山。

    一般来说，岩石只要不坏，是可以存在很长很长时间的。

    他检测过很多的岩石，都是有着漫长的岁月。

    但是，眼前的这座悬崖，居然只有四千多年？

    这虽然也是一个漫长的岁月，但是，比起其他的岩石动辄十万年的时间来说，这点时间微乎其微。

    从这座悬崖上，龙隐更加确定了真珠山下面镇压着东西。

    四千多年的时间......这几乎可以断定是人为的了。

    想到那真珠山下的存在，被镇压了四千多年，还被不断地消磨了四千多年......应该死了吧？

    如果死了，打开真珠山，会不会得到巨大的好处？

    可是，万一没死呢？

    只要被镇压的那个家伙没死，一打开真珠山，那就是天大的灾难的。

    龙隐摇了摇头，还是不要去冒这个险。

    等到有能力的时候，再来打开真珠山比较。

    可是，他是不想打开真珠山，其他人呢？

    杨家沟的那群人，虽然在杨啸的号召下，离开了抱龙台。

    但是，抱龙台的事情，也传回了杨家沟。

    对于抱龙台周围的地势，杨家沟的人几乎不认识，只是知道抱龙台的地势非常古怪。

    但是，地势古怪怎么了？

    杨家沟见识的古怪东西还少了吗？

    地势古怪而已，无非就是有点危险。

    但是，他们杨家沟，经历的危险还少了吗？

    祖祖辈辈，为了拿下一个个墓地，死的人还少了吗？

    他们对于危险，基本上没有多少在乎。

    他们更在乎的是，真珠山下面，实实在在存在着东西。

    这里面埋藏了什么，是他们真正感兴趣的。

    于是，有人动心了！可是，真珠山是唐家堡找到杨啸去发掘的，这几乎是杨啸的“业务”范围。

    而杨啸，现在已经在杨家沟立起了自己的山头。

    所以，要是还有人去发掘真珠山，那就是驳了杨啸的面子，影响了内部的团结。

    所以，发掘真珠山，只能悄悄动手。

    杨家沟杨佳傲，带着两个人，悄然来到了抱龙台，开始了挖掘抱龙台遗迹的过程。

    而另一边，龙隐从抱龙台离开以后，没有再返回中州，而是径直带着姜耀辉，来到了长安古城。

    “表姐，我已经到长安了。”

    龙隐在魂种里面联系云汐。

    “你已经到了？”

    云汐嗔道，“到了就直接来呗，还要我来接你怎滴？”

    龙隐微笑着说道：“你说对了，还是派人来接我吧！”

    他的母亲虽然是云家的人，但是，他的外公、舅舅等天位全部都去了龙岛。

    现在的云家，要么是不太亲近的表舅之类，要么就是表兄弟姐妹之类。

    面对这群人，他该表露的身份还是要抬起来才行。

    因为他这次去云家，并不是为了省亲。

    这一次，他还牵涉到和云家合作的问题，以及解决云妃问题的事情。

    所以，他才会这么要求云汐，让云家派人来接他。

    更重要的是，“龙渊”在一部分人的心中已经死了。

    要是云家不来接他，他怎么能去云家？

    云汐笑了起来，说道：“现在的云家家主，是你堂舅云兴州，也算是我的长辈，我可是不好喊他来接你。

    我会把你已经到了长安的信息告诉他，至于他来不来接你，我就不知道了。

    不过我现在的实力，云家都必须给我一份尊重，想来他们应该会听从我的意思。”

    龙隐笑呵呵地说道：“你就说我来西北，是重新划分西北利益的，同时也决定着西北秘境的归属。

    如果堂舅不是太蠢，他应该会来接我的。”

    让人来接不是目的，占据主动才是目的。

    否则的话，好歹是个堂舅，太强势了也不太好。

    “那行，我试试看吧！”

    云汐笑着回答。

    而龙隐，在联系完云汐以后，对姜耀辉说道：“收起所有的实力，我们今天晚上就入住这家银泰酒店。”

    “九千岁，我们在这里有分舵的，要不去分舵入住会比较好！”

    姜耀辉建议道。

    回到了分舵，就像是回到了自己家一样，怎么也应该比酒店好。

    龙隐笑呵呵地说道：“这是我舅舅家的酒店，等会正好方便他们来接人。”

    他虽然让云兴州来接人，但是，他也得给堂舅一个面子，不要让太多人知道就行了。

    在云家的酒店，那就没有问题了。

    “这......好吧！”

    姜耀辉回答道。

    既然是云家的酒店，他也就不说什么了。

    不管怎么说，双方都是亲戚。

    两个人进入酒店，来到前台，酒店的漂亮前台，正在和一个珠光宝气的白人在交谈着。

    白人脸上有一圈络腮胡，看起来还蛮帅气的，所以，前台小姑娘是眼中直冒星星。

    龙隐和姜耀辉安静地等候着，他们本来还以为这白人是来入住的，前台正在服务。

    但是，龙隐倾听了半天，全是扯淡。

    “你好，我们入住！”

    龙隐拍了拍前台桌子提醒道。

    酒店前台瞟了龙隐一眼，淡淡地说道：“等着，没看到先来后到吗？”

    然后，她转过头又和白人继续扯淡去了。

    龙隐眉头皱了皱，用英语提醒道：“我们入住！”

    酒店前台眉头一皱，哼道：“让你们等着，会几句英语了不起吗？

    别在这里装外国人。”

    龙隐有些无语，他是在装外国人吗？

    他分明在暗示这前台，他能听懂英语，让前台赶紧办正事。

    旁边的姜耀辉，看到酒店前台的态度，顿时怒气冒了出来。

    居然敢轻慢武盟的盟主？

    他伸手狠狠在桌子上一拍，喝道：“住店！”

    “知道你们住店，难不成还是来旅游的？”

    酒店前台脸色沉了下来，冷冷地瞟了龙隐和姜耀辉一眼，转头对白人笑道：“杰森，请你稍等，我给这两个‘畜生’把房间安排了。”

    后面的话，自然是用英文说的。

    说到“畜生”的时候，她还故意用了一句印第安的方言俚语，以为龙隐听不懂。

    

