    在幽冥试炼场遇见别的修炼者可一点都不比遇见灵兽好多少，甚至比遇见灵兽还要危险。

    远处的两人很是谨慎，不过似乎难掩喜色，显得有些兴奋，这让我有些摸不着头脑。

    他们这是把我们当成了猎物还是有别的企图？用得着这般开心？难道就不怕我们直接动手将他们给留在此处？一连串的问号从心头一闪而过。

    “你们这是？”我直接开口询问。

    闻声，那两人赶忙拱手，其中一人这才说道：“抱歉，打扰到各位，只是没想到这个时间段还能在这里遇见同族修炼者，真是万幸。”

    “你们有什么事情直说。”李大地有些不满的叫道。

    “是这样的，你们那里可有食物？我们愿意以高价收购一些，我们在这里还有事情尚未完成，如果有的话，还望各位能出手相助，我们定然不会让各位失望。”另外一人客气道。

    我们三人是面面相觑，还以为是什么事情，原来是他们的干粮见底儿了。

    想想也是，从1号到现在已经有小一个月的时间，他们还有五个人，看样子他们最多也只有一个储物袋或者干脆没有一个储物袋，干粮之类的也就只能随身携带，带的自然不会很多，消耗这么多天的时间也该消耗的一干二净，最后选择了水源边安营扎寨，不然应该早就该出去才是。

    我们三人虽然都是有储物袋，但它可不是什么烂大街的装备，这东西算得上珍贵，能拥有储物袋的修炼者大多都是宗门重点培养对象或者是有背景的，一般修炼者根本没得要。

    “要卖一些给他们吗？”李大地轻声询问。

    老王淡然道：“卖一些也没关系，反正我们带来的东西足够我们吃半年都没什么问题，又不是天天都要吃，可以卖一些压缩饼干，我这里有很多。”

    我耸耸肩：“我这里也有不少，这玩意儿不到关键时候我都不想吃。”

    “一样。”李大地嘿嘿一笑，扭头朝那两人叫道：“压缩饼干要不要？”

    “要！”那两人异口同声，似乎马上看到了希望。

    “给个价吧。”

    “一百块一个！现金，有多少要多少！”那两个人直接叫道。

    老王哑然失笑：“这俩货还真不把这东西当回事儿，一百块在这里还不够打发要饭的。”

    李大地顿时不满的叫道：“不卖了！你们去找找别的吧。”

    “别介兄弟，要不然你们开个价？”

    “那就别怪我狮子大开口了，一瓶水到了旅游景区还要翻几倍呢，这里可是幽冥试炼场，吃的东西是吃一口少一口，一块压缩饼干换一块下品灵石，你们自己考虑考虑！”

    我和老王都被李大地这开价给吓了一跳，一块压缩饼干换一块下品灵石？开什么国际玩笑？！

    一块压缩饼干的价格在超市也就几块钱，就算是买好的吧，那也就十来块，基本也就是这个价格，而这一块下品灵石多少钱？那可是50万左右！那这些钱全部买成压缩饼干，然后将其对在一起都能堆起一座山来！

    我压低声音道：“我说大地，差不多得了，你这开价怕是吓死两头牛。”

    “嘿嘿，不怕，没要中品灵石就已经给他们面子了。”李大地嘿嘿笑着。

    那两人听到了李大地的报价之后均是一愣，当即显出怒容。

    “朋友，这价格是不是太黑了一点？”一人开口。

    另外一人很是愤怒道：“你可知一块下品灵石的价格？”

    “知道，不满意的话你们砍价就是，不过价格太低我可没什么兴趣，我们修炼者虽然不需要吃多少东西，但在这里食物的珍贵性不用我多说什么吧？”李大地理所当然的说道。

    那两人又是一愣，然后小声交谈着什么。

    片刻之后，他们说要回去问问看，他们不好拿主意，随即便转身离开。

    老王看向医生鬼：“跟过去看看，看看他们之中有没有太过强大的修炼者。”

    医生鬼点点头，快速朝那边跑了出去。

    现在要想继续洗澡是不可能了，他们那边要么杀气腾腾的杀过来，要么就是过来讨价还价，断然不可能就这么不了了之。

    一颗下品灵石换一块压缩饼干，亏李大地这货开的出这价格，弄不好会直接激怒对方。

    不过这样也好，即便他们有高手存在我们也不怕，影儿可不是随随便便什么修炼者都能对付的了的。

    “一会儿那些人肯定会一起过来，价格差不多得了，一块下品灵石真的是……”老王苦笑摇头：“我们饼干多的是，好几百块，又不吃，也就是应急用。”

    李大地撇撇嘴：“苍蝇再小也是肉啊，咱们千辛万苦的带那么多东西进来不能随便便宜了他们，再说还不知道他们打什么主意呢。”

    说着他拿出了一个塑料袋，从他才储物袋当中拿了一堆压缩饼干往里面一塞，随手丢在边上，笑着说道：“差不多一百块，最少得让他们拿出三十块下品灵石来。”

    我竖起大拇指：“这生意做的不错，几百块钱换一千五百万。”

    “哪儿啊，我这饼干可都是十块钱一块买的，没那么便宜。”李大地笑眯眯的说道。

    我和老王同时甩了几个白眼过去。

    十分钟之后，医生鬼悄然出现在老王身边，开口道：“他们之中有一个强者，实力好像比我们这边都要强一些。”

    影儿好奇的凑了上来，“多强？”

    “现在主人他们三人都是玄境初期，气息都差不多的样子，我从那个人身上感受到了比这个还要强的气息，可能会是玄境中期的修炼者，但一定不是后期，如果是后期的话，那气息可能会更加恐怖一些。”医生鬼认真的说道。

    “玄境中期？”老王微微点头：“那的确算是较为强大的存在，应该比我们三人都要强上不少的。”

    李大地顿时郁闷道：“竟然还真的有强者，不过既然有这么强大的存在，那他们为何还要为食物发愁？即便自己带的东西吃完了，这森林之中应该也能很轻易的找到食物，何必非得问我们购买？”

