
　　“太上法！”

　　从动手的一开始，罗修就施展出了太上法，在太上法所形成的领域范围内，一切都要被减速与削弱。

　　在他击杀洪萧的过程中，那名周身笼罩在金光中的人影就想要逃走了。

　　此人乃是天骄级的天才，没有被太上法直接定住，但速度却受到了很大的影响，一身道力修为也被削弱，以至于当罗修击杀了洪萧之后，他根本就没有来得及逃走多远。

　　这一战没有任何的悬念，自从将无尽道与最古道与肉身合一之后，罗修的战力已经再次成长到了惊人的地步，寻常天骄根本不可能是他的对手。

　　太上法的领域形成了禁锢之力，并且这门道法若只是锁定一个人，威力与效果是最强的，任凭那金光人影如何拼命的冲击，都无法从太上法构建的领域牢笼中冲出去。

　　“噗！”

　　鲜血迸溅，罗修劈下了此人的头颅，这才发现被他击杀的这个人，身怀黄金血脉，是黄金族的强者。

　　“敢在这里截杀我，就要有死的觉悟！”

　　接连斩杀两位天骄，罗修的心中并没有任何的怜悯。

　　在机缘造化的争夺大战中，不是你死就是我亡。

　　每一个时代都会出现诸多的天骄，但每一代的天骄，都只有极少数的人可以成长起来，而这些人都是踩踏着其他天骄的尸骨前行的。

　　罗修并没有选择在这里停留，化作龙形闪电，继续朝着这片空间的深处赶去，因为圣尊行宫所在的地方已经被开启，有不少人都得到的秘钥，若是去的慢了，此间造化有可能会被其他人所得到。

　　“杀啊！”

　　没过多久，罗修就看到了前方有人在大战，并且交手的人很多，是一场混战。

　　而且交手的人还不是普通的天骄，而是那些成道境的强者，有圣尊秘境中的凶兽，也有各大道天派遣进来的成道者。

　　随着大战爆发，诸多天骄也被卷了进去，罗修刚刚靠近过去，便有人将他锁定，对他强势出手，将他也卷入了混战的战场中。

　　此地距离圣尊行宫的真正所在已经很近了，罗修根本不会有任何的退避，谁若对他出手，他就斩谁。

　　一位天骄从身后袭杀，手握乌黑战矛刺穿虚空，无声无息。

　　然而当他临近罗修的刹那，太上法的涟漪扩散，形成领域牢笼，瞬间将他锁定。

　　“这种道法……”

　　偷袭罗修的天骄大惊失色，因为他发现影响自身速度与修为的这种力量根本无法抗拒，具有强行逆转规则，乃至秩序的力量。

　　“噗！”

　　成道神剑出现在罗修的手中，一剑刺出，直接就洞穿了这名天骄的眉心，将其识海击碎，真灵消散。

　　此刻，罗修的脸上没有任何的表情，他向前踏步而行，谁若阻挡前方，就是他的敌人，杀伐无情。

　　不过片刻，罗修又接连重创了两个天骄，不过这两人反应很快，关键时刻以秘宝护体逃走了。

　　罗修并没有前去追杀，因为被重创的两个人对他已经无法构成威胁，他的目的是要得到此间的造化，势在必得！

　　抬眼望去，罗修看到了九座山峰。

　　确切的说，那是九柄神剑，锈迹斑斑，如山岳般高大，刺入云端。

　　在九柄如山一般的神剑上空，一座金色的宫阙悬浮，弥漫着紫色的霞光，流转有岁月无尽的沧桑气息，如亘古长存。

　　圣尊行宫！

　　“死！”

　　一名天骄杀来，其背后雷光璀璨凝聚成双翅，撕裂虚空，威力惊人。

　　“是你……”

　　当他看到攻击的对手时，顿时骇然变色，连忙就要后退，因为他认出这是能与摩罗天对决的人，甚至还能重创成道者。

　　“想走？”

　　罗修杀伐冷酷，此地任何人都是他的竞争对手，纵然对方选择退避，他也无情出手，因为他很清楚，对方的退避也只是暂时的，一旦有其他人出手攻击他，此人必然也会趁乱出手。

　　“轰！”

　　电光火石的瞬间，罗修所化的龙形闪电，就与对方撞击在一起，爆发出惊人的波动与涟漪。

　　掌握雷霆之力的天骄大惊失色，因为他凝聚在背后的雷道双翅崩碎了，两者的战力完全不是一个级别。

　　太上法的领域构建而成，罗修冷酷出手，结果注定。

　　最终，又是一位天骄死在他的手中，罗修一步步的前行，临近那九座剑山上空的圣尊行宫。

　　九座剑山，恢弘壮阔，锈迹斑斑，流转着岁月的沧桑。

　　九山拱卫着悬浮于空中的行宫，紫气弥漫，神圣威严。

　　诸多强者皆都杀了过来，踩踏着其他人的尸骨前进，许多人都受了伤，衣袍染血，杀气凛然。

　　一头通体黑色的凶禽横空，双翅展开遮天蔽日，如一团黑色的乌云。

　　这头凶禽是圣尊秘境中的生灵，修炼到了成道境，比那些借用道种而成道的人，要强大许多。

　　“唳！”

　　它仰头发出一声唳啸，恐怖的音波扩散，虚空变得扭曲起来，庞大的身躯直接朝着圣尊行宫冲去，没有人敢去阻拦。

　　“嗖！”

　　突然间，一道金光冲天而起，金光之中，是一条通体金色的大蟒，身躯如黄金浇筑，同样也是一个成道级的凶兽。

　　“轰！”

　　金色的蛇尾横扫，虚空炸裂开来，与那黑色凶禽大战在一起，金光与乌光纠缠在一起。

　　这是一场成道级的大战，两头凶兽皆都血脉强大，肉身强横滔天，且都掌握了秩序之力，身怀天赋神通。

　　没过多久，这场大战就分出了胜负，黑色凶禽的身上鲜血淋淋，唳啸一声，化作乌光逃向远处的天空。

　　“嘶！”

　　金色的大蟒盘旋在空中，如龙一般，却比龙更加的强横，它的身上凶威弥漫，让来自各大道天的成道者都忌惮无比，不敢上前。

　　不过依然还有一些强大的凶兽冲杀了过去。23sK.com

　　与此同时，其他地方也都发生了大战。

　　罗修看到了祝昊，上次两人有过一场对决，祝昊的战力要比他逊色一些。

　　然而此刻的祝昊更加的强大，显然是在圣尊秘境中得到了机缘，实力大增。

　　他与一头凶兽搏杀在一起，他所掌握的秩序之力为黑色的闪电，威力绝伦，蕴藏毁灭万物的气息。

　　摩罗天也遭遇了一个强敌，那是一头圣尊秘境中的凶兽，踏入了成道境，气焰滔天。

　　以证道境对决成道境，这是让人难以置信的壮举，但却不是不可实现，绝世天骄级的天才身处于证道十二重境，只要神通道法足够的强大，大道境界足够的高，持有强大的秘宝，越级斩杀一般的成道境，也不是不可能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千零二十一章 成道凶兽免费阅读。https://xs.23sk.com 