
　　比赛随后的进行印证了李俊廷的说法，米莱狄的到处游走，让4队防御塔总是面临空前压力，需要游走打开局面的4队被弄得十分憋屈，所有人感同身受，齐齐看向何遇，整齐地表示：“真的太恶心了！”

　　“不是我恶心，是这个英雄就这样，是米莱狄恶心！”何遇拼命为自己辩护。

　　“都恶心，都恶心。”大家纷纷说着。

　　接着在分析团战中的细节时，李俊廷又重点提及了一下宫本武藏对4队形成的克制。

　　“再怎么克制，也只能针对到一个人吧？全员一起突脸，宫本大谁刘邦就飞谁，阵容来说胜面还是大的吧？”有人不服说道。

　　于是很快高地一波，大家看到了一起突脸后直接被姜子牙一个大招刮得痛不欲生的抱团组合。

　　所有人沉默了。

　　你有你的假设，可场上选手也不是专吃你假设的死人，他们可能措手不及，也可能早有防备，有应对。这一波，6队就很明显对4队的抱团有先见之明，应对之精准，从卡好孙膑二技能的时间这一点就可见一斑。

　　当然大家依然可以继续假设，比如马超找一下姜子牙的位置，比如孙膑的二技能不要太早开，比如刘邦先进场其他人再进有点层次……

　　比赛总能让人想出许多如果，但是假设所有如果都成立的话，那大家还打什么实战比赛，直接纸上推演得了。

　　任何一场比赛都有不完美，有瑕疵的地方，那么复盘会的意义就是让所有人看到这一点，然后引以为戒，那些个假设和如果，就自己在未来的比赛中去实现，如此就好。

　　4队和6队的这一局比赛看完，那些还没跟6队有过交锋的队伍不免又要多一些头痛了。因为6队又给他们看到一个新的套路：辅助米莱狄。

　　别说他们，就连职业人士们在看过今天这场比赛后私下里都有讨论这个套路，至于是不是会在下赛季搬上职业赛场，那就要看各队的心思了。这事大家可不会当面就交底，怎么也得尊重一下彼此都是竞争对手这一事实。

　　4队和6队的比赛后，李俊廷又找了两局比赛进行复盘。其中有一场是1队的比赛，不知山的不知火舞绕后切C，完成一次关键性的个人秀，得到赞扬的不知山也是得意洋洋。看来他是早知道自己今天发挥出色，晚饭那会就已经开始眉飞色舞了。

　　不过何遇看过这波团战后，目光却是落到1队的长笑身上。

　　台上李俊廷也果然马上点到了长笑：“这一波不知火舞绕后机会找得极好，但有一个前提条件，是韩信的拉扯，拉开了对面的阵型。他在自己没有机会的情况下，注意观察队友的位置，给队友创造出了机会，这一点很值得大家学习。”

　　大家一边点头，一边也都露出忌惮的神色。6队是对手，1队又何尝不是。相比起6队的整体性，1队有很多依靠长笑的个人表现打开局面的场景。现在已经没有人会质疑这位从游戏榜单上挖来的选手的实力，大家都很惊讶他的天赋，接触游戏时间并不久，却已经有这般实力。尤其在进入到线下赛部分，拥有了固定的队友后，他的团队意识是肉眼可见地在飞涨。

　　关注何遇的人很多，但留意长笑的战队也不少。还好这两位选手的位置不同，风格也大不一样，这倒让大家省去了对比纠结，只按自己队伍目前的需求来各取所需即可。

　　而这两位选手的出现，让随轻风目前地位尴尬。战队培养出身的他在圈里早有名气，满以为会是这一期选秀的最强新秀，结果现在却被这两个名不见经传的新人给比下去了。无论何遇还是长笑，明显都要比他更受关注。

　　他有些不忿，却又无可奈何，目前为止6队全胜，1队的胜率虽没这么恐怖，却也他率领的2队伯仲之间，谈不上谁更胜一筹，看来只有到直接对话的时候才能看出谁能真正主宰场上的比赛了。

　　随轻风这还盘算着之后遇到1队、6队后他要如何发挥呢，结果就听到身旁另一队的队员正低声议论：“过两天1队就要碰6队了！”

　　“是啊，不知道这两队的话谁更厉害。”

　　“我看好6队，毕竟王者荣耀是五个人的游戏。”

　　“是五个人的游戏没错，但1队的整体也没见哪差啊！就刚刚这局，配合得多漂亮。”

　　“说得是，我看6队就是套路多一些。这反倒不如1队专注，就是KPL的职业队，也没哪个像6队这样总是搞些乱七八糟的啊！”

　　“哈哈哈，我倒是挺愿意他们搞得这些乱七八糟的东西的。”

　　这一旁聊天的是14队，目前战绩糟糕，积分榜上倒数第一。队里五人对自己的职业梦看起来也已经有些不报期待了，这时有点像是看客，不着急如何提高自己的成绩，倒是关心起1队、6队谁更厉害。只是这番讨论，直接把就坐在他们一旁的2队给忽视了。明明2队与1队齐头并进，只是不如6队全胜那么耀眼。结果听他们讨论这口吻，这最强之名好像不是1队就是6队，2队连争抢的资格也没？

　　随轻风听得有些气不过，正想说两句，台上李俊廷的声音却又响起：“那今天这三局比赛的复盘咱们就进行到这吧，大家早点休息，明天的比赛继续加油。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“谢谢李教练。”选手们并不太整齐地说着。李俊廷走下台，与来旁听的那些职业人士们凑在了一起。复盘会并不要求职业人士都来参加，全凭他们自愿。大部分人对此都不太积极，通常都在自己战队的伙伴，又或是跟自己关系较好的朋友主持复盘时，会来旁听捧个场。但有两个人，似乎很喜欢出席复盘会，这些大家都看在眼里。一个是杨梦奇，一个是周进。来自顶尖强队的这两位队长级人物，已经连续多日旁听复盘会了。

　　“两位大神怎么只是听，来了也不给新人们贡献几句金玉良言？”李俊廷下台来，跟这两位一起朝外走着。复盘会都已经结束了，却还是打趣了一下两人。

　　“对新人们要求也不能过高。”杨梦奇大大咧咧地道。

　　“也没有什么特别要说的了。”周进说。

　　“你们两队现在都有目标了吧？”李俊廷接着问道。

　　“有那么十七八个了吧。”杨梦奇张口就来，要论一本正经地说瞎话，那真是没谁能比过他。

　　“嘉南这边呢？”周进反问道。

　　李俊廷笑笑，也不回答。

　　“我发现许周桐这次参加青训赛，变了不少。”周进说道。

　　“你也这样看吗？”李俊廷神色正了正。

　　“你今天选出的这盘比赛尤其明显吧？”周进说。

　　“是的，很明显。”李俊廷说。

　　“有什么想法？”周进问。

　　“如果他早有这样的改变，也不用离开嘉南了。但现在要再回去也没那么简单，你们想必也知道的，之前大家闹得并不怎么开心。”李俊廷说。

　　“略有耳闻。”周进点点头。

　　“现在就算想让他回去，那也不是两三个人点头就可以的事。”李俊廷说。

　　“明白。”周进再点头。许周桐不是一个单纯的新人，跟嘉南是有过矛盾离开的。把他重新召回，要考虑的不只是技战术层面的问题，战队上上下下，包括许周桐本人的情绪问题都要考虑。大家必须一起放下过去的成见，才有可能重新合作。这需要的不只仅仅场上五人的默契。整支队伍上上下下团结一心彼此信赖才是最佳状态。一支战队，从来都不是只有站在峡谷中的那五个人，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第一百二十二章 最强之争免费阅读。https://xs.23sk.com 