    “哦？离洛？就是那个拥有上品圣器九转阴阳塔的种子弟子？他才成为种子弟子多少年，居然敢占据九阳洞府给他的女人使用，他的胆子倒是不小啊，按说他也还是个新人，哪怕有上品圣器，他的实力，终究有限的很！”冷寒冰的脸色冰冷至极，充斥着凌厉的杀机。

    “冷寒冰小姐，你可不要小瞧这个离洛，此人乃是拥有大气运之人，他的九转阴阳塔也不是普通的上品圣器，他成为种子弟子之后，不停的完成各种任务，获得了大量的奖励，不仅如此，他还得到了很多的奇遇，现如今，他的实力在种子弟子当中，也是顶尖的存在了，上次因为一个矛盾和梦冰云小姐争斗，也是不落下风的！”

    “什么？他居然和梦冰云交过手，还不落下风？真是想不到啊，这些年的种子弟子当中，居然多了如此多的强者！”

    “离洛？就是之前仗着一件上品圣器胜过沈亦非，成为首席弟子的离洛么，没想到他成为种子弟子之后，居然也有如此惊人的成就。”苏辰也是蛮惊讶的说道，他对沈亦非和离洛的事情，也是知道不少的，他原以为那个离洛成为种子弟子之后，也不过就是普通货色罢了，却没想到也达到了这样的高度。

    “不过，那个梦冰云是什么人，听起来似乎挺厉害的？”

    “她也是种子弟子当中一个绝顶的存在，不在我和姬长空之下，修炼的乃是天界远古圣法冰天圣典，甚至有人说她是某个强者转世，只不过，没有证据证明罢了，此人的实力相当了得，我和她交过手，也只是伯仲之间罢了，那个离洛能够和她不分上下，显然实力也已经达到了极高的地步了。”

    冷寒冰沉声解释道，把一些厉害的种子弟子告诉了苏辰，让苏辰认识到种子弟子竞争的残酷，并不是有了些实力就能够横行霸道的，比他们强大的大有人在。

    ”冷寒冰小姐，不如，我们把凌云峰安排给陈殊如何，那里也是距离王品灵脉比较近的修行圣地，足够他修行用了。”一个长老见冷寒冰对苏辰的态度如此的友善，就小心翼翼的说道，似乎想要讨好冷寒冰。

    这些纯阳门的种子弟子，有不少都是妖孽级别的存在，将来的成就不可限量，谁也不敢肯定冷寒冰和苏辰将来就不能够成为一方霸主，所以，想要用门规来约束他们，是很难的事情，因为他们的潜力和实力，已经可以挣脱束缚了。

    不管是纯阳门，还是在其他的势力中，只要成为圣人，就可以无视门中的许多规矩了，因为在圣人之上，那些圣宗圣王强者，平时都会闭关潜修，不会管理门中的琐事的，只有真正有需要的时候，才会露个面，平时他们都是闭关修行，或者去外面某些危险的地方闯荡，获取宝物等等。

    所以，现在这些种子弟子，都是最顶级的存在了，他们如果得罪的话，以后可就不好受了。

    “凌云峰么，倒也是个不错的地方。”冷寒冰听罢，这才点了点头：“虽然和九阳山脉相比有些差距，也足够修行了，不过，离洛把门中资源霸占给他的女人修行的事情，你们必须尽快禀报给宗门，纯阳门中的资源，是给我们门中的弟子修行，他带来的女人，还不知道是哪个门派的奸细呢，如此作风，怎么可以纵容，依我看，应该请示门中的圣宗圣王彻查离洛此人！”

    这几个长老顿时吓的一头大汗，心说也就你有冷家的支持，敢这么说了，我们可得罪不起那个离洛啊，但他们还是连忙点头应道：“是，我们定会尽快禀报上去的！”

    “这样最好！”冷寒冰点了点头，这才算是满意了。

    一个长老在令牌内打入一团信息，还给了苏辰：“陈殊，关于凌云峰的一切，都已经记录在你的令牌当中了，你现在可以过去修行了！”

    “多谢了！”苏辰接过令牌，点了点头说道。

    随后，苏辰就和冷寒冰一起来到了分配给他的凌云峰所在，以两人的修为实力，赶过去也就片刻的时间罢了，当两人到达凌云峰，就看到山峰中一片浓郁的元气化为迷雾笼罩着，苏辰站在山峰之上，甚至可以感受到王品灵脉的所在。

    王品灵脉距离这里并不算太远，浓郁至极的元气不停的逸散出来，汇聚在这个凌云峰，供给这里的弟子修炼使用。

    这些元气乃是王品灵脉中释放出来，品质极高，对于圣人突破圣宗有着极大的好处，圣人强者只有通过王品灵脉，才能够参悟圣宗法则，突破到更高的境界，这也是为何纯阳门的人挤破脑袋想要成为种子弟子的缘故，一方面是为了成为圣子，更重要的还是为了资源。

    这也是为何外面的人成为圣宗的无比稀少的缘故，因为外界根本就没有纯阳门这样雄厚优越的修行资源，哪怕是白骨城城主白骨京，成为巅峰圣人无数年了，早就开始参悟圣宗法则，可惜因为资源的缘故，想要突破，难度不是一般的大。

    这这凌云峰当中，有一个隐匿在虚空当中的洞府，里面什么都没有，显然已经被清理过了，方便苏辰按照自己的想法打造。

    “陈殊师弟，以后你就在这凌云峰中修行吧，只可惜，这里有些冷清，没有什么像样的东西，我既然来了，就帮你布置一番吧。”冷寒冰微笑着说罢，随手一挥，整个洞府当中完全变了样子，各种辅助修行的宝物应有尽有，就差多几个侍女服侍着了。

    “陈殊师弟，你可还觉得满意？”冷寒冰做完这些，笑着对苏辰说道。

    “多谢冷寒冰师姐了。”苏辰笑着点了点头。

    “呵呵，其实也没有什么，你应该也清楚，纯阳门中，真传弟子就竞争的十分激烈，种子弟子更是恐怖了，作为未来纯阳门的储备力量，种子弟子中人才辈出，几乎都有不少奇遇，想要在其中脱颖而出，是非常的困难的，生存也是不容易，你应该见过司南长老，其实，司南长老当初也是种子弟子，只可惜，因为竞争太过激烈，最终司南长老放弃了种子弟子的身份，选择成为门中长老，处理门中的事情了！”

    “哦？这个事情，我还是第一次听说。”苏辰惊讶的说道，他确实是第一次听说司南长老他们的事情，如果不是冷寒冰告诉他，他都不知道司南长老当初也是种子弟子。

    “所以，想要在纯阳门中生存下去，团结是很有必要的，我看陈师弟你的修为无比高深，恐怕还在我之上，希望我们以后能够联手，共同对抗危险，甚至将来我们遇到比较危险的任务，也可以相互帮助，共同完成。”已经到了这一步了，冷寒冰也没有再遮遮掩掩的，直接表明了自己的意图。

    苏辰早就已经看出来，只是之前没有说罢了，现在人家都说出来了，他也没有理由拒绝了。

    “承蒙冷寒冰师姐看中，是师弟的荣幸。”苏辰笑着拱手说道，算是答应下来了。

    他虽然对自己的实力有信心，但是纯阳门的这些种子弟子，没有一个省油的灯，尤其是像冷寒冰和姬长空这个层次的，自己可以对抗两三个，但是多了，也吃不消的，如果有人可以结盟的话，那就不同了。

    “哈哈，那以后我们就多多相互关照了。”冷寒冰大喜道：“现在陈师弟还是抓紧时间借助这王品灵脉巩固下修为和实力，等过些时日，我再来找你，刚好我手头有一个比较重要的任务需要人手帮忙，一旦成功，好处可是非常的多的”

    冷寒冰手中打出一个玉简，给了苏辰：“有需要的话，可以通过这个玉简来联系我，我如果有什么事情，也会通过这个玉简统治给你的，现在，我就先告辞了！”

    她也是雷厉风行，说完之后，就直接飞身离去了。

    “这纯阳门的种子弟子，可是不好当啊，竞争比真传弟子都要激烈的多，我原本以为我现在的实力已经可以无所畏惧了，却没想到还有如此多的妖孽天才，看来，还是要抓紧时间修行，提升自己的实力，我之前突破圣人之后，就一直没有机会好好的修行，现在进入纯阳门的狠心，可以靠近王品灵脉修行，这可是一个大好的机会，绝对不能错过。”

    苏辰心情难掩激动的想着：“至于这个冷寒冰，她对我似乎没有敌意，纯粹是拉拢，即便如此，实力还是很重要的，如果实力不济的话，在遇到危险的时候，很容易被人退出去当炮灰的，这可不是我想要的！”

    苏辰一边想着，一边调整状态，开始沉浸到修炼当中，他猛然吸了一口气，周围的元气顿时化为一条长龙，直接没入到了他的口中，汇入到他的身体各处，被体内的圣人法则炼化中和，壮大着自身的元气。

    他能够清楚的感受到现在这股元气的浓厚之处，比自己之前炼化的一品灵脉和二品灵脉的元气雄厚了不知道多少倍，品质也高了许多。

    苏辰当即引动体内之前封印的没有炼化的魔圣的法则，开始全力炼化起来，在见识到了白奇大长老那粗壮的圣人法则之后，苏辰觉得自己也可以把自己的圣人法则继续凝练，这样就会使得自己的圣人法则更加的强横了，一道圣人法则，就能够横扫别人十道百道，甚至上千道，那才叫做恐怖啊。

    对于这些种子弟子来说，一方面是提升圣人法则数量，另一方面，就是壮大圣人法则的质量了，两者缺一不可的，数量会有极限，就只能从质量上弥补了。

