    凛凛夜色，月上枝头。

    双月的清辉洒落大地照耀在学员们脸上，显露出他们苦涩的表情。

    此刻已经是凌晨一点，爬了整整一天却毫无成果。

    七人四狗外加一头怪物身心疲惫，正横七竖八的躺在崖底休憩。

    弃了，弃了……

    这玩意根本就不是临阵磨枪能完成的事情……

    每个人都耷拉着眼皮，消极的等待着即将降临的可怕惩罚。

    说来也怪，或许是被席瑞拉虐习惯了，此时反倒是很好奇那个所谓‘贯穿身心’的惩罚是什么。

    其实在所有人当中，身为体修的上官日天还是有机会登上崖顶的。

    可惜他嘴欠，如今仅凭两个脚指头加一口利齿同样不可能爬上去了。

    按照上官日天的说法，除非大家能做到通过视、听、触、味、嗅常规五感感知到能量体的振动变化从而判断石壁表层物质结构，否则绝不可能完成这次训练。

    什么叫做通过常规五感感知能量？

    举个例子，在地星的传说故事中，不是经常有人宣称自己能看到人体辉光吗？

    这就是能够通过视觉感应能量体振动的一种表现。

    对于超凡者来说，五感的锻炼并不困难，无数年来已经积攒了大量成体系的修行方法，通常三五年左右就可以掌握一种感官的进阶。

    但是，除了体修之外绝大多数超凡者都不会进行五感修习。

    因为相比意识感知来说，此类技能就显得有些鸡肋了。

    搞不懂席瑞拉为什么要锻炼他们这个……

    听完上官日天的解释，众人沉默不语。

    三五年……

    开玩笑，有这时间都不如去研究普通人的攀岩心得来的更快。

    “话说……咱们的‘母狮’教官怎么还不来啊？”

    阿朱呈大字形躺在地上，也不知道在和谁说话。

    “谁知道呢，那位从来不按套路出牌。”

    付哲星有气无力的回应了句。

    经过一段时间的接触，他算是服气了。

    这辈子勾心斗角尔虞我诈斡旋于名利场中，什么货色没见过？

    可席瑞拉的思维模式根本不能以常理揣摩，或者说拿‘人’的标准去定义她这件事本身就错了。

    “最好教官今天来大姨妈，肚子疼什么的别过来了，哈哈哈哈，唉……”

    暮拉尔自暴自弃般大笑起来，随后侧躺在地上哭丧着脸，用手指拨弄着一株刚冒出头的小草。

    最近陷入了深深的迷茫，一年半前继承家业就好了，为什么要脑子犯抽四处寻找传说中的圣都之门。

    结果运气是真的好，圣门找到了，然后传送到异大陆受虐……

    “得了吧，早晚都要罚，早罚早超生。”

    “就像写暑假作业似的，放假前三天痛苦完，后面就舒坦了。”

    徐扉仰望星空，平淡的语气中带着一丝复杂。

    五感在逐渐恢复这是好事，可相对的……痛感也在持续恢复，这么算来还不如保持亡灵状态呢。

    以前常道长三人为他用大锅锻体，感觉痛不欲生。

    现在想想，那些都是弟弟……

    每天生不如死的感觉持续久了，竟然有点习惯了，人性真是好奇怪。

    回想起以前蕾音教自己剑术的时候，一股温馨感涌上心头。

    唉，还是自家老婆温柔阿。

    只要不拿她的力气和食量开玩笑，蕾音在教学时总是轻声细语的，从来没让自己受伤过。

    “教官大人外表青春漂亮，但听说已经在圣域任职了悠久的岁月。所以鄙人认为以教官大人的年纪，夜里会更加嗜睡，今晚不会过来了。”

    糍粑怪一边陈述想法一边咕噜咕噜滚到上官日天身边，热心的帮对方清理掉脸上的污垢。

    倒不是它有多好心，日常搜集强者的身体组织碎片是糍粑调整身体基因的重要参考是想。

    “汪！教官实力强大身体机能可以时刻保持活性汪，我觉得年纪再大也会来大姨妈的汪。”

    乌尔作为狗人四兄弟中的大哥说出了自己的反对想法。

    拉普多和维克托跟着连连点头，只有老四哈奇在对着月亮嚎叫完全没有去听大家的聊天内容。

    闻言，上官日天睁开双眼义正言辞的斥责道：

    “教官大人何许人也？怎会因为区区大姨妈而有所懈怠！我认为是更年期记忆力下降，偶尔把我等之事忘记了而已。”

    “内个……你们这么说席瑞拉小姐不好吧……她可能会知道到的。”

    星娅靠在一块大石块旁边，脸上挂着担忧的苦笑。

    她身下的轮椅此时只剩下半个轮子。

    其他学员不了解，但星娅却是知道席瑞拉真正实力的。

    隔着几十公里窃听对于对方来说轻而易举。

    刚才的对话是否会传入席瑞拉耳中，只取决于她是否对此处的情况感兴趣。

    “放心啦，星娅。拉莎姐不会告密的。”

    暮拉尔毫不在意的摇了摇手，说出了众人的心声。

    与拉莎相识有一段时间了，对于这位温柔大姐姐的性格，大家心里都有数。

    “不是的……我是指以席瑞拉小姐的实力，即使隔着很远距离也能听到……”

    星娅踌躇道，知道大家误解了她的意思。

    “““……”””众人沉默。

    谁都不是傻子，被点拨了一下立刻想明白了。

    “咳，说起来这段时间教官一直都在通过极限训练让我们自然提升实力，没教过什么具体内容。”

    徐扉开始转移话题，不敢再继续埋汰席瑞拉。

    “鄙人听说其他几位神骑士已经开始教导学员元素魔法和精灵魔法了。不知道我们日后能否得到席瑞拉大人的指点。”

    糍粑怪十分人性化的挑起粗眉毛，对未来有些期待。

    进化成为智慧生命体已经渡过了几十年的岁月。

    从东躲西藏生活在下水沟中，直至拥有足以自保的实力才敢于暴露在阳光之下。

    糍粑怪有了新的愿望，那就是进化为人形生命体。

    为了达成这个目标，它迫切需要提升实力。

    所以才会听从‘母亲’的话，跋山涉水来到尼姆布恩德圣域。

    “嗯汪，在下也不明白教官为什么不教导战斗技巧，图书馆那些书仅仅背下来是没有用的，我们对其中的很多内容都一知半解汪。”

    乌尔用爪尖戳了戳后腿上的封印，露出不解的神色。

    拉普多和维克托再次点头。哈奇由于肚子饿趴在地上皱眉，依然没有关注大家的聊天内容。

    “那个恐怖的女人……”

    付哲星撇了撇嘴不小心说出了心里话，反应过来后立刻改口道：

    “教官大人应该是希望我们提前适应战场上各种类极端情况。在她眼里，如果学员在未来轻易战死等同于教导无方，或许这才是她最在意的事情，还有……”

    正当付哲星想要进一步阐述观点的时候。

    席瑞拉那慵懒而冷漠的声音在所有人脑海中响起。

    “一群蠢蛋，都想错了，原因很简单……”

    现场的空气瞬间凝固，除了星娅和拉莎之外其余人脸上都渗出冷汗。

    “你们太弱，弱小到令人想吐，弱小到在我眼里和蚊虫没有区别。”

    “所以，在你们能够正式进入我的视野之前，没有资格得到教导。”

    “至于教导无方？呵呵……只要将无能的学员抹杀，就永远不会存在我教导出无能之人的事实。”

    “好了，现在是午夜一点十五分，你们总共超时735分钟，按照约定每人接受735次贯穿身心的惩罚吧。”

