
　　半小时后，警察来到了这里。

　　赵婉晴大体叙述了一下后，说道：“警察同志，这套茶具由你们收起来吧。再找些专家来检测一下，免得我们被人家认为是在敲诈他们。”

　　为首的警察点点头，道：“好的。”

　　看到警察将整套茶具收起后，赵婉晴道：“你们将法院传票放下，我会尽量联系我丈夫。至于能不能成，那我就不知道了。”

　　中年女子狠狠的瞪了她一眼，道：“萧先生跑不了，我们一定会带他回来。”

　　赵婉晴笑了笑，道：“就凭你吗？太不自量力了。各位，没有其他事情的话，你们可以走了。”

　　众人走后，赵婉晴道：“这些人竟然跑到我们家里来耀武扬威，真是太讨厌了。”

　　萧长风笑道：“不用着急。等云海回来，我们就都把他们给收拾了。”

　　陈秀竹道：“婉晴，你知道这小子去国外干什么吗？”

　　赵婉晴笑道：“旅游。”

　　茶杯的事情很快就传遍了燕京城，赵婉晴向警察说的非常详细，得知工作人员是因为要发威，拍了一下桌子，才导致茶杯打破后，大家都直接笑喷了。

　　警察局的办事效率非常快，当天下午就已经验证出来了，这套茶具最少价值五百万，坏了一个，价格大降，顶多还值二百万，也就是说中年女子要最少赔偿三百万，比赵婉晴说的要多的多。

　　那女子得知这个消息后，直接晕了过去。

　　而事情在网上也传的到处都是。

　　“这些工作人员平常作威作福也就罢了，竟然还敢跑到云皇晴后家里去摆威风。这下子搬起石头砸了自己的脚，活该。”

　　“用一套价值五百万的茶具招待客人，我只能说云皇简直太奢侈了。”

　　“奢侈吗？我不觉得。云皇晴后有多少钱？好几万亿美金呢。一套茶具别说五百万了，就算是五千万，对两人来讲也不过是九牛一毛而已。”

　　“楼上谈这些没啥意义。听说云皇在昨天晚上出逃美利坚了，手机已经关机，法院根本找不到人。”

　　“难道说云皇知道自己在劫难逃，这才出去的吗？如果是这样，那就彻底完蛋了。”

　　“传票已经到了晴后手里，也就说一个星期之内，云皇必须出庭受审，要不然，法院将会强行派人把他带回。哎，希望云皇能够没事儿。”

　　一个酒吧里，汪阳秋、曲茂勋等人聚在了一起，原来六七个人的队伍，现在一下子增加到了十八九人。由此可见，对付萧家的人有多少家。

　　汪阳秋有些微醺，眼睛有些迷糊，得意的说道：“我说的没错吧。萧云海果然关机了，连他老婆的电话都不接。困兽之斗呀，仅仅是拖延一下时间有个屁用。”23sk.Com

　　曲茂勋眼睛冒出精光，迟疑道：“萧云海是不是想利用这段时间做一些事情？”

　　汪阳秋呵呵一笑，不屑的说道：“能做什么？想要洗清自己，除非时光倒流。凯风，今天那个张亚琴是怎么回事？跑到萧云海的家里耀武扬威，这不是找死吗？就算萧云海进去了，他的那些产业可不会消失，更何况背后还有萧家呢。”

　　李凯风叹道：“我这个表婶，一心想要攀附我们家。这次可能是为了给我出气，结果把自己给搭了进去。没关系，我已经让人给了她三百万。”

　　汪阳秋拍拍他的肩膀，道：“你放心。现在的三百万是毛毛雨，等萧云海倒下，大家就联合起来，把他在华夏的产业吃掉。呵呵，如今我们距离成功已经不远了，大家干杯。”

　　“干杯。”

　　燕京城内暗流涌动，各个大大小小的势力陆陆续续浮出水面，全都把目标对准了萧家。

　　萧云海一走，无疑表明他已经是黔驴技穷，只好用逃避来暂时缓解萧家的危险。可拖的越久，想要咬一口萧家的势力就越多，到最后危害性肯定也要比之前大得多。

　　为了把戏演好，萧重阳派了不少人去到处搜集为自己侄子脱罪的证据，可惜根本找不到任何蛛丝马迹。就连阎王在经过检查后都已经火化了，哪里还能找到什么东西。

　　远在纽约的萧云海找了一家影视公司，一直在做《唐伯虎点秋香》的后期，差不多呆了三天时间，非洲石油招标会开始了。

　　萧云海带着克里丝蒂、加文.杜勒斯，乘坐一辆加长版的防弹长城汽车，来到了一家五星级酒店。

　　走进会场，特伦斯.贝西一眼就看到了他。

　　上次萧云海将他耍的团团转，让特伦斯.贝西大丢面子，在贝西家族的会议上，让对手狠狠的取笑了一番。好在有温妮莎.贝西陪着他，要不然他非得找个地缝钻进去不可，对萧云海自然更是怀恨在心。

　　“咦，这不是萧先生吗？我可听说，华夏那边正在找你回去接受审判呢？”

　　萧云海杀人案影响力如同滚雪球似的越来越大，就连普通人都知道，更别说特伦斯了。

　　作为掌控数万亿美金财富的世界首富，萧云海若是真的进了监狱，那对华尔街的影响无疑非常大。这些鲨鱼可不会放过这么好的一个机会，肯定会群起攻击，将萧云海旗下产业分而食之。

　　前来参加招标会的都是全球知名的石油大亨，包括像华夏、阿拉伯国家、欧洲国家的国有公司都到了，更别说那数十个大型私人公司了。

　　特伦斯.贝西故意把说话的声音调大，所以周围听到的人都停止了交谈，齐齐把目光放在了萧云海身上。

　　萧云海笑道：“他们找他们的，我玩我的，两不相干。”

　　特伦斯.贝西呵呵一笑，道：“萧先生的心态就是好呀。换了是我，还不知道愁成什么样了呢。只是我不明白，就算你今天拍到了不少地区的石油勘探开采权，又能怎么样呢？你若是进去了，岂不是为了他人做嫁衣。”

　　萧云海眼睛微微一眯，笑道：“看来贝西先生很希望我进去呀。”

　　特伦斯.贝西摇摇头，道：“您错了，应该说是整个华尔街都希望您进去。”

　　“噗嗤。”

　　“哈哈哈。”

　　听到特伦斯.贝西的话，众人都忍不住笑了起来。

　　萧云海仿佛没有听到他们的笑声，说道：“那恐怕我要让你们失望了。”

　　特伦斯.贝西笑道：“希望如此吧。”

　　萧云海之前没事儿的时候，无论走到哪里，大家都会来到他的面前说话寒暄。可现在出了事后，已经很少有人过来了。

　　萧云海难得清静，坐在那里，与克里丝蒂、杜勒斯说话。

　　“真是世态炎凉呀。”萧云海冷笑一声道。

　　克里丝蒂道：“他们都以为您很可能逃不过锒铛入狱的结果，这才可以无视您的存在。萧先生，燕京中级人民法院的传票已经到了，您准备什么时候回华夏？”

　　萧云海笑道：“你是想问我有多少把握逃过此劫，对吧？”

　　克里丝蒂没有否认，道：“没错。”

　　萧云海试探性的问道：“克里丝蒂女士，如果我真的进了监狱，你会怎么做？直接离开我吗？”

　　克里丝蒂道：“不会。我会尽全力的辅助赵小姐，稳定住您的公司。”

　　萧云海点点头，轻声笑道：“谢谢。放心吧，华夏的事情都在我的掌控之中，我出来不过是想看看究竟有多少人与我为敌，与我们萧家为敌而已。你和杜勒斯该做什么就做什么，不用理会这些事情。这是我的秘密，你们两个不要传出去。”

　　克里丝蒂和加文.杜勒斯相视一眼，同时点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1543章 拍卖会开始免费阅读。https://xs.23sk.com 