
　　“是不是平时我对你太好了，太宽容了，才纵得你不知天高地厚，连我都敢顶撞了？”

　　“你年纪已经不小了，不要这么天真了好吗?”

　　“离开我，离开江公馆，你怎么去上学？谁负担你的学费生活费？”

　　“再说了,还有你奶奶，她如今病了，也需要钱医治，一般的医生和药还医不好，只有外国人的西医和西药才能行，这些你都有想过吗？”

　　云渺刚有意识，就感觉到了太阳穴针扎一样的疼，眼睛也莫名有些酸涩睁开不开。

　　这应该是晚上长期没有睡好的原因,眼睛也是最近哭得次数多了,而引起的干涩。

　　最要命的是，在这个时候，耳边还有一个男人的声音唠叨个没停。

　　虽然这男人的声音听起来低沉又带有磁性，但是，云渺只想让他闭嘴，滚蛋。

　　不过，她也知道，在没有弄清楚情况之前，还是最好不要表现异常，免得被人当成神经病。

　　所以，她微微低着头，按揉着胀痛不已的太阳穴，不耐烦地忍耐着。

　　男人似乎是发现完了心中的怒火，声音和缓了一些。

　　甚至还坐到了她的边上，轻轻搂住她的肩膀哄了起来，“乖乖地，别闹，知道了吗？”

　　云渺有些不适,轻轻地旋转肩膀，就扭开了他的咸猪手。

　　大概是这个动作惹恼了男人，下一刻男人的声音又冷了几分。

　　“小渺，你听话，我不想用对待外面的那些人的方式对待你，明白吗？”

　　444张大了嘴，有点目瞪口呆。

　　【宿主，这长得丑不拉叽的家伙，是在威胁你吗？】

　　天啦噜，竟然有人敢这么明目张胆地威胁小恶魔？

　　这是不想活了吗？

　　还是觉得过得太轻松，太如意了，想来点曲折点缀一下无聊的生活？

　　云渺脑海中滑过一些断断续续的片段，微微抬头瞟了一眼边上的男人。

　　戴着银框眼镜，一身马甲衬衣的精英类打扮。天籁小说网

　　有点斯文败类的感觉，但又多添了几分锐利。

　　云渺轻轻扯了扯嘴角，带上了几分不屑。

　　人家不止是威胁，人家是在高高在上地俯视她，在命令她，在施舍她。

　　这是一段不平等的感情。

　　从一开始，原主就被他定位为一个永远也离不开他的仆人。

　　任他为所欲为,任他肆无忌惮，只要他一回头，就永远站在那里等着他。

　　垂眸，遮住了眼底的酸涩和难过。

　　这是原主残留下来的情绪。

　　因为太喜欢了，因为太爱，也因为一直信仰的破灭。

　　两年无忧无虑的甜美恋爱，她从未想过，自己在他心里竟是这般无足轻重，甚至可以像一只花瓶一般随意摆放在哪个角落里。

　　主人看到了，心情好就去把玩一番，主人要是想不起来，它还得独自在角落里永远等着。

　　直到时光让它黯然，让它失去所有光泽。

　　云渺用力握了握拳，指甲掐进肉里的刺痛感，让她稍稍平静下来。

　　没关系，我来了，就永远也不可能发生这样的事情。

　　淡淡地扫了一眼身上的衣服。

　　素雅的伞状袖子的上衣，到小腿的黑色裙子，有扣的黑色布鞋。

　　像是民国时候的学生服装。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第837章 小侄儿，叫婶婶（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 