    等到孔清坐着马车离开之后，马四喜并没有立刻去给三娘子汇报，而是小心的吃完了所有的黄金条，然后拿出纸盒里装着的餐巾纸擦了擦手和嘴，确认手上和嘴上都没有留下任何痕迹之后，这才双手捧着孔清给三娘子的口红，来到了三娘子处理公务的花厅请见。

    “怎么样？”

    三娘子穿着一身戎装，坐在花厅前方的几案前，正在翻看着什么，听到他进来的声音之后，李秀宁头也不抬，随口问了一句。

    “鱼符告身什么的交给小清微了吗？”

    “是！”

    马四喜弯下腰，恭敬地答应了一声。

    “已经按照三娘子您的吩咐去做了，而且某还担心清微在进皇城的时候有什么麻缠，还专门套了公主府的马车，让人送他过去了。”

    “做的不错！”

    李秀宁一边继续做着自己的事情，一边赞许的说了一句。

    “这个事情是我疏忽了，光想着官告费的事情了，难为你居然能查缺补漏……”

    “哪里，这都是某应该做的。”

    马四喜谦虚的说了一句之后，接着举起双手。

    “还有一件事情，清微托某转呈一件礼物给三娘子……”

    “礼物？”

    听到礼物这句话之后，李秀宁终于抬起了头，有些恼怒的说到。

    “我记得我不是说过，那孩子现在囊中羞涩，所以你们就不要收他的什么好处了吗？”

    “这礼物不是钱，而是一件女子所用的奇物，虽然罕见，但清微说他自己也用不上……”

    马四喜赶紧解释。“清微还说像这种罕见的奇物，只有女中豪杰三娘子才配使用，所以他坚持要送，某实在是推却不过。”

    “奇物？还是只能女人用的？”

    听到这些之后，李秀宁顿时露出了好奇的神色。

    “什么奇物，拿上来给我看看。”

    “是！”

    马四喜答应了一声，然后端着口红盒子走了上去，学着孔清的样子打开了盒子，把口红拿出来，然后旋开盖子，大致的演示了一下。

    “此物名曰口红，颜色是偏粉调的水红色，而且质地非常的滋润，不是一般的胭脂可以相比的。它的用法是这样的……”

    轧！轧！轧……

    孔清坐着平阳公主的马车一路长驱直入，仅仅只用了一刻钟多一点的时间，就来到了位于皇城内的太史监。

    不知道是孔清出示的太史局监候的鱼符起了作用，还是送他过来的悬挂着平阳公主旗号的马车起了作用，总之在孔清自报身份之后，太史监的门吏表现的是非常的殷勤，一路跑前跑后，还自告奋勇的充当导游，给他详细的介绍了一遍太史监的掌故和传闻。

    太史令是一个历史很悠久的官职名称，据说夏代末年就有了。

    当然，这个说法是纯粹扯淡！

    不过太史这个官职名称的确是在春秋战国时期就已经出现了，甚至还称得上是位高权重，但随着社会的发展，太史这个官职的重要性也一路走低，等到隋朝的时候，太史令一度品级跌破了七品。

    在唐高祖武德四年初的时候，因为长安城内的妖魔鬼怪实在是太不像话了，于是李渊陛下再次将太史令的品级提到了从五品下，并任命罗浮派的真人青霞子苏元朗担任太史令。

    后来的事情大家都知道了……

    苏元朗北上长安，带领太史局将长安城大部分的妖魔鬼怪都扫出了关中，还了长安城一个朗朗乾坤，用实际行动向李渊陛下证明这个从五品没给错人。

    不过虽然青霞子很厉害，但太史局现在也不是只有他一个高道。

    太史令苏元朗的副手，太史丞尹文操出身楼观道，也是一个很牛叉的高道。拿门吏导游的话说，那就是尹真人符咒丹药，斋醮礼仪，无一不通。

    在苏元朗和尹文操之下，还有两名助理……太史司历。

    其中一个来自茅山上清派，是法主真人王远知的衣钵弟子，叫潘师正。而另一个则是来自来自占验派，叫张冏藏，据说是袁天罡袁神仙的师兄。

    太史局内部还分为历学、天文、漏刻、视祲、祈禳等五个部门，每个部门有两个监候，加在一起就是十个太史监候。

    其中天文部主要是负责记载星象和天象，而历学部则是根据天文部的记录修改历法，判定农时。

    视祲部则是负责通过望气来判定吉凶，预言灾祸。而漏刻部主要是负责对计时器以及其他法器的改良。

    也就是说，天文部和历学部主要是搞理论研究的，视祲部和漏刻部是搞后勤的，只有祈禳部一个部门是真正的需要出去斩妖除魔，维护稳定的战斗部门。

    而祈禳部除了孔清之外，剩余的那个负责人，也就是另一太史监候叫王轨，也是上清派法主王远知的高徒。

    这个人孔清没有见到，但根据导游说，此人不但领悟了上清法菉，还被王远知传授了天师道的正一法，雷法精深，被王远知誉为道门真种子的人物。

    在听完他的介绍之后，孔清微微的咋了咂舌。

    苏元朗，尹文操，潘师正，张冏藏，王轨，李淳风……再加上虽然没有在太史局挂名，但是却常住在长安的袁守城。

    就这个神仙扎堆的华丽阵容，简直是把隋唐时期的高道们给一网打尽了。

    难怪自己想要抓的那条白蛇一经暴露，立刻就逃之夭夭。被自己抓住的那帮搜索狐们更是一听说太史局就吓得魂飞魄散。

    “其实除了那些大人物之外，咱们太史监这里还有高人……”

    门吏领着孔清转了一条回廊之后，压低声音，神神叨叨的朝着坐在廊下的一个四十多岁，道装打扮的人指了一下。

    “看见那位了没有，要依我看啊，他老人家的卜算之术就一点都不输给张司历。”

    “你小子又在胡说八道……”

    虽然门吏说话的声音压的很低，但是那个四十多岁的人却好像听到了一样，在他的话音刚落，就转过头来，一脸自嘲的说到。

    “老夫的这点野路子的微末手艺怎么敢跟张冏藏比，人家占验派学的那可是直指大道的法门啊。”

    “哦？”

    听到了门吏的夸赞以及这个人自嘲的话之后，孔清也来了兴致，顺手一个鉴定术就丢了上去。

    姓名：舒绰

    年龄：五十一岁

    过去：东阳人，自幼稽古博文，尤以阴阳留意，后善相冢、为海内名手。杨恭仁欲改葬其亲，求善图墓者五六人，绰言无不中，朝野之士以绰为圣。

    现在：因年齿渐长而不得长寿之方，自卜一卦，验得机缘就在关中，故云游长安，寄身太史局。

    未来：在长安蹉跎数年，不得长寿之方，黯然归乡，贞观五年，卒。

    主修：青囊经

    修为：练气入体

    神通：八宅明镜

    咦？

    孔清看着舒绰界面上的那句‘因年齿渐长而不得长寿之方，自卜一卦，验得机缘就在关中’的话，不由得用手摸了摸自己的下巴。

    长寿之方对于其他的人来说可能是个问题，但对于孔清来说就不是那么回事了。

    先不说先天功是不是可以让人长寿，就算不行的话，诸天万界那么多的东西，说不定那天老君就保佑自己抽中一个了呢？

    而且这个在野的ＮＰＣ别的不说，风水术起码90朝上了，先拉拢过来再说，至于说以后自己万一得到可以长寿的东西……

    那就要看他自己的表现了！

    想到这里，孔清举起手，对着舒绰打了一个稽首。

    “全真派清微，见过舒绰前辈。”

    “全真派？”

    舒绰眨了眨眼，一脸迷惑的样子，好像是在努力地回想自己之前有没有听过这个所谓的全真派。

    “全真派乃是先师玄诚道人所创，取有中皆妄想，无内却全真之意，”

    在看到舒绰的表情之后，孔清于是很贴心的又给解释了一句。

    “我全真派算是内丹派的一份子，我师所创的先天功也是可以直指真人境界的玄门真功，同样可以延年长生。”

    “哦！”

    舒绰一脸懵逼的点点头，似乎是明白了。

    看着舒绰这迟钝的表情，孔清在心中无声的叹了一口气。

    就前辈你这反应速度，就算是机缘摆在你面前你也抓不住啊。

    不过好歹这是自己碰到的第一个在野的人才，所以孔清觉得自己还是不能放弃，于是又热络的聊了两句之后，孔清干脆一脸微笑的明示了他一句。

    “舒绰前辈，我全真派初创，目下需要很多有识之士来共襄盛举，没有太多限制的。”

    看着孔清离开的背影之后，本来眼中还有些懵懵懂懂的舒绰立刻变得清醒了起来，脸上露出了掩饰不住的激动之色，嘴里喃喃的自语道。

    “一个新创的内丹派支派，直指真人境界的先天功，难道说老夫的机缘难道就是这个？”

    舒绰背着双手，在地上转了两圈。

    “不行，不能着急，到底是不是机缘还是等某回去算一卦在说……”

