    乔莹对龙首还是抱有极大的信任的。

    对方是龙源的最强者，拥有着深不可测的实力。

    如果只是白羽设下的印记，龙首能够除掉，并不是稀奇事。

    只要除掉印记。

    她和妹妹两人，就可以脱离白羽，重新获得自由。

    正好。

    趁着这段时间白羽不在，印记消除后，两人从山之城离开，也不会受到任何阻拦。

    到时候。

    天高凭鱼跃，海阔任鸟飞。

    不过就在乔莹满怀期待，等着龙首破除掉印记时，对方却忽然有些不对劲。

    “龙首大人，怎么了？”

    乔莹看见对方额头上冒出的汗珠，不由得问道。

    从刚才开始。

    龙首催动血气已经超过了一分钟，手臂上的印记，却还没有半点消除的迹象。

    “无妨，这印记，还真是有些古怪。”

    龙首冷冷一笑，收回手道：“本座刚才没有使出全力，现在我要开始发力了。”

    说完。

    他冷喝一声。

    血气自身体涌动，且伴随着一阵阵雷鸣电掣之声。

    本命武道之力！

    这是武者修炼到一定程度后，才能拥有的力量，至少也是宗师以上的武者，才可以修炼出本命武道之力。

    因为这不仅仅和血气有关。

    本命武道之力。

    和一名武者的核心法、对武道的感悟、身体素质等等……各方面，都有关系。

    每一个修炼出本命武道之力的武者。

    都对其余武者有着绝对性的压制力，便是在宗师行列，也是如此。

    这是属于力量层面的压制。

    此刻。

    龙首大喝一声，那充满着肌肉，展示出爆炸性力量的手臂上，居然有层层电芒亮起，像是弧光般在手臂上闪动。

    这家伙。

    现在就是一个人形发电机。

    而且蓝紫色的电光包裹全身，显得极为炫酷拉风。

    那一天。

    龙首大人终于变成了光。

    “破！”

    只见此刻龙首浑身发力，尽数汇聚与手上，向着乔婉手腕抹去，要直接把那印记给强势抹掉。

    如此强大的力量。

    不光是乔婉，就连跟着龙首一起到来的那名心腹，此刻也是满脸震撼，心中有激动之色。

    这就是龙首大人的无上伟力啊！

    然而。

    龙首紧咬牙关，一寸一寸的移动着手掌，想要把印记抹除。

    但是他来回移动了好几次。

    那印记依旧存在于手腕上，纹丝不动，连一点痕迹都没有。

    一时间。

    刚刚燃起来的场面，顿时冷寂下去。

    “破！”

    龙首颇为尴尬，心中更是涌上一股极为愤怒的情绪，再度发力。

    一瞬间。

    四周再度亮起电光。

    就像是打雷般，整个二层都瞬间被蓝紫色电芒充满。

    也幸好之前乔莹是包下了整个酒楼，此刻并没有其他人过来，否则非得坏事不可。

    “龙首大人，好像……好像还是没效果。”

    在龙首全力以赴后。

    乔莹皱眉的看着自己手臂上启迪会的印记，依旧是那样，纹丝不动。

    “别急，这印记有点顽固，破！”

    “破！”

    “给我破啊！”

    瞬间。

    龙首发出一道又一道怒吼。

    到最后。

    龙首脸色苍白，满眼布满血丝，甚至移动的步伐都有些虚浮。

    他大口喘着粗气，难以置信的看向印记。

    “此人绝对是用了邪法，他肯定信仰异神！”

    片刻。

    在龙首喝下一整杯茶，缓过劲来后，斩钉截铁的说道。

    呃……

    乔莹有些无言以对。

    白羽信不信仰异神她不清楚，但的确挺邪乎的，不过龙首大人一直以来的无敌形象，此刻却有些崩塌。

    “印记无法消除，我们就很难摆脱白羽的控制，他只要一个念头，我和妹妹都会失去反抗之力。”

    乔莹叹气道。

    龙首面如重枣，凝声道：“不急，这件事我亲自去跟他谈，势必要让他帮你们接触掉。”

    “恩……”

    乔莹不知道该说什么，只能点点头，期望龙首出马，能得到比较好的效果。

    乘兴而来败兴而归。

    三人从酒楼出来，乔莹手臂上的印记，在这一刻忽然传来微弱的炙热。

    她眉头一皱，叹息道：“大人，白羽那边再叫我，我正好回去商量赎金的事情。”

    “好，约定好后，我们暗号联系。”

    龙首毫不含糊。

    乔莹点点头，不在多言，转身走进了人群里。

    等她彻底离开后，龙首身后那名佝偻男人才说道：“大人，我看起来，似乎乔莹被那白羽折磨得有些信仰崩溃了。”

    龙首目光深邃，不置可否的说道：“很正常，离开了组织这么久，人的忠诚总会动摇的，且那白羽又掌控着她们的生死，想要对她们洗脑并不是难事。”

    “那大人，这件事我们要先下手为强啊。”

    “不急，慢慢来。先和那白羽见上一见，看看他到底有几斤几两。我已经很久没见过东盛帝国的后起之秀了，若对方太过优秀，还是要乘早抹杀掉，否则以后会成为心腹大患。”

    龙首和手下的跟班并肩走出酒楼，当街密谋着对白羽的行动。

    不过。

    没走出两步，就撞到一名路人身上。

    “混蛋，没长眼睛啊！”

    “对不起，对不起。”

    龙首脸上挂着笑脸，急忙赔礼道歉。

    ……

    下午。

    距离白羽成功从潮汐世界离开，已经过了半天。

    此刻在传奇舰上。

    贺晋、白羽，以及一名武装部的副部长，三人正坐在圆桌前，看向地上躺着的众人。

    徐秋等人已经醒来。

    但是他们大部分的事情都已经忘记，只记得一起进入了灵界潮汐。

    显然这是屠夫动的手脚，白羽也没有对贺晋他们泄露，屠夫的存在没有必要说。

    之后白羽另编写了一套说辞。

    反正事情的大概都差不多，就是在叙事过程中，抹去了屠夫这名永生者。

    换成了他自己和邪异斗智斗勇。

    不过。

    徐秋他们醒了，那群白羽带回来的贵族，却没有一个醒来的。

    “难办，没想到还有邪异参与这件事情，这些勋贵真是吃了熊心豹子胆，连那种东西都敢碰。”

    贺晋眉头拧成了一个川字。

    旁边那位才上任的副部长，更是一言不发。

    白羽道：“现在看来，山之城内的情况要比我们想象得严重许多，不仅仅有异族奸细，还有邪异的渗透。

    况且。

    贺总司。

    这件事不可不防啊。

    城防事大，关乎着整个山之城的安危。”

    贺晋头都快要愁白了，摆手道：“白羽，你让我怎么防，我最近连睡觉都没有时间，每天都在处理各种事情。”

    白羽见状道：“那贺总司，战备如何？”

    贺晋听到他这么一问，道：“有六层胜算，不过不知道那第四天魔王会不会再度出手。

    但是出手也没有关系。

    我已经通知帝国，平异司主会亲自赶过来，坐镇此次大战。”

    白羽点点头。

    这种交战，高端战力往往会决定一场战争的走向。

    若无人能压制第四天魔王，任由祂用大手随意抓人，那还打个屁。

    光是军心士气，都会溃散得一干二净。

    有平异司主亲自过来，这件事就靠谱得多。

    对方是东盛帝国最强的十二人之一。

    掌管着整个帝国平异司的工作，是神皇帝身边的亲信。

    “你忽然问这个干什么？”

    这时候。

    贺晋立刻反应过来。

    白羽直言不讳：“我觉得眼下形势不是很好，如果贺大人对战争还没有信心，那我准备直接开溜了。

    不过。

    现在既然如此，我也应该尽力肃清城内。”

    “你……临阵脱逃，可是死罪，这种话你也敢说？”贺晋被白羽给气笑了。

    白羽却摆摆手：“说说而已，又没有什么。况且，我一直都是这样。

    我真跑了。

    肯定是直接开着传奇舰，去灵界逍遥了。”

    “你现在还有什么办法揪出奸细？”

    贺晋不愿意在这个话题上多谈，回到了问题的重心上。

    潮汐世界的出现。

    让整个事情更加复杂起来。

    白羽眼中闪过一抹狠色：“为今之计，只能从那些地下武者、地下非凡者身上下手了。

    他们虽然躲藏在地下。

    但是信息来源颇广，且有很多隐秘组织的信徒，对于山之城的了解，可能比我们都要深。

    把他们控制住。

    山之城就安稳了一大半。

    而且在他们身上，肯定能拷问出有用的信息！”

    贺晋皱起眉头，对白羽的说法表示怀疑：“真的可行吗？这些躲藏在地下的老鼠，怎么可能知道这些。”

    “呵呵，一看贺总司就是官面出生啊。你不知道，千里之堤毁于蚁穴，很多时候撬动大局的，正是不起眼的小人物。”

    白羽道：“我们需要找一个在地下世界，拥有足够威望名声的人，让他把这群地下武者、超凡者聚集起来，然后我们在来个一网打尽。

    其实。

    很多地下武者、超凡者，都想要得到官方的身份。

    到时候给他们想要的，不怕他们不说。

    有了这些人，就相当于在整个山之城的地下，都有了我们的耳目。”

    贺晋仔细思考着白羽这句话，几分钟后，他眼神才渐渐明亮。

    “不错，此法可行。”

    贺晋赞扬道：“看不出来啊白羽，有点东西。”

    “别高兴太早，这件事有一个最大难点，就是如何找到这么一位，能够聚集起地下武者、超凡者的人。”

    白羽沉声道：“能拥有这种能量和身份的人，至少也得是一个隐秘组织的头领，且一定还要有名声和号召力，这种人可不容易找到。”

    贺晋点点头。

    的确。

    白羽说得没错。

    一般能有这样身份的人，要么是躲藏在暗处，比泥鳅还要滑不溜秋的，根本抓不住。

    要么就是销声匿迹，从来不在大众眼中出现。

    就在两人犯难时。

    传奇舰上，一名亲卫武者急急忙忙跑过来，低声附在白羽耳边，悄悄说了几句话。

    随后。

    白羽眼睛一亮。

    贺晋看到他如此神态，心中一喜道：“有什么好消息？”

    白羽道：“我知道该找谁了，不知道贺司长，听说过龙源这个组织没有？”

    贺晋点点头：“这组织一直是帝国反动势力，听说创建者对帝国恨之入骨。这些年来，没少被通缉。”

    白羽道：“龙源这个组织，有足够的分量，且还被帝国通缉着，很容易得到地下武者、超凡者们的认同。

    况且。

    他们的名声也不错。

    如果能抓住他们的领头人，此事一定可行！”

    “可惜，龙源的三大龙首，个个都是泥鳅，不知道龟缩在何处，从来不敢冒头。”

    贺晋叹气道。

    白羽笑道：“平时的确是这样，但是现在，我知道龙源有一位龙首，正在山之城！”

    “哦？还有这种事情？”

    贺晋吃了一惊。

    “的确是这样，这件事十分巧合，反正就是我抓了龙源的两名高级干部，那龙首是来亲自要人的。”

    白羽道：“如果贺司长能出手，擒住此人，定然事半功倍！”

    话已经说到了这个份上，贺晋又怎么可能不答应。

    况且。

    抓住龙源的龙首之一，这本来就是大功一件。

    “事不迟疑，我们马上出发。”贺晋急急忙忙道。

    白羽点点头：“我这就去安排，那龙首想要单独见我一面，想来是对我起了杀心，正好可以把见面地点定在方便抓捕的地方。

    抓住他后。

    贺司长如何炮制，我就不管了。

    但我相信。

    您能让他乖乖的配合我们。”

    贺晋嘴角咧开笑容：“当然，如果连这点本事都没有，我还当什么平异司长？”

    ……

    “今晚凌晨，在龙虎区见面？”

    龙首听见乔莹的话，不疑有他，点头道：“龙虎区是山之城最复杂的城区，鱼龙混杂，的确在这里见面不错。”

    乔莹补充道：“白羽还说，他时间有限，只和我们谈一次，希望龙首您能拿出诚意。”

    龙首眼神一闪，杀意在眼底涌动：“当然，只用一次就够了。乔莹，你先回去吧，就说我知道了。”

    看见龙首的神情，乔莹心中一震，迟疑道：“大人，你不会想对白羽下手吧？这件事，万万不可。”

    “哦？为什么？”

    “白羽此人奸诈，且又是山之城的治安司总司，绝对不能动，否则会有大麻烦。”

    “行，我知道了。放心，这次我是来和他谈判赎回你们的，不会动手。”

    龙首保证道。

