    

    
                第1495章

    
                她翻看了一下底下的评论，除了清一色的好评，就是对人贩子的咒骂。

    
                虽然言论很难听，却能看出这些观众对人贩子的愤怒和仇恨。

    
                黎冰又翻看了一下《列车监狱》的票房，今天的实时数据，差不多四千万左右。预计全天票房，能达到五千万。

    
                评论中有好有坏，不像《七十二小时》，简直就是一边倒。

    
                “还是有很大差距啊。”黎冰叹气道。

    
                “差距是有，可是越来越小了啊！而且他们在降，我们在升，一反一正......黎总，您说我们是不是真有可能赢啊？”助理激动不已的问。

    
                她是黎冰的助理，但江志浩却是公司的大老板，该帮谁不言而喻。

    
                黎冰听的心中一动，但理智告诉她，想赢没这么容易。

    
                最前从目前的情况来看，双方还有三亿票房的差距。

    
                很多导演拍一辈子电影，总票房加起来可能都没有三亿，这么大的差距，可不是说翻就能翻的。

    
                “行了，先做正事，这些放在一边，以后再说。”黎冰道。

    
                助理哦了一声，拿着平板出去了。

    
                虽然嘴上说不要在意无关的事情，但过了会，黎冰还是忍不住打开电脑上的实时票房统计。

    
                看着双方今天的差距越来越近，她的心跳，不由加快几分。

    
                也许奇迹没那么容易发生，可是万一呢？

    
                毕竟，这是那个神一样的男人签署的对赌协议。

    
                又过了一天，才刚到中午，江志浩就被黎冰的电话打爆了。

    
                他正忙着和几个智能家居的老总商谈产品规划，黎冰打了将近十个电话，他才有时间接。

    
                “什么事？”江志浩问。

    
                “您，您看今天的票房了吗？”黎冰的语气，充满无法置信的激动。

    
                “票房？怎么了？”江志浩随手在面前的规划图上画了一个标识：“这里需要改一下，老百姓喜欢的是实用，但外观也不能掉档次。用最低的成本，做出来最好看的外观，并不冲突。”

    
                “票房爆炸了啊！这才刚到中午，《七十二小时》的票房已经三千万了！全天的票房预测，有一个亿！”黎冰兴奋的喊着。

    
                江志浩愣了下，回想一下，现在应该第五天了，刚好是票房开始爆发的时候。

    
                他笑了笑，道：“原来你是说电影啊，这有什么好激动的，爆炸不是很正常吗。不然的话，你以为我真傻乎乎的要给许明阳送钱？”

    
                他轻松的语气，让黎冰彻底放下心来，同时又忍不住道：“这次就算不赢，我都彻底服了！竟然从第一天的五百万，五天内增长到预计一个亿，实在离谱。我问过几个电影行业的朋友，他们都说从来没发生过这种事情。有类似情况的，最后票房都是惊人的高！说不定，说不定我们真的可能赢！”

    
                “自信点，把可能两个字去掉，我们一定会赢的。”江志浩道。

