    张本民明白接下来会发生什么，他扭头看了看，能溜的话也就溜了，为了不惹是非也并不丢人。不过由于地形不熟一时还找不到后门，实在是无路可退，无奈之下只有强作镇定，能装过去也行。

    当然，准备是要做的，他悄悄把啤酒瓶抓在手中，垂在腿边。

    进来的三人，不紧不慢地移动着，张目四望，很快就锁定了张本民，径直走过来。

    领头的是一胖子，留着板寸，脖子上戴着条粗金链子，穿着件大红衣服，一看就是典型的二混子，欺软怕硬的那种。

    “你就是张本民？”走到跟前的板寸歪起脑袋斜着眼，用夹着香烟的手，样子颇为牛比地指了指张本民问道。

    “不是啊。”张本民摇摇头。

    板寸一皱眉，看了看另外两人，似乎在问：难不成是搞错目标了？然后，又望向外面。

    张本民顺着板寸的目光一看，酒吧外的停车场里，有个还算熟悉的影子，应该是张雨梅。

    果然，那个疯女人还是搞了手段，玩起了跟踪报复。

    “我叫刘国庆。”张本民赶紧补充，此时不用问直接主动说出名字，蒙混的效果最好。

    挠挠头，吧唧下嘴巴，板寸很是无奈，“你真叫刘国庆？”

    “唉，哥们儿，你不觉得这样有点难为人么？”张本民边说寻思了起来，没准这家伙就是张雨梅的男朋友，就算不是，似乎也难以轻松脱身，要是老这样被纠缠着也不是个事，等会同学们掺和进来，那可不太好收场，所以，不如干净利落地脱身而去，假装谁都不认识，就一个人独来独往而已，于是又接着道：“是不是让我回家拿户口簿才信？”

    “怎么着，问你两句就烦了？”板寸伸着脖子，不屑地道：“告诉你，社会复杂得很，不经折腾就别出来，乖乖在家呆着，也没人会让你不爽。”

    “要是这么说的话，那我就叫张本民呢？”

    “真的？”板寸眉毛一拉。

    “真的假不了。”张本民挪了挪身子，“有什么事？”

    “什么事？”板寸冷哼一声，猛地摔掉烟头，“傻叉，就是打你的事！看我他妈不弄死你！”说完，欺身上前，挥起拳头，照着张本民的面门直直地砸了下来。

    张本民赶忙侧身移位，蹬地站起，同时抡起啤酒瓶对着板寸的拳头砸了上去。

    “啪”一声脆响，酒瓶硬生生地碎掉，小半瓶啤酒溅了一片，板寸“啊”地一声缩了身形，捂着手僵在那里，一脸痛苦。

    和板寸同来的两个人一看，各自从茶几上抄起啤酒瓶，在桌沿上磕掉底儿，相互使了个眼色后，齐齐向张本民冲了过来。

    张本民赶紧回身一个纵越，直接跳过沙发，落到后面的空地上，疾走几步后转身，顺势将手中的破啤酒瓶朝其中一人的脸上扔去。那人连忙低头，不过还是有点慢，头顶被砸中划出一道口子，愣神的工夫，鲜血已流到了脸上，他立刻捂着脑袋蹲下来。

    剩下一个人似是很气恼，“嗷嗷”地绕过沙发，追了上去。此时张本民已退到圆桌区，他拖过一张转椅，用力投掷过去。

    追来的那人本能地放慢脚步，侧身一闪，躲过了椅子。没想到的是，张本民在扔出椅子的同时快速跟进，眨眼间已到他跟前，斜踹出一脚，正中其侧腰腹。

    就这样，最后一个家伙也被收拾掉，他掼倒在地，像是被踹岔了气儿，僵蜷着一点也不动弹。

    一连串动作行云流水，周遭的人几乎都还没怎么反应过来，战事已结束。

    张本民知道得赶紧离开，他看都不看同学们一眼，以尽量避免麻烦，只是低头加紧脚步向外奔去。可还没走几步，就被酒吧的几个保安伸手拦住。

    保安是专门看场子的，高度戒备，他们很清楚发生了什么。

    “你不能走，事情没处理干净，场子的损失虽不大，但得有个说法。”一个保安挡在前面，有指了指被打的三人，“还有，他们怎么说？”

    “我是过来消费的，他们是来闹事的，所以，你们应该清楚问题出在哪儿吧，怎么不找他们，反而找到我头上？”张本民不能示弱，很是不满地道：“话说回来，我在你们的场子里差点被打，就是你们工作的失职，本应该我找你们的不是，可怎么就反了过来，还被你们给纠缠上了？”

    “怎么说你也是当事的一方吧？再说了，不是你的话，他们也不会来闹事。”

    “这么讲就没劲了，说明连起码的道理都不懂。那我就给你们上一课，用个简单生动的例子来讲一讲，比如，我吃了威哥药，然后逮着你们的老母，哦，长辈需要尊敬，就不用来举例了，那就用你们的老婆吧，然后逮着你们的老婆一顿猛搞，因为威哥药的原因，导致我坚挺无比，结果呢，就把你们的老婆给搞坏了。这一下可不得了，你们哪能看着自己的女人遭此大罪？所以全都跑到威哥药厂去了，一致坚决要求他们负责到底！为什么？因为你们认定了一个道理：如果不是威哥药，我就不会那么持久坚挺，如果我不那么持久坚挺，你们的老婆也就不会被搞坏。而且，你们还要求药厂要为我负责，因为这事让我的身体和心理受到了一定的刺激，造成了一定的创伤。”张本民说完，笑了笑，问道：“怎么样，各位，明白了吗？”

    保安们的脸色异常难看，显然都明白被变相骂了一番。

    “其实吧，不管情况怎样，只要是你们这里的客人，又没主动惹是生非，你们就得服务好！”张本民一点都不软，接着道：“哪有像你们这样看场子的？就这欠考虑的做法，摆明了是在拆老板的台！”

    说话间，一直在吧台附近的中年壮汉走了过来，看穿着挺讲究，他对几个保安扫扫手，“没事了，你们只管报警，到一边等警察过来就行。”然后，拍着张本民的膀子，一起走到门口，“小兄弟，干哪一行？”

    “还在上学。”张本民察觉到眼前的壮汉并无恶意，也就实话实说。

    “嚯，还上着学呢。”中年壮汉笑了笑，“那就不多说了，这样吧，给你张名片，上面有联系方式，等你毕业后觉得工作不太好，可以随时打电话给我，我叫刘二能。”

    “谢谢！”张本民伸手接过名片，“那我能走了嘛？”

    “当然可以。”

    张本民也多言，拔脚就走。走到门口，迎面碰上一个人。如果双方都不退让，只会卡在那里。

    对方有股子低调的跋扈，虽然没有咋呼，但看张本民的眼神根本是不容商量的，意思很明显，就四个字：赶紧让开！

    张本民很是看不惯，虽然眼下处境有点不一般，但年轻气盛嘛，关键是刚才在保安面前也吊了一把，所以，他可不想吃这个瘪，还有，毕竟按照不成文的规矩，先出后进，应该是对方让一步。但是，看眼前的情况那是不可能的，不过起码来说各让一步总该行吧，相互偏偏身子也就过去了。于是，他身子微微一侧。

    没想到对方根本就不理这个茬，鼻孔微哼，头一抬，挺胸直闯。张本民一看不行，这样他是顶不住的，因为从身形上看对方明显壮一圈，原地对冲自己肯定会落下风。

    其实这本无所谓，就像走路时前面有一坨大便，及时躲开是最明智的选择，用不着非拿石头把它砸得不成形，可一时兴起的张本民觉得面子不能丢，于是继续侧身并微微后退，让对方过去，但同时伸出一只脚。

    处在趾高气昂中的对方哪里想到会有这么不知道天高地厚的一脚，顿时，他被绊了个踉跄，跌跌撞撞猛地窜出去几步，很是狼狈。

    早已预知到结果的张本民丝毫没作停留，快速出门，很快就听到身后传来一阵急促的脚步声，他知道对方已经返身追了过来，于是一转身沿着门口停车内线猛冲几步，拉开了距离。此时他已经不想吃不吃瘪了，紧跟着接连几个跳跃，消失在斑驳的夜色中。

    很快，穿过了广场，刚拐上人行道时，昌婉婷就慌张地追了上来，惊恐地问是怎么回事。张本民没隐瞒，说刚才应该是章雨梅那边的人找他的麻烦。

    “实在对不起，都是我的缘故。”昌婉婷很过意不去，“难道是上天注定？”

    “注定什么？”

    “我是不是个惹祸的蒲包？”昌婉婷自责地道，“先是邹骁，后是章雨梅，都是因为我。”

    “别这么说，这事不能怪别人，要怪就怪他们，是他们的骄横跋扈导致了一切的发生。”

    “但你对你来说都是麻烦事。”

    “我并不觉得。”张本民微微一笑，“况且，就算是麻烦事也值得，要不怎么能和你多多交流呢？”

    “这……是不是戏谑了点？”

    “好了，这会儿不能多闲聊，你赶紧回去吧，跟同学们在一起会更好些，我担心还会有危险。”

    “哦。”昌婉婷有点失落，但并不失望，“不如我们早点回学校吧，一起回去！”

    “好……还，还是不要吧。”张本民皱起眉头，“现在我不放心的是，要是跟你过于紧密地在一起，会让章雨梅心生不快，另外还有邹骁，肯定也会暗中生恨，那样的话，假如他们暗中对你使坏，你是没法抵挡的。”

    这种拒绝，理由真是太充分。昌婉婷点点头，转身默默离去。

    张本民心里挺不是滋味，不过也只能如此，他还得想想酒吧里的事，万一张雨梅让受伤的家伙报警找到学校，那可又要烦人了。

    这个担忧并不多余，果不其然，次日上午，就有两名民警来到学校保卫处，说有人报警，张本民昨晚在酒吧打架斗殴造成人身伤害，要带到派出所做进一步调查，希望学校能积极配合。

    保卫处不敢做决定，立刻上报校分管领导。分管领导不想过问，让保卫处直接找张本民的系辅导员对接处理。

    辅导员听说后自然要重视，刚好，张本民的班主任病假结束刚刚归来，于是便通知了她。

    班主任一听，超乎寻常地猛然惊厥了一下。

    为什么？

    因为，班主任的身份非同寻常，她是薛玉叶。

