    “你……”

    这一瞬间，血火老祖嘴角还挂着血丝，听见李忆昔的话，血火老祖整个人气得浑身颤抖。

    伸出手指向李忆昔想要怒斥，但是一时之间却不知道如何怒骂。

    反而是抬起的那只手指向李忆昔时，剧烈的颤抖。

    从这一点就能够知道这一瞬间的血火老祖怒的想要发疯。

    但是却拿李忆昔没有任何的办法。

    “谢谢公子的救命之恩！”

    李忆昔周围的那些神帝，此刻一个个目光落在李忆昔的身上，一脸感激，他们很清楚，若是今日在此无法遇见李忆昔的话，那么他们所有人都会成为祭品。

    他们这些人从太古时代活到如今，觉得自己已经是这世界之上的巅峰存在。

    从未想过有人会针对他们，更不可能成为祭品。

    然而这些强者内心发寒，同时也知道这个世界并没有真正无敌的人。

    很多可怕的存在，都藏在暗中。

    “无需客气！”

    “犯我人族，当诛！”

    “虽然我没有修行，但是能够借助功德庇佑大家，也当出一份力。”

    “人族可以厮杀，可以争斗，但是可不能让其给算计。”

    “毕竟没有撕杀，没有争斗，那就没有成长。”

    李忆昔看见那些魔族的强者化为了灰烬，脸上露出了淡淡的笑容，之前的怒意也消散了几分。

    虚空之中，想要怒斥李忆昔却被气得浑身发颤的血火老祖。

    看见李忆昔竟然直接无视了自己，与身旁的那些人族强者交流，更是气的差点吐血。

    “老祖，怎么办？”

    血火老祖的身旁，此刻只剩下几位血火魔族的强者。

    不过这一瞬间，这些血火魔族的强者，别说出手，甚至是忍不住想要逃窜。

    毕竟刚才已经见识到李忆昔恐怖无比的手段，他们很清楚，若是继续留在这里，极有可能也像之前的那些人陨落于此。

    但现在血火老祖在，自然不敢逃命，否则的话，血火老祖会第一个出手杀他们。

    “你问我怎么办？”

    “现在你还问我怎么办吗？”

    “我血火魔族，可是魔族之中的皇族之一。”

    “从来没有这般被人重创过。”

    “血火魔族在血与火之中诞生，自然是不死不休。”

    血火老祖冰冷无比的声音落下，下一刻冷冷地看着李忆昔。

    “你不是要庇佑他们吗？”

    “我这就亲自出手，我看你如何抵挡。”

    血火老祖的声音落下，瞬间暴掠而出，血火老祖仿佛化为了漫天的黑影。

    整个人行踪诡秘。

    所有的人浑身发寒。

    血火老祖催动了自己的领域，他们仿佛突然之间出现在了陌生的世界。

    身体周围只有血与火。

    仿佛是可怕无比的战场。

    血火老祖以可怕的速度掠来，半步超脱境界的血火老祖太可怕，根本就不是之前的那些能够相提并论的。

    哪怕是没有血火战旗的镇压，此刻人族的这些神帝无反抗之力。

    “你杀不了他们。”

    “有我在，你永远也不可能实现。”

    李忆昔嘴角泛起一抹嘲讽之色。

    本来刚才李忆昔仅仅只是抱着尝试一番的心态尝试。

    却没有想到，如同自己所想象的那般，功德确实能够随着自己心意的变化而变化。

    除了没有攻击，似乎真的无所不能。

    看见血火老祖一脸怒火的杀来，李忆昔直接闭上了眼睛。

    血火老祖的身法与速度，极其的恐怖，血火老祖觉得哪怕是李忆昔的功德之力，也绝对不能够将它完全阻挡。

    最起码也要斩杀一些人，否则的话，血火魔族的威望将会一落千丈。

    但是很快，血火老祖彻底变色。

    血火老祖发现每一次出手时，李忆昔都会诡异地出现在他的面前，甚至是嘴角泛起一抹不屑之色。

    更过分的是，这一瞬间，在李忆昔的身体之下，功德之力竟然变化出了一张躺椅。

    李忆昔躺在那趟椅之上，闭目养神。

    血火老祖哪怕有着撕裂天地的力量，但是这一瞬间，对于李忆昔也是畏之如虎。

    他的攻击每一次爆发，都会一脸愤怒的收回，不敢接近李忆昔。

    血火老祖的速度越来越快，但是诡异的是，躺在椅子之上的李忆昔速度也不断地加快。

    仿佛有一股奇异的魔力，血火老祖每一次出现的地方，还未来得及出手攻击，李忆昔就出现在了血火老祖的面前。

    血火老祖在这片刻之间出手达到了数千次。

    但同时，李忆昔也以极其恐怖的速度阻挡了血火老祖数千次。

    “啊……！”

    血火老祖的身体悬浮在虚空之中，气的额头之上青筋暴露。

    如同野兽一般的咆哮。

    血火老祖空有一身通天彻地的修为，但是这一瞬间却无法奈何李忆昔丝毫。

    怒吼声中有着畏惧，有着不甘，还有着无边的杀意，同时，还有着一种无力。

    那种无力最为明显。

    血火老祖实力滔天，心境那更不用说，但是这一瞬间的血火老祖面对不断的失利，整个人的心境瞬间崩溃。

    达到他这一个境界，哪怕是面对死亡，也不会让他这般失态。

    但是李忆昔的功德之力太过于诡异，让血火老祖一脸的愤怒却无能为力。

    “愣着干什么？”

    “杀！”

    “更何况还是血火魔族，血火魔族在太古时代，可是我人族的大敌，我人族不知道有多少天才，多少强者陨落在血火魔族的手中。”

    “此刻，血火魔族的血火老祖被公子挡住，我们报仇的机会来了”

    “血火魔族这一次不是要让我们成为开启遗迹的祭品吗？”

    “今日我等就联手，让他们成为祭品。”

    “血火老祖被挡住，这是我们的机会。”

    本来胆战心惊的这些强者，此刻看见半步超脱的血火老祖被李忆昔挡住，发出了无力的咆哮。

    一个个眼睛中射出了狂喜之色。

    他们知道血火魔族在这里算计，这里隐藏的这座遗迹绝对非同寻常，此刻，这些人全部都无比激动。

    一道道的身影对着血火魔族其余强者杀去。

    “放肆！”

    本来就愤怒无比的血火老祖，看见人族强者对血火魔族那些剩下存在杀去，脸色发寒。

    那双眼睛之中，仿佛燃烧起熊熊的烈焰。

    血火魔族这一刻，愤怒到了极致。

    他非常的清楚，这些人已经是血火魔族残存下来的强者，若是这些强者也全部陨落在此，那么他就成为了孤家寡人。

    “滚。”

    怒吼出声。

    血火老祖突然之间在次出手。

    “抱歉！”

    “你忘记了我了吗？”

    “有我在，你无法伤到他们丝毫。”

    躺椅上闭目养神的李忆昔，这一瞬间缓缓睁开了眼睛，看着眼前愤怒得双目之中仿佛有火焰在燃烧的血火老祖，嘴角挂着淡淡的笑容。

    李忆昔的笑容落在血火老祖的眼中，那就是最好的嘲讽。

    血火老祖手段全出，但李忆昔身体每一次都诡异地挡在血火老祖的面前。

    血火老祖愤怒到极致，但是只能眼睁睁地看着血火魔族的这些强者全部陨落在人族的手中。

    本来今日血火魔族想要让人族强者陨落于此，血火老祖却没有想到，最终陨落在此的都是血火魔族的强者。

    “你……”

    血火老祖不但无比的愤怒，而且内心极度憋屈。

    胸口剧烈的起伏。

    喘息声粗重无比。

    “怎么？”

    “有什么话想要说吗？”

    “也许说出来你会好受一些？”

    “比如说威胁我？”

    “反正这功德之力也没有攻杀能力，也许能够让你解解气。”

    李忆昔一脸笑容看着面前愤怒到极点的血火老祖，满脸笑容的道。

    “噗嗤！”

    血火老祖本来就急怒攻心，血火魔族的所有强者陨落在此，对血火魔族来说就是一次釜底抽薪。

    血火老祖更是成为了孤家寡人。

    本来整个人就处在了崩溃的边缘，在听见李忆昔出声刺激，血火老祖再也无法忍受。

    气血逆流，一口鲜血瞬间喷出。

    然而，血火老祖却无比的憋屈，看见喷出的鲜血喷向李忆昔时，吓得脸色发白，再次施展神通，将自己喷出的鲜血化为虚无。

    这让血火老祖更加的愤怒。

    “今日，本座认栽！”

    “但是我不信你永远守护在他们的身边，守护他们，庇佑他们一辈子。”

    “一旦给我机会，我一定会亲手撕了他们。”

    “此仇不报，我誓不为魔。”

    血火老祖愤怒无比的声音，这一瞬间不断在虚空中回荡。

    整个人杀意凛然，那双眼睛变得赤红如血。

    “我说你杀不了他们，你就杀不了他们。”

    “你信不信？”

    李忆昔依然一脸笑容的说道。

    “我不信！”

    血火老祖声音冰冷的如同从万年寒窟之中传出来的一般。

    李忆昔却仿佛没有感受到血火老祖身上的杀意和怒意。

    笑着说道：“要不咱们打个赌？”

    “我们在此可以向天道发誓！”

    “若是我们俩人，谁说的话没有实现？”

    “那么，必被天道抛弃，被天道诅咒，气运断绝，劫厄降临。”

    “不知道你敢否？”

    李忆昔声音落下，一脸挑衅的目光落在愤怒无比的血火老祖身上。

    血火老祖这一瞬间愤怒的几乎失去了理智。

    但是听见李忆昔的话，这一瞬间，血火老祖急速的思考。

    今日血火老祖也见识到了李忆昔恐怖无比的手段，这种手段几乎可以说无法破局。

    血火老祖根本就没有想到，人族之中竟然有如此恐怖的存在。

    虽然无比的愤怒，但是这一瞬间的血火老祖也渐渐地恢复了理智。

    血火老祖觉得自己可以与李忆昔打赌。

    毕竟，若是自己缠住李忆昔，让李忆昔无法插手其他的事情，对于魔族来说是一件功不可没的大事。

    到时候其他魔族的强者出手也再无人阻挡。

    “好，我与你打赌！”

    “我不信你能够庇佑他们一生一世。”

    “不过咱们的誓言，必须要让天道见证。”

    “你要发誓，若是你失败，你一身功德之力崩散，消失殆尽，打回凡身。”

    “敢否？”

    血火老祖冰冷的目光，死死的盯着李忆昔。

