    ……这里看来发生了不少事情。

    琳的一个兵种，在工厂里看到了记载的所有事情。

    这个记载的前面的一部分实际上是瑟记录的，而后面的部分，也就是瑟死光了之后的部分是机械记录下来的。

    似乎是记录机械发现了瑟的记录，然后就把自己的记录接在了瑟的记录上，不知道为什么它们会这么做。

    现在，琳也清楚了在护核者之地上的瑟为什么会都消失，看来因为它们里面有着一些奇妙想法的‘叛徒’。

    研究者似乎不清楚的样子，也许在那件事情发生的时候它不在那里，或者它只是知道但是不说而已。

    而这群叛徒瑟来到了这个世界，并且在这里制造了大量的机械，这些机械不听它们的指挥开始互相战斗，所以琳看到这里铺盖了大量的机械碎屑。

    琳感兴趣的是，这些‘叛徒瑟’为什么会在思绪中突然冒出想法……

    好像是有什么生物在联络它们，给它们提供任务还有技术？然后这些瑟才能弄出那么多东西。

    而且它们还把杀梦食作为目标……

    但是它们的技术却不完美，不然这些机械也不会失灵了，机械最后杀掉那五个瑟的理由似乎是因为它们的资源耗尽了。

    它们不只是会一直战斗而已，如果原本的挖掘场耗光资源，它们就会试图在别的地方建造新的挖掘场和工厂，而那五个瑟的躲藏地点则成为了它们的攻击目标。

    但是，有一个很奇怪的地方……那五个瑟发明了能够瓦解梦境的装置，而这个装置……从一开始就没有被使用过。

    这个东西可以确认是研究者所说的那个可以把梦境能量‘原始化’的装置，就先叫做‘梦境瓦解器’好了，但是，这个东西到哪去了呢？

    记录机械没有这个东西的记载，琳也没有发现这个东西。

    但是……这个梦境瓦解器的信号装置为什么是一个梦境里的球形物体，而且为什么会到护核者之地去呢？

    有一些可能，也许还有瑟活着。并且想办法把这个发送信号装置弄到了护核者之地去，要不然就是那些机械弄的。

    不过看这些机械……好像不太可能。

    它们进入了一种循环之中，就是战斗，寻找资源。战斗。

    而大量的微生物可能是瑟带来的，它们都居住在了机械的残骸之中，而除了这些东西之外，这个世界好像没有别的生物了。

    琳现在主要是想找到那个梦境瓦解器，看看这个东西到底是怎么运转的。

    但是。却没有找到它，在那些瑟的工厂里没有发现这个东西，而别的地方……琳现在正在找。

    这些机械在这个世界到处都建立了很多工厂和挖掘场，地下几乎全部都是它们挖的错综复杂的隧道。

    虽然它们很懂得挖掘资源，但是却不懂得‘废物利用’，就是那些战死的机械它们不会把那些零件拿起来利用，就那么丢在那里越堆越多……

    这个感觉实在是太浪费了，不过这也证明了这些机械并没有什么智力……它们感觉就是进入一个死循环之中。

    直到它们把这个世界挖空……么？

    这个过程会持续多久呢？不过之前就已经持续了很久了，所以琳发现有很多很多个工厂需要探索。

    虽然琳觉得瓦解装置可能都不在这些工厂里面。

    因此，琳开始试着找一些别的东西。比如说……看看有没有活着的瑟。

    瑟的飞行器和别的工厂一样，被埋藏在大量的机械碎屑之下，琳现在已经找到了它，并且检查了里面的情况。

    里面有着不少瑟的残骸，另外琳发现，这个飞行器的结构和虚民的有些相似，里面有着为了长途旅行的冷冻休眠装置，还有那些控制设备都很像虚民的战舰。

    唯一特别的地方就是飞行器上没有任何武器……这么说的话，那些瑟在飞到这里的时候必须要不撞上任何东西才行。

    但是，飞行器里似乎也没什么特别的东西。不过琳在查看这些瑟的残骸的时候，发现了有些特别的地方……

    它们的胸骨……也就是放置大脑的地方，瑟的脑主要位于胸部。

    琳在这里发现了有一群特别的……微生物。

    这种微生物以骨头里的营养物质为食，似乎已经在这里很久了。而这种微生物，不只有在这个地方见过。

    琳还在一些别的地方见过……就是创造者的残骸里。

    绒球上的创造者残骸里也有类似的微生物，琳以前调查过。

    但是这里距离绒球那么遥远，为什么也会有这种生物呢？很明显……这种生物和创造者有关系。

    可能以前攻击瑟的那个创造者，也就是螺旋生物身上也携带这些微生物。

    然后，那些叛徒瑟接触过螺旋生物。并且感染了这种微生物，还将它们一直流传给了……后代。

    所以在飞行器上的这些瑟身上也有这种微生物。

    这个情况现在应该很好理解，也许这些瑟有的‘叛徒思想’还有各种技术都是创造者告诉它们的，创造者让它们杀死梦食，可能因为它们接触过创造者，所以创造者能用某种方式给它们发送信号。

    发送信号的方式可能和这些微生物有关系，琳发现它们的体内有一些特别的结构，这种结构是平时生活用不上的，只有在特殊情况下才会启动，应该能对瑟的脑造成控制之类的效果。

    但是，是哪个创造者这么做呢？是螺旋生物么？

    也有可能……不过琳觉得也可能是别的一些创造者。

    不管怎么样，创造者肯定觉得梦食这种生物是个威胁，所以必须要消灭掉才行，只不过这个利用瑟的计划失败了，但是还是有个梦境瓦解器。

    虽然不知道它能不能杀伤梦食……现在只要弄清楚那个梦境瓦解器去哪了就好了。

    那么就留一部分兵种在这个……琳觉得把它叫做‘机械墓地’很适合。

    留一部分兵种在机械墓地继续进行探索，然后，星游者还要继续旅行，前往阿特兰居住的地方。(未完待续。)

