    马健康订了一家名叫“张家堡”的饭店，这家饭店在杭市算是最有杭市特色的一家饭店，马健康也是知道萧战天不是杭市人，特意想请萧战天吃一吃这杭市的特色。

    此时，另一边，张少强和林诗诗正在一家西餐厅内吃着午餐。

    忽然，张少强的手机响了起来。

    “二少爷，马健康想要包下我们饭店，说是要宴请他的一位恩人吃饭，我们要不要给他啊。”电话里面传来饭店经理询问的声音。

    张少强听到了“马健康”三个字，登时欣喜了起来，连连点头说道：“当然给他啊，你不知道他现在是我们杭市名声最大的人物么？他能去我们张家堡吃饭，那简直就是我们的荣幸！现在就把饭店的客人清干净，迎接马老大！”

    “是，我这就去安排。”

    张少强挂断了电话，面带一抹激动的表情。

    林诗诗坐在对面，看着张少强忽然扬起的笑脸，有些好奇：“什么事这么高兴啊？不就是包场么，怎么怎么开心？”

    张少强欣喜的解释说道：“你不知道，马健康要来我们张家堡吃饭，说是要宴请他的恩人吃饭。”

    “真的么？”林诗诗双眼登时发亮，眼珠子很快的转动了起来，一把拉住了张少强的手：“亲爱的，你能不能带我去你饭店里面看看啊，我想认识认识这个马老大。”

    “这……”张少强为难了起来，有些不愿意答应，现在马健康可不是轻易能够得罪的人，万一要是唐突了他，那怕是要得罪整个雄狮帮。

    “哎呀，亲爱的，你就答应我么~”林诗诗见张少强迟迟不愿意开口，凑到了他的身边，依偎在他怀里撒娇说道。

    “可是……”

    “你放心，我恭维马老大还来不及呢，我只想跟他结实一下，难道你想一辈子被你哥哥压在头顶上么？要是能结交到马老大，那你还怕之后斗不过你哥么？”林诗诗坐在张少强的腿上，抱着他的脖子，娇声娇气的说道。

    张少强皱眉沉思了片刻，想了想，确实也对，这可是千载难逢的好机会，要是能够与雄狮帮攀上关系的话，想要超过张少华那不是轻而易举，成为张家的继承人。

    “你说得对，那我们去准备一些大礼，送给马老大。”

    林诗诗欣喜不已，从张少强腿上下来，擦了擦嘴，急不可耐的说道：“不吃了，我们赶紧去珠宝店给马老大选些礼物，好让马老大对我们有个好印象。”

    说完，便拉着张少强走出了西餐厅，脚步欢跃的跨步走了出去。

    时间来到了下午五点钟，与马健康约好的时间是傍晚六点钟。

    萧战天看了看手腕的时间，放下了手中的工作，揉了揉自己的太阳穴，看向了坐在沙发上的苏维说道：“时间差不多了，准备一下出发吧。”

    苏维点了点头：“那我先先去备车。”

    二人相继走出远东集团，坐上那辆奔驰迈巴赫，开往了张家堡。

    路上。

    萧战天的手机忽然响了起来。

    来电的正是马健康，按下接听键。

    “萧大哥，我这边有事耽搁了一点，可能要迟一点，您看您先去？我稍后就来？”

    “没事，你慢慢来，我到时候自己去就好了。”萧战天并不是很着急。

    “好的，那我这边处理完了之后，马上就过去。”

    萧战天挂断了电话，一手托腮，看向了窗外。

    现在马健康刚刚接管雄狮帮，帮内一切事务都要重新规划，还有一应事务都要处理，马健康不过就是一个街头混混的出生，现在要管理一个帮派，确实是有些难为他了。

    大约十几分钟之后，苏维驱车停在了张家堡门口。

    此时，张家堡门口为了迎接马健康，特意在门口拉了一张横幅，以表示敬意。

    而这些，饭店经理也都是按照张少强的吩咐准备的。

    经理和几分服务员等待在门口，恭迎马健康，看到一辆奔驰迈巴赫停在了门口，以为是马健康到了，热情的迎了上来。

    萧战天和苏维走下车，经理和几个服务员一脸错愕，看着二人。

    “你们是谁啊？”

    经理很是纳闷，心想，怎么不是马老大？是两个没有见过的人。

    “马健康叫我来这里吃饭的，他叫我先进去。”萧战天如实说道。

    “放肆，马老大的名讳你怎么可以直呼？你是什么东西，赶紧道歉！”经理登时不悦大喝一声，替马健康抱打不平。

    萧战天不禁失笑，没有想到这马健康的名望在众人心中已经这个根深蒂固了么？不过就是直呼了一下名字而已，他们倒是急了起来。

    “我不是说了么，我是他今天要请吃饭的人。”

    经理皱着眉头，一副质疑的表情，上下扫视了一番萧战天还有苏维，马老大可没说要请什么人吃饭，只说了对方是他的恩人，可是他们两个怎么看都不像是能够成为马老大恩人的样子。

    谁知道这两个人，是不是得知了马老大要来张家堡包场的小道消息，赶过来冒充的，万一要是唐突了马老大，那罪过那就大了。

    但是万一要真的是马老大要宴请的人，那就更加得罪了马老大了。

    “你们在这等一下，我打个电话问一问！”

    经理一时之间拿不准，只好拿出了手机，拨给了马健康。

    但是电话那边久久都未接听，无奈，只好拨给了张少强做决定。

    电话那边很快便接听了起来。

    经理对着电话里面恭敬的说道：“张总，门口来了两个人，说是马老大要宴请的人，我一时之间拿不准，马老大那边电话也接不通，我该怎么办啊？”

    张少强和林诗诗此时正带着礼品，在去往张家堡的路上。

    听到马老大的恩人已经到了，张少强连忙说道：“等我过来，我马上就到。”

    “好的，好的，那我让他们在门口等会。”

    说完，经理挂断了电话，一抹庄严的表情看向了萧战天，沉声说道：“你们两个先在门口等着，我们张总马上过来。”

    “在门口等着？”苏维不禁有些不悦，皱眉喝道。

    现在已然是十一月份了，傍晚时分温度已经有些低了，加之还在刮着一些微风，萧战天不过就穿了一件单薄的衬衫，苏维有些担心会冷到了萧战天。

    “不然你们还想进去？我告诉你们，今天这场宴会对于马老大来说极为重要，我们为了准备可是花了不少时间，谁知道你们两个是不是骗子，踩脏了我们刷好的地怎么办？”经理理直气壮的说道，眼神充满一抹不屑与轻视的神情。

    “你……”苏维捏紧了拳头，上前正要反驳的时候，被萧战天一把拉住。

    “算了，没事，等就等吧，无所谓的。”

    苏维狠狠的挖了一眼饭店经理，站在了萧战天身旁，等着那个什么张总过来。

    大约五分钟后，两道刺眼的远光灯打了过来，照的苏维和萧战天睁不开眼。

    萧战天伸手挡着光，眯了眯眼睛，定睛看了看眼前迎面开过来的银色玛莎拉蒂，这辆车怎么感觉有些眼熟？

    玛莎拉蒂在张家堡的门口停了下来，经理一脸谄笑，热情的迎了上去。

    “张总，您总算来了，就是他们两个人，说是马老大要宴请的客人。”

    经理指着一旁的萧战天和苏维说道。

    银色的玛莎拉蒂上走下来两个人，张少强和林诗诗，顺着经理指的方向看了过去。

    “怎么又是你们？”

    张少强和林诗诗几乎同时异口同声的喊道。

