    黑暗种子是由究极奈克洛兹玛的能量制造而成的，除了能够引发负面情绪之外，更大的作用是为受种者提供庞大的能量。当激发负面情绪的效果消失之后，这颗种子就仅剩下提供能量的作用了。黑纹捷拉奥拉就是在这种情况下，彻底吸收了种子当中的能量，并获得了而今的实力提升。

    在贾维斯的超级宝可梦大军四周布下的电力磁场虽然表面上看，和一般的电力磁场没有什么区别，但其内部是不断有着微弱的电磁在流动着的。可以说，这个电力磁场是具有生命的，也不为过。毕竟，控制着整个电力磁场的依旧是黑纹捷拉奥拉。

    凭借连续吸收拳和打草结两个技能分别让超级雷电兽和超级巨沼怪失去战斗能力的黑纹捷拉奥拉此时将目标锁定在了第三只能够免疫电属性伤害的超级宝可梦身上。没错，那就是超级喷火驼。相比起超级雷电兽和超级巨沼怪，超级喷火驼要更加的棘手。不仅因为他包含了地面属性，可以免疫黑纹捷拉奥拉的大部分电属性攻击，更重要的一点是他仅仅只被水属性克制。

    不管黑纹捷拉奥拉的实力如何的提升，属性方面，他是没有太多改变的，也压根无法掌握水属性的技能。所以想要通过属性克制的关系来秒杀超级喷火驼显然就不是一件可行的事情。那么，想要在最短时间内战胜超级喷火驼，黑纹捷拉奥拉能够依靠的也就是自身远超超级喷火驼的速度了。

    超级进化给喷火驼带去了强大的特攻和物攻，却也削弱了他的移动速度。这是一只将站桩式输出发挥到极致的超级宝可梦，短板也非常的明显。凭借黑纹捷拉奥拉的速度，应该能够在超级喷火驼发动攻势前展开两到三次的攻击。这两到三次的攻击就显得尤为重要，所以，王皓也没有让黑纹捷拉奥拉有所保留，直接就用最强的近身战攻击来展开行动。

    只见黑纹捷拉奥拉化作一道流光，迅速在超级宝可梦大军中穿梭。转瞬就出现在了超级喷火驼的身前，并挥动起了拳头。近身战，每一拳的攻击都是全力，直接将背着活火山，重达三百二十公斤的超级喷火驼给轰离了地面。直到现在，贾维斯终于明白了黑纹捷拉奥拉的行动规律了，他连忙想通过一些指挥去改变现在的窘况，但终究还是没能挽回什么！

    超级喷火驼在被攻击的瞬间就开始蓄谋反击，但没等他的技能发威，自己就失去了战斗能力。至此，超级宝可梦大军中对黑纹捷拉奥拉存在一定威胁的三只超级宝可梦倒下了。黑纹捷拉奥拉依旧控制着周围的电力磁场，不过现在他没有急着行动了，而是进入了蓄力状态。剩下的超级宝可梦大军基本都能够被电属性技能造成不同程度的伤害，所以黑纹捷拉奥拉便准备以一记强势的电属性群攻技能来争取优势。

    看着进入蓄势状态的黑纹捷拉奥拉，贾维斯当即就对自己的超级耿鬼下达着指令。其他超级宝可梦为什么不能听从他的指挥？这点贾维斯还是没有搞清楚，但他觉得自己的超级耿鬼一定不会像其他超级宝可梦一般，对自己的指令无动于衷的。从本质上来说，贾维斯的超级耿鬼和其他超级宝可梦也有着很大的不同，最基本的一点就是彼此的进化方式不同。贾维斯的超级耿鬼是通过超级石和匙石的正常超级进化，与超级宝可梦大军的强制超级进化是肯定不同的。

    然而，超级耿鬼和超级宝可梦大军的其他超级宝可梦一样，被黑纹捷拉奥拉的电力磁场给彻底的限制住了，完全无法行动。哪怕他已经听到了贾维斯的指令，甚至奋力的想要给出反应，可周围的电磁就好像蜘蛛的丝一般，死死的将他捆住，容不得他有一点的动弹。贾维斯没想到连自己的超级耿鬼也都无法行动，瞬间整个人都愣住了。这该怎么破解？

    “你和捷拉奥拉究竟做了什么？为什么我的超级宝可梦大军会无法行动？就算是传说级别的宝可梦，也没有这么诡异的能力啊！尤其是捷拉奥拉，他黑暗化的时候，我可是曾经对他的情况进行了详细的了解，并掌握了各项数据。我就想不通，这是他的什么能力？就很离谱！”

    贾维斯已经彻底被这怪异的场面弄昏头了，他现在就想知道为什么现在会变成这样？王皓也看出了贾维斯的心态炸裂，但他也不知道该怎么向贾维斯解释。黑暗种子中的能量对捷拉奥拉的提升究竟到了一个怎样的程度？这也是王皓现在最想要了解的情况。见王皓闷声不吭，贾维斯一下子就怒了，他开始歇斯底里的对着超级宝可梦大军下达各种指令，但结果不用想也知道。

    就在贾维斯歇斯底里的瞬间，捷拉奥拉的蓄势也已经完成了。只见他的全身骤然窜出强烈的蓝色电流，宛如雷神一般缓缓的抬起自己的右手，然后很是随意的打起了一个响指。伴随着清脆的响指声，整个笼罩着超级宝可梦大军的电力磁场轰鸣了起来，如同被那响指引动一般。粗壮的蓝色电流在电力磁场之中不断的游荡，不断的轰击着被困住的超级宝可梦大军，形成了雷霆万钧一般的壮观场面。

    超级胡地、超级冰鬼护、超级大钢蛇、超级诅咒娃娃、超级黑鲁加、超级班基拉斯、超级大针蜂、超级大比鸟、超级暴飞龙、超级勾魂眼、超级巨牙鲨、超级凯罗斯、超级赫拉克罗斯、超级波士可多拉、超级耿鬼，统统都被那蓝色的电流粗暴的轰击着，宛如受刑的囚徒。

    如果说之前整个超级宝可梦大军无法行动的现实让贾维斯难以置信，那么现在所发生的这一幕则直接让贾维斯傻眼了。这样的万雷齐鸣的画面，就是数只传说级别的雷属性宝可梦怕也是难以做到吧？威力简直太吓人了。超级宝可梦大军中，超级大针蜂、超级大比鸟、超级暴飞龙、超级凯罗斯和超级巨牙鲨这些本就被电属性克制的超级宝可梦根本就撑不了多久，迅速的倒下并解除超级进化的形态。

    轰鸣的雷霆渐渐的停歇了下来，笼罩着超级宝可梦大军的电力磁场也随之消失了。还保留有部分生命值的超级宝可梦大军，现在都还没有从这场恐怖的袭击之中恢复过来，一个个目光呆滞，气喘吁吁的。贾维斯看着黑纹捷拉奥拉和自己的超级宝可梦大军，一下子竟然不知道该怎么指挥了！

    黑纹捷拉奥拉这边搞出来的动静不可谓不大，瞬间就引起了究极异兽们的注意。还在和超梦他们缠斗的究极异兽纷纷看向了王皓和黑纹捷拉奥拉所在的方向，随时准备着支援行动。究极异兽大军前来支援贾维斯的时候就已经收到露莎米奈和究极奈克洛兹玛的特殊指令，不管最后行动是否顺利，都要将贾维斯带回去。所以，他们自然是时刻都关注着贾维斯这边的情况。

    目光呆滞的超级宝可梦大军，彻底傻掉的贾维斯，究极异兽大军当即就做出了一个举动，迅速的拉开现在的战斗，撤回到贾维斯的身边。超梦看着究极异兽大军的变化，立马就带着王皓的宝可梦回到王皓的身边，与究极异兽大军形成两军对垒的阵势。

    “刚刚的动静是你们搞出来的吧？你们是用了什么技能，看上去似乎把这些超级宝可梦给打蒙了！捷拉奥拉的实力似乎得到了很大的提升，跟那颗黑暗种子有什么关系吗？”

    “确切的说，是捷拉奥拉搞出来的！黑暗种子被净化之后，其中所蕴含的能量统统都被捷拉奥拉给吸收了！不过，我也不清楚这些能量对捷拉奥拉的实力提升到什么程度？只能说，现在的捷拉奥拉挺强的！不过，很大程度也是因为捷拉奥拉用了一些技巧！”

    当王皓完成了捷拉奥拉体内的黑暗种子净化时，超梦就已经感受到捷拉奥拉的提升。不过，他并没有想到提升会有这么的夸张。这种感觉不只是超梦有，王皓自然也有。不过，因为整个战斗的情况，王皓都参与了，所以更是清楚当中的一些蹊跷。

    整个战斗最重要的就是捷拉奥拉释放出来的电力磁场，那是经过特殊强化，并且与捷拉奥拉自身的力量连接的强力磁场。因为这个磁场的关系，大部分超级宝可梦都被微弱电流的影响而无法行动，给了捷拉奥拉充足的时间将超级雷电兽、超级巨沼怪和超级喷火驼击败。可以说，虽然这场战斗看上去是捷拉奥拉压倒性的胜利，但主要还是因为对方给了捷拉奥拉充足的时间和发挥的空间。

    捷拉奥拉此时也已经回到了王皓的身边，对于他的状态，王皓时刻都用波导感知关注着。利用电力磁场和雷电发起的攻势可不是那么简单就能完成的，对捷拉奥拉的力量透支还是非常明显的。否则，现在王皓就不会任由究极异兽大军聚集到贾维斯的身边，而是让捷拉奥拉发起雷霆之势了。凭借捷拉奥拉的速度，再加上他们与贾维斯之间的距离，可以说究极异兽大军根本就来不及回撤。

    捷拉奥拉虽然是电属性的传说宝可梦，但他自身和一般的电属性宝可梦有着巨大的不同。其中最根本的一点就是捷拉奥拉没有可以储存电力的器官。其他电属性宝可梦都有着类似电囊一般的结构，可以在体内储存相当庞大的电属性能量，施展技能的时候只要调动这些电属性能量就可以完成了。那么，没有电囊这类结构的捷拉奥拉是怎么施展技能的呢？他调动的是外界，存在于空气之中的电属性能量。

    所以，捷拉奥拉在施展电属性技能的时候，对他自身是不会有太大的损耗的。现在这一记电力磁场和雷电攻击组合而成的杀招之所以能够造成他的状态不佳，最根本的原因就是捷拉奥拉体质的改变。吸收了黑暗种子之后，捷拉奥拉的身体多了许多黑纹，这些黑纹就相当于他储存电力的存在，相当于电囊一样的结构。这些黑纹会随着捷拉奥拉体内电力的消耗而逐渐转变成黄色。

    现在捷拉奥拉身上的黑色纹路已经变成了灰色，颜色明显的减淡了不少。可见刚才那一击对捷拉奥拉的消耗有多大！至于为什么那一击会有如此强大的力量？其实很简单，那是因为捷拉奥拉同时引动了自己体内储存的电属性能量和外界电力磁场中的电属性能量。利用这两种不同的电属性能量形成交错之力，这才造成了那壮观的场面。

    不过，因为同时动用了自己体内和外界的电属性能量，捷拉奥拉出现了短暂的超负荷状态，也就是短暂的无法行动和攻击。这就是为什么王皓没有让捷拉奥拉对贾维斯立即发起猛攻的主要原因？当捷拉奥拉回归王皓身边的时候，他的超负荷状态便已经解除了，体内的使用掉的电力也通过外界的电属性能量进行着补充。没多久，捷拉奥拉的状态就已经恢复过来了。

    感知到捷拉奥拉的彻底恢复，王皓对阵贾维斯和究极异兽大军又一次恢复了信心。就在王皓准备让超梦、捷拉奥拉共同迎战究极异兽大军的时候，两个熟悉的波导出现在了王皓和超梦的感知范围之中。察觉到这个波导的瞬间，王皓和超梦当即就皱起了眉头。说实在的，他们两个都不想再遇到这两个波导的存在。王皓也不由的感叹起来，果然究极奈克洛兹玛对封印节点的破坏是势在必得的，不然他不可能派出N和道之神龙。

    “我们又见面了！没想到时间和空间的交错力量居然没有将你弄死，不知道该说你幸运呢？还是不幸！这一次，我不会再给你们任何的机会，誓要让你们为之前的所作所为付出代价！”

    这些声音传递到王皓和超梦的脑海中时，他们正缓缓的回头。看着N和道之神龙的出现，王皓的心情一下子就沉郁到了极点。这一次，为了守护封印的节点，他们不可能再将道之神龙拖拽到异空间当中，也不可能单枪匹马的与之对抗了。

    “都已经在我们手上败过一次了，也不知道你们哪里来的口气说这种大话？道之神龙，你所追求的道呢？你不是宝可梦世界的一员吗？不管你所追求的道是什么？你都不应该依附在不属于宝可梦世界的力量上，难道你就连一点自尊都没有吗？”

    超梦其实很不明白，为什么道之神龙会甘愿成为宝可梦世界的叛徒之一？其他的传说宝可梦都在提到究极奈克洛兹玛的时候团结了起来，为什么就道之神龙甘愿成为别人的棋子？之前追求现实的莱希拉姆选择N，并成为究极奈克洛兹玛的一员，超梦可以理解为他是为了追求自己的未来道路。可莱希拉姆已经成为了道之神龙的一部分，难道这部分的意识还要比道之神龙原本的意识更加强大，可以左右他的行为？

    “你大可不必这么乱扣帽子！我所追求的道就是自己认为正确的道，跟是不是宝可梦世界一员没有任何关系！我也没有依附于究极奈克洛兹玛的力量，而是单纯的按照自己认为正确的事情展开行动！来吧！让我们将之前的战斗继续下去，看看这一次究竟是你先倒下，还是我先倒下？”

    道之神龙否认了他依附于究极奈克洛兹玛的说法，可这种说法却一点都没有得到王皓和超梦的认可。超梦觉得跟这种无可救药的家伙已经没有更多的话说了，所以便摆出了战斗的架势。王皓看了看同样采取进攻姿势的道之神龙，一时之间居然没忍住向N发出了询问。

    “为什么？你所追求的宝可梦未来难道不是现实之中的平和吗？为什么要协助究极奈克洛兹玛做出这么可怕的事情？这得造成多少宝可梦的牺牲！你从小不是和宝可梦们一起长大的吗？难道守护宝可梦世界不是你的追求，你的理想？”

    N是被魁奇思当作王一般的存在养大的，也是一路跟着宝可梦成长起来的超级训练家。在王皓看来，这样的家伙是最不可能成为宝可梦世界的叛徒的。然而，现在的N却做出这种事情来，让人不由的唏嘘。N一边听着王皓的质问，一边发出大笑声。

    “真没想到你居然是这么幼稚的人！我确实是跟宝可梦们一起长大的，但并不意味着我就要为此守护宝可梦世界啊！不过，你放心好了！我还是会守下这个宝可梦世界的，只不过是只剩下宝可梦的世界！人类在新的宝可梦世界当中是不需要的存在！没有人对宝可梦的虐待，整个宝可梦世界才会变得更加的美好！”

    虐待宝可梦？王皓不知道N这话究竟是从哪说起的，要知道随着人类与宝可梦的和平共处，虐待的情况已经彻底消失了。或许部分训练家会因为自己的水平不够而对部分宝可梦存在一些过激的举动，但那不至于提升道虐待的程度。N会产生这样的想法，究竟是谁在灌输的？难道是魁奇思？

    “没必要再进行这种毫无意义的争论了！我们大家的时间都是有限的，不如就痛痛快快的战斗一番吧！你们认为我们所追求的是不合理的，不正确的，那么就用你们的实力来证明这个答案！”

    道之神龙不想再继续浪费时间了，连忙就摆起了攻击的架势。超梦和王皓也没了继续和他们争辩的念头，当即就准备施展技能。因为已经交手过一次，所以彼此对对方的招式、技能都非常的熟悉。超梦现在最为防备的就是道之神龙的六道本源技能。雷电之道、火焰之道、冰霜之道、巨龙之道、时间之道、空间之道，这六条不同的道路会形成一个六芒星图阵将对手给镇压在其中。

    虽然现在的超梦已经掌握了各种属性的力量，但这些力量和道之本源还是存在着极大的区别的。一旦陷入六道本源的图阵当中，那么超梦在电属性、火属性、冰属性、龙属性、时间和空间上的力量就会受到压制，战力会大幅度的下降。

    所以，现在超梦并没有轻举妄动，而是准备后发制人。道之神龙那边其实对超梦的超级进化也颇为忌惮，超级超梦Y给他们带去的冲击还是很大的。前来的时候，露莎米奈和究极奈克洛兹玛还提醒他们，除了超级超梦Y的形态外，超梦还拥有另一个形态。在不确定超梦会爆发哪个形态的力量前，道之神龙并不想动用六道本源的力量。

    随着时间的推移，王皓渐渐的察觉出道之神龙和超梦之间的相互忌惮。于是他对超梦说到：“道之神龙对你还是存在一些忌惮的，所以才一直没有展开攻势！要不然，你就先和他对峙着，我让捷拉奥拉和银伴战兽先解决掉究极异兽大军吧！这样两面被包围终究是对我们不利的！”。

    前有N和道之神龙；后有究极异兽大军和贾维斯半废的超级宝可梦大军，王皓他们的压力应该是更大一些的。但因为道之神龙和超梦的彼此忌惮，双方迟迟没有展开战斗。王皓的想法很简单，就是利用这个机会尽量给究极异兽大军造成一些伤害。作为守护封印节点的一方，王皓他们一直都处在被动防守的状态，能够借此机会，转被动为主动，也没有什么不好的。

    对于王皓的这个建议，超梦举双手支持。他也看出了道之神龙没有立即与之对抗的念头，所以为什么不乘着这个时机削弱一下对方的力量呢？不管怎么说，王皓他们都是处在相对劣势的状态下的，能够尽量把握住主动的机会，那么就应该尽量去把握！有了结论之后，王皓便通过波导的力量指挥捷拉奥拉布下第二个电力磁场！

