    林云渐猛地抬头，看向天上那条扭动的巨蛇。

    一看之下，林云渐瞳孔紧缩。

    它竟然在不知何时探出了头，居高临下，一对腥红的蛇目正死死地盯着下方渺小的人类。

    它缓缓张开了巨口，恐怖的毒牙布满了整个蛇口，腥臭味瞬间更浓，熏得人作呕。

    更令林云渐惊骇的是，从它的喉咙口中伸出了密密麻麻的细小触须，正铺天盖地地涌下来！

    而在其他执行官眼中，这是血色光罩受到攻击后，从天顶探出了一根根触须进行反击。

    他们根本看不见正张着嘴的虚幻巨蛇。

    前方，正在冲向窟窿的十几人都吓出了一身冷汗，因为他们亲眼看见跑在最前面的那位同事，突然被一根来自天空的细小触须扎进了身体中，半边身子迅速干瘪下去，血液，骨髓，甚至连五脏六腑都像被瞬间吸干了！

    “别停下！冲出去！”

    李德双目赤红，一边大吼一边抽出一把合金刀砍向妄图扎进自己身体里的细小触须。

    没有回应，十几个执行官早已做好了身死的觉悟，他们虽然被同事的死亡所刺激，身体本能地产生了退意，但他们的意志从没让自己后退。

    这是好不容易才打开的缺口，如果不能冲出去传递消息，亲人，朋友，自己长大的地方，甚至整个巨大的丹枫城，都会遭到难以想象的伤害。

    绝对不行！

    惨叫、怒吼、喝骂、恐怖的吸吮声，与腥风交杂在一起，钻进了林云渐的耳中。

    他怔怔地看着这一切，从小到大接受的教育告诉他，丹枫城只要求你活着，其他的一概不管。

    包括最近他都觉得，这是一座没有活力，没有明天，没有期待的，正在慢慢死亡的城市。

    但直到这刻，看到防卫部的所有执行官舍生忘死的战斗时，他才发现……

    让一个普通人在这个诡异的世界中活下去，好好活着，已经是丹枫城能做到的全部了。

    李德的办法合理吗？

    不合理。

    因为自己明明白白地告诉了他有某种恐怖的存在会被唤醒，会遭到报复反击。

    但他还是那样做了。

    林云渐听着耳边的惨叫与怒吼，一个个普通人执行官变成了一张张干瘪的人皮，掉在了地上。

    这就是代价。

    这不合理……

    但，所谓英雄，从来都是在别人认为不合理，要等待一个最合适的方法时，第一个站出来的人。

    此时。

    十几位负责冲出血色光罩的执行官中，已经只剩下两人。

    其余的同伴或是被天上探下来的触须纠缠着，或是已经被触须吸干了血肉，彻底死亡。

    眼看着血色光罩的窟窿要合拢，赵明杰拼尽了全力，然而……还是差一点……

    就差一点！

    他绝望了。

    然而就在这时，他忽然感觉到身后传来了一股巨大的撞击力！

    这股力道没有丝毫留手，他一个趔趄，速度短暂地飙升！

    “嗤——”

    在窟窿合拢的最后刹那，他成功地跌了出去！

    干净，冰冷的风忽然吹到赵明杰的脸上，他跌倒在地，一时间竟没能反应过来。

    “啪——”

    什么东西掉在了身后，传来一声轻响。

    这细微的声音让赵明杰回过神来，他扭头一看，一条正在流血的手臂静静地躺在地上。

    赵明杰瞳孔一缩。

    这是……陈寻。

    刚刚跟在自己身后的那个家伙。

    刚才，在光罩即将合上那刻，是他推了我一把？

    但是他的手……

    对，他没能过来，他的手被合拢的光罩截断了。

    赵明杰沉默地捡起陈寻的手，按下了战术手表上的紧急通讯频道，说：

    “三十三区出现至少S级腐化者，请求支援！请求支援！”

    ————

    腥风肆虐，触须狂舞，腐化大楼周遭的血气，已经快把人熏得睁不开眼。

    林云渐的心脏怦然跳动，一下比一下快，一下比一下剧烈！

    他听到了触须舞动在空气中的尖啸，听到了执行官搏命的怒吼，听到了枫树的沙沙声，听到了大地的细微震颤……

    身体异常灼热，口干舌燥，饥饿，愤怒……

    他的视线扫过整个战场，呈现在他面前的场景，宛如地狱。

    密密麻麻想触须砍断后又能在短时间内再生，它们杀不尽，砍不绝，力大无穷，甚至能将整个车顶掀开，能把人体撕成两半……

    地上横七竖八到处是尸体，有身穿战斗服的执行官，也有一些断裂的触须血肉。

    血液与尸骸纠缠在一起，有的执行官被触须扎进身体的瞬间，甚至会一口咬向触须，将它撕断，与它同归于尽。

    这是一场疯狂的战斗。

    林云渐抬起头，一股灼热，正从体内朝着体表的皮肤蔓延。

    腥红如血的光罩中，那条虚幻巨蛇依旧张着一张硕大无比的恐怖蛇口，犹如一道来自地狱的门。

    “啊！！！”

    林云渐忽然发出一声惨嚎。

    李德扭头看去，顿时双目赤红。

    他看到林云渐被一根触须插进了脖子后面。

    “畜生！”

    李德怒吼，手持合金钢刀就冲了过去。

    一个特别执行官有多么重要，李德非常清楚。

    林云渐不能死！

    然而，更多的触须很快就伸了过来，团团围住了李德，他只能眼睁睁地看着林云渐就被那根触须扯着拖向枫树密林，杂草丛深处。

    “杀光它们！”

    李德双目赤红地大吼，又大笑道：“求援信息已经传了出去，大家杀个够本！”

    “是！”

    还活着的执行官个个满身鲜血，有来自队友的，自己身上的，也有斩断触须后留下的。

    大家都知道活下去是无望了，这东西根本杀不尽，砍断又长，没完没了，体力耗尽那刻，就是死期。

    但……就像指挥官说的那样，既然选择了成为一名执行官，要做的事中，自然也包含了牺牲。

    杀个够本！

    就在这时，漫天挥舞的触须突然齐刷刷地停了下来，“脑袋”朝向了同一个方向。

    发生了什么？

    每个人心底都出现了巨大的疑问。

    李德更是如此，是什么东西让这些触须停了下来？

    这时，本已逐渐轻柔的腥风陡然变得狂暴！

    漫天枫叶狂舞，杂草齐齐仰躺……

    在那枫红之间，一个腥红的身形身影伫立风中，头发血红，极长，正在风中狂舞。

    李德瞳孔一缩！

    那是什么？

    一身的红色鳞甲，恐怖的气息似乎连空气都可以撕碎，这次……真的完了，又出现了一只怪物。

    “嘶……吼！”

    狂暴的吼声陡然从那腥红的身影出响起，一股股声波呈圆形朝着四面八方散开！

    同时散开的，还有一块块红色的菱形细密鳞片！

    所有人的都怔怔地看着那个身影，他一个纵跃，高高跃起，冲向了天际。

