    吉贝欣性子虽与人无争，但是别人都来抢她的老公了难道还无动于衷吗？

    这显然是不可能的！

    她这话也表明了自己的立场，凌笑是她的夫君，别人休想抢走。

    只是东方晶听了这话居然没有半点羞涩之意，反而一脸媚诱地盯着凌笑问道“你不觉得我的身材比她更棒吗？况且我东方家实力似乎比风家更强一点，想必你应该知道谁才是你的最佳选择不是吗？”。

    众人都没想到东方晶居然如此赤果果地诱惑凌笑，四周的年青才俊都觉得凌笑当真是艳福不浅啊！

    东方家的公主，在中域谁不想娶到手，可是真正配得上她的又有几个呢？而今她主动诱惑凌笑，他们觉得凌笑又怎么会放过眼前的机会呢？

    必竟东方家可是所有世家之首，比之风家可是要强上许多。

    一旁的古宇飞和古小何神色都极为难看了。

    古宇飞是因为凌笑有风家与东方家帮助，那他今日肯定无法取回金龙枪而不愤了；古小何则是因为东方晶那直率和自信的性格，比她还要强势几分，况且论姿色她确实又稍逊东方晶一分，这让她心中极为难受。

    当然这都不是古小何怯场的原故，主要是凌笑手中那金龙枪却是成了她与凌笑之间的阻碍。

    如果她现在表白喜欢凌笑的话，只怕她大哥会在这里颜面尽失啊！

    凌笑露出一眼贼眼上下打量着东方晶那妖娆的身段，才发现这妮子真有傲人的本钱，前凸后翘的黄金比例的身材，不管对于任何男人都有着致命的吸引力，他凌笑同样也不会例外。

    在凌笑一旁的吉贝欣拧着凌笑腰间的肉道“笑，你再看我就告诉韵姐姐和霞姐姐去！”。

    凌笑咧了咧嘴笑道“呵呵……为夫不就是看看嘛，纯欣赏纯欣赏！”。

    不过，他的师尊乃风流邪帝，他可不能将他师傅的名头给弱了，这种极品的女人送上门来都不要，这太对不住自己了吧。

    “那啥，东方小姐是吧？你也看到了，我是有妇之夫了，况且我凌笑对感情向来很专一的，除了欣儿之外，也只有几个老婆，两三个丫环而己，如果你不介意当小的话，我凌笑自然委屈一点收了你也是可以的”凌笑露出勉强之色道。

    周边的人听到这话，神色都为之一变。

    他们哪里想到凌笑这厮居然敢说出这种话来，居然让堂堂东方家的公主当小妾，真不知道他是自信过头或是脑子有问题呢？

    不少地皇都在内心捶胸暗骂凌笑千万遍太不识趣了。

    东方世家的人个个神色变得难看了起来。

    东方晶微眯了一下眼神看着凌笑，她发现凌笑虽然嬉皮笑脸着，但是却透一种皇者的气质，如同迷药一般，让她忍不住沉醉下去，让她生不起气来，换做别人，她立即会让他去死了！

    “东方小姐这种不识趣的人又如何能入你的法眼，不过你们先行退到一边，待我将凌笑拿下夺回金龙枪，你会觉得这凌笑其实也就一般”古宇飞出言说道。

    他这话其实一语双关，一方面希望东方晶生气，不再干涉他与凌笑的事，一方面暗示他可以将凌笑拿下，从而证明他古宇飞比之凌笑更出色。

    东方晶这么妖娆美丽的女人古宇飞说不心动是假的，要是古家能与东方家联姻，那肯定是皆大欢喜之事。

    谁知道，东方晶下一刻的话，几乎要将古宇飞激得吐血。

    “真是有个性的男人，我发现真的有点喜欢上你了，如果你真有让我东方晶心甘情愿做小的实力，我不介意，只要你能让我们家族的老家伙闭嘴就可以了”东方晶没理会古宇飞，美眸盯着凌笑淡淡地说道。

    “你家族的老家伙？这难度貌似有点难度！”凌笑假以思索道。

    东方晶反激问道“怎么不敢吗？”。

    “敢，怎么不敢，有你这样的美人送上门来都不要，本少还算什么男人，你们东方家又不是什么龙潭虎穴，总有一天我会走上一遭的，说不定他们见本少英俊潇洒就让你给我做小的了呢！”凌笑当即拍胸豪气地应道。

    凌笑好面子，他怎么能在女人面家示弱呢，况且他未来也未必真的惧了东方家呢！

    “好魄气，这才是真正的男人”东方晶忍不住赞声道，接着她又说“只是这时间方面咱们也要有一个限定，要不然本公主可没有耐性无止境地等下去”。

    “十年，十年之内必去东方家走上一遭，我可不想本少内定的小妾给别的男人带了绿帽子”凌笑立即坚定地说道。

    东方晶美眸一亮，接着娇声应道“此话当真？”。

    她没想到凌笑口气这么大，他现在不过是巅峰地皇之境吧，哪怕是他天斌再好，再过十年充其量不过是刚踏入天尊罢了，难道凭这实力就敢闯她们东方家了？

    不过，就冲着凌笑这份魄气，东方晶就觉得凌笑非常对她的胃口了。

    十年时间，对于修炼之人来说跟本算不得了什么，答应他又何妨。

    “当然，我凌笑从来都是说一不二的”凌笑点了点头应道。

    “那好，我们击掌为誓，如若你不来找我，我东方晶势必发动家族之力让你在中域无藏身之地！”东方晶应道，然后伸出了娇软洁白的手掌。

    凌笑正欲迎掌而上，风雅馨从旁幽幽道“凌笑你这样做对得起欣儿吗？”。

    不知为何，她看到凌笑与东方晶要立这等约定，让她心情极为烦躁。

    她相信凌笑是那种说一不二的人，此前他都敢闯她们风家了，再过十年当然也是敢闯东方家了。这本不关她的事，可是她心里却隐隐有酸楚之意。

    回想起此前凌笑在她们风家那狂傲的姿态，以及此前那战斗的无上英姿，风雅馨心中莫名地泛起丝丝情愫。

    她将吉贝欣抬出来说，只不过是替她将自己心中之意表达出来罢了，她实在不想看到凌笑与东方晶如此就在一起了。

    凌笑听了这话，手掌到了半空之后，却是不好意思再落下了。

    “唉，凌笑你身边已经这么多美丽的女人了，而今梦琪下落不明，难道还有心思与别的女人发生什么关系吗？”凌笑心中泛起愧疚之意。

    啪！

    然而，就在凌笑犹豫着将手收回去之时，东方晶的娇手却是重重地拍在了凌笑的手掌心之上了。

    “好了，是个男人就要说话算话”东方晶也不理会在发愣中的凌笑说道，接着侧脸看着古宇飞道“他现在已经算是我东方晶定的男人了，如果你们古家执意要对付他的话，那我们家奉倍到底！”。

    她这话一出，古宇飞的神色骤变，眼目中对凌笑的恨意变得更甚了！

    古宇飞控制不住气势节节攀升了起来，但是最后又被他死死压制了下来。

    “好……凌笑我不相信她们能护得住你一世，待我回到家族禀报族内长老，我古家自然会有人来取回金龙枪，希望你能好好保住它！”古宇飞咬了咬牙放下狠话道。

    接着，他头也不回地拉着古小何飞离了开去。

    离去之时，古小何很是难过地看了凌笑一眼，她很想说声什么，可是喉咙却像是堵着什么东西一样，什么都说不出来了。

    古家的人也是随着他们兄妹而去了。

    而在周边的地皇知道凌笑有风家和东方家的人护着，他们也起不了什么心思，也相续地离开了。

    再不离开，要是被大势力的人抢劫那只有哭的份了。

    “这下你乐意了？欣儿我们走，不再理这花心萝卜了，凭你的美貌什么样的男人没有”风雅馨娇喝了一声，然后堵气地拉着吉贝欣欲离开。

    凌笑没拉吉贝欣，而是带着愧疚之色淡淡道“欣儿……对不起！”。

    虽说这个世道，只要有实力，男人三妻四妾很正常，可是刚才他一时兴起，却乎略了吉贝欣的心里感受，心里觉得自己确实太混蛋了。

    吉贝欣挣开了风雅馨的手，扑了凌笑的怀中道“笑，你不需要对我说对不起，像你这么优秀的男人不吸引女人才怪呢，但是你要记住，不管你有多少个女人，都必须给欣儿留一点位置好吗？我的要求并不高，只希望你能永远别忘了我就好！”。

    吉贝欣很是真诚地说着，脸上没有半分勉强之意。

    旁边的人皆是颇为感动，但是更多的是羡慕凌笑的狗屎运太强大了。

    吉贝欣不管在哪方面都不逊色于东方晶，这样的女人对凌笑如此死心踏地，换做别人，只怕都愿意折寿百年寿元都愿意了。

    “欣儿你……”风雅馨为之气纠，她想说什么，却不知道该如何说才好了。

    “雅馨姐你不用劝说了，你不明白我和笑的感情的”吉贝欣轻摇了摇头道。

    确实，要不是凌笑她哪里会有今天，只怕早已经被那阴风煞气给折磨死了，而此前几次都是因为凌笑的相救，她才得以逃脱厄运，她对凌笑的爱意不是别人能理解的。

    “欣儿，你放心吧，你永远都在我心中，以后我们也都会生活在一起的”凌笑轻揽着吉贝欣说道。

    “你很不错，等凌笑属于我之后，我不介意让你当小的”东方晶对着吉贝欣说道。

    女人的感情都是脆弱的，她确实被吉贝欣这番话给感动到了。

