    一如祝长乐所料，这一日依旧风平浪静，他们安安生生的到了双栖镇，时间上甚至比预料得还要早一些。

    “唉。”月色下，祝长乐趴在客栈屋顶上最高的地方悄悄叹了第三声气，她虽然在大哥那应得响亮，可办法也是真的没有的，想来想去都只有硬着头皮接招这一条路。

    身边多了个人，她以为是小瓶盖，眼皮都没掀一下的道：“不用陪我，你先去把床睡暖和，我晒晒月光看能不能得点指示。”

    扇子‘刷’一声抖开的声音告诉她此人非彼人。

    她腾的直起上半身，对上似笑非笑的人软了骨头一样又趴了回去，“能重来一次吗？”

    秋离也配合她，纵身跃下后又轻飘飘的落到屋顶，走到她身边坐下。

    “谁啊？我不用陪，晒晒月亮就去睡。”

    秋离‘刷’一下抖开扇子，祝长乐抬起头来一脸意外，“秋离是你啊。”

    秋离点点头。

    祝长乐嘿嘿笑，抓抓头发坐起来，把本就散乱的头发抓得又乱了些。

    张了张嘴，祝长乐捂住嘴，从怀里拿出纸笔写字，自打队伍里多了个秋离后这就是她身上常备的东西了。

    “我和大哥都觉得他们会在明天动手，没有比那里更合适的地方，可我想不到破局的办法。”

    正值月半，月色甚明，练武之人眼神又好，秋离看着那一行字好一阵没有动作，不是认不全这些字，也不是不知道要怎么回，只是感觉有点儿奇妙。

    自他不再和人说话，身边的人无不把这当成忌讳，生怕沾着个不好的字眼就会惹恼他，这种文字对话更不曾有过，大概认为他能听，这样做也会惹恼他吧。

    祝长乐却完全没有这些，不能说？没事，我说你听，你表达我猜，你写我看。现在不方便说话？那就写字啊，正好有纸笔备着呢，都不用去拿，多方便。若是问她这样做怕不怕伤到他的自尊，她大概才会觉得莫名其妙吧。

    这是个内心太丰盈的人，她的开心，她的欢快，她的友善等等那些她拥有的东西在她心里都满溢出来了。她也不吝啬，将这些她心里源源不绝取之不尽的好东西大把大把的送给身边的每一个人，恨不得自己有的大家也要有。简单到极点也纯粹到极点，既不像祝家会养出来的女儿，也不像钟凝眉会教出来的徒弟。

    祝长乐等了一会没等到他接纸笔，倾身把自己送到他眼皮底下无声的问，“怎么？哪不对？”

    秋离对上她的视线，伸手揉了揉她的头接过纸笔写道：“避无可避，便战。”

    祝长乐本来还在因为秋离这亲近的动作想起来了‘他是不是自己走失的哥哥’这个可能，看到这几个字顿时把这念头丢到一边，在后边问，“能打过吗？如果来的人特别多呢？要是来阴的呢？我家里人都是些百无一用的书生，不顶用的。”

    秋离看着‘百无一用的书生’几个字脑子里就了她喊这话的画面，毕竟亲眼见过。

    “可以。”

    看着这两个字祝长乐眼神亮晶晶的，哎呀，大腿好自信！那就拼了！她接过去纸笔在可以两字后边画了把剑，还非常应景的点了几点当成是滴落的血。

    秋离看了看，拿过来把纸对折。

    祝长乐也没有多想，伸了个懒腰道：“睡觉睡觉，明天是要拼命的一天。”

    秋离扬了扬手中的纸，无声的道：百无一用是书生。

    祝长乐脸顿时垮了，“秋离你这样我更怀疑你是我亲哥了！”

    亲哥？这什么跟什么？自然，这什么是秋离再聪明也想不到的。

    祝长乐趁机将纸抢下来撕了数下扔了个天女散花后得意的眨眨眼，无声的说了句‘没证据’就跑了。

    秋离听着下边开关门的声音，扇子轻挥，纸片缓缓悬浮起来，在扇子的指挥下听话的排列，不一会纸张还原，扇子再轻轻一旋，纸片悉数落到他掌心。

    挑出那片画着剑的纸看了片刻，秋离躺下将扇子覆在脸上挡住过于明亮的月光，想着祝长乐这样容易相信人的性子行走江湖要吃多少亏，又想着好像并不曾听说她吃过亏，师祖曾说有人天生福泽深厚得天佑，祝长乐莫非就是这一类人？

    越想越觉得有意思，秋离有些想要验证一下师祖这句话了。

    次日一早，马车在客栈门口依序停下，下人来来回回的拾掇东西。

    空无一人的街道上，祝长乐抱着小金子耳语了好一阵才将它放飞，腚腚和蓝萍习惯了她将小金子小尾巴当人看待，其他人无不多看了几眼。

    孩子轻浅的哭声落入耳中，祝长乐回头看了一眼，抱着孩子出来的许氏忙道：“我这就给她用药。”

    “……”祝长乐觉得自己在许氏心里一定特别丑陋，所以才会看到自己就这么大反应。她倒也没什么不舒服的，如果这样能让她本本份份的那她做那个丑陋的恶人好了。

    不过小安安她还是在意的，正要说两句这药的药性就听得二哥说话了，“长乐，这药是关键时刻才用还是平时也可以用？用法上有需要注意的吗？”

    祝长乐愣了下神，虽然之前就听大哥说二哥拎得清一些了，可她也没想到拎得这么清，这种兄妹间该怎么说就怎么说的平常态度让她觉得她的哥哥……回来了。

    努力控制住上扬的嘴角，祝长乐下巴朝天，“这药就是凝神静心的，对身体没坏处，一般人我还不给呢，哼！”

    “我给长乐做证，昨天我用过后睡得非常好。”祝长望由左青扶着从屋里走出来，精神看着非常不错。

    祝长乐跑过去摸了摸大哥的脉象，虽然还是虚，但是是正常的虚了，昨天她差点都没摸着脉。

    “今天白天继续睡。”

    祝长望明白她话里的意思，点点头笑道：“听长乐的。”

    长乐恃宠撒泼，朝二哥重重的又哼了一声，嘴巴还扁了扁，委屈得很。

    祝长宁心软得不成样，走过来拍了拍她的头，“二哥也听长乐的。”

    “不听我的就揍你。”祝长乐挥了挥拳头，又娇又横，可祝长宁分明看到她红了眼角。

    老太太扶着章氏的手出来，看着兄妹俩道：“看样子那顿打没白挨。”

    章氏笑，“媳妇倒还嫌长乐打得迟了些。”

    “就是就是。”长乐跑过去扶住祖母另一边，满脸的笑没有一丝阴霾，让人看着不由得也跟着笑起来。

