    128交州考察团（2）

    祝能早就震惊得说不话了。自上古以来，并不缺乏中原人治理岭南部族的案例，可曾经那些人都是以征服者和统治者的姿态出现的。

    那些统治者都是吸血鬼，将岭南的资源乃至人口源源不断地掠夺而去。眼前出现的李定和他们完全不同，他竟然真的有治理交州的念头，还为此列出了方案。

    李定看着祝能的神色，轻轻一笑：“我们从来不说虚话，讲究的就是一个实事求是，在未来的五年里，这些纸上的谋划都会变成现实。”

    祝能怦然心动，要是真按照眼前李定所言，自己的部落哪怕只是参与了农垦种植，也足以保证部落丰衣足食了。

    陈明华笑了：“祝能族长，你仍然还有机会加入这个计划，实话说来，你们是我们拜访的第一个部落，我们还是很期待能有一个开门红的。”

    “不知如果我们部落加入了交州开发计划，要征收多少田赋？”祝能面目挣扎地问道。

    要说在交州开垦种地，吴国倒也不是没有尝试过，毕竟交州气候良好，种地收益很高。曾经吴国人也来征募过交州人去种田，可是种田的税率却高达八成半，交州人种地苦累，入不敷出。

    曾经交州人不懂这些东西，结果成了吴人的农奴，不但税率高昂，还要忍受鞭挞。要是这些益州人也征集如此高的税率，那么哪怕他们说的再天花乱坠，祝能也不会再上当了。

    李定沉稳地娓娓道来：“单从农业开垦方面来说，第一年是尝试合作期，由人民政府提供种子、农具、各种水力机械，也会派出干部指导你们精耕细作的技巧。”

    “而且第一年人民政府不会从交州纳税，反而会提供各种开垦补贴——垦荒出来的田地面积越大，我们提供的补贴越高。”

    “第二年和第三年是半合作期，人民政府征纳一成的田赋。”

    “第三年之后，人民政府将会按照在涪陵郡的模式，征集三成的田地赋税。要是三年的合作顺利完成，那么从那时之后，交州人和人民政府的关系就不再是合作关系，交州人就会成为人民政府的公民。”

    祝能来不及被李定提到的如此优厚的政策所震撼，他紧紧问道：“公民？什么叫公民？”

    “公民就是我们人民政府籍贯或者管理下的人民，人民政府的公民在法律面前一律平等。任何公民享有人民政府规定的权利，同时必须履行规定的义务。”李定回答道。

    “比如我和李定，虽然职位很高，但也同样是人民政府的公民。”陈明华补充道。

    祝能缓缓点头，他已经有些心动了。

    旁边的土著人也都面面相觑，要是能学会种田，部族就不用每天冒着生命危险去采摘野果，围猎猛兽了。

    山民生活艰苦，要是靠天吃饭，那么几乎每时每刻都要面临生死危机。这些交州人几乎家家户户都有亲人为了生存丧身山林之中，即便如此，生活还是很困苦，基本的吃饱穿暖都是奢求。

    更何况人民政府的田赋如此之低，第一年甚至不征收田赋……这些待遇都让他们怦然心动。

    在众人期待的注视之下，祝能挣扎良久，最后还是缓缓说道：“你们怎么能保证说的都是真的？”

    李定微微一笑：“在开始合作之前，你们可以派人去涪陵郡，那里的生活状态你们可以作为参考，我可以保证，五年之后，交州的生活至少不会比现在的涪陵郡更差。”

    祝能缓缓点头，要是按照这样的办法，他对合作还是很有信心的。

    “在全面合作之后，我们会从各个部族中分别抽调一些人才进入到我们人民政府工作，共同治理交州，也同样可以监督我们的工作。”李定笑着承诺道。

    李定是一个不喜欢承诺的人，因为他对自己要求很高，但凡承诺过的事儿就一定要做到。来到这个世界，李定作为解放党的一号首长，在许诺方面更是谨言慎行，践行实事求是的宗旨。

    如今给交州部族的承诺是他早就深思熟虑过后的结果，单一蛮干不可取，照搬涪陵模式那就是犯了教条主义错误，将部族共同纳入治理体系是最好的对策。

    祝能不再犹豫了，虽然这样的转变让他自己觉得很是脸红——毕竟刚刚自己还对李定一行人喊打喊杀，但是为了部族整体的利益，自己的那点面子实在算不得什么损失。

    “从原则来看，一旦你刚才所说的皆为事实，那么我们愿意加入你们的所谓治理交州计划。”祝能如此表态道。

    同志们脸上都露出了喜悦的神色，原本大家还以为这次会铩羽而归，没想到短短半个时辰的时间，形势居然有了如此逆转。

    众人纷纷向李定投去了敬佩的目光，到底还是李主席，轻而易举地解决了一场冲突，甚至还说服了眼前这位蛮横的交州老族长。

    李定也并不掩饰自己的惊喜，拍手笑道：“甚好！甚好！”

    “且等等，”祝能打断了众人的欢喜，“虽然你看起来值得信赖，但仅凭你的话，我还无法确定你所言真伪。我需要按你所说，派得力的族人去你们的涪陵看一看，逛一逛。”

    李定笑道：“这是自然，我们会为你派去的族人做好接待工作，安排周密的参观计划。”

    陈明华插嘴道：“祝能族长，在五溪众部落中，您的威信要远远大于我们。我们希望你能带话给其他部族的族长，阐述我们的合作请求，请他们共同派人，一起去我们涪陵参观，打消他们的疑虑，族长以为如何？”

    祝能微微一笑，这是个小要求。作为五溪最大部族的族长，同时也是最年长的蛮族族长，他在五溪部落中确实名望很高，陈明华的这个要求可谓举手之劳，小菜一碟。

    “当然可以，但我不能保证他们会答应你们的合作请求。”祝能如是说。

