    门前的雨一点点的小了起来。

    蹲坐在门前的少年，眼眸之中再度变成了痴傻之色。

    等到苏木端着食物归来，哪还有之前弄雨之时的精光。

    “吃吧！”

    看着少年瘦弱的模样，苏木将食物放在了其面前。

    摇了摇头，自己走到了柜台之前。

    而与此同时，混沌意识之地

    “这是怎么回事，石昊怎么这样了？”

    站在道海虚影之前，看着少年的模样，灭霸，张三丰等人傻眼了。

    怎么石昊像变了一个人一样。

    更重要的是，石昊居然不记得进入永恒之境的目的了。

    “这不是理所当然吗！”

    众人之中，唯有一直没有动作的楚轩，轻声而道。

    对于这一幕，他早就猜到了。

    道海尽头的永恒之境，那是何等存在。

    又怎么可能被人钻漏洞。

    棱晶还有石昊他们做的，也只是提高了一丝渺茫的希望罢了。

    “行了，你们还是坐下好好看着吧！”

    看着灭霸等人还想开口辩解，楚轩直接不屑的堵上了几人的嘴。

    一时间，混沌意识之地。

    众人继续观望着道海虚影，不再出声。

    与此同时，永恒之境中

    春去冬来，又是一年的时间过去了。

    一年的时间，苏木隔壁的胖娃又大了一岁，除了时不时来找苏木听故事之外。

    练习打铁的时间，也越来越长了。

    而苏木的店铺之内，随着画的画作越来越多，生意也是渐渐好了起来。

    就在入秋之时，还有一位来自都城的闲散王爷，不知从何处听到了风声。

    特意派了管家前来，买了一副画作回去。

    如此一来，苏木这店铺在这左邻右舍之间，也算是豪贵了起来。

    来的人也是越来越多，其中不乏一些大商人，达官贵族等等。

    也就辛亏店铺之内，多了少年可以搭把手，苏木倒也是忙了过来。

    “小石头，今天我们早年关门！”

    年关临近，看了看街道的左邻右舍张灯结彩，苏木对着店里忙乎的小石头道了一声。

    小石头就是一年前苏木收下的少年。

    眼见那少年一问三不知，犹如一块石头一般。

    苏木也就如此叫唤了。

    而少年仿佛本来就是这般名字一般，根本没有半点的抗拒。

    这一来二回，一年的时间，两人倒也渐渐熟络了。

    “走，今日我们也去庆祝庆祝！”

    年关夜还未到，但街道之上的商铺，多多少少都已经关门了。

    院落的后院之处，缕缕的炊烟，都已经提前漂浮了起来。

    苏木踏出店门，带着银子，将店门关了起来。

    “苏哥儿，又去喝酒？”

    一旁的胖婶，此刻正坐在门前洗着菜，看着苏木出来，道了一声。

    “呵呵，年关了，也没什么好置办的，就出去尝个鲜！”

    对着胖婶轻笑的点了点头，苏木也没有多言语什么，拉着小石头直接跑开了。

    一路之上，两人也没有过多言语，径直来到了酒楼之内。

    “苏老板，你来了，请上座，酒一会就来！”

    刚刚踏入酒楼，店小二就热情的跑了过来。

    二楼之处，苏木常做的位置，早就已经备好了。

    这一年来，有了小石头看店，他来的次数也就多了。

    再加上，他的画作，被达官贵族看重，连带着苏木的身份，都变的高贵了起来。

    最明显的，就是店小二现在，已经改口苏老板了。

    坐在窗户边，看着不远处的万家灯火，苏木一时间沉默了。

    夕阳的余晖一点点的落下，后院之处的寥寥炊烟升起，带着淡淡的清香。

    原本行人匆匆的街道之上，此刻被那些玩闹的孩童所充斥着。

    苏木在其中，更是看到了胖娃的身影。

    年关夜，万家灯火，其乐融融。

    苏木沉默无言，默默的喝着酒，而另一边的小石头，则是默默的吃着菜。

    两人都没有言语什么，更没有安慰什么。

    小石头木楞，不会言语。

    苏木也不想多言语。

    就这样，两人在酒楼之内，一直待到了半夜之时，才离开。

    “咻………啪………咻………啪………”

    酒楼之外，随着年关到来，一阵阵烟火冲天而起，在空中绽放开来。

    漆黑的夜空，霎时间被摧残的烟火所照耀。

    苏木和小石头两人皆是抬头凝望着。

    一直木楞之中的小石头，此刻眼眸之中再度闪过一丝精光。

    “璀璨？但不永恒！”

    喃喃的话语道出，小石头的眼眸之中露出一丝挣扎纠结。

    而一旁的苏木，则是身躯骤然一震。

    侧身望去，就见刚才开口的小石头，此刻依然是木楞的看着天空。

    是错觉吗？

    内心轻道，看着小石头并无两样，苏木眉头微皱，最终还是摇了摇头。

    在刚才那一瞬间，苏木仿佛感受到了什么。

    但很快就消失了。

    等到苏木再度去感受之时，那股异样的感觉，已经没了。

    抬头看了看天空的万家烟火，苏木拉着小石头，向着店铺而去。

    两人似乎都在思索着什么，一路回到店铺之内。

    苏木原本想要睡去。

    但饮酒之下，迷迷糊糊之间，苏木想要作画。

    熟练的来到书桌前，苏木抬起笔，一震笔走龙蛇，墨水在纸上散开，化为一道道场景。

    而另一边的小石头，回来之后，只是默默的爬在窗沿上，看着屋外的天空。

    “噼啪………”

    烟火在空中绽放，淡淡的光芒透过窗台照耀进来。

    书桌之上，苏木抬笔停滞，一动不动，看着已经完成大半的画作。

    烟火的淡淡余光照耀进来，苏木画的正是屋外的万家灯火。

    只是，此刻的苏木，却是迟迟下不了笔了。

    在画作即将完成的那一刻，苏木体内的感觉再度出现。

    他缺了什么！

    而缺的那样东西，让他完不成这幅画作。

    哪怕此刻苏木落下了笔，所画的也不是他心里想的。

    沉吟了良久，苏木还是放了下来。

    顷刻间，仿佛经历了无数岁月一般，苏木瘫软在了椅子上。

    而另一边的小石头，看着茫茫的万家灯火，同样是沉默不语。

    这一夜，苏木看画，小石头看烟火。

    等到第二天的晨光照耀而来，两人才堪堪苏醒了过来。

