    不出意外，《易筋经》掀起了新一轮的竞拍狂潮。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “六万金币！”

    ……

    “十五万金币！”

    ……

    “二十五万金币！”

    ……

    “三十万金币！”

    十分钟，仅仅十分钟，拍卖价格就一路飙升至三十万金币。

    盖亚给出的底价，根本没有任何的参考价值。前两拍的成交价，才是玩家出价的唯一标杆。

    “四十万金币！”

    林靖终于报价，一下就跟泰阿剑的价格持平，达到第一个坎。

    整个拍卖会现场，都为之一顿。

    稍倾，则是更大的热潮。

    四十万金币，还不足以吓退他们。

    一年一次的拍卖会，一共也就十件拍品。

    能抢到一件，都算是幸运。

    因此，但凡是有所准备的大佬们，都不会错过任何一次机会。

    “四十二万金币！”

    “四十五万金币！”

    玩家叫出的价格，还在一路飙升，根本没有停下来的意思。

    林靖的脸上，终于闪过一丝凝重。

    她也没想到，《易筋经》竟然会引这样的疯狂。

    现场所有人，好像都疯了一般。

    让人不禁怀疑，盖亚是不是将最好的拍品，都放到前面竞拍了。

    所有人，都卯足了劲。

    “六十万金币！”

    林靖第二次报价，一下就跟撒豆成兵符的最终成交价持平。

    她是想通过这样的策略，来逼退一些心存侥幸者。同时，也是借此机会，对所有潜在的竞争对手表明，她对《易筋经》的势在必得之意。

    果然，林靖报价之后，所有的玩家，都变得谨慎起来。

    六十万金币，即便对大行会而言，也不是一笔可以轻易支出的巨款。况且购买的，还只是只能一个人修炼的内功心法。

    没有谁，可以真的随心所欲地消费行会的公共资金。

    林靖报出的六十万金币，也已经接近她能动用行会资金的极限。

    去年她耗费巨资，拍下七星龙渊，已是在行会内，引起小的波澜。好在后来欧阳朔开放崖山城，林靖才通过一系列的运作，好不容易消除了负面影响。

    大家都在关注着，春申君刚刚创下的拍卖纪录，是否会被再次打破。

    京都拍卖行之外，也在实时转播着这一场声势浩大的拍卖会。

    当林靖再次报出六十万金币的天价时，整条中央大街，都沸腾起来。玩家惊呼的声浪，汇聚在一起，犹如排山倒海一般。

    对这些辛苦摆摊的普通玩家而言，六十万金币，简直就是一个天文数字。

    所有人，都在见证着一场财富神话。

    “六十五万金币！”

    神话，就是用来打破的。

    报价的，竟然是刚刚拍下撒豆成兵符的春申君。

    这一下，可是出乎所有人的预料。

    春申君的壕，彻底震慑住了一票人。

    就连欧阳朔，都忍不住朝隔壁的二号包厢，看了一眼。

    这一次，春申君家族，是铁了心，要在游戏中进行一番豪赌了。

    “七十万金币！”

    一波未平，一波再起。

    春申君刚刚叫价，就被第三人给再次打破。

    又是加价整整五万金币！

    《易筋经》的魅力，简直乎想象。

    这次报价的，同样是【炎黄盟】成员，正是风青阳。

    对此，所有人都没有感到意外。

    风青阳是出了名的武痴，放弃泰阿剑的角逐，已是让人意外。

    面对《易筋经》，风青阳没有理会放弃。

    因为他家族的内功心法，最顶级的，也无法跟《易筋经》相媲美。

    更重要的是，风青阳早已打探到，《易筋经》还有一项隐藏的特性，就是能够大幅度提升玩家的【根骨】属性。

    对一心武道的风青阳而言，再没有比《易筋经》更重要的存在了。

    正是如此，他才一早，就忍痛放弃了泰阿剑的角逐。

    当然，这也跟泰阿剑跟风青阳的剑法路数，不相匹配有关。十大名剑当中，风青阳最中意的，还是排名最末的承影剑。

    承影剑，有影无形之剑，最是诡异莫测。

    ……

    眼见《易筋经》的价格，一下飙升至七十万金币，林靖和谢思韵对视一眼，苦涩一笑，放弃了此番角逐。

    林靖，本就不是任性之人。

    七十万金币，她们不是拿不出来，只是有些不值当。

    再者说，对林靖而言，《易筋经》并不是最适合的内功心法，不必一条道走到黑，非此不可。

    倒是春申君的神情，有些耐人寻味。

    如果报价的是其他人，春申君二话不说，一定会再次加价的。

    偏偏，出价的是风青阳。

    风青阳，可以算作是春申君在【炎黄盟】内部，比较可靠的盟友之一。

    问题是，对《易筋经》，春申君同样非常渴望。

    武道，非春申君的追求。

    修习《易筋经》这样的内功心法，强身健体，对春申君而言，再合适不过。再加上此番资金充裕，要让他放弃，还真有些为难。

    所有人，都在等着春申君再次报价。

    对《易筋经》还没有放弃的，可不止春申君一人。

    其他人，不过是在观望春申君和风青阳的角逐，再择机出手。

    只有拍卖师，在按照拍卖行的规矩，开始倒计时。

    “七十万金币一次！”

    春申君没有反应，表情有些捉摸不透。

    “七十万金币二次！”

    春申君抬头，看了风青阳一眼，张口欲言。

    全场的目光，都汇集到二号包厢。

    看神情，春申君是要出手了。

    其他的玩家，摩拳擦掌，准备最后一战。

    “七十万金币三次！”

    就在此时，拍卖师敲响了拍卖槌。

    出人意料的，春申君竟然没有出价，直接放弃了此番角逐。

    全场哗然。

    一些人，方才反应过来，他们怕是被春申君给耍了。

    也许，在拍卖师第一次叫价的时候，春申君确实是在犹豫。

    但是在第二次，春申君已是决定放弃，同时还给风青阳，送上一记漂亮的“助攻”，让风青阳以最小的代价，拍下《易筋经》。

    直到此时，大佬们才懊恼不已。

    可惜，尘埃已落定。

    被耍，只能说他们太贪心。

    倒是风青阳，对着春申君，露出一个灿烂的笑容。