    尺带珠丹果然被说动了，不止他，好多人跟着心动。

    他们觉得李易说的没毛病，大唐能有现在的优势，不就是技术嘛！

    百姓种田的各种新技术，牲畜家禽养殖的技术，建筑的技术，冶炼的技术，通讯的技术……

    军队能压着别人往死里打，属于军工的技术。

    甚至生孩子，都有新的技术。

    “怎……怎么安排？”尺带珠丹肾上腺分泌加快。

    “一片地，不管是用来种草，还是种粮食，想收获更多，取决于四点。”

    李易伸出四根指头，眼睛扫视，露出笃定的神色。

    被他眼睛盯着看到的人，不由得回避一下，那目光太有侵略性了，但又想继续听。

    永穆公主整天跟自己的李郎呆在一起，她发现情况不对，轻蹙眉头，要说话。

    她的袖子被人拉动，她扭头，看到小兰。

    小兰使劲摇头，另一只手的食指放在嘴前，并挤挤眼睛，一只眼睛挤。

    永穆公主恍然，微微张嘴上眼皮使劲抬与小兰交流。

    小兰咬下嘴唇，两只眼睛一起眨，脑袋小幅度快速上下移动。

    永穆公主个嘴变成O形，跟着点两下头。

    “第一点，老天爷，苍天不给面子，下大雨了、下大雪了、干旱了、倒春寒了，你徒奈何呀，对不对？是不是这个道理？哎！对嘛！”

    李易的声音变得有磁性，自问自答。

    大家听了有的抗拒，有的点头，抗拒的是了解李易的人，比如毕构。

    “老天爷不赏脸，行不行？不行。天作孽，犹可违；自作孽，不可逭。

    老天爷又如何？前两年关中干旱、山东蝗灾。解决没？人定胜天。

    当然，这个属于单独的方面，下面说第二点，老天爷咱们可以想办法，第二点是什么？大家想想。”

    李易卖了关子，目光再次扫视。

    就在有人要出声的时候，他接着说：“相信有人想到了，土地肥沃程度，全是沙子的地，你说种什么？

    啊？种姜？我跟你说，种姜也不行，种西瓜更不成，不然大家全跑沙漠里种地了，对不？

    有人保证嘀咕，你这说的是废话，我不反驳你，咱们看第三点。”

    周围安静了，连呼吸都小心翼翼，包括李隆基、李成器。

    他们头一次见到易弟这么玩儿，平时易弟出主意，直接指向核心。

    “人工，第三点就是人工，你付出多少，你才可以收获多少。

    你不耕地、不除草、不浇水、不驱鸟，哪来的收成？做梦梦的收成？我也想有这样的本事。

    别笑，都是大实话，种地本是个辛苦活儿，为了生存啊。

    百姓难，作为皇帝和赞普，一样发愁，谁不想着顿顿吃饱饭啊！”

    李易露出难过的神情，引得其他人都心情不好了。

    “第四点呢，种子，没有好的种子，你咋种出来多的粮食？

    咱们的司农寺，几十万人在努力、在拼命，烈日炎炎下，找到好的作物。

    以上四点就是粮食丰收增产的关键，那么在每一个方面都艰难的时候我们怎么办？

    是妥协吗？不，妥协没有人会怜悯你。是下跪吗？不，求人不如求己。

    我在这里说，每一个人都可以决定自己田里增产的命运，不求人，更不求老天爷，不求~~！”

    李易越说声音越大，最后挥舞拳头。

    大家的情绪被调动起来，有人跟着攥拳头，比如尺带珠丹，他的跟班纳格礼、伯讹、伊辛巴。

    “我们现在的技术，不能直接解决老天爷的问题，也无法帮你们增加人力。

    但是土地、种子，没问题，而好的土地改良技术和种子培育技术，本身就是解决老天爷和人工的问题。

    为什么这样说？因为我们的技术可以抗旱、抗涝、抗草、抗虫。”

    李易一项项针对地说，迈动着脚步，手不时挥舞、比划。

    众人的目光放在他身上，认真地听。

    “我们这个技术主要在于添加，给作物加东西就有如给人吃饭一样。

    你总不吃肉行吗？不吃盐可以吗？总吃肉不喝茶水能承受吗？不能。

    我们的产品，针对作物，作物缺什么，我们补什么。跟人吃饭缺什么增加什么一样。

    那么吐蕃的土地上的作物需要什么？我们知道。我们也愿意帮助吐蕃的人增加作物产量。”

    李易说着已经转了好几圈了，目光不时扫视一遍。

    “李郎，怎么做呀？”小兰突然出声，问出所有人想问的问题。

    “对，这个问题问得好。免费，我们免费提供东西和技术，第一年免费，我们这个属于五年一期。

    为什么说免费呢？而且还是整整一年的时间，很简单，让大家有个接触、了解、熟悉的过程。

    只要你买了五年整体服务，第一年必须免费，看效果，效果不好，退钱，一钱不少地退给你。

    有人说一次交五年的钱太多，不，不是五年的钱。

    第一年免费，剩下四年，四年我们还有优惠，五折的优惠，只需要两年。

    你花两年的钱买五年的丰收，买五年的增产，还允许你退，你什么都没损失。

    两年的钱也拿不出来？我们联系了第三方借贷的人，他们出钱，利息不是公廨钱的那么高。

    他们借你们五年，每年不用翻一倍甚至两倍，只要三成，三成啊。

    你想想，你拿一百钱做买卖，一年你还赚不回来三十钱？

    你哪怕是摆摊，成本一百钱，一年赚不回三十钱，你吃什么？穿什么？

    只要三成啊，你拿着那个钱随便在吐蕃买点什么送到大唐卖，就不是三成的问题了。

    所以我们帮你们找钱，又给你们提供三年的绝对免费服务，不行随时可以退。

    想一想，还有比这个更好的吗？我们的技术你们难道不相信？”

    李易哇啦哇啦说啊，越说越激情。

    其他人听着心潮澎湃、热血沸腾，恨不能现在就买这个服务。

    “李大夫，你都给我们想好了？等我回去，不，我现在就写信回去，快一点，我们需要帮助。”

    尺带珠丹听懂了，免费一年，另外的四年收一半的钱。

    在钱不够的情况下还有人帮忙用抵押的方法借贷，一百钱一年仅仅是三十钱。

    没错呀，一百钱的小本买卖，一年要是赚不到三十钱，得饿死。

    看看长安摆摊的人，本钱连五十钱都没有，一个月也要赚上几百钱。

    李易是好人啊，自己以前对李易多有误会。

