    叶辰被送进医院后，立刻开始了全力抢救。

    但是所有人都知道，一切都是徒劳无功的，内脏已经摔碎，心脏骤停，无论如何抢救都是死路一条。

    唐若萱等候在手术室外，泪水哗哗的往外流，情绪崩溃。

    “若萱，别哭了，活着的人要好好活下去！”老夫人走过来，低声安慰了一句。

    在她心里，对叶辰没有什么感情，毕竟今天才是她第一次见到叶辰。

    对唐若萱却不一样，老夫人对唐若萱寄予厚望，特别是唐若萱肚子里的孩子，老夫人是当成未来圣主培养的。

    唐若萱坐在那里，一言不发。

    “对不起，老夫人，我们尽力了！”

    手术室的大门被推开：“伤者从三十米的地方掉下来，直接砸在地面上，冲击力让他的内脏碎掉了大半。”

    “而且导致心脏骤停，现在已经没有察觉到任何生命迹象！”

    “你胡说！”

    唐若萱忽然嘶吼起来，她愤怒的冲过去，抓住了医生的脖子，掐的他差点窒息。

    “胡说！你胡说！”

    “叶辰不可能死，他怎么可能死呢？他从孤儿院一路走到现在，逢凶化吉了无数次！”

    “枪林弹雨都闯过来了，生死绝境都活下来！他还是武者，实力强横的很，从五层楼的高度掉下来就死了？你骗人！你没有尽心尽力，你没有……”唐若萱整个人崩溃掉。

    医生叹了一口气：“唐女士，伤者若是身体健康，五层楼掉下来，也许不会死，只是重伤。”

    “可是情况特殊，在掉下来之前，他已经心力交瘁，而且浑身的力气都没了，这个时候的人非常脆弱。”

    “五层楼的高度掉下来，不亚于正常情况下从十楼硬生生的跳下来。”

    “而且伤者是昏迷的情况下掉下来的，没有调整姿势，整个人的躯体砸在地面上！”

    “那种冲击的力量，就跟被大卡车撞击了一下没什么区别。”

    医生解释完了之后，对着老夫人鞠躬：“老夫人，抱歉，我们真的尽力了！”

    “好了，你们下去吧。”

    老夫人叹息一声。

    三夫人与叶正他们赶过来，正好看到这一幕。

    金嬷嬷站在旁边，暗暗偷笑，她们本来就不喜欢叶辰，现在叶辰死了更好。

    唐若萱坐在地上，双手抱着膝盖，靠在墙壁上无助的流泪：“对不起……呜呜……老公对不起，我不该任性！我再也不任性了。”

    “都是我不好，要是我不生气，好好跟你说话，也不会发生今天的事情。”她突然站起来，冲进手术室，看着手术台上叶辰的尸体。

    叶辰浑身是血，就像是睡着了一样。

    那只左手已经彻底废掉，血肉模糊。

    刚才就是这只左手，不要命的硬生生的穿透墙壁，抓住了砖缝，没有让唐若萱母子摔死。

    可是最后摔死的却是叶辰自己。

    “老公……”

    唐若萱的泪水又涌出来，她伸手去摸叶辰的脸庞，这还是她第一次主动抚摸叶辰，可惜叶辰的尸体非常冰冷，冷的让唐若萱不由自主的打了一个冷颤。

    “对不起。”

    唐若萱能说的，只有对不起。

    她把脸凑过去，与叶辰的脸贴在一起。

    “我一定好好活下去，一定把我们的孩子养大！”

    “我以后一定做个好妻子，好母亲！老公，我好困啊，你带我一起走好不好？带着我和孩子一起去另外一个世界，我们一家人再也不分开了。”唐若萱说着，竟然爬上了手术台，靠在了叶辰的身上，搂着她的脖子。

    忽然，叶夫人急匆匆的赶到，冲进手术室看到这一幕。

    “若萱，你干什么！”叶夫人大惊失色。

    唐若萱喃喃道：“我要跟我老公待在一起。”

    听到此话，叶夫人的泪水一下子涌出，她叹了一口气，让人把唐若萱拉开带走，本以为唐若萱会大喊大闹，可是却惊讶的发现，唐若萱像是行尸走肉一样，任由人带走。

    叶夫人轻叹一声：“你这痴儿。”

    等到唐若萱被带走，叶夫人突然一招手：“拿过来！”

    十名黑虎卫出现，手里拎着一个金属铁盒子，走进手术室。金属盒子是暗金色的，上面有麒麟的图腾，还有黑色的血渍，仿佛无法干涸一般。

    老夫人与三夫人等人见到这一幕，脸色大变。

    “这是……麒麟臂？”三夫人瞳孔狠狠一缩，然后冲着老夫人大喊：“老夫人，您看啊！五妹疯了，她疯了，她竟然把麒麟臂拿出来了，这东西能随便拿出来吗？”

    “这可是一代又一代圣主才能拥有的东西，她拿出来干什么？”

    老夫人也脸色不断变化，满脸都是震惊的表情：“老五媳妇，你这是干什么？这可是麒麟臂，是圣城最重要的圣物，你怎么能把它拿出来？”

    叶夫人恢复往日的强势，铿锵有力的开口：“干什么？当然是为我儿移植麒麟臂！”

    “什么！”

    老夫人与三夫人等人，浑身一震。

    金嬷嬷见状，偷偷的溜出手术室，掏出手机拨打电话。

    老夫人大声喝道：“不可！麒麟臂意义重大，而且非活人不可移植，就算身怀麒麟血的人，移植麒麟臂，都要废掉半条命！”

    “叶辰已经死了，你让他移植麒麟臂，这不是毁了麒麟臂吗？”

    “我不同意！”

    老夫人眼睛通红，干枯的手死死的握住拐杖，在地面不断用力的敲着。

    “妈，你不同意没用！”叶夫人摇头。

    伴随着她一声令下，一百个黑虎卫冲进医院，把老夫人等人全都赶出手术室，接着一个老者出现，拎着一个工具箱。

    “持刀者？”

    老夫人浑身一震。

    持刀者历代相传，只有一个作用，那就是为历代圣主移植麒麟臂！

    “汪晴雯，你疯了吗？”老夫人直接喝出叶夫人的原名，她是真的激动了。

    三夫人在一旁不停咒骂，麒麟臂移植后，就相当于默认叶辰是下一代圣主，如此一来，她儿就再没有机会了。

    “持刀者，别管他们，动手！”叶夫人一声令下。

    “是！”

    持刀者凝重点头，朝着叶辰走过去。

    就在这时，手术室外传来一阵急促的脚步声，几十个人赶到这里，为首的是一个四十余岁的中年妇女，她一身气场很是强大，走过来的时候，哪怕是三夫人都忍不住低下头。

    除此之外，还有另外一个女人，脸上带着冷漠的笑容。

    一直未露面的大夫人与二夫人来了。

    “五妹，你这是干什么？麒麟臂岂能是你想移植给谁，就移植给谁的！”大夫人厉声呵斥。

