    翌日正是卫戟休沐的日子，一早起来先去换了腰牌，回来找王慕寒画名字，王慕寒刚收拾好殿中褚绍陵的早膳，见卫戟这就要出宫连忙拦着，轻声道：“卫大人，殿下还说有话要说，您去请个安再出宫吧，您这次休沐要一天一夜的功夫，也不在乎这一会儿。”

    卫戟面皮薄，闻言脸色有些红，连忙道：“王公公……还是叫我卫戟就好，一句大人我实在担不起。”

    王慕寒看着眼前穿着一品侍卫锦袍的卫戟心里也有些好笑，这才多大的孩子，现在就穿上墨色锦衣了，王慕寒笑笑：“怎么担不起，殿下在里面等着了，这里冷，卫大人快进去吧。”

    卫戟脸色更红了，抿了下嘴唇进了偏殿，里面宫女见卫戟来了连忙通传，不多时又出来另一个大宫女，笑盈盈的：“卫大人来这边。”

    殿中都是宫女，卫戟有些局促，跟着那大宫女进了暖阁，又绕过一架乌木描金大屏风，里面褚绍陵正坐在一张梨花黄八角桌后面，宫女们将最后几道膳食放下，悄声退下，暖阁里只剩下了褚绍陵和卫戟两个人。

    卫戟有些局促，走近跪下请安，还没跪好已经被褚绍陵扶起来了，褚绍陵满意的看着卫戟身上穿着的银纹墨色锦袍，腰上的翠玉腰牌，轻笑：“这衣裳你穿着倒真好看……早起吃东西了么？”

    卫戟脸色微微有些红，低声道：“回殿下，还没有。”

    看着卫戟一板一眼的样子褚绍陵有些好笑，道：“那就坐下陪我吃点，吃完你再出宫不迟。”

    卫戟看着这一桌子膳食有些迟疑，抿了下嘴唇：“殿下先用吧，殿下吃好了再赏臣就好。”

    “让你坐下就坐下。”褚绍陵声音低下来，故意吓他，“太惯着你了？敢跟我讨价还价了。”

    卫戟自然不敢，无法只得在褚绍陵下坐下了，席间每样饭食都要等褚绍陵动过了才会用，本是应该的规矩，但看在褚绍陵眼里就是无比的顺心，看看，卫戟多懂事，自己怎么抬举也不会恃宠生娇，吃起饭来也很规矩很养眼，褚绍陵给卫戟夹了个蒸饺，笑道：“你正是长个子的时候，吃食上不能落下了，以后让你过来吃就听话过来，我每日这一桌子肯定也吃不完，有个人陪着我，我也添些食欲。”

    卫戟咽下一口饭，看着褚绍陵老实点点头：“臣……知道了。”

    卫戟不傻，皇子的膳食自然是好的，但心里更开心的是能跟褚绍陵一起用饭，卫戟绷着嘴角，生怕自己忍不住会笑，低头拿了个包子吃了。

    不多时两人都用好了，宫人奉上茶来，褚绍陵抿了一口就放下了，卫戟捧着小茶盏并没有喝，已经到去诲信院的时候了，褚绍陵在卫戟头上揉了一把：“去吧，明日早点回来。”

    卫戟脸色有些红，跪下给褚绍陵磕了个头去了。

    卫府知道卫戟今天休沐，早早的在外城后面的官道上停了马车等着，昨日卫家就知道了卫戟升为碧涛苑一等侍卫的事，来接卫戟的管家见卫戟出来了连忙走近请安：“七少爷大喜，这不到一个月，已经是从三品的老爷了。”

    卫戟抿嘴笑了下：“别说了，让人笑话，快回家。”

    管家笑笑，扶着卫戟上了马车，自己坐在了外面，招呼驾车的小厮。

    坐上马车卫戟脸上还有些红红的，从昨晚他心里就一直欣喜着，不是高兴升迁，是开心褚绍陵昨日说的那些话。

    褚绍陵给卫戟画的那副画卫戟没让裱起来，也不准备挂起来炫耀，只是小心的折好又放进了他书匣子最下面的木盒子里，连同以前的一起藏了起来。

    卫戟回想着刚才褚绍陵的一举一动，每一句话每一个字，心里开心，脸上更红了，卫戟忍不住悄悄摸了摸自己头顶，那是褚绍陵刚才揉过的地方。

    不多时到了卫府，卫戟跳下车来进门，先去正房给老太太请了安，卫家没有分家，一个老太太跟着三个儿子过，卫戟的父亲卫铭是长子老大。

    卫老太太也知道了卫戟升迁的事，笑的更是慈爱，揽着卫戟揉搓了半天，喜道：“戟儿真争气，前日你大哥刚升了骁骑营统领，接着你又升了从三品侍卫，祖宗显灵，你们一个比一个争气呢。”

    “大哥升了骁骑营统领？”卫戟在碧涛苑里并没有听说，“大哥本是骠骑营的人，再说也不该轮上大哥啊……”

    卫老太太依旧喜盈盈的：“要不说你们兄弟争气呢，前面的事我也不大知道，你大哥前日回来一趟，你父亲没来得及摆酒他又回军里了，急匆匆的。”

    卫戟心里疑惑，心道会不会是殿下……卫戟脸上有些烧，感觉自己自作多情了，大哥向来能干，升为统领是早晚的事。

    “晚上过来跟我一起吃，先去见你娘吧。”卫老太太笑笑拍拍卫戟的后背，“别换衣裳，让你娘看着高兴高兴。”

    卫戟点头笑笑去了。

    卫戟的母亲姜夫人也早早的等着小儿子了，见卫戟愈英武了笑的眼角都弯了，忙拉着儿子坐下，吩咐人准备脚炉，卫戟笑笑：“太太这些天好？”

    “都好。”姜夫人最近两个儿子连连升迁，心里十分舒坦，大儿子卫战沉稳能干，升迁是早晚的事，小儿子也能争气是姜夫人的意外之喜，到底是慈母情怀，低声嘱咐，“做了大皇子身边的侍卫万事就要小心些，以后你每日都要跟在殿下身边，该说什么该做什么自己心里要有谱，千万别因为得了些恩宠就得意了，万事小心不要出头，懂么？”

    卫戟想到褚绍陵心里一暖，闻言点点头：“儿子懂得。”

    姜夫人笑着摩挲卫戟的脸庞，轻声道：“原本你老爷还总因为你去碧涛苑的事责骂你，谁知道你有造化，这么大的福气让大皇子看重，我听说皇子身边侍卫无数呢，像你这样的一等侍卫有几个？”

    “殿下身边应该是有八个，只是一直不足这个数，现下添了我，已经有七个了。”

    姜夫人点点头，低声道：“估计那些人里你年纪最小，平日里要老老实实的，不要犯错让人家拿住了欺负你……”姜夫人越想越不放心，“那些大侍卫可有看你不顺眼的？我给你些体己，你拿去孝敬……”

    “娘！没人欺负我。”卫戟握着姜夫人的手脸庞红了，“侍卫大哥们人都很好。”碧涛苑里王公公早就上下提点过一遍的了，哪里有人会欺负他。

    姜夫人堪堪放下心，又揽着卫戟唠叨了半日，外面丫头进来说老爷回来了，要见七少爷，姜夫人笑笑：“快去吧。”

    卫戟点点头，又给姜夫人倒了一碗茶就去了。

    ……

    翌日卫戟申时回宫，褚绍陵晚膳时留了一道乌鸡老参汤没动，命人煨在炉子上等卫戟回来吃，卫戟刚回碧涛苑就让王慕寒请进了寝殿。

    褚绍陵看着眼前的人失笑：“不过是家去一天，怎么脸色就差了这么多？冻着了？”

    卫戟勉强笑了下，走近给褚绍陵请安，低声道：“没有，昨晚没有睡好。”

    褚绍陵看着卫戟的脸色有些心疼，让人将留着的鸡汤盛来，褚绍陵将暖阁里的宫女都打出去了，拉着卫戟让他也坐在榻上来，褚绍陵摸了摸卫戟的额头，倒是不热。

    鸡汤刚下炉子，还是热腾腾的，卫戟小口小口的喝了，脸色好了些。

    褚绍陵笑道：“这以后还怎么放心你家去？都做什么了？”

    卫戟摇了摇头，褚绍陵见他呆愣愣的心里好笑，忍不住将人揽住，轻笑：“想我了么……”

    卫戟的脸腾的红了，褚绍陵拿过卫戟手里的空碗放在榻前的小几上，看着眼前的人有点心猿意马，刚想说什么卫戟站起来了，褚绍陵心里好笑，倚在榻上看他要做什么躲过去，卫戟犹豫了下，掏出怀里一个荷包，面容羞愧：“殿……殿下，这是，家父……”

    卫戟实在不知道该怎么说，褚绍陵笑着接过卫戟手里的荷包，打开看了一眼，喝，一沓银票。

    褚绍陵心下了然，轻笑：“你父亲都说什么了？”

    卫戟从来没有做过这样的事情，脸色红，说话也不利索：“多谢……殿下对家兄和对臣的抬爱，臣举家……以后都会……”

    “不用说了，你父亲的意思我知道了。”褚绍陵忍不住笑出声来，起身将那一沓银票塞到卫戟怀里，低声道，“回去你父亲问起来就说我收下了，这些银票你留着当零花……”

    “那怎么行？”卫戟头一回做这行贿的勾当，心里正愧着，不肯收下，推拒间卫戟的领口掀开一些，褚绍陵一眼扫过去，脸色瞬间冷了下来。

    卫戟犹自不觉，小声急道：“臣不要……请殿下收下吧……”

    “卫戟……”褚绍陵轻抚卫戟颈间的一处血痕，声音阴冷，“这里是怎么回事？”

