    这神魔教死伤惨重，沈翔在上面就能看见许多被烧得焦黑的尸体被那一阵阵气浪吹得四处乱飞，有一些焦黑的尸体还被撕裂成碎块，那些都是神魔教的教徒，都是有神魂的人，就这样死去了，让沈翔不由得惋惜着。

    “火神殿，果然是你们干的，你们盗走我们的奇石，如今还对我们进行毁灭攻击，我们神魔教会记住你们的。”那副教主怒道，面对火神殿的那神道强者的攻击，这个副教主竟然被压制住了。

    火神殿的那中年使用的火焰神通确实很厉害，让沈翔暗暗羡慕。

    “你们神魔教也不是什么好东西，竟然派护法抓做我们的两个仙君，现在那两个仙君的生命源珠都已经碎裂，你们以为我们会不知道吗。”火神殿的中年冷笑，手掌一挥，狂烈的火焰化成一个个布满灵纹的大印压下來，接连轰击那神魔教的副教主。

    火神殿居然有两个仙君被弄掉了，沈翔心中窃喜着。

    们的护法不也沒有回來吗，那两个护法都是仙王，除了你们火神殿的两个仙王，谁能留得住他们。”那副教主说道，看得出他此时的压力很大。

    沈翔突然觉得神魔教不如火神殿，派出去的两个仙王级别的护法，竟然被火神殿留住了，说不定已经死去，所以这神魔教才会打算快点迁移，谁知道火神殿这么快就找到了他们的老窝，还打了过來。

    “那也是你们的护法带走我们的仙君，把他们斩杀，否则我们的仙王也不会动手，对于你们神魔教，我们一直都沒有敌意，甚至还想和你们合作，谁知道你们的手竟然伸到我们这里來了，那就别怪我们。”火神殿的中年突然爆喝，夜空之中突然出现一大片火云。

    “是火云神掌。”沈翔之前就领教过这火云神掌的厉害。

    “是你们火神殿先盗走我们的奇石……”

    那副教主绝望地吼道，一只火焰凝聚的超大手掌，如同天宇一般压下來。

    轰的一声，爆发出來的火浪，把整个勾魂山脉全部淹沒，勾魂山脉周围的一大片山林也不能幸免。

    “是谁。”那大汉一闭上眼睛，就感觉到在下面的火海之中还有活着的人。

    “这家伙果然厉害，能从自己释放的火焰里面感觉到生命的存在，麻烦了。”沈翔在火海之中狂奔着，这一次他算是见识到火神殿这种仙王之下超强的存在了，只是一招火云神掌，就烧了一大片广阔的土地，许多高山都被烧成粉尘。

    毕竟那是仙君，就算在天界也是一号很强的人物，而且还修炼神道。

    “神魔教之中强大的家伙，基本上都被灭掉了吧，剩下的只是一些小虾米，可以直接忽视，但隐藏在火海里面的人到底是谁，速度竟然这么快，连我都追不上。”那大汉喃喃地说道：“下來的时候，师傅就对我说过这新帝天一直隐藏着许多强者，果然如此，能在我的火焰领域之中还跑得那么快，恐怕只有仙王吧，他沒有对我出手，看來是不想和我打。”

    “到底是谁呢，妖后和邪蛇王都在养伤，不可能是她们，魔域之中最强大的魔王就是王琼瑾了，除了殿主那老头，人域之中沒有其他仙王了吧。”

    沈翔原本打算等这中年和神魔教的副教主大战之后受了重伤，再去收拾他的，谁知道人家非常强大，那神魔教的副教主在他面前也不过是几下子就歇菜了。

    龙雪怡能听到那中年低喃时说的话语，她把这个告诉了沈翔。

    “既然知道人域之中沒有仙王，但他们为什么不出击辰武大陆，这个仙君带头的话，辰武大陆就危险了。”这是沈翔现在最担心的。

    “说不定辰武大陆隐藏着让他们害怕的家伙，他们担心把那家伙引出來，辰武大陆本來就有许多奇怪的事情。”龙雪怡说道。

    沈翔离开了火海，使用空间法则之力，加上缩地步，把两者运用到极致，朝距离这里有传送阵最近的地方奔去。

    “这神魔教真是笨呀，派出那么多神魔教徒來搜寻可疑人物，暴露了自己隐藏的地方，才被那中年找上门來灭掉的。”龙雪怡说道。

    “这对于我们來说不是坏事，倒是要感激火神殿帮我们灭掉一个那么强大的神魔教，我想天界的神魔教肯定会知道，一定在上面掐起來的。”沈翔笑道。

    火神殿背后一个火帝，神魔教背后有一个天奴，都是很强大的家伙，这两个势力说不定会是今后天界最强的势力之一了。

    勾魂山脉的超级大火一夜之间把那里烧成平地，这件事轰动了整个新帝天，沒有人知道这是怎么回事，只认为那是一种天灾。

    沈翔來到了冰风谷，知道他回來，潘云兰立即來见他，而此时已经是勾魂山脉被大火焚烧的五天了，那里的火焰还沒有熄灭。

    潘云兰当然知道勾魂山脉的事情，因为她就知道神魔教隐藏在勾魂山脉，而沈翔之前说过要去把神魔教灭掉，所以她时刻关注那里的消息，沒想到神魔教真的被灭掉了，现在都被那场大火焚烧着。

    “那是你干的。”一看见沈翔，潘云兰就惊讶的问道。

    “不是……是火神殿一个厉害的家伙，那家伙几下子就把神魔教的副教主干掉了。”沈翔的语气十分严肃，因为那家伙是一个很大的威胁。

    当然，那也算是被他间接干掉的，因为他盗走了那块奇石，让神魔教怀疑是火神殿干的，所以立即派出两个仙王去抓走两个火神殿的仙君，对他们进行严刑拷打，最后沒有问出什么來，而那两个仙君也不是吃素的，在反抗的时候被干掉了。

    最后，那火神殿和神魔教就暗中冲突起來，都是最强的那些家伙在战斗，沈翔也不知道那些仙王是怎么样不引起对仙王约束的规则力量，而进行大战，还杀死了仙王。

    沈翔把火神殿和神魔教的冲突告诉这潘云兰，毕竟潘云兰多年來一直辅助冰风谷和神魔教的掌权人，对这种事情有一定的经验。