    “女人！”忽然，随着一声暴虐的声音，夏天的肩膀被猛的扳了过去，夏天的眼对上了北野戮那暴虐的眼神，“你要搞清楚你现在的状况，不要惹我生气！”

    北野戮的眼神寒了下来，额头更是青筋暴露，手上的力道也在加大，捏的夏天的肩膀生疼。

    夏天看着眼前浑身散发着暴虐气息的北野戮，皱起了眉。肩膀好痛！

    北野戮看着夏天眼里的痛楚，不由的放松了力道，低下头看着夏天的肚子：“你给我记住，不要惹我生气！”

    夏天咬了咬唇，终是一句话也没有再说出来。

    北野戮看着夏天倔强的眼神，心里更乱了。对于眼前的女人，总有股熟悉的感觉。心底的那丝悸动却不知道是为什么。北野戮猛的放开手，转过了身，在心里嘲笑着自己，疯了吧，北野戮你真是疯了吧，怎么会对一个怀孕的女人有兴趣，而且还是那个人的女人！自己想要什么样的女人会没有么？

    北野戮沉着脸往客厅走去，掏出了电话拨通了个号码，电话通了后，北野戮没有多余的废话，直接道：“安洁拉，现在给我过来。我会派人接你。”安洁拉是一直追着北野戮跑的一个女人，是日本某个集团的千金。北野戮一直对她爱理不理，而她却是卯足了劲跟着北野戮追。若不是因为有很多项目要和那个剧团合作，早就一脚踢飞她了。可是，现在北野戮却很是心乱。

    不等那边惊喜的喊出声撒娇，北野戮已经快速的挂掉了电话，吩咐管家派司机去接人。眼角瞟了瞟那在阳台的女人，北野戮冷哼了声，转身回了二楼自己的卧室，并吩咐一会直接将安洁拉带上来。

    第一次去北野戮的别墅，安洁拉自然是非常的高兴。这代表了什么，这代表了北野戮会开始接受她不是么？当她兴高采烈的进门上了二楼时，却一眼撇到了夏天的身影。女人？！还是怀孕的女人！难道是他的情妇？还怀上了他的孩子？安洁拉一想到此，心里就像针扎了一样难堪，慢慢的走近了夏天，冷声道：“喂，你是谁？怎么会在野戮的屋里？”

    夏天转过头，看着眼前一身名牌，浓妆艳抹的娇艳女子，怔了怔苦笑道：“我也不想在这里。”

    “什么意思？”安洁拉冷眼看着眼前的女人，很清秀，给人很干净的感觉。难道北野戮喜欢的是这种类型的女人？

    “就是字面意思。”夏天淡淡的笑了笑。

    “你肚子里的孩子，难道是野戮的？”安洁拉不依不饶的问着。

    “怎么可能！”夏天的声音忽的冷了下来，脸色也沉了下去。

    “安小姐，少爷吩咐你来就去他的卧室。”一旁的管家彬彬有礼的提醒着，而声音里的那丝警告却让安洁拉想起北野戮的性格，他的事不喜欢别人多问。

    “哼。”安洁拉不甘的狠狠瞪了眼夏天，高昂起头往北野戮的房间走去。

    打开门，安洁拉看到了自己日夜思念的人，北野戮抽着烟，靠在窗户边静静的看着外面。没有表情的脸更是显的俊美，半开的衬衣露出了麦色的健美胸膛，让安洁拉忍不住心跳加快。

    “野戮，我来了。”安洁拉笑的甜美，迎上前去就要往北野戮的胸膛里靠去。

    “哦。”北野戮只是淡淡的哦了声，扔掉了手里的烟，一把拽过了安洁拉就猛的吻上了她的唇。安洁拉的眼睛瞪的老大，不可置信的看着眼前放大的俊脸，不是在做梦吧，这是北野戮第一次这么的主动和自己亲热。安洁拉闭上眼，伸出手搂住了北野戮的脖子，热情的回应了起来，手上更是不安分的去解北野戮衬衣的扣子。

    “真没想到财团的大小姐居然这么欲求不满。”北野戮没有阻止安洁拉的动作，而是邪邪的笑着吐着恶毒的语言。

    而安洁拉显然不以为意，反而笑着嗲着声音道：“这只针对你。”

    “是么，那我该很荣幸？”北野戮看着眼前笑的灿烂的女人，忽然心里却涌起了深深的厌恶。眼前的脸很漂亮，很娇艳。但是却不自觉的拿来和那个女人对比。那个女人从一开始见到她就没见她化过妆，永远都是素面朝天。却给人干净清爽的感觉，让人忍不住想再看看她。

    “野戮”安洁拉扭捏着缠在北野戮的身上，娇声道，“你明知道人家不是这意思。”

    北野戮没有说话，只是任眼前的女人亲吻着他的脖子，他的胸膛。为什么心里有点恶心的感觉？

    “野戮别这样站着不动嘛，你怎么能让人家一个女孩子家一直主动啊。”安洁拉扭着身子撒娇着，更是将前面的****不断的挺着北野戮。

    “你出去！”北野戮忽然冷冷的出声，心里越来越烦躁，心里出现了个人的影子，越来越清晰，居然是那个怀孕的女人。

    “什么？”安洁拉惊讶的抬头，是听错了么？在这时候让自己出去？

    “你出去，现在！”北野戮的声音里没有了一丝的温度，漆黑的眸子更是幽深，“不要再让我重复。”

    安洁拉手上的动作僵住，满眼的惊讶和不可置信，怎么会这样！叫自己来就是这样？

    北野戮整理了下衬衣，一把推开了安洁拉就要往外走去。

    “北野戮！你怎么可以这样对我！”安洁拉怒吼起来，“你把我叫来就是为了这样羞辱我么？外面那个女人是你的女人是不是？还怀上了你的种。你不能上她就把我找来，怎么，现在又良心发现不做了？”安洁拉的眼泪不断的滴下来，疯狂的怒吼着。耻辱！居然这样的羞辱自己！眼前的男人是人么？

    “闭嘴。”北野戮没有多余的话，只是冷冷的说着，“现在给我滚出去！”

    “好！算你狠！你给我记着，我会百倍千倍的讨回来！”见北野戮没有否认她的话，安洁拉将衣服拉紧迅速的冲出了屋。今天的耻辱都是拜这个男人所赐，还有那个怀孕的女人！

    冲出了卧室，高跟鞋在地面发出了急促的声音。夏天疑惑的转头看着冲出来的安洁拉，满是愤怒和不甘的表情。这是怎么回事？这个女人不是北野戮的女人么？两个人吵架了？

    安洁拉冲到了夏天的面前，恨恨的看着夏天：“你还说你肚子里的种不是他的！你个骗子！”

    “你胡说什么啊？”夏天看着眼前急红了眼的女人，明白眼前的人应该是误会了什么，现在已经失去了理智。没有理智的女人是非常的危险，夏天想着就要挪动脚步往一边移去。

    “托你的福，今天我受到了前所未有的耻辱！”安洁拉看出夏天想走，伸出手一把就抓住了夏天的胳膊将她拖了回来。

    力气好大！夏天惊慌的看着眼前的女人，解释道：“我不是他的女人，我是被他抓来的，你不要误会！”

    “误会？”安洁拉笑起来，笑里满是凄凉，“难怪他一直没有女人，原来是已经有你了，还有了孩子。现在不能碰你，所以把我召来！把我当什么？妓/女？”

    “你发什么神经！”夏天挣扎着想挣脱开安洁拉的手，“不可理喻，都给你说了不是！”

    “你装！你再装！”安洁拉忽的猛的将夏天一推，撞向了身后的落地玻璃。玻璃发出了被撞碎后巨大的声响，玻璃碎片散落了一地。夏天的背上插/进了玻璃的碎片，血，到处都是血。

    “安洁拉！”

    “夏天！”

    伴随着两声怒吼，安洁拉怔住了。

    “圣寒？”夏天痛苦缩在地上，意识越来越模糊，但是不会听错。是圣寒的声音，他找来这里了么？找到自己了么？夏天的嘴角浮起了微笑，慢慢的安心闭上了眼。真好，他找来了啊。

    接下来，是激烈的枪声。安洁拉的眉心被射中，鲜红的血慢慢的从那漆黑的小洞中冒出。安洁拉软软的倒了下去。

    “少爷，快走！他们攻进来了！”北野戮惊讶的看着眼前的一切，他这么快就找来了！北野戮身边的人拼命的拉着北野戮的手，将他拖着从后面逃走。北野戮走前看了眼地上倒在血泊里的夏天。那个女人，不会有事吧？

    医院里，手术室的灯亮了，医生护士准备就位了。

    医生冷冷道：“保大人还是孩子？”

    “两个都要！******！我两个都要！”萧圣寒用日语怒吼着。

    “先生，请做决定要大人还是孩子？”医生依旧不为所动，声音是一成不变的模式化应答。

    “你没听清楚是不是？我说了我两个都要。”萧圣寒的声音阴森的可怕，将手里的抢对准了医生的下巴。眼里的暴虐和疯狂让医生吓的哆嗦起来。疯子，居然遇到了疯子！又是黑社会的这些疯子。下巴底下那冰冷的枪支让医生魂飞魄散。只要一点不如眼前男子的意，他会立刻抠下扳机，这一点医生是毫不怀疑。遇到这些人只有尽心治疗还不能声张，自己可不想为自己和家人带来意外！

