    第294章

    湛非鱼离开后，杨旭还在纠结该如何处理，难道眼睁睁看着付家姑娘寻死？

    可一想到这可能是付家姑娘的阴谋，目的就是为了逼迫自己娶她，杨旭心里就憋着火，恼怒自己的不谨慎，但凡他小心一点就不会被付家姑娘拖着滚进水潭里。

    但此时听完了周书瑶的话，杨旭面色倏地一变，“你是说付家会以杨家起复来要挟我？”

    看着震惊的杨旭，周书瑶明白他年纪小，这几年杨老将军和姨父估计只教了他习武，后宅这些肮脏的手段，杨旭听都没听过，自然不知道防备。

    “小旭，现在是杨家起复的关键时期，容不得一点疏忽，而且暗中还有不少敌人等着抓杨家的把柄，阻止杨家起复，这个时候你若是出了点岔子，一切都功亏一篑。”周书瑶这话说的中肯，卖个好给杨旭，也算修复了和杨家的关系。

    周书瑶想起之前自家娘和舅舅的分析，杨老将军和姨父都是刚正不阿的性子，唯有杨旭年幼是个突破口。

    再者周书瑶想嫁给丘瑾瑜，她即使少女怀春，可也不是没脑子，世家联姻讲究门当户对，和黔中道丘家比起来，周家不值一提，联姻唯一的可能性那就是自己是杨旭的表姐。

    所以认清局势后，周书瑶对杨旭是掏心掏肺的好，娘曾经说过只有真心才能换真心，自己手段还稚嫩，若是在杨旭身上用手段，杨旭也许发现不了，可绝对瞒不过杨老将军还有姨父的眼睛。

    半点没想到自己的一个疏忽竟然会引起这么严重的后果！杨旭低头沉思着，双手紧紧的攥成拳头，“我如果和她定亲呢？”

    “只能先定亲。”周书瑶笑着开口，眼底有寒意快速闪过，定亲不代表成亲！后宅要死一个人太容易了。

    只是这事周书瑶不会和杨旭说，即使姓付贱丫头该死，但周书瑶可不想手里沾上人命，到时候把消息放出去了，自然有人代劳。

    迟疑了瞬间，杨旭认同的点点头。

    周书瑶见状也知道此事成了，神色舒缓下来，“那小旭你休息，付姑娘那边我会去说，至少不能让她再寻死觅活。”

    对比殷无衍那冷血无情的“让她去死”的话，周书瑶的怀柔更符合现在的情况，总不能真比人逼死，也不能让杨家的敌人借机生事。

    木屋内，杨旭和周书瑶的谈话一字不差的被何暖转述给了湛非鱼，“周小姐带着午膳去了付姑娘的屋子。”

    湛非鱼明白的点点头，如此一来至少能暂时安抚付家姑娘。

    别说只是定亲，即便是订下婚期了，婚前出个意外状况死个把人太简单不过了，所以杨旭纠结苦恼的事，在周书瑶这里根本不不算事。

    “那桂草到底是针对谁下的？”湛非鱼把这一路上发生的事在脑海里过了一遍，依旧没个头绪，只能求助的看向坐对面的殷无衍。

    “吃饭，不管是谁下的药，时间已经超过了。”殷无衍冷声开口，桂草的药性只能在体内停留半个时辰。

    从之前上山到落水到此刻回来，这时间已经超过了半个时辰，这药性已经消耗的差不多了，即便此刻借着午膳的时机再下了胭脂果，想来也无用。

    湛非鱼皱着眉头，总感觉这事不对劲，可偏偏又想不出个所以然来，只能先吃饭。

    如同殷无衍推断的一般，桂草的药性过了，所以一直到下午离开梅谷，什么事都没发生，付家姑娘估计是从周书瑶那里得了准话，所以也没闹着寻死觅活了，几辆马车浩浩荡荡的往回赶。

    掀开马车帘子看着落下去的夕阳，湛非鱼忍不住的感慨，“连个埋伏都没有，太让人失望了。”

    一听说来梅谷，湛非鱼脑海里的危及指数蹭蹭飙升，不但让何生带着人提前踩点了，还在梅谷四面的山上布置了人手。

    后来担心暗中敌人会用火攻，来一个火烧梅谷，何暖立刻传了密信出去，结果湛非鱼这边弄的兴师动众的，除了杨旭即将多个未婚妻之外，屁事都没发生，未雨绸缪只谋了个寂寞。

    看着蔫蔫的小姑娘，殷无衍凤眸里有笑意快速闪过，刚想要说什么，可看着天天黑沉的下来的天色，再加上出了梅谷后，这气温越来越低，殷无衍继续保持沉默。

    ……

    丘府。

    天色完全黑下来后，管家提着灯笼在门口张望了，这会看到马车停了下来，赶忙迎了过去。

    “总算回来了，老爷一直在等着呢。”

    杨旭早上出门前兴致高昂，这会则是被霜打的茄子，“丘爷爷还没吃饭？”

    “老爷说旭少爷你们快回来了，所以多等了片刻。”管家掀开帘子，等杨旭下了马车，又向着另一辆马车走了过去，等湛非鱼下来。

    这人？管家脚步一顿，那贵不可言的气息，再加上那肃杀冷漠的气势，管家下意识的站直了身体，神色里带着自己都不曾知晓的敬畏。

    殷无衍率先下了马车，随后伸出手，握住湛非鱼那胖乎乎的小爪子后，微微一个用力就把人抱了下来。

    “大哥哥，你不吃了晚饭再走？”湛非鱼这会也蔫蔫的，见到殷无衍的喜悦这会消失殆尽。

    即便知道殷无衍公务繁忙，可她没想到对方离开的会这么匆忙，连吃晚饭的时间都没有了。

    声音依旧清冷漠然，可摸头杀的动作却显得无比温柔，透着安抚的意味，殷无衍沉声道：“最迟明天一早我就会回来。”

    低落的心情总算好了一点，湛非鱼仰起头，悬挂着屋檐下的灯笼散发着红色的光芒，散落在脸上显得温暖又乖巧，“那明天早上我等你一起吃早饭。”

    “好。”简单的一个字却也是承诺，看着终于笑起来的小姑娘，殷无衍这才转身离开，修长挺拔的身影瞬间融入到了夜色之中。

    杨旭一直站在马车旁，看着走远的殷无衍，再看着依旧眼巴巴看着巷子口的湛非鱼，杨旭莫名的感觉心里堵的难受，小鱼这个时候看起来像是个孩子，她也只有在那个冰碴子一般的男人面前才会这么孩子气。

    “小姐，外面天寒刚进去了。”何暖低声提醒了一句，七爷来去匆匆，可何暖清楚殷无衍能抽出时间在梅谷停留两个多时辰已经是极限。

    点点头，湛非鱼咧嘴一笑，声音依旧欢快，“走吧，又冷又饿，我感觉我能吃下一头牛。”

    几人这才往大门口走了过去，可就在跨过门槛的一瞬间，湛非鱼还是忍不住回头看了一眼，黑暗的巷子空荡荡的，只有寒风卷起树梢的雪花在飞舞。

    蓦然回首，那人却在灯火阑珊处！想来这话也只是骗骗多愁善感的女子而已。

    直到丘府的大门重新关上了，殷无衍的身影自黑暗里走了出来，目光悠远的看着远处的宅子。

    “七爷，已经派人去了付家盯着。”重光同样自黑暗处现身，估计是察觉到自家七爷气息有些冰冷，也不敢嬉皮笑脸了，“属下检查了一下炭盆，那木炭里也加了桂草，想来几辆马车里的木炭都加了。”

    除了何暖带了银丝炭之外，其他人也带了手炉和木炭，可这炭也就够去梅谷的路上用，到了梅谷后，不管是木屋里燃烧的炭盆，还是回程途中使用的木炭，都是从梅谷的库房里拿的，也都添了晒干研磨成粉末的桂草。

    “只要不牵扯到小鱼就不用出手。”殷无衍声音冷漠的没有半点感情，不管暗中的人在筹谋什么，小姑娘是他的底线，不牵扯到他的小姑娘，不管是出了人命还是天塌了，殷无衍都不会干涉。

    重光为杨旭鞠了一把同情泪，幸好是个男娃子，吃一堑长一智，现在多点磨炼，日后就会少上当。

    半个时辰后，书房。

    这边饭还在喉咙眼里，丘宗羲已经按住暴脾气，对着杨旭就是劈头盖脸一顿骂，“没有金刚钻不揽瓷器活！你自己有几斤几两重不知道吗？”

    “英雄救美？我看你杨旭就是头狗熊，毛都没长齐就被人盯上了，等你弱冠了，那是不是娇妻美妾，将军府的后院估计都住不下了！”

    湛非鱼坐在角落里，同情的看着被劈头盖脸痛骂的杨旭，丘老先生估计是气狠了，毛都没长齐这话都能骂出来了。

    “丘爷爷，我知道错了。”杨旭低着头，如果只是定亲也就罢了，可如果这事被杨家的敌人利用，最后杨家不能起复，他杨旭就是杨家的罪人。

    “知错能改善莫大焉？”丘宗羲的火气还没有消退，掀翻屋顶的怒斥声那是火化带闪电，“老夫告诉你，这话也就骗骗小孩子，一着不慎，满盘皆输！杨家最后就得毁在你手里。”

    丘宗羲估计不满意杨旭这低头认错的态度，视线蹭一下落在湛非鱼身上，“小丫头，老夫这话可有错？”

    “没有，说的很对。”湛非鱼立刻接过话来，小身板坐的端正笔直，绷着包子脸严肃的道：“俗话说爹熊熊一个，娘熊熊一窝！娶了付姑娘，估计杨家就后继无人了。”

    丘宗羲一口茶差一点喷出来，饶是他刚刚火直冒，可也被湛非鱼这俚语给弄的没火气了，这小丫头比自己还敢说。

    杨旭哀怨的看着湛非鱼，这会不还是没有定亲，小鱼就能说出这话来。

    “话糙理不糙，姓付的丫头敢用这种卑劣手段算计你，你认为她以后能教导好孩子？”丘宗羲没好气的开口，小鱼这丫头的心眼若是给几个给杨旭就好了，省的日后被人算计的尸骨无存。

    虽说丘宗羲还有杨老将军也都存了磨炼杨旭的意思，可他也太蠢了，只出去一日就被人算计了亲事，这惨重的代价让丘宗羲都没法说。

    等杨旭离开了书房，丘宗羲喉咙也骂的干了，又喝了一杯茶，这才道：“小丫头，此事你怎么看？”

    “周家、张家想要修复和杨家的关系，周书瑶之前对杨旭说的可是掏心窝子的话。”湛非鱼也不隐瞒，把两人在木屋里的对话又一字不差的复述给了丘宗羲听。

    湛非鱼继续道：“所以杨旭好了，两家才能沾上光，付家姑娘这事九成九不是意外，那么周家和张家肯定不会让付家姑娘嫁给杨旭，这个节骨眼上可能会定亲，但以周家张家的手段，付家姑娘日后不是病死就会意外而死。”

    杨旭的婚事谁都惦记，其实周家、张家即使不出手，等杨家一起复，自然有的是人要对付家姑娘下手，她想要杨旭“青梅竹马、两小无猜”的培养感情，可惜觊觎未来将军夫人位置的人不会让一个商贾之女碍事，绊脚石肯定要被挪开。

    所以付家姑娘包括付家以为他们成功攀上高枝了，却没想过这是一条不归路，最后只会搭上付家姑娘的一条命而已。

    丘宗羲看了一眼神色平静的湛非鱼，“这话你没有和杨旭说？”

    “说了除了让杨旭心存愧疚外，一点效果都没有。”湛非鱼一耸肩膀，说了又如何？杨旭难道能护住付家姑娘？

    即便他能，可杨老将军他们愿意吗？派杨家的人去保护一个算计杨旭婚事的姑娘？

    今日因，他如果！

    付家不动这个歪念头，即便只是和杨旭交好，巴结奉承杨旭，以杨旭的性格来看，日后只要付家不作奸犯科，有了儿时这份情谊，付家遇到事了，杨旭肯定会庇护一二。

    可惜人心不足，付家野心勃勃，这点庇护不足以让他们满足，将军夫人的位置包括将军府外家的身份才是他们的最终目标，可惜机关算尽太聪明，反误了卿卿性命。

    “小旭若是有你这般聪明，看得透，他今日就不会这么苦恼。”丘宗羲想起杨旭离开书房时那沉重的步伐，小小年纪，肩上就好似压了高山一般，背都挺不直了，可惜他只看到了眼前的定亲，根本没想那么长远。

    湛非鱼不由笑了起来，“杨旭是个武将，他行事光明磊落，这些阴谋算计他不擅长也正常，日后让杨老将军给他多找几个幕僚军师就可以了。”

