    “什么事，我没隐瞒什么。”

    战神阿瑞斯一听雅典娜的声音，顿时就感觉到了不妙，那种感觉，就像是偷食的小猫被抓住了一般。

    战神阿瑞斯恨不得雅典娜赶紧的走远点，别和他计较那些琐事。

    雅典娜秀眉忽的舒展，嘴角扬起一抹笑。

    看战神阿瑞斯的反应，不太对劲啊。

    坐了数万年的邻居，智慧女神雅典娜对战神阿瑞斯很了解。

    尤其是这个莽夫的脑子里，并没有多少计谋存在，说好听点，叫性情中人，说难听点，就是一个莽夫罢了。

    什么事都写在脸上，没有隐瞒的可能。

    就拿眼下来说，雅典娜甚至不用脑子想，都知道战神阿瑞斯肯定隐藏了什么重要的事。

    这要是不趁机试探一番，她也就不配叫做智慧女神了。

    “怎么，你们两的那些事，我还不知道么？”

    “真当我智慧女神的名号白来的？”

    “也不是我说你，早点交代，我还想着帮你们一手，你现在这个态度，就算是神仙来了，都别想让我帮你。”

    战神阿瑞斯额头上冷汗冒出来不少。

    这雅典娜说的，到底是什么事？

    是自己在火凤星域当中磨练信徒，刻意没有进攻的事，还是说，光主圣殿的那些离谱事迹？

    还是说，自己已经和光主圣殿同流合污，打算对付宙斯的事？

    总不至于是关于自己底裤的事吧！战神阿瑞斯脑子里不断有各种想法浮现，但这次，战神阿瑞斯并没有因为雅典娜的试探就自乱阵脚。

    他确信雅典娜知道的事不多，否则的话，直接点明更加合适。

    脑中无数的想法闪过，最终，战神阿瑞斯突然间冒出一个大胆的想法。

    那就是，雅典娜在试探他。

    想到这里，战神阿瑞斯心头就气不打一处来，这雅典娜就是这么让人讨厌，在无形之中从他这里偷走了数不清的情报。

    这次有秦逸尘的指点，战神阿瑞斯的思维已经得到了完全不同的改变。

    “咳咳，你说的是，只是我和风的事，你最好还是不要参与，毕竟这是我们两兄弟的事。”

    智慧女神一声轻咦。

    “哦？

    说说看，是不是我知道的那件事。”

    战神阿瑞斯一声轻咳，向前靠了靠身子，凑向智慧女神雅典娜，一脸的严肃。

    “先说好，这件事不能够随便说给别人，只能是你我，还有风知道。”

    “你也知道我这个人的性子，我不能做出卖兄弟的事，所以，这个条件你必须先答应我，我才能告诉你。”

    “不过这种事，我觉得你最好还是不要知道为妙。”

    战神阿瑞斯说完之后，就一脸神秘的盯着智慧女神雅典娜，想从她的反应当中，得到一些基本的情报。

    这个思维要是放在三年前，战神阿瑞斯压根就不会有，但是在被秦逸尘的计策熏陶了三年之后，情报已经是战神阿瑞斯最为看重的一点。

    当然，这是除了硬实力之外的一点。

    真正重要的还是自己的实力，还是战斗力。

    智慧女神雅典娜眼珠一转，他盯着战神阿瑞斯。

    “你说的可是那件事？”

    战神阿瑞斯肯定的点头。

    “当然！”

    直到这一刻，战神阿瑞斯彻底确信了雅典娜不过是在试探他罢了。

    要是真的知道他和光主圣殿的事，直接上来问责就完事儿了。

    哪里还需要管那么多的事儿？

    一脸神秘兮兮的靠向智慧女神雅典娜，战神阿瑞斯靠近智慧女神雅典娜，在她耳边轻声道。

    “那个秘密就是，我觉得你是个傻子。”

    如此直白的话，让智慧女神雅典娜愣了足足有五秒之久，忽的，她暴起，死死的盯着战神阿瑞斯。

    “你这家伙！”

    战神阿瑞斯哈哈大笑，随手将一块石头丢给她。

    “别生气，这石头是风的东西，据说是留影石，我让海神波塞冬将风大战的场景在里面重现了，你有兴趣的话就拿去看看吧，我还有些事要料理，就不赔了。”

    说完战神阿瑞斯直接一溜烟没了踪影。

    离开了战神圣殿，战神阿瑞斯一阵放声大笑。

    “哈哈哈，雅典娜你没想到吧，我这一次可不止是看穿了你的目的，我还能将你拿捏得死死的。”

    “呵，真当我是傻子，看不出来你对风的那点小心思？”

    “抱着留影石慢慢看吧，我先找风去告状，让他来收拾你。”

    战神阿瑞斯一溜烟来到光主圣殿，直接来到秦逸尘的房间内，一脸坏笑。

    “风，雅典娜又来找我了，问你喜欢什么样的底裤，哪天她好送给你。”

    “啧啧，亲手制作那种昂。”

    秦逸尘听得这话，手都颤抖了那么一瞬，然后是一榔头直接朝着战神阿瑞斯的天灵盖砸下去。

    “你特么没事别来消遣我！”

    智慧女神雅典娜以前是女武神，现在是高贵的冰山美人。

    这种级别的人，怎么可能想到送底裤这种事来。

    而且自己算个什么，顶多是雅典娜一时兴起的玩具罢了。

    战神阿瑞斯吓得虎躯一震，连忙躲开，一脸严肃。

    “好了好了，不开玩笑，刚才雅典娜的确是来试探我。”

    战神阿瑞斯将先前的那些琐事都一番说明，这才看向秦逸尘。

    “你怎么看这事？”

    秦逸尘直接丢给战神阿瑞斯一个白眼。

    “怎么看？

    拿眼睛看，我现在有事，没工夫料理他。”

    说完，秦逸尘直接回头，继续准备锻造战器的大事。

    背靠宙斯这尊大神，一切的事都变得简单起来，只是过了半个时辰，各种锻造战器的资源就已经送到了秦逸尘的手中，虽然只有五份。

    但这已经够了。

    秦逸尘本身只需要一份，是宙斯为了他们的情谊，主动提出来的给了十份，给了秦逸尘十次失误的机会。

    最关键的是，秦逸尘在宙斯送来的战器锻造图纸当中，发现了很多有意思的东西，这些想法和设想，要是能够实现，自己锻造的战器威能还能再提升几分。

    现在对秦逸尘而言，最重要的就是尝试这些想法，然后汇总，将马特的下一个战器身躯锻造出来。

    至于其他的事，都可以暂时放放，唯独马特这个目前光主圣殿最顶级的战斗力，不能让他就这么呆在法阵当中不作为。

    

