
　　现在的苏云比先前还要不堪，走路之时双股战战，须得扶墙才能往前走。

　　郎云见他扶墙的样子着实狼狈，狐疑道：“干爹，苏圣皇这模样，不像是走火入魔。走火入魔往往会瘫痪，脖子以下没有知觉，圣皇这模样，不太像。”

　　宋命不以为意，道：“还能被鬼仙采补不成？”

　　苏云除了腿软之外，腰也疼得厉害，脑袋上像是被人劈了三斧头，斧头还卡在脑壳上。

　　他取出一些仙气修炼，症状才渐渐减轻。

　　莹莹面色严肃的盯着他，盯得苏云不好意思，脸色绯红。

　　过了片刻，莹莹取出纸笔，道：“说吧，具体都发生了些什么？”

　　苏云羞愧难当，道：“我原本以为女鬼不过尔尔，我一只手便能打十个，结果那女鬼能打我十个。她的实力着实厉害，让我连反抗的机会都没有，便被她控制住。她让我扮演邪帝，然后便把我推到在床上，还脱我衣裳……”

　　“后来呢？”莹莹双眼放光。

　　苏云不再说话。

　　莹莹逼问，苏云这才道：“我虽然被她控制，但神智却还清醒，被她强迫做了许多违心的事，偏偏还感觉很刺激。我……”

　　他越说越是羞愧，低下头来。

　　莹莹冷笑道：“那鬼仙生前是个仙君，的确能打你十个。若非她寄托在画中，我恰恰克制她，我们恐怕都会被她害了。”

　　苏云恢复一些体能，众人便从行歌居的后门离开，行歌居后门距离森林边缘已经不远，等到森林里的仙树反应过来，他们已经走出这片森林。

　　苏云回头，看向仙树森林和行歌居，心有余悸。

　　这里尽管是秋云起等人探索过的地方，但依旧暗藏凶险，稍有不慎，便会死在这里！

　　“帝廷的凶险比我预想的还要恐怖，这种地方仅凭我的力量难以探索完全。”

　　苏云定了定神，加紧修炼，炼化仙气，补充一身精气，心道：“幸好有秋云起等人先行探路，否则恐怕我们也会有很大的死伤！”

　　“那边有尸体！”

　　郎云有所发现，指向远处道：“秋云起等人应该去了那边！”

　　死者是天府洞天的一位原道极境高手，葬身在一道桥边，那桥是架在山涧两旁的峭壁上，连同山涧两端，以绳索编织而成，绞以木板。

　　苏云等人来到绳桥上，向下看去，却见山涧中彩霞弥漫，光芒灿灿，像是有什么宝物隐藏在山涧中！

　　苏云、郎云等人纷纷催动天眼神通，向山涧中打量，却看不透那霞光，不知道霞光中到底是什么。

　　“霞光里无论是什么，我们都最好不要招惹。”

　　宋命紧张道：“秋云起等人就是在这道桥上招惹了霞光中的东西，才丢下一具尸体在这里。”

　　苏云服下一缕仙气，摇头道：“不止一具尸体。你们看桥上，除了这具尸体外还有五六处血迹。”

　　众人仔细打量，只见那道绳桥上的确有多处血迹！

　　莹莹猜测道：“他们在过桥的时候遇袭，霞光中有什么东西袭击了他们，将他们拖入霞光中。霞光中到底是什么东西？”

　　郎云道：“拨开霞光，不就知道了？”

　　他说到便做，突然催动剑道神通，分光剑术飞出，咻咻作响，不断分裂，漫天剑光化作一股狂风，将山涧中的霞光吹动！

　　然而那霞光却似乎无比沉重，只有上层霞光动摇，下层霞光却还是纹丝不动。

　　突然，所有剑光猛地一收，郎云脸色涨红，咬牙道：“有什么东西抓住了我的断玉仙剑……”

　　他努力试图收回断玉仙剑，但那东西力大无穷，死死抓住断玉仙剑不松开。

　　“我来！”

　　苏云催动紫府烛龙经，气血运转到极致，施展紫府印，一印轰入山涧中。

　　那山涧里霞光如波纹动荡，断玉仙剑带着血光飞出，紧随其后的是一只如玉般的仙人大手，也施展一式印法，迎着苏云轰去！

　　苏云的紫府印迎上那仙人印法，顿时不支，踉跄后退，莹莹急忙叱咤一声，也施展紫府印与他联袂应敌！

　　两人印法与那仙人之手轻触之下，立刻招法神通崩溃瓦解！

　　宋命拔刀相助，三人堪堪挡住那只仙人手掌，被震得不断后退。

　　众人心中骇然，郎云抓住断玉剑，仔细看去，却见断玉剑上竟然被捏出两个指痕！

　　苏云松了口气，笑道：“桥下的东西有点凶，不过我们四人联手的话，还是可以过去的！”

　　他的话音刚落，绳桥边缘，一只惨白的手掌攀附在崖壁上。

　　接着，一只又一只惨白手掌从山涧霞光中探出，纷纷攀在崖壁上，不仅苏云他们所在的山崖边有许许多多手掌，便是对岸，也有不知多少手臂攀附在上面！

　　那些手臂一起发力，一颗巨大的脑袋从霞光中冉冉升起，接着是第二个脑袋，第三个脑袋，第四个脑袋。

　　“是旧神！”

　　宋命脸色剧变，失声叫道：“是旧神！古老世界的统治者！快跑！”

　　苏云带着莹莹撒腿就跑，郎云跟在后方，宋命追来，四人仓皇逃命，一溜烟奔回仙树森林，躲入行歌居中。

　　苏云探头向外看去，只见峡谷中站着一尊巍峨的千臂神祇，爬上山崖，一只手拎起桥上尸体塞入口中，大步向这边走来！

　　那千臂神祇高大巍峨，强横无匹，闯入仙树森林，遭到那些仙树攻击，竟然扯动手臂，将一株株仙树连根拔起！

　　那些仙树的实力，苏云他们早有领教，没想到在那千臂神祇前竟然不堪一击！

　　“宋神君，何谓旧神？”莹莹问道。

　　宋命紧张的向外张望，头也不回道：“我听我宋家的老祖宗说，仙界出现之前，世界被称作古老世界。古老世界中也有生命，他们天生地养，有些生命异常强大，他们中最强大的便是帝混沌，帝倏，帝忽。到了后来古老世界结束，这些强大的生命便被称作旧神，是古老世界的统治者。这些旧神的实力，甚至可以媲美仙君！”

　　苏云心中微动，他突然想起来，自己被流放到冥都中时，曾经见过一些极为强大的古老神祇。

　　宋命喃喃道：“这些旧神已经极为稀少，早就销声匿迹，帝廷中怎么会有一只旧神潜伏？仙树森林挡不住他，我们必须退出帝廷！”

　　郎云皱眉道：“退出？后面就是仙术森林，原路返回的话，就会腹背受敌。如何退出？”

　　宋命一时间也没了主意，只见那尊千臂旧神扫荡一片片森林，甚至将仙树连根拔起，把仙树下埋葬的仙人尸身也挖出来吃掉！

　　那千臂旧神迈开脚步，一路向这边走来，距离他们藏身的行歌居越来越近。

　　苏云心念微动，将手臂上的青铜符节祭起，沉声道：“我们乘坐符节逃走！这符节可以折叠空间，可以逃离此地！”

　　他催动符节，青铜符节顿时越来越大！

　　那千臂旧神已经杀到行歌居前，一只只大手纷纷向行歌居中的众人抓来，就在此时，那千臂旧神的目光落在青铜符节上，四张面孔露出惊讶之色。

　　“轰！”“轰！”“轰！”

　　一条条手臂如同擎天之柱，按在行歌居四周的地上，那千臂旧神单膝触地，一颗颗脑袋垂下，口中传来雷鸣般的声响：“摩哈吁巴图萨哈！”

　　苏云正欲催动青铜符节逃走，闻言不由一怔。

　　宋命、郎云也是呆了，宋命颤声道：“圣皇，他在说什么？”

　　“不知道。”苏云老老实实摇头。

　　他也听不懂。

　　那千臂旧神缓缓起身，一步一步向后退去，退到山崖边，又退入山涧中，潜伏下来。

　　苏云惊疑不定，突然醒悟过来：“是了，我明白了！我这青铜符节有大来历，是古老宇宙最强大的统治者的指节！他看到这指节，所以不敢动我们！有这个指节，我们非但可以渡桥，甚至可以命令这个旧神为我们开路探险！”

　　众人将信将疑。

　　苏云信心勃勃，走出行歌居，穿过狼藉的森林，径自来到桥上。

　　宋命、郎云远远跟在后面，莹莹舍弃苏云，站在郎云的脑袋上，心惊胆战的看着他。

　　苏云笑道：“你们不用怕，跟着我！”

　　三人连连摇头，没有上前。

　　苏云微微一笑，将青铜符节戴在胳膊上，走上绳桥，来到桥中央，一路平安无事。

　　宋命、莹莹和郎云见状，壮着胆子上前，来到苏云身边。

　　苏云信心满满，道：“我用这符节命令这尊千臂旧神为我们开路！”

　　他举起戴着符节的右臂，向下方的霞光喊道：“涧中旧神，我以混沌之名，命你现身相助，听我指使！”

　　那霞光一动不动。

　　苏云皱眉，继续举着右臂喊了一遍。

　　霞光中还是没有任何动静。

　　莹莹道：“先前那旧神口中的语言晦涩，可能是他们独有的语言，你不懂他们的语言，所以唤不来他。”

　　苏云心中微动，催动混沌诛仙指，口中发出混沌之音，向山涧中喊话。

　　山涧中的霞光动荡了一下，千臂旧神却还是没有出现。

　　苏云只得作罢，惋惜道：“多半如此。若是我也会他们的语言，便可以拥有一大臂助了。”

　　众人走过这道绳桥，过了片刻，那绳桥下的霞光涌动，千臂旧神缓缓站起，自言自语道：“混沌大帝的使者，为何会是人类的少年？”

　　他说的语言，赫然与元朔语一样，不再是刚才那种晦涩拗口的语言！

　　“大帝的使者出现，莫非大帝要有大动作了？可是，混沌大帝，他已经死了啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第五百三十四章 旧神，古老世界的统治者免费阅读。https://xs.23sk.com 