
　　38

　　苏齐一拳出去，鲁国间谍李青一下就被干翻在地上了，而且，一条手臂被打炸，跌落在地时，他直接痛得晕了过去。

　　几个青龙卫上来，三下五除二就把李青五花大绑了，当然，还有人专门给他止血，包扎了伤口，以免流血过多死翘翘了。

　　李青的另外几个同伙也被一起拿下。

　　陈凡的这一次行动，算是大获全胜了，至少，他们没让魏熊陷入被动的境地。

　　陈凡和白灵来到苏齐身边，关切地问：“苏齐，你没事吧？”

　　“没事啊！”苏齐一边把金龙神弩从地上捡起来一边道。

　　“苏齐，你刚才打的是什么拳？怎么那么厉害？”白灵迫不及待地问出了自己的疑惑。

　　“盘古神拳。”苏齐说。

　　盘古神拳？

　　陈凡和白灵都是一愣，两个人绞尽脑汁，但都没有回忆起任何一点点关于盘古神拳的相关线索。

　　盘古神拳这个名字，听所未听，闻所未闻。

　　“苏齐，这不会是你自创的拳法吧？”陈凡不知想到了什么，眉头一挑，一下瞪圆了眼睛。

　　“前几天刚想出来的！”苏齐云淡风轻地说。

　　他只能如此解释了，没别的选择！

　　啥？

　　陈凡惊呆了！

　　“真的是你自创的拳法？”

　　白灵也震惊得说不出话来。

　　“你什么时候想出来的，我怎么不知道？”回过神后，白灵再次问道。

　　“就这两天啊，你们不是说我在外面瞎逛吗，我其实就是在想这些东西！”

　　白灵和陈凡你看我一眼，我看你一眼，两个人都不知道该说什么了。

　　前些天，两个人看到苏齐一整天无所事事的，都在指责他呢，说他没有追求，可是哪儿知道，人家却在自创盘古神拳！

　　而且还真的创造出来了！

　　回到南城卫后，陈凡就像是发泄一股什么怨念一般，亲自来到地牢，亲自对李青行刑。

　　“说不说！”陈凡恶狠狠地吼，随即啪的一鞭子甩了出去。

　　李青的身上，皮开肉绽，血肉模糊。

　　但他只是戏谑地看着，唇角始终挂着蔑视一切的微笑。

　　“说！你的上线是谁！”

　　陈凡大怒，愈发用力地挥动鞭子。

　　但不管他怎么殴打，李青都只是冷笑。

　　“大人，让我来！”

　　地牢里，一个专门负责刑讯的青龙卫走上前来。

　　“好，那你来，让他好好体会一下我们青龙卫刑罚的厉害！”陈凡恶狠狠地说。

　　那个青龙卫立即把一个烧得通红的烙铁按到了李青的大腿上。

　　滋——

　　一股焦臭味瞬间升腾了起来。

　　李青也痛得大叫。

　　“说！你的上线是谁！”那个青龙卫恶狠狠地问。

　　但李青只是呸的一声朝他吐了一口口水。

　　“老三，让我来！”

　　另外一个青龙卫冷笑着走上前来，用一根钉子把李青的手掌钉在了柱子上。

　　李青疼得晕死了过去。

　　哗啦！

　　一盆冰水当头浇下。

　　李青幽幽醒转过来。

　　“说，谁是你的上线？”青龙卫又恶狠狠地问。

　　但李青只是勾了勾唇角，露出一丝嘲弄的微笑。

　　青龙卫们把能想到的刑罚都上了两轮，一直到累得精疲力尽了，但都没什么收获。

　　陈凡皱了皱眉。

　　这个李青真的是个硬茬子啊。

　　看来只能找苏齐了！

　　他来到了青云阁里。

　　“苏齐，那厮还是不招，你有没有什么办法？”

　　正在看书的苏齐把书放下，站了起来，在房间里走了一圈，最后说道：“看样子只能用电刑了！”

　　电刑？

　　陈凡一头雾水。

　　“是的，电刑！”苏齐点了点头。

　　这个世界当然没有工业文明，但这里的修行者，对于电的了解却还是很深的，无他，因为有很多修炼雷电神通的修行者。

　　不过，用雷电来行刑，却从来没有过。

　　这里的修行者都是一个神通打出去，直接就把对方电死了，大家研究的，都是怎么一招制敌。

　　至于怎么用电来折磨人，还真的没有人钻研过。

　　“你给我找一个修炼雷电神通的青龙卫来，然后再找一些动物，猪狗什么的！”苏齐说。

　　经过两个时辰的实验，那个青龙卫终于是找到了一种合适的方法。

　　其实这种方法仍然粗糙，因为这个世界对于雷电的研究，只有定性，没有定量，更别提专门的计量单位了，比如电压电流什么的。

　　电刑是一种非常可怕的刑罚，而且很有讲究，高压电刑和低压电刑，伤害不一样，作用也不一样，而且，同样是低压电刑，低电压低电流以及低电压强电流，效果也是不一样的。

　　但这些，苏齐都无法仔细研究，暂时没这个条件。

　　他现在只能指导那个青龙卫摸索出一个能给予嫌疑人电刑但又不至于让对方死去的方法。

　　一切就绪，一行人来到了地牢。

　　但苏齐没有参与。

　　他只负责提供想法，至于电人那么残忍的事，他不做！

　　此时，青龙卫还在对李青严刑拷打，大家又把各种刑罚都轮了一遍，但还是没什么用，李青的嘴还是撬不开。

　　“上电刑吧！”陈凡对那个精通雷电神通的青龙卫说。

　　“是！”那个青龙卫点了点头，随后来到李青面前，把手掌对准了李青的胸膛。

　　不一会儿，滋滋滋滋的声音就响了起来，一股股蓝色的电弧在昏暗的地牢里清晰可见。

　　李青的脸上，很快开始浮现起了惊恐之色。

　　“再加！”陈凡对那个青龙卫道。

　　那个青龙卫凝了凝神，不一会儿，他手上的电流渐渐加强。

　　砰的一声，李青整个人一下直挺挺地弹了起来，幸好他的身上有绳索捆绑，他这才没撞到人。

　　“再加！”陈凡说。

　　那个青龙卫再次加大电流的输出。

　　也许是第一次干这种事，没经验，也许是他被眼前的李青吓着了，心神不稳，所以一不小心，那个青龙卫输出的电流一下大了几倍，滋滋滋——李青的身上，胸口那里竟然冒出了火花。

　　与此同时，李青的下身，大小便失禁，一股股的骚臭味一下升腾而起。

　　“降一点降一点！”陈凡见了，急得大喊。

　　那个青龙卫吓得连忙把手一收。

　　呼——

　　他吐了口气，集中了精神，准备再次开始。

　　但就在这时，一直死扛着的李青，终于吐出了微弱的几个字：“我招！我招！求你们别电我了！”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第38章 给他上电刑免费阅读。https://xs.23sk.com 