    就在潇寒等人向着天地会总舵飞去的时候。

    一道人影忽然拦住了潇寒。

    潇寒见状，把冷寒烟五女收进星河飘渺舟内，旋即看向了来人。

    “大皇子，别来无恙啊！”

    潇寒热情的对着帝世宇打了一个招呼，露出了洁白的牙齿。

    帝世宇双目圆睁，狠狠的瞪着潇寒。

    因为他派来的八百多万神修，全部被潇寒斩杀一空。

    要知道，其中可是有排名第一的三魔神教啊。

    经此一战，苍天神朝的势力直接缩水。

    所以，帝世宇要斩杀潇寒。

    否则就算帝世宇是大皇子，等到昊天神帝出关，也难免受到很严重的责罚。

    “魔尊，我们都小瞧你了，不知道你斩杀了八百多万神修之后，还剩多少底牌。”

    听到帝世宇的话后。

    潇寒微微一笑，“杀你足以！”

    “狂妄！”

    刹那间，帝世宇皇威浩荡，席卷诸天。

    七重永恒境的实力彻底爆发，使得天地都晃动不已。

    这一刻，帝世宇就仿若一轮升空的炽阳，璀璨无比。

    潇寒望着帝世宇的气势，呵呵一笑，“不错嘛，这段时间你进步了不少。”

    “就是不知道你进步了没有。”

    帝世宇随手一挥，一道磅礴的法则对着潇寒席卷而去。

    不见潇寒有任何的动作，直接消失在了原地。

    而那道法则穿过潇寒的残影，轰击在了虚空，炸出一个能吞噬一切的黑洞。

    当潇寒再次出现的时候，已然来到了帝世宇的左侧。

    “把你带的人叫出来吧，否则你挡不住我的。”潇寒好意的提醒了一声。

    帝世宇见到潇寒躲过了自己的随意一击，没有任何的惊讶，“本皇子独自前来，这一战，是本皇子继承大统的第一战。”

    听到帝世宇的话后。

    林坏眉毛一挑，“你爹死了？”

    “槽，你爹才死了。”

    纵使以帝世宇的涵养，在听到潇寒的话后，也不禁的怒怼了回去。

    潇寒闻言，顿时无语，“你说这是你继承大统的第一战，难道你爹没死？”

    “哼，父皇降下无边意志，已经把皇位传于本皇子，三月之后，本皇子登基，所以还需要尔等天命之子的头颅来祭祀。”

    “原来如此。”

    潇寒恍然大悟，虽然不知道昊天神帝为何会突然退位，但是这其中定然有阴谋。

    而帝世宇虽然已经达到七重永恒境，但是想要继承大统，还需要做出震慑天地的事情来。

    而潇寒这四大天命之一，便成了他的首要目标。

    就在此时。

    不知道下方何时已经汇聚了数百万神修。

    纷纷抬头仰望着潇寒和帝世宇。

    “你们看，那是魔尊潇寒……”

    “那是大皇子……”

    “天呐，魔尊要和大皇子决战了吗？”

    “快快快，通知老二，前来观战，这可是史无前例的一战啊……”

    这数百万神修中，其中不乏永恒境大能，不乏有半步混沌境，纷纷低声议论起来。

    潇寒对下方的那些人的议论声充耳不闻，笑道：“既然你想拿本帝君的头颅去祭祀，那就来吧，提前告诉你，本帝君从来没有把你当过对手，只有你爹才配和本帝君交手。”

    “哼！”

    被潇寒轻视，帝世宇冷哼一声。

    不过他知道潇寒的嘴很厉害，所以也不再废话。

    只见帝世宇随手一挥，祭出一张神图，瞬间把整个空间笼罩在了其中。

    “江山社稷图，天呐，大皇子竟然把这等禁忌神器都拿了出来，看来是要和魔尊一决死战了。”

    “传闻江山社稷图乃是帝家为数不多的镇族之宝，大皇子能带着江山社稷图来到此地，看来大皇子要继承大统了……”

    下面的人见到帝世宇竟然祭出了江山社稷图，全部震惊。

    潇寒望着被神秘能量包裹的空间，呵呵一笑，“看来你这次准备的十足啊。”

    “那是当然！”

    帝世宇好像很自信，这次能彻底灭杀潇寒。

    就在潇寒想要说话的时候，只见帝世宇摇身一晃，两个和他一模一样的人忽然出现在了帝世宇的身旁。

    望着那两个人，潇寒愣住了。

    下方的数百万神修也愣住了。

    “这是……”

    “三胞胎？？”

    “还是某种炼制身外化身的神术？”

    不等众人多想。

    那两个人对着帝世宇拱手一拜，“大哥！”

    轰！

    随着这两个人的声音落下。

    所有人再次懵逼。

    这两人，竟然是帝世宇的孪生兄弟。

    帝世宇负手而立，望着潇寒缓缓说道：“很惊讶吧，本皇子还有两个孪生兄弟。”

    “实话告诉你，本皇子这两个弟弟，拥有和本皇子一样的实力，一样的本命法则，一样的底牌。”

    “如今，我三兄弟合一，就不信灭不了你。”

    这一刻，帝世宇终于是暴露出了自身最大的底牌。

    而潇寒回过神来之后，呵呵一笑，“你母后牛逼……”

    “……”

    这句话，怎么听着那么别扭呢。。。

    帝世宇冷哼一声，对着身后的两位弟弟说道：“世天，世狂，联手，灭魔尊！”

    “是大哥！”

    帝世天，帝世狂闻言，长啸一声。

    刹那间，两股恐怖的气息，在他们的身上蔓延出来，席卷整个空间。

    现如今，潇寒要面对三个心意相通，且修为一样的帝世宇三兄弟。

    这一刻，潇寒终于开始认真。

    “呵呵，你以为你吃定我了吗？可笑……”

    潇寒摇了摇头，五重永恒境的实力彻底绽放。

    刹那间，神风呼啸，神雷炸响。

    混沌神魔法相纵横天地间，形成恐怖的气场需要镇压诸天。

    随着潇寒四人在江山社稷图内彻底爆发。

    整个江山社稷图也晃动不已，但是却没有崩毁的趋势。

    禁忌神器，可不是浪得虚名的！

    “杀！”

    就在此时。

    帝世狂动了。

    人未至，声先至。

    轰隆隆。

    恐怖的帝命法则化作一柄狂刀，七千多枚法则之果肆意狂舞，对着潇寒席卷而来。

    “滚！”

    潇寒狂笑一声，右拳带着虚之法则，猛然对着帝世狂轰杀而去。

    轰隆隆！

    只听隆隆之声响彻不停。

    无尽的能量把潇寒和帝世狂彻底淹没……

