    南北朝时，北方有一个非常重要的重镇，名叫河阳，它在洛阳上游的黄河上，扼守着洛阳西北大门。

    　　于是当时的北魏，在河阳的黄河孟津两岸以及河中洲上分别建了三座城，分别为北中城、中潭城和南城，这就是大名鼎鼎的“河阳三城”。

    　　这里不仅易守难攻，而且在隋唐乃至五代十国时期，都成为了重要的军事据点，甚至是后来的藩镇。

    　　其中，北中城是北魏太和二十年筑于北岸，有二城，置北中郎府领兵戍守。后来北齐在这里设置行台，直到宋朝才被河水所毁。

    　　中潭城和南城，都是东魏元象元年所筑。

    　　中潭城是建立在北中城南河的中沙洲上，并置河阳关于此，封锁黄河河道。直到宋朝嘉佑八年才被河水所毁。

    　　而南城三面临河，建在南岸，往南去就是洛阳城，一马平川。此城一直保留至今，乃是着名的旅游景点。

    　　这三座城是洛阳北面唯一城关，黄河在此地一分为二流贯其间，三城之间靠河桥互相勾连，自成体系。

    　　这三座城，北中城直接面对西魏的兵锋，而南城则是洛阳支援的后方。

    　　清晨，河阳三城迎来第一缕阳光。

    　　然而平日里城门紧锁的北中城，却是城门大开！

    　　要知道，这里可是军事重镇，不是一般的城池，那城门可是常年关着的，里面的人不出来，那就不开门。

    　　从北面来了一队骑兵步兵混合的队伍，人人披着胯裆铠或明光铠，杀气腾腾的来到城门口，却并不进去。

    　　很快，从北中城里面走出来一个年轻的将军，将头盔捧双手拿着，跪在地上低着头喊道：“罪臣高道豁，在此献北中城，恭迎王师入城！”

    　　“高将军辛苦了，此番大功，我等回长安以后一定为高将军请功！”

    　　骑兵队伍里面走出来一位身材魁梧的将军，正是西魏柱国大将军杨忠！

    　　吃过一次亏，这次居然还敢来接受城池，只能说杨忠艺高人胆大。

    　　一万精锐府兵入城，接管了北中城，占据了河桥。

    　　很快得到高道豁叛变，北中城失守的中潭城和南城，瞬间就炸锅了！无数的探马去洛阳求援，去邺城求援，去晋阳求援，洛阳北大门失守，危在旦夕！

    　　高道豁是高敖曹的第三子，几年前被韦孝宽收买，一直在北中城引而不发。

    　　至于他为什么要反叛，因为他爹高敖曹是被高欢的侄儿高永乐见死不救害死的！

    　　而战死的地方就是在河阳三城！

    　　事后高欢为了安抚高敖曹一家，就让高道豁镇守河阳三城。

    　　没想到多年后还是出了乱子。

    　　此番韦孝宽的这一杀招，直接刺到了北齐的胸口上。

    　　……

    　　高伯逸和张彪无语的看着在院子里端着个陶盆子胡吃海喝的周铁虎，心中有个疑问，这厮到底多久没吃饭了？

    　　一个人怎么能饿成这样？

    　　“别吃了，再吃撑死了。”

    　　高伯逸让人拿走周铁虎的盆子，沉声说道：“陈霸先已经建立了陈国，你是回去当开国功臣还是跟着我混？”

    　　“跟着你混。采石矶水战的时候，陈霸先已经把我卖了，我本就不是他的嫡系，现在这条命卖给你，你让我打谁我就打谁！”

    　　这个回答一点都不出高伯逸所料。

    　　如果周铁虎回答要回南陈当开国功臣的话，今晚高伯逸就会让人把他剁了喂狗。

    　　不能收为己用，对敌人死心塌地的人，不如直接杀掉算了，这没什么好说的，自己这里不是开善堂的，更不喜欢妇人之仁。

    　　“张彪，他暂时就跟你住一个院子，带他去换一件衣服。”

    　　高伯逸打发走周铁虎等人之后，心中松了口气。

    　　他手下大将虽然都是南面来的，但这几年作战对象只会是西魏，这些人断然没有对西魏手下留情的道理。

    　　总体而言问题不大。

    　　在西魏被灭之前，这都不会有什么大问题。至于以后对上南陈，那就以后再说呗，如果这么久都不足以收服人心，那只能说做人也太过于失败了。

    　　正在这时，一个宫里传旨太监急急忙忙的来到高伯逸府邸，被引进来之后，见面就心急火燎的说道：“襄阳王，陛下招你，十万火急的事情。”

    　　急？

    　　最近除了我的婚事，还能有什么急事？

    　　“莫非是晋阳出事了？晋阳城池高大，还有齐军精锐在那里，如何会出事？”

    　　高伯逸像是自言自语的反问道。

    　　“襄阳王啊，我一个跑腿的，如何能知道这些国家大事呢？”

    　　这位公公已经被高伯逸弄得六神无主了。

    　　“那行，我随你去吧。”

    　　高伯逸随着传旨太监来到邺南城的太极殿，众大臣都在了，唯独杨愔出使南陈不在。

    　　就连在江南吃了败仗的段韶也在。

    　　“诸位，刚刚接到急报。

    　　河阳三城的北中城已经陷落，高道豁献出城池投降。魏国援兵正在源源不断的朝着北中城而去，目标正是洛阳！

    　　如今洛阳告急，应该如何应对？”

    　　高洋红着眼睛问道。

    　　他对高敖曹一家算是很不错，没想到高道豁居然还是背叛了北齐！

    　　也许，杀父之仇不共戴天，根本就是任何补偿都无法弥补的。或许高道豁是觉得北齐没什么前途，想跟着宇文家混？

    　　谁也不知道高道豁是怎么想的，但他背叛北齐，却是铁板钉钉的事情。

    　　“河阳三城乃是天下要害，不若我领兵一万，增援洛阳。”

    　　段韶若有所思的说道，其实他已经堪破了对手的意图，只是，堪破是一回事，应对又是另外一回事。

    　　高洋不置可否的点点头，把头转过来看高伯逸。

    　　现在高洋对六镇的人已经不抱信任了，那个傻B一样的厍狄伏连就是最好的例子！还是高伯逸这样的新鲜血液，生力军比较靠得住。

    　　“平原王乃是国之干城，不可轻动。

    　　若是平原王都出击了，魏国只会认为我们黔驴技穷，定会变本加厉的来攻打我们。

    　　我有一策，可不费一兵一卒，让魏国自然退去，只是在这里不能说。

    　　君不密则失其国，臣不密则失其身，待会微臣会单独跟陛下奏报。”

    　　这话就是活生生打段韶的脸了。

    　　反正两人早已撕破脸，坐的位置，就是要不对付的，也不在乎这一遭了。

    　　高洋大喜道：“都散了，襄阳王随我来！”

