    要是以往沈翔用冲撞法炼制的话，他一定会非常自信的，因为他很清楚冲撞法炼制出来的丹品质有多高。

    但这次不一样，这是使用天炼道力炼制的，即便有不错的品质，但能不能比得过对方那粒，他心中也没有底。

    沈翔对王大师点了点头，王大师立即把测试的圆盘放到沈翔面前，沈翔把其中一粒素回神丹放在上面。

    只见测试圆盘上面立即显示出数值来！

    “两万七千品质！”王大师不敢相信的看着圆盘上面的数值，就连沈翔自己也惊喜不已，天炼道力炼制出来的丹，品质竟然如此之高。

    陈老的徒弟炼制出来的那粒虽然有三万多的品质，但也只有一粒而已，沈翔现在却又两粒！

    沈翔把另外一粒也放了进去，也是两万七的品质，两粒素回神丹的品质非常均匀。

    “不可能！≡ ”陈老急忙喊道，也拿出自己的测试器具来，然后接过沈翔的素回神丹，自己也测试了一遍。

    这次测试出来的，与刚才测试的一模一样，没有任何的偏差！

    所有人都愣住了，毕竟沈翔炼制出来的两粒丹，总品质要高过三万，这毫无疑问是沈翔获胜了！

    余浩瑞心中更是嫉妒，说道：“这素回神丹肯定有问题，没有光芒，也没有丹气，虽然品质高，但很有可能没有任何作用！”

    沈翔说道：“那么请陈老吃下一粒，看看有没有药效！”

    陈老此时还不相信，所以他立即吃下了一粒，感受到素回神丹的药效之后，他紧皱眉头。

    看见陈老皱眉，余浩瑞冷笑道：“我说得果然不错，这粒丹虽然有品质的数值，但却没有任何功效！”

    只见陈老摇了摇头：“这粒丹的功效很强，远超测试出来的数值……只是因为被外面的一股力量包裹，导致内部的丹气无法溢出，所以测试的时候才会那么低的。”

    王大师也吃下一粒，脸上满是惊讶，他连忙看向沈翔：“你是怎么炼制的？”

    “这个……这是我以前学习过的一种丹术，使用了我特有的法则道脉炼制出来的，我那法则道脉天生就有。”沈翔说道：“我那法则道脉的力量与火焰融合之后，能增强火焰，同时会有一种聚敛的特性。”

    沈翔乱扯了一通，他觉得这些人应该不会有什么怀疑的，毕竟这与他天生就有的法则道脉有关。

    “难怪！这粒丹最强的地方，就是没有泄露出一丝丹气！许多丹炼制出来，都会一点点的泄露丹气，特别是出炉的瞬间，泄气是最严重的，会导致丹的品质下降，而且还难以保存。”王大师说道：“这一次，无疑是你赢了。”

    王大师看向陈老，陈老摇了摇头，没有多说什么，他现在也认输了，他没想到沈翔这个小子居然有这种奇怪的力量，只能认栽。

    “不公平，他有天生的法则道脉。”余浩瑞看见沈翔获胜，心中很不舒服：“他又不早点说！”

    “即便你有这种法则道脉，但没有足够的实力去运用，你也无法炼制出这种品质的丹来。”王大师说道，语气有些严厉：“有不少人都是很有天赋的，但后天不努力，好高骛远，目中无人，这种家伙即便有再好的法则道脉，也难成气候。”

    余浩瑞顿时低下头来，紧咬着牙，王大师刚才就是在说他，现在他明白为什么王大师不收他为徒了，原来一直都对他有所偏见。

    王大师得到了一个太尊紫参果，而且他自己还不出什么力气，这让陈老心中很是不爽，但也没有办法，愿赌服输嘛。

    王大师笑呵呵的把这群人送走，然后把太尊紫参果种下，沈翔在一旁看着。

    “这太尊紫参果有什么用处？”沈翔问道:“看样子非常珍贵，陈大师给你的时候，也很心疼！”

    “嘿嘿，这虽然是下品的太尊神药，但只要是太尊神药都是非常珍贵的！”王大师说道：“而这紫参果的用途，则有助于六神境后期和太尊境初期的修行，现在对你也没什么用途。”

    王大师现在也知道沈翔在炼丹上面有很高的天赋，他觉得若是自己去炼制素回神丹，肯定也没有沈翔炼制出来的品质高。

    当然，他也没问沈翔用的什么丹术，一般来说，这种事情都不会去询问的。

    “沈翔，过几天我就去帮你打听有关于六神归元丹药材的事情，我知道你现在非常急切踏入六神境。”王大师说道，因为沈翔之前询问过这件事，而在之前与别人比试的时候，他才三玄境，在这上面就有很大的差距。

    ……

    几天过去了，王大师把自己的事情忙完，他和沈翔把三素花全部炼制成丹后，就有了比较充裕的时间，现在他要带沈翔前往一个地方，在那儿准备举办一场丹药大会。

    沈翔原本想去找林继天，告诉林继天他此时在太始丹堂里面的情况，但是林继天却闭关了。无奈，他只能跟着王大师离开太始丹堂，前往一个地方去参加丹药大会。

    去的时候，王大师也带了炼制六神归元丹的那几样药材，若是在那个大会上能凑到，他就能立即给沈翔炼丹。

    当然，王大师也说了，不能保证沈翔突破，但是至少能让沈翔更进一步。

    王大师有飞行道脉，毕竟他是太尊境的强者，他现在就骑乘一个飞行神器，飞向大会举办的地方。

    飞行神器需要王大师提供飞行道力才能飞起来，而且飞行的速度也很快，沈翔坐在里面也非常的舒适。

    “王大师，大会一般都什么地方举办的？”沈翔问道：“这个大会，都是你这种级别的大师参加的吧？”

    “是的，我们这种级别的炼丹师都叫做太尊丹神！在这千层之中，太尊丹神也只有一两百而已，所以我们大家相互之间都是非常熟悉的。”王大师点头道：“负责举办这场大会的是天炼神宗，这天炼神宗是一个很神秘的宗门。”

    沈翔之前就听林继天说过是四大神宗的事情，没想到现在这么快就要遇到天炼神宗的人了。

    “王大师，真是巧了！”后方突然闪来一道金光，只见一名中年骑乘着飞行神器追脸上上来，而这中年的飞盘上面还有几个人，其中一个便是余浩瑞。

    “三堂主，你也是要去参加天炼盛会的吧！”王大师笑道，这中年便是余浩瑞的父亲，余井功！他刚才也看了看沈翔，沈翔的事情他不可能不知道。