    很快，灵石装在储物戒里面，都拿了过来。

    众人纷纷领了灵石，飞速地散去，人一下子飞速地变少了。

    这九清元门虽然是一块修仙圣地，但是那也得有命修才行啊！

    张平他们一下子得罪了八大势力，继续待着等八大势力的人打过来，到时候就只有死了。

    而且他们对这个门派也没有多少感情。

    在里面明争暗斗，你死我活的事情太多太多了。他们早就待腻味了。

    现在既可以走，还有灵石可以拿，这样的好事，难得一遇，他们不会放过机会的。

    而三名九清元门的长老你看看我，我看看你。

    他们早年也都是被邀请过来共事的，而且也见证了九清元门的百年发展，可惜了，一代大宗就此落寞了。

    或许眼前这几人可以重整旗鼓，但是他们不敢赌，赌输了就什么也没有了。

    他们不可能为了一个宗门而葬掉自己的修为和性命。

    这个世界还有更高的层次的力量等着他们去探索，所以他们思来想去，拿着这么点东西，哪里值得拼命呢？

    况且张平也说了，他们可以带走他们峰内的资源。

    既然这样，他们也只能接受了。

    “苏掌门，我三人思来想去，已经没有能力去与那八大势力做对，所以就此别过。

    苏掌门保重。”三名九清元门的长老对着苏悦欣一礼，做出纠结无奈地模样，就离开了。

    苏悦欣摆摆手，示意他们可以拿上东西走人了。

    ……

    陆陆续续走了许多人，几个小时下来，现在整个九清元门剩下不到一百来号人。

    筑基弟子三十名。

    练气期弟子七十多名。

    此时六名女弟子走到莫心怡身前，屈身一礼：“莫师姐！”

    “你们为什么不走呢？”莫心怡好奇地问她们。

    她们是莫心怡进入宗门以来，一起患过难，一起互相帮助的同伴。

    “我们岂会在莫师姐有难时，弃你而去呢？”其中一名女弟子说道。

    莫心怡不觉地想起了那些日子。

    看着她们还能够在这样的情况下不离不弃，让她感受到莫大地欣慰。

    而张平看着其余的其他弟子。

    “你们呢？你们为什么也不走呢？”张平问道。

    “我觉得我可以信你！”此时一名筑基中期的弟子站出来，说道。

    “信我什么？”张平反问道。

    “我信你至少可以让我活的明白！！”这名筑基中期的弟子说着，眼神很是坚定。

    张平笑了笑，问：“你叫什么名字？”

    这名筑基中期的弟子说道：“李大山！”

    “很好！李大山。”张平说着，在这个家伙眼神之中看到了一抹坚定。

    “能告诉我，你接下来想怎么改革吗？

    我可以帮你！！”李大山说道。

    “你为什么这么急？”张平问道。

    “因为我的兄弟死了，他死在了高层的算计之中。

    从那一日起，我便立誓用我的力量，改变这个宗门！！”李大山说道，“而你的出现，让我看到了希望。”

    张平观察了他一下，这个家伙看起来平平无奇，甚至没有存在感，但是却活的很纯粹，这样的性格是值得重用的。

    “剩下来的这些人大部分都是你的追随者吧！

    他们也都是因为你而留下来的吧？”张平看着李大山身后这八九十名弟子，问道。

    众人震惊，没想到张平连这都猜的出来。

    “我们只不过都是见不惯门内那些恶心人的事，因为志同道合而走到一起罢了。”李大山说道，“不过在林家接管门派的时候我们都已经打算要走了，如若不是你的出现，让我们看到了希望，不然我们可能会出去，自成一派。”

    张平头一回在这个世界见到这样有想法的人。

    在这个世界，处处都被森林法则所侵蚀，像这样有思想的人真的不多见了啊！

    “既然这样，都留下来吧！

    我看得出来，你们应该并没有完全接受我们吧！

    既然这样，那就请你们监督，我们做的如何！？”张平说道。

    全场震惊。

    毫无疑问，张平才是强大的一方，这些弟子根本不算什么。

    但是他们却听到了什么？

    让弱者监督强者？

    这是什么格局？

    段琳震惊了，全场的弟子们都震惊了。

    李大山大喜。

    弟子们也都十分欣喜。

    他们笑了，张平也笑了。

    不过笑容很快就淡了下来。

    众人很清楚，现在的情况真的不容乐观。

    他们都看得出来张平很强大，但是得罪了八大势力，就凭他们这么点人恐怕都得要交代了。

    所以当他们要留下来的时候，真的需要何等莫大的勇气。或者他们都是傻子。

    其实这也没什么，至少他们可以真正地活过一回吧。

    其实去了外面也一样，到处都是各种明争暗斗，甚至还会更加残忍罢了。

    他们最强的也就筑基实力，掀不起多大的风浪，只不过是一群渴望正义的弱小者聚在一起报团取暖罢了。

    他们抱着必死的决心留了下来，选择去相信。

    张平自然也不能辜负了他们。

    “接下来是正事了。我们有实力了，其实没有必要回来搅这趟浑水的。

    不过我们也和大家一样，看到了世间不公，看到了世间险恶。

    但是我的良心告诉我，我们必须做点什么，至少也建立起一个好一点的环境，在这个环境里，至少人与人之间没有那么多冷眼……

    没有那么多不公……

    没有那么多歧视……

    没有那么多……”

    张平诉说着，那些内容，他们有的幻想过，有的听到过，有的并没有听过。

    但是那样的生活环境也的确让人向往着。

    “你们一定很好奇，我一个凡人是这么能够活下来的吧！？

    你们一定很好奇，我一个凡人是如何突破限制，可以修行的吧？

    你们一定很好奇我为什么有勇气去想，去做那些别人不敢做的事情吧！？”张平说着，将众人的疑惑说了出来。

    “张平，虽然我很认可你，但是你接下来到底要怎么办？

    那可是八大顶级势力啊！”段琳问道。

    “我已经把屋子给打扫地差不多了，也就不藏着掖着了。

    在这个世界……

    一直有一样东西。

    这样东西一直都没有人去发现，去想过……

    所以在我到来之前它不存在！

    而在我到来之后，它便存在了！！

    而且它给了我重生的机会，它给了这个世界所有凡人一个机会！”张平说道，眼神之中流露出一股自信。

    “你说的它是什么！？？”段琳问道。

    “科学！它就是——科学！”张平说着，练气一万重的恐怖气息彻底爆发了出来。

    嗡嗡嗡……

