
    因为一句话，那女人便直接要对林辰下死手，也是出乎其他几人的意料，就在林辰打算反击时。

    原本站在那女人左前方位置的甄媚，立马挡在那女人面前，喝道：“谷念薇！你干什么？因为一句话，就想下死手吗？你想杀林辰的话，那么你先杀了我吧！”

    那女人是八大家族之一谷家的天才人物，名为谷念薇，已经是化神七阶的存在，要比甄媚强大太多。

    剑尖已经抵在甄媚胸口，如果她继续前进一步，甄媚便要身死当场！

    她脸色不善，倒不是她不想杀甄媚，而是她不敢，因为甄媚被一个她惹不起的男人看上了。

    她之所以嫉妒甄媚，也是因为那男人看上了甄媚，却是没有看上她，在她看来，甄媚除了长相比她强外，其他方面，根本没资格和她相比。

    “甄媚，看来，你和这个家伙，是真的有私情了？竟然为了他连命都不要！”

    谷念薇将长剑收回，一脸不怀好意，冷笑起来。

    任星洲等天剑宫的人，脸色也阴沉下来，他们没想到，甄媚竟然会这么在意林辰，甚至于说出要杀林辰，就先杀了她的话语。

    不只是他们吃惊，就连刑修武等黑炎宫的人，也是面面相觑，甚至林辰自己，都有些出乎意料。

    “甄媚！你可是我们天剑宫少宫主的女人！你和这家伙，到底是什么关系？”

    任星洲质问甄媚，目光冰冷看了林辰一眼，此时连少宫主夫人都不叫了，一副随手要对林辰动手的模样。

    “我说过了，他是我的朋友！”甄媚道。

    “为了一个朋友，你连命都不要？”任星洲明显不信。

    甄媚道：“他之前救过我和我们甄家商队许多人的性命，是我们甄家的大恩人！滴水之恩，涌泉相报，这从来都是我们甄家的处事原则！”

    “他就是那个之前在乌兰布大草原救了你们的家伙？”

    任星洲一怔，对于之前甄媚带领的商队，在乌兰布大草原发生的事情，他倒也是有些了解。

    据他了解，甄媚的确是一个恩怨分明的人，因此，此时心中也就没多少怀疑了。

    其他的人，也都基本相信甄媚的话语。

    之所以如今简单便信了，也是因为，在他们看来，林辰根本没有和天剑宫少宫主相比的资格，甄媚自然不可能为了这么一个“庸人”，放弃天剑宫少宫主的青睐！

    “既然他是少宫主夫人的恩人，那么这件事情，就算了。”

    任星洲瞥了谷念薇一眼，道。

    谷念薇脸色有些不愿，心中恨不得立马狠狠教训林辰一顿，不过也没开口说什么。

    “小子，你是少宫主夫人的恩人，我们也不难为你，但身为弱者就要有身为弱者的觉悟，以后说话老实些，免得惹祸上身！”任星洲又是对着林辰说了一句。

    林辰道：“我面对什么人，自然就说什么话。面对口臭的家伙，怀疑她吃了大便，不是很正常吗？”

    “你——”谷念薇脸色大怒。

    任星洲皱眉看了林辰一眼，眼中闪过一抹不屑，在他看来，这种没有自知之明喜欢嘴硬的家伙，实在是有些不入流。“少宫主夫人，我还需要和你说一句，就算这个家伙是你的恩人，但毕竟也是个男的，你需要和他保持足够的距离，不然的话，被少宫主知道了，他会不高兴的。好了，我

    们走吧！”

    他对着身旁的甄媚说了一句，随即，率先朝着来时的方向离去。

    甄媚黛眉皱了皱，并没有开口说什么，虽然心中很不舒服，不过她知道，如今的自己，根本没有反抗天剑宫的实力。

    实际上，刚才她之所以挡在林辰面前，倒也不是说她真的已经愿意为了林辰而不要性命。

    一方面，确实是因为林辰对她有着恩情，另一方面，也是因为，她知道，谷念薇绝对不敢伤了自己。

    而且这么做，其实还有一点小心思，那就是让林辰领自己的情！她虽然没有表现出来，不过心中却是无比震撼，怎么也没想到，这才没过去多久，她的境界根本没有什么进步，林辰却是已经从化神三阶突破到了化神五阶，简直太匪夷

    所思！

    就算是天剑宫少宫主的修炼速度，也根本无法和林辰相比！

    因此，她更加认定，林辰在未来，或许能够帮助自己，让自己获得自由！

    当然，那也只是未来的一丝可能性罢了，至少，现在的他还远远帮不上自己，甚至于，连一个谷念薇都对付不了。

    她直接跟着任星洲离去，没去多看林辰一眼。

    她知道，如果自己对林辰表现得太亲近，反倒可能给林辰带来杀身之祸。

    “哼！小子，算你运气好，有那个女人护着你！希望，你以后能一直有着这种好运！”

    谷念薇对着林辰冷哼一声，眼中带着寒芒，随即和另外两人，也都是朝着任星洲离去的方向飞去。

    等到天剑宫的人都离去了，林辰便察觉到，刑修武、夏侯曜和白妙璇看向自己的目光，已经不像之前那般热络，相反的，倒是有些冷漠。

    “这三个家伙，倒是很现实！知道我只是化神五阶的境界，然后心中便看不起，不想理会我了？”

    林辰心中暗笑一声，不过也是浑然不在意。

    他虽然只是化神五阶，但他的实际战力，可远不止化神五阶层次！

    那个血妖的眼神也是极为冷漠，不过，他是从一开始见到林辰时，就眼神冷漠，似乎见到了谁，不管对方什么实力，都是这种态度。“不出意外的话，中心火山这几天便会爆发。在那之前，你可以在这红莲山脉内修炼，或者寻找一番。这红莲山脉内，有着修炼功效要比极品灵石都好上许多的火灵晶，也

    有着一些天材地宝的，如果你运气的好的话，便可以遇到！”

    “等火山爆发后，你便前往中心火山那边，我们到时都会在那里汇合！”

    刑修武简单交代了林辰几句，然后便带着身旁三人离去，一副不愿意在林辰身上浪费时间的模样。

    而事实上，也确实如此。

    在他看来，一个化神五阶的家伙，根本没有任何结交的价值，即便这个人被玉昌长老看好，也依旧没资格让他在意。

    毕竟，他如今已是化神九阶的境界，如果运气好的话，这次更是能借助红莲灵浆突破到逍遥境一阶。

    因此，逍遥境一阶的玉昌长老对他来说，也并不是多么高不可攀的存在，玉昌长老看好的人，如果并不出众，完全不值得他去在意。

    目送刑修武几人离开，林辰的脸上露出笑容。“本来还想着，怎么把这些家伙打发走，这下子倒是省事多了。”
