
“我一定在什么地方见过她。”

倒不是说陈歌对自己的记忆力很有信心，而是女孩的脸非常有特点，让人很难忘记。

他一时想不起来，也不愿放那人离开，拿上手机，抓着铁锤就追了出去。

地上的白米被踢散，陈歌从员工休息室出去时，那影子已经消失不见。

“跑哪去了？大门是关着的，女孩应该还在鬼屋里。”

打开灯，陈歌走到被踢散的白米旁边，顺着零星掉落的米粒慢慢向前走，来到了一楼走廊最深处。

盖在地面上的木板被掀开，能听到下面呼呼的风声。

陈歌将木板推到一边，打开手机手电筒，进入暮阳中学场景当中。

楼梯上依稀能看到米粒，这让陈歌更加确定女孩跑进了暮阳中学场景里。

“她的逃跑路线非常明确，就是朝这个方向来的。”场景很大，但地上残留的米粒为他指明了方向。

恐怖场景安放在地下停车内，但并没有改变停车场的地形，白米粒最后是消失在一根承重柱旁边。

“难道是躲进了柱子里？”这根承重柱位于鬼屋正下方，承受着整个鬼屋的重量。

拍了拍柱子，陈歌想起了小时候家里长辈曾讲过的故事，每一家都住着一个灵，大多是善灵，但也有凶灵。

善灵庇护家宅，稳定人运，和睦四邻；凶灵则搅乱纲常，破坏一家风水。

通常家里住着的灵都是过世的先人，但也有例外，就比如说范郁和他姑姑住的地方，群鬼乱舞，放任不管就会愈发失控。

这一点和黑色手机任务介绍中描述的一样，家里有一个从未见过面的客人，它或许满怀恶意，也可能心存善念。

“刚才藏在我背后的女孩，难道就是庇护鬼屋的灵？”陈歌越想越觉得有可能，他绕着柱子走了一圈，发现水泥柱后面扔着一个布偶，而这个布偶就是他亲手做出来的第一个布偶。

“不对啊！我的布偶一直带在身上。”陈歌朝衣服口袋摸去，原本塞在怀里的布偶，早已不见了踪影：“那个和我一起住在鬼屋里的人是你？”

陈歌伸手去捡布偶，拿开布偶的时候正好看到，布偶身体下方有一个人为打出的孔洞。

他借着手机的亮光看向洞内，仅容四根手指伸入的洞里放着一串手链和一个千纸鹤。

都不是什么昂贵的东西，手链是塑料制品，看着很像小女孩的玩具，千纸鹤塞在最下面已经严重变形。

将东西取出，陈歌在手链末端看到了三个歪歪斜斜的字——罗若雨。

“地下停车场里为什么会有女孩的玩具？”陈歌将手链拿到眼前：“如果这个手链是刚才那身影的东西，那手链上的这三个字应该就是她的名字了。”

姓罗，鬼屋的守护灵，地下停车场的女孩玩具……

种种线索串联起来，陈歌一拍脑袋，刚才自己恍惚间看到的那张脸和记忆中的另外一张脸重合在了一起。

“这个女孩是新世纪乐园罗董事的女儿！”

他去找罗董事商谈租赁地下停车场的时候，见过女孩的照片，她的身体存在缺陷，但却拥有最纯净的笑容。

“女孩成了整座乐园的守护灵？可她为什么又会附身在我父母留下的布偶里？”陈歌隐隐觉得这个噩梦任务另有深意，他拿着布偶、手链和纸鹤跑回员工休息室，从上锁的抽屉里取出一本相册，翻开相册第一页就是陈歌一家三口的合照。

这是陈歌父母在恐怖屋建成第一天时照的，照片背景是恐怖屋的大门。

照片里陈歌的父亲洋洋得意站在正中间，开心的像个孩子一样，那时候还在上学的陈歌则跟父母隔开，一个人有些无语的看着镜头。

他的母亲站在父亲的另一边，仔细观看照片，陈歌发现母亲的手是抬在空中的，手指弯曲，好像正牵着另一个人的手。

“这张照片里当时有四个人？”

翻查相册，还有一张照片更加诡异，父亲指着恐怖屋在向陈歌炫耀，母亲则半蹲在地，伸手轻轻抚摸空气。

后面还有很多生活照，看的陈歌一阵心凉，以前他就觉得奇怪，为什么每次给自己拍照，旁边总要留一大块空地，合着真正要拍的是别人，自己就是个会呼吸的背景。

“这老两口对待鬼魂的态度也太好了吧？将心比心，摊上这样的父母，何愁不被厉鬼眷顾啊！”

他真没想到罗董事的女儿会附在自己父母遗留的布娃娃上，而且看样子已经和他们在一起生活很久了。

罗董事女儿是乐园的守护灵，她无法离开乐园，所以陈歌的布偶也只在鬼屋和乐园里有用。

正因为这个原因，在平安公寓后山的小屋里，王琦准备偷袭陈歌时，布偶才会没有任何反应，类似的情况还有很多。

陈歌合上相册，轻轻揉了揉太阳穴，他隐隐觉得这个任务另有蹊跷。

目光从布偶和手链上移开，他将那个千纸鹤捧在掌心。

材质普通，但是上面好像沾着血迹，看着脏兮兮的。

“这纸鹤不像是最近才塞进去的，应该放了很长时间了。”

将纸鹤拆开，沾染有小片血污的白纸上写着九个字——第三病栋第三个房间！

“第三病栋？”看到这几个字的瞬间，陈歌淡定不下来了。三次噩梦级日常任务完成后，他又可以获得一个恐怖场景的试炼任务，在做任务之前，他已经准备选择第三病栋对应的任务了，毕竟这个恐怖场景是黑色手机自带的唯一一个三星恐怖场景。

“看字迹和我家人的字很像，可他们为什么要没头没尾的留下一个地点？第三病栋的第三个房间有危险，还是里面藏有他们失踪的秘密？”陈歌收好那张纸，脑中在思考另一个问题。

“黑色手机上说，完成第三个噩梦任务后，以后的噩梦任务将改为随机刷新，也就是说我已经完成的三个噩梦任务是固定的。”

“第一个任务为我打开了另一扇世界的大门；第二个任务告诉我，自己的父母只是失踪，仍旧活着；这第三个任务则留给了我一个地点。先博取我的信任，然后给我希望，最后留给我一个可以去探索的方向，三个噩梦任务一环连着一环，看来大有深意啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="15539269"  chaptername="第108章  第三病栋的秘密(二更）">加入书签</a>
</div>
