
边关近日又传来不太平的消息，宇文轩得知后第一时间就来与我辞行。

我准了他的请求，在他即将转身离去前，想到先前对他的误会，于是咳嗽一声，颇有些不自然地问道：“宇文将军不会怪罪朕吧？”

宇文轩仿佛没听懂我的话：“皇上待臣一向是极好的，臣想要吹毛求疵恐怕都有些难度，谈何怪罪？”

我听懂他话里的意思，刚要放下心来，让他尽快点兵回北境，赵淇不知从哪个角落忽然冒出来，跑到我面前：“皇兄，我也想一起去。”

我还未发话，宇文轩却当先开了口：“打仗不是儿戏，你若是想要出去玩，改日让你皇兄派人陪你出去玩几日。”

赵淇扭过头面向他：“我不，我就要和你一起！”

于是宇文轩温和而又极其有耐心地答应下来：“好，待我凯旋归来，我便带你出去玩。”

赵淇却没有上他的当：“我不要以后，此次你带兵出征我就要跟去。”

宇文轩立即一改刚才温柔的语气，严肃道：“不行，你去太危险，我还要分心保护你。”

赵淇扁着嘴把头扭回来，对我撒娇：“皇兄，你快让他同意带我一起去嘛！”

我目瞪口呆看着他两人你来我往几番交锋，几乎全然没有顾及到我还在这里。

到此时赵淇才想到问我，我被她一问，渐渐回过味来：他们刚刚，这是在打情骂俏？在我面前？

虽然真正与曦儿在一起之后，我已经意识到我之前对于感情之事有多么迟钝，不过赵淇先前一直与母后待在一起，宇文轩却在边关，他们俩是怎么勾搭上的？

还是说，他们俩的事，只有我一个蒙在鼓里？难怪母后提到赵淇的终身大事，还说要把宇文轩召回来，原来根源竟在这里！

赵淇还在冲我挤眉弄眼，我心里忽生一计，对宇文轩道：“此次出征非同小可，朕方才思考了一下，决定御驾亲征。”

宇文轩脸色一变：“皇上，不可意气用事！边关战乱，皇上千金之躯，岂能亲赴险境？”

我起身走到宇文轩跟前：“你真以为，朕是一时兴起？”

宇文轩见我靠近，立即压低声音在我耳边轻声道：“即便是为了赵淇公主，皇上也不该如此武断啊。”

我摆摆手：“朕其实早有此意，身为天子，朕竟然从未去过北境，那里的百姓经常处于战乱之中，生活艰难，只怕从未有过天子脚下的感受，长此以往，如何还能愿意臣服于朕？”

宇文轩沉默不语，反倒是赵淇来劝我：“皇兄，你若是御驾亲征，京城便无人坐镇了。”

我立刻道：“无妨，杨太傅精通政务，他可以代朕监国。”

御驾亲征的念头自从在我脑中蹦出来，便也在我脑中挥之不去了。我一想到自己有机会亲自去到战场，居然有些莫名的兴奋。或许好男儿心中都有一个从军梦，渴望在战场上建功立业。

亲征一事，我确实想了很久，之前一直顾忌着宇文轩，这才没有落实。这次赵淇想要和宇文轩一同前去，我之前的想法便又如同蹿动的火苗，逐渐窜成了燃烧的火焰。

宇文轩见我去意已决，不再试图劝说我，而是匆匆去安排部署了。

赵淇还有些愣神：“皇兄，你当真要亲自去打仗吗？”

我坚定地点头：“没错，如此一来，你也可以一起去了。高兴否？”

赵淇不仅不高兴，反而生气道：“我去是为了宇文轩，你去是为了谁呀？皇嫂还在宫里呢，你舍得跑去边关打仗？”

我嘿嘿一笑：“曦儿一定也支持朕。”

赵淇撇撇嘴：“皇嫂才不会让你去冒险呢！”

我回到龙潜宫，看见曦儿已经在宫里等我了，连忙走上前去：“曦儿，朕有件事想同你说。”

曦儿一边帮我把外袍脱下，一边问：“皇上又想到什么新奇有趣的主意了？上回三哥有幸画了董贵妃，皇上便说要再考考他，可是想着了？”

我状似不经意道：“不是这个事。曦儿，边关最近战事又起，朕想御驾亲征。”

“御驾亲征？”曦儿瞪大了眼睛，“皇上，还请三思。北境路途遥远不说，气候环境也尤为恶劣，皇上去了，怕是会水土不服。”

我让她不必担心：“有阿福跟着朕去，他会照顾好朕的。赵淇也闹着要跟着宇文轩去。”

曦儿想了想，下定决心道：“既然淇姐姐都去了，那臣妾也去。”

我本不愿让曦儿去，无奈曦儿坚持要跟去，还说她年幼时曾经去过北境，对那里的风土人情了解很多，或许能够对我有所帮助。

我只得随她去了，左右我此去势在必得，绝没有失败的道理，让曦儿也体会一下胜利的滋味未必不是一件好事。

宇文轩办事效率很高，没过多久就派人来禀告说一切准备妥当，可以出发。

我携着曦儿和赵淇，带着部分随从走在大部队中间，宇文轩亲自打头阵，浩浩荡荡出了京城，气势汹汹直奔北境。

北境的情况尚且还没有我来之前想象的那样糟糕，城墙上的兵力依旧具有战斗力，城门也并未被攻破。

外番人在我到达的第二日大约得了消息，派了人在对面喊话，劝说我放弃抵抗，放下武器。

我饶有兴致坐在城墙上听对面的人扯着嗓子喊话，听了几遍，来来回回就是那么几句话，不免觉得没意思。

宇文轩早已制定好作战计划，他认为今夜偷袭最为合适。一来外番昨日刚打了胜仗，虽然没能攻破城池，但也俘虏了一批我军将士，此刻正是放松警惕的时候，二来他们一定预料不到我方大军刚刚抵达，没有经历一番修整，反而主动发动攻势。

至于偷袭的将领，宇文轩推荐了他自己。一听到宇文轩要亲自夜袭敌军大本营，赵淇急了：“你是主帅，偷袭那么危险，万一回不来怎么办？”

宇文轩抬眼看向她：“你就对我如此没信心？”

赵淇撅着嘴巴：“人家不是担心你受伤嘛。”

宇文轩“哼”一声：“好歹你也想着我点好事，别动不动诅咒我成吗？”

我问宇文轩：“除了你，还有谁能够胜任这个夜袭任务？”

宇文轩沉默了一会儿，回禀道：“别人去，臣不放心。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183723"  chapterid="67982827"  chaptername="第13章  赵深">加入书签</a>
</div>
