    关江县人民医院。

    墙上的钟表显示，已经是下午三点。

    李灶尘提着一大瓶新鲜牛奶和一篮子夹杂着粉水晶萝卜的新鲜水果，走进了嘈杂的医院。

    虽然这不是一件值得炫耀的好事，但他还是想说：医院可真热闹呀！

    人来人往的医院，似乎永远都有医生忙不完的病人，治不完的病。

    大概是那些病人和病人家属脸上悲伤哀愁和神情严肃的缘故，四周的气氛也不自觉的变得压抑了下来。

    ——————

    熊灿所在的重症病房外。

    醒过来的他已经从ICU转到了特护病房，此刻正两眼无神的望着窗外，眼中满是茫然和忧郁。

    他渴望最简单的爱情，还没开始就被无情的泯灭了。

    ……

    李灶尘来到病房外时，正好听到他爸熊亮在训斥熊灿。

    “阿灿，你要搞清楚你自己的身份，你以为装作普通人，只开一辆凯迪拉克出去，就能轻轻松松的遇到爱情了？你那是什么狗屁爱情！居然还说跑去山上看星星，我看你现在是两眼冒星星吧！”

    “如今那女的已经告你用强了，这可不是小事儿，一旦事情定性下来，那你可是要关进去至少一年半载的，纵使老爸我有钱也没法。”

    一听可能要被关进去，熊灿也怕了，连忙回头慌张害怕的说道：“爸，那我现在该怎么办？真是她自愿的啊，车子开到一半，她就从副驾驶趴在了我的身上，我开车都……都没办法好好开。”

    “爸，你找好律师了没有，我真的不是用强的！”

    熊亮瞪了他一眼，说道：“那还用你说？你妈已经去丹州市请最好的律师了。”

    说完熊亮忽然想到了什么，问道：“对了，你给那女的买过东西转过钱没有？”

    熊灿满脸不解的说道：“转过啊！她前几天说她的外公住院看病钱不够，找我借了一万，其他的好像就没了吧，我也没跟她说我有钱。之前根本就看不出来她是那种人。对了，还有出事那天接近中午的时候，我约她一起吃饭的时候，她刷手机看上了一个包说很喜欢，我一看也就九百块就说送她一个。后来我微信转给她她还不要，她说要等工资发了再买。来来回回转了好几次，最后我也嫌烦了，就直接支付bao转给了她。”

    熊亮听到这里，顿时眼前一亮，连忙问道：“你转给她她知道吗？她有没有退回给你？”

    熊灿摇头道：“我也不清楚啊！才九百块的事情，我哪在意这个啊！晚上光想着约她去那个啥去了，也没问。”

    说着眼睛又撇向边上的赵伟军说道：“伟军，你帮我看看手机记录，应该还有的！”

    赵伟军打开手机一看，过了半分钟后说道：“阿灿，好像没有九百的记录诶，倒是有个一千的记录，你是不是多转了？”

    “哦~那我可能当时是想着凑个整吧！”熊灿无精打采的随意说道。

    熊亮从赵伟军拿过手机一看，确实是事发当天的中午一点钟，记录显示是一千块。

    “哈哈，儿子，这下呢，你稳了啊！”熊亮开怀大笑道。

    “啊？爸，什么下路稳了？我现在没心情谈游戏的事情。”熊灿说完扭动着他那满是纱布的脑袋再次望向窗外。

    赵伟军则一脸茫然的问道：“熊叔，你说什么稳了？”

    李灶尘这时候也没再继续听，提着水果篮和牛奶走进去，轻笑着插话道：

    “熊灿他既然事先有转钱给那个女的，那就谈不上用强。顶多就是违法交易，处罚最多也不过五千块外加十五天，以熊叔叔的关系，应该钱交了就没事儿。”

    说完李灶尘带着笑意的眼神看向熊亮，说道：“熊叔叔，我说得对吗？想不到熊叔叔这方面的法律知识挺好的啊！这都能想到。”

    “咳咳~对！小尘说得对！”熊亮尴尬的笑了笑，指着李灶尘对望向熊灿说道：“看看，这就是文化人，以前我叫你多读书，你偏不听，脑子笨的像个猪一样。”

    熊灿一看是李灶尘到了，顿时眼前一亮的叫了声李哥，想坐起来，可身上的伤又不允许。

    一旁的也赵伟军也点头示意打招呼。

    熊灿喊完又后知后觉的缓缓看向老爸问道：“不对啊！老爸，你才初中学历啊，不是律师还在找嘛！你怎么知道这些的？”

    熊亮轻咳两声后，说道：“咳咳~我......我上成人大学学的呗，做生意要是不懂点法律知识，那还怎么混？人嘛~要活到老学到老。”

    “不是都说知识改变命运嘛！”

    “那个什么，既然小尘来了，那我出去抽根烟，你们年轻人慢慢聊。”

    熊亮魁梧的身躯三步做两步的，像是一阵风一般离开了病房。

    ......

    李灶尘将萝卜和牛奶递给熊灿没有包扎的右手，说道：“喏，吃这个吧！对你恢复伤势有帮助，辣椒就先别吃了，忍忍等痊愈了再说吧。”

    熊灿盯着李灶尘手上的两样东西，愣住半秒。

    暗道：怎么李哥看望病人带的东西都不一样。

    粉色的水晶玩具萝卜，一瓶用大瓶怡宝装的一点五升装......牛奶？

    “吃啊喝啊~愣着干什么？这可都是好东西，萝卜赛人参没听过没？另外你可是除了我亲人以外第一个能尝到这牛奶的人，你就偷着乐吧！”

    “啊~哦！好，我信李哥！”熊灿早就闻到了香气，这会儿有些口干舌燥的他先后接过东西，先是咕噜咕噜的喝了一大口牛奶。

    打了个嗝后，单手放下瓶子又开始啃起了萝卜。

    李灶尘见一旁的赵伟军似乎在咽口水，于是笑道：“伟军，你也尝尝那些水果吧，一边吃一边跟我说说，具体发生了事情！”

    赵伟军也不客气，拿起水果篮的一颗雪梨就狠狠的咬了一口，接着才说道：

    “事情是这样的，大概是半个月前吧，元宵节刚过不久，阿灿他圈子里的一个朋友约他去隔壁平凉县的飙车，说是在那边包了一个段山路作为赛道。阿灿本来就整天无所事事的，一听到飙车，这不就......”

    赵伟军一边说一边吃，没过多久就变成了熊灿的自述。

    大概的前因后果就是：熊灿去隔壁平凉县跟朋友飙车打发无聊的富二代生活，完事儿后一起去聚餐的时候，有意或者无意的看上了一个高档民宿饭店长相清纯的女前台，他主动要了微信后，两人一来二去的就聊上了。

    又因为最近熊灿瘦了不少，觉得自己帅气了许多，所以就想着谈一场甜甜的爱情，甚至还伪装成了一个普通人。

    哪知道前天晚上，上山正嘿咻呢，就被＊人跳了，一伙五人将他围住说是要他拿出二十万。

    本来熊灿为平息这事儿，已经决定给钱了，毕竟这事儿并不光彩。

    可结果对方又试图拍照，估计是想长期要钱的意思。

    熊灿不答应，就穿着条裤衩跟对方扭打起来。

    后来对方逼急了拿出刀棍，熊灿本着小命要紧，撒腿就跑。

    大晚上的山里乌漆嘛黑的，最后就意外掉下了山。

    好在没跟着上山的赵伟军警惕性高，联系不上人就追了过去，及时找到了昏迷的熊灿。

    ......

    李灶尘听完是又惊讶又好笑，指着熊灿说道：“你呀你~别怪我多嘴啊！”

    “熊叔叔可是关江首富，你可是关江首富之子啊，你什么样的女人得不到？偏偏要去平凉县找个烂女人，而且还正好踩中雷，我也是服了你。”

    “说你可怜吧！你又好像挺猛的，在车上跟女的打完架，还能下车一挑五。”

    “不过你是真的吃饱了闲得，还幻想着甜甜的爱情。”

    “女人那都是过眼云烟，你也老大不小了，给自己找点事情做，别整天游手好闲无所事事的。”

    “熊叔叔帮你挣下这么大一个家业，为你打下这么好的基础，你就算不努力，也别惹事啊！”

    “你兴趣爱好呢？体育、音乐、游戏等等，选一样好好的钻研努力，做不做得出成绩是一回事，你至少有事情可做啊！不至于整天像个纨绔一样不是玩车就是玩儿女人，没意思的。”

    面对李灶尘的一番带着笑容的劝诫，熊灿并没有感觉到反感，反而苦笑着说道：“李哥，我也很迷茫啊！”

    “我爸叫我跟他学做生意，可我不是那块料你也知道；我妈呢，就知道一个劲的给我钱，吃得穿的全安排最好的，除了这些其他什么也不管；我这文化水平和脑子，李哥你也知道，李哥你说说我能干嘛，我该干嘛？”

    李灶尘陷入沉思。

    其实李灶尘也能理解熊灿，就他爸妈那所在的家庭底蕴，能把他教育成现在这个样子，不三天两头惹事生非，已经是极限了。

    这还得益于熊灿他爸从小喜欢用七匹狼抽他的缘故，没有让他走上歧途。

    可毕竟熊家发家也才六年不到的时间而已，能奢望熊灿成为那种真正的高富帅富家子弟，估计难。

    说白了就是气质跟不上存款数字。

    一个人的成长和能力，很大一部分是从小就决定了的。

    就比如说同样是富二代，那些出生含着金钥匙的孩子，从小贵族学校，礼仪培训、钢琴、高尔夫之类的，那都是从小培养的。

    不像熊灿他们一家，说个不好听的，典型的暴发富。

    跟熊灿同一个层次的人看不起他，而下层的普通百姓却又跟他不属于一个圈子。

    这也是为什么之前同学聚会那天，熊灿只能找梁倩男朋友说话，如今一有同一层次和圈子的人约他，他就去的缘故。

    如今的熊灿是没有烦恼的，但同样也是非常孤独的。

