    翌曰！

    罗林从沉睡中醒了过来，从昨天夜晚一觉睡到现在这种自然醒状态，让他感觉状态不错，因为布置有一些减弱声音的法阵，所以才能如此安静，如果是以前的话，声音早就吵醒他了。

    随意洗漱之后走出炼金工坊，罗林昨晚虽说没有使用炼金术，可还是这种环境才让能他睡得比较安稳。

    喝！

    喝！

    出了工坊之后，整齐的大喝声从外面训练声响起，而天空中的金色烈阳高挂，正处于下午时分，他从昨天晚上睡到现在一共十几个小时了。

    “好热！”

    炎热的空气如同无形海般扑至，让罗林感觉有些不妙。

    虽说恶魔大都对火焰有抗性或者擅长于玩弄火焰，他更是有着火魔之手这件史诗装备，可是不代表恶魔就不惧怕这种闷热了，导致他今天只穿了轻便透气夏装，没有带上灰焰之歌与炎魔之手这些武器装备。

    营地中的休息区只有涅姬与希微丝在努力学习，而莉莉同样躲在角落，爱尔微雅可能是承受不住这种炎热躲回血棺中了。

    “给！”，一杯冒着寒气的饮料凭空飞到了罗林面前。

    法师之手！

    施法者零阶戏法，只不过由黄金阶施法者用出，就算是普通人也能轻松扔飞，更别说是一杯饮料了。

    “咦！”

    看着面前这杯冒着寒气的绿色饮料，罗林感觉十分眼熟，于是接过一饮而下，冰凉清爽的感觉涌上脑海，感觉整个人都凉快起来。

    “雪碧吗？”，这个味道与外观他自然不会陌生，正是产自泰莎拉部族的特殊饮料，被自己起名‘雪碧’的饮料。

    “最近由弥雅的族人带到老穆勒巨魔之血中贩卖的特殊饮料，我可是磨了半天才拿到半壶！”，涅姬头也不抬的解释。

    至于如何冰冻就更简单了，魔力转化为冰元素而已，如果是战斗对于魔力无效损耗太大，可用来冰冻一些东西就无所谓了，对她这名黄金阶施法者来说不过是基础操作。

    “再来一杯，还有就是挑选施法者学徒的事怎么样了？”，罗林将杯子重新倒满，然后期待的看着涅姬，一杯可不过瘾。

    滋！

    涅姬右手拿起小巧的法杖点在木杯上，然后绿色饮料中马上冒出了的寒气，空气仿佛都降低了不少。

    “这种事你以为很简单吗，还要过一周左右时间才能完成？”

    她不满的斜了罗林一眼，挑选施法者学徒可不容易，而曙光领此时人口快速飚升，现在就已经近十万了，小孩子数量也超过五千人以上，想选出来适合人选可不容易。

    如果光是选天赋好的很容易，可是天赋能达到拥有魔力学徒阶就可以的话就很有难度了，毕竟要降低测试标准。

    “麻烦你了！”，罗林急忙赔笑。

    他当然知道自己要求有多过份，如果说以往施法者挑选，是将远超普通人天赋的人选出，自己要求是将只超过普通人不多的人选出来，两者可难度截然不同。

    就像是在一片麦田中，将高出普通小麦几倍以上的挑出来，与高出半指的小麦挑出来，虽说同样是挑选，可是难度却有天壤之别。

    咕噜！

    喝完雪碧之后罗林快步离开，免得被那股幽怨眼神盯着。

    出了营地之后温度更加炎热，此时已经处于七月下旬，正是夏季最为炎热阶段，大量赤裸着上身的獒人、枪兵、野蛮人在已经扩张了几次，朝北面延伸大片的训练场上挥汗如雨。

    除了训练场，奴隶们就算是在这种天气也依旧是正常工作，完全没有想偷懒的意思。

    在这个混乱而不安的时代，能活下来吃饱就不错了，因为火热想休息什么的是贵族老爷才有的待遇，普通人可没有这种幸运。

    叮铛！

    训练场北方远处，相比以前已经扩张十几倍占地面积的铁匠铺区域中，连续不断的敲打声远远传来。

    是这里都如此炎热，可想而知铁匠铺会是什么样了，幸好有虫群特意开出一条水渠连接，应该热不死人…吧？。

    罗林对正指挥训练的老穆勒点点头，然后朝铁匠铺走去。

    他要去看看矮人奴隶如何了。

    两千左右的特殊奴隶中，半身人安排给厨娘莫妮婶婶管理，这些天生厨师的亚人应该能大大提升食物准备效率，野蛮人与精灵分别交给泰夫与弥雅率领，务必要训练成合格战士，矮人自然交给铁匠铺管理。

    训练场离扩张后的铁匠铺不是太远，可能也就两百米左右的直线距离，依旧是熔炉、仓库、无边帐篷这种搭配，大量工人正在专属自己的工序处忙碌着。

    自从罗林将锻造过程分解之后，每人只需要掌握一个环节，不但容易掌握，而且也不容易出错，自然让效率变得强悍，现在每天都能出产百柄以上合格长剑。

    几名最初买来的矮人铁匠在罗林指点下，此时已经掌握了环节，也能够代替他来培养这些新加入工人了。

    而那两百多名矮人奴隶，此时就在几名同胞指点下学习。

    但此时全都一副无精打彩的样子，一个人如此还好说，可全都这样就有点奇怪了，于是罗林招了招手，几名矮人铁匠导师中一员就快速跑了过来。

    “尊敬的领主大人，我们…”

    对方才开口，一股酒气直扑来来。

    “他们是怎么回事，是没有睡好还是没有吃饱，或者是不适应这种炎热环境吗？”，罗林看了看精神抖掇的他，再看了看些矮人，直接问出了内心疑惑。

    “领主大人，他们吃得饱，睡得好，这点温度对于莫拉丁之子来说正是最喜欢的温度，他们是太久没有喝到酒了！”，这名矮人直接给出了回答。

    “……”

    罗林说什么都没有想到，对方这个样子竟然是因为没喝酒，难怪所有人都会将矮人视为酒鬼了。

    “你让他们努力工作，我允许他们用工分换取酒的权力，你们可以将工分集中起来去巨魔之血换酒，不过我需要他们打起精神为我工作！”，他直接改变了主意，反正这次收获中的酒数量也多得吓人，他自然不介意拿些出来笼络这些单纯的工人。

    “是，领主大人！”，听到能工分换酒，这个矮人导师通红的鼻子兴奋得不由自主轻嗅起来，仿佛是嗅到了酒香一般。

    解决了铁匠铺的问题后，罗林朝着一个方向走去，他出来最重要的目标可不是来这里，而是要见一个目标。