    这里什么东西都缺，就是不缺水、不缺柴，光树叶、树枝、干草就够他们烧一阵了。杨锐又捡了很多柴火回来，然后开始了脱衣服了。

    “你这样穿着衣服烤，很难烤干的，而且湿气全部会跑到身体里面去。脱下来烤吧，我们互相背过身去就好了。”杨锐说话的时候，可没有犹豫，直接把衣服裤子鞋袜都脱了。

    火已经烧旺了，这不大的空间里面很暖和，所以脱光衣服，也不觉得冷。

    其实现在天气冷，他们都穿了多件衣服，如果只是一入水，马上起来脱了换衣服的话，里面的未必会全湿，但是他们已经呆了很久，到现在这个时候，别说里面的秋衣，就是内裤都已经湿了。

    贝臻看杨锐真的全部脱光了，就穿着一条内裤，她有点不好意思，但身上黏糊糊的不好受，看他真的背过身不看过来，犹豫了一下，也开始脱衣服。只是她没有那么洒脱，脱到里面秋衣、秋裤，就没有再脱了，准备把外面的衣裤干了再换。

    两个人要面对同一堆火来烤，虽然背对着对方，也难免会有看到的时候。杨锐把外套、毛衣放在支起的柴堆上面烤，然后自己用树枝挑着秋衣烤，发现贝臻还是穿着衣服，不由关心的问：“姐，你的衣服没有全部湿？”

    “不是很湿……我等下再换……”

    杨锐听她这么说，知道还是湿了。想了一下，建议说：“这样吧。你应该后面更湿，你侧躺着后面烤火吧，也可以休息一下。等我烤干一件衣服，我就出去让你再烤。”

    说着他把贝臻的衣服放到了一边地上，然后把枯草多扑了一点，让她可以躺在上面靠后背。

    贝臻接受了他的建议，让在了草上面，后面湿漉漉地让她很不舒服，也希望早点烤干。

    这下贝臻已经是向着里面了，杨锐也没有估计。小心的把内裤也脱了下来，一边留意她有没有回头。一边先把内裤烤干再说。要不然那里贴在身上可不舒服啊。

    干柴烈火燃烧得正旺，热浪也让他们两个的身体暖和着。虽然不能很快把外套毛衣烤干，不过对于内裤，还是干得比较快。

    “姐，你睡着没有？”沉默了一会儿，杨锐想起了一个疑问。

    “没有啊。”

    “你的脚伤怎么样了？”

    听到杨锐的话，贝臻有点惊讶的装过身来：“你怎么知道的？……啊……”

    转过身来她赫然发现杨锐竟然连内裤都脱了，不由低呼了一声。不过她倒是坦然。没有赶紧转身，反正又不是没有看过，那次在布吉岛的森林里面，还亲手摸了很久……定了一下心，她低声问到：“你怎么知道我的脚受伤了？”

    杨锐苦笑了一声，“我只是猜的。我现在才想起来。放你下来之后，你就一直坐在那里没有起来过，后来扶你进来这里地时候。你走路也有点不方便。……就是因为扭到脚了，所以才滑下来的？”

    他说着回头看她地脚，见她已经转过身子，正看着自己，忙尴尬的捂住下面：“你干吗转过来了？……哎呦……”

    因为尴尬捂住下面地，是人从小到大受到的教育形成的本能反应，杨锐惊讶之下，忘记自己手里那拿着两个树枝，一下子被两个树枝给撞上了。

    贝臻原来也有点尴尬的，毕竟两个人不是已经互相熟悉身体的男女朋友，可是看到杨锐的反应和他的表情，再看他两手拿着树枝捂向那里地滑稽模样，忍不住‘噗哧，一声笑了起来。

    “有什么好藏的？宝贝啊？又不是没见过。小心你的衣服别烧着了！”

    听到贝臻的话，杨锐忙看向了手里的树枝，把树枝移开，以免真的烧着了。“你地脚怎么样？严重吗？”

    杨锐说着把树枝放下，转身去看她的脚。

    贝臻虽然口头上说‘又不是没见过，，但真的看到他毫无顾忌地转过身来，还是有点不好意思的转移了视线。“不是很严重，就是踩到那个石头扭了一下才滑倒下来的。没事，如果严重，我就早跟你说了。”

    杨锐心知她不跟自己说，不是因为不严重，而是怕自己担心，所以默默承受着。

    他挪了一下身体，抓住了贝臻已经脱了鞋袜的玉足，凭着刚才的记忆，应该是左脚。“是这一只吧？”

    “嗯。”

    “这里？”

    “上一点点。”已经让他发现了，贝臻也就没有再隐瞒，直接的说出是那里痛。

    “我也不知道管不管用，先给你揉一揉吧。”杨锐看是脚踝位置，把玉足抱在怀里，揉捏了起来。

    他并没有专门学过这些的护理，知道的一点，也是一年前跟林丛在武警支队里面对练时候听林丛说的。那时候基本上是每次他打倒林丛打倒，从来没有受过伤，也没有太系统的了解过。

    因为现在他坐着抱起自己的脚揉捏按摩，这个姿势让贝臻直接可以看到他的裸体，而且那玩意儿就在她的脚下面。

    那玩意儿就在贝臻的视线范围内，就算不特意去看，也会落入眼中。揉捏了一阵，她忍不住小声的提议：“喂！你的内裤干了没有？能不能现穿起内裤来啊，这样好丑呐……”

    杨锐低头一看，明白她说的是什么，不由好笑：“刚才是谁说的又不是没见过？”

    贝臻看他那里反而调皮的摇摆了一下，忙转开眼睛不看他。~

    杨锐把她的脚放下，然后捡起了自己的内裤，已经差不多干了，忙快速的穿了起来。而先烤的秋衣也基本上干了。

    “姐，我这件秋衣干了，先给你换上吧？你的脱下来我给你烤，再这样下去，你真的会生病的。”杨锐把衣服递了过去，没有转头看他，把地上的秋裤翻转了一面烤。

    贝臻应了一声，“嗯，你别回头啊！”

    杨锐笑道：“哈哈，正如你说的，又不是没见过。”

    “去你的！”贝臻想起在森林里面的时候，自己和陈紫悦的裸体都先被他看过了，有点不好意思。

    她支撑了身子坐起，然后把自己身上已经半干的秋衣脱下递给了杨锐，犹豫了一下，把胸罩也解开，然后烤了一下身子，才把杨锐的秋衣套上。

    杨锐的身体她也看过，而她的身体杨锐也看过，这样一想，贝臻也就没有那么多的羞涩了，自然的把胸罩递给杨锐，让他去烤。

    为了避免她的尴尬，杨锐也顾不得烤自己的衣服，让它们在边上烤，他的手用树枝挑着贝臻的衣服靠近一点烤，先把她的衣服烤干。

    “还有……”

    听到细声传来，杨锐没有回头的伸手，落入手里的不是秋裤，却是一条小内裤！

    他惊讶之余，忍不住回头看了贝臻一眼。

    “看什么看？不许看！”贝臻娇嗔了一句，她已经把秋裤脱下，不过现在是盖住自己的下身。

    “嘿嘿，我以为你可以不脱外面的裤子就能把里面的内裤脱了呢……”

    杨锐忙把她的内裤搭在了胸罩的那根树枝，一起去烤火。

    身边咫尺地方，就有一个没有穿内衣裤的美女，这让杨锐无法安心下来，老是想要找借口回头，哪怕看不到什么。

    为了端正自己的思想，他用说话来转移注意力：“姐，我都已经把你拉上去了，你干吗还随我一起摔下来呢？”

    听到杨锐的话，贝臻沉默了一会儿，“是不是我连累了你？”

    “我不是这个意思，我只是想要你安全……”

    贝臻幽叹了一声：“如果我没有跟你一起摔下来，可能你就不会摔落到这里，你应该在半路就安全了，都怪我……当时我想要拉住你，虽然自不量力，但也怕你摔落下去……”

    她说得不是很清楚，但杨锐理解那种感觉，奋不顾身！她当时已经忘记了自己的处境、自己的能力，只想要拉住他，就好像他开始去救她一样，同样只有一个念头！

    “姐，你别自责。看到你摔落，我会不顾一切的去拉住你，如果拉不住，我也会选择和你一起摔落下去，而不是自己一个人在上面。你的选择，我懂……”杨锐回头看着她。

    贝臻也只是看着他，没有言语，她的心里同样是理解到了杨锐那一个的心思。

    这是有福同享有难同当、还是同生同死生死与共？<貌似纯洁成长岁月第八十一章干柴烈火">

