    

    第135章机关算尽，棋错一着

    若是成功吸收那妖祖的内丹，只怕刚才交手时，森罗宗主都伤不到自己分毫。

    此时，他已经来到一佛宗山门上空。

    他幽幽说道：“森罗万象宗主刚才已经被我杀了。整个森罗万象已经不剩多少活人。若是你们宗门不想遭遇同样的命运，最好知趣一点。，乖把其他的所有设计全部交出来。否则的话，我定要你们死无葬身之地。”

    听到这话，不动明王却冷笑着：“红莲圣帝，你机关算尽，甚至不惜让自己变成半人半妖的怪物，可你还是算漏了一点……”

    听到这话，圣帝眉头微蹙：“你说什么？在我这里，并非有所有的八大圣器，就比如这双鲤琉璃镜，上面就缺了一片，你若想集齐八大圣器，还得先去找那位强者若是你能战胜他，那自然八大胜器都会齐聚在你手上，否则的话，就算你把我们一佛宗夷为平地，照样也是白费力气。”

    听到这番话，圣帝气急败坏：“老妖婆说的果然是真的，没想到森罗的那群废物竟然真的让琉璃镜落在了你们手上。”

    红莲本想着集齐八大圣器后直接去找周成算账。

    可没想到，还是棋差一招。

    这八大圣器缺一不可，哪怕是少一部分，都无法使其发生共鸣。

    他本以为自己距离大功告成，只有一步之遥。可没想到，还是被周成摆了一道。

    这让他顿时暴怒起来。

    在他胡思乱想之际。

    一佛宗之上护宗大阵已经铸成，高耸入云的金刚护法神巨像足有百丈高。

    而且因为手上有八大圣器其中四个，这整个宗门的实力都获得了巨大提升。

    若说以现在的实力对付整个一佛宗，红莲圣帝还真没有十足的把握。

    不动明王也在这时冷笑着：“圣帝，如果你要是觉得自己有本事，对付我们一整个宗门的人，那你进过来试试看，我才不会让你的诡计得逞。”

    红莲圣帝知道，若八大圣器不齐全。

    自己对付一佛宗的胜算就会少一分。

    想到这，红莲圣帝目光一沉：“也罢，待我从那位强者手上夺取最后一块镜子碎片，再以你们整个宗门的人的鲜血，来为我登上强者的顶端铺路吧，你们的时日，不多了~”

    见他徐徐抬起一根手指，指向整个宗门的人，众人顿时面色变得凝重。

    他们已经做好应战准备，并且发誓就算是为了自己的尊严，也要战斗到最后一刻。

    另一边，弱水所形成海面之上。

    所有修仙者都因为看到自己最最恐惧的东西，开始出现各种不同程度的癫狂反应。

    有些人接近疯魔，在这个时瑟瑟发抖蜷成一团。

    有些人则是拔剑自刎，根本承受不了这等恐怖的强烈邪气侵袭。

    就在徐清莹以为自己被隔绝在幻境之中，再也找不到周成的时候。

    她忽然想起周成死前和他说过的话，徐清莹在心里坚信着。

    无论在何种境遇之下，哪怕是自己身处最危险的情况，周成也一定在注视着她。

    联想到刚才自己看到的幻境，徐清莹马上意识到，这很可能，是周成再对自己进行考验，想看他能否通过自身实力破除这样的幻境。

    而且他也发现，好像除了自己还能保持意志清醒之外，其他人都在这时受到了很大程度的影响。

    也许是因为周成就在自己身边，有他灵气的庇佑，自己才会没有受到更严重的影响。

    这让徐清莹惊喜的同时，又感到有些庆幸。

    也许现在所有人都无法轻易脱离幻境。

    自己接下来所要做的，便是肩负带领大家逃脱幻境的使命。

    这种是自己向周成展示实力的好机会，绝对不能轻易错过。

    而且此时，张玄宁她们已经陷入幻想之中。

    这几人本来就对自己的存在产生怀疑，随着幻象的影响，心魔变得愈演愈烈。

    现在又被这种妖术所影响，他们的情绪自然会变得无比低落。

    在幻境里面，徐清莹他们甚至看到周成对自己无比冷漠和嫌弃。

    那架势就像是不准备要他们了一样。

    他们内心深处最深的恐惧，便是害怕被周成嫌弃或是抛弃。

    想到这，徐清莹立马再没了那种强烈恐惧。

    同时开始屏息凝神，静静感受着周围空气气流的变化。

    在屏息凝神之际，她闻到一股若隐若现的海水腥味。

    起初她以为这不过是因为在海上是正常现象。

    可是仔细想想便发现，事情绝对没有那么简单。

    这种鱼腥味儿，或许正是破解这可怕妖兽的关键所在。

    果然，在借助月光对周围进行观察后，徐清莹惊讶地发现。

    原来在她们周围一直有一种身体呈完全透明的鱼，正在空气中游曳。

    它们完全受到那妖怪的控制，制造出幻觉，吐出带着毒气的雾气，这才让人们产生恐惧。

    因为它们实在太过弱小，身体又是近乎完全透明，所以一般人才无法发现。

    在徐清莹将这件事儿告诉其他人后，张玄宁他们也掌握了这个规律，赶紧开始环顾四周，寻找那些鱼的所在。

    此时叶雪晴稍稍有些不耐烦。

    她直接挥动冰焰魔剑，刮起一股寒风。

    那些鱼竟然就纷纷被冻住，落在地面上。

    随着在空气当中的妖鱼数量越来越少。

    张玄宁她们发现，自己刚才所产生的恐怖和幻觉，在这一刻都消失的无影无踪。

    那种恐惧感业逐渐减弱，这让张玄宁他们大为惊喜。

    就连其他正在奋战的修行者，也不敢相信自己最后竟然是被这些自己认为修行者当中的异类所救。

    想到他们此前在心底对于张玄宁等人的偏见和不屑，他们竟然觉得有些惭愧。

    毕竟自己连这些所谓他们眼中的异类都不如，又有什么资格对别人嘲讽戏谑。

    而那棺材里面的妖怪，也终于在这时献出了自己狰狞的样貌。

    它的两个眼睛呈黄色，瞳孔是一条竖线。

    当张玄宁他们成功脱险的时候，这家伙更是气急败坏。

    浑身鳞片竖起，完全没有了刚才那种漂亮模样。

    反而在这个时，面目极其狰狞。

