    香儿看着小白温顺的样子，心中默念了一句对不起。

    时浅这次回来是取几味只是神仙谷才有的药材。

    独孤珏的腿到了关键时刻，差的这几味药材至关重要。

    时浅药房里的药材有的是自己种植的，有的是在山上采的，种类又多又全。

    外面价值千金的药材，在这里只是最平常的药材。

    香儿对着方子，将需要的药材一一抓好包在牛皮纸包里。

    “小姐，万年灵芝没有了。”

    时浅正在翻阅古籍，希望能找到对自闭症更详细的记载。

    听了香儿的话，时浅放下古籍走了过来。

    “我记得应该还有一棵的。”万年灵芝是药引子，没有它，独孤珏的腿就无法彻底痊愈。

    “小姐，您看一下账本上的记录，是大公子领走了。”

    时浅看了一眼账本上的时间，竟然是今天领走的，大师兄用万年灵芝做什么。

    就在时浅想着是再去山上碰碰运气采一棵的时候，还是想其他药材代替的时候，大师兄跟五师兄笑着走进了院子。

    “小师妹，你在里面找什么呢？”五师兄人还没进房间，声音先传了进来。

    “奴婢参见大公子，五公子。”

    “小香儿不必多礼，我小师妹呢。”

    “回五公子，小姐在配药。”

    “哦，需要我帮忙吗？”

    “五师兄，不用了。”时浅从药架后转出来，手里拎着几个药包。

    大师兄的视线落在时浅的脸上，眼里的温柔能将人溺毙。

    “浅浅这是给谁配药？”大师兄状似不经意的问道。

    说话的同时，人已经来了时浅身边，并非常自然的接过了她手里的药包。

    时浅并没有隐瞒，实话实说道，“给独孤珏，当初合作的条件就是，我治好他的腿疾，他给我珏王妃的身份。”

    “原来是这样。”大师兄虽然在笑，但那笑意不达眼底。

    五师兄也凑过来，“小师妹，你需要帮忙尽管跟师兄说，师兄一定为你赴汤蹈火。”

    “嗯，谢谢五师兄。”

    大师兄抬手将时浅飘到眼前的一缕碎发别到耳后，温声道，“南国的皇室远比想象中的复杂，浅浅早点离开才好。”

    “嗯，我知道的。

    大师兄，不说这个了，告诉你一个好消息，我有弟弟了。”时浅仰着小脸，眼中都是高兴。

    “嗯，我听小五说了，不过，他的身份？”

    “虽然还不能完全确定，但我觉得他就是我弟弟。”

    大师兄看着时浅眼底的期待和伤痛，用力的点了下头，“嗯。”

    浅浅认定他是，那他不管身份如何，都只能乖乖的当浅浅的好弟弟。

    五师兄见气氛有些沉重，便笑着岔开话题，“小师妹，药材都抓好了吧，我们出去迎接师父吧，师父今天出关。”

    “嗯，好，不过还差一味药。”

    “差什么啊？”五师兄很好奇，小师妹是个药痴，最大的爱好就是收集捣鼓这些药草，竟然还有她这里没有的嘛。

    “还缺一棵万年灵芝，我刚才还想着去悬崖边碰碰运气的。”

    神仙谷里虽然有万千种药材，但这么高年份的灵芝是非常珍惜的，几十年都不一定能碰到一棵。

    “浅浅，你药房里的那棵被我今天早上领走了，如果你急着用，那我……”

    “不用，我再想其他办法。”

    时浅跟独孤珏只是合作的关系，而大师兄对她来说却是如兄如父，十几年的感情是任何人都不能替代的。

    阴郁在大师兄头顶上的乌云一下子就散开了，“嗯，我帮浅浅一起找。”

    五师兄看了也很高兴，这就对了嘛，他们师兄妹的关系才是最好的，什么狗屁珏王，休想将他们的宝贝疙瘩抢走。

    两刻钟后，三个人来到了一处清净偏僻的庭院，等着师父出关。

    “参见大小姐，大公子，五公子。”负责守卫的弟子抱拳给三人行礼。

    大师兄抬手示意他们做自己的事就好。

    半个时辰后，紧闭了一个月的房门终于从里面打开。

    等看清出现在门口，白发白须，却精神矍铄的老者，时浅提着裙摆就跑了过去。

    “师父。”

    老者看着朝自己跑来的心肝宝贝，当即笑眯了眼。

    “小浅浅。”

    看着抱着自家师父胳膊的小师妹，五师兄醋溜溜的道，“唉，真是同人不同命哦，小师妹怎么就对你跟师父亲昵，对我们就差别对待。”

    “师父对她而言是外祖父般的存在，而我对她……”

    后面的声音很低，五师兄已经快凑到大师兄身上去了都没有听清。

    “喂，大师兄，你后面说的什么，我没听清楚。”

    五师兄觉得不应该的，打听消息可是他最擅长的，怎么能没听清呢。

    大师兄看了五师兄一眼，“以后你就知道了。”

    说完，就提步去找时浅和师父了。

    五师兄在原地愣了一下，然后也跟了上去，心中想的却是，不对劲，非常不对劲。

    老谷主出关，整个谷里的人都来庆祝，但老谷主眼里只有他最小的弟子。

    “小浅浅，师父这次闭关又悟出了很多心得，你都记好了啊。”

    老谷主一共有六个入室弟子，前五个就是时浅的五个师兄。

    五个师兄虽然个个优秀，但却没有继承他的衣钵，只有最小的关门弟子，从小在医术上就有绝佳的天赋。

    加上老谷主的后天引导，现在的医术甚至已经高过他。

    老谷主这辈子最骄傲的事，就是教出了时浅这么优秀的弟子，对她也是最疼爱的。

    “师父啊，你悟出的那些，小师妹估计早就会了。”五师兄在一旁笑嘻嘻的挖苦。

    老谷主一个爆栗子就摔了过去，别看年纪大了，这力气是一点都不小。

    五师兄疼的龇牙咧嘴，“哎呦，师父打我还是那么有劲，这下我算是放心了。”

    被打了还不忘皮，大家都是一阵哭笑不得。

    时浅被围在中间，嘴角一直挂着笑意，如果不是为了查明母亲死亡的真相，她真想永远都不踏出谷里半步。

    晚宴期间，时浅因为高兴便少喝了一点酒。

    但她酒量实在浅，很快就醉了。

    大师兄扶住时浅的细腰，“师父，我先带浅浅回房间休息。”

    老谷主点头，“嗯，照顾好她。”

    “是。”

    “阿澈，等等。”就在大师兄要扶着时浅离开，老谷主又突然开口叫住了他。

