    毋庸置疑，林清嘉长得的确很美。

    安柔瑾的相貌原本就极佳，再加上温风眠，生出来的孩子颜值都很高。

    林清嘉三分随了安柔瑾，七分随了温风眠。

    她的眉眼没有安柔瑾那么柔弱、楚楚可怜，多了几分温雅。

    这一眼，嬴子衿算都不用算，就知道林清嘉便是温风眠的亲生女儿，也是温听澜的亲姐姐。

    她脚步顿了顿。

    傅昀深侧过头，也看见了，桃花眼淡淡眯起：“伯父那个？”

    “是了。”嬴子衿没什么情绪，“看来安柔瑾嫁的人是林家家主，难怪当时会那样对小澜。”

    现在她能够推测出来了。

    安柔瑾会在温听澜五岁的时候再回去一趟，又把他关在密闭的黑暗房间里，就是为了加重他的病情。

    这样做，也是进一步防止温风眠以后回到纪家，出现在帝都。

    谁都知道自闭症和人格障碍以目前的医学水平来讲，很是难治。

    当然，这对喻雪声这位排在NOK催眠师榜第二的催眠师是信手擒来的。

    否则，温听澜的状况就是药石无医。

    傅昀深神情淡淡：“她能嫁进林家，是母凭子贵，没了也就没了，没有实力的人在古武界地位不高，不用考虑什么。”

    林清嘉的天赋超绝，谁都知道，超绝到让林锦云心甘情愿娶了安柔瑾。

    林家的祖宗们和长老团重视林清嘉，谢家也不敢动，但安柔瑾这个林家主母就是个花瓶。

    跟当初的林管家一样，是个可以随便更换的人选。

    林家一向懂得取舍。

    嬴子衿颔首：“嗯，等小澜这一期课程结束，我问问他想怎么办。”

    有些事情，她要去问问温听澜的意见。

    她跟安柔瑾毕竟什么关系也没有。

    温听澜想怎么办，她就怎么办。

    她还可以给温听澜直播。

    一楼口处，林清嘉的视线并没有停留，逐渐落下。

    她蹲下来，看着倒在地面上正在不断抽搐的人，蹙眉：“怎么回事？”

    先前发出惊叫的是和地上人同行的一位古武者，也很焦急：“不知道，他吃着吃着东西，突然就倒下了，清嘉小姐，请您救救他。”

    “报酬我一定会给的！”

    这一下，吸引了更多的宾客的注意力。

    几位德高望重的古医，也都把目光转了过来。

    医术，他们都信林清嘉。

    林清嘉的古医造诣，要在她的古武修为之上。

    而且也不像其他一些古医，端着架子，还要看人值不值得他们去救。

    “别担心。”林清嘉试了试病人的脉搏，从袖子里摸出了三根银针，“他的情况并不严重。”

    说着，她在那人的中庭穴落下了一针。

    周围的人都屏住呼吸，目光灼灼。

    这落针的手法——

    嬴子衿抬了抬眼，若有所思。

    银针渡穴。

    银针渡穴是金针渡穴的简化版，消耗的精气神也没有金针渡穴那么大。

    当时她救治盛清堂的时候，用了一轮金针渡穴，体力当时是不支的。

    古医救治病人，有时候会比古武者出去打一场生死斗消耗的内劲还要多。

    傅昀深倒是没看，见女孩一直：“感兴趣？”

    嬴子衿神情倦懒：“有点。”

    她对林清嘉的师门很感兴趣。

    古医也确实发展了不少，衍生出了不少流派。

    只要有一个开端，人的创造能力，自然是无穷大的。

    傅昀深抬手，撩了撩女孩的头发，浅淡的翡翠沉香落在她耳后，有着气流浮动：“小朋友。”

    “嗯？”

    “你这种男装打扮，我不好抱你。”

    “防的就是你。”

    “……”

    两人的声音很低，古武修为又基本高过周围的人，也没人听到他们的对话。

    傅昀深忍不住地笑，胸膛微震，多了几分无可奈何：“嗯，我心甘情愿。”

    因为突然的状况，拍卖会暂时停止。

    二楼的各大家族，也都关注到了。

    玉楼春包厢里。

    中年人的眼睛眯了眯：“那就是林家主的女儿？”

    “正是小女。”林锦云淡淡，“她医术普普通通，让泰勒家主见笑了。”

    “如果这还算普普通通，恐怕就没人敢说自己会医了。”中年人对中医和古医没有多少了解。

    但他见林清嘉那三针落下去之后，病人痛苦的表情就渐渐地消了下去，当即知道林清嘉的医术水平不一般。

    不得不承认，加上古医界，O洲的医术水平是落后于华国的。

    当然，这要把毒药师们排除。

    只可惜九成九的毒药师都来无影去无踪，性情还都很古怪。

    他们更喜欢下毒，而不是救人。

    原本第三毒药师还算是有迹可循，结果前一阵这家伙居然从贝文家族所属的海域消失了，跑去了国际病毒中心。

    国际病毒中心的人日理万机，更请不来了。

    中年人思索很久：“林家主，不知道我能不能请她去O洲一趟？给我一个老朋友看个病，我们那边无人能解，第三毒药师也不行。”

    林锦云皱眉：“这要看她自己的意思。”

    谁知道泰勒家族是不是想绑架林清嘉，威胁林家？

    “林家主放心，我们怎么会伤害医者？”中年人自然是知道林锦云的考量，笑了笑，“医者父母心，就算是以前打仗，也绝对不会对医生出手。”

    谁这辈子，还不会生病了？

    他们要是敢动林清嘉，别说林家的老祖宗会亲自出来，直接杀到O洲总部，就连古医界也会。

    到时候，O洲别想再请一个古医过去。

    林锦云依旧没松口：“我一会儿让她上来，泰勒家主询问即可。”

    楼下。

    “好了。”林清嘉已经治疗完毕，擦了擦汗，拿起旁边的纸笔，写下了几种药材，“按时服药，一个月就好。”

    那位古武者接过单子，把同伴扶起，大喜过望：“谢谢清嘉小姐太谢谢了。”

    一位上了年纪的古医摸了摸胡子：“清嘉小姐的医术，真的是越来越高了。”

    “的确。”另一个古医说，“同龄人之间，没有人能比的过她。”

    “古医界后继有人，吾道不孤，老夫欣慰。”

    “傅公子，好久没见了。”众目睽睽之下，林清嘉走上前，“你的身体最近如何？需要帮忙么？”

    听到这话，傅昀深慢慢地抬眼，转头：“我不认识她。”

    嬴子衿瞥了他一眼，挑眉。

    这种怨妇的口气是怎么回事？

    林清嘉还没有开口，一旁，一个青年讥讽开口：“傅昀深，清嘉好好问候你，你这是什么态度？”

    “你别以为你打了个梦家就可以无法无天了，你也别以为你古武修为远超同龄人就可以放肆了，我们林家的高手多的是，要不要请一位祖宗出来，你打得过？”

    林清嘉嘴角边的笑容敛去：“住口！”

    青年的话瞬间停住，但还是冷笑。

    傅昀深当时在古武界，几乎是用命在拼修为。

    次次行走在生死之间，所以他的修为很高，他们也都知道。

    至少是五十年朝上走的，同龄人中，恐怕也就月拂衣和另外几个古武天赋者有这个修为了。

    但同样，傅昀深的身体里也有不少暗伤。

    这种暗伤，对古武者来说是致命的。

    一旦爆发，后果只会是内劲尽失，经脉俱断。

    最重要的是，傅昀深在古武界可没有什么后台。

    他背后要是站着一位两百年修为的古武者，或许还值得重视一下。

    青年很清楚，林清嘉也就是脾气好，医者父母心，才会问一句。

    傅昀深根本入不了她的眼。

    “口无遮拦，回去领罚。”林清嘉看了青年一眼，很平淡地客套了一句，“傅公子，唐突了，再会。”

    她跟着青年上楼，也没再看傅昀深一眼，去找林锦云。

    一场变故结束，拍卖接着进行。

    但是也有不少人还在看傅昀深，窃窃私语。

    “就是他，当初把梦家的那个嫡系子弟打成了植物人，到现在都没有醒来。”

    “如果不是他的容貌出众，我还真不记得。”

    “容貌出众有什么用，再惹点事，哪天就被杀了……”

    嬴子衿已经走了出去：“你还挺有名的。”

    傅昀深单手插兜：“打过不少人，名声不怎么好。”

    “……”

    这种话，她现在一点都不信了。

    “我确实不认识她，只是重伤的时候在古医界碰见过，我有洁癖，不喜欢异性碰我。”傅昀深抚了抚衣襟口，淡淡，“所以没让她们治。”

    因为古医内劲柔和，古武内劲霸道，所以古医女性多，古武男性多，这是既定的道理。

    男古医不是没有，只是少，而且医术的发展空间也没有女古医高。

    嬴子衿侧头：“我也是异性。”

    “嗯，你可以。”傅昀深似是沉吟着什么。

    然后，他抬手，慢慢地解开了两颗扣子，露出一片锁骨：“随便试，我帮你。”

    “……”

    **

    楼上。

    林清嘉对着林锦云抱拳：“父亲。”

    “来了。”林锦云放下杯子，“泰勒家主有事请你帮忙。”

    林清嘉看向中年人。

    “我想请清嘉小姐去一趟O洲。”中年人缓缓开口，“不知道清嘉小姐听没听说贝文家主的病情加重了？”

    林清嘉淡淡：“未曾关心。”

    中年人也不生气：“贝文家主的病很奇怪，第三毒药师都没能解开，原本好转了不少，谁知道最近又出现了问题，想试一下古医。”

    “疑难病症？”林清嘉这下有了兴趣，“那我可以去一趟。”

    “好。”中年人很惊喜，“那请清嘉小姐休息几天，然后我带您去O洲。”

    只要他请林清嘉过去，治好贝文家主的病，贝文家主会很感激他，泰勒家族又将获得一大助力。

    **

    拍卖会一直到第三天下午。

    结束后，凌重楼他们也回来了。

    佣人们开始准备晚上的宴席。

    嬴子衿靠在院子里的摇椅上，晒太阳。

    除了隐居的祖宗们所在的房屋，凌家各个地方都安好了WIFI和信号发射器。

    很是方便。

    嬴子衿接到了莉塔·贝文的电话。

    她听莉塔说完，神情微顿：“又严重了？”

    这不应该。

    莉塔离开华国的时候，她了解过贝文家主的病情，也给了莉塔一瓶药。

    这药的剂量能够吃三个月，三个月后，按理说贝文家主就能够康复了。

    这都过了快一年，怎么突然又加重了？

    “对，又严重了。”莉塔压着焦灼，“我按照你的说法，每天都给我父亲吃，他也确实康复了，就是上个月，身体状况急转而下。”

    嬴子衿眼眸微眯，淡淡：“家贼难防，有人动手脚了。”

    “我也是这么想的。”莉塔深吸一口气，“你有没有空来O洲一趟？报酬我肯定给够，一百箱金子也可以……伊文，你抢我电话干什么？！”

    “莉塔，你别请你在华国认识的什么庸医，要是NOK榜上的毒药师我就不说什么了。”听筒那边，传来了一个年轻男人的声音，带着警告，“古医都高傲，你惹怒了清嘉小姐，没人给父亲看病，怎么办？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    傅昀深，你真的越来越不要脸了，都学会色诱了：）

    下午见。

