    看蒋芳萍这架势，铁了心了，要对娇娇好。

    赵香云拦是拦不住了，只能随她去了。

    稍晚些时候，陈五月做好了晚饭。

    也是在饭桌上，蒋芳萍又瞧见了家里第五个孩子小宝。

    他年纪最小，也就还会喊几个人。

    而且因为他辈分高，只用喊李建设和蒋芳萍哥哥和姐姐就行。

    李建设听他喊自己哥哥，还得意了一阵，“我就说我还年轻嘛，这么小的小孩儿，都喊我哥哥！”

    “得了吧，那是人家辈分高！”

    蒋芳萍毫不客气的拆穿他。

    李建设哼哼两声，却说不出半句反驳的话。

    “你们两个还是和从前一样！”

    陈五月来了一句。

    “能不嘛，这些年，要不是芳萍，我哪有现在啊！”

    李建设顺势夸起了蒋芳萍。

    蒋芳萍脸一红，赶紧给他夹菜，“吃饭，不许说话！”

    “是！”

    李建设立刻回答。

    顿时，饭桌上，又是一阵哄笑。

    几个小的，也不知道什么事情，跟着傻乐。

    “对了，你们出来，咋不将安安和你们奶奶带出来？”

    陈五月瞧见两夫妻挺喜欢小孩儿的，于是问了一句。

    “家里有人照顾他们。”

    李建设的奶奶，有专门的人照顾。

    李建设开的工资很高，一个月一百块。

    至于安安，那小子早就能够照顾自己了，根本不需要李建设和蒋芳萍操心。

    “李奶奶身体怎么样？”

    陈五月又问。

    “老了，很多事情，一个人做不了了！我们平时忙生意，一年到头，也没有一天假期，这一次回来，除了看看你们，还要回老家一趟。”

    “回老家？

    看看芳萍的父母吗？”

    李建设点头。

    这些年，他们将所有的精力，都放在了工作上。

    反而是家庭，忽视的彻底。

    蒋芳萍的奶奶，身体不好了。

    蒋芳萍不想等到人没了，才回去。

    所以这一次，他们要办的事情，还挺多的。

    “你们啥时候走啊？”

    陈五月问。

    “年后吧，年后我们就走！”

    李建设道。

    陈五月有些羡慕，她也来了挺久了，也想家，想自己男人了。

    赵香云突然道：“我也想去看看日化用品厂，妈，要不……年后咱们一起回去？

    这回不坐火车，我们自己开车去！几个孩子都带上。”

    一听说赵香云要回去，陈五月差点没忍住要尖叫。

    “香云，你真的回去？”

    陈五月迫不及待的问。

    “回去！”

    赵香云点头。

    陈五月帮着照顾孩子，帮着照顾全家。

    她好几回，听到大半夜，陈五月和赵志远打电话。

    说着彼此想念的话。

    正巧她的打算，也是放假到元宵节后。

    不如直接开车过去，到时候，陈五月要是愿意留在老家，她就再请个保姆。

    除了小宝年纪小，麻烦一点，其他四个孩子，都不需要人照顾了。

    “一辆车，怕是坐不下吧！”

    蒋芳萍突然道。

    若是只坐大人，当然好。

    可赵香云四个孩子，还要算上小宝的话，肯定不行。

    江卫民：“可以再去借一辆！”

    “卫民，你也去啊！”

    李建设惊喜不已。

    “去！难得能回去！”

    江卫民道。

    陈硕丰看向身边的妻子肖云，“要不咱们也回去？

    到时候，我抱着小宝！”

    肖云：“好啊，结婚这么久，我还没见过你出生的地方，相反我家里都去过好多回了！”

    饭桌上，长生不知道自己是该出声，还是不该出声。

    正犹豫着，赵香云开了口，“长生，咱们一起回去！”

    长生脸上瞬间乐开了花，“好！”

    “这爱国和小雪还没过来，他们回去吗？”

    陈五月问。

    孩子多，这些大人，加小孩儿，勉强能够坐下。

    可要是再加赵爱国和夏念雪，就难了。

    陈硕丰：“要不然，我也去借辆车！”

    陈硕丰的级别，已经能配车了。

    不过他觉得太麻烦，就拒绝了。

    不过若是他去，借辆车，没问题。

    “但是我不开啊，年纪大了，几天的路程，受不了！”

    陈硕丰直接说。

    “那简单，让我三哥开呗！”

    赵香云直接道。

    “三辆车，得三个司机，咱们还差一个司机！”

    江卫民做一个司机，赵爱国一个。

    可是剩下那个，还没定人。

    李建设好久没碰车了，他在那边是有车的，可是也配了司机。

    李建设正犹豫着，赵香云开口，“第三个司机，我来吧！”

    “那就暂时这么定着，到时候会开车的，就关键时候，帮着替一下，都有休息的时间！”

    江卫民开口。

    “好！”

    回去的事情，定下来了。

    大家的心，也跟着安定了。

    休息了一晚上，李建设和蒋芳萍两个精神头好了很多。

    吃了早饭，就说要带陈五月，还有孩子们去买新衣服。

    锦宝对新衣服，可不感兴趣。

    他问赵香云，有没有好吃的。

    “妈妈，我想吃蛋糕，香香软软的蛋糕。”

    蒋芳萍恰好听见，伸手摸了摸锦宝的小鼻子，“姨姨准备的钱够，你想吃多少蛋糕，就给你卖多少蛋糕！”

    “哇，那我可以把那个做蛋糕的爷爷买回来吗？”

    锦宝一脸天真。

    下一秒，就被赵香云教训了，“江锦宝，人口买卖是犯法的！你可以买蛋糕，不可以买人回来！”

    “好吧！”

    锦宝低下头。

    他难过着呢，没有做蛋糕的爷爷，那他买再多蛋糕，也有吃完的一天。

    赵香云知道他脑瓜子里，总是天马行空的想法。

    估计这会儿，又在想什么不大可能发生的事儿。

    不过最好的法子，就是让他自己想着。

    “除了蛋糕，你还想吃什么？”

    蒋芳萍问。

    “吃片片鸭？”

    锦宝道。

    一旁的许向阳替他补充，“是烤鸭！”

    “没错，就是切成片片的烤鸭！”

    锦宝大声道。

    “没问题！”

    蒋芳萍一口答应。

    锦宝直接乐的哈哈大笑。

    陈硕丰和肖云两个，都不去逛街，说是要在家里照顾小宝。

    和四个小孩儿比起来，小宝还太小，尽量不要出去吹风，以防感冒。

    他们不出去，锦宝就嚷嚷着，说要给他们带蛋糕，带烤鸭。

    就连小宝那一份，他也说会准备。

    

