    “以后别随便搭讪男生，遇到我还好，就不怕遇到渣男吗？”

    说完夏凉转身离开。

    只留下妹子痴痴的看着他。

    “这个小哥哥，好暖呀。”

    ……

    南塘花园，2213房门口。

    叮咚叮咚。

    “您好，外卖到了。”

    “进来，门没锁。”

    夏凉微笑，推开房门走了进去。

    这种情况也遇过不少，给人拿进去呗，送外卖的核心就是务必配送到客户手中。

    走进房间，入眼便是富丽堂皇的客厅，装修精美大气，可见房主在这方面下了不少本钱。

    高端的欧式沙发上，躺着一个身着睡衣的精致女人。

    女人颇有姿色，身子侧躺着，更是显得妩媚。

    听到脚步声，女人看向夏凉，眼睛顿时一亮，坐起身子热情道。

    “外卖放那，辛苦了，喝杯茶吧！”

    夏凉把外卖放在桌上，微笑摇头。

    “不了，还得接着送呢，先行告辞。”

    女人笑热情不减，伸手拉住夏凉。

    “紧张什么，姐姐又不是吃了你，送外卖才几个钱，今天陪好我，再多钱都有！”

    说着大长腿伸出。

    靠，又来？这又是要包了我？

    他不为所动，直接挣脱，淡淡的说道。

    “我只是个外卖小哥，不提供服务。”

    说完毫不犹豫地转身离开。

    “别，帅哥别走！”

    对于身后的呼喊，夏凉不为所动，他要找的是什么？

    真爱！不是这样贪图他外貌的女人。

    接连又送了几单，成功完成了今天的工作。

    夏凉驱车去了别墅。

    又是一夜不可描述。

    第二天，夏凉早早的就起床送了外卖。

    下午六点的时候。

    云冰打来了电话。

    两人约定了地点。

    云冰已经在哪里等着了。

    没有穿保卫装的英姿煞爽。

    下身牛仔裤，上半身是一件白衬衣，勾勒出一道道让人眼花缭乱的优美曲线。

    夏凉开车停到了他的面前。

    “云大警花上车吧？”

    听到这熟悉的声音。

    云冰脸上一喜，上了车。

    夏凉看了一眼，随口夸赞道。

    “今天穿的很漂亮。”

    “谢谢。”

    虽然不是第一次被人夸赞，可是夏凉的夸赞却让他十分开心。

    “对了，我们去哪里吃饭？”

    “啊？都行……毕竟是我请你吃饭，你想吃什么？”

    “火锅吧。”

    夏凉也不墨迹。

    “我知道一家特别好吃，你觉得怎么样？”

    说完看向云冰。

    云冰顿时被看得兼容有些微红，不知道为什么，在夏凉面前她总觉得有些害羞。

    “可以。”

    “行！”

    夏凉直接开车前往。

    车内陷入了沉默，云冰很少和异性有交集，一般都是汇报工作情况。

    重来没有过这种啥情况，她也不知道说些什么。

    夏凉则是以为云冰不太喜欢说话。

    也就没有开口。

    过了半晌……

    云冰终于忍不住开口。

    “那个你吃饭了吗？”

    噗嗤～

    夏凉闻言忍不住笑出了声。

    云冰这才反应过来，丢死人了。

    她们这不是正要去吃火锅吗？

    要是吃了饭还去吃什么火锅？

    夏凉也知道这样不好。

    赶紧收起了笑容。

    “你不用紧张，咱们又不是第一次见面了……”

    “嗯。”

    云冰也深吸口气，点了点头。

    很快两人到了火锅店。

    “来两瓶啤酒！”

    说话的是云冰，夏凉也有些意外。

    不知道她要干什么。

    咕咚咕咚～

    啤酒一上来，云冰就对瓶吹了。

    一瓶下去，云冰觉得好了许多。

    不像之前一样了。

    聊了一会，夏凉发现云冰虽然总爱冷着一张脸，但人到是不错，不像外表那么冷。

    特别是在他面前，居然还有笑容。

    夏凉也不禁问道。

    “这样挺好的，为什么平常你总是冷着一张脸？”

    云冰也有些无奈。

    “不冷着不行呀，本来长得就如同一个绣花枕头，以前保卫厅中，所有人都认为我是镀金的，那时我就下决心，一定要靠自己的实力走下去，渐渐的我就开始这样了。”

    “不错。”

    夏凉点了点头，举起了酒杯。

    他发现云冰很不错，不妖艳，不做作，比很多总喜欢嗲声嗲气的女生强太多，没有多余的心思，二人吃喝聊天都很愉快。

    “咱们走一个！以后就是朋友了，需要帮忙随时q我。”

    酒过三巡，夏凉将云冰送到了楼下。

    由于喝了酒，夏凉并没有开车。

    “需要我送你上去吗。”

    “不用。”

    云冰摆了摆手。

    “送我回来已经跟麻烦你了，我这已经到了楼下，况且我也不是那种柔弱的女孩子。”

    “也是。”

    夏凉挥了挥手。

    “那就再见了。”

    “再见。”

    云冰也同样挥了挥手。

    扭过身去，云冰就后悔了。

    为什么刚刚没有邀请夏凉进去坐坐？

    人家都主动说送自己上去了，为什么不答应！

    云冰刚刚拒绝只是下意识的不想麻烦夏凉。

    现在后悔了。

    可惜没用了，总不能再去见夏凉吧。

    摇了摇头，云冰继续向前走。

    她并没有和父亲一起住。

    出来租的房子。

    是一个老式小区。

    就连电梯都没有。

    毕竟就保卫者那点工资，租好一点的，还吃不吃饭了。

    当然云龙也给云冰零花钱。

    可是云冰重来没用动过。

    正当云冰走到二楼的时候，身后以为穿着军大衣带带着帽子低着头的人悄悄摸了上来。

    下一秒，他从衣兜中掏出了一把枪，顶在云冰的后背。

    “云警官，终于让我找到你了”

    男人的声音带着残忍，森冷的说道。

    “走吧，咱们的账也好好算算吧。”

    “好。”

    除了最初的紧张。

    过后云冰就快速冷静下来了。

    脑海中正思考着如何反击。

    “嗯？别上来！”

    云冰刚准备声东击西，然而她刚有一点动作。

    砰！

    男人手中的枪托砸在云冰的额头。

    刹那，血水流淌而下，染红了云冰的秀美面颊。

    只见男人声音充满了狠毒。

    “别想给我玩什么花招。”

    然而刚说完，男人就感觉身后一道凛冽的劲风袭来。

    男人顿时大吃一惊，正准备反击。

    可以已经迟了。

    他只觉得手掌一阵巨疼，下意识的松开了手。

    手枪掉在了地上，随后只感觉有东西抹去脑海中。

