

    杨岚撂完狠话就直接挂断，没有给老陈任何开口的机会。

    老陈却仍然保持着接听电话的动作，矗立原地，宛若一尊石像。

    直到江风挟裹着几分夜色的凉，吹打在他粗糙的脸上，寒意钻进毛孔，逐渐蔓延到四肢，老陈呆滞泛红的眼珠才终于重新转动。

    将手机揣回裤袋里，他转身坐回驾驶位。

    呆愣良久，直到手机再次响起来。

    却并非来电，而是之前调好的闹钟，告诉他两个小时已经到了，该去接沈春江。

    老陈麻木地发动引擎，朝华翔金座驶去。

    ……

    “要走了吗？”女人略带沙哑的嗓音响起，不经意间流露出慵懒的妩媚。

    黑暗中，窸窸窣窣的穿衣声停住，“吵醒你了？”

    高唯秋从床上坐起来，顺势倚在床头，下一秒，灯光骤亮。

    “你睡你的，不用管我。”沈春江有些不适地眯了眯眼。

    女人却已经从床上下来，站定在他面前，拿过一旁的领带，仔细替他系好。

    动作熟练，眼神温柔，就像古代妻子伺候丈夫那样，小意顺从。

    而沈春江也默默享受着这样的服务，大男人的自尊心顿时得到无限满足，再加上刚爽完，表情温柔得能掐出水来。

    嘴上却道：“瞎忙活什么？我又不是不会弄。”

    高唯秋好似全然不懂男人此刻的心态，认真解释说：“你会弄是你的，我帮忙是我的。”

    沈春江还偏偏就爱女人这副全心全意为他的模样。

    “你啊……”无限感慨，无限爱怜。

    高唯秋弄完之后，又体贴地用手碾平上面的褶皱，那专注的模样好像在完成一件了不起的大事。

    “……好了。”

    女人正欲收手，却被沈春江一把拢住：“赶紧回床上躺着吧，不用送。”

    高唯秋定定看着他，不说话。

    如水的目光逐渐积聚起泪意：“你是不是嫌弃我了？”

    “看看你这说的什么糊涂话？我爱你宠你疼你都还来不及，怎么可能嫌弃你？”

    “那就不要拒绝。我愿意替你打领带，也愿意送你，如果哪天你不耐烦了，或者厌了烦了，请先告诉我一声好吗？至少也让我有个心理准备。”

    说这话的时候，女人一脸委屈。

    那泛红的眼眶，泫然欲泣的模样，简直要了男人的命！

    沈春江哪里受得住这个？

    当即将她揽入怀中，缓声轻哄：“你看你，又开始多心了？不让你送，是想让你多休息一会儿，怎么就成了嫌弃和厌烦？你要给我判刑，也得先审过不是？”

    女人破涕为笑，瞋了他一眼：“谁敢审你啊？”

    “乖，不生气了。”

    “那你先答应我，下次不能再拒绝。”

    “好好好……你说了算！”

    高唯秋将他送到电梯口，亲眼看着沈春江离开，方才转身回到房里。

    ……

    “先生。”老陈恭敬地替他拉开车门。

    “走吧，回老宅。”

    “是。”

    车缓缓前行，平稳顺当，几乎没有颠簸。

    老陈几次朝反光镜看，眼神微闪，欲言又止。

    沈春江却因闭眼假寐，未曾发现。

    终于，在距离沈家老宅还剩最后一刻钟路程的时候，向来沉默、从不多话的老陈却突然开口——

    “先生……”

    沈春江闻言，倏地睁开双眼：“有事？”

    “您能不能……”老陈窘迫得恨不能找个地缝钻进去，咬咬牙，鼓起勇气继续，“借我一点钱？”

    沈春江皱眉，“怎么又借钱？这次要多少？”

    老陈愈发手足无措，但他还开着车，不能低头，只能平视前方。

    “可能需要……二十万。”

    他算过了，如果杨岚撤走专家，小晴只能转回以前的医院，如果要继续手术，那么至少也得二十万起，还不算住院费、药费、生活开销等等。

    “还是为了你小女儿的病？”

    老陈轻嗯一声。

    “可前段时间我怎么听你说她快要康复了？”

    “……因为缺钱，所以手术还拖着。等钱到位了，相信很快就能——”

    “老陈，”沈春江打断他，“原本这是人命关天的大事，我有这个能力，也不介意关键时候出手拉你一把，毕竟，你也在沈家任劳任怨干了这么多年，没有功劳，也有苦劳。”

    老陈面露动容，眼里闪过一抹希冀的光亮。

    “但是，”沈春江话锋一转，“你上次借的十万还没还，你让我怎么放心再借给你二十万？”

    老陈臊得双颊通红，一股巨大的无力感和羞耻感朝他袭来。

    “先生，我……”

    “我知道你想说什么，”沈春江摆摆手，“无非就是各种保证和表决心忠心，更甚者，还会说出当牛做马、结草衔环之类的话。”

    老陈默然，也是默认，因为他确实有这个打算。

    面子里子没关系，随便踩，什么都比不过小晴的命重要……

－－－－－－题外话－－－－－－

    上个题目的答案是——B不会！

    老陈不会说的~

    