    第273章给他们算账

    凌云瑞脸上露出一抹笑容，“还是你费心了，原本这个年纪，她该上初中的。”

    如今却还在上小学。

    “语文要多记多背，数学只要记下那些公式，还有我教她的那些分组法，凑十法，基本上没有问题。”

    小学的知识不难。

    “我会提醒她的。”

    一旁的季远航时而看一眼交谈的两人。

    大队长没有说多久，就开始让人去报名。

    “凌大哥，去登记？”

    排队登记。

    干脆直接的人不多。

    赵娇娇三人排在前面。

    其他社员也赶紧排在他们几人身后。

    当然还有在一旁观望的社员。

    “一个电表就这么贵，以后用电是不是就更贵？”

    “都已经习惯用煤油灯了。”

    “刚才大队长不是说了吗？有电方便一些。”

    “鸭厂反正都出钱了，怎么也不帮我们把电表的钱也给了，真是的。”

    这不赵娇娇和季远航两人登记出来，就有人迎上来拦住他们。

    “季知青，不能帮我们一起把电表的钱出了？反正你们鸭厂也出钱通电了，还在乎这一点小钱吗？”

    赵娇娇很是无语，有一些人就是这么的不要脸。

    “通电是出自自愿，你们可以选择不通电，但是之后想要通电，就不是八块钱的事情了。”

    赵娇娇在一旁给他们算账起来，“如果你们以后想要通电的，单独买电表至少要是十块钱一个，请电工来家里安装电，至少要五块钱，还有电线至少也要五块钱，要请电工吃饭，再怎么也要有肉吧，要两三块钱，这零零散散加起来要二十几块，如今你们只是出钱买电表，鸭厂欠着钱都帮忙出了电线的钱，不愿意，我们真的不强迫你们通电的。”

    “这么贵？”

    “通上电，是真的方便，对上了年纪的老人和孩子都有好处，黑灯瞎火可没有灯火通明好，当然最后你们家是否通电，是你们自己做出决定。

    像隔壁大队，他们榨油厂办了几年了，可通电了？他们还在黑灯瞎火的，可我们大队不但通了电，还修了路。

    凭借这两点，我们大队赢了他们大队，领先他们。”

    “娇丫头说的不错。”

    “单独安装电，可是要花二十多，如今我们就只出一个电表的钱，鸭厂帮我们出了电线的钱，我可听我儿子说，那个电线可是很贵的。”

    “我也去报名。”

    “报名。”

    “我回家给我家老头子说说。”

    “哎，我也回家问问。”

    还是有人不愿意出钱买电表。

    这对于赵娇娇来说，没有任何影响。

    反正到时候单出钱，鸭厂是不会帮忙出钱的，不管他们如何闹都不行。

    “季知青，我先回去了。”

    开了一个多小时的会，如今太阳还是很火辣的。

    “行。”

    他们大队有几十户人家，好些人家都没有分家，一大家子二十几口。

    只有一半多的人报名安电了。

    最后确定了一遍通电的人家，大队干部劝说之后，还是有十家不愿意通电。

    还是舍不得出买电表的钱。

    鸭厂的员工们，基本上每家都通电了。

    这一天，赵娇娇去鸭厂上班，打算等一下继续教凌云珊的功课。

    (本章完)

