    张宽依旧是嬉皮笑脸的看着紫可，说道，“公主可要做好防备，我要接着进攻了。”

    带着几分恭敬还带着几分戏谑，但是在对面的紫可硬生生的听出了杀气，这个时候她才真正的意识到刚才所说的什么所谓的让着她，假装出手，都是这个人的阴谋诡计。

    第一招落败，而且毫无防备，这样的结果让紫可一下子气愤到了极点，运转灵气，直接将自己现在的战斗能力拉到了最顶峰，露出了她的全部的实力——灵将中期。

    “张宽，你想要好好的比赛也要看清楚你自己有没有那个实力！”紫可怒吼一声，手中提着剑便朝着张宽冲了出去。

    张宽在原地站着，脸上嘻嘻笑笑的表情已经收了回去，提着剑的脸上有着不同于往日的认真，身上的灵气隐隐的暴动。

    从来都没有见过这样的张宽，紫可心中有几分慌乱，他在她面前永远都是一副谄媚的样子，可是现在却突然变成了对手！

    “锵——”

    剑身相撞攻击的声音在空气中划出了剧烈的声响，两道灵气顺着剑互相攻击。

    紫可紧紧的咬着牙，因为她发现自己对面的这个人隐藏了自己实力，现在他的招式竟然是让自己没有办法全部的接下来！

    而对比之下张宽竟然是显得十分的轻松，好像完全不费什么力气一样的，脸上表情甚至是有几分挑衅。

    “公主，您可要加油了，要不然的话这一局我就要赢了啊。”

    “该死的！”紫可一声大吼，紧接着便是一声惨叫，张宽竟然是趁着紫可说话晃神的功夫直接就对着她攻击。

    正中命门。

    “嘶——这张宽可真是够狡猾的，说话分散紫可的注意力，不过那公主也真的是够蠢的了，屡次中招。”云飞浩砸着舌说道。

    “这一招下去紫可基本上就丧失了战斗力了吧，她还有什么办法吗？”采雪看着擂台上的眼神中写满了不甘的紫可思虑着说道。

    欧阳青云精神力微动，笑道，“这不就，大招来了。”

    “嗷呜——”

    震天的一声响声响彻整个北湘国的帝都，强大的威压仿佛要穿破每一个人的皮肤沁入骨血，能叫人爆炸而忘。

    擂台上一只庞然大物突然出现，身上涌动着浅浅的蓝色光泽，黄白相间的毛莹润发亮，在灵气的涌动照射之下显得无比的干净且圣洁。

    “这是——圣兽霞天虎！”

    台下有人一眼就认出来紫可的契约兽，忍不住大声惊呼。

    霞天虎，据说是拥有超神兽白虎的血脉的圣兽，生下来便是圣兽初期，但是因为血脉十分的强大所以身体极为强悍，更加的能够将自己的实力发挥到最大。

    是越级战斗的霸主。

    现在台上霞天虎的虽然说是只有圣兽初期的实力，但是却也足以和圣兽中期的魔兽对抗。

    实力十分的骇人。

    “张宽，我如今倒是要看看，你是如何能够赢得了我的！霞天，给我杀！”紫可的眼睛里满是血丝，拿出了补血补灵气的丹药吞了下去，在一旁看着张宽和霞天虎的战斗。

    张宽一直知道紫可有一个底牌，但是却不知道底牌是什么，却没有想到第一轮的时候竟然就直接将她的底牌给逼了出来。

    “公主可别得意的太早了。”张宽冷笑一声，身上的灵气骤然暴涨，实力从灵将中期一下子突破到了灵将的巅峰！

    “原来你一直隐藏你自己的实力，但是现在却依旧是晚了！”紫可对于张宽的实力惊讶了一息，但是马上就恶狠狠的说道。

    说话之间霞天虎便已经到了张宽的眼前，一人一虎瞬间便开始了交锋，但是张宽却一直没有正面对抗，而是一直在跟霞天虎犹如打太极一样的画圈圈。

    凭借着人类的灵巧的身子不断地躲避着。

    “白虎，这家伙真的有你的血脉吗？怎么傻乎乎的。”白冰漓看着台上的一直攻击落空的霞天虎说道。

    霞天虎的威力的确是十分的强大的，所到之处仅是毁灭般的攻击，但是却一直都是抓不到人，打不到正地方。

    衍天境内的白虎瘪了瘪嘴，十分嫌弃的说道，“什么血脉，就是他祖先原来还是一个小小的九阶魔兽，但是我看着他还算是有几分顺眼，便给了一根杂毛助他修练，这才成了圣兽，谁能想到他们日后就十分不要脸的说自己有白虎的血脉，我们白虎可没有这么笨的，丢死人了真是的。”

    “一根……杂毛？”白冰漓无奈的念着这几个字，不禁的笑出了声，再看着台上的霞天虎突然就多了一丝的喜感。

    张宽大概和霞天虎一共过了几十招，一人一兽倒是都没有受什么伤，但是此时的张宽的灵气的使用已经是到了尽头。

    “啸风狮！”

    张宽灵气涌动，大吼一声之后，擂台上多了一个另外的一个庞然大物，立在霞天虎的对面，两只体型差不多，连灵气也是一样的浓重磅礴。

    “圣兽……你竟然也有一个圣兽，张宽，你到底还隐藏了多少！”紫可目瞪口呆的看着啸风狮，她怎么也想不到自己唯一的一张、最大的一张底牌竟然是就这么轻易的被破解了。

    这个张宽竟然是让她如此的意想不到，那么他之前的隐藏还有各种的表现到底是因为什么？

    不单单是紫可，台下的所有人大概都是没有想到这个结果，张宽立于人前的形象可向来都是那一副纨绔的要死的样子，但是如今的实力却是比紫可公主更加的强悍。

    而如今在座位上比较淡定的，紫云国也就只剩下紫宸一人了，剩下的便是早就已经看出来张宽的实力的白冰漓等人。

    同样等级、同样强悍的圣兽对上，张宽则抽身将自己的力气全部都用在了紫可的身上。

    而后者之前的灵气消耗的实在是太过严重，在张宽的手下不过是百招之敌，百招之后徐徐落败，最终直接被扫下了擂台。

    而扫下去的时候，早就已经是遍体鳞伤，像一堆烂泥。

