    十分钟后。

    陈医生神色异样地从重症室出来，视线直直落在白无尘身上。

    “怎么样了？”霍飞问。

    陈医生收回视线，随即回答：“没事了，患者已经醒了。”

    霍飞终于松了口气。

    陈医生再次看向白无尘，面上闪过一丝尴尬，他走到白无尘面前，忽然低头，满是歉意的道：“这位先生，抱歉，我为我刚刚的态度向您道歉。”

    医生态度诚恳，白无尘并未计较，淡淡道：“无妨，人没事了就好。”

    医生抬起头，从新打量起眼前的年轻男人，眸底毫不掩饰对他的敬畏与欣赏。

    “不知道这位先生怎么称呼，您是中医吗？”

    “我姓白，是炼药师。”

    “炼药师？”陈医生有些诧异，又问：“您是来自第九洲？”

    “没错。”

    陈医生眼睛亮了亮，眼底的敬畏又多了几分：“难怪，难怪.........白先生，其实我对药草也十分感兴趣，不知道有没有这个荣幸与您........”

    “不行！”百里翌忽然开口打断医生的话：“白先生很忙，没时间。”

    白无尘并不喜欢这位陈医生，此人目的性太强，他淡淡一笑，直接拒绝：“抱歉，我确实没有时间。”

    医生面露失望：“那.......好吧。”

    救完人之后，白无尘便与江辞霍飞二人道了别，与百里翌离开。

    回到帝园，两人从车库出来，遇到在院子里跟妖妖兽兽玩的时浅。

    “盟主。”

    “夫人。”

    见二人似乎从外面回来，时浅随口问：“你们出去了？”

    “嗯。”白无尘点头。

    “去哪了？”

    “.........医院，看一个朋友。”

    “去医院看朋友？”时浅挑眉：“谁进医院了？”

    白无尘不爱交际，他的朋友她基本都认识，无非是千刹盟帝园或者R3黑客军团的人。

    “...........”白无尘感觉自己好像说漏嘴了。

    他的朋友盟主都认识，也没谁住院。

    百里翌忽然道：“夫人，是我们新认识的朋友。”

    看着白无尘的神色，时浅面露狐疑：“真的？”

    百里翌撒谎向来面不改色：“当然，没必要骗您啊。”

    时浅注视着白无尘，又问：“无尘，是吗？”

    “嗯，是。”白无尘回答。

    时浅眼珠子忽然转了转，悠悠道：“好，哪个医院啊，如果你们俩敢骗我的话，后果可要想清楚。”

    平时她也不会管二人的行踪，但这次她直觉白无尘不对劲。

    百里翌笑了笑：“夫人，您不会无聊到还想查一下吧？”

    时浅：“我确实有点无聊。”

    “.........”

    “.........”

    白无尘答应了江辞不告诉时浅，一时有些为难。

    百里翌却无所谓，他没答应江辞什么，而且，他还真有点担心后果是棒打鸳鸯。

    “夫人，其实是江二少找的无尘，霍家酒庄出事了，三个人中了毒，江二少请无尘过去帮忙解毒。”

    时浅满目诧异：“霍家酒庄出事了，什么时候的事？”

    百里翌道：“您结婚的前一天。”

    时浅皱起眉头：“这个霍飞竟然不跟我说！”她转身向车库方向走，边走边道：“一会湛爷出来跟他说我出去一趟。”

