    郝多鱼：“……”

    什么叫做不要脸？

    我说的难道不是实话吗？

    郝多鱼扭头看向了胡戈，胡戈看了郝多鱼一眼，又看了郑小龙一样，什么话都没有说，只是轻轻的点了点头，表示同意郑小龙的观点。

    “靠！”

    郝多鱼朝他们两个人竖起了一个中指。

    郑小龙解释道：“老板，我真的不是开玩笑，要不这样，我们先试镜，看看像不像？正好你也看看胡戈的试镜怎么样？”

    “好。”

    郝多鱼同意了，反正只是试镜而已，又不见得真的是让自己演这个角色。

    郑小龙开车带着他们来到了《神话》的剧组里面，里面的人忙忙碌碌的，把胡戈还有郝多鱼带到化妆间开始给他们上妆。

    除了他们两个人之外，还有很多试镜的，不过这和他们没有关系，他们有独立的化妆间。

    古代的衣服比较繁琐，还好有专业的人士帮他穿衣服，要不然郝多鱼连衣服都穿不好。

    换衣服，带头套，化妆等等一些列的事情，郝多鱼感觉自己就像是一个布娃娃一样，躺在那里仍由他们摆弄……

    这一套装扮下来，差不多弄了有一个小时。

    等他弄好的时候，胡戈也装扮好了，郝多鱼扭头看过去，顿时惊艳到了，还真是陌上人如玉，公子世无双啊！

    太他妈帅了。

    胡戈的一米八多的身高，搭配上古装，简直是绝绝子啊！

    唯一的问题就是，身形有些瘦弱了。

    但他偏偏饰演了一个将军……

    好吧，

    反正在有些观众看来，只要男主角帅就行了，有没有演技和符合不符合形象都没有那么重要了。

    胡戈也看向了旁边的郝多鱼，尤其是郝多鱼扭头看他的那种审视的眼神，让他一下子就感觉到了眼前的这个人不是郝多鱼，而是位高权重的赵高！

    郑小龙看到郝多鱼的扮相之后，直接愣在了哪里，眼前的这个人和自己心中的赵高真的是一模一样啊！

    “说台词啊！”

    郑小龙看了胡戈一眼，说道。

    胡戈听到郑小龙的话一脸的懵逼，整部《神话》电视剧里面，那么多的台词，和赵高的对手戏那么多，不说那一场戏，我怎么知道说那一场戏？

    “哪场戏？”胡戈问道。

    郑小龙摆了摆手，无所谓的说道：“随便！”

    “哦。”

    胡戈说完，开始低头沉思了起来，想起自己昨天刚好看到的那一段，于是酝酿情绪开始演绎了起来。

    他指着郝多鱼生气的说道：“你今天做了赵高很高兴是吧？”

    说完他指着自己的胸膛说道：

    “我不高兴！”

    “我们两个来到大秦做了一对落难兄弟，想着有一天可以回到现在，可是你忘了，你全忘了！”胡戈激动的抓住郝多鱼的肩膀，眼泪在眼眶中打转，那种无奈，那种横铁不成钢的样子，直接让郝多鱼都懵了。

    “你总是在想，我要权倾天下，你老是在想，我要一步步的往上爬！”

    “我很害怕！”

    “我害怕我的朋友有一天，他变成……”

    “他变成那个赵高！”

    不得不说胡戈的演技还是很不错的，感染力很强。

    外面的人听到屋里的动静之后，围观了过来，安静的看着胡戈在哪里演绎。

    而郝多鱼有些懵的反应，在郑小龙看来是很合理的，赵高以为男主角会理解他，毕竟他成了赵高起码两个人能在这样的乱世里面能够生活的好一点，没想到男主角完全不能理解他，所以他懵逼也是正常的。

    等胡戈说完台词，郝多鱼立马竖起了一个大拇指，想要给他点赞，他这一段戏演的是声情并茂，确实不错。

    随后他才反应过来，自己跟他演的是对手戏，该自己演戏……而这一段台词恰好是他印象最深刻的几段台词之一。

    虽然这个剧本是他写的，电视剧《神话》他也看过几遍，这也不代表他会记得里面的每一段对话啊！

    如果胡戈演别的话，他还接不了，演这一段的话，他简直熟悉的不能在熟悉了。

    郑小龙刚想鼓掌夸赞一下胡戈演的好，就听到竖起大拇指的郝多鱼说话了。

    “你了不起！”

    “你清高！”

    “你现在可以骂我了！”

    胡戈激动的台词脱口而出：“我骂你怎么了！”

    郝多鱼受到胡戈情绪的感染也激动了起来，他直接撸起了袖子，围着胡戈转了两圈说道：

    “你把我带到这里来，你有没有想过把我带回去啊！”

    “你知道不知道我在这里受到了仕么样的欺负？”

    “就因为我没权没势，我残缺啊！”

    “我他妈的废人啊！”

    “大家都爱你啊！”

    说话间，泪水已经忍不住的从眼眶流了出来，他愤怒的喊道：

    “这是什么破地方破地方破地方啊！”

    旁边刚好有个调试灯光的人字梯，郝多鱼来到梯子的面前，双手提住裙摆一步一顿的说道：

    “我就是要一步，一步，一步，一步，一步的追到最高……”

    随后他猛地坐在了人字梯的最上面，用手指着天花板说道：

    “我要做赵高！”

    “我再也不要受人欺负了！”

    “我要做那个最高的赵高！”

    “一个一人之下万人之上的赵高！！！”

    最后一句话都喊破音了。

    郝多鱼这一段台词说完之后，整个化妆间噤若寒蝉。

    郑小龙整个人都激动的颤栗起来了。

    他根本就没有想到郝多鱼会和胡戈演对手戏，他只是想看看胡戈的试镜而已，没想到郝多鱼给了他意外之喜。

    胡戈的剧本都快翻烂了，而郝多鱼呢，郑小龙有理由相信，郝多鱼除了写剧本的时候看过之外，其他的时间根本就没有看过，没想到他不仅记得台词，而还能演绎的这么好。

    不，

    这已经不叫好了！

    这简直就是赵高本高啊！

    ‘啪，啪……’

    不知道是谁鼓起了第一个掌声，随后整个掌声和叫好声在化妆间响起。

    “牛逼啊！”

    “太牛了！”

    “这段戏绝了，那气势，那压迫感……我靠，我大气都不敢喘啊！”

    “……”

    胡戈整个人也被震撼住了，刚开始他还不能理解为什么导演要找郝多鱼演赵高，直到他看到了这段表演之后，着实被震撼了一把，他实在是没想到郝多鱼的演技竟然这么的厉害？

    当站在人字梯上的郝多鱼听到下面人的鼓掌和叫好声之后，心想：“芭比Q了，完了……”

