    大概是一个多小时吧，终于，她到机场了。

    “喂？我已经到了，你们到了吗？”

    “早就到了，大小姐，乔先生叮嘱过我们，让我们等你来了再出来，你等着，我们马上带若若小姐出来。”

    电话里的人，一听她的声音后，十分惊喜，马上，她告诉她在机场外等着，她们就带孩子出来。

    原来，这些人，都是乔时谦的人。

    霍司星便把车开到机场出口外等着了。

    还真是，都还没到十分钟，有两个身穿护士服装模样的人，就抱着一个小女孩出来了。

    “若若——”

    霍司星看到了，立刻打开车门开心的迎了过去。

    小若若这会也已经醒了，一出来，看到了姑姑，她黑葡萄似得大眼睛也一下就睁大了：“姑姑，是姑姑耶……”

    她开心坏了，霍司星都还没过来，她已经在这两个护士姐姐手里，张开了肉嘟嘟的小胳膊。

    霍司星看到，跑过来就抱住了她！

    “啊！我的宝贝，姑姑想死你了，快让姑姑亲一口！”然后对准她圆嘟嘟白嫩嫩的小脸就用力亲了下去。

    小若若就咯咯咯的笑……

    这是她姑姑，她亲她，她当然很开心了。

    姑侄俩好好亲近了一翻，霍司星这才看向了送她来的两个护士。

    “她妈妈那边情况怎么样了？”

    “挺好的，昨天做了第二次修复手术，很成功，接下来就是等她愈合，很快的，后面两次就是小手术了。”

    这两人生怕霍司星担心，赶紧把温栩栩那边的手术情况说了一下。

    脸可不是小事，当然还是要小心一点比较好。

    霍司星放心了，抱着孩子准备走。

    “大小姐，对了，我们先生还有一句话要让我们叮嘱你。”

    “什么？”

    霍司星一听这话，立刻有些不悦了，她不情不愿的又停了下来。

    她是真的很不喜欢那个家伙对她管三管四，搞搞清楚，她才是姐姐，什么时候还轮到他来管她了？

    可没想到，这两个护士，接下来却说了这样一番话。

    “大小姐，先生说了，神家人，我们还是少惹为妙，他们不像普通人，你在这里若是真的太张扬了，他们容不下你的！”

    “……”

    霍司星一听这个，第一时间想起了的，是狠狠的骂回去。

    什么混账东西，居然还敢教训她？

    可是，当她细细嚼咬过味来，却表情慢慢变得难看，最后，再没能说出一个字。

    乔时谦确实眼睛够毒，他一眼就看穿了这个同父异母的姐姐，她在这里这几天这高调的发挥自己的财力来讨好这些神家人，是为了的什么？

    所以，他现在只不过是在提醒她。

    有些人，天生就是心胸狭隘，眼睛里容不下任何人，那她动了她们的奶酪，她们会放过她吗？

    很显然，不会！

    在一个比霍氏家族要复杂十倍，人口也多十倍的皇权家族里，你如果一直这样下去，等待着你的，只会是让你连骨头渣都不信。

    而这一点，乔时谦早就从他妈妈杨瑶那里领略过了。

    女人的斗争，才是最可怕的！

    霍司星最后黑着一张脸走了。

    而她一走，正如乔时谦所料，不远处那辆一直跟着她的黑色小别克，也缓缓的按下了玻璃窗。

    “她居然是来接孩子的，为什么？这孩子，不是你们那个神家少爷要的吗？要接，也是神老爷子派人啊，她来干什么？”

    “而且，好奇怪，她为什么会跟这个孩子那么熟？你看她们刚才抱着的样子，根本就不像是不认识。”

    露出来的那张脸，是一个画着精致的妆容，佩戴的首饰，也是特别的名贵，一看，就是有钱人家的千金小姐。

    此时，盯着已经离去的霍司星不解的问。

    坐背后另外一个完全是素颜的清秀女孩听到，冷了一声。

    “所以这里面有鬼啊。”

    “那……你接下来怎么办？”

    这千金小姐，竟被她这笑声给笑的有点背后发毛。

    她怎么了？

    怎么一下变得连笑声都可怖了许多？

    她转头看向了她。

    “查啊！你去帮我找个有实力的私家侦探，给我好好查一下这个孩子跟那女人真正的关系，我倒要看看，她霍司星脸上到底戴着的是什么面具？”

    这个女孩又不无阴狠的说了句。

    确实挺可怕的。

    因为，那眼睛，本来一直都是温婉柔媚乖巧懂事，可这一刻，却突然变成了刀锋般的狠毒，一眼望去，竟有点让人头皮发麻。

    特别是当她看着霍司星那辆离去的车时……

