    黎落愕然。

    刚来这个世界的时候，黎落了解过人类性别特点，知道Omega不定时会发情。

    发情的Omega会陷入情热，浑身瘫软无力，散发出信息素的味道，这种味道beta闻不到，对alpha却有强烈吸引力，很容易使其陷入狂躁状态。

    如果Omega发情时有多名alpha在场，这些alpha有可能会为了争夺Omega失去理智，大打出手。

    几十年前帕特尔诺野外特训，谢云想的悲剧就是这么来的。

    所以有些Omega为了控制发情期会使用抑制剂，霍雁回知道自己的身体特点，应该也随身带了抑制剂。

    可按照此刻空气中残留的信息素浓度来看，再加上林邵年手上碎了的小玻璃瓶，霍雁回应该是在坠机中受了伤，又刚好遇上发情期，没能及时使用抑制剂，等他反应过来时已经来不及了。

    信息素的味道引得其他几名亲卫alpha狂性大发，双方在争夺和反抗的过程中，霍雁回又不慎打碎抑制剂。

    黎落跟林邵年对视了一眼，林邵年应该跟她想到一块去了，两人的表情都很严肃。

    “必须尽快找到将军！！”林邵年立刻下令，“所有alpha士兵立刻退守到五公里之外，没有命令不许随意走动，beta士兵跟我继续前进搜救！”

    “是！”

    军队里五分之四的战士都是alpha，这么一剔除，剩下的人加上林邵年也只有五个。

    林邵年正要继续前进搜救，扭头发现黎落再次跟上来，他脚步一顿：“你跟上来做什么？”

    黎落：“我……”

    “alpha退守五公里！大将军的威严不容挑衅！”林邵年语气冷厉，“姚副将！把她带走！”

    “是！”

    立刻有两个alpha战士上前，一左一右架住黎落，跟拎小鸡崽似的把她拖走了。

    眼睁睁看着林邵年带着几名beta士兵消失在视线尽头，黎落心急如焚，她挣开副将的手：“我自己走！”

    跟着alpha士兵往后走了一阵子，黎落突然“哎哟”一声捂住肚子。

    姚副将立刻问：“殿下，怎么了？”

    “我肚子疼……哎哟！”

    姚副将还是第一次遇到这种情况，虽说这位公主殿下是个alpha，但跟他平时在军中见到那些强壮的女alpha完全不一样，看起来完全就是个娇滴滴的小姑娘，他一时间有些手足无措：“那，那怎么办啊？”

    “我要解手，你们都避开！”

    姚副将迟疑了一下，还是挥手示意大家转过身避开。

    “不许回头偷看啊。”黎落飞快奔进林子深处，见时机差不多了，她用了张瞬移卡，瞬间消失在原地。

    黎落这一瞬移就是二十多公里，根据定位卡上霍雁回的位置，她落地时很谨慎地选择了一处可以隐蔽藏身的地方，她可没忘记霍雁回丢了抑制剂，他都已经逃出这么远了，留在坠机处的信息素味道依然那么浓烈，那他身边的几个亲兵指不定被刺激成什么样子。

    她要是贸然出现，对上这些战斗力本来就不弱，这会儿还发了狂的正统战士，那就只有挨揍的份。

    本来在黎落的设想中，她只要能找到霍雁回，避开这些亲兵把人带回去就行，只是一落地，她差点被浓烈的信息素味道呛了个跟头。

    有那么一瞬间，铺天盖地的拿铁咖啡味道让她有种置身咖啡工厂的错觉，最要命的是这味道多闻了两口，她整个人不受控制地紧绷身体，打从心底升起一股难以言喻的兴奋和冲动。

    不行，再这么下去她也要失控发狂了。

    黎落连忙掏出纸巾堵住鼻子，又拉下防毒面罩，把过滤度开到最大，这才稍稍好受了一点。

    调整了一下呼吸，黎落从藏身的小土坡探出脑袋往外一看，四个身穿西澜军队作战服的战士正握着武器四处搜寻，地上躺着两个生死不明，那几人眼睛血红神色狰狞，显然已经被刺激到失去理智，而霍雁回不见踪影。

    不远处是一整面刀削般险峻的峭壁，峭壁上有无数天然形成的洞穴，黎落猜测霍雁回有可能躲到上面去了。

    她能猜到这一点，那几个alpha战士也能猜到，几人很快注意到峭壁上的洞穴，纷纷试着往上攀爬。

    只是峭壁光滑险峻，他们一时半会儿爬不上去。

    黎落迅速打开系统虚拟显示屏，通过定位卡查看霍雁回的具体位置，在看到他果然藏身在其中一个洞穴中时，黎落不再迟疑，开了张瞬移卡，直接瞬移到洞穴中。

    她刚出现在洞穴中，还没站稳身体，里面的人立刻发现了，粒子枪裹挟着蓝色光束直直朝她射来，要不是相里安及时使出一张防御卡挡了一下，黎落肯定得受伤。

    防御卡抵消了粒子枪大部分伤害，但黎落还是被冲击力冲得往后一个趔趄，跌坐在洞穴中。

    洞穴里的信息素味道浓到连防毒面具都无法完全过滤掉，黎落只待了几秒钟，那种难以抑制的兴奋和冲动隐隐又浮上来，她不得不狠狠掐了自己一把，用疼痛逼着自己保持清醒。

    等稍稍冷静了一下，黎落爬起来，试探性地往洞穴深处走，她刚迈出脚步，里面传来霍雁回的低吼：“滚出去！”

    黎落一怔。

    霍雁回的声音……在发抖。

    “将军，是我，我是叶摇光，我是来救你回去的。”

    黎落本想通过表明身份来证明自己不会害他，可没想到她这话一出口，霍雁回更加暴躁了：“滚出去！不然我杀了你！！！”

    “……”黎落一囧，这才想起对霍雁回来说，叶摇光是个alpha，那她跟外面那几个亲兵没什么区别。

    霍雁回话放得狠，却没有继续用粒子枪攻击她，黎落猜测枪的能量可能在刚才跟外面那几人的对峙中耗尽了，没了武器，那霍雁回现在就是只纸老虎。

    想到这里，黎落壮起胆子小心翼翼地往里面走。

    随着她脚步声靠近，霍雁回越发暴怒：“你敢进来试试！”

    “我杀了你！！”

    “滚出去！给我滚出去！！！”

    黎落脚步没停，绕过弯曲的洞穴，眼前的一幕看得她呼吸一滞。

