    

    王景麾下的百姓刚从残暴的慕容氏麾下脱身，在来到南寨之后，他们心中有了活下去的希望，每天也能分到一些粮食。

    但在东湖寨、南寨的粮食没有收割之前，南寨的粮食有限，每天都需要四处打猎捕鱼。

    许多人饿不死，但绝对也吃不饱。

    在这种情况下，从慕容氏偏师屯堡中得到不少粮食的麦铁杖，他麾下士卒就利用粮草物资，勾搭上了营寨内想要得到更多食物的女人……

    王景并没有道德洁癖，对这种情况并不在意。

    有孤身一人的女人，也有带着孩子的妇人……可能是为了自家的孩子，也有人是不想饿肚子，每个人都有自己的苦衷。

    仓禀足才能知礼节。

    王景这时候自然不会管的太严，他现在在意的是麦铁杖的粮草，消耗的速度比原来预估的更快。

    当初攻打慕容氏屯堡之后，王景亲口对麦铁杖说过，等渡河之后如果他想走，可以给他补足折损的兵力。

    现在来看，麦铁杖没有要走的意思。

    但他麾下兵马的粮草，在吃完之后也需要王景来提供，这是交换的条件。

    如果给麦铁杖提供粮草，那王景剩下的粮食，就不足以养活麾下的将近九千百姓。

    “还是粮草不够啊！”

    王景暗中叹了口气。

    有沈翼和田亮云主持开垦土地的事，如今南寨靠近东湖的地方，又开辟了一两百亩田地，等到第三轮粮食收割的时候。

    只要不再突然收拢数万百姓，他就不用担心粮草的问题。

    不过现在，距离第三波收割还有一段时间。

    “这件事沈先生、朱先生知道吗？”

    王景问道。

    “两位先生都知道了，主公修行的时候不便打扰，所以他们准备等主公回营再来拜见！”

    田亮云连忙回道。

    这几天，琐碎的事情都有沈翼、朱武帮忙解决。

    让王景轻松许多，有了时间，他便再次沉浸在修炼吐纳功以及练枪、练剑当中。

    沈翼和朱武也知道，如今王景的实力对势力的影响极大。

    无论是和梁山水贼厮杀还是突袭慕容氏的屯堡，都是靠着王景超人一等的实力，才砍瓜切菜的解决敌人。

    若不然，那些士卒想要攻下慕容氏屯堡不知道要折损多少。

    王景的实力越强，对势力的好处越多。

    所以南寨的大部分事情，只要是能解决的，沈翼和朱武都尽量自己解决，给自家主公更多的修炼时间。

    挥手让田亮云退下。

    王景开始思考眼下问题的解决办法。

    粮草不足，便是东湖现在遇到的困境。

    本来这一波收割的粮食足以支应，还有余力对乞活军进行支援。但多了麦铁杖的两三百人，粮食就不够吃了。

    对乞活军的支援，是王景和冉亮派人商议过的条件。

    不然乞活军得不到援兵，还没有足够的粮草军械肯定坚持不下去。

    王景必须让他们多坚持一段时间，乞活军坚持的时间越长，自家发育的时间就越多。

    “乞活军的粮草支援不能断……但这次收的粮食就这么多！”

    “内部无法挖掘，只能向外考虑！”

    王景心中念头微动，把主意打在不远处的梁山水寨上面。

    从俘虏收编的梁山水贼那里知道，梁山水寨在东湖的几个湖心岛，也让流民开垦了不少田地。

    不然光靠捕鱼很难支撑上千水贼的规模。

    这么长时间下来，水寨囤积的粮草肯定不少。

    除了这点之外。

    梁山水寨盘踞东湖水域，本来便对王景有着极大威胁，上次还派人攻打东湖三寨，想要将三寨尽数拔除。

    在慕容氏和乞活军大战的时候，江志雄派出的岗哨，经常发现水贼的探子在远处出没。

    可以想象，只要找到机会，梁山水贼肯定会趁火打劫。

    与其等他们上岸袭击，还不如王景先下手为强。

    梁山水寨有五大头领，死了一个王定六之后还有四个。

    这四个头领的生命等级至少也是二阶。

    “四个二阶，也可能有三阶武将……以我现在的实力，没有战马的情况下，对付两个很轻松，对付三个就有些困难了！”

    若是进攻水寨，战马派不上用场。王景能秒杀麦铁杖的枪法绝技，无法再发挥出两倍乃至三倍的威力。

    好在，王景的长青吐纳功在经过这几天的修行，水到渠成的突破到了第三阶段。

    也就是说，王景如今的生命等级已经达到了三阶。

    生命等级在达到三阶后。

    王景能感觉到自己通过长青吐纳功凝练出来的内气，蕴含着极强的生命能量，每一次呼吸吐纳，都能从冥冥天地间吸取一丝元气。

    吐纳功练到第三个阶段，便彻底的练成。

    可以把呼吸吐纳当成身体的本能，利用每次吐纳而来的“元气”凝聚成生命内气。

    生命力量浓郁的内气，会源源不断的提升王景的身体强度、柔韧，还有精神！

    精气神三宝，都得到滋养提升。十分的全面。

    甚至他的寿元，也得到了延长。

    王景的身体强度、力量得到提升，自身的战斗力自然也跟着变强许多。他有把握对付两三个同等级的武将。

    但敌人数量更多，他也双拳难敌六手、八手……

    “四个头领，我一个人挡不住，不过现在，正好有一个帮手在这！”

    麦铁杖的生命等级也达到了三阶。

    王景若是和他联手，解决梁山水寨的四个头领不成问题。

    如今只剩下最后一个问题，那就是如何攻打水寨，若论水战，他们肯定不是梁山水寨的对手。

    王景独自想了片刻。

    感觉自己想的办法似乎都不怎么妥当，直接转身返回营寨，准备听听沈翼、朱武的意见。

    在返回的时候。

    营寨外的训练场上，王景麾下的兵马经过重新整编任命军职，正在进行操练。

    陈达的伤势在好了一些后，不顾伤势亲自来到校场，带伤操练自己麾下的士卒。

    在招募了一些青壮后，王景麾下的士卒已经有了千人。被编为一个千户。

    王景暂时亲领千户的职位。

    在千户之下，还有两个副千户、十个百户……陈达被任命为百户，只要他立下功劳，熟悉一下军法，以他的能力担任副千户不成问题。

    正是知道这点，所以陈达才如此的热情。

    士卒在校场每日一操。

    每当操练的时候，都有不少百姓在远处观看，有的时候麦铁杖也在人群中默默的观察。        

