    项宁的声音好似尖刀一般刺入他们的心脏，让他们目眦欲裂，他们都是高种姓的人，谁比谁底下？

    这些过惯了上层的生活，在欺压，不，或许在他们看来，就是很普通的一件事中，如今发生在自己的身上，这怎么能让他们不感到被羞辱和恼怒？

    但是，在场的还是有明白人的，居然这人敢如此狂妄，甚至不将科萨种姓的人放在眼里，并且实力还那么的强，那至少也是一位修罗王的实力层次。

    但是话还是说回来，谁的种姓又比谁的差，就算十大修罗王的种姓，除非是他们亲临，否则都没资格凌驾他们这些人之上，因为他们的利益是互通的。

    所以，在项宁说出口后，一些本来还想大事化小的，因为一切的起因不过是一个下等人而已，只要将她杀了，不就好了？

    给足两方一个面子。

    但是如今，在项宁这句话说出口，那显然是踩到了他们的雷区，只要你说出种姓来，需要忌惮的，那他们会认栽，你牛逼，你说的算，他们都是有眼力见的，但是这种好像是空手套白狼的话语，让他们恼火。

    就在他们互相给对方使眼色，准备一起上将项宁给拿下的时候，一道声音响起，让他们齐齐住手，等待后续情况。

    “呵呵，和气生财和气生财，居然来我这里吃饭，那就该吃好喝好，打打杀杀，多不好。”一位挺着大肚子，身高足有三米的修罗族人出现。

    身上穿着一副喜庆样，倒是如他所言，但是其他人在见到他后，都毕恭毕敬起来，朝着他那就是微微一拜。

    然后指着项宁道：“岩石王大人，我们怀疑此人是低种姓的人，还出言不逊嘲讽我等，还杀死了科萨种姓的人，并且伤了我们六人，请大人给我们做主！”

    “哦？是吗？”岩石王看了看现场，确实如此，在望向项宁后眼睛微微眯起，嗯，有点看不透，看来确实是一位强者没错，至于种姓问题，在岩石王看来，虽然也有那么点讲究，但是高种姓的，哪一位不是从弱小晋升而来，只是在修罗族这边比较困难罢了，只要家中出现过一位恒星级以上的强者，那在多个高种姓的家族同意并且推荐之下，是可以成为高种姓家族的。

    而眼前的，是已经具备了的，但是，可不是什么家族有了恒星级强者就能成为高种姓的。

    项宁看着岩石王，丝毫不在意道：“你是这里的说话人？”

    “是的先生，若有冒犯，我们会道歉的。”说着，他一伸手，那个之前的少女便出现在他的手中。

    “我为我的人向您致歉。”说着，便要捏死那个女孩，死之前，项宁看向赫拉，赫拉眼中还是有那一丝同情，项宁叹口气，出手了。

    直接将那少女给拦了下来。

    “哦？这位先生，我为我的人的错向您道歉，你现在是何为？”

    “我最看不得我妹妹失望，所以，她想救的人，我看中了，你不能杀。”

    “好，居然令妹想要，那给她又何妨。”说着，将那少女丢到赫拉的面前，赫拉见状，赶紧将其给搀扶起来，然后来到项宁的身后，低下头道：“对不起···哥哥，给你添麻烦了。”

    项宁没回答，而是看着眼前的岩石王。

    “好了，该怎么做，我也照做了，这一件事是算了，那么接下来，我们算算，你打伤我的客人，污染我的酒楼的事。”

    项宁呵呵笑道：“岩石王既然如此好说话，那我自然不会给黑脸。”

    说着，项宁取出之前丢出过的钱袋还要大几倍的，直接丢到岩石王的面前。

    “里面有一万晶币，就权当赔偿这酒楼了。”

    “狂妄！一万蓝晶币就想打发岩石王大人，你当打发叫花子呢！”一位食客见状顿时大喝。

    项宁看着岩石王，岩石王没动。

    “不够？”

    “先生有点玩笑开过头了呢。”

    “行。”项宁在丢出一袋，你以为项宁在装逼？不，其实项宁只是抓住了这一次的机会，可别忘了，他来之前，给自己的设定是什么，一个喜欢拿钱办事砸人的人。

    他可不觉得自己从域外前来之后，别人就真不知道了，这所有的一切，不过是为了丰满自己的人设罢了。

    岩石王依旧没动。

    “岩石王啊，你几天没吃饭了，那么贪心的吗？不过看在你刚才那么给我面子的分子上，我在给你一些，权当交你这个朋友。”

    说着，项宁再次丢出一袋。

    但是有些人忍不住了。

    “三万蓝晶币，你真当你打发叫花子啊？”

    “蓝晶币？我什么时候说是蓝晶币了？我这一辈子就没花过蓝晶币。”项宁不屑道，然后继续道：“还有，别用你们那愚蠢狭隘的脑子来比象我，我蓝晶币都没花过，白晶币也不可能花过。”

    两个都没花过，那自然就是紫晶币了，若是蓝晶币还不算贵重的话，那紫晶币，而且还是三万的紫晶币，就连岩石王的肥肉都颤了颤。

    然后命身旁的带班过去打开。

    当打开后，三袋哗啦啦的紫晶币出现在众人的视野之中，三万蓝晶币不算什么，但是三万紫晶币，那可就是三百万蓝晶币，这三百万蓝晶币相当三亿白晶币于地球上三十亿联邦币，那是多少人一辈子都不可能赚到的钱？

    就算能赚到这种钱的人，一下子看到那么多钱被丢出来砸你脸，那也得懵。

    “这···这位先生，您太抬举了，快收回去，快收回去。”岩石王冷汗一下子就下来了，若是三万蓝晶币，他倒是觉得无所谓，因为他知道不可能他一个人全部拿走，要分给其他人的，还要给科萨种姓的，毕竟人都死在他这里了。

    但是三万紫晶币那可就不一样了，三万早就够买下他这个酒楼了。

    这种随随便便砸出如此巨款的人，哪里还会简单，这恐怕连修罗王都不敢如此花钱吧？

    至于岩石王那么说，也是不敢收，三万紫晶币，虽然以他身份，能成为王的人，是有资格拿紫晶币的，但如此之多，他怕自己拿了，恐怕看不到明天的太阳了。

    因为项宁有如此实力的人，花这些钱做掉他，也有人接的，他哪里敢收。

