    李世民的寝宫有点安静。

    两个人好像突然都不知道该怎么开口了。

    李世民是心中的事情不知道该不该跟叶小天说，所以有点犹豫和纠结。

    叶小天则是不知道该怎么问。

    他在看过李世民后，就知道李世民的伤寒是好了，可是伤寒好了，李世民仍旧不怎么精神，那肯定是心病了。

    不过，这种沉寂到底没有持续太久。

    很快，叶小天最先开口了。

    “陛下的伤寒已经好了，可皇后娘娘仍旧很担心陛下，可是陛下……有什么其他心事？

    陛下若是有什么难题，跟臣说就行了，臣绝对竭尽所能的帮陛下。”

    叶小天这个做臣子的没有其他选择，只能最先开口。

    李世民犹豫一下，随后屏退了屋内的其他人，当屋内只剩下他和叶小天后，他才把自己做的噩梦跟叶小天说了一下。

    他这么说完，又忍不住叹了一口气。

    “皇权之争，是伴随着鲜血和牺牲的，朕能够登基，运气占了很大一部分，只是朕并非铁石心肠之人，当初做的事情，每每想起，朕这心里也不好受啊，以前，朕倒也没有觉得有什么特别的，可自从做了这个噩梦之后，那种恐惧就有点挥之不去了，叶爱卿，你说朕……是不是错了？”

    以前，李世民从来没有觉得自己做错了什么，皇权之争嘛，成王败寇，为了胜利，谁不是铁石心肠的？

    如果他不杀李建成，那李建成也会杀他吧？

    如此，他也没有什么好不安的。

    可现在，因为噩梦，因为恐惧，他开始怀疑自己一直认为的观点了。

    叶小天听完李世民的话后，多少明白是怎么回事了。

    原来是因为噩梦才导致的这种情况啊。

    而叶小天对于心理学是有过一些研究的，所以他很清楚，李世民之所以这样，只是因为心里害怕罢了，如果他能够摆脱心里的恐惧，那这个病也就很自然的不是病了。

    “陛下的问题，臣已经明白了，在臣看来，这件事情好解决。”

    听到叶小天这话，李世民心中顿时一喜，连忙问道：“哦，好解决，如何解决？”

    叶小天道：“找我大唐杀气最盛的两个人，来震慑李建成他们的鬼魂，让他们不敢近陛下一步就行了。”

    叶小天的话听起来有点相信鬼神之类的，不过，他越是这样说，李世民也就越相信他，因为现在的李世民就处于了这样的一个境地之中。

    让他信鬼神，然后趋走鬼神，最是能够让他放松下来。

    “这样真的能行？”

    叶小天点点头；“陛下相信臣就是了，这样肯定能行的。”

    “可大唐杀气最重的两个人是谁？”

    这个就有点让李世民觉得为难了，因为他也不知道大唐谁的杀气最重啊。

    叶小天浅笑，道：“杀气最重的人，在我们大唐，非秦叔宝和尉迟恭莫属啊，陛下派人把他们叫来，在寝宫外面守着就行了，保证几天之后，李建成和李元吉的鬼魂再也不会前来骚扰陛下。”

    听到这两个名字，李世民心头倒是十分的认可这个说法，这两个人的杀力在整个大唐都是数得着的，再有就是，他们南征北战，死在他们手下的敌人很多啊，他们浑身上下都是带着杀气的。

    这样的人，杀气的确是最重的。

    “来人，去把秦叔宝和尉迟恭两人叫来。”

    -----------------------秦叔宝和尉迟恭两人很快被宣进了宫。

    他们知道李世民生病了，只是他们并非大夫，也不通医术啊，李世民把他们叫进宫来又什么用？

    他们实在是想不明白。

    进来之后，他们并没有立马见到李世民，而是最先看到了叶小天。

    “叶驸马，陛下这是怎么啦，他把我们叫来所为何事啊？”

    叶小天道：“陛下应该是被脏东西给盯上了。”

    尉迟恭神色微动，骂道：“好你个叶小天，什么脏东西不脏东西，你这是开始妖言惑众了吗？”

    其他人可能害怕鬼神啥的，但尉迟恭和秦叔宝两个人却是怎么都不怕的，他们见过多少死人了，鬼神对他们来说，什么都不算。

    叶小天被骂，并没有生气，而且还有点欣喜，道：“尉迟将军真是好胆魄，不怕鬼神，这就好办了，其实陛下只是得了心病，怀疑李建成的鬼魂来找他索命，我便提议让两位在陛下寝宫守着，驱散李建成和李元吉的鬼魂，只要陛下放心了，这事自然就好办了，当然，我会给陛下开一些安神的药，让他睡眠质量更好一些，这样，最多也就两个晚上，陛下应该就没事了。”

    听到是这么一回事，尉迟恭和秦叔宝两个人这才算是松了一口气，而想到只是在陛下的寝宫外面守两个晚上罢了，他们立马就答应了下来，没有丝毫的迟疑。

    作为臣子，为陛下分忧，那是他们的职责所在啊，他们没有什么好拒绝的，当然，也没有什么好害怕的。

    而他们这样应下后，叶小天道：“不会让两位平白守两个晚上的，这件事情结束后，两位绝对可以流传千古，而且家家户户，都会有那么的画像的。”

    这听起来有点扯淡，家家户户都会有他们的画像，这怎么听起来这么不可信呢？

    不过，他们好像也没有必要在意这个，只要能帮到陛下就行了，他们有没有好处，不重要。

    几个人这样说好后，叶小天便给李世民开了一些安神的药，这天晚上，秦叔宝和尉迟恭两个人就在李世民的寝宫外面守了起来。

    外面有点冷，不过两个人到底是经历过许多风霜的人，这点冷对他们来说不算什么。

    而两个人这样守着的时候，已经许久不曾合眼休息的李世民，这天晚上很快就进入到了梦想。

    只不过，李世民睡着之后，很快就又做了个梦，梦中，那李建成和李元吉再一次向他追赶了过来，而且比之前更加的凶神恶煞。

    “李世民，拿命来……”“李世民，你杀兄杀弟，你简直不是人，我要杀了你报仇…………” 

