    第4章 初次喂奶

    “焰儿，鸡蛋煮好了。”苏宣端着鸡蛋走进了，小声的说道。

    焰灵姬已经醒来，她身体很好，稍微休息就能下床了，换上鞋子，就走了下来。

    苏宣还有些担心，但是焰灵姬问题不大，她内力深厚，走路也是稳稳的。

    刚刚顺产完的产妇是可以稍微走一点儿路的，焰灵姬明显就不是普通人，即便是刚刚生产完，她的体质也不是普通人能够相提并论的。

    焰灵姬拿了一个鸡蛋，扒开皮，就吃了起来。

    “多谢夫君。”

    她看了一眼旁边已经睡着的两个孩子，心里暖暖的，终于有一个小家了，以后不再是形单影只的江湖人。

    就算是出去打架，也要按时回来给两个孩子喂奶。

    苏宣在家里准备了好几只活鸡，平时下蛋，还能吃肉，多吃蛋白类，有助于产妇下奶，更何况焰灵姬还一口气生了两个，营养更加的不能落下。

    焰灵姬吃了两个鸡蛋，她的力量渐渐的恢复了很多，身子也更加的轻盈了，她现在心里有些紧张的，等会儿两个小孩子醒过来之后，是不是要给他们喂奶啊。

    外面，苏宣烧了一壶开水，等会儿喂奶之前要用毛巾敷一会儿奶瓶，这样子方便下奶，还要注意卫生。

    端木蓉在外面看着，她本来还想教苏宣怎么做的，但是他都会啊，如果苏宣不是医学世家的话，那一定是外面有很多孩子的情种。

    能有这么上心的夫君，焰灵姬一定可以很幸福。

    焰灵姬出来活动了一下，生完孩子之后再次感觉到身轻如燕，火焰少女变成了火焰少妇，又想出去打架了！

    “夫君，抱抱。”

    焰灵姬很自然的扑进苏宣的怀中，两人的脸颊很近，她能清晰的看到对方的毛孔，小夫君的脸蛋也是白白嫩嫩的。

    在旁边的端木蓉脸色红红的，这对小夫妻真是不知道回避，她快步的回了房间，看了一眼正在熟睡的两个小孩子。

    外面，两人相拥吻了一会儿，紧紧的搂抱在一起。

    苏宣抱起来焰灵姬，放在腿上，现在比以前轻了好多。

    忽然，房间里的一阵啼哭声，打乱了亲密中的小夫妻。

    焰灵姬送开苏宣，“夫君，我要去喂奶了！”

    苏宣淋湿热毛巾，跟在她后面。

    二娃小希哭了一声，又惊醒了大娃小宇，这对兄妹挨着哇哇的哭。

    “不哭不哭，娘亲来了。”

    焰灵姬有些兴奋的跑了过来，第一次喂奶，有些激动，她抱起来二娃小希，她笑吟吟的看着哭啼啼的小希。

    别哭啦。

    焰灵姬拿过热毛巾，敷了一下奶瓶，清洗干净，就试着把奶瓶塞到了小希嘴边，快吃。

    苏宣在一旁看着，似乎很顺利啊。

    焰灵姬嘴角止不住的笑，母爱得到了释放，小希很乖，咕嘟咕嘟的吃着，很满足的样子。

    “小希以后，会向我一样美，小宇会像夫君一样，成为一个勾人的小帅哥。”焰灵姬笑吟吟的说道。

    苏宣抱起来小宇，一副老气横秋郑重其事的说道：“孩子，我希望你长大之后，当别人提起你的时候，会说你是首富之子！”

    焰灵姬噗嗤笑了出来，笑眯眯的望着苏宣，“夫君要去赚钱了吗？”

    苏宣道：“对，想去卖一些冰糖。”

    战国时代，没有吃着玩的冰糖，这东西，对于已经解决温饱问题的王子公孙肯定是有莫大的吸引力。

    卖盐可以供应军队，那卖糖成为首富，应该不难吧。

    焰灵姬轻轻点头：“好，韩国的那些贵族们，有的是钱，夫君就用冰糖去搜刮一遍。”

    她等了一会儿小希，小希饱饱的松开了口。

    焰灵姬放下小希，从苏宣怀中接过来小宇，初次喂奶很顺利啊。

    苏宣提醒道：“焰儿，喂两个孩子会不会不太够啊？”

    焰灵姬稍微挺了挺胸脯，自豪的说道：“夫君太小看我了。”

    然后掀开另一侧的奶瓶，喂给了小宇。

    苏宣呆呆的望着，不愧是我家小娘子呀，好厉害。

    苏宣给刚刚吃饱的小希擦了擦嘴，她微笑着看着周围的一切。

    过了片刻，小宇也饱了，焰灵姬将他也放下。

    苏宣为两个孩子做好了小床，放在他们的大床旁边，随时可以照看他们。

    他们温馨的二人小世界，又舔了两个小宝宝。

    苏宣搂着焰灵姬，极为认真的说道：“焰儿，以后你不要再出去打架了，为了两个孩子！万一有什么闪失，那怎么办！”

    焰灵姬轻轻点头，她看了一眼两个孩子，她舍不得，她比以前任何时候都爱惜自己的生命，她不想让两个孩子痛失母亲。

    焰灵姬泪水顺着脸颊流下来，她轻轻说道：“好，夫君，我不会再去了。”

    苏宣抱紧她，他听说焰灵姬讲过她的事情。

    焰灵姬的仇人是韩国军队以及韩王，要复仇，只能灭国，这不是一人之力能够完成的。

    百越还有个太子，被关押在新城，不过没人知道在什么地方，苏宣担心，如果太子归来，焰灵姬到时候还会跟着去打架。

    那就稍微认真一点儿，学一学九阴真经吧。

    两个孩子吃饱了之后，就躺在小床上，相互看着对方。

    苏宣问道：“焰儿，你是什么时候会放火的？他们两个将来应该也会吧？”

    焰灵姬想了想，回忆了一下，“七八岁吧，有了些内力之后就会了，我弟弟也差不多。”

    苏宣望着两个小火娃，以后家里剩柴火了，两个孩子可以轮流烧火做饭。

    “好了，焰儿，我要顿鸡去了。”苏宣说道，然后就走向了庭院。

    焰灵姬也小跑跟着，我要生火。

    端木蓉留在这里感觉有些多余了，本来她还想观察焰灵姬的身体情况的，这没问题啊，她的身体好的离谱了。

    而且这对小夫妻，还总是秀恩爱，可恶啊。

    端木蓉留在房间里，照看着两个孩子。

    【初次喂奶完成，奖励产后恢复体操】

    苏宣的系统中又给了一个奖励，这一段体操主要作用是排毒养颜，另外促进产后恢复，修复皮肤。

    额外可以增强内力，延年益寿。

    苏宣收着，这正是他现在需要的东西。

    外面翠烟袅袅，鸡切成块，已经进锅了。

    焰灵姬拿了一块冰糖，含在口中，啧啧，好吃，味道甜甜的。

    谁会拒绝一块好吃的冰糖呢。

    “焰儿，我教你一套体操吧，能够帮助产后恢复的。”

    苏宣将鸡闷上，向着焰灵姬说道。

    (本章完)

