
　　魂天帝是斗破苍穹世界的大反派，原本属于他的机缘，帝品雏丹被夜时秋给收走了，可后来误打误撞，他还是成为了斗帝。

　　然后，他开始了自己的称霸之路，而这世上已经没有萧炎这个人可以站出来阻止他了。

　　但是！

　　没有萧炎，却有一个实力远远超过斗帝的腾蛇在，尽管腾蛇的实力在琉璃世界算不得顶尖，但怎么说也是一名不朽境第三重初期的强者，面对魂天帝这个刚迈入不朽境第一重的弱鸡，想要收拾掉他简直不要太轻松。

　　于是，一果子搞定，他还没有来得及在大陆上掀起腥风血雨，整个人就已经魂断加玛帝国了。

　　啥，魂天帝他来之前都已经把古族给灭掉了，这还不算掀起了腥风血雨吗？

　　废话，当然不算，古族强归强，但自视甚高，常居于古界之中，鲜有在外行走，很多人甚至都没有听说过他们，故而他们的灭亡对大陆并没有多大的影响，顶多就是斗尊乃是斗圣那一级别的人知道了以后，心里会生出一些不安与恐惧罢了。

　　“啪啪~”解决掉了魂天帝以后，那条冒着金光长有翅膀的长蛇消失不见，腾蛇拍了拍手，将整个纳兰家族地所在的位置，那原本极度扭曲的空间恢复正常，让石块不再掉落下来，接着，随意道：“搞定，就这点本事也敢在我腾蛇大人面前放肆，这家伙简直是在自寻死路啊！”

　　“……”看到魂天帝被那吃剩下的果子化作的长蛇被吞下，然后一并消失的画面，听到腾蛇那嚣张的话，顿时，破碎不堪的大殿内，众人变得安静了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　额，就……这么简单就搞定了吗？

　　“呼！”看到腾蛇成功解决了敌人，纳兰嫣然拍了拍自己的胸前的|饱满，重重地松了口气，心道：“果然，在这片大陆上目前还没有出现比这家伙更强的人，这样的实力，难怪当初那个臭小子会特意去把他抓来想要收服他做灵兽。”

　　已经肉身死亡，只留下了灵魂体的纳兰桀，看着腾蛇，眨了眨眼睛，然后抬起手臂，对他声音沙哑地问道：“那个，腾蛇先生，魂天帝……他这就死了？”

　　“是啊，死了，形神俱灭的那种。”腾蛇转头看向纳兰桀，说道。

　　“你比他强大这么多，那你为什么一开始不出手，等到老朽被他杀灭了肉身以后才出手？”纳兰桀懵逼道。

　　“一开始嫣然臭小娘也没叫我动手啊，而且我看你那么急着就下场了，以为你有把握可以打败那个嚣张的家伙，没想到，你根本就把握不住。”腾蛇理所当然地说道。

　　纳兰桀：“……”

　　所以，老朽死了这件事说来说去还是得怪老朽自己自不量力咯？

　　仿佛是猜到了此刻纳兰桀心里在想些什么，腾蛇看着他，摊开双手，做出了一个‘不然嘞’的表情。

　　看到腾蛇的这个表情，顿时，纳兰桀的灵魂颤抖了两下，在半空中后退了两步，捂住自己的胸口，露出一脸悲痛的表情，他真是……死了还要受伤啊。

　　“族长，不好了，族地内发生大事了！”这时，大殿外有不少族人朝这快速跑来，边跑边大声叫道。

　　显然，刚才魂天帝扭曲空间，想要用暴力手段将纳兰家从斗气大陆上彻底抹去的做法惊吓到了他们。

　　这座议事大殿已经破裂，大门都掉落了下来，径直望向殿外正在朝这跑来的众多族人，纳兰桀没好气地吼道：“慌慌张张地成何体统？事情已经了结了，你们各自回去重整族地，不得懈怠！”

　　“啊？哦，是，老祖！”外面的众多族人听到这话，顺着那没有被门挡住的门框，看着里面漂浮在半空中的纳兰桀的灵魂体，虽然奇怪老爷子为什么只剩下了一具灵魂，但是，对于他的话，众人不敢不听，于是赶忙停住了脚步，纷纷躬着身子，抱拳应道。

　　然后，原路返回，去清理因为空间扭曲，造成的各种建筑垃圾，重造族地去了。

　　望着他们离去的背影，纳兰桀叹了口气，然后在半空中盘坐了下来，在下方扫视了一眼，看了看纳兰肃，最后还是将目光停留在了纳兰嫣然的身上，对她开口道：“嫣然，此次魂天帝闯入我们纳兰家，虽然还没有来得及大开杀戒就被腾蛇先生给斩杀了，但这笔账，我们纳兰家可不能就这么算了。这件事交给你去负责，既然他们的族长想让我们纳兰家在大陆上消失，那我们就以眼还眼，将魂族从这片大陆上抹去，明白了吗？”

　　被点名的纳兰嫣然愣了一下，然后抱拳说道：“明白了，爷爷。”

　　“嗯。”纳兰桀点了点头，然后闭上眼睛，挥了挥手，对众人说道：“你们也都退下吧，我灵魂受创，需要闭关调养一段时间。”

　　“是，老爷子！”

　　于是，众人离开了这里，原本不想走，还想继续吃些点心和饮品的腾蛇，也被纳兰嫣然给强行拖走了。

　　在自己的子孙族人都走了以后，纳兰桀睁开眼睛，用手臂擦了擦灵魂之泪，脸上露出一抹悲愤之色，喃喃道：“斗帝，斗帝，难怪老夫真的永远都不可能突破到斗帝吗？老夫……心有不甘啊，呜呜呜~”

　　……

　　另一边，纳兰家族地前，大陆与小世界的空间交界处。

　　夜时秋和美杜莎女王立足在这，眺望着远方。

　　“结束了啊，魂天帝一代枭雄，没想到最后居然会以这种方式陨落！”夜时秋悠悠道。

　　“那家伙可是要毁了你的家族，你就一点都不生气吗？”脚踏虚空，站在他身旁的美杜莎女王，听到他这话，对他好奇道。

　　“我为什么要生气，大陆上不管是嫉妒还是记恨，想要毁灭纳兰家的人不知凡几，不缺他一个，再说，他不是没有成功么，而且已经死了，我犯不着和死人置气。”夜时秋微笑道。

　　“那你为什么不一开始就阻止他，反而让他扭曲空间，令纳兰家的族地几乎毁掉了一半？”

　　“纳兰家没有经过数代人不懈的努力和积累，而是一步登天，其内的族人，心态早已经变了，不让他们吃点苦，他们还真以为自己是天之骄子，可以居高临下地俯视所有人，不把大陆上的所有生灵放在眼里。再者，这一次魂天帝能突破到斗帝，不也是他们自己搞出来的事情吗，只想着自己是斗圣巅峰，想要再进一步，全然没有考虑到其他强者的情况，说真的，他们真的的……算了，不谈这个，我们进去吧。”

　　说着，夜时秋摇了摇头，然后漂浮向前，穿过空间结界，进入到小世界里，一旁的美杜莎女王听到他的话，眼眸微转，若有所思，然后也跟了上去，穿过结界，进入到小世界内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第九百二十八章 说来说去还是得怪我自己？免费阅读。https://xs.23sk.com 