    如今整个蓝星，论武道高手数量，论军事经济等各方面，能够和夏国媲美的只有白鹰联邦！白鹰联邦也是前所未有重视‘全球交锋’，同样直播了这一战。

    “夏国这名叫许景明的高手，实力非常恐怖。”白人主持人郑重万分，“阿兰*艾米连科最后让许景明拿出真实实力，许景明才真正展露。”

    一旁出现了许景明完全爆发的场景。

    轰！

    许景明完全爆发超阶身体的速度，掌握了化虹枪法后，在速度方面他格外擅长。

    “请看，他身体的极速……达到了匪夷所思的129米每秒！”主持人指着虚拟世界确认的数据，“这是全球交锋开放以来，人类所能达到的最快速度！逖雅诺*西雷的速度，达到107米每秒。宫川明心则达到106米每秒，我们的泰格*福森则是115米每秒。但夏国许景明的速度却强了一大截……比泰格*福森还要快得多。”

    一旁的嘉宾也道：“根据我们的资料，许景明练的是天蟒进化法，并非是以速度擅长的进化法。速度能这么快，可见他整体实力已经达到极高程度。”

    “看这最后一招。”主持人指着许景明那可怕的一枪，直接震飞了阿兰*艾米连科的盾牌，将阿兰劈成虚无，“阿兰的盾法非常厉害，但在长枪劈打下直接震飞了，阿兰穿着的轻型护身铠甲更是完全粉碎，整个人瞬间化作虚无。”

    “这一枪，才是许景明真正实力。”嘉宾也慨叹，嘉宾指向慢放画面，“还有这一箭偷袭，这一箭是破甲箭，速度最高速达到703米每秒。是从许景明的后方约六十米处突然射出，箭在空中的时间，也就约0.1秒！许景明背对着这一箭，却能感应到，转头的同时，轻松伸手一抓！是的，空手抓住了这一箭。”

    慢放场景很清晰，许景明是先握住的箭杆，箭杆在高速摩擦下开始粉碎，箭头在许景明掌心中停滞下，箭头本身完全扭曲变形。

    紧跟着就是一甩！沿着来时的路，箭头飙射回去。

    “随手一甩，就达到823米每秒。”嘉宾都有些胆寒，“从来没听说许景明擅长暗器，一甩，箭头速度就如此快，只能说明许景明的力量很恐怖。罗刹国的这位神箭手……也被许景明的空手抓箭惊呆了，反应迟缓了一刹那！就这一刹那，箭头已经贯穿他的头颅。”

    主持人和嘉宾详细叙说，慢放最后关键的场景。

    “许景明真正爆发后，所展露出的枪法、空手接箭杀敌……都代表现如今全球交锋最高水准。”主持人郑重道，“虽然不敢相信，但许景明绝对和泰格*福森是同一级数的高手。”

    “我认为，全球前三，许景明必定是其中之一。”嘉宾说道。

    “全球交锋才开始几天，全球高手还在成长，还说不清。”主持人说道，“但毋庸置疑……许景明这一战表现出的，就是全球交锋以来最高水准！”

    白鹰联邦无数民众也是哗然，评论翻滚。

    这是他们第一次看到‘夏国许景明’的直播，但也深深记住了这个名字。

    过去，白鹰联邦只知道……夏国那边有一个全球第一的‘柳海。柳海的名字，在白鹰联邦几乎是家喻户晓。其他人知名度就差多了。

    而今天！很多人都在念着‘许景明’这个名字。

    ……

    “太可怕了，太可怕了！”

    “他的速度是全球交锋以来最快的，他的兵器枪法，阿兰盾法都挡不住。他更能空手接两倍音速的破甲箭。这是全球交锋开放以来，最可怕的敌人！我们的宫川明心，年仅十七岁，论潜力堪称全球第一！但宫川明心遇到了他最大的敌人——夏国许景明！”

    樱花国直播间，两名主持人都为许景明实力而震撼。

    ……

    直播时，普通人还看得不是太明白，只觉得许景明太恐怖了。但随着直播间的‘慢放’，随着仔细解说，普通人们毕竟也都是在虚拟世界苦练武道兵器的，也都明白了这个‘夏国许景明’到底多可怕！

    力量、速度，这是最能直接感受的。

    许景明身体的素质，便带给全球无数人窒息的压迫感。

    ******

    如果说其他国家无数观众感到压迫感，那在夏国，无数人们只感到兴奋！

    “这是实力的绝对压制。”男嘉宾靳凡激动道，“在这场对战之前，谁都没想到，阿兰*艾米连科……在真正爆发的许景明面前，一招就被击杀！这才是许景明的实力，如今全球真正最强实力！是的，全球最强！我没说错，在全球交锋展露的各大对战中，许景明展露的实力就是最强的。”

    “或许其他人还保留了实力，但论展露出的实力，许景明就是全球最强！”靳凡此刻已经成了许景明的狂热粉，“而在火种杯大赛刚结束时，许景明还只是成为全球第八！阿兰*艾米连科是全球第三。而一个多月过去，他却远远甩开阿兰！这种成长速度……才是许景明最可怕的地方。”

    “我预言，许景明按照这样的速度，他会越来越可怕。让全球其他高手只能看他的背影！甚至成为新的全球第一！”靳凡激动说道。

    “冷静冷静。”主持人刘馨笑道，“靳凡，我知道你很激动，我也很激动。但也有其他几位全胜战绩的高手，比如泰格*福森，比如逖雅诺*西雷都是非常轻松获胜，可能都还保留实力。还有我们的柳海老师，柳海老师过去展露的实力都是压制性的，他至今还没参加全球交锋。”

    靳凡摇头：“仅仅凭借击败阿兰这一战，我就认定，许景明是将来全球第一的最有力竞争者！”

    夏国无数观众们也都感到热血沸腾。

    过去几天，夏国高手们输掉不少对战，他们也挺憋气。

    “许景明才牛逼啊！”

    “第一次全球交锋，对付的就是阿兰*艾米连科，一枪劈成虚无！空手接两倍音速破甲箭，单手甩箭还超两倍音速！”

    “和许景明一比，方虞的确差远了。”

    “我感觉如今我们夏国，柳海和许景明是最高层次，其他人都要差一大截！”

    “是，我也感觉，许景明实力或许和柳海都差不多了。”

    “许景明成长速度还要快得多，毕竟虚拟世界刚开始，柳海还是远远领先许景明的。”

    “牛哇牛哇，我感觉自己已经成狂热粉了！许景明的战斗，怎么就这么帅呢！”

    “我就在想，凭什么大家都是练进化法，我的速度只有20米每秒，他的速度却有129米每秒。我这样的人，组成一支万人军团，是不是也被他一人虐啊？”

    “非人哉！”

    ……

    这一刻，许景明的粉丝数量急剧增加，过去很多夏国民众只是路人粉，但现在许景明的‘忠粉’‘狂热粉’在急剧提升。

    “呼。”

    比赛结束，许景明来到了直播间看台，来到了女友黎渺渺处。

    此刻父母等人、梨木战队的队友们也都聚集在这。

    “景明，干得不错。”许洪和妻子都笑看着儿子，欣慰自豪无比。

    “看得我都热血沸腾，想要去打上一场，唉，可惜我离神级还差一点点。”许老爷子慨叹道，说着拍了拍许景明肩膀，“大孙子，继续冲！冲到全球第一！”

    “是，爷爷。”许景明点头。

    “老许，请接受我仰慕的目光！”衡方冲上前来，眼神炽热。虚拟世界刚开放还存在和许景明竞争的想法，可越往后差距越大，火种杯时差距就够大了，现在更是大得离谱。

    衡方明白了……过去，他能战绩和许景明相当，那是因为20岁时许景明就断腿了。

    没看到雷云放、高崇、杨誉等过去拿过世界第一的都被远远甩开吗？他衡方追不上，不是自己弱。是许景明太怪物了。

    “听主持人说，这一战全球超过五十个国家在直播，巅峰时观看人数是超过28亿的。”王怡说道，“相信这一战，那些没直播的国家，很多也会重播！对战的视频也会在全球传播……观看到这一战的人，会越来越多，全球大部分人都要看这一战，你是真正的一战成名，全球皆知了。”

    许景明点头一笑，他虽然有些开心，但更在意的是全球有几人能当自己的对手！

    他的目标，就是先冲击全球第一！之后……便是更广阔的宇宙星空！

