
        繁华的街道。!

    萧逸与厉风行并肩走着。

    “这星换城，很古老吧。”萧逸忽然问道。

    “嗯？”厉风行饶有兴致道，“萧逸执事你去查过星换城的情报？”

    “没有。”萧逸摇了摇头，“只是直觉。”

    萧逸并没有时间去了解星换城的事。

    但走在这街道，却显然感觉到属于这座城池的厚重与古老气息。

    星换城，虽然是一个繁华的商业大城。

    但整座大城，给人的感觉便是底蕴深厚，充斥着古老以及强大。

    “直觉吗？”厉风行轻笑一声，“我倒没有这样的感觉，不过我查过星换城的史记，确实如此。”

    “按理说，星换城处于交界范围的边缘。”

    “也是说，这里不过是初入真正的域罢了。”

    “这样的大城，不应该成为商业大城的。”

    “可是不知为何，从许多年起，星换城忽然成了闻名域的商业大城。”

    “无数年来，星换城之名，在诺大个域，亦是闻名遐迩。”

    萧逸点点头，淡淡一笑。

    厉风行继续道，“或许，是因为星换之日吧。”

    “星换之日，对武者而言，确实是莫大的机缘。”

    “也许也是因此，才在无数年前便吸引了诸多强者，诸多天骄前来，因此而有了现今的商业大城。”

    “或许吧。”萧逸点了点头。

    两人并未纠结此事，边走边聊。

    不多时，两人在一座金碧辉煌的建筑下停下了脚步。

    建筑，通体呈金色，极为耀眼。

    建筑方，一个奢华的牌匾，烙着‘万金府’三个大字。

    “万金府。”萧逸自语一声，微微感知了一番。

    “啧啧。”萧逸收回感知后，赞叹一声，“还真是如其名，整座建筑，竟是通体由黄金打造而成。”

    在萧逸的感知，这座建筑的大小，怕是不一座风刹殿分殿小。

    这样一个巨大的建筑，无论墙体、牌匾，还是大门等等，竟全是黄金所造。

    这万金府，到底奢华到什么程度。

    厉风行见状，笑道，“萧逸执事，你不知道这万金府吧。”

    萧逸摇了摇头。

    “难怪。”厉风行笑道，“我只告诉你一句话你便明白。”

    “万金府，域第一商业势力。”

    萧逸点点头，面露恍然。

    第一商业势力几个字，足以代表许多事情。

    厉风行继续道，“万金府的商业，几乎遍布整个域。”

    “在星换城这样的商业大城，自然也有他们的商行。”

    “此次的拍卖会，便是由他们举办；听说，此次拍卖，万金府可是下了重本。”

    “若是萧逸执事你带够银两的话，此番拍卖，应该会不虚此行。”

    “但愿。”萧逸笑笑。

    两人走入万金府。

    立刻有一侍女迎面走来，招待二人。

    侍女长得并不多么貌美，但很是清秀，让人看着很是舒服。

    那一颦一笑，很是自然。

    举手投足间的动作，温婉可人，让人自觉感到亲切。

    “两位公子。”侍女礼貌地说了一声。

    萧逸暗暗点头，单单这负责招待的女子，能看出这万金府绝对不凡。

    厉风行直接豪迈道，“不必废话了，带我们去贵宾室吧，我们是来参加拍卖会的。”

    厉风行很不客气。

    女子，则一如既往地挂着礼貌的笑容，道，“两位公子可有请帖？”

    此次拍卖会，异常盛大。

    星换城内，只有少数大势力，会收到请柬，并有资格进入贵宾室。

    而普通的宾客，若要参加拍卖会，则只能进入普通的拍卖室。

    厉风行直接拿出了风刹殿的令牌。

    “原来是风刹殿的大人，请随小女子来。”女子点了点头，缓缓转身，为二人带路。

    不多时，两人来到了拍卖厅。

    与一般的商行没太大区别，贵宾室，在拍卖厅的二楼。

    二楼，有单独的房间。

    而一楼，则是密密麻麻的席位，属于普通宾客的席位。

    二楼内，独立的房间，不过寥寥十间。

    萧逸与厉风行二人进入一间。

    不多时，美酒佳肴，陆续奉，摆卖了房内的奢华桌案。

    女子，则在一旁伺候，随时等候吩咐。

    厉风行笑笑，道，“萧逸执事，距离拍卖会开始，还有半个时辰左右。”

    “我们不妨先品尝些美酒佳肴。”

    萧逸点点头，随意抿了口美酒，随后看向一旁的女子。

    女子会意，礼貌地走到萧逸身旁，弯下腰，躬身道，“不知公子有何吩咐。”

    “额。”萧逸眉头一皱。

    万金府内，这些负责招待的女子，虽个个温婉礼貌，但衣着却很是单薄。

    女子这一弯腰躬身，以萧逸的角度，轻松可以看到单薄衣衫内的大片春光。

    萧逸微微侧目，轻声道，“不知你们万金府除了卖东西外，可还收东西？”

    女子礼貌地点点头，道，“公子说笑了，我们万金府是商行，自然也收东西。”

    “那好。”萧逸点点头，手光芒一闪，一个乾坤戒出现于手。

    “你帮我估价一番。”

    “是。”女子轻柔地接过乾坤戒，随后放出感知。

    女子也是个武者，虽修为并不太强，但放出感知还是可以的。

    孰料，下一秒，女子大惊失色，“这…这…公子…”

    “怎么？”萧逸眉头微皱。

    女子面露惊色，道，“公子是要将这乾坤戒内的所有东西一并卖掉吗？”

    “是，有问题吗？”萧逸皱眉问道。

    “没…没有。”女子放下乾坤戒，连忙道，“公子稍等，小的这去请管事过来。”

    说罢，女子行了一礼，急急离去。

    一旁厉风行摸了摸下巴，疑惑道，“萧逸执事，你卖的什么东西？”

    萧逸耸耸肩，“一些普通东西罢了，不过数量有点大。”

    “哦？”厉风行满脸疑惑。

    不多时，一位年人在女子的带领下，快步来到房内。

    “管事，是这位公子。”女子看了眼萧逸，恭声对年人说道。

    年人点点头，走到萧逸面前，微微躬身，道，“见过两位公子。”

    萧逸点点头，直接将目光放到桌案的乾坤戒。

    年人会意，拿起乾坤戒，感知了一番，脸色霎时一变。

    “这位公子，你确定要卖这乾坤戒内的所有东西？”年人认真地问道。

    萧逸眉头一皱，“非要我说几遍吗？”

    “公子息怒。”年人连忙道，“十五把亚圣器，二十五艘飞行类亚圣器，一百一十件极品元器。”

    “九品丹药，200粒；八品丹药，3000…”

    “还有诸多用途不一的重宝。”

    “这位公子。”年人看着萧逸，带了极为客气的语气。

    “这些东西数量太多，而且因其功效不一，品阶不一，所以我们还得鉴定一番才能给出估价。”

    “要很久吗？”萧逸皱眉问道。

    “公子勿急。”年人连忙道，“我们会立刻调动商行内的鉴定师为您估价，最多半个时辰即可给出价格。”

    “可以。”萧逸点了点头。

    一旁，厉风行看着萧逸，听着年人一次次地报出东西，瞪大了眼睛，咽了口口水。

    ......

    第二更。
  