    一行六人警惕的盯着眼前的男人，同时不忘展开退可守、进可攻的有利阵型。

    陈子漠自然是发现了对方六人的阵型，但是并没有说什么，只是与对方间隔的距离远了一点。

    在这荒郊野外，什么事都可能发生，谨慎点总是没错的。

    领头的中年汉子见陈子漠没有贸然上前套近乎，而是站在远处询问，在加上陈子漠整个人看起来也比较正气，对陈子漠的戒心稍微弱了一份。

    不过中年汉子也没做其他的事，站在原地看向陈子漠说道。

    “这里是庞夕山。”

    庞夕山，南方妖国外围的一处三阶中品灵山，是附近唯一的一座三阶灵山。

    庞夕山附近灵气浓度不低，吸引了不少三阶妖兽和族群来定居，吸引了不少修士来猎杀妖兽，中年大汉六人就其实一员。

    庞夕山外附近有那么一点名气，但对于陈子漠来说没什么区别。

    庞夕山在哪？

    这是陈子漠脑海中唯一的想法。

    皱了皱眉头，陈子漠只能再次开口询问道。

    “道友，从此处前往平风坊市该往哪个方向走，又需要走多久？”

    为了避免之前的尴尬，陈子漠不再问地名，而是直接询问前往平风坊市的路线。

    到了平风坊市，陈子漠就知道路返回青芫山了。

    听到平风坊市，面前四人的眼神一瞬间发生了细微的变化，不过依旧被陈子漠捕捉到了。

    随后，中年汉子稍做犹豫，语气热络的说道。

    “道友是要去平风坊市，还是打算去大赢王朝闯荡。”

    “有何不同？”

    “此处距离桂月坊市不远，道友要是想去大赢王朝闯荡，可以去桂月坊市乘坐传送阵前往金华坊市。”

    “道友要是去平风坊市，只需继续往东北方向赶路，以道友的脚力，三个月应该就赶到了平风坊市。”

    说完这句话，中年汉子六人全都看向陈子漠，注视着陈子漠的一举一动。

    陈子漠原先的想法是自己赶路返回青芫山，但现在知道桂月坊市就在附近，随即也改变主意。

    “多谢道友告知，劳烦道友告知这桂月坊市该往何方去？”

    桂月坊市陈子漠是知道的，毕竟是这一带唯一的大型坊市，陈子漠在平风坊市可停了不少。

    桂月坊市是万花谷在这三交之地建立的大型坊市，有万花谷的元婴修士坐镇，比平风坊市还有繁华热闹。

    听到眼前的这个男人要去桂月坊市，中年汉子六人一下子就放松了，同时眼中带有一丝失落。

    陈子漠不知道这是为何，也不想知道，就站在那里静等自己需要的答案。

    “道友一直往东北走，不出半月应该就能赶到桂月坊市。”

    “多谢道友告知！”

    “诸位道友此次收获颇丰，是时候该回去了。”

    “徐某过来时隐约感受到一道狂暴的气息，诸位道友还是早做打算。”

    “青山不改，绿水长流！”

    抱拳说完，陈子漠就身上浮现出淡淡的白色雷电，随后变成一道白光从六人眼前向着东方飞去。

    猎杀妖兽从来都是一个高危职业，猎人与猎物之间的关系随时都可能转换，被猎物反杀的修仙者可不少。

    陈子漠猎杀过不少妖兽，自然明白其中的道理。

    在与中年汉子等六人交谈这一会儿，原本在休息的念灵虫突然给陈子漠示警，西方有个恐怖的东西苏醒了。

    别人给他指路，陈子漠自然也要提醒一下。

    至于他们听到平风坊市的异样，陈子漠也没兴趣去探索，这与他无关。

    陈子漠走后，六人站在远处待了愣了一会儿才回过神来，往向陈子漠离开的方向暗自想想到：筑基四层能有这速度？

    之前没说过话的黑发年轻男子转身看了一眼西方，然后看向为首的中年汉子问道。

    “大伯，我们接下来怎么办？”

    ………………

    陈子漠以最快速度狂飞了半个时辰，等那股狂暴的气息彻底从念灵虫的感应范围消失不见后，才恢复到正常的飞行速度前往桂月坊市。

    半个月后，陈子漠终于赶到了这座听到过数次的桂月坊市。

    不同于陈子漠去过的金华坊市和乌月坊市这两座大型坊市，桂月坊市内种植了许多灵植，其中月桂类的灵植最多。

    万花谷的镇宗功法是一部木属性的灵阶上品功法，其他的灵阶功法也以木属性为主，其他属性的功法相对要少一些。

    一个以木属性功法为主的修仙宗门，其宗门修士大多都是修炼木属性功法修士，宗门所在和宗门坊市自然要往更适合他们修炼的方向改造。

    种植灵花、灵木，提高木精之气是修炼木属性功法修士最常做和最喜欢的事。

    桂月坊市的名字便是因为坊市内种植了大量月桂灵植，由灵植命名。

    因为种植了大量灵植，桂月坊市内可谓是赏心悦目，让人流连忘返。

    不过陈子漠没有在桂月坊市过多停留，不是不想，也不是因为赶时间。

    而是如果在坊市内遇到了那两个女修和冷如昕，事情可能会变得很麻烦。

    为了避免不必要的麻烦，陈子漠在进入桂月坊市之前进行了简单的伪装，至少从外貌上看不出陈子漠。

    不过就算有这样的伪装，陈子漠依旧不打算在桂月坊市多待，直接前往传送阵所在的坊市中央区域。

    等了整整两天，陈子漠和九个前往金华坊市的修士一同乘坐传送阵离开桂月坊市。

    到了金华坊市，陈子漠没有直接离开，而是前往陈氏在金华坊市的一个据点——一家不大不小的青芫阁。

    来到青芫阁外，从外面往里面望去，发现里面并没有什么客人，只有一个店员在柜台外待着。

    尽管金华坊市的常驻修士有数千人，但是坊市内的商铺同样很多，竞争压力十分的大。

    陈氏现在的主要目标放在天河坊市那一片区域，金华坊市的青芫阁更多的是陈氏在金阳坊市的一个情报点、中转站。

    这也是没办法的事，陈氏现在的盘子越来越大，而家族的筑基修士也只有那么多，没有多余的人手来坐镇金华坊市的青芫阁。

    没有筑基修士坐镇，青芫阁想要在金阳坊市赚灵石，几乎没有可能，能维持收入平衡就不错了。

