    北囚狱，主殿外。

    坐山客饶有兴致地看着夏至，半响后方道：“在宇宙中，我自诩培养弟子，尤其是在提高生命基因层次方面最是精通。”

    “能将天赋资质普通，甚至是孱弱的地球人身体提升到完美基因层次，是违逆宇宙运转法则的。”

    “想要做到，必须付出足够的代价，即使是我也仅仅为两名弟子准备好了一切，再多我也负担不起··”

    说着，坐山客摇头唏嘘道：“很难想象，你一个土著小家伙，是怎么成长到如此境地。”

    夏至默然。

    若不是‘太宇之塔’中所携带的《太上金章》，自己没有修炼‘鸿蒙金身诀’的话，也不会达到如今程度。

    即使重生到吞噬世界，此时要么抢夺原著罗峰的机缘，要么就如洪、雷神一般，虽然不错但绝不会如此出彩。

    “晋宝吴曦周食界，列元宫中位太极。”坐山客突然说道，温润目光紧紧盯着夏至，似是不愿放过他面上的任何细微表情。

    “嗯？”夏至疑惑地看向这位穿越者前辈，暗道，“什么意思？”

    见夏至眸中只有疑惑，坐山客微微摇头，说道：“你可知我这次来见你的目的？”

    “不知。”夏至道。

    “宇宙亿万族群中，能在不朽神灵就惹得一宇宙最强者请另一个宇宙最强者出手击杀的，可能你也是头一例了。”坐山客微笑道，“当然，我不会杀你。”

    “地球人一脉、焱神族一脉都是我无尽岁月前，费劲心血改造引导而成，这一点你已知晓。”

    夏至点头。

    “我这一生最大的心愿便是培养一名宇宙最强者。为此，早在宇宙衍变最早期，我便有了想法和计划，耗费无数心力，无数年夺得的财富宝物，先是引导出焱神族一脉。”

    “焱神族天生资质极高，是天生的武者，而焱神族领，也就是现在被你们称为焱帝的，即为我第一个亲传弟子，更是极为擅长近战，拥有无尽威能。”

    “可我不满意。”坐山客感慨道，“于是，有了你们地球人一脉。”

    “既然想要培养一名宇宙最强者，为何不从特殊生命中引导？”夏至问道，“天生强大的特殊生命，岂不是比费尽心思引导特定族群要更轻松？”

    “想培养出一名宇宙最强者岂是这样轻松。”坐山客笑道，“就像你们人类族群内，可有百分百被确定引导出来的宇宙尊者？”

    夏至一怔，摇头道：“没有。”

    “宇宙特殊生命是先天强大。”坐山客感慨道，“其中最强大最逆天的，甚至有天生便是融合法则化身，拥有着宇宙之主中极为霸道战力的兽神。”

    “可这样的生命，强则强矣，可塑性却极低。”

    “纵观任何一个宇宙时代，越是先天极强的存在，未来走上巅峰的反而越少。”

    “族群、同类的羁绊，看似是障碍，但有些时候却是生命向更高层次进化的源动力，让自己族群越来越强大，甚至比单纯提升自己的驱动力还要强。”

    “所以，我才千方百计地引导看似普通地焱神族和地球人一脉。”

    “我原本计划只收两名弟子，普缇从宇宙初生就跟随我，后来被我收为记名弟子，算是大弟子。”

    “二弟子是焱神族首领，为亲传弟子。”

    “三弟子则是未来的地球一脉首领。”

    说着，坐山客目光看向夏至，唏嘘道：“可偏偏出现了你。你崛起迅速，甚至比我暗中考验的三弟子速度还要快，资质实力又是极强。

    按照你现在的进步速度，宇宙之主对你不是掣肘，宇宙最强者也有几分可能，甚至就是……”

    坐山客眸中好似闪过极度渴望之色，只是一闪即逝，外人无法得见。他继续道：“所以，我来是想与你结一场善缘。”

    “善缘？”夏至呢喃重复。

    “想要踏上宇宙巅峰，成为宇宙最强者，艰难无比。”坐山客道，“若是一直固守一地默默潜修，永远不可能成为宇宙最强者！”

    “每个宇宙最强者的诞生，虽说都有大量的际遇磨砺等等。但毫无疑问，他们每个都是从血火中磨砺而来。”

    “你有族群牵挂，虽然会让你有着更远大的目标，可终究无法尽情在血火中厮杀磨砺。像之前九幽时空一战对你来说已是极限，宇宙亿万族群任谁也不傻，明知不是你对手，自然不会去挑衅你。”

    “就算是敌对族群，对你刺杀数次后发现无法完全扼杀，也会渐渐放弃，只是未来再找寻机会，不会再专门针对。”

    “而你想要有足够的对手，若是主动挑衅其他强者，一次两次还可，多了就是给族群招灾惹祸，有着羁绊牵挂，毕竟不能尽兴而为。”

    夏至默默点头，想起‘洪’都提醒过自己，行事要先考虑族群。

    “所以，我准备将‘北囚狱主’这一身份赠予你。”坐山客看着夏至，“北囚狱主是我早早弄出的一个身份，用它闯荡宇宙，故意招惹各大族群，可以称得上是真正的仇敌遍布宇宙。”

    夏至眨眨眼，你还知道这身份举世皆敌啊！

    就在他在虚拟宇宙中权限达到宇宙霸主级别，还专门收到过宇宙强者资料，其中两个名字特别标注，邪恶！疯子！强大！神秘！……北囚狱主就是两个名字其中之一。

    据资料中记载，北囚狱主脾气乖戾，杀戮无数，顶尖势力像祖神教、北疆联盟、晶族、狱族、虫族、妖族、机械族、星空巨兽联盟都有强者陨落在其手中，至于次一等的联盟势力更是在他手中吃过大亏。

    尤其是喜欢将敌人困在‘北囚狱’中，极尽侮辱虐待之后再击杀。

    ……所作所为算得上是真正犯众怒，在原始宇宙中遭到无数族群、联盟追杀，但保命能力极强，就是祖神教都未曾奈何得了他。

    “哈哈，看来你也知道我曾经用北囚狱主这一身份干的事。”坐山客笑道，“那都是为日后弟子准备，才故意招惹各族群联盟。原本是由二弟子继承北囚狱主这位置，但经历无尽岁月后，他依旧无法令我满意。所以我便收回北囚狱主的一切，本以为这身份会永远消失。”

    “可正好你出现了。”

    “成为北囚狱主后，没人知道你是谁，你的仇敌遍布宇宙。”

    “一旦你在宇宙中现身，一个个仇敌都会赶来。到时也不必担心缺少战斗磨砺。”

    “在无尽磨砺中，你会不断成长，这也是我知晓能提高成为宇宙最强者概率的一个方法。”

    夏至轻轻点头。

    “这是一件我炼制的比较特殊的至宝‘变身珠’，它会改变你的灵魂气息，甚至可对你的甲铠进行伪装，没有谁能认出你。还有身后的飞行宫殿类至宝北囚狱！也将会是你的！”坐山客一翻手，手中出现一颗黑色珠子，双眸带着笑意，“夏至，你敢接受宇宙皆敌的挑战吗？”

    “这变身珠，能把一棵树的气息改变吗？”夏至问道。

    “树？”坐山客一愣怔，随后道，“只要是灵魂生命，都可改变。”

    “那就好。”夏至点点头，眸子中无尽战意升腾：“我接受！”

    至于宇宙皆敌？那不更是乏味的修炼生涯中一极好的调剂吗！

    坐山客随手将‘变身珠’抛向夏至，“将生命印记烙印在其中，即可控制变身珠。”

    夏至看向空中的黑色珠子，一丝神力将其包裹，随即渗透进入瞬间认主。

    “呼！”变身珠化作一道黑色流光融入身体，在夏至右臂上浮起一圈黑色秘纹，顿时神体开始变化。

    头上长出尖角，面部被黑雾笼罩，身上金色古朴的铓锢神铠表面的颜色样式也开始发生变化，一条蝎尾从战裙中伸出，夏至好奇地控制甩动，就好似自己天生就有一般。

    无尽杀戮气息弥漫，现在的夏至与刚出现时的坐山客一模一样。

    看着夏至犹如找到新玩意般不断尝试，一会将变身珠取下，重新变回地球人样貌，一会又再次变回北囚狱主模样。

    坐山客看向夏至的眼神蕴含一丝得意：“是不是很神奇？”

    “不愧是以炼宝独步宇宙的最强存在。”夏至由衷赞叹，恭敬行礼道，“谢谢前辈赐宝。”

    “地球人一脉是我花费无尽心血引导创造，每一个都如我孩子一般。”坐山客语气郑重，“你可愿做我记名弟子？即使不愿也不妨，这北囚狱主的身份依旧赠予你，除非你也无法让我满意，否则我不会收回。”

    “弟子愿意。”夏至恭敬行礼，对面前这位巍峨老人喊道：“老师。”

    一位宇宙最强者做老师，就是宇宙之主也愿意啊！还是曾经最为擅长炼宝的神王，神王至宝都能炼制的穿越者坐山客，傻子才不拜师。

    “好。”

    “两名亲传弟子我都早已准备好堪称宇宙最顶级的至宝资源，原本未曾再准备收徒。”坐山客笑道，“但你既然为我记名弟子，我当老师的自会尽责。”

    “你现在身上至宝最强的莫过于这件领域类至宝。顶级层次在宇宙之主中还可一用，但未来你去到宇宙海，面对那些大破灭时代前的强者，威力就嫌不够了。”

    “我也偷次懒，你将它给我，十年后我还你一件巅峰领域类至宝中的极品。”

    “好。”夏至兴奋道，“谢谢老师。”

    星砂河这样的领域类至宝，除了形成领域压制对手外，同样也能当做极强大的念力兵器使用，可以说威势无穷。

    人类族群现在最强的至宝才是巅峰领域类至宝这一层次而已，现在夏至只需要等十年即可得到，而且还是巅峰至宝中的极品层次··那可就是仅次于至强至宝了。

    “至于能否提升为至强至宝……”坐山客见夏至面露激动，莞尔一笑，“你若是能在你宇宙尊者期内，能杀死十名顶尖宇宙霸主，或者杀死一名宇宙之主！我便承诺你提供材料，我帮你将它提升到至强至宝层次。

    或者你提供材料，我免费炼制一件其它的巅峰至宝。而且不限种类，就是飞行宫殿类，或是灵魂防御类至宝都可。”

    “好。”夏至充满战意。

    “刚才说的是你宇宙尊者时的要求。”坐山客提醒道，“如果你成为宇宙之主，那要求就要高些了，必须杀死100名顶尖宇宙霸主或者10名宇宙之主，我才会帮你炼宝。”

    “不止是你，以前的二弟子继承北囚狱主时，我同样是如此承诺，可惜，他一直没完成我的要求。”坐山客感叹道，“我希望你能做到。”

    “弟子定会努力。”夏至应道。

    “那块黑色令牌，你留好。日后可以通过它与我联系。”坐山客道，“你虽然没有我亲传弟子的至宝资源好，但你有你的机遇，至于最后能走到哪一步，就看你自己的了。”

    说完，坐山客深深看了夏至一眼，随即凭空消失不见，与他一同消失的，还有夏至身后的星砂河。

    夏至静默良久，他能感受到坐山客眼神中蕴含的期待，也知道坐山客想要的不仅仅是自己的弟子跨入宇宙最强者，而是能够闯轮回成功，进入到另一个更为强大的天地。

    “有坐山客老师的帮助，未来道路会更为顺畅。”夏至看着面前悬浮在无尽黑雾中的飞行宫殿类至宝‘北囚狱’。

    “至少今后至宝不愁了。”

