    此刻！

    夏子辰浑身弥漫着可怕的杀机。

    杀意冲霄。

    他冷冷地看着眼前的天运子。

    夏子辰怎么也没有想到，在这种时候，居然会有人来阻拦他。

    要是换做其他人的话。

    夏子辰肯定是会不顾一切的一巴掌拍死对方。

    可偏偏，这个人的天运子。

    对他也算是有些恩情。

    因此，夏子辰才没有第一时间出手。

    “你要阻拦朕吗？”

    沉默良久。

    夏子辰深吸一口气，冷冷看着天运子，而后问道。

    天运子愣了一下，看了一眼此刻带着无边怒火的夏子辰。

    他摇了摇头，道：“不全是！”

    闻言，夏子辰淡漠道：“那就让开。”

    闻言，天运子这才反应过来。

    连忙摇头：“不行！”

    “我不能让你就这么过去。”

    “你要冷静啊！”

    闻言，夏子辰的眸子瞬间又寒冷了下来。

    “天运城主，朕现在没时间和你开玩笑，你若不是来阻拦朕的，就赶紧让开。”

    天运子瞬间深吸一口气，道：“小子，我知道你现在在想什么，我也知道你现在的心情。”

    “但是，我有必要告诉你，以你现在的实力，若是要强行踏足妖界。”

    “他的后果会有多么严重！”

    天运子说着，话还没有说完。

    夏子辰直接就打断道：

    “够了！”

    “朕不想听这些，跨越妖界是何后果，朕很清楚，你无需再多言。”

    “让开！”

    夏子辰的耐心已经跌落到了极致。

    虽然他不想对天运子出手。

    但是，若是天运子心里没点儿数的话。

    那么，这也怪不得他了。

    天运子此刻见到夏子辰面色寒冷下来。

    已经渐渐起了战意。

    他知道，夏子辰这是已经没有了耐心。

    如此下去的话，夏子辰很有可能对他出手。

    可是，天运子很清楚。

    倘若现在不阻拦夏子辰的话。

    那么，等夏子辰跨越天堑。

    那么，后果肯定不可想象。

    他刚想开口说话。

    远处天际之上。

    也是有着几道流光缓缓闪现而来。

    人还未到。

    声音却是已经远远传来。

    “阻止他！”

    “一定要阻止他。”

    “不能让他跨越天堑。”

    “否则，后果不堪设想。”

    几道声音落下。

    天运子和夏子辰的目光都是同时扫了过去。

    天运子当即一拍额头。

    这都是什么蠢货啊！.

    在夏子辰面前说这种话！.

    而与此同时，夏子辰的的眼神也是逐渐寒冷下来。

    而此刻！

    就在夏子辰二人的目光注视之下。

    那几道流光缓缓落下。

    化作几道衣袍各异的人。

    这其中，夏子辰便是认出三人来。

    一人便是那冥族的族长。

    冥九幽！

    还有一人，便是在天运城，夏子辰见过的，那个疯狂作死的家伙。

    古族族长！

    古长天！

    还有另外一个，夏子辰看了他的面容，这才想起来。

    他便是当年自己初入圣武界之中，在天运城分身对自己出手的人。

    天象宗宗主，林萧！

    这个家伙，当初在自己弱小的时候。

    疯狂针对自己。

    还连续派人追杀他。

    只是，到了现在，夏子辰的实力疯狂提升。

    已经不是一般人能够逾越的了。

    这天象宗便是好似销声匿迹了一般。

    夏子辰事情太多，也就忘了这茬。

    只是，夏子辰没想到，今日，却是又见到了。

    至于其他的人，虽然个个实力有强有弱，但是，夏子辰都不认识。

    也不想去理会。

    “你们说，要阻止朕？”

    渐渐的，夏子辰眼神逐渐寒冷了下来。

    而后开口，问道。

    闻言，那刚刚落下的几道身影，都是一愣。

    冥九幽当即脸色一变。

    而后连忙上前，抱拳，道：“夏皇误会了，我等哪里有资格阻拦夏皇啊！”

    “只是，我等都觉得，夏子辰如此怒火，应该冷静一下，以大局为重啊！”

    “切莫一时冲动。”

    闻言，其他人都是扫了一眼冥九幽。

    暗叹这家伙也太怂了吧！

    这刚刚的气势哪里去了？

    不过，他们也没有多说什么。

    毕竟，夏子辰那是真的惹不起啊！

    而此刻，夏子辰听到冥九幽的话，他只是淡淡扫了一眼冥九幽。

    而后冷漠道：“朕行事，难道还需要尔等来教？”

    “朕行事，难道还需要尔等同意不成？”

    寒冷的语气，加上冰冷的杀机。

    瞬间让得刚刚到场的人，一个个浑身一颤。

    感觉到寒冷刺骨。

    “不敢不敢！”

    冥九幽连忙摇头。

    他突然有种感觉，那就是，眼前的夏子辰，似乎是比之前要强了许多。

    但是，强在哪里。

    又说不上来。

    夏子辰见状，冷哼一声，“不敢就好！”

    转过身。

    夏子辰看向苦笑不已的天运子。

    刚想说话。

    天地之间，忽然风声四起。

    唰唰唰！

    一道道流光自天地各处飞越而来。

    紧接着，在无数人的目光注视之下。

    化作一个个身着各异的强者身影来。

    他们，都是来自人族之中，各大势力的强者。

    他们也到了。

    此来，只为阻止夏子辰。

    千万不能让夏子辰造成不堪设想的后果。

    而此刻，见到这一幕。

    夏子辰的脸色寒冷了下来。

    眼睛也是逐渐眯起。

    看来，这是都不打算让他过去啊！

    来的人居然还不少。

    而这个时候，天运子的目光也是扫了一眼，那天地之间，已经赶来的无数强者。

    他看着夏子辰，道：“你看吧，这不光是我一人，很多人都不想你冲动，从而做出无法挽回的事情。”

    闻言，夏子辰只是淡漠一笑。

    一脚踏在虚空之上。

    冷冷说道：“今日，朕一定要过去。”

    “谁要阻拦，那便死。”

    夏子辰的声音，根本没有任何的掩饰。

    完完全全传播了出去。

    让得四周赶来的强者，都是听得清清楚楚。

    那些不断赶来的人。

    此刻都是听到了这句话。

    但却是没有人开口说话。

    更没有人出手阻拦。

    就这么看着场中的夏子辰。

    他们虽然想阻止夏子辰。

    但也不想做那出头鸟。

    因此，才会是这种局面。

    而这个时候，夏子辰已经不再废话。

    踏出一步，就想继续跨越。

    这时。

    天运子浑身也是升起一道道可怕的灵力波动。

    俨然是要准备出手了。

    “看来，你是要存心阻朕了。”

    眼见如此，夏子辰冷冷开口。

    最后一丝耐心，也是直接被磨灭了。

    看向天运子的眼神，直接冷了下来。

