    无极大世界。

    元虚道，青州西南。

    绵绵荡荡十万里的空冥山脉深处，一座座高达万丈的峰峦拔地而起，如利剑般直冲苍穹。

    峰巅四周，云海翻腾，让峰尖看起来便似漂浮于云端之上。

    这便是空冥天宫所在之处。

    主峰，古道宫内，一名须发皆白的绿袍老者，双目闭阖，一动不动地盘坐于蒲团之上，宛如亘古不化的石雕。

    “咦？”

    蓦地，这位已不知坐了多久的绿袍老者，似有所感，突然睁开了眼睛。

    他如鹰隼般锐利的两道目光，在这古朴的宫殿中扫视起来。

    最终，定格在了右侧一座晶莹剔透的玉台之上。

    宫殿中，类似的玉台，多达十余座，可唯有它，泛起了璀璨的七彩莹光，极其醒目。

    “北斗七星法盘？”

    绿袍老者长眉微挑，身影飘升而起，鬼魅般出现在玉台前。

    玉台顶端，摆放着七枚婴儿拳头大小的圆盘。

    这些圆盘，似乎并非实物，而是由气息所凝，它们以奇异的顺序排列着，源源不断地绽放出各色光泽，相互之间更有奇妙的意韵在勾连，流淌。

    一眼望去，它们便像是化作了拥有生命的灵物。

    “三千年了，‘北斗七星法盘’，终于又出现了！”

    绿袍老者眸中精光湛然，眉宇间激动隐现。

    这古道宫内的每一座玉台，都代表着一件失落的道器。台上之物，被称作“影器”，乃是通过收集那些道器的气息，精心炼制而成。

    道器不灭，影器永存。

    通过这些影器，可以清晰判断出与之相匹配的道器的踪迹变化，进行搜寻。

    三千年来，这古道宫内的影器换了一茬又一茬。

    可唯有这“北斗七星法宝”的影器，始终岿然不动，空冥天宗历代修士，早已放弃了寻找这件道器，之所以还保留着影器，只是存着一点万一的希冀罢了。

    “三千年前，你失踪了，可这一次，你绝不可能再跑掉。”

    绿袍老者探手一抓，七颗小圆盘就已浮空而起。

    他屈指连弹，一缕缕灵力融入进去，下一刻，那些圆盘发出清脆的鸣响，绽放出亿万道愈加耀眼的七彩华光，将这座宫殿都映照得如梦似幻。

    紧接着，冥冥之中，便似有什么东西对它们产生了莫大的吸引，竟保持着队列，向殿外呼啸而去。

    绿袍老者掌中一团雄浑的灵力挥洒而出，宛如一只巨手，将圆盘一把攥住，可它们依旧颤鸣着，想要挣脱控制，继续朝着既定的方向前行。

    “无量海？”

    看着圆盘所指的方向，绿袍老者微微皱起了眉头。

    青州往南，是一片无边无际的汪洋。

    那汪洋之中，有着数之不尽的岛屿，人类、兽类交相混杂，各种势力盘根错节。

    那里的生灵，也将自身繁衍生息之地，称作“无量界”。

    无数年来，那无量界，一直都以混乱而闻名青州、乃至整个“元虚道”。根据空冥天宫的典籍记载，三千年前，“北斗七星法盘”便是在那里失踪的。

    “无量海便无量海，最多也就多费些手脚。”

    绿袍老者鼻中一哼，一步跨出，身影便已极其突兀地从这宫殿之内消失……

    ……

    流花大陆，开阳圣地。

    洞窟内，聂欢的注意力，已完全集中于七个星盘之上。

    很快，他便发现，冥冥之中，似有两束丝线从“北斗七星法盘”中探了出去。

    那是道韵的延伸。

    似乎还有两颗星盘与其相连。

    只不过，那两股道韵具体指向哪个方位，他一时之间，却也难以明断。

    “组成这道器的，竟不止七个星盘，而是九个？”

    聂欢眼眸深处，闪过些许异色，而后静心凝神，想要再仔细感应一番，以便做出更精准的判断。

    数十息后。

    聂欢轻吁口气，摇了摇头。

    抱元一重的修为还是太低了，不足以支撑他对这道器进行更深入的探查。

    不过有这样的结果，已经不错了。

    聂欢有种感觉，那另外两颗未知的星盘，所指向的，应该就是离开流花大陆的那条路。

    由此可见，那些北斗天宗的修士，还是为离开做过些准备的。

    另外，这道器，也还有别的奇妙之处。

    只不过现在也无需急着探究，还是先收取了这开阳圣地的药物，回到烟岚城再慢慢琢磨。

    聂欢念头微动，将“北斗七星法盘”收入了轮回洞天，向外走去。

    这个时候的开阳圣地，已变得非常冷清。

    如今，还留在圣地的，都是些修为低微的弟子以及仆从。大量修为较高的修士，尤其是那些抱元长老，早在易乾坤被杀时，就已逃散一空。

    随着他们的离散，开阳、玉衡、天枢、天权四大圣地的入虚强者全军覆没的消息……

    以及，开阳圣地八十年前的圣主易乾坤，以真形修为破关而出、却仍旧被聂欢反杀的消息，不胫而走。

    所有获知这些消息之人，无不震骇莫名。

    不过，相较于此，云国国都烟岚城内，却又是另外的一番景象。

    数日前，有灵鹰自开阳圣地飞来，带来了一个令不少修士都颇感惊喜的消息。

    那聂欢强势闯入开阳圣地，连杀多位开阳、玉衡两圣地的多位入虚强者之后，被开阳圣地的镇派至宝“武曲星盘”所困，不日便将被彻底镇杀。

    这消息一传开，那些被迫将大量药物赔偿给聂欢的灵宗高手，心思立刻活络了起来。

    于是，对岚光大道那座庭院的围攻，便拉开了序幕。

    那庭院内，堆积着如山的药草，而住在那里的，只有鬼谷毒王夫妇以及一个八九岁的小女孩。

    鬼谷毒王使毒的手段，的确高明。

    可没有聂欢撑腰，他手段再高明，也挡不住做好了万全准备的围攻。然而，当赤阳灵宗等势力的抱元强者、凝神高手开始动手时，却发现完全不是那么回事。

    数日过后，参与围攻的已由最初的数十人，变成了数百人。

    可折腾了那么长时间，他们想尽办法，却依然连那座庭院的大门都进不去……

