    

    他们一家在外面发展的不错，这地方对他们来说，除了太爷爷留下的宝物，再没别的顾念了。

    父亲打算把宅子卖掉，但再卖之前，他们想再找找看，看能不能找到太爷爷留下的宝物。

    周楚豪都怀疑父亲说的那个宝物到底是不是真的有。

    如果真的有，他们都找了这么多年了，怎么也没找到。

    但找不到，父亲总是心有不甘。

    本来是打算标价高一些，直接把宅子和那不知道有没有的宝物一起卖掉算了。

    奈何他们提的价格太高了，房子都挂出去半年了，硬是没一个人愿意买的，那些想买的人，听了他们提的价格后，直接就走了。

    “马的，这江城的人都太穷了吧，连三百万都拿不出来？”

    “他一点儿也不愿意在这破地方呆下去，只要现在有人买，我立马就卖了走入，什么破宝物，都见鬼去吧。”

    “这破地方，我一天都不想多呆。”周家豪一口一句脏的，骂的特别顺口。

    说完，他一屁股坐到了沙发里，鞋子也不脱，腿直接就耷拉到了沙发上。

    这时，他放在茶几上的手机，忽然响了起来。

    他很不耐烦的接起电话：“你是谁？”

    “您好，周先生，我是丹朗中介的工作人员徐桐桐，今天有客户说看上了您之前挂在我们公司销售的房子，想和你当面谈一谈，不知道你方便吗？”出于修养，徐桐桐不管对方是什么态度，她的态度始终都很好。

    有人想买他家的房子？

    周楚豪来了兴趣。

    见面，怎么能不见面，他得赶紧把这破房子给买了，这样父亲就再也不会让他来这个破地方了。

    “有时间，我二十分钟就来。”说完，周楚豪直接就撩了电话。

    “不管怎么样，我今儿怎么也得把这房子给买了，给钱我就卖，这样我就解脱了。”

    “这破地方，要吃的没吃的，要玩的没玩的，无聊死了，最要命的是，连个像样的酒店都没有。”周楚豪一边骂着一边往丹朗而去。

    丹朗中介那边。

    徐桐桐打好了电话回来，对沈夜说道：“沈夜，人我已经联系上了，他说二十分钟就可以到咱这儿了，你们等一会儿吧。”

    “嗯，好！”沈夜点了点头，为了那宅子里的宝贝，他有的是耐心。

    沈夜和简佳曦在等着，徐桐桐自然没有独自离开的道理。

    徐桐桐默了一会儿，还是忍不住问沈夜：”沈夜，你干嘛非要买那个破房子呀？虽然说乡下的空气好，那地儿也挺大，但也太贵了，我们公司的人都觉得那个周就太不可理喻了，一个破房子标价那么高。”

    徐桐桐也知道沈夜很有钱，可能不在乎那一点钱，但有钱也不能随便花。

    作为同学，她不想沈夜吃亏。

    沈夜淡淡然的回道：“城里太喧哗了，那个地儿安静，也挺宽敞的，我打算买来修个小别墅，没事的时候可以来乡下住几天。”

    “我老婆她不喜欢城市里的喧嚣。”沈夜温柔的看向简佳曦说道。

    简佳曦哭笑不得，她什么时候说的，她怎么不知道？

    这个沈夜说起谎话来，还真是连草稿都不用打的，她以前怎么就没发现他还有这方面的天赋？

    “是吗？”徐桐桐羡慕的看了一眼简佳曦。

    “这样的话，那是挺不错的，那个地儿是挺安静的，依山傍水的，是个好地方。”

    徐桐桐和沈夜是同学，自然也是知道简佳曦的存在的。

    “你这是打算在江城发展了？”徐桐桐问。

    沈夜点了点头：“嗯，就在江城发展了。”

    徐桐桐又羡慕的看了一眼简佳曦：“这是不是就是传说中的爱上一个人，恋上一座城？沈夜，我听说，你和曦曦快要结婚了？”

    沈夜和简佳曦要结婚的事，早就在同学圈子里传开了，大家都挺惊讶的。

    沈夜和简佳曦的爱情，在大学的时候，就是大家议论的对象。

    很多人都说，再好的爱情，都逃不过毕业的残忍。

    就徐桐桐知道的，以前大学时恋爱的同学，基本上都分手了，只有沈夜和简佳曦，一直都什么音讯。

    再得到他们的消息，她才知道两人都快结婚了。

    “是呀，快了，到时候我们邀请你，你可得来。”沈夜点点头，回应道。

    “那是必须的，老同学结婚，我怎么能不去呢，沈夜，说真的，你们两能走到今天这一步，我挺惊讶的，你们两是唯一的一对毕业后不但没分手，还火速结婚的。”徐桐桐把自己的羡慕之情说了出来。

    几人聊了一会儿，有个二十多岁的男人走进了中介公司大厅。

    “我就是周楚豪，谁找我？”周楚豪一进门，就双手插腰的在大厅里扫了一圈，很冲的问道。

    周楚豪？

    听到这个名字，沈夜好奇的看了过去。

    没想到，那个牛气冲天的男人就是周家的人，那个五号院的主人。

    怪不得让村里的人都这么讨厌，这都往下传承了几代人了，那骨子里的嚣张气焰还是那么强。

    以前那些大地主，都是很嚣张的，沈夜也没少听老辈人说起过。

    徐桐桐见来人自报家门，连忙迎了过去：“周先生，我是徐桐桐，刚刚给您打电话的就是我。”

    “您这边请。”徐桐桐客气的把他往沈夜那边请。

    “谁想买我的房子，喊他来，我和他当面谈。”那个周楚豪有些不耐的说道。

    他现在就一个想法，赶紧把房子给卖了，然后立马离开这个让他厌烦到极致的地方。

    “是我，我要买你房子。”沈夜站起来淡定的说道。

    那个周楚豪淡淡的瞥了他一眼后，径直来到一旁的椅子上坐下，下一秒，腿就翘了起来。

    他仰头，有些不屑的看向沈夜。

    这个男人想买他家的房子？

    开玩笑呢？

    这么小的年轻，而且，看那打扮，一看就是个穷鬼，看来今天是又要白跑一趟了。

    想到这里，周楚豪的心情就更不好了。

    “你说是你要买？”周楚豪温怒的语气问。

    “你买得起吗？”周楚豪丝毫不掩饰自己对沈夜的嫌弃。        

