    

    
这男人现在连睡觉都充满着如此强烈的占有欲么？

    
身体微动，陶宝的眉头紧紧的皱着，牙齿咬着唇。

    
可还是没有抑制得住喉咙里发出的哼哼声。

    
“嗯……”

    
陶宝的脑袋从司冥寒的胸口钻出来，试图脱离司冥寒的捆绑式拥抱。

    
刚动，腰上的手便收紧。

    
让她无法挣脱。

    
“昨天晚上还满意？嗯？”司冥寒声音是刚睡醒的慵懒，充满性感的磁性。却依然是一头充满攻击性的野兽。

    
陶宝的脸色不自在的变了变，咬着牙。

    
从身体到心都在排斥回答他的问题！

    
“这不是屈辱，是享受。”司冥寒炙热的气息喷薄出来。

    
他可是第一次做这种事，她应该感到幸运。

    
“……并不是！”陶宝抗拒那种感觉。

    
话刚说完，就被司冥寒压在了身下，强悍的力道。粗粝的指腹勾起她的下颚，强迫对上他深谙的黑眸。

    
“再说一次？”

    
陶宝咬着牙不说话，司冥寒太危险了，貌似只要她一说，下一刻危险就会降临在自己身上！

    
“手机一直在响，让我起来！”陶宝转移注意力。

    
她可不想一直和司冥寒讨论这种话题！

    
甚至发现这男人越来越没有起床气了！

    
她倒是希望司冥寒有起床气，对她各种摆脸色。

    
而不是现在这样，暧昧不清！

    
“一只色厉内荏的猫……”司冥寒说完，脸覆盖过来，对着陶宝就是一通激烈的吻。

    
吻了许久才放开。

    
陶宝头晕目眩地睁开眼睛，水雾连连。

    
司冥寒凝视她诱人的模样片刻，才起身离开。

    
在司冥寒出房间后，手机铃声便停止了。

    
陶宝腰酸背痛地坐起身，扶着额。

    
她和司冥寒之间为什么会变成这样？

    
她反抗的最后，只会让司冥寒愈发的放肆！

    
不，在她发现秋姨死亡的真相后，她更不会住到寒苑去，和司冥寒的关系，只会越朝以往逃离的时候靠拢……

    
不管司冥寒做什么，对付陶仕铭的决心是不会变的！

    
而她要那么做的话，势必会和司冥寒背道而驰。

    
司冥寒又是喜欢掌控她的人，到时候……

    
“你和陶仕铭联系？”司冥寒再次出现在房间，颀长的身材伫立，长裤穿着，上半身的黑色衬衫没有扣上，敞开露着胸膛，腹肌和八块腹肌性感逼人。

    
脸上的神情却是冷冽迫人。

    
陶宝身体缩在被子里，理所当然地说，“他是我父亲，联系很奇怪么？”

    
司冥寒一言不发地看着她，空间都显得逼仄压抑起来。

    
“我没有亲人了，廖熙和你不让我和她有联系，那陶仕铭是我父亲，也不能联系么？”陶宝看向他，问。

    
和司冥寒对视需要勇气，但她只能强行掩饰着内心弱势的一面。

    
“不许和他联系！”司冥寒脸色沉下来，强势地说。

    
陶宝不悦地看着他，“我爸得罪你了？为什么我就不能和他联系？你霸道也该有个限度！”

    
说完，用被子裹着身体，在床尾的柜子里翻找衣服。

    
司冥寒盯着她，脸色很是难看。

    
“你不怕他？”须臾，他低沉开口。

    
缩在被子里遮遮掩掩套睡衣的陶宝动作僵了下，很快恢复正常，“一开始我并不想认他，但现在，我觉得可以给他机会。再说，毕竟他是我父亲，今非昔比，哪有那么大的仇恨要记一辈子的。”穿好衣服从床上下来，抬起视线，看向司冥寒，坠入那锐利的黑色深眸中，“这是我的事，希望你不要来管束我。”

    
“我不能管你？”司冥寒眸色滑过冷冽。“别忘了你是我的女人，你要依赖的人只能是我！”

    
陶宝垂下视线，“我可以是你的女人，但我不想依赖任何人……”说完，离开了房间。

    
司冥寒黑眸冷沉凌厉，连带着情绪烦躁。

    
陶宝站在浴室里，看着手腕上的一圈青色，果然是青了……

    
可见当时司冥寒施了多大的力。

    
想着那段视频已经被她删除，否则就会被司冥寒看到。

    
陶宝要删除的不仅仅是手机里的东西，还有陶仕铭那里的。

    
她知道，哪怕是司冥寒出手，陶仕铭手上的东西都不能保证不会流出去。

    
陶仕铭卑鄙无耻，恶心至极！谁知道那些东西他是怎么藏着的！还有，到底是几个人知道？

    
他老婆知道么？

    
秋姨出事那天去酒店见陶仕铭的时候，他老婆也在。

    
看不到的房间里，肯定是发生了什么，才会逼得秋姨去自杀！

    
她一定要查清楚！

    
早餐是司冥寒让人送来的。

    
丰盛，看着就价格不低。

    
餐桌前，正常的氛围，就好像之前房间里说过的话根本就没有发生过。

    
司冥寒脸色深沉，似乎将危险都收敛起来。

    
反倒是让陶宝觉得这男人更加难以捉摸了！

    
“陶仕铭跟你说了什么？”司冥寒黑眸敛着，问得不动声色。

    
“能说什么，就是想认回我这个女儿。”陶宝说。

    
“他有目的。”

    
陶宝不得不承认，司冥寒深沉起来会让她感到心慌，需要多大的意志力才能让表面上用早餐的动作没有任何破绽。

    
“和廖熙和一样问你要五十亿？不过我想他应该是不会要的。”陶宝说。

    
陶仕铭的野心比廖熙和大多了，恶心程度更不会浅。

    
小的时候，她看的不多，知道的也不多。

    
印象深刻的便是，陶仕铭不高兴就喜欢打人。

    
陶宝做足了心理准备，看向司冥寒，接触那双鹰锐的眸子，说，“你不会阻止我的吧？”

    
“会。”

    
陶宝的视线盯着面前的早餐，看吧，就这一件事都让司冥寒变得强势可怕起来。

    
放下筷子，起身离开，早餐也不吃了。

    
司冥寒的脸色阴沉下来，身影闪过，一把抓住陶宝压在墙壁上，“你现在脾气见长！”

    
陶宝用力挣扎，挣不过便气愤，“你放开我！”

    
“你只需要依附我便可！”司冥寒逼人的脸带着冷厉。

    
“可是……我需要亲情，你给得了么？就算我有六小只，那也是不一样的。司冥寒，给我次机会好么？一旦我发现他带有目的就离开。”陶宝双瞳里的水雾颤了颤，问，“我知道你是在担心我。”

    
司冥寒充满力量的身体猛地一震，黑眸定定地看着她。

    


