    第522章 异兽（二）

    张辰低头看着这块儿碎肉，随即他猛的瞪圆了双眼，脸上露出了惊骇之色！

    因为，张辰发现，这些碎肉，竟然全部都是九转金蟾的肉！

    张辰之前也曾经听赵轩说过，九转金蟾是一种特别稀有的妖兽, 生性凶残，喜食各类奇珍异兽、灵草，它们的肉也能够帮助修士突破桎梏，甚至，还有些修士可以吞噬掉九转金蟾，从而让自己的修为暴涨，但同样的, 九转金蟾也有着强大的毒性，可以腐蚀一般的金属, 所以，这些妖兽的肉，也能够炼制出许多厉害的毒丸来，甚至是可以帮助一名筑基后期修士提升到结婴期！

    九转金蟾的肉对于筑基后期修士都有效果，但对结婴期修士的效果就没有这么明显了，甚至于对于张辰这样的金丹初期的修仙者都没有任何的效果，因为九转金蟾的毒性，太霸道了，根本不可能被其他的修仙者所吸收！

    这种九转金蟾，在灵气充足的地方，它可以孕育一百年左右的时间，最终才会成熟，这样的灵兽，就算是对于一个普通的金丹期修士，都是可遇不可求的存在，没想到，今天张辰竟然见识到了九转金蟾的肉！

    “这么说的话, 这九转金蟾，肯定就是赵星宇放出来的！“

    张辰的心中暗想道。

    张辰看了看四周，发现四周的这些灵兽，虽然数量众多，但实力却不怎么高，都是一些灵气境的妖兽，对他造成不了任何的威胁，他很快便解决掉了四周的这些灵兽，然后，又继续朝着前面走去。

    “这座城市中，也有九转金蟾的存在吗？“

    张辰的脑海中闪过这样的疑惑，他记得赵星宇跟他说过，赵家有一只九转金蟾，但赵家的人也不敢深入，只是远远的将这只九转金蟾饲养在一个秘密山洞之中，不准人靠近，所以赵家才能长盛不衰，这个山洞里面的那只九转金蟾, 应该是这座城市里面的吧！

    不过，张辰想了半晌也没有想明白这到底是怎么回事, 所以，张辰干脆也不再纠结这件事情了，而是快速的往前飞奔，想要尽快的找到赵星宇和赵雨涵两人。

    张辰的速度快到极致，很快，便来到了龙门城城南的一个酒楼之中。

    酒楼之中，此时也是人来人往，很热闹的样子。

    这里是龙门城城南最大的一座酒楼，里面聚集了大批的修士，在这些修士当中，张辰看到了赵雨涵等人，而赵雨涵她们此时，都坐在酒楼二层的雅间里面，不时的看向楼梯口处。

    “雨涵姐，你看，那个人真像是张辰！“李若兰忽然开口道。

    “我刚刚看到的确实是他！“赵雨涵听到李若兰这句话后，立刻点了点头，道。

    “我们现在怎么办？要不要过去跟他相认啊？“李若兰开口问道。

    “不用了，现在的张辰还没有恢复实力，还不适合过去，而且张辰他现在是在躲避追捕，我们还是静静的等他，过段时间，我再亲自过去找他吧！“

    “恩，雨涵姐说的有理，我们还是等等再说吧！“

    张辰在酒楼里面扫视了一圈儿，却发现了赵星宇的身影，他直接飞到了酒楼的顶端，站在一根屋檐上，居高临下的俯视下面，这才发现赵星宇他们所在的位置，是一个很偏僻的地方，这个地方非常的荒凉，几乎看不到任何的修士，这也难怪赵星宇会选择这里，毕竟，这个地方是龙门城内最偏僻的一个地方了，平时根本不会有人路过这里，就算有修士路过的时候，也绝对不敢停留太久，生怕被赵星宇的追兵给发现了！

    张辰看到赵星宇他们的位置之后，直接降落到了地面上，然后径直朝着他们走了过去！

    张辰刚刚来到赵星宇他们的旁边，赵星宇就抬起头看到了张辰。

    “你怎么会出现在这里？“赵星宇看到是张辰之后，脸上露出了吃惊的表情，显得非常意外，但很快，他就冷静了下来。

    他看着张辰，目光中充满了警惕之色：“你是谁？来我们这里做什么？“

    “呵呵，我是来找你的，我想问你，关于赵星宇的事情，是不是你干的？“张辰开口询问道。

    “你是谁？你怎么知道的？难道，你也是来参加试练的吗？“赵星宇看着张辰，眼睛微眯着，他已经猜到张辰肯定是来找他报仇的，不过他的脸上并没有流露出丝毫的惧色！

    “我怎么会来参加试练？我是来找你报仇的！“张辰淡淡的看着赵星宇说道。

    “报仇？你有什么资格跟我谈报仇的事情？“赵星宇听到张辰的话，嘴角泛起一丝讥讽的笑容。

    “我当然有资格，你杀死了赵星宇，难道你以为，赵星宇的那些追踪者，就会放过你？“张辰冷笑着说道。

    “哼，你以为你是谁？你以为你能打败我？我告诉你，这个世界上根本没有打败我的人，我可以杀死你！“赵星宇听到张辰的话，顿时怒吼着说道！

    “那可未必，不信的话，你就试试吧！“张辰冷笑道。

    “你......“听到张辰的挑衅，赵星宇顿时愤怒不已，脸色阴沉的可怕，不过，他最终还是忍住了，他知道，自己现在根本不是张辰的对手，所以，他不想惹麻烦，更不想惹到赵家，否则的话，即使赵家的人知道了，恐怕也无济于事。

    张辰看到赵星宇没有继续搭理自己的意思，也没有多说什么，他直接将自己的储物袋拿了出来，递给赵星宇：“把这个东西交给你的父母，然后离开龙门城，这件事情就当作没有发生过！“

    赵星宇看到张辰递过来的储物袋，并没有伸手去接，反而冷笑着说道：“你以为，这些东西我就会随便收下吗？“

    “既然如此，那你就别怪我不客气了！“张辰闻言，神色变冷，身体瞬间化作了虚幻，然后，出现在了赵星宇的面前！

    赵星宇看到这一幕，先是吓了一跳，但很快，他就冷静了下来，他看着张辰，脸上带着冷笑，他现在也知道张辰的实力不如他，所以，他根本不惧怕张辰！

    张辰的实力确实不如赵星宇，毕竟赵星宇已经达到凝丹五层的境界了，距离筑基期也只差一步之遥，而且，赵星宇还是灵药师，修炼的功法，也比张辰的功法高级很多，他在同辈修士之中，算是最强悍的存在了，而且，在整个龙门城里面，都排的上号，在整个龙门城里面，也没有多少敌手！

    赵星宇看到张辰突然来到他的面前，他直接就动了，他手腕一翻，手中出现了一杆巨斧，巨斧挥舞之间，一股凌厉之极的罡风从巨斧上面爆射出来！

    赵星宇这柄巨斧，虽然不是什么名器，但是却是赵家的祖传宝贝，在他的全力催动下，巨斧的威势非常的恐怖，这一刀，直接劈向了张辰！

    张辰感受到这道罡风扑面而来的威压，他没有硬拼，直接就向着后面退去，同时，他的身形一晃，消失不见了。

    轰隆隆！

    这一击落空之后，巨斧在地上劈出了一道足有百米宽的沟壑，将街边的小巷子给拦腰斩断！

    赵星宇看到这一幕，心里也是吃惊不小，他怎么也没有想到，张辰的速度竟然如此的快，竟然能够在他的攻击之下躲闪过去，而且，张辰刚刚躲过去之后，他马上就感觉到，周围竟然出现了无数个张辰！

    这些个张辰，竟然将他的身体团团包围了起来，让赵星宇完全逃脱不得！

    “你到底是人是鬼？怎么会有这么多个分身！“赵星宇看着这些分身，脸上满是震惊和疑惑的表情！

    这些分身的实力，竟然都达到了练气八层的水准，每一个实力都十分的强悍，而且，他们身上的气息，竟然都有着相同的味道，让他根本辨别不出哪一个才是真正的张辰！

    “这些只是我的分身罢了，你不需要知道这些！“

    张辰冷冷的说道。

    他说完，手掌猛的一挥，顿时，无数道金色符文从天而降，瞬间笼罩住了那些个分身，这些分身在被这些符文笼罩之后，顿时发出一声凄惨的叫声，然后，纷纷崩溃掉了！

    张辰的这些分身，都是由九阳神火符凝聚出来的，威力非常的恐怖，一旦被其中一个击中，就会被秒杀掉，所以，赵星宇根本没有想到张辰会有如此的手段，直接就被秒杀了。

    而且，张辰的那些分身，竟然是在一刹那间，就被秒杀掉的，所以，赵星宇完全没有防备！

    “好狠毒的小子！“看到这一幕，赵星宇彻底的愤怒了起来，因为他知道，张辰这样做，是在羞辱他！

    “赵星宇，这就是得罪我的下场，你要是识趣的话，赶紧将解药拿出来，我可以当什么都没有发生过！“张辰看着赵星宇冷冷的说道。

    听到张辰的话，赵星宇脸上露出了浓郁的怨恨的神色，冷声对张辰说道：“我不会给你的，你就死了这条心吧！“

    听到赵星宇的话，张辰的眼中闪烁着冷漠的寒芒，他看着赵星宇，冷冰冰的说道：“既然你不愿意交出解药，那我就不用留手了！“

    说着，张辰手臂轻轻一抖，一道金光飞了出去，然后化作一柄金剑，直奔赵星宇而去！

    “雕虫小技，我倒要看看，你究竟有什么手段！“赵星宇看到张辰施展出来的攻击，他根本没有放在眼里，他直接运转灵气，将巨大的巨斧横在了胸前，挡住了张辰的攻击，而他自己也直接挥拳冲了上去，与张辰的金剑硬碰在一起。

    咔嚓！

    两柄兵刃碰撞在一起之后，直接就发出一声清脆的响声，而紧接着，那柄巨斧直接就断裂了！

    赵星宇的这柄巨斧的材质是一种特殊的矿石，坚硬程度十分的恐怖，所以，即便是张辰这柄金剑的锋利程度比巨斧还要强一些，它依旧没能抵挡得住，直接断成两截！

    赵星宇看到这一幕，脸上露出了狂喜之色，他没想到，自己随便拿出来的一把武器，竟然就这样被张辰给破坏了，而且还是被张辰给破坏了，让他心中的愤怒之色，简直是无与伦比！

    “哈哈哈，你不是很厉害吗？那你再厉害一点啊，让我看看，你究竟有多么厉害！“

    “我今天非要废了你不可！“

    赵星宇狂吼道，他现在已经彻底的陷入了疯狂之中，不顾一切，向着张辰再次冲了上去！

    看到赵星宇这幅模样，张辰心中也不禁有些诧异。

    因为在他看来，赵星宇应该是属于那种十分聪明，懂得隐忍之人，怎么会突然变得像一头野兽一般，如此的狂暴呢？

    难道是因为刚刚他的几句话，激怒了他？

    “看来是这样了，他果然是不服软啊，竟然连自己的命令也敢违抗了，不管他是怎么想的，总之，他已经彻底的惹恼我了，今天他必须要付出代价了！“

    张辰看着赵星宇，眼神中闪烁着冰冷的光芒，他手中的长枪一甩，直接对着赵星宇刺了上去，而赵星宇也没有闲着，他手中的巨斧挥舞着向着张辰砸了下去，这柄巨斧上面带着强烈的雷电，威势滔天，让人不敢硬接！

    两件武器再次狠狠的碰撞在一起，张辰的长枪，直接被巨斧劈飞了出去，而那巨斧，则继续向着张辰砸了下来！

    “好强的斧头！“张辰感慨了一声，随后，双手一合，再次结印，他的手掌之中，再次浮现出了金色的雷电，然后向着巨斧劈了过去！

    轰的一声，巨斧和雷电撞击在一起之后，再次发生剧烈的爆炸声，一团耀眼夺目的雷球和巨斧碰撞在一起，两者都直接崩碎掉，而在这雷霆和巨斧的碰撞产生的能量波动，使得周围的虚空都在颤抖！

    张辰和赵星宇两个人在空中战斗的同时，他们周围的那些房屋，也被这两个人战斗产生的余波波及到，纷纷坍塌、碎裂！

    两人在空中战斗的声音太大，所以，周围很多人听到声音，都从屋子里走了出来，向着战斗的地方看去，不过，他们只是远远的看到张辰和赵星宇两个人在战斗，至于战斗中的内容，他们根本不知道！

    (本章完)

