    第341章 神榜！   

    有能耐你在别人面前耍威风也就罢了，如今被当众揭穿，丢人简直丢到家了！   

    秦淮看了一眼满脸通红、极为尴尬的顾冲，不再理会对方，转而与张强等人闲聊起来。

    

    “爸爸，爸爸快看，我摘了好多莲子！”

    

    不多时，孩子们兴奋的跑进大厅，跑在最前面的张子睿在张强面前晃了晃手中的五六支莲花和莲蓬。

    

    “爸爸，我也有！”

    

    “爸爸，这西红柿可好吃了！”

    

    “爸爸，你尝尝这青枣，可甜了！”

    

    ......   

    其余几个孩子也都跑到自己爸爸面前，将刚‘斩获’的胜利品在各自爸爸面前炫耀着。

    

    看到自家孩子嘴里吃着，双手还拿着，张强等几位家长均是一脸尴尬。

    

    不过是一些寻常食物罢了，平时自家孩子吃都懒得吃一口，如今到了别人家，却争着抢着，就像是没见过世面的乡巴佬一样。

    

    “张子睿，你怎么能摘这么多呢，这不是糟践东西么！”

    

    张强板着脸训斥道，随后又看向自己的老婆，“孩子闹腾也就罢了，你也不拦着点。”

    

    “是啊，你们在旁边也不管管。”

    

    “这些瓜果都还没完全成熟，这个时候摘了，岂不可惜！”

    

    ......   

    几个大男人一边训斥自家孩子几句，同时也不忘对自己的老婆训斥两句，毕竟是在别人家里，这样搞破坏，心里肯定过意不去。

    

    “叔叔阿姨，没事的，是我让张子睿他们摘得！我家多得很！”

    

    小家伙上前，一板一眼的大声说道。

    

    “孩子嘛，难得在一起玩的开心，都是一些不值钱的东西，回头秦某再种植就是了。”

    

    秦淮跟着含笑道。

    

    “就是，一点瓜果而已，又不值钱！”

    

    众人尴尬的笑了笑，可这是旁边却传来一道不屑哼唧声，众人纷纷扭头看向开口说话的顾冲。

    

    “你们这样看着我干嘛？

    难道我说错了？”

    

    顾冲咽了咽唾沫，气势一弱，哼唧道。

    

    看到自己这个小舅子不分场合的当众贬低、嘲讽秦淮，张强气的脸色铁青，恨不得上前甩他两巴掌。

    

    “顾冲！”

    

    张子睿的妈妈瞪了一眼自己的弟弟，用眼神示意道，“快给秦先生道歉！”

    

    面对亲姐的训斥，顾冲瘪了瘪嘴，不情愿的给秦淮道了歉，随后便别过脸去，看着孩子们手中拿着的瓜果，嘴角露出一抹不屑的冷笑。

    

    “这西红柿真好吃！我从未吃过这么好吃的西红柿！”

    

    “亮亮爸爸，你尝尝这青枣，又脆又甜！”

    

    “还有着黄瓜，太好吃了！”

    

    ......   

    这时，几位男家长吃了自家孩子递过来的瓜果后，各个都瞪大了眼睛，兴奋又激动，忍不住多吃了几个。

    

    看着众人像饿死鬼一样大口吃着瓜果，甚至还哄骗孩子们手中的瓜果，坐在沙发角落的顾冲满脸的疑惑，可看到众人狼吞虎咽、与孩子争抢起来，又忍不住咽了咽唾沫。

    

    “舅舅，你尝尝这个胡萝卜，可好吃啦！”

    

    张子睿将一根胡萝卜递到顾冲面前。

    

    “子睿，瞧你那没出息的样儿，不就是一根胡萝卜，有什么好吃的！回头舅舅带你去吃海鲜！”

    

    顾冲不屑的哼唧道，可还是伸手接下胡萝卜。

    

    瞄了一眼众人，见众人没有注意他，他这才咬了一口胡萝卜。

    

    “我还以为能有多好吃，这还不是......”   

    大口嚼了两下，顾冲不屑的哼唧起来，可话说到一半，顿时瞪大了眼睛，愣了一下后，嘴巴再次大口嚼了起来。

    

    咽下肚后，顾冲仔细看了看手中的胡萝卜。

    

    若非亲眼所见，他以为吃的是人参果！   

    正当他要多吃两口时，却发现众人都凝目看向他，脸色再次一红，低头狂吃起来。

    

    “秦先生，您这种植的瓜果真好吃，莫非秦先生您有什么秘诀？”

    

    “是啊，秦先生，外观上这些瓜果和菜市场的没什么区别，可这味道也太好吃了吧，您是怎么种植的？”

    

    “怪不得秦先生炒菜那么好吃，原来是食材本身就很好吃，炒出来的菜自然也就好吃！”

    

    “秦先生，您透露透露一下种植秘诀，让我等也可以好好学学。”

    

    ......   

    “秦某哪有什么秘诀，不过是平日悉心打理罢了。”

    

    面对众人的询问和请求，秦淮则是微微一笑，委婉的拒绝道。

    

    他总不能将用聚灵阵种植瓜果蔬菜的这个方法告诉这些家长们，毕竟太过玄幻了，就算说了这些家长们也未必会相信。

    

    见秦淮不愿多说，张强等人很识趣的没有追问。

    

    “切，还把这当成个秘密了......”   

    然而，旁边再次传来顾冲不屑的冷笑。

    

    众人纷纷扭头看向顾冲，尤其是张强，双眼燃烧着愤怒，恨不得将他这个小舅子的嘴用针给缝上！   

    秦淮一脸平静的扫了一眼顾冲。

    

    这个年轻人一再数落贬低他，真当他没有半点脾气不成？

    

    “秦先生，饭菜已经准备好了，现在可以开饭了。”

    

    这时，王经理走上前来，对着秦淮恭敬请示道。

    

    “嗯。”

    

    秦淮点了点头，随后看向张强等家长们，起身伸手示意道，“诸位，还请先入座吧。”

    

    “好！”

    

    “能吃到秦先生家的饭菜，我等可是有口福了！”

    

    “秦先生，那我们就不客气了！”

    

    ......   

    众人纷纷起身，含笑推诿道。

    

    在王经理的带领下，众人来到二楼的豪华包间，看到满满一桌子的丰盛菜肴，以及扑鼻而来的诱人香气，众人都忍不住直咽口水。

    

    孩子们更是抢先霸占位置，大人们还未坐下，孩子们已经爬上了凳子。

    

    小家伙也不例外。

    

    秦淮招呼着众人坐下，自己则是坐到主位上。

    

    “谁让你坐下的，这里没你的位置，请你出去！”

    

    看到顾冲也拉出一张椅子要坐下，秦淮淡淡的道。

    

    一时间众人都看向顾冲，后者更是满脸的尴尬和难堪，此时的他坐也不是不坐也不是，尴尬的站在原地，乞求似的看向姐夫张强。

    

    “顾冲，今天是我们家长聚会，没你的事，你先回去吧。”

    

    张强微微沉着脸，劝说道。

    

    刚才你一再嘲讽秦先生，现在被撵走也是活该！   

    他可不会同情顾冲，对于这个好吃懒惰、又极度爱慕虚荣的小舅子，他看到都烦！   

    “顾冲，你先回去吧。”

    

    张子睿的妈妈也开口劝说道。

    

    她知道，弟弟先前种种行为的确惹的秦先生不开心，如今被撵走，也是他咎由自取，怨不得旁人。

    

    见自己的亲姐姐都不帮自己说话，顾冲脸色一沉，气恼的瞪了一眼秦淮，转身纷纷离去。

    

    待得顾冲离开，秦淮这才劝说众人动筷。

    

    张强等人早就安耐不住，可还都能秉着，毕竟不是在自己家里，不顾形象的大口吃喝，可吃了没几口，便有人忍受不了，也不在乎吃相，大口吃喝起来。

    

    有人开了头，其他人也都不在秉着，纷纷大口吃喝。

    

    就连女家长们也是如此。

    

    酒足饭饱之后，张强等人靠着椅背休息，谁也不想动弹，孩子们也学着大人的模样，各个都露出满足的表情。

    

    休息了一会儿，在众人的乞求下，秦淮带着众人参观山庄。

    

    此时此刻，张强等人看到菜园里的瓜果蔬菜就像是看到了黄金宝贝一样，各个都双眼放光，恨不得扑上去全部收为己有。

    

    晚上又蹭了一顿饭，张强等人才恋恋不舍的离开。

    

    临走时，秦淮给每个家庭都赠送了一些瓜果蔬菜，聊表心意。

    

    收到这些礼物，张强等人比中了彩票还要开心。

    

    别墅里，苏曦和小家伙聊着天。

    

    今天小家伙和几个小伙伴疯玩了一天，正在跟苏曦分享着今天的快乐。

    

    秦淮则是在一旁时不时的插上几句。

    

    就在这时，王经理却到来。

    

    “秦先生，有位叫牛胜的先生找您，此时就在迎宾楼等候着。”

    

    “他来干什么？”

    

    秦淮微微皱起眉头，但还是起身前往迎宾楼，在一楼大厅见到了身材发福、个头不高的牛胜。

    

    “秦真人！”

    

    看到秦淮到来，正在喝茶的牛胜连忙放下手中的茶杯，起身恭敬道。

    

    “坐吧。”

    

    秦淮点了点头，顺势在沙发上坐下来，待得牛胜坐下后，这才开口问道，“这么晚来找秦某，有何要事？”

    

    牛胜是天罗成员，奉命潜伏在江海市。

    

    对方可不会闲着没事来找他喝茶聊天，更何况都半夜了，对方却在这个时候找上门，肯定有极其重要的事情。

    

    “秦真人，我奉总部命令，给您送最新的神榜名单。”

    

    牛胜连忙起身，将早就准备好的平板恭敬递了过去。

    

    “神榜？”

    

    秦淮心中一动，顺手接过平板。

    

    前些日子青龙王跟他聊起过神榜，神榜收录的可是整个蓝星的神境强者排名，从排名中就可以判断出强弱差距。

    

    秦淮记得青龙王说过他自己在神榜排名第七十六！   

    果不其然，秦淮瞬间找到了排在稍靠后的青龙王名字：易擎天，神榜排名第七十六，华夏神境强者！天罗青龙殿殿主......   

    在后面，还详细的介绍了有关青龙王的讯息。

    

    秦淮扫了两眼便继续翻看，排在青龙王前面的大多都是外国强者的名字。

    

    而且还看到了一个熟悉的名字。

    

    亚古斯，神榜排名第五十二，西方黑暗教堂护法......   

    看了看对亚古斯的评价，秦淮不置可否的点了点头，随后继续往下翻看。

    

    连续翻了几页，秦淮终于看到了自己的名字。

    

    秦淮，神榜排名第二十一，前不久斩杀东夷黑狼神君，年龄三十左右，出身不详，手段不详......   

    看到这个讯息，秦淮不由微微一笑。

    

    在往上，秦淮又看到了一个熟悉的名字。

    

    曲剑歌，神榜排名第九，华夏神境强者，三十岁迈入宗师，四十八岁成为神境强者，被誉为华夏百年难得一遇的天才，擅使长剑，被华夏诸强者尊称剑神......   

    “剑神曲剑歌竟然也只排名第九？”

    

    秦淮略感错愕，继续往下翻，发现排神榜前列的八位均是外国强者，竟然再无华夏一人。

    

    “秦真人，您可能有所不知，这神榜只有出现新的情况才会变动，这次是因为秦真人您斩杀了那东夷黑狼神君，而上次神榜更新还是在十年前！”

    

    见秦淮满脸疑惑，牛胜开口解释道。

    

    “哦？

    十年才更新一次？”

    

    秦淮再次露出一抹错愕之色。

    

    “秦真人，神榜上的强者很少交手，就算交手也很少有人会知道，而且神榜上的排名都是估算，并不准确。

    而且神榜上好多强者讯息都数十年未曾更新过。”

    

    牛胜再次解释道。

    

    “原来如此。”

    

    秦淮恍然的点了点头。

    

    想想也是，这次若非他斩杀了那东夷黑狼神君，闹得动静太大，怕是也难被人察觉，只是他这个排名第二十一，是根据什么估算的，又是谁发布的这神榜，倒是让他感到很好奇。

    

    随后，秦淮看向排名第一的人。

    

    亚历山大·威尔！   

    名字后面是讯息：神榜排名第一强者，雷电觉醒者，人称雷神！曾一招斩杀神榜排名第七强者......   

    看到这个简介，秦淮眉头轻轻挑了挑。

    

    能够一招斩杀神榜排名第七强者，这等实力绝对是站在神境强者顶尖，也就是说，对方强大到能够傲视所有神境强者或者四星觉醒者。

    

    深深看了一眼这个名字，秦淮将其牢牢记在心里，随后将平板还给牛胜。

    

    “秦真人，总部还有一事让我提醒您。”

    

    牛胜道。

    

    “何事？”

    

    秦淮问道。

    

    “秦真人，总部让我提醒您，往后务必小心，这次因为您的缘故让神榜更新，届时全世界各个势力都会收到这神榜更新讯息，而看到您上榜后，肯定会对您展开调查，甚至是暗中派强者前来暗杀您！”

    

    牛胜解释道。

    

    “嗯。”

    

    秦淮不置可否的点了点头，这一点当初青龙王就提醒过他，所以对牛胜这番话并未感到任何意外。

    

    “秦真人，还有就是，总部让我征询您的意见，倘若您愿意的话，总部会派强者来坐镇江海市。”

    

    牛胜再次开口道。

    

    他口中的强者乃是神境强者！   

    单从这一点就可以看出天罗对秦淮的重视程度。

    

    “那倒不必了，倘若真的有宵小之徒前来，秦某自有办法应对。”

    

    秦淮微笑拒绝道。

    

    

