
　　苏长生摊摊手说道：“陛下，我冤枉啊！我真不会施展魔法啊，我要会施展魔法，让他乖乖地听话不就行了嘛？何必自找麻烦呢？”

　　李世民强忍住笑，对苏长生说道：“你赶紧给他们解释清楚，避免发生一次外交事故。”

　　“是，陛下。”

　　接下来，苏长生开始苦口婆心地向那几个侍卫解释，马克安东尼得了肠痈，并不是他施展了什么魔法。

　　但是，但是，令苏长生绝望的是，竟然解释不通。

　　那几个侍卫，根本就不听苏长生的解释。

　　他们坚定的认为，一定是苏长生对他们的统领施展了魔法。

　　要不然的话，他们的统领，怎么会变成这个样子了呢？

　　苏长生十分恼火，但是面对这群铁了心的认定一件事情的人，他也没有更好的办法。

　　无奈之下，苏长生也只好将实情告诉了李世民。

　　李世民听过之后，不由皱眉说道：“马克安东尼得了不治之症，而他们又不肯听你解释，这件事情，倒是棘手了。”

　　“一旦使者团咬定是我们唐人施展魔法害死了马克安东尼，到时候，怕是又是一桩麻烦事啊。”

　　苏长生不由皱眉说道：“陛下，不是，你等会儿。你说，马克安东尼得了不治之症？”

　　李世民忍不住说道：“对啊，得了肠痈，便是神仙也难治。”

　　苏长生忍不住说道：“肠痈算是啥绝症啊？还神仙难治，这不就是一个小手术的事儿……”

　　说道这里，苏长生终于领悟到，这里是大唐，可不是后世。

　　在后世，肠痈也就是阑尾炎，的确就是个小手术而已。

　　甚至就算小手术之中，也是最小的手术之一了，根本就不叫事儿。

　　但是在古代，一旦得了肠痈，哪就只能等死，段然无救。

　　苏长生也不敢保证，自己就一定能够救回马克安东尼。

　　虽然他有着丰富的理论，但是他并没有实际动手操作过。

　　甚至于，他都不一定能够找到溃烂的阑尾。

　　苏长生很想收回刚才他说的话，但是为时已晚。

　　李世民不由问道：“苏长生，你刚才说，肠痈根本就不是绝症？你能治？”

　　苏长生苦笑道：“陛下，其实我也没有多大把握，基本算是九死一生！”

　　李世民不由说道：“哪还等啥？哪还不赶紧给他治病？”

　　“你治是九死一生，不治就是十死无生啊！现在就死马当作活马医，你只管给他治！”

　　不知为何，苏长生总觉得李世民的话有点像是在骂自己。

　　苏长生不由说道：“在这里肯定不行，来人，将抬往武城村！”

　　急性阑尾炎，虽然不是啥大毛病，但是不能耽误救治时间。

　　一旦错过最佳救治时间，哪真是神仙也难救了。

　　哪些罗马的侍卫，居然在阻拦禁止他们将人抬走。

　　苏长生解释了一番，他们还不听，苏长生懒得和他们多费口舌，直接命人将他们绑了起来。

　　接下来，侍卫迅速将马克安东尼，抬往武城村。

　　到了武城村，苏长生就喊孙思邈：“孙道长，孙道长，快来，有病人了。”

　　孙思邈走出来，问答：“什么病人？得了什么病？”

　　苏长生说道：“就是那罗马使者，得了肠痈。”

　　孙思邈皱眉说道：“肠痈是不治之症，贫道也无能为力啊。”

　　苏长生不由对他说道：“怎么无救？手术室和手术器械不都准备好了嘛？”

　　“肠痈只不过是个小手术而已，动个手术就能治好。”

　　孙思邈有些难以置信地问道：“真的很简单就能治好？”

　　苏长生点头说道：“是的，真的很简单。只需要在他腹部划一刀，然后找出他溃烂的阑尾——就是烂掉的场子，切掉然后将伤口缝合起来就没事了。”

　　苏长生的话，不由将孙思邈吓了一跳。

　　他连忙说道：“这怎么可以？把场子切断一截，哪还能接的上吗？怎么可能把人救活呢？这绝对不可以的啊！”

　　苏长生无语地说道：“他溃烂的地方，是肠子的尾端，是一段没有什么用的地方。”

　　“现在没时间给你解释了，快去消毒，配合做手术。等手术完成之后，你就知道了。”

　　孙思邈将信将疑。

　　不过还是很配合的，去手术室消毒去了。

　　最近，孙思邈一直在学习西医理论。

　　当然了，在这一世，明显不会再有什么西医了。

　　孙思邈还进行过大量的解剖，加深了他对人体内部构造的认知。

　　但是，这种医术到底能起到多大的作用，他其实还是存疑的。

　　毕竟，没有过先例。

　　没想到，今天就是验证结果的时刻到了。

　　而旁边，李世民听着两人的对话，被吓的心惊肉跳。

　　李世民原本以为，救人的主力应该是孙思邈。

　　孙思邈可是大唐第一神医，如果是他主治的话，李世民觉得，应该还有三分把握。

　　但是通过刚才两人的对话，他才发现，根本就不是这么回事啊。

　　孙思邈，觉得肠痈是绝症，他根本就不知道该怎么治疗。

　　而苏长生直接说，将烂掉的肠子切掉再缝起来就好了。

　　这是救人吗？

　　这直接是杀人好不好？

　　怎么看，怎么觉得不靠谱啊？

　　李世民觉得，如果不用苏长生救的话，马克安东尼说不定还能撑到下半夜。

　　让这两人救，怕是一会就被切死了。

　　李世民不由犹豫起来。

　　他甚至都想下令不让苏长生出手救治。

　　这不出手还好，还有解释清楚的可能性。

　　但是只要这一出手，就没有任何解释的余地了啊，这妥妥的就是谋杀啊。

　　但是最终，李世民并没有下令阻止苏长生救人。

　　从认识到现在，苏长生所做的每一件事情，从来都没让他失望过。

　　希望这一次也是。

　　不多时，马克安东尼就被抬进手术室中。

　　孙思邈直接给马克安东尼上了麻醉药，这个孙思邈自备。

　　等马克安东尼被麻醉之后，孙思邈除掉他衣服，露出下腹。

　　然后孙思邈就认真地盯着拿着手术刀的苏长生，想看看他到底是如何开刀动手术救治患者的。

　　而苏长生想了想，忽然将手术刀递到孙思邈手里说道：“你来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第二百一十一章：你来免费阅读。https://xs.23sk.com 