

               “因为小看你们，所以反而能够给你们带来不少的机会。”

    话是真的很刺耳，安巴尼虽然有米国国籍，但灵魂是印都的。

    听到这话后有那么一丝的愤怒在心头萦绕。

    可反过来一想，他又找不到任何可以反驳的理由，人家说的一点都没有错

    气氛尴尬了几分钟后，安巴尼彻底的没了脾气。

    很是疲惫的说：“苏先生你说的一点都没有错。”

    “只不过，华尔街的大资本游戏，并不是那么好参与的，我曾经也尝试过， 但已经失败了。”

    苏启笑着摇了摇头说：“失败很正常，那是你没有看准一个点，没有突破进去。”

    安巴尼说：“苏先生，那你现在是不是有？”

    苏启故作神秘的笑了下说：“我们先做好眼前的事情吧。”

    “嗯，我可以给你透露一点，我洗劫了股市后，下一步就是洗劫银行。”

    “什么！”安巴尼忍不住惊叹了一声。

    这下他的呼吸有些急促了起来。

    大惑不解，以前觉得苏启这个人是真的令人很讨厌，讨厌到抽他筋都不解气的那种。

    可这会，他望着苏启。

    感觉这就是一个疯子！然后又在疯子般的想着疯狂的事情。

    米国的财富一直都掌握在银行家身上。

    从来都只有银行家在普通人手上榨取，从未有过一个人撼动过他们的利益。

    而苏启此刻竟然有想要动银行家蛋糕的心思。

    虽然他想想都觉得心惊肉跳，但不得不说，这是真他妈的刺激。

    半天后平静了下自己的心情，也知道不到时候，苏启断然不会告诉他心里在想着什么。

    深吸了一口气说：“苏先生，那我就跟你一起疯狂一次！”

    相比于他的不淡定，苏启显得很是自然，笑着说：“这事情不着急，也不是一会就能够项目落地的。”

    “这样，我会先帮你解决你回印都的事情。”

    安巴尼这下对苏启是真的没有了一丝的怀疑。

    摇头苦笑着说：“苏先生，我终于明白为何总是一次次的栽在你手上了。”

    “因为我们两个本不就是一个维度上的人，你所处在的高度，就如同是湿婆，而我们还只是一个平民。”

    苏启一头黑：“我不信湿婆，抱歉。”

    安巴尼一阵尴尬：“很高兴今天能够在这里有畅所欲言的机会。”

    “也万幸我的主力汉米尔把我拉了回来，如果刚刚我冲动跑出去了，或许我将错过很多机会。”

    苏启看了看手表：“行，今天就到这里吧，我稍晚点会给卡皮尔总T先生写一份邮件发送过去。”

    “会解除你在印都国内一切的可能遇到的麻烦，而你也可以如同以前一样，自由自在的走在印都的大街上。”

    安巴尼点了点头，随后带着汉米尔离开了苏启这里。

    苏启看了下手表上的时间，此时此刻已经到了中午。

    回到了贡兴邦他们这边询问了下兰普集团的事情。

    果然如同苏启所预料的一样，市场热度已经开始正在疯狂的暴涨！

    可以预见的是重新开盘后，这只股票将要马上一飞冲天。

    苏启心情很不错的跑到了许总他们这边。

    对着滴滴新闻的员工们说：“软文不要停，还要继续！不但要继续，火力要全部展开！”

    “不但要夸兰普长的帅，连同他们一家人都要夸，他家里养的宠物狗都不要放过。”

    一屋子人懵逼的看着苏启。

    许总站起来大声说：“看什么看，就按照苏总的去执行，马上！”

    于是屋子里面传来了各种各样打字的声音。

    一篇篇软文飞速的在各大媒体当中转载。

    兰普不淡定了。

    被人夸的这么厉害，总觉得心情很是忐忑。

    伯顿这时候很是紧张从外面走了进来，一进来就很着急的说；“查到了，兰普先生，我们都已经查清楚了！”

    兰普这时候本就心情一阵郁闷在这里。

    看到自己助理这么大呼小叫的，一阵恼火的抬头说：“该死的，你能不能总是这样一惊一乍的。”

    伯顿马上反应了过来，站直了身体说：“我们查到了那个艾尔公司是什么来头了。”

    ‘是德卡小镇上一个叫艾尔的老人所拥有，已经有几十年的历史了 。”

    兰普原本是坐在办公室里面的，一听到德卡小镇后，他直接从凳子上掉了下去。

    起身后很是脑后的冲到了伯顿的跟前。

    一巴掌就打了过去：‘谢特，你为什么要在我面前提起这个小镇的名字。”

    伯顿不知道他为何会发这么大的脾气，苦不堪言的说：“兰普先生，这是你要我们去查的啊”

    “我们顺着信息查过去，是真的在这个小镇上。”

    兰普一听到德卡小镇其实就已经猜到了是怎么回事。

    懊恼十分的坐回到了凳子上。

    脸拉的很长，最终一巴掌打在了桌子上。

    “谢特，我早就应该想到是这个该死的老头出面了。”

    “原来他并没有放弃对我们家族的复仇！”

    伯顿有些傻逼了，不解的看着兰普说：“是不是您认识的仇家？”

    兰普没有回答这个问题说：“告诉我，你们统计的数据是什么情况，他们已经从我们这边拿走了过少的股份。”

    伯顿额头冒出了冷汗，颤抖着说：“数据我们已经统计出来了。”

    “线上下线下，一共有百分之五十以上的股份被交易过了一次。”

    “线上我们能够看到的就不用多说了，已经全部都被艾尔公司收走。”

    “至于线下的那些股份，流向的地方还不明确， 但我们推测也是被艾尔公司拿走了。”

    “兰普先生，我想您需要跟这个叫艾尔的人接触一下了。”

    “若不然按照法律，他们已经有资格入主兰普公司！”

    兰普这下心急如焚了起来，不停的走动着。

    艾尔是他的仇人，这时候人家掌握了他集团公司百分之五十以上的股票。

    他会轻易这么罢休吗，或许这原本就是一场阴谋。

    而且还是筹划了很多年的复仇阴谋！

    我到底见还是不见！