
　　就在艾伦以音忍的身份漫步于死亡森林，享受着难得的闲暇时光时，大蛇丸也已经锁定了自己的两个目标。

　　其中一个自然就宇智波佐助所在的第七班，而另外一个则是日向宁次所在的第三班。

　　这两个人一个拥有写轮眼，一个拥有白眼，都是他最感兴趣、同时也是最想要得到的两种血继限界。

　　不过遗憾的是，宁次已经投入了艾伦的怀抱，所以只能遗憾的放弃。

　　但在此之前，大蛇丸决定像确认一下笼中鸟咒印是不是真的解除了。

　　如果这一切是真的，那么他也可以通过交易的方式获得这种技术，然后招揽几个对宗家极度不满的分家成员，从而彻底解开白眼的秘密。

　　带着对于日向家血脉的垂涎，这个疯狂的忍界科学家终于找到了第三班的位置。

　　也不知道是艾伦这只穿越蝴蝶煽动翅膀的关系，还是碰巧赶上了运气比较差，天天、小李和宁次居然跟砂忍的我爱罗、手鞠和勘九郎撞在一起。

　　没有任何废话！

　　在我爱罗无差别的沙暴攻击下，双方在接触不到五秒钟之后就开始了厮杀。

　　砰！

　　轰！轰！轰！

　　“风遁——大镰鼬！”

　　“操具——连弩爆射！”

　　“砂缚柩！”

　　“土遁——全身硬化之术！柔拳！”

　　“木叶大旋风！”

　　……

　　短短一眨眼的功夫，这群实力超群的下忍便纷纷亮出自己的底牌，各种华丽的忍术、体术和忍具将周围上百米之内的粗大树木全部摧毁。

　　尤其是天天突然从封物卷轴中释放出来的十几个造型奇特的大号连弩，以及连弩上不断发射出来绑着起爆符的苦无，几乎在一瞬间便将前方炸成一片白地。

　　豪！

　　太豪了！

　　这种用钱活生生把敌人砸死的气势，立刻把四代风影的三个穷孩子吓得不轻，就连封印着一尾守鹤的我爱罗都不敢硬抗。

　　“该死！木叶的下忍都这么有钱吗？居然拿起爆符当手里剑一样到处乱扔！”勘九郎咬牙切齿的咒骂道。

　　身为傀儡师，他最痛恨的就是这种不讲道理的大范围覆盖攻击。

　　毕竟傀儡都是十分精密、复杂且脆弱的，主要靠暗器和毒药来起到杀伤敌人的目的。

　　除非是极少数经过加固的特殊类型，否则根本挡不住起爆符、钢拳这种杀伤力巨大的破坏。

　　“别怕！对方坚持不了多久的！等对方耗光了忍具，就是我们反击的时候。”手鞠挥舞着手里的大扇子安慰自己的弟弟。

　　可遗憾的是，她显然低估了土豪的“印钞”能力。

　　等十几架大号连弩射光弹药后，天天又一脸兴奋的取下身后背着的一个金属管，毫不犹豫瞄准对手扣下了扳机。

　　下一秒……

　　轰！！！！！

　　伴随着震耳欲聋的响声与震动，一颗包裹着火属性查克拉的球体从金属管里飞了出来，并且在半空中高速旋转，迅速形成了一道炫目且威力恐怖的火焰龙卷。

　　“天天！这就是你一直跟我说的那个王牌？”

　　小李完全被眼前壮观无比的景象惊呆了，甚至忘记去追击四处逃窜的勘九郎。

　　“嘿嘿！如何？威力不错吧！多亏了艾伦！要不是他提供的灵感，我恐怕永远也不会想到忍具居然还可以做成这个样子！”天天扬起嘴角露出得意的笑容。23sK.com

　　此时此刻，她才终于理解所谓“火力优势”和“覆盖打击”的真正含义，并且决定沿着这条路一直走下去。

　　“艾伦那个家伙原来在忍具开发和应用方面也这么厉害吗？真是个可怕的人呢……”

　　宁次收起柔拳的架势，眼神中闪烁着异样的光芒。

　　相比之下，被烈焰龙卷攻击的一方就不怎么好受了。

　　尤其是手鞠，一口气释放了好几个风遁——大镰鼬，才勉强让那些炙热的烈焰远离自己。

　　等做完这一切，她的查克拉也消耗的差不多了，整个人扶着一块岩石大口大口喘着粗气。

　　“很好！这些人有被杀死的价值！”

　　我爱罗明显已经进入到嗜血状态，浑身上下散发着惊人的杀气，大量沙子更是不断随着他的心意快速流动。

　　“小心！这些家伙可不是普通的下忍。”勘九郎忍不住小声提醒道。

　　但遗憾的是，此时的我爱罗又怎么听得进去别人的劝，立刻给了自己的哥哥一个凶狠无比的眼神：“闭嘴！滚到一边去！不然我连你一起干掉！”

　　勘九郎无疑被吓了一跳，赶忙连连后退，完全不敢再说一句废话。

　　作为一家人，他比任何人都了解自己这位弟弟的性格有多么狂暴嗜血，而且由于常年睡不好觉导致精神状态十分不稳定。

　　幸好，我爱罗目前的注意力早就已经集中在宁次身上，立刻控制着沙子一股脑涌向对手。

　　“哼！雕虫小技！”

　　全身上下保持着黑色硬化状态的宁次猛地抬起双手，以肉眼无法分辨的速度，将所有的沙子全部打散。

　　砰！砰！砰！砰！

　　要知道当皮肤在土属性查克拉硬化之后，别说是柔软且不成形的沙子，就是一块坚硬的花岗岩都能轻而易举打碎。

　　“砂瀑送葬！”

　　发现普通的沙子攻击奈何不了对方，我爱罗立刻加大查克拉的输出量，一口气将脚下的地面全部是沙化，然后试图用巨大的压力将血肉之躯硬生生挤碎。

　　“回天！！！！”

　　只见宁次猛然间冲全身穴道中喷出大量查克拉，同时快速旋转形成一个球状的屏障。

　　无论多少沙子涌上去都会在下一秒被统统弹开。

　　作为极少数没有死角的防御手段，回天无疑是沙子这种无孔不入攻击手段的最大克星。

　　等所有的沙子都被弹开之后，他立刻停下旋转，一个瞬身来到我爱罗的面前，挥舞着两条已经完全变黑的手臂，摆出了柔拳独有的架势，毫不犹豫发动狂风骤雨般的打击。

　　“八卦六十四掌！两掌！四掌！六掌……”

　　在这种完全没有任何空隙的连续打击下，才短短几秒钟的功夫，我爱罗身上的砂之铠甲就开始脱落，露出下边真正的皮肤。

　　躲在暗处的大蛇丸看到这些，整个人兴奋的不断伸出舌头舔着嘴唇，自言自语道：“居然无师自通掌握了宗家才有资格学习的回天和八卦六十四掌，而且还使用了一种类似土矛的全身硬化术来强化破坏力吗？这个孩子得天赋还真是出色呢。只可惜，他已经有主了，不然也是个不错的转生容器。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第二百九十八章 木叶的下忍都这么有钱吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 