    想到这里，南宫虚脸上的谄媚之色愈发地跟着多了起来。

    大丈夫能伸能屈，这都不是事！

    此刻就是要怂到极致！

    如此，方才有可趁之机。

    “哦……”

    “我杀了你，你身上的储物戒都是我的，我岂不是更赚？”

    “啧……好不容易有个上门搞事情的，能就这么放过么？”

    “我刚才若非抵抗及时，岂不是就被你杀了？”

    “你既然要杀我，那来而不往非礼也，我选择诛杀你，有什么错么？”

    “怎一个爽字了得啊！”

    “就这感觉，莫得错了！”

    秦羽嘴角微微扬起，说话间眼眸中精光散射，此时此刻，就是要姿态盎然！

    也算是初步立威吧。

    否则今后那些家伙再在店铺门口搞事情该有多烦啊……

    “你…你这个疯子！”

    “你根本不知道我们南宫家族有多强大！”

    “而且我还是东华学府的内府弟子，我若身死，东华学府也绝无可能放过你！”

    “东华学府马上就有一批弟子来到仙源林历练，到时候东华学府肯定有高级导师随行，若是被他们知道了这件事，你就完了……”

    “瞬移传送！”

    “啊哈哈哈哈……”

    “傻子！都不知道本少在拖延时间……”

    “你来抓我…抓我啊……”

    南宫虚手中突然多了一张灵符，灵符之上，刻印着各种特殊的痕迹！

    此刻骤然燃烧之后，南宫虚的身体骤然间无风自动……

    随即瞬间移动出去数百米……

    而且速度越来越快……

    “瞬移传送灵符？”

    “有点意思……”

    秦羽默然颔首，随即微微一笑……

    不过以为这样就可以了么？

    看着这个南宫虚渐行渐远，秦羽突然恶趣味横生。

    此刻南宫虚已然觉得自己此刻已经安全无虞。

    同时在心中暗自谩骂秦羽愚蠢至极！

    终究还是被他一耍到底！

    心里面那个畅快啊！好刺激！

    “哼！”

    “纵使你再强又如何？不还是被我耍地团团转？”

    “今天这件事情，绝无可能就这么算了！”

    “等着吧！你的死期就快要到了！”

    “等我回到家族调派强者过来，迟早要将你这个破店毁地稀巴烂！”

    南宫虚眼中流露出一抹怨毒之色……

    “嗯？”

    “我的身体…怎么…怎么在往后退……”

    “谁来拉扯着我？”

    “什么鬼？”

    “滚…滚啊！”

    南宫虚感觉自己的身体失控了！

    自己身后，似乎有一种无形的力量在控制着自己倒退……

    还没等到尬反应过来，他的身体已经跌落当场！

    南宫虚眨了眨懵懂的双眸，随即面色大变……

    草！

    怎么又回到了这个鬼店铺前了！

    在他的眼前，还有那个可恶的店主……

    “不可能！”

    “我肯定是在做梦……”

    “我都跑出去那么远了，怎么…怎么还…还被抓回来了！”

    “呼……这到底…到底都发生了些什么？”

    南宫虚此刻眼眸中除了惶恐，更有震惊！

    秦羽嘴角默然扬起，目光中透着一丝狡黠。

    店铺周边百里，都是他的控制范围。

    百里内，他是无敌的！

    想逃？还差了点道行啊！

    “搅乱我的店铺，就想这么逃了？”

    “你觉得…可能么？”

    秦羽眯起双眸，周身上下气势蓬勃……

    随即举起手，准备一巴掌拍碎他的天灵盖就行了。

    “阁下稍候动手！”

    嗖……

    远处，飞奔过来一个白发老者，脸上满是焦急之色。

    “阁下…阁下请勿动手！”

    “呼……呼呼呼……”

    “我…我是城主府管家管忠……”

    “阁下可知晓此人身份？”

    “他是东华仙府南宫世家少主，还是东华学府的弟子……”

    “若是杀了他，阁下恐怕有大麻烦啊！”

    “南宫世家就连真仙境的强者都有很多……”

    “所以……”

    “呼……”

    城主府管家管忠一边说着话，连忙摇了摇头，示意秦羽一定要谨慎小心，不可麻痹大意……

    此刻局面血崩到底啊！

    太危险了！

    “哦……”

    “这样啊……”

    “那我知道了。”

    “多谢阁下告知。”

    秦羽点了点头，十分诚恳地发出道谢。

    管忠呼出一口浊气，顿时放下心来，孺子可教也，好歹还能听得进去话……

    此刻的那个南宫家族少主南宫虚也是满目欣喜……

    保住小命了？

    在生死之间游荡，好特么的刺激啊……

    不过能保住命就好……

    他的嘴角不由得跟着扬起，随即昂首挺胸，觉得自己又行了……

    咔嚓……

    砰……

    骤然间，一股强力直接席卷了他的天灵盖，紧跟着，骨骼碎裂声随之响起，一切都跟着全面静默……

    南宫虚瞪大双眸，双目逐渐跟着失神，不过从扭曲的面孔和愤恨的目光中能够看出极度的不甘和难以置信。

    为何…他就这么凉了？

    刚才不还柳暗花明又一村的么？

    此刻，心态炸裂了不好么？

    这接下来还说个鸡儿……

    啥也不是……

    啥都完犊子了啊……

    南宫虚带着浓郁的不甘倒塌在地面上，生命气息逐渐消失。

    秦羽擦了擦手，满目淡然。

    “你……”

    “你怎么…怎么杀了他？”

    “不是说不杀了么？”

    城主府管家管忠吞咽了一口唾沫，此刻如鲠在喉。

    “我什么时候说不杀他了？”

    秦羽眨眨眼，一脸懵懂。

    “我刚才和你说起他的身份的时候，你一直点头啊，还说已经知道了，还感谢我的提醒和告知……”

    管忠懵逼了，这和预期中的相去甚远好不好！

    不带这么刺激的啊……

    稍微悠着点啊……

    “哦……”

    “当时我确实知道了啊……”

    “还有阁下大老远地过来给我提醒，我道个谢，不是理所当然么？”

    “这有什么不应该的吗？”

    秦羽眨眨眼，随即一本正经道。

    管忠：“……”

    你说的好有道理的样子啊……

    “哎……”

    “出大事了……”

    “等等……”

    “这尸体…也是你杀的？”

    管忠突然指了指一旁被压瘪的了剑奴的尸体。

    因为被躺椅砸了两次，砸瘪了。

    秦羽默然颔首，这也没有什么不好承认的。

    “虽然这家伙死了，但是天仙大圆满的气息是掩盖不了的……”

    “你还杀了一位天仙大圆满境的存在……”

    “你……”

    “咕咚……”

    管忠此刻下意识往后退了退……

