    “叮咚！”

    （我在禁忌之地里给你准备了很多的果子，有红色的、绿色的、白色的、黄色的、粉色的！）

    “叮咚！”

    （禁忌之地里的小伙伴们想要偷吃，但是都被我拦下了，不过这件事情搞的好多小伙伴挺不开心的……）

    “叮咚！”

    （我一直守着果子，但是现在出来跟咕咚一起打架，禁忌之地里的小伙伴们一定会偷吃吧……但是没关系，我还可以再去给你摘一些呢。）

    远处杀人熊正在暴走，叮咚在跟久别重逢的庆尘说着家常。

    因为杀人熊的出现，竟然一时间没人搭理他们了，剩余旳那点火力，Zard一个人就全部挡了下来。

    Zard聚精会神的听着叮咚叮咚叮咚，虽然也听不明白啥意思，但听的格外认真，嘴里还时不时的说着“噗通”“夸嚓”之类的词附和着叮咚说的话，参与感拉满。

    张梦阡疑惑的看向Zard：“你也能听懂那位巨人的话吗？”

    Zard理直气壮的说道：“听不懂啊，我这不是看他一个人说话太孤单了吗。”

    张梦阡、孙楚辞、团子：“……”

    此时，陈氏部队已经被这突如其来的变故给搅乱，连那位一直隐藏在队伍里的陈氏画师，也迫不得已交出了自己剩下的底牌，不然重火力部队被收割的情况下，陈氏部队很有可能被这杀人熊给彻底打崩！

    这支野战师是陈氏的精锐部队，此时伤亡率已经超过了40%，能保持不溃败已经算是训练有素了。

    可继续伤亡下去呢？谁也无法保证。

    早些年鹿岛的部队，甚至还闹出过战前必须给士兵发钱、如果不发钱士兵们就一哄而散的情况。

    那时候的财团还很稚嫩，以为有钱就能拉出来一支骁勇善战的部队，后来他们才明白该如何掌控部队。

    就在这样混乱的环境里，庆尘仰头看着面前的那位巨人，对方话语像开了闸的洪水似的不停往外倾倒。

    就像是久别重逢的旧友，有着说不完的新鲜事。

    庆尘笑着摸了摸叮咚垂在身旁的硕大手掌：“谢谢你。”

    可就在叮咚被庆尘碰触的刹那，竟然哭了。

    巨人清澈的眼睛里，流出滚烫的泪水来，一滴一滴掉落在泥土上。

    庆尘怔住了，但他有很快意识到对方为何会流下眼泪，便笑着轻声解释道：“我没事。”

    张梦阡等人在旁边看着，这还是他们头一次亲眼看见巨人，所以格外的好奇。

    只不过，这巨人说的话，他们是一句也听不懂，好像只有那位老板能听懂似的。

    当叮咚流下眼泪的时候，所有人都不明白这位巨人为何而哭。

    只有秧秧，忽然明白了。

    她知道叮咚的巨人天赋就是心灵感应，所以当庆尘的手指与他碰触时，叮咚瞬间就察觉到了庆尘身上所发生过的悲伤，于是流下了眼泪。

    叮咚不是为自己流泪，而是为庆尘流泪。

    秧秧看向巨人面前少年的侧影。

    回归时，李彤雲给她打电话说，庆尘好像已经走出来了，看起来跟正常人一样。

    那会儿秧秧稍微放心了一些。

    这次穿越，秧秧看到庆尘已经恢复常态，也就没再担心。

    可是，那表面的一切伪装都瞒不过叮咚，那是巨人族的天赋，可以透过庆尘的一切伪装看见他的心灵。

    所以叮咚也悲伤了。

    只有叮咚知道，庆尘那笑容背后隐藏着什么。

    坚强也不过是一种保护色罢了。

    叮咚擦了擦眼泪：“叮咚！”

    （我帮你报仇吧！）

    庆尘笑着摇摇头：“不要这样做，我希望你能继续做一个善良的巨人，永远也不要参与战争。”

    这时，旁边的咕咚说道：“咕咚！”

    （还算你小子有些良心，我叫咕咚，是叮咚的弟弟，我听禁忌之地的老家伙们说起过你，他们说你是骑士下一代领袖来着，让我好好听你的话。不过我看你细胳膊细腿的，很怀疑你是否能成为李叔叔那样强大的人类，速度也太慢了，我跟他比试的时候根本就摸不着他。不然这样吧，未来你去当人类的王，我当禁忌之地的王，你我现在就可以签下永不侵犯的盟约。到时候，你我联手共治世界，听说你很聪明，你来帮我解开001号禁忌之地的规则，我帮你踏平联邦！）

    庆尘愣了一下，神特么踏平联邦……

    咕咚所谓的李叔叔，应该就是李叔同了吧。

    要论实力来讲，他当然比不过李叔同啊，师父他老人家都半神了好吗！

    这时，张梦阡好奇问庆尘：“老板，两位巨人到底在说什么啊？”

    庆尘想了想说道：“他们说，欢迎咱们来到002号禁忌之地。”

    然而就是这一刻，咕咚生硬的说道：“我会人类语言，你这翻译的也差太多了！这翻译的水平，倒是很像李叔叔。”

    庆尘：“？？？”

    完了。

    阴沟里翻船了。

    他还以为巨人都只会叮咚、咕咚呢，哪知道这位咕咚在002号禁忌之地外面征战许久，竟是学会了人类的语言！

    这下，自己跟禁忌之地生物之间的翻译权，就不是垄断的了！

    秧秧等人疑惑的看向庆尘：“？”

    庆尘：“哈哈哈，差不多一个意思吧，先不说这些了，我们当下最要紧的事情，就是趁着那头杀人熊冲阵时，向着陈氏部队反杀回去。”

    咕咚用生涩的普通话说道：“我跟你想的一样，这群人打了我那么久，也该反击了！”

    说完，还没等庆尘说什么策略，咕咚竟然已经举着一辆坦克冲了出去。

    这位巨人的战略就只有一个……平推。

    庆尘感到奇怪的是，002号禁忌之地里的老家伙怎么带的孩子啊，一个叮咚一个咕咚，性格也差别太大了。

    难道是分包责任制？一部分老家伙教咕咚，一部分老家伙教叮咚，然后教出性格如此迥异的兄弟两个。

    庆尘还不知道，此时此刻还有一位老家伙正疯狂的喊着“先有骑士后有天，骑士单手打神仙，干就完事了”。

    一旁赶紧有老家伙骂道：“你特么也太狂了，咱也不至于单手打神仙吧，起码得双手。”

    那位疯狂叫嚣的骑士说道：“怕什么，神仙也是我们骑士的人啊，他名字就在青山绝壁最后一米刻着呢，不要怕，咱们口号就这么喊，他不会在意的！”

    大家一想，还真是这么回事，任小粟的名字不也在青山绝壁上面呢嘛，骑士单手打神仙好像也没什么错！

    庆尘感慨：“要是每次都能像他一样战斗，也挺痛快的。”

    叮咚傻笑着说道：“叮咚！”

    （我弟弟可厉害了……你也厉害！）

    庆尘乐了：“没想到你还是位端水大师，叮咚，你就在002号禁忌之地边缘等我们，不要参与战斗了。

    “叮咚！”

    （不行，我要跟着你！）

    说完，庆尘又对Zard说道：“走吧，憋屈挨打了那么久，也该还回去了！”

    Zard看了一眼还在沉睡的幻羽，心说这一觉醒来就是小羽了，得在小羽醒来之前结束这场战斗呢，不能让他看到如此血腥的一幕：“早点结束战斗！”

    说着，他便嗷嗷乱叫的冲了出去。

    不得不说，郑老板召唤出来的杀人熊确实厉害，光是这一头皮糙肉厚的棕熊便奠定了胜局。

    倒不是说它有多么凶狠，杀敌有多么快，而是它出现在陈氏部队正中心，一下子打乱了陈氏部队所有部署。

    再加上秧秧先手炸了重火力部队，陈氏那边就更没什么东西制衡它了。

    寻常超凡者，哪怕是骑士，一个个也都是高伤、血薄、防低的战斗类型，所以就算是半神陈余，真要硬挨到一发空中要塞主火力电磁炮也必死无疑。

    而禁忌之地的生灵不同，它们天生便是铜皮铁骨，再加上庆尘他们当宝贝的长生天之类的果实，人家都是当饭后甜点在吃，很容易就养出几個罕见的怪物。

    刚刚有人发射了一枚RPG火箭弹，也只堪堪炸开了它背上的一块皮肤，连骨头都没见着。

    最恐怖的是，这杀人熊的行动能力还极强，核动力主战坦克的速度在它面前一比也是个弟弟。

    隐藏在陈氏部队里的那位画师，为了稳定军心，还是又拧碎了两支心血之作。

    只见两尊如天神般的金吾卫，拎着斧子冲到杀人熊面前，就被一巴掌将两个金吾卫给一起拍飞了。

    人群之中，那位陈氏画师面色铁青的看着这一幕，他穿着下等兵的军装，平静的卸下了自己的行军背包。

    当背包打开时，显露出里面最后的八支画轴。

    这是每位陈氏画师最后压箱底的东西。

    陈氏画师抽出两支画轴来，可还没等他拧碎，便有一柄长长的黑刀从他背后透体而过。

    刀是斜刺向下穿透心脏的，鲜血顺着刀尖，滴落在画师面前敞开的背包上，将他剩余的画轴全部侵染成了红色。

    自从刚刚杀人熊出现之后，何今秋和郑远东就消失了。

    何老板是趁着杀人熊制造混乱，自己则凭借九柄青玉心剑杀出了重围，不知所踪，他已经完成了自己的承诺与交易。

    而郑远东，收敛了自己一身的锐气，很快凭借陈氏军装重新混进了士兵里。

    他没有走，而是一直在人群中逡巡，试图将那位隐藏的陈氏画师给找出来。

    这位郑老板很清楚一件事情，面对陈氏画师的时候你必须快刀斩乱麻、擒贼先擒王，因为你根本不知道这到底是一位什么样的画师、留存了多少年的心血、带来了多少画轴。

    如果在场那位陈氏画师，真的跟当年陈玄武一样突然放出一千多支画轴来，怕是在场的所有人都要死。

    所以，画师一分钟不死，其实这战局就一分钟没有胜算。

    好在，他找到了。

    表世界时间行者们对于郑远东的印象，一直是行事大气的昆仑领袖、学院院长，但绝大多数时间行者都不知道，郑远东还是联邦内排名第一的杀手。

    还有一手庖丁解牛般的刀术。

    刀，也是神明留在人间的刀。

    陈氏画师没有像影视剧里一样难以置信的去看刀口，他毫不犹豫的便要拧碎手里的两支画轴，尝试着给背后杀手造成最后的伤害。

    但是，还没等他动手，却见他胸口刀尖轻轻一拧，那钻心刺骨的疼痛便让他手里的画轴掉落在了地上。

    郑远东没有恋战，抽刀，收刀，转身，一气呵成。

    所有人的注意力都在杀人熊身上，直到两秒后才有人注意到画师已经跪在了地上，死不瞑目。

    陈氏士兵的军心开始溃散。

    按理说，野战师内本应有督战员的，一旦战场上发现逃兵，就会立刻开枪击毙。

    可是，当士兵产生想要逃跑的念头时，第一反应就是先看督战员在哪，然后他们便发现督战员已经全部死绝了！

    他们甚至都没发现那些督战员是什么时候死的！

    陈氏部队开始溃败了，阵型边缘的零星士兵趁其他人不注意，转身便往北方山野跑去。

    有第一个，便会有第二个。

    陈氏部队像一只气球，北方破了一个口子，球里的气体不断喷吐而出，逃跑的人也越来越多，气球越来越瘪。

    然而，就在逃兵开始溃散时，山野中的无面人部队早就等着了，他们还整建制的保存着，41人，一个不少。

    无面人部队在夜色里悄悄的缀在逃兵后面，以自身B级基因战士的实力，轻松的收割着那些无心再战的士兵。

    夜色伪装下，41名B级基因战士仿佛是陈氏士兵最后的丧钟。

    陈氏逃兵是他们故意放过去的。

    陈氏督战员也是他们一早暗杀的。

    无面人没打算以41人撼动整支野战师，他们只需要在这支部队的边缘开一条逃亡的口子，便可以追杀上百里，将逃兵一一杀死。

    无面人们脸上的刀疤，在此时显得格外狰狞。

    其实，无面人们知道自己就是投名状，就是用来牺牲的。

    只有铁与血的付出，才能代替他们的老板庆坤，向庆尘和影子证明自己的忠诚与立场，这样才会让更多人免于事后清算。

    在无面人部队看来，他们最后的结局，应该是以生命做代价，保护庆尘撤离。

    他们已经做好了心理准备。

    毕竟陈氏部队那么多，南方舰队就来了两支，陆地野战部队来了一个师、两个旅，正常人想想都觉得大家肯定要死在这里了。

    他们甚至觉得自己死在这里都未必能把庆尘带走。

    结果有点出乎意料的是，他们明明要在影子离去后出手的，可他们赶到战场的时候，战斗都特么差不多快结束了……

    这让无面人部队也有些为难，总得再做点什么吧！

    那就追杀逃兵吧。

    战争，就是要消灭敌人的有生力量才算是胜利，如果这些逃兵放跑了，被陈氏收拢起来又是一支新的部队。

    这可是损伤率超过50%才开始溃散的部队，已经算是极其精锐了。

    ……

    ……

    正面战场开始溃败，便意味着胜局已定。

    庆尘松了口气。

    战场上，唯一还没有解气的，估计就是那头杀人熊了。

    毕竟大半夜的被郑老板忽然拉到这里挨了一顿打，不杀到天亮很难解恨。

    只不过，这杀人熊也是无差别攻击的，它不光杀陈氏部队，见了002号禁忌之地的野猪和巨人，一样要杀。

    杀人熊那猩红的眼珠子四处瞅去，直到它看见了咕咚。

    庆尘心中一凛，这召唤术怕是要反噬了。

    “小心，”庆尘说道。

    但是，他才刚说完，便看见咕咚摩拳擦掌的朝着杀人熊缓缓走去。

    巨人的眼里已经没了陈氏部队，只剩下这头杀人熊。

    现在，庆尘大概知道咕咚那一身伤痕是从哪来的，那是实打实跟猛兽厮杀出来的勋功章！

    只见咕咚走路的速度越来越快，直到最终跑了起来，大地如鼓，鼓声如雷！

    咕咚身上贲张的肌肉，宛如坚硬的岩石被刀斧削出来的一样，格外狰狞与硬核！

    巨人奔跑的身躯，充满了力量感，那是最纯粹最原始的暴力美学。

    杀人熊受到挑衅便也朝咕咚冲来，两个禁忌之地的万兽之王，竟然在这战场上要厮杀出个胜负来！

    刹那间，杀人熊一巴掌朝咕咚挥去，而咕咚竟是毫不犹豫继续前冲，以左臂挡下了这一掌，右拳则抡圆了拳头砸在杀人熊鼻子上！

    杀人熊仰天怒吼的站起身来，这一瞬间，它的身形竟是比咕咚高大两倍！

    咕咚虽然一拳命中，可他这一格挡也是要付出代价的，那杀人熊的爪子在他身上留下了四条深可见骨的伤痕。

    叮咚、庆尘、Zard、秧秧，全都要上去帮忙。

    但咕咚眉头都没皱一下，怒吼道：“都不要过来，它是我的！”

    说话间，他以双臂抱着杀人熊的后腿便是一个锁技，硬生生将站起来的杀人熊摔倒在地上。

    杀人熊在禁忌之地厮杀，哪里见过格斗技巧？

    以往的战斗里，它只需要站起身来给对手一个熊抱，对手立马就没了。

    现在，咕咚所展现的格斗技是它从来没见过的，杀人熊一时间竟被摔的失去了平衡！

    庆尘看着这一幕都惊了。

    这画面，就像是一个一米五的拳手在八角笼里，把一个身高两米多的虎量级拳王给绞摔在了地上！

    原来，咕咚战斗不只有莽，也是有技巧的，而且还是骑士一脉相承的八角笼打法！

    咕咚的行为习惯和身躯太具有欺骗性，谁能想到，这种魁梧、野蛮、冲动的巨人战士竟然还会格斗和战术？

    以咕咚的智商和体魄，在禁忌之地里还不是横着走？

    不过庆尘觉得有点可惜了，咕咚这身形就算以新人出场打定级赛，也没人会买他输，没法帮骑士搂钱……

    咦，庆尘疑惑了，自己为什么第一时间在想这个事情。

    战场中，咕咚趁着摔倒杀人熊的瞬间，立刻爬上了杀人熊的背部。

    下一刻，他以双腿夹住杀人熊粗壮的脖颈，一拳又一拳的捶在杀人熊脑袋上：“咕咚！”

    （服不服？服不服？服不服？）

    杀人熊怒吼着摇晃身形，想要将咕咚甩下来，可不论他如何摇晃，咕咚偏偏就是跟锁在它身上一般。

    短短一分钟之内，咕咚捶了杀人熊数百拳，庆尘眼看着这熊瞎子的嘴都快被打歪了。

    “这就是技巧之间的差距啊，杀人熊太笨重了，拿咕咚一点办法都没有，它够不着骑在脖子上的咕咚了，”庆尘感慨道。

    也不知道咕咚到底捶了多少拳，最终杀人熊发出一声怒吼：“吼！”

    （服了服了服了！）

    庆尘一愣。

    不对劲，他为什么听懂了杀人熊的语言？

    这不对劲！

    要知道，他之所以能听懂青山隼、咕咚、叮咚说话，那是因为他身为骑士，已经完成了002号禁忌之地的收容条件，所以，002号禁忌之地说是他的领地也不过分。

    但问题是，杀人熊并非归属于002号禁忌之地啊，他本不该听懂对方说话的。

    而且，刚刚杀人熊厮杀陈氏部队的时候，已经怒吼过不知道多少声了，他都没有听懂过。

    但是，当咕咚把它打服的那一刻，一切都不一样了。

    这头杀人熊认输后，成了002号禁忌之地的‘属民’。

    庆尘豁然看向叮咚：“每位禁忌之地诞生的巨人，都有自己的种族天赋对吗？咕咚的天赋就是可以收服一切他战胜过的猛兽？”

    叮咚愣了一下：“叮咚！”

    （没错。）

    庆尘明白了，如果说叮咚的种族天赋是心灵感应，那么咕咚的天赋可能就叫做万兽之王了。

    他转头看向咕咚，只见那巨人已经意气风发的骑在了杀人熊的背上，成为了一名巨熊骑士。

    这场战斗力，咕咚被陈氏打了半天，杀人熊也打了半天，结果连个强弩之末的万兽之王打了一架，咕咚反而成了这场战斗的最大赢家。

    张梦阡等人看着这一幕，头皮都麻了。

    咕咚的身高要比叮咚更高，5米左右。

    杀人熊站起来则有十多米的身高，遮天蔽日。

    这种巨人再收个杀人熊当坐骑，这谁受得了？！

    ……

    六千字章节，晚上11点前还有一章。

    最近真的很勤奋啊，求全订，求月票

