    十一番队战斗的队长只能由获得剑八称号的人继承，更木剑八，剑八不是他的名字而是他的称号，是只有最强死神才能获得的可以传承的称号。

    更木剑八并不是第一个剑八也不是最后一个剑八，当然第一个被称为剑八的人还没死，就是卯之花烈，现任四番队队长，救死扶伤慈母般的女人。

    谁又能想到千年之前，这个女人被尸魂界所有灵魂称为史上空前绝后的大恶人，杀人如麻磨牙允血，剑下亡魂数不胜数，为了寻找值得一战的强者，一言不合就出刀砍人，可以说是武痴剑魔。

    有人就要说了，卯之花烈这么强为什么还要给总队长打工？那是因为总队长比卯之花烈更强，正是总队长收服了卯之花，使她加入护庭十三队成为了死神的重要战斗力。

    又有人要说了，既然总队长更强，为什么他不是初代剑八？

    因为人家是总队长啊，自然是把剑八这种代表荣誉的称号让给在一线战场死战的死神，后续的剑八也不是很强，只是不要命，在战场上拼杀起来比所有死神都要疯，让其他死神都要忍不住说一句‘强’，与其说剑八是说实力，不如说是对死神勇武的肯定。继承剑八的死神可以不是实力最强的，但绝对是最不要命的，在战场上这种不要命的死神绝对能成为死神队伍的一剂强心针，让队伍保持战斗的勇气。

    所以卯之花就算打不过总队长，她依旧是剑八，依旧是千年前让人谈虎色变的大恶人，杀人不眨眼的无情剑客。

    卯之花是高傲的剑客，比她弱的都死了，比她稍微强的也死了，比她强又不想杀人的剑客依然死了，也只有总队长这样变·态强的人物可以在不杀人也不被杀的情况下制服卯之花。

    在同水准之中，卯之花是天下无敌，很寂寞，她一直在找一个对手，一个能让她感受到愉悦的对手。当然她认为的愉悦自然是生死对决的心跳，能让她感受到生命的对手。

    在百年前，她遇上了更木剑八，两个疯子，这是卯之花第一次受伤而且是几乎危及生命的伤，所以她将剑八的称号让给了更木，从此编了一个大辫子放在胸前挡住锁骨之间狰狞的伤口，这个伤口让卯之花永远铭记那一瞬生命的律动。

    简单总结来说卯之花烈是个隐藏在抖S表象之下的抖M。

    此时感受到迪妮莎斩魄刀的气场，尘封的战意又忍不住地要释放出来。

    猛然间，空间似乎停顿了，迪妮莎朝卯之花望去，两人四目相对，战斗就在四眸接触的一瞬之间展开。

    两个女人都有丰富的战斗经验，根本不需要出剑，光是剑意已经能让她们在意念之间战斗。

    先出剑的是卯之花烈，出手无情，直取迪妮莎咽喉。迪妮莎皱眉回应，以提剑为应对，剑柄上抬撞开来剑，接着又是崩剑续攻，手腕一旋，剑啄敌人手腕。

    太心驰手软了，卯之花烈需要的不是这种战斗，这种切磋式的儿戏根本连战斗都算不上。战斗就应该有血有肉，以终结敌人性命为主。

    卯之花要逼出迪妮莎的杀意，所以扫剑挡开迪妮莎的剑刃，灵蛇一般直奔迪妮莎的眉心。

    没想到平日里慈眉善目的卯之花烈动手的时候完全变了一个人似的，根本不管什么武德切磋，只想要人命。

    迪妮莎皱眉，在大剑世界的时候她也见过这样的队友，招招要命，强虽强但强而易折，基本都活不长。而且这样的队友基本上都是用疯狂来掩盖自己的软弱和胆怯，“卯之花，你又在掩盖什么呢？”

    咻咻，两人剑意纵横，你来我往，速度快到旁边的人好像都被定身了一样。

    卯之花想要逼出迪妮莎出杀招，但迪妮莎却要以剑对话。

    叮叮当当，眨眼之间两人剑意已经过百招。

    噼里啪啦，十番队总部出现了灵异现象，地板墙壁出现深深裂痕，装饰的花瓶物件突然爆碎。

    剑意百招也不过在两秒之内，众人都不知道发生了什么，就看到周围的东西都坏掉了，完全陷入了懵逼状态，不懂这是什么情况。

    卯之花烈和迪妮莎都在微笑，不过此时她们的微笑都一个意思，战斗还没有结束。

    四番队的队员总觉得今天有人要倒霉了，因为他们的队长只要一这么笑就没好事发生。

    然后卯之花烈和迪妮莎都从大家面前消失了，她们要真刀真枪地战斗，所以迪妮莎带着对方来到了断界。

    卯之花看着周围混沌的空间，也知道自己身在何处：“迪妮莎，我渴望的是畅快淋漓的战斗，我想你一定能敲响我沉寂百年的心房。”这里的时间是尸魂界的2000倍，她们可以一起打到天昏地暗。

    “畅快淋漓就一定要死人么？”迪妮莎觉得卯之花简直是精分了。

    卯之花抬头望天，悠悠然道：“真正的剑客直面自己的鲜血，自己的生命将会与剑一起抗争，既分生死也分高下。”说着话，缓缓地从衣袍之下取出随身携带的斩魄刀，深吸一口气瞪眼：“我知道你不会让我失望。”

    “我将你带到断界，自然是准备好了要一战，但我更想知道为什么你会与这种极端的想法，不介意的话就把你的故事告诉我。”迪妮莎认为卯之花是有精神疾病，她可以帮忙。

    “我的故事很长很长，如果你能活到听完我的故事的话，我会很高兴的。”一边战斗一边讲故事开始！

    轰，灵子激荡而开，卯之花烈的辫子完全散开，漂浮在背后，这一刻卯之花烈好像鬼婆一样骇人，只要出剑就要见血，不是你死就是我亡，这就是初代剑八。

    两个女人没有任何花哨的技巧，没有卍解没有气息同调，只是以剑法战斗。同样是煎熬出来为战斗而生的身体，妙曼地在这没有观众的空间展现肉与骨血与脉的残暴欢愉。

    非常的默契，只有剑术，或许是因为两人都是巾帼不让须眉的女剑客，都信任自己手中的剑。

    黑色长发，金色卷发，同样洁白的面庞，现在却都无比认真，剑刃撞出火花，便是双姝之战最唯美的点缀。

