    第197章 被罗刹审判的比比东

    话音一落，巨大魂力手掌像是一团模糊的黑雾，然后变得清晰起来，直接幻化成了一个人形。

    狰狞邪恶的罗刹神模样。

    一只手捏着比比东的脖子，利用神体之躯，完全将比比东提了起来。

    “你太让我失望了。”

    罗刹神虚影看不清她的神色和表情，她也确实失望，还有不甘心。

    身为过来人，深知比比东的天赋以及双生武魂的意义。

    而且还是属性上非常契合罗刹神祗的极品双武魂。

    这样的天才，她不想放弃。否则，万一被修罗察觉，再进行引导，那么比比东的天赋足以成就更加强大的修罗神！

    罗刹和修罗有过恩怨，为了跑路寻求下一任罗刹神，不代表罗刹忍心看着下一任罗刹神这么不争气，胆敢违抗她的意志！

    她也有私心。罗刹，必然是邪恶的化身，如何能有变心。

    否则，她完全没必要左右一个下界凡人的意志，直接剥夺神力便是。

    哪用得着废话。

    但是究竟是因为什么，竟然能让她选中的罗刹神传承者，信念改变！

    如果不是罗刹神力本身邪恶的属性，受到了排斥，她也不会发现比比东，突然变了。

    而此刻。

    比比东被捏着脖子，来自罗刹神虚影的邪恶意志，源源不断影响她的精神世界。

    根本无法反抗分毫，乍一看，和被左右的行尸走肉毫无差别。

    她想着自家弟子，想着更加光明的向往。

    她的武魂邪恶，不代表她本身邪恶。

    她的过去迫于压力，别无选择的疯狂，踏入过邪恶的大门，但不代表她内心不再能心系光明。

    如何能因为罗刹，永远的堕入黑暗，迷失自我，弟子，也会对她这个老师失望吧。

    但此刻，因为罗刹神的降临，她的脑海中，更多的想的是，曾经她也洋溢过最真心的笑容，或是懵懂，或是青春……

    那时年少，那时最真……

    然后被打击的轰然破碎，化作永远的梦魇。

    成了她内心第一份的邪恶，并且无限扩大。

    而现在，她根本无法反抗罗刹神力量。的影响。

    她此生经历的绝望和无助不多，之前有过，现在也是。

    面对罗刹，这不是第一次，相信也不会是最后一次。

    罗刹神此刻看似在审判比比东，却自始至终没有给比比东一丝说话的机会。

    她允许一丝意志上的他想。

    感受到比比东意志上，依旧在反抗，排斥，手上力道不断增加，恨铁不成钢。

    紧接着，比比东又是一抹殷红之色，从嘴角悄无声息的流淌出来，滴落在地。

    滴答滴答。

    硬生生捏出来的血液。

    “罗刹神的传承者，从你杀死第一个天使神传承者开始，你就永远堕入罗刹之道，无需反抗……”

    比比东可能是因为痛苦，反而一丝清醒。

    “那是私仇，无关……罗刹与天使……”好不容易说完一句话。

    她早预料到过这种局面，但是比她想象中来的更快。这就是她，该付出的因果。

    罗刹神冷笑，“这可……由不得你。”说到最后，声音陡然提高，而且无比严厉。

    一句话都能震的比比东精神世界，轰轰作响。

    气笑了，也怒了。

    恨不得一刀宰了，但是比比东死了，她可能永远无法找到这么合适的传承者。

    而且，神，不能干涉下界，她也不能亲手杀了比比东。

    该死的修罗。

    又是一声冷哼，“你将永远属于罗刹！”

    然后缓缓的松开手，任由比比东直接软软的跌落在地上。

    比比东最后的清醒也被控制。

    双眸猩红且黑暗邪恶。

    令人惧怕的气息。

    “本座不想干涉下界惹怒修罗，这次神罚只是一次提醒，你尽情享受……再有下次，哼。”

    话音一落，罗刹神虚影悄无声息的消散不见。

    搜魂寻找改变比比东意志的根源，违背修罗定下的下界条例，不能搜凡人。否则，神界，将再无她罗刹的容身之地。

    罗刹神虚影离开之后。

    黑暗色的雷霆，陡然降临在罗刹秘境这片空间中。

    一道道，一束束，划破空间，暗色光芒，直接轰击在比比东身上，同时，也可以破入精神世界。

    邪恶的审判与洗礼之下，比比东，别无选择。

    只有被左右一条路可走。

    也终有一天，会彻底被罗刹影响，成就真正的罗刹神。

    ……

    远在星斗大森林的林修，每天修炼也没有落下。

    最近的生活很安宁，毕竟生命之湖可不是谁都能来的地方。

    除此之外，和雪帝冰帝相处的也不错。

    就是相处多了，他隐约发现一个秘密，那就是冰帝萝莉小姐姐，总觉得她比他聪明。

    这是一种错觉，但是有迹可循，毕竟都一起生活了。

    接触的细节，可以交融人心。

    凭借他的心智，总是能察觉出一些端倪。

    但是林修还能怎么，除了让着萝莉老婆，一点儿办法都没有。让她觉得自己机智，她开心流行。

    突然，和魂兽战斗中的林修，感觉自己右眼皮跳了跳，心里有些不安。

    快速解决战斗之后，有些纳闷。

    看了看森林外围，“似乎好些天没有见到自家另一条美丽大腿了。”

    虽然他是流浪弟子，但是有时候还是挺想老师的。

    其实，这种感觉，就是一种感情，来自于生活上，心灵上的接近而诞生。

    并且拥有刻骨铭心的影响，难以抹除。

    “林修弟弟，你怎么了？”一旁负责观战，保护，兼并指导的贴身美女高手，冰帝萝莉，小小的一只，雪足轻盈的凌空，就漂浮到了他身边。

    林修心思有些杂乱的影响。

    摇了摇头，“冰帝姐姐，我没事。”

    看来有时间得去看看老师了。

    总这么在外，也不合适。

    免得被人说没有爱心……不对，是孝心。

    雪帝一向冰冷，同时也意味着她观察的更加细心些。

    走到林修身边之后，红唇微动，“林修，你有什么心思，都可以和姐姐说。”

    林修这么快结束战斗，不是说明他强大，而是说明他受到了某种心思影响。

    不然，凭借林修弟弟的性子，为了磨合战斗经验，那是锻炼的持久作战，和见微知著的战斗观察。

    碾压，并不能说明起到这点儿效果。

    “雪帝姐姐，我只是觉得心神不宁。”这种感觉来的突然，就像是黄金古树上，存在某种生命羁绊一样。

    冰帝脑瓜想了想，“那好，林修弟弟，今天就到这里吧，我们回生命之湖。”

    林修点头答应下来，准备离开。

    也是此时。

    【宿主，你老婆被神欺负了……】

    (本章完)

