    其他客房里的人，见钟溢已经扛起女导游，动作还这么亲昵，也没有多怀疑，已经认为他们两个就是小情侣吵架，都回到自己的房间去了。

    钟溢把女导游抗进房间后，把她往床上一扔后，吓唬她的说道：“你再吵的话，我就真的耍流氓了，你信不信。”

    女导游听到钟溢的话，看房间里只有她跟钟溢两个人了，钟溢还一直色咪咪盯着自己的两个凶器看。也有点怕了，坐在床上威胁着钟溢说道：“你不要对我做什么噢，我可是会报警的噢。”

    钟溢无奈的说道：“我刚才只想告诉你，我真的不是要找你陪我做那种事，只是想告诉你我明天跟我两个朋友，想自己先去葡京赌场，不在跟团了，想让你行个方便。”

    女导游听钟溢说完，知道自己可能是误会钟溢了，但还是嘴硬的说道：“那你刚刚摸我了怎么说。”

    钟溢无奈的说道：“我说姐姐啊，你刚刚自己转过来撞上来的，又不是我自己上去摸的。这事能怪我啊。”

    女导游听着钟溢的话，有点气急的说道：“这事当然怪你，你还哔哔的抓了两下。”说着还用手做了一个动作。

    钟溢只好继续解释说道：“这只是本能反应，习惯动作罢了，真不是有意的。”

    女导游一听不乐意了，急忙说道：“还说你不是有意的，都习惯动作了，看你年纪轻轻的，就有这习惯了，平时不知道摸了多少女孩子的了。还说自己不是流氓。还有啊，你说我是你女朋友，你进来的抗着我的时候，还拍我这里了，这么说。”说完还指了指自己的屁股。

    钟溢坐到她对面的凳子上说道：“我刚刚不怎么说，万一引起酒店方面的注意了，你跟我都要进局子，刚刚拍你不是为了你老实吗。反正我不是有意的，你爱信不信，明天一早我就离开旅行团了。”

    女导游说道：“就算你离开旅行团，你们交的钱我也不会退给你们的。回去了，你们也不可以来旅行社里闹。”

    钟溢点点头说道：“行，我们也不要你退钱，我再给你钱，你行个方便就可以了行不。”

    女导游劝钟溢说道：“这葡京赌场，你最好不要去赌，他们本地人也不会去的。进去就没有赢钱的，那里风水有问题。”

    钟溢听女导游已经不闹了，多她说道：“那你知道哪里的赌场好点啊。”

    女导游摇摇头说道：“这个我又不赌的，怎么会知道。”

    这时候钟溢的手机短信提示的铃声响了，拿出来一看，是1860移动客服来的短信，林芳竟然给他充了两千的话费，而且已经到账了。

    钟溢看女导游已经接受自己的解释了，也不在闹了。钟溢又把刚刚的五百元钱给递了过去。

    女导游站了起来，也没有接钟溢递过来的钱，说道：“这钱就不用了，你跟我说一声对不起，这事就算了。”

    钟溢连忙对着女导游说了一声对不起，但还是把钱给递了过去。

    女导游接过钱后，对钟溢说道：“你家是做什么的，那么有钱，一下子给这么多，差不多有我一个月工资了啊。算了我也不问了，这钱我拿着不安心，给你放着了。”说完把钱放到床上。直接朝房间的门走去。

    这一次钟溢也没有再拦她，看着女导游走出了房间。

    钟溢等女导游走后关了房门，拿出手机给马腾讯打了过去。

    电话接通后，马腾讯那赋有磁性的声音传来，说道：“钟溢，你打我电话有什么事情吗。我现在还有事呢。”

    钟溢听后，连忙说道：“小马哥，你说的购买你们股份的资金到底是多少，你给个话吧。”

    马腾讯有些无奈的说道：“你那些钱还不够零头，说了也没有用，你就别打听了，没有事我就挂了。还忙着呢。”

    钟溢急忙说道：“小马哥，先别挂啊，到底是多少，给我一点时间，我去想办法凑凑啊。”

    马腾讯想了一下后说道：“差不多要一亿五千万人民币，你凑的出来吗，别天真了。”

    钟溢说道：“那小马哥，这资金最迟能拖到什么时候。我去想办法。如果，我说的是如果我真凑到钱了，我在你公司的股份都有你代持，我只要股权跟分红就可以了。”

    马腾讯听钟溢这么说，一下来兴趣了，对钟溢说道：“你真能凑出来，这可不是小数目。还有你真的只要股权跟分红就可以了。不要什么投票权跟决策权什么的。”

    钟溢说道：“真的，这个我可以跟你签协议，那你告诉我这资金到底最迟是什么时间。”

    马腾讯想了一下后说道：“你要是8月中旬能凑出来，就可以了。先不说了，我还有事。先挂了啊。”连再见两个字也没有说，就直接挂了钟溢的电话。

    钟溢拿着手机，愣了好久了，这一亿五千万啊，刚刚钟溢只想着股份的事，对于多少钱根本就没有想过，现在才回过神来。

    本来想在赌城待上个一个月，小心翼翼的赢个往万达口中的小目标就可以了。貌似这个小目标也不够马腾讯口中的资金啊。

    这时候又短信的提示音把钟溢的思考中唤醒了过来。看了一下短信，是林芳发过来的。

    告诉钟溢，他的手机在赌城的话漫游费很贵的，让他没有什么急事，就网上跟她留言，不用再打电话了。

    钟溢也回了一条信息过去，告诉林芳自己已经知道了。以后就用QQ联系，省的浪费钱。

    钟溢回了短信后，也没有心思再跟林芳闲扯了，把手机扔在一旁，想着如何搞着一亿五千万的钱了。

    想来想去，把自己的房子什么的都抵押了，贷款也贷不到怎么多。只能靠这次世界杯了，祈祷着中国足球队不要让他失望。就买比分了。

    想完事情后，钟溢正准备睡觉的时候，敲门声想了起来。钟溢还以为刚刚女导游现在反悔了，报了警。

    钟溢有些忐忑的走到房间门后，说道：“谁啊，大晚上的不睡觉。”

    结果门外传来了郭淑云的声音，只听她说道：“弟弟，开门啊，我是你姐。”

    钟溢一听是郭淑云的声音，也把心给放了下来，随即把房间门给打开了。

    只见郭淑云拿了一套睡衣站在门口。看到钟溢把门打开后直接就进了房间。看了一下钟溢住的单人间。

    钟溢在郭淑云进了房间后，就把门给关了起来，而对面的女导游就这时候把房门打开一丝后看了一下说道：“还说不是色胚，刚刚一定就是故意的。就一天功夫就勾搭上了，奸夫**。狗男女。”

    说完又把房门给关了起来，回床上睡觉去了。

    钟溢走到房间里后对郭淑云说道：“姐，你这是干什么啊。有什么事吗。”

    郭淑云把睡衣放到床上后说道：“弟弟，我房间里的卫生间被同住的游客霸着了，我来你这里洗个澡，行不行啊。”

    钟溢无所谓的说道：“当然可以了，你要洗就洗吧。我已经洗好了。”

    郭淑听到钟溢同意，拿起床上的睡衣，对钟溢说道：“想不到你房间里还有电脑，等会我洗好后，给我玩一会。我找一部电影看看。”说完也不管钟溢同不同意就拿着睡衣进了卫生间里洗澡去了。

