    现在看来，有主的契约物虽然带着死亡诅咒，但也不是完全不能用。

    还是说，低等级的契约物，死亡诅咒的效果也弱一些？

    将水晶之盾的戒指戴上，周飞宇转头看向旁边的血牙巨鼠的尸体。

    四瓶低级恢复药剂，还有一瓶蓝色的药水出现在血牙巨鼠尸体旁。

    周飞宇捡起蓝色药水，眼前出现关于药剂的信息。

    【低级强化药剂：服用获得力量＋5、敏捷+5效果，持续三十秒，效果结束后，进入十秒虚弱状态，力量-2，敏捷-2】

    “一下提升十点属性值，好东西啊。”

    一下提升十点属性值，这比升级提供属性还多，不过使用后必须要在三十秒内解决战斗，否则就会陷入虚弱状态。

    周周飞宇满意将药剂收好，低头的时候，血牙巨鼠两个碎裂的牙齿之间，一抹反光落到周飞宇眼中。

    “咦？还有东西？”

    略带激动将手伸进了血牙巨鼠的牙缝之中，稍一用力，一枚铜币被周飞宇扣了出来。

    “货币？”周飞宇有些惊讶，这还是他第一次见到这个游戏的货币。

    将铜币捡起来，脑中自动出现关于其的信息。

    【天狩铜币：用于人类交易的一般等价物。】

    手臂入手，上面还带着一丝温热的气息，铜币直径近三厘米，比一元硬币大上一圈。

    不大的硬币，图案雕刻的却极为精细。

    主体被一个扭曲的X形波纹分成了四块，分别刻着不同的图画。

    正上方的位置，浮雕着一枚内嵌骷髅头颅的齿轮。

    下方是一只手握巨斧，仰天嘶吼的绿皮半人。

    左边则雕刻着一个身披金属战甲的肌肉大汉，大汉单手握着短炮，战甲左边还悬挂着一柄链锯状的武器。

    在他脚下，是躺倒在地的一只只凶兽，要是这些凶兽体型正常，那这个人类就有足足三米多高。

    右边看起来就正常多了，一个普通人类，十指交叉，似乎正在祈祷。

    其背后的明暗交界处，若有若无的黑影正探出头来。

    周飞宇将硬币翻到背面，背面的图案就要简单多了。

    下方满是各种看起来扭曲诡异的恐怖生物，最上方则是一轮巨日的。

    “够精细的啊。”周飞宇被这一枚小小的铜币给惊讶到了，如此精细的细致的图案，这游戏的细节真是拉满了啊。

    当然，周飞宇也明白，这里绝对不止是什么游戏。

    游戏内暂时没有商城什么的，他也不知道一枚铜币的购买力怎么样。

    但通过铜币上的图案，可以看到这个天狩世界并没有看起来那么简单啊。

    硬币的四个图案，大概代表支持这枚铜币流通四方势力。

    而直到现在，周飞宇连一个都没见到。

    “能不能来个背景介绍啊……”周飞宇嘀咕了一句，这个所谓的天狩公司也太不靠谱了，强制拉他们进入游戏，连个像样的介绍都没有。

    只是吐槽了一句，周飞宇也没有多想，只是将铜币收了起来。

    毕竟现在他连新手村都没出去，不值得考虑那么多。

    确定没有其他物品，周飞宇再次接触血牙巨兽的尸体，尝试提取灵魄。

    【灵魄已提取

    噬兔获得力量+2

    噬兔获得天赋：铁皮：减缓10%攻击伤害，伤势恢复效果增强10%。】

    既有力量加成，还有天赋，运气还算不错。

    周飞宇和长毛共享了天赋，感觉体表的皮肤瞬间变得坚韧了不少，连脸上刚刚受的伤恢复的速度也变快了。

    绕了一圈，确定没有遗漏，周飞宇就准备离开了。

    刚刚走出洼地，重新坐在长毛身后。

    周飞宇就听到了后面传来呼喊声。

    回头看了一眼，几个模糊的人影正朝着洼地那边快速前进。

    “不是来找我的？”周飞宇还以为有人为了称号来追杀自己呢。

    看着他们的目的地，应该是之前围攻血牙巨鼠的那队人，现在是休息好了，准备来继续战斗的？

    周飞宇不管其他，拍了拍长毛，让其赶紧加速跑路。

    洼地之内，六个身上带伤的人，气喘吁吁地看着面前的血牙巨鼠的尸体。

    最前方的一个男人，是这只临时小队的队长钱思远。

    走到洼地旁边，一脸愤恨地看着面前血牙巨鼠的尸体：“果然被杀了，妈的！”

    他们一行本来是七个人，都是相邻安全屋的玩家。

    契约物都不咋滴，为了活下去，在一开始就选择组队了。

    击杀了几只小怪之后，信心倍增，拿到的经验却少之又少。

    碰到了血牙巨鼠的时候，队伍中的人数扩充到七人，他们就想冒险一试。

    毕竟他们七个人围攻一个二级怪物，他们觉得怎么也不会输。

    可谁知道，仅仅是血牙巨鼠的一个冲撞他们就顶不住。

    在坚持了十分钟，本来不多的药瓶消耗殆尽，只能丢下最前方的鲍灰跑路。

    但他们只是脱离了血牙巨鼠的攻击范围后，找了一个安全位置恢复伤势。

    可就在他们准备再次尝试的时候，血牙巨鼠的一声惨叫让他们清醒起来。

    用最快的速度赶来，可血牙巨鼠还是被击杀了、

    所有的战利品都被扫劫一空，连队友的契约物都没了。

    “是谁干的！你给我出来！”钱思远仰天大吼，他们付出了这么多代价，结果被人家捡了便宜，这口气怎么也忍不过去。

    不过他们要是知道，就算二级凶兽也只能给出三十点经验，不知道会不会后悔之前冒险攻击的决定。

    “队长，我知道是谁了。”一个手握一根火纹木棒的男人眼前一亮，略带激动说道：“你看地图。”

    钱思远打开地图，正好看一个红点在快速远去，而他的路线，正好经过这片洼地。

    “是周飞宇！”

    钱思宇一眼就明白了，捡漏的不就是还是红名状态的周飞宇吗。

    “队长，这次我们赚大了啊，一个称号怎么也比二级凶兽值钱。”火纹男惊喜说道。

    “第一个称号，还不知道有什么效果呢，这要是让我们拿到了！那得多爽！”

    可钱思宇听完火纹男的话，反而冷静了下来，盯着血牙巨鼠的尸体没有说话。

