    见战老爷子认怂，顾聆听也不追究，笑着继续吃饭。

    吃完了饭，她和战老爷子都是八点睡觉的，便说了晚安，回到自己的卧室中拿了本书去看着消食。

    困倦像是潮水般将她给淹没，她的眼皮逐渐开始打架。

    好困啊。

    顾聆听的手慢慢滑落，闭上了眼睛，书籍也被她扔到了一边。

    夜，无声。

    凌晨时分，顾聆听的睡眠并不重，被淅淅索索的声音吵醒，她忍不住翻了个身，空气中淡淡的龙涎香味道让她瞬间清醒了点。

    这是他身上的味道。

    战御聘并不怎么用香，但龙涎香是个例外，他的衣服和身上长年累月的带着这种香气，所以很明显也很熟悉。

    当然，也只有他能够将这昂贵的熏香当成普通的香料用。

    “御聘？”

    借着月光看到窗下那不停走动的身影，顾聆听迷迷糊糊的喊了声。

    人影顿时顿住，轻声答应，“是我，把你吵醒了吗？”

    他那熟悉的声音让顾聆听清醒了不少，也安心了不少，“御聘，你怎么现在回来了。”

    “不放心你。”

    战御聘低声说道；“我将公司的事情提前处理完了，想着你这边总是担心，就急忙赶回来了，聆听，睡吧。”

    “不，我要看你。”

    顾聆听撒娇的起身拉住了他的袖子，“御聘，你让我看看你。”

    没有灯光，她根本看不清他的脸，知道他在让她心安，但却让她格外心痒痒。

    “好了，我让你看我。”

    战御聘轻声的哄着她，“来，你看。”

    他将灯慢慢的打开，脸上带着轻柔的笑容，顾聆听揉了揉眼睛，不敢置信的看着面前的男人。

    这，是谁？

    他的面容俊俏美丽，妖异而帅气，只是他的笑容像是地狱中盛开的重瓣曼陀罗，让人看到他只觉得有丝丝缕缕的邪气弥漫。

    他的五官更是立体，眉毛刚毅而上扬，偏偏的他的眼中流光溢彩，像是两滩看不到底的深潭水，仿佛将人的灵魂都给吸进去。

    “你是谁！”

    顾聆听惊悚的尖叫了声，手指像是被烫着一般猛然甩开了他的手，像是碰到了烫红了的烙铁，“你别碰我！”

    “聆听，是我。”

    战御聘轻声安慰着她，“别怕，是我在你身边。”

    “不，你到底是谁？”

    顾聆听的手脚麻利起身，迅速摸向了床头。

    那里放着她的匕首。

    战御聘曾经告诉过她，要随时知道防身，便送了她一把精致的匕首，造型更是小巧可爱，顾聆听便将这匕首放到了床头的抽屉中。

    如果他再敢过来，就拿匕首捅他！

    见顾聆听的手摸向了床头的抽屉，战御聘自然知道里面是什么，赶紧轻轻的摆手。

    “聆听，你别动。”

    他认真的看着她，“别冲动，我不会动你的，放心。”

    她还是惊悚的看着他，根本不相信他说的话，战御聘无奈的摇头，只好按下了响铃。

    福伯立刻出现在房门外。

    战御聘将房门打开，福伯立刻进来，见到他的身影，顾聆听顿时放心了不少。

    “你们快将这个冒充御聘的人给带走！”

    她指着战御聘高声对福伯等人说道：“竟然伪装成御聘的声音来骗我，快带走他，不然就报警！”

    顺着她的手指看过去，福伯无奈的摇头。

    “少夫人，这就是少爷。”

    他低声对顾聆听说道：“少爷没有带面具，就是这个样子的。”

    面具？

    什么面具？

    顾聆听的脑子中一片浆糊，仿佛听到了什么不可告人的秘密，她愣愣的看着眼前的战御聘，只觉得自己眼前的世界一片天花乱坠。

    “你说，他是战御聘？”

    顾聆听愣愣的看着面前那俊美的男人，“福伯，你不是在骗我的？”

    “不是。”

    福伯笑着摇头，“少爷这件事是瞒着少夫人的，也有少爷的苦衷，还请少夫人认真的听听就明白了。”

    他说完轻轻的指了指战御聘站着的方向，恭敬的退了出去。

    房门再次关上，顾聆听和战御聘相对无言。

    她不敢相信面前的人就是她的男人。

    他的脸上始终带着长长的伤疤，所有的人都说他很丑，是个毁容了的丑八怪，但她看习惯了，却不适应。

    骤然让她看到面前的这张帅气到极点的脸庞，她反而有些惊慌。

    看战御聘不说话，顾聆听连忙拿出了手机，迅速的上网搜索起来。

    她要看看战御聘以前长什么样子。

    她不停的翻找着，网络果然是万能的，不过片刻功夫，她便找到了战御聘毁容前的照片。

    果然是个帅气的男人。

    再拿着手机对照着脸前的人，她吃惊的发现果然是他。

    一模一样。

    唯一的不同，是他的脸上没了那道让人惊悚的伤疤。

    “确认好了？”

    战御聘好笑的摇头，“聆听，我说过我就是我，没人能够代替冒充。”

    他轻柔的走到她的身边坐下，刚要将她揽入怀中，却被她迅速的躲闪开来。

    “你别碰我。”

    顾聆听的脸色冰寒到了极点，“既然你一直都没有毁容，瞒着外人也就算了，为什么还要瞒着我。”

    听到她说的话，战御聘轻轻的叹了口气。

    果然过不去这一关。

    她是个刚烈的女人，认定的男人就一定会跟着他，但如果真的伤到了她的心，她就不会回头。

    “我不是故意瞒着你的。”

    战御聘轻声说道：“聆听，我知道瞒着你是我不对，但是你听我说完好么？”

    “不听。”

    “听听吧。”

    战御聘轻轻的跪坐在了她的面前，神情诚恳，“聆听，就是判定死刑的犯人也能够得到说话的权利，也能吃到最后的一餐饭。”

    所以，他也能说最后一次。

    见他的神情诚恳到了极点，顾聆听想了想，还是认真的点头。

    “那你就说吧。”

    她轻声对他说道：“但我只是听听，给你最后解释的权利，并不是说我一定要原谅你，你明白的。”

    看着她故意绷着脸还要说着严肃的话，战御聘的嘴角微微上翘。

    “好，不必原谅我，你就听我慢慢说给你。”

