    冬日的天亮得迟。

    宫门外，积雪被清扫开，以便朝臣等候。

    霍以骁刚到，众人视线聚集过来，纷纷拱手唤声“殿下”。

    这也是讨巧了。

    反正没有其他殿下在，不会混淆了。

    赵太保揣着手乐呵呵过来：“近些时日，殿下恐要辛苦了。”

    各个衙门要做今年的总结、来年的计划，差不多是一年里最紧张的时刻之一。

    在赵太保来看，这也是最适合将来的太子殿下学习的时候。

    太子、君王，他们需要做的、学的，与皇子在习渊殿里被教授的，以及六部观政里了解到的，还是有许多不同。

    借此机会入手，倒也不错。

    霍以骁道：“一年之计在于春，我还以为老大人会让我再躲闲几月。”

    赵太保摸着胡子笑。

    在于春？

    等开春了，这位仪仗南下，迎郁皇子妃回京。

    这一趟去，可不是什么快马加鞭、一日千里，来来回回，少说一两月，再等追封入陵，大事办完，春天早过去了。

    “那可不行，”赵太保道，“我最是积极了。”

    霍以骁笑了声。

    早朝后，霍以骁被叫到了御书房。

    皇上说了不少事，只觉得霍以骁耐心比往日好，不由暗想，大抵是既来之则安之了吧。

    出身明确后，反正也不可能当甩手掌柜，干脆好好做事。

    这么想的，皇上也就这么问了。

    霍以骁抬起眼，道：“阿宴在成安那儿，我正好等她一块用午饭。”

    皇上哼了声。

    敢情是为了等媳妇儿，才耐着性子？

    可是呢，他是个急性子。

    “你成亲也有一年了，朕何时能抱个皇孙？”皇上问道。

    霍以骁挑眉。

    他并不觉得皇上是个急切盼皇孙的。

    朱茂、朱晟都未得一儿半女，也没见这位九五之尊念过。

    这会儿提起来，不过是话赶话。

    “阿宴畏寒，您是知道的，牢里落下的毛病了，进京之后一直是太医再调养，”霍以骁道，“身体没有养好就怀孩子，大人孩子都受苦，这您也知道。”

    皇上：……

    他知道。

    他就是嘴快问了。

    霍以骁又道：“阿宴年轻，老太太怕她受罪，给了方子，说是等她再长几岁，才合适些。我名义上的母亲是为何过世的，您也是知道的。”

    皇上木着脸，他当然都知道，他以面色示意以骁不用说了。

    偏霍以骁说得来劲儿了一般：“这一年变化多，此前状况，阿宴若有身孕，挨唐云翳一刀的恐怕是我，被大殿下设计坠马的大抵也是我。

    也不一定，我功夫与四殿下好，骑术比三殿下强，算计不到我，只怕会去算计阿宴。

    我娘假死离开经常，您要让阿宴大着肚子躲去哪里？”

    皇上：……

    他就随口催一句，催出来这么多话。

    依着以骁这些说辞，他往后若催一句，就是不顾儿媳妇康健了。

    那还怎么说？

    他后悔了，他就不该问。

    皇上从大案上挑了几本折子，让吴公公拿给霍以骁。

    看折子去吧。

    谁都别说话！

    霍以骁乐得不说话，翻开折子阅读。

    看完了，吴公公又给他换了几本。

    直到午前，皇上才开口，问他一些看法。

    既是政务，霍以骁自然端正，把想到的方方面面理了一遍。

    皇上听完颇为欣慰。

    虽有稚嫩之处，但对刚刚换新的立场来观朝中大小事的人来说，已然十分出色。

    不用多久，就能在各方的协助、培养之下，褪去青涩，展现出完全的能力来。

    治国之术，那些手段可以学习，但治国的心，对百姓的善意、对疆土的喜欢是很难培养的。

    以骁有那颗心，他可以。

    虽然走了些弯路，也颇为崎岖崴脚，但能把江山交到这么个儿子手里，皇上十分满意。

    因着午间要接温宴，时间差不多了，霍以骁也就起身告退。

    吴公公送他出去走到帘子旁，霍以骁突然顿住脚步，看着皇上。

    “我也想早些得个儿子，”霍以骁道，“趁着您未年老，太保大人他们还有劲儿，将他培养了，让他给您接班。”

    皇上嘴角一抽。

    听听，像话吗？

    霍以骁说完，心满意足，走出了御书房。

    吴公公送上一盒点心，对这位半点亏都不肯吃的殿下，道：“都备好了。”

    霍以骁道了声谢，去御花园里等温宴。

    温宴抱着白玉团与成安说话。

    “我这儿确实收了几张拜帖，”温宴道，“多的是燕子胡同，祖母先前熟悉的老姐妹，多少得来听个动静，她让人与我捎话，叫我这些日子别回去了，免得正巧遇上，我说什么都不合适。

    还有霍家大宅那儿，大伯娘也收着拜帖，万幸老太太那儿清闲，我昨日过去，就躲老太太屋里里。

    还有阿瑾，嘴上还说不敢与我递帖子，怕成了那赶热闹的人。

    我叫她赶紧忙乎自己的嫁妆去，当我嫂子还揶揄我，太坏了！”

    成安笑得前俯后仰：“她揶揄你，你让皇兄灌她未婚夫的酒。”

    温宴乐道：“你也不是个好的。”

    两人说说笑笑，逗得宫女嬷嬷们也笑个不停。

    笑得累了，成安往温宴身上一靠：“等来年，你们回宫里住了，我们又能天天见了，真好。”

    温宴笑道：“你得立公主府，招驸马呢！”

    成安撇嘴：“什么驸马，不稀罕。”

    温宴莞尔。

    她又何尝不喜欢“天天”见？

    天天见着成安，见着白玉团，就像是还生活在过去一样。

    可过去已经过去了，她们的人生都会向前走。

    只闺中的那份感情，还是真切地留下来，能存上许许多多年。

    温宴辞了成安，走向御花园。

    霍以骁在一亭中等她，与她一块往常宁宫去。

    “赵太保恨不能我立刻能独掌一面。”霍以骁道。

    温宴笑着道：“惠妃娘娘亦是恨不能立刻把宫中事宜都教会我。”

    娘娘是代理后宫。

    皇上那儿，估摸着是追封了皇后之后，晋惠妃为皇贵妃。

    这对惠妃是喜事。

    只是她惯常谨慎，不爱与那些嫔妃打不必要的交道，便想早些交托出来。

    何况，身份有别，温宴将来管着，很多事情比惠妃容易做。

