
　　“来，小霜妹妹别客气，吃菜。”

　　王雪把干净的碗筷放到了她的面前，柳小霜抬头看了一眼这个知性的小姐姐，点头谢道：“谢谢你。”

　　然后开始了吃饭。

　　酒足饭饱之后，几个女人就开始了各自的修炼，而李云则是单独把柳小霜叫到了一个人房间当中。

　　柳小霜站在门边，似乎是做好了随时逃走的准备。

　　显然，她是害怕李云冲动，对她做出那种事情。

　　李云知道她的忌惮，只是举起手，扔出一株药草。

　　“这是解药，吃了以后你的实力自然就恢复了。”

　　现在李云回来了，而且还把更强版本的《北冥天功》交给了自己女人，不管是自己还是她们，都已经有着足够的实力无惧柳小霜了。

　　接过药草，即便是柳小霜也满是喜色，这两天没有一点实力，就好像是一个普通少女一样的她，感受到了前所未有的弱小。

　　别说是在南城随处可见的变异兽了，就算是一把普通的菜刀都能够杀了她。

　　那些手枪，火箭弹，更是让她没有半点反抗的可能。

　　“现在，该谈谈正事了。”

　　李云身形一晃，房间门就被锁上。

　　而柳小霜整个人，完全没有来得及反应。

　　在拥有着八代战士战斗力的李云面前，一个还没有恢复实力的六代战士，完全不够看。

　　“什么正事？”

　　柳小霜眼神骤缩，虽然满是恐惧，但是也知道现在惊慌失措的大叫，唯一可能回来救自己的就只有白兔和柳艺姐姐了。

　　她，不愿意暴露了白兔，也不愿意让柳艺姐姐在这个家庭当中左右为难。

　　“为什么要认柳艺做干姐姐？”

　　如果柳小霜是想要伤害柳艺，或者是想要借着柳艺达成自己的目的，李云绝对会毫不犹豫的把她干掉。

　　当然，为了防止支持伤害到柳小霜，李云会告诉柳艺她已经返回自己原来的世界去了。

　　柳小霜看着李云毫无感情的眼神，知道只要自己说的话稍有不慎，就会被杀。

　　“这个恶魔对于自己的女人，比前往异世界还要在意。”

　　柳小霜在心里面想到，心里面竟然感到一阵酸楚，她所希望的白马王子，不就是这样一个实力强横，而且对自己百般呵护，容不得任何人伤害，就算是在巨大的利益面前，也会毫不犹豫的选择自己女人的男人吗？

　　但是，这样一个白马王子般的人物，却是一个恶魔。

　　“因为，我喜欢她。”

　　柳小霜斩钉截铁的说道，脸上的表情看不出半点的伪装。

　　“喜欢她？”

　　李云重复着这一句话，手臂直接液化，消失不见。

　　下一刻，房间里面的控制，就被李云控制了。

　　柳小霜能够感受到环绕在自己身边的气流，已经充满了杀意，只要自己有半点的情绪波动，李云就会毫不犹豫的捏爆自己。

　　就好像刚才捏爆那个独眼龙，以及那一群干尸一样。

　　十秒钟之后，李云的手臂重出现，他没有感受到柳小霜情绪的变化，看样子她刚才说的确实是真的。

　　“这件事，我可以暂时不深究了。”天籁小说网

　　李云说道，“但是，只要让我发现你有半点的异常，后果，你自己知道的吧？”

　　柳小霜点头：“放心，像柳艺姐姐这样优秀的女人，不会只有色狼喜欢，也会有被她人格魅力感染的女生喜欢。

　　而且这种感情，不会比你们男人的粗浅。”

　　语气斩钉截铁，李云想要挑出毛病，但是最后发现柳小霜在谈到柳艺的时候，确实就像是变了一个人似的。

　　把所有的事情和矛盾都往自己身上揽，看样子是担心李云迁怒到柳艺的身上。

　　“那第二件事，关于你的大神通，搭建前往其他地方空间通道的事情。”

　　李云说道，根据之前的信息，他知道这个柳小霜掌握着大神通“小破界传送术”，虽然不能够让一个人的实力变得强大，但是在前往异界的事情上，有着绝对的天赋。

　　“我想知道，你要怎么样才愿意搭建一条前往其他世界的通道？”

　　柳小霜眼珠子不可察觉的动了动，然后说道：“之前不是已经说过了吗，只要你愿意帮我突破到行星境界。”

　　“行星境界？”

　　李云冷笑一声，“你要知道，你已经失去了自己的炽天使之翼，突破到行星境的难度，不亚于突破恒星境界。”

　　行星境界九重之后，才是恒星境界。

　　不过这都不是最重要的，李云继续说道：“当然，要是你突破到行星境之后，真的愿意帮我架构一条前往异世界的通道，我也不在意。”

　　“但是，我不相信。”

　　“一旦你的实力能够随意搭建空间通道，随意使用自己的“小破界传送术”，就算是我，也不可能留得住你。”

　　这才是李云最大的顾虑。

　　“既然你不相信我，那我也没有办法了。”

　　柳小霜说到这里，大有一副李云不愿意，那就算了的架势。

　　“哼哼，”李云看着重新变回倔脾气的柳小霜，脸色渐渐冰冷，手中出现了一团黑影。

　　“你真的以为我那你没有办法？”

　　李云说道，房间当中温度都直接降低了几分。

　　“你原本的世界，应该是要比我们这边高级很多吧，你知道的修炼常识肯定也很多。”

　　李云把手中的黑影举起，就看到那个黑影隐约间有着李云的模样：“那么你就一定听说过夺舍这种说法吧。”

　　夺舍，夺取他人身体，甚至吞噬对方的灵魂，拥有对方生前得到全部记忆和意识。

　　“什么？

　　这是……你的灵魂！”

　　柳小霜终于害怕的退后了，她看着李云手中的黑影，瞳孔骤缩。

　　她的族人就要降临这个星球了，自然不愿意在这个时候被人夺舍。

　　看着李云手中的黑影，她之大这就是李云的灵魂。

　　一个微星境界的修炼者，灵魂力实际上并不强大，李云居然还敢割裂直接的灵魂。

　　这当中的痛苦见识无法形容，同时这也表明李云构建前往异世界空间通道的决心，不容任何改变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第433章 夺舍你也可以免费阅读。https://xs.23sk.com 