    果然要使用自白剂了。

    周达明显是一个破罐子破摔的心态，指望他能说出点有用的情报不太现实，而且也确实如周达所说的那样，他就算是坦白从宽抗拒从严，最后也难逃一死。

    毕竟他杀了太多的人，身上罪孽深重，都不用说故意杀人罪了，反人类罪这种罪名放在他身上都没毛病，这也就是没有古代那些残酷刑罚，否则以周达的罪行千刀万剐都不为过。

    不过也正因如此，在周达身上用自白剂这种东西，也不会有人觉得有问题，因为周达实在是罪不可赦。

    听到要使用自白剂，周达脸色微微一变，他知道这玩意的可怕，不过还是死鸭子嘴硬，色厉内荏地道：“用就用，谁怕谁，你以为一个自白剂就能让老子吐出情报？”

    其实周达说的没错，他好歹也是个二星中期的强者，灵魂强度已经非常惊人，自白剂恐怕对他效果不大，如果剂量过猛的话可能会导致周达变成傻子，反而套取不到情报。

    “让沈教授来审！”陈易冷着脸下了命令。

    “是！”有人立刻回应道。

    陈易对其他人说道：“这里交给沈教授就行了，我们去审其他人。”

    “我留下来帮把手，顺便也看着点周达，防止这小子跑了。”赵坤道。

    闻言，陈易微微皱眉，道：“老赵，我知道你对那小子恨之入骨，但你可别一时冲动把他杀了，他嘴里的情报可能会挽救很多人的性命，对我们来说很重要。”

    “我你还不了解吗，我如果那么冲动的话，也就坐不上这个位置了，你放心吧！”赵坤摆了摆手道。

    虽然赵坤恨周达，但他理智，不会为了个人情绪就不顾及大局。

    “那我就放心了，从周达嘴里审出来的情报一定要牢牢记住，一字不漏的记录下来。”陈易嘱咐了一句，转身就走，身后呼啦啦的跟着一大片人。

    经过我这儿的时候，我张了张口，刚要说些什么，便是见陈易说道：“叶炎，你留在这里吧，记得可别因为周达，影响了你修炼的心境！”

    “嗯，谢谢领导。”我点了点头，感激地道。

    陈易等人走了之后，我的目光便是放在了周达身上，此时的他还在不断大喊大叫，破口大骂，一副无所畏惧的样子。

    不过从他脸上难以掩饰的不安表情来看，显然他也没有嘴上说的那么勇敢，他还是怕的，喊叫的原因只怕也是单纯为了壮胆罢了。

    “周达，你有那个精神头骂人不如配合我们回答几个问题，这样的话你也许还有救，最起码待遇也能好一些，不至于这么遭罪。”我走过去说道。

    见我过来，周达仿佛全然没有听到我说的话那样，张嘴便是破口大骂了起来，各种难听的垃圾话铺天盖地地从他那张臭嘴里说了出来，听得令人心烦。

    “聒噪！”

    这时，赵坤冷冷开口，接着只见他一挥手，周达的嘴巴便是让一层鬼气结界封的严严实实，只能瞪着眼睛看着我们，却完全说不了一句话。

    “开强光，让他瞪，亮瞎他的狗眼！”赵坤接着开口。

    很快，一道道强光便是照在了牢房当中，将整个牢房映照的灯火通明，犹如几百个手电筒同时照射过去一般，而受到强光直射的周达，也终于因为受不了那等强光的照射，紧闭上了眼睛。

    终于安静了。

    见周达蔫了，我忍不住对旁边的赵坤说道：“赵局，自白剂这种东西，对周达恐怕无效吧，他好歹也是个二星中期的强者。”

    “你太小瞧沈教授了，他想审的话，办法有的是，别说是二星中期了，就算是二星巅峰，沈教授也有办法撬动他的嘴，他在审讯这一块的本事可谓是炉火纯青，要不是科学院需要他，他就是审讯部当之无愧的老大！”赵坤道。

    “这么厉害？”我惊讶地道。

    “沈明手段可多着呢，比如这自白剂，如果周达服用没有效果，那沈明就有可能直接抽出来周达的灵魂，反正他的办法有很多，最后基本都能取得一定的效果。”赵坤回答道。

    闻言，我暗暗咂舌，沈明看着一副沉默寡言的样子，没想到手段竟也如此之多，看来这回周达要有苦头吃了。

    “当然了，这样弄也有可能把周达给整成傻子，但谁让他不配合呢，只能用这种办法了，希望沈教授能从他口中获取一些有用的情报。”赵坤期待地道。

    正当我和赵坤交流着呢，沈明来了，带了一群助手，而他们并不是空手而来，而是带了各种各样的仪器，一副要做实验的样子。

    “接下来就交给我吧。”沈教授推了推眼镜道。

    “麻烦你了沈教授。”赵坤点头道。

    接下来，沈明便是带着他的团队，在牢房内一通操作，约莫能过了五分钟作用，沈明让我们进来，指着一旁一脸呆滞流着口水的周达，说道：“应该可以了，现在你们问什么，他就会说什么。”

    “周达现在是什么情况？”我看了一眼周达，诧异地道。

    “灵魂抽出来了，但身体还保留了一小部分灵魂，这一小部分灵魂虽少但却依旧携带着大部分记忆，只不过基本上没什么智商，只知道回答你们的问题，唯一的缺点可能就是会损失一部分的记忆，但这已经极限了。”沈明回答道。

    “多谢了。”赵坤感谢道。

    “周达的灵魂，已经让我抽到这个瓶子里了，你们如果有需要的的话，等审完之后我可以再将他放回他的身体内部，如果不需要的话，我就留着喂鬼婴了。”沈明拿出了一个瓶子说道，透过这个瓶子我依稀能看到里面有一个圆形的光团，显然就是周达的灵魂了。

    “等审完了再说吧。”赵坤道。

    接着，由赵坤亲自进行审问。

    面对着赵坤的种种问题，此时的周达虽然反应迟钝，但却依旧能断断续续地回答出赵坤的问题。

    “姓名。”

    “周达。”

    “年龄。”

    “20。”

    ......

    一连问了几个基础信息，周达都能如实回答，且经过对照发现周达回答的皆是正确的答案，这让赵坤不禁满意地点了点头，开始进一步进行着询问。

    “其他周家人在哪里，周震在哪里？”

    赵坤问完这个问题之后，便是眼睛一眨不眨地看向了周达，而听了赵坤的问题，一脸呆滞的赵坤却一言不发，全程只做了一个动作那就是擦了擦自己嘴角的口水。

    “这什么情况？”看到这一幕，赵坤顿时皱了皱眉，看向了一旁的沈明。

    “两种可能，一种是确实不知道答案，另一种是记忆出现了缺失，你再换个问题问问吧！”沈明回答道。

    “好吧。”赵坤点了点头，又换了一个问题，道：“你藏身的地点在阳城五中，类似阳城五中的藏身地点，你是否还知道别的？”

    沉默了几秒后，周达缓缓回答：“...知道，有省城三中，鞍城...”

    听周达说了一通，赵坤发现周达所说的这些学校，都是周琳秋明确提供过的情报，这些地点我们都知道，且已经搜查过了，事实上此时在监牢里的俘虏都是从以上那些学校的地下抓来的。

    “没了？你知道的还没周琳秋多呢！”赵坤大失所望地道。

    “别着急，既然周达能回答问题，就说明他还记得一些东西。”我安慰道：“他知道的没有周琳秋多也正常，毕竟周琳秋是从他爸那儿得到的消息，知道的多也正常，我们可以再问问其他的问题。”

    “嗯，我明白。”

    赵坤再度点头，接着又抛出了一些问题，比如传送门的问题，鬼师在哪里，如何和他们联系，鬼师的计划等等，只可惜这些问题周达基本都不知道，或者是回答的没什么价值。

    比如传送门，周达说只知道如何使用，但不知道原理，手里也没有传送门，但通过周达的回答我们知道每个藏身地点都有一个传送门，不过一旦这个藏身地点被发现，这个传送门也就被带走了。

    至于为什么赵坤进不去传送门，周达回答不清楚，但周达说这传送门只能阳省内部进行传送，无法传送出去，这个答案虽然我们早有猜测，但仍然是大失所望，因为这意味着我们通过传送门逃离阳省的希望破灭了。

    关于鬼师周达了解的也不深，只知道是周震负责和他们联系，至于位置周达说是在鬼界，和夜枭的情报一模一样，基本上可以证明阳省鬼师确实藏身于鬼界。

    “关于鬼婴，你了解多少，是不是鬼师的杰作？”赵坤接着问道。

    “...鬼婴。”

    嘴里不断念叨着鬼婴二字，足足念了五六遍，就当我和赵坤有些不耐烦时，原本目光呆滞地周达突然傻笑了起来道：“嘿嘿嘿，鬼婴，鬼婴要来了，你们都得死，鬼婴就要来了，你们谁也跑不掉，黑黑黑黑...”

    对于周达这种乱七八糟的发言，我们已经习以为常了，谁让他已经傻了呢，所以我们保持着足够的耐心，不过周达这番话却令我们皆是皱起了眉头。

    周达这话，明显透露出一个意思，似乎他知道鬼婴何时对我们出手。

    “周达，你什么意思，你说鬼婴要来了，它们什么时候来？”赵坤连忙问道。

    “两天后，嘿嘿嘿，两天后它们就要来啦，到时候你们都得死，大家一起死，嘿嘿...”周达胡言乱语道，但他口中所说的话，却让人无法不重视。

    按照周达的话，两天之后鬼婴就要来了？

    怎么了来法，难道是大爆发？

    想到这里，我的内心顿时沉重了起来。

    难道说，留给我们的时间只有最后两天了?

