    第115章用得着这么狗腿？

    “那就等你好了吃。”

    霍蕊蕊强迫自己笑了笑，心里却有一种想要拿刀砍人的冲动。

    刚才这些人看到夏瓷的时候，那是一片温声细语，其乐融融，简直和颜悦色的了不得。

    “放着碍事。”

    齐宇当然知道自己家主子的情绪，直接拿着这些东西扔在了病房口，还没过了一会儿,被收垃圾的老大爷直接就拎走了。

    “齐宇，你用得着这么狗腿子吗？”

    被活生生的打脸，霍蕊蕊的脸色晦暗狰狞，咬了咬牙，女人眸光中像似藏了数万只毒针，狠狠的朝着齐宇射去。

    当然,被养成了刁钻跋扈的大小姐，其实霍蕊蕊想撕的不只是齐宇一个，但是现场的其他两个,她不敢。

    “我说了碍事。”

    很显然，齐宇对霍蕊蕊这样的千金大小姐无感，和自己家boss一样，四两拨千斤，说话轻描淡写。

    “我让齐宇做的，你来还有什么事？”

    钟榆琛甚至连看都不看霍蕊蕊，就怕眼睛看了会长什么脏东西，声音也很是冷淡。

    “钟榆琛，伸手不打笑脸人，你有病了，我来看你，你们就这么对待来看你们的人吗？刚才夏瓷来了，你是怎么对夏瓷的？你们钟家就是这样的待客之道吗？”

    霍蕊蕊气急，关键的时候，倒也是伶牙俐齿。

    “霍小姐，你的心思你自己清楚，钟某曾经不止一次跟你说过,你不是我喜欢的类型，我也不想和你有什么发展，另外，即便是做朋友的话，钟某也是很挑剔的，不是什么人都能成为我的朋友。”

    “恰巧，霍小姐，你就不是我朋友的那一款，待客之道，当然对的是朋友，所以跟你没有关系，我想我们做陌生人更好些。”

    能到钟榆琛这个位置，牙尖嘴利那是必须的，只是男人不屑于在人前展示而已。

    “那夏瓷就能做你朋友了？你对她那么热情？还是你喜欢她，甚至不想和她只是做朋友？”

    霍蕊蕊的眸光猩红，如果夏瓷在她的面前，甚至恨不得将她碎尸万段。

    “霍小姐好眼力，我喜欢夏瓷，并且正在追求她的过程中,喜欢到非她不可的程度，你还有问题吗？如果没有，霍小姐请回，我一个病人，现在要去洗手间，所以你在并不方便，另外，钟某虽然在病中，但是毕竟还有工作，很是繁忙，请霍小姐以后不要再来看我了。”

    钟榆琛作势起来，朝着洗手间的方向走。

    好巧不巧，病房里的洗手间，就在霍蕊蕊的身后。

    脸色青白到狰狞，霍蕊蕊气的差点要吐血！

    果然是夏瓷，钟榆琛竟然承认了，他真的喜欢夏瓷！

    想到这，霍蕊蕊的大脑一片空白，甚至整个人身体都摇摇晃晃的有些站立不住！

    女人的心口就像似跑进了一条蜿蜒的毒蛇，不断的撕咬，疼痛的要命。

    这个时候，齐宇已经摆出了请的姿势，女人只能咬咬牙，接着愤愤的朝着门外走。

    夏瓷，你给我等着，我非要给你点颜色看看不可，我霍蕊蕊弄不死你，我誓不为人！

    ……

    夏瓷开着车子离开了钟榆琛所在的医院。

    小女人越想越是生气，原本白皙的小脸此时已经蒙上了一层绯红，她抿了抿粉唇，开的车子的速度有些偏快，无意识中，车子就到了霍氏集团。

    “霍廷曜在不在？”

    夏瓷直接来到前台，问的言简意赅，小女人巴掌大的小脸虽然生气，但却一点都不少明媚，反倒是多了一丝丝真实的可爱，可爱的像似一只气鼓鼓的河豚。

    “您有预约吗？”

    “没有。”

    “唐秘书，门口有个夏小姐要找总裁。”

    看着面前这个女人长相绝美，穿戴虽然不知道是什么名字，但可以看出完全是属于豪门范畴，尤其是气势很足，竟然能够直接喊出总裁的名字，前台的接待小姐不由的犯了怵。

    直接一个电话打给了秘书办，唐成的座机。

    “夏小姐，您来了！”

    听到是夏小姐，唐成的大脑迅速转了一圈儿，立即就打开了在桌面上的全集团监控，在看到是夏瓷后，唐成立即从顶层坐着电梯下来，看着夏瓷满怀笑意，紧接着将夏瓷迎进了一楼的待客室。

    现在夏小姐绝对是boss的心尖尖儿，作为秘书怎么可能看不出来！

    留下前台小姐呆了呆，不时的朝着待客室的方向张望，知道刚才的女人气势不凡，但是究竟是什么样的女人，能够让唐秘书这么狗腿？

    自己一定要眼尖，看的真真的，以后，看到这个女人，自己更应该殷勤点。

    “唐秘书，我找你们霍总。”

    夏瓷坐在待客室，绷着巴掌大的小脸儿，直奔主题，简明扼要。

    “夏小姐，霍总今天在香海湾项目的现场，是跟着项目部和设计部门一起去的，今天欧洲有一批客人要来谈项目，我负责项目保障，所以没去。”

    唐成给夏瓷到了一杯水，脸颊上带着笑容，他推了推眼眶上的眼镜，几句话就将事情交代的清清楚楚。

    “那我改天找他。”

    也觉得刚才的情绪影响到了唐成，毕竟不是针对他，夏瓷的声音有些缓，她歉意的勾唇，接着站了起来。

    “您稍等，我给boss打个电话。”

    只要是关于夏瓷的事情，唐成当然要做的尽善尽美，男人甚至不等夏瓷拒绝，继续推了推眼眶的眼镜，直接就将电话拨了出去。

    “喂，boss，夏瓷小姐在霍氏集团，她找您。”

    “……”

    霍廷曜此时正在香海湾的项目现场，目前一些建筑的基础工作已经进行，男人带着施工帽，穿着施工服，身材高大而又卓然，即便是如此简单普通的服装，却穿出了大牌的贵气感。

    不得不承认，霍廷曜除了人神共愤的脸以外，周身的气质实在是够高贵卓越，不愧为整个云城少女心目中最为完美和想要嫁的男人之首。

    几十个项目工作人员带着安全帽，穿着施工服站在他的身后，态度卑躬屈膝，毕恭毕敬。

    (本章完)

