    曲轻罗已经看出江舟在想尽办法，赶回他的那个宅子。

    她知道江宅里隐藏着一个大阵。

    虽然她对于一个阵法到底能不能拦得住一位一品至圣存疑。

    但看江舟的意思，似乎很有信心。

    事到如今，不管行不行，也只有尽力一试。

    否则宝月和尚虽然不会伤人，但江舟若落入他手里，被他带回大梵寺，恐怕是再难出来了。

    大梵寺那个地方，连九天玄母教都忌惮万分。

    届时就算江舟背后那个武圣亲自出手，也于事无补了。

    曲轻罗赤足踏空。

    脚下、头顶、四面八方，都浮现出光芒所汇聚的圆盘，内中爻卦纵横，勾勒出繁复的阵图。

    缓缓转动间，演化出世间万象。

    天地山泽浮现，将那月轮包围。

    风雷水火齐涌，卷向那座宝塔。

    狂风卷至，也只是令塔檐上的风铃轻轻摇动，发出悦耳之声。

    宝珠绽放蒙蒙佛光，天雷劈下，佛光微闪，便消失无影。

    水火漫卷，尽数倒灌入一个宝瓶之中。

    撼动不了月中宝塔分毫，甚至无法接近宝塔。

    “曲施主，你贵为玄母教圣女，高临九天，不履凡尘，何必自甘堕落？如今回头，为时未晚，若待情丝纠缠，恨缕自缚时，便再难脱出了。”

    宝月和尚平和的声音从月轮中传来。

    曲轻罗虚空凌立：“宝月，休要多言，想对他不利，先过我这一关。”

    “唉……”

    “何苦来哉？”

    宝月平和的声音响起，宝塔一方，一根金刚杵轻轻一震。

    “哼！”

    曲轻罗闷哼一声，顿时从空中坠落。

    一只手从塔中探了出来。

    莹白如玉、丰满圆润，与寺庙里的佛像的手一样。

    藏在五色烟霞中的江舟虽然明知宝月和尚不大可能敢伤她，但看见这一幕仍然忍不住从烟霞中飞身而出。

    同时四尊有相神魔至顶门跃出，脚踩日轮莲花座，大悲怒火狂卷如龙。

    “咦？”

    “佛门护法金刚，江施主果然与我佛有缘。”

    佛手一翻，改抓为捞。

    将江舟、曲轻罗、四尊有相金刚都笼罩在内。

    似要一把捞在手中。

    “宝月，你敢欺我徒儿！”

    便于此时，一个声音忽然传入法界中。

    这声音极高，极远。

    如同从九天之上垂落。

    似乎比万载冰川都要冷。

    又威严无比。

    随着声音而来的，是无尽的风雷水火。

    雷霆似从九天劈落。

    地下涌起烈火。

    狂风撕裂虚空，黑水从其中涌出。

    同样是风雷水火。

    曲轻罗却难以撼动宝塔半分。

    眼前的风雷水火，却令整座宝塔都在剧烈震动。

    天上的月轮华光大盛。

    风铃哗啦啦狂响。

    诸宝佛器尽皆大放光芒。

    轰隆之声不绝。

    法界之中的宝月神色一苦。

    未见其人，他却已知来人是谁。

    这便是他没有一开始便施展手段，拿下江舟的原因。

    如今的阳州，汇聚四方，藏龙卧虎。

    动静太大，必定会惊动那些连他都忌惮的存在。

    宝月是万万没有想到，自己亲自出手，擒拿一个中三品的小辈，竟然还如此艰难，费尽了手脚都未能竟功。

    不过，这也更加坚定了宝月拿江舟回寺的决心。

    “玄母教主，老僧无意留难令徒，只是此子事关我寺法脉传承，还请予老僧一个面子，莫要插手。”

    江舟眼见一尊人影自虚空中一步步走来。

    身上有神光笼罩，不见其貌。

    但身上的气息令人如仰望高天。

    似一尊高居九天的神灵临凡。

    哪怕只是一道人影，就足以令人窒息，神魂俱动。

    那人影如若实质的的目光投落：“轻罗，跟我走。”

    这是比曲轻罗更加冰冷淡漠的声音。

    曲轻罗见了这人影，并未见惊奇，清淡依旧。

    落于江舟身前，淡然道：“师父，徒儿要带他一起走。”

    “哼。”

    那人轻哼一声，却似乎能令整个天地都冻结。

    “我早就说过，这小子对你不怀好意，你翅膀硬了，连为师的话都不听了？”

    曲轻罗轻轻摇头：“师父，他没有不怀好意。”

    那人冷冷道：“不必多说，马上随我走。”

    曲轻罗一瞬不瞬，看着那人。

    目光清澈，却足见坚定。

    江舟忽然感受到一丝刺骨的冰寒。

    那是一道目光落到了他身上。

    那神光笼罩的人影高高在上，冷冷道：“小子，你倒是好手段，哄得我这徒儿对你死心塌地，可是很得意？”

    江舟强忍不适，扯出笑容道：“教主前辈，晚辈与轻罗只是心腹道义之交，清清白白，不涉男女私情，更无龌龊之心。”

    神光中人冷声道：“轻罗？叫得如此亲昵，还敢狡辩？”

    江舟无奈道：“教主前辈，纵然不信晚辈，轻罗是前辈爱徒，总该信她吧？”

    “果真是伶牙俐齿。”

    神光中人冷冷道：“不管你心里想什么，看在轻罗的份上，我不与你计较，以后离她远点，否则别怪我不客气。”

    “轻罗，你想要为师亲自动手吗？”

    “师父……”

    曲轻罗还待坚持，那人却打断道：“别说了，这小子自有师门，难道没有长辈吗？用得着你一个外人插手？”

    神光中话音刚落，一阵狂笑忽起，竟能传入宝月的金刚法界。

    “哈哈哈哈！”

    “谁说他没有长辈？”

    一双脏兮兮的手忽然从虚空探出。

    如同将虚空都撕裂一般，竟将宝月的金刚法界撕出了一道口子。

    从里边钻出了一个满头乱发，浑身脏兮兮的人。

    这人一步步走到江舟身前。

    抬头大骂：“宝月贼秃，以大欺小，好不要脸皮。”

    “来来来，你本事大，老子来和你打！”

    “宝幢！”

    “是你？！”

    宝月和尚道行高深，古井无波，见了这人，竟也大惊失色。

    自宝塔之中现出身形。

    满脸惊震之色。

    “呸！”

    来人咳出一口浓痰，像是利箭一样朝宝月飞去。

    以宝月的修为，竟也为这一口浓痰大惊，双手一推，无量佛光化作金墙，挡在身前。

    “当！”

    这口浓痰唾在金墙之上，竟如撞巨钟，发出一声巨响，震动不体，虚空都在震荡。

    宝月和尚竟露出些许狼狈之相。

    那人见一口浓痰没有建功，也没有在意。

    将一根污黑的尾指伸进鼻孔，搅了几下，一边骂道：“狗屁宝幢！老子天生地养，无名无姓，再要瞎叫，老子打屎你！”

