    许星辰让舰娘们在甲板上搭帐篷，自己也没有完全闲着，或者跟监工似的到处溜达，而是也跟着几个舰娘忙活起来了。

    许星辰自己也是准备睡帐篷的，也不能全让舰娘们帮自己搭啊，自己多少也得搭把手吧……

    手上忙活搭帐篷的同时，许星辰心里却在考虑，这帮美系舰娘的改造方向。

    在已经基本完善的舰娘晋级路线上，找到舰体吨位接近的改造舰装，直接给她们换上。

    这是最为激进，也是最为节省时间的方案。

    所有舰娘一步到位，直接从传统火炮战舰，变身完全现代设计的垂发导弹舰。

    更换舰装的时候，舰娘们甚至不需要休眠，基本是瞬间就能完成的操作。

    不过深思熟虑之后，许星辰最终决定，采用相对保守的，同时也更加浪费时间的方案。

    先在现有的舰装基础上，做一次基本的导弹化改造。

    实际效果，类似历史上的传统战舰的改造，炮舰会拆掉一部分主炮，但并不是全部，仍然会保留足够多的主炮。

    导弹主要是以附加装备的形式，见缝插针的部署到原有的舰体上去。

    这样，第一次改造之后，舰娘们的舰体，仍然能够保持基本的，原有的舰体外型特点，就像是大和等日系舰娘一样。

    然后，根据后续情况，再决定是再次进行第二轮升级改造，还是采用集体换装，完成最终的升级。

    这么选择的目的，是让自己通过改造的操作，跟每个新舰娘都有一定的独处时间，让她们感受到自己对她们的重视。

    签约的时候都是批量化完成的，改造也批量化操作的话，双方就完全没有独处的机会了。

    这种拐弯抹角的，显然需要后续重复操作的改造，可以算是对集体签约的补偿了……

    许星辰已经知道，完善而且合理的改造，会让舰娘们感觉非常的“舒服”，可以算是一种精神和身体上的极致享受。

    直接一步到位的改造，显然会让她们失去了一次体验机会……

    而给每个舰娘都单独改造几次，显然会让自己跟她们的关系更加亲近。

    所以这件事情就这么愉快的决定了。

    在大量的舰娘的帮助下，许星辰的帐篷最先搭建完成。

    而这个帐篷还特别的大，各种生活设施一应俱全，还能容纳三十多个舰娘开会。

    与其说是帐篷，不如说是个临时的营地，一个移动的套房。

    然后许星辰抱着小企业，带着一起帮忙的舰娘们，钻进了这个大帐篷。

    搭建的时候，就已经知道里面什么样了，但是这时候，大家还是怀着感慨的心情，参观似的在里面转了一大圈。

    最后回到休息室，把小企业放在地上的床铺上，对周围的舰娘们吩咐说：

    “我现在开始考虑小家伙的改造方案，辽宁和企业你们两个分配一下人手，在周围警戒和维持秩序，不要让影响到我们。”

    两个舰娘首脑马上答应着，按照许星辰的要求忙活起来，分配了一群舰娘，在帐篷周围拉起了警戒圈。

    小企业虽然形象幼齿，但是实际性格确是个小大人，知道现在要干什么，就老老实实的躺着。

    许星辰坐床边在小凳子上，打开系统中的小企业的舰装和舰体界面。

    首先解除舰装锁定，把她的原版舰装保存下来，复制一个换上去。

    再以复制的舰装为基础，了解她默认舰体的大概情况，构思具体的改造方案。

    CVN65企业号航母，水线长度317.1米，水线宽度40.8米，吃水深度11米，舰体最大长度342米。

    标准排水量75000吨，满载排水量94000吨。

    8台A2W反应堆，4台7万马力的蒸汽轮机，动力输出28万轴马力，最大航速32节。

    CVN65的舰体规模，已经达到了世界最大的级别，非常逼近阿美莉卡50年代设定的“未来理想型航母尺寸”的极限。

    这个尺寸是航母水线长度上限是1080英尺（329.2米），这是珍珠港干船坞的容纳上限。

    水线宽度上限是134英尺（40.8米），是国内造船厂船坞允许的上限。

    后续的尼米兹级和福特级航母，舰体的尺寸上都是没有超过企业号的。

    具体一点就是，企业之后的所有核动力航母，水线位置的舰体长度和宽度都是完全一致的，只有甲板长度略微有些差异。

    企业的满载排水量94000吨，早期的尼米兹也是大差不差，甚至还略微小一点。

    只是随着持续服役，尼米兹不断的加装现代舰载设备，导致吃水深度不断增加，吨位膨胀到了十万吨的级别。

    根据USN的自己的研究报告，所有的尼米兹全部超重，全都超出了设计重量，让本该九万吨的船达到了十万吨出头。

    这也是放弃在尼米兹的舰体上继续升级，转而重新设计新的福特级航母的一个诱因。

    福特的设计满载吨位，也就是正常情况下的满载吨位，首次超过了10万吨，达到了10.16万公吨。

    但是前面说了，福特相比企业，既没有加长，也没有加宽，那么吨位增加是怎么实现的呢？

    增加水下部分的尺寸……她的身体更加的圆润了……

    为了避免苗条的企业变成后期尼米兹那和福特的水桶身材，许星辰的改造的指导思想之一就是要控制舰体吨位的增加。

    这在地球也许很难，战舰改造基本都有新设备，基本都会导致吨位增加。

    但是在舰娘世界，对舰娘进行改造，那就不算什么大问题了。

    对于企业而言，最大的问题就是那八个反应堆，单个功率3.5万马力，总功率28万马力的八个A2W压水堆。

    这东西要更换，那就要直接开膛破肚，重建大半个船体，这在地球上完全是得不偿失的改造。

    就算是过会老爷们被八个反应堆的维护成本吓怕了，也只是要求后续的核动力舰艇不能再这么干了，必须减少反应堆数量，但是企业自己却只能这么用到退役。

    现在许星辰的改造，首先给她换的就是反应堆，把总功率28马力的8个潜艇堆，换成了总功率40万千瓦的水面舰艇堆。

    重量和复杂度大幅度降低的同时，总功率直接翻倍，配合综合电力系统，不但让她真正能跑35节，还大幅度的缩减了备用发电设备数量。

