    这两人乍一出现，凤依萱神色便是微微一变。

    “朱雀族，凤依萱？”其中一男子玩味的看了凤依萱一眼。

    凤依萱凤目微动，淡淡的说道：“灵族双杰，不知道来此可有何事？”

    与此同时，凤依萱的话语，也在夜笑的脑海中响了起来，“夜笑，这两人是灵族弟子灵和平、灵和安。他们的实力，尽皆是窥天境二阶层次，并且，两人向来形影不离，即便是这诸多顶尖族群中，也是负有盛名，并被称之为双杰。”

    “听他们刚才的话语，很显然是来者不善。若是稍后发生异变，我会让他人先护你离开。我和寒凝二人，会暂时将他们挡住。我们姐妹出自朱雀族，想必他们也不会太过分……”

    夜笑闻言，眉头不由得皱了皱，没有拒绝也没有应允。这灵族之人来的有些奇怪，他也不知道这灵族为何而来。毕竟，虽然这这玄天界中，与灵族弟子也有数次争端，可是应该还不至于引来这等强者。

    两个窥天二阶，想必这灵族之中，也是相当强悍的力量。

    不过，虽然心中疑惑，但是夜笑也并未贸然出言。若是自己实力尽在，哪怕是两尊窥天二阶，也有一战之力。就算是不胜，至少也可以保全自身。可是，现在自己的实力百不存一，不要说窥天境，就算是强大一些的融天境，自己也无法应付。

    听到凤依萱的问话，那灵族双杰笑了笑，却是并未理会。以他们的实力和背景，当然可以不将凤依萱放在眼中。

    他们的目光扫视了一圈，随后，两人的视线，便是汇聚这夜笑的身上。

    “呵呵……你应该便是那夜笑吧！”灵和平，面色俏白，一双细小的眼睛泛着一丝凌厉光泽，一身紧致的袍子，将他的身形勾勒的凹凸有致。

    虽然这灵和平看起来很是怪异，但是，在场众人，却是没有一个人敢出言调笑。

    毕竟，无论是实力和地位，这灵和平都站在众人之上。

    夜笑闻言，双眉不由得一挑，他没有想到，对方竟是因为自己而来的。

    不待凤依萱二女阻拦，夜笑便是淡淡的说道：“不错，本人正是夜笑，不知道两位找我何事。”

    这两人的实力，显然并非是凤依萱二人能够抗衡的，若是这二人真的是因为自己而来，那么，自己也没有用女子做挡箭牌的习惯。

    虽然，现在自身的实力极为虚弱，但是夜笑倒也说不上惧怕。至少，这这玄天界中，这两人恐怕根本就不敢灭杀了自己。

    “你能承认便好！”那灵和平邪魅一笑，“既如此，那便将东西交出来吧。”

    夜笑眉头紧皱：东西交出来？自己的什么东西，竟是引起了这灵族二人的注意？

    “灵和平，你想要做什么？夜笑是我朱雀族的朋友，你灵族难道想和我朱雀族开战不成？你最好即可退去，否则的话，我定将此事禀之若凌姐。到时候，你们灵族也要吃不了兜着走。”凤依萱见到这两人竟是针对夜笑，虽然也是一头雾水，但是倒也并没有置之不理。

    夜笑对自己姐妹有着救命之恩，并且还与雪嫣儿有着极为密切的关系。所以，哪怕是灵族，凤依萱也不会退步。再者说，灵族虽然不弱，但是朱雀族也同为巅峰族群，若是一旦大战起来，朱雀族自然会有损失，但是这灵族也定然是得不偿失。

    因此，这凤依萱看来，这灵族双杰的实力虽然强过自己，但是心中定然有所忌惮，绝不会太过强横。

    然而，这灵和平二人的反映，却是出乎了凤依萱预料。

    只见这灵和平轻声一笑，“凤若凌？我们兄弟自然不是对手，不过她却是有岳贤哥应付，不需要我们操心。现在，我们只想把东西弄到手。只可惜，凭你凤依萱，还挡不住我们兄弟两个。”

    “虽然动手会麻烦些，但是，如果你一意阻拦，那说不得，我们兄弟二人，也只能亲自出手了。”

    岳贤哥……全名灵岳贤，乃是这一次登天之战之中，灵族修为最强的一名弟子。其名声，丝毫不比凤若凌等人弱。

    凤依萱一怔，随后便是心中轻怒，这灵和平二人，太不将自己朱雀族放在眼中了。

    不过，就待她正要说话的时候，一旁的夜笑，却是伸手将其阻住。

    夜笑向前踏了两步，与那灵和平相对。

    “你说，让我把东西交出来？不过，我却是不知道，你们所想要的到底是什么东西。”这倒并不是夜笑推脱，而是他现在真的不知道这两兄弟为何而来。

    “嘿嘿……”灵和平不屑的笑了笑，随后眼眸眯着说道：“如果你这样推脱，那就没意思了。看来，你还是不死心。你是以为我们兄弟会畏惧朱雀族不敢动手，还是以为这朱雀族可以这我们面前将你护住？”

    “灵和平，你不要猖狂。今日，我朱雀族护定了夜笑，若是你们不退走的话，那边战吧。我们姐妹实力虽弱，但也不是好欺负的。”凤寒凝凝眉厉喝。

    “嘿……看来你们是不见棺材不落泪了！”灵和平森严说道，“既然如此，那就不要怪我们兄弟辣手摧花了……”说着，他便是要踏步上前直接动手。

    夜笑心中也有几分震怒，若非此刻自己实力百不存一，怎么会跟他们两人废话。这两人虽然实力不弱，但是也不见得比那魔将强横多少。

    不过，眼下实力微弱，夜笑也不想让凤依萱二人，因为自己有所损伤。

    “且慢！”

    夜笑厉声喝道，“你们既然想要索取东西，那边说出来，若是真的这我这里的话，让予你们也未尝不可。”

    那灵和平脚步微顿，“希望你能识相……”他话语声微顿，随后眼底泛出一丝贪婪，“既然如此，那你便将那得到的祖器交出来吧。你要知道，有些东西，不是什么让都可以占有的。”

    灵和平话音一落，不仅是凤依萱等人，就算是夜笑自己也是一愣。

