
　　白川悠接过钱包，查看确认一番。

　　随后摆摆手，表示对被看驾照一事毫不在意。

　　见他这样，宫野明美心中一动。

　　——钱包中的驾照和情报屋名片放的很近。

　　自己这样说，对方应该就能知道名片被自己所看到，即便如此却依然毫不在意……

　　所以，这位情报商人是真的不在乎身份泄露么？

　　这种好奇的想法仅在脑海浮现一瞬，下一秒，对白川悠的好感盖过好奇心。

　　并且，某样东西也很快吸引宫野明美的视线。

　　白川悠把慰问品放在小桌上，让宫野明美露出震惊的表情。

　　那是国外进口的燕窝……虽然不是什么贵的要死的品牌，但一眼看上去，哪怕是外行人都知道不便宜。

　　她有些意外的看着白川悠。

　　“白川先生，这么贵重的慰问品，我不能随便收的……”

　　宫野明美的语气局促。

　　白川悠则微笑着打断她：“又不是什么破费的东西，用不着客气。”

　　“宫野小姐主动打电话找到我的钱包，这算是我应该表达的谢意……钱包里面，可是有我很重要的东西，弄丢了会很麻烦。”

　　“……所以，请务必收下吧。”

　　他一脸认真的，把燕窝的包装箱朝宫野明美推过去几寸。

　　后者有些哭笑不得。

　　没想到这位白川先生还挺重礼仪的，明明该道谢的人是她才对。

　　救人一命和帮人捡个钱包……

　　哪个分量更重，应该一目了然吧？

　　但话既然已经说到这份上，不收反而是辜负人家一番好意。

　　于是宫野明美只好心情复杂的收下。

　　不过，一来一往之中，她也在谈话中留了个神。

　　钱包中有对方非常重要的东西。

　　指的应该就是情报屋的名片吧？

　　这点实在很难让她不在意。

　　对方这层身份好像真的挺复杂的。

　　不过，自己好像没什么资格吐槽，因为她暗地里也是神秘犯罪组织的一员来着。

　　虽然只是底层成员，但至少大家的本质差不太多，都有不为人知的秘密。

　　每每想到这，宫野明美就会放下多余的好奇心和芥蒂，感到内心平衡多了。

　　之后，两人间的气氛依然融洽。

　　双方很默契的，谁都没有在钱包名片上面多嘴，只是聊一些普通的家常。

　　虽然没什么营养，但却宫野明美感觉前所未有的放松。

　　最终，简单的聊了一会后，白川悠结束探望，离开病房。

　　只不过，临走前宫野明美主动提出要交换联系方式。

　　仅仅两次的探望，她似乎已经把和白川悠的谈话，当成空虚一天的依靠。

　　当然，这并不是情愫。

　　而是过于孤独的状态下，有一位能聊得来，并且性格毫无挑剔的人陪在身边，就会感觉内心充盈着舒适感，甚至是幸福感。

　　除此之外，还有对白川悠深层身份微妙的好奇心，这一要素带来的心理状态同样至关重要。

　　在白川悠走后，宫野明美悄悄用手机上网，按名片的繁琐步骤，登陆情报屋的网站。

　　她自己也不知道这样做的用意何在。

　　她的日常生活很普通很单调，根本没有什么需要购买的隐秘情报。

　　唯一在乎的，顶多是和她分开，被软禁在组织研究所的科学家妹妹。

　　但这种连组织都很重要的情报……在一个都市传说事务所中，也根本不可能买到吧？

　　说不定，强行调查的话，还会使对方被吸入漩涡中。

　　想到这里，宫野明美叹了口气，内心的失落感重新占据上风。

　　用手指按在回退键，她把输入完成的寻人委托删除，重新躺回床上。

　　……

　　与此同时。

　　白川悠从医院回到家，用钥匙把门打开，看到橘真夜已经在一楼的工位上工作了。

　　哼着歌走近几步，见对方眉头紧皱，神色微微显得紧张，白川悠乐了：

　　“怎么了小橘？摆出一副刚从福尔马林里捞出来的表情，要死不活的。”

　　“……”

　　橘真夜白了他一眼。

　　说的都是什么阴间话？

　　相处一段时间，这家伙的毒舌水平……倒是越来越犀利了啊。

　　摇摇头，她点开电脑一个页面，并且微微侧过身子，让白川悠也能看见屏幕。

　　一边滑动鼠标，她一边开口：

　　“你看看吧，这是有关昨天的新闻报导。”

　　“发生爆炸和死伤的废弃工业区……就是昨天我们开车去的附近吧？”

　　或许是害怕扯上关系，她此时的表情有些苦恼。

　　白川悠脱下外套，随手丢在沙发，走过来扫一眼电脑：“关于着这案子，警察来问过你了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　橘真夜沉默着摇摇头。

　　差不多是一种职业病吧，她现在只要是执行白川悠的命令，都会用最隐蔽的活动方式进行行动。

　　白川悠一听，无所谓道：“既然没找上你，你害怕个劲？”

　　接着，他岔开话题：

　　“昨天一天的工作记得整理好，该催的债记得上门去催。”

　　想了想，见橘真夜表情没什么变化，便改口叮嘱：

　　“……还有，不放心的话，最近就消停点吧，少去泥参会那里练枪，还有成实也是，回去帮我把话带给他。”

　　“地下诊所虽然没什么可查的，但说起来和合法职业根本不沾边。”

　　“发生这么大的案子，恐怕东京的警察要开始扫黑严打一段时间，刚才上街，巡逻的警察数量明显多出不少。”

　　话是这么说，只是让橘真夜安心而已。

　　白川悠心里一丁点不带虚的。

　　泥参会发展这么多年，岂能一点警界的力量都没有？

　　搜查一课的工作不包括处理暴力集团事务，警视厅有其他专门针对黑道的警察部门。

　　具体白川悠不太清楚，总之泥参会这种级别的黑道，并不会被警方轻易的铲除。

　　就像是组织不会被国际搜查部门简单拿下一样。

　　犯罪组织，亦或是暴力集团的地基一旦根深蒂固，相关部门想要铲除是非常困难的。

　　因为再怎么邪恶的群体，在拥有一定社会地位，站在一定的高度上后，都会开始黑白通吃。

　　黑的漂白，白的染黑。

　　无论犯罪组织也好，暴力集团也罢……说白了，一切都得需要建设发展。

　　就算是一个十恶不赦的大反派，他在做到最高位时，也必然需要推行正义，不然这个地位该怎么稳固？

　　白川悠对警察那边，压根没怎么担心。

　　反正这个世界的东京警视厅，实力还比不上学生党的侦探团体。

　　单拿警察说事的话，真就让罪犯心中毫无压力。

　　吃过午餐后，他在家接到柯南的电话。

　　“白川哥哥，过几天要不要一起来参加个旅行？”

　　——估计是旁边还有小兰或是小五郎，柯南的声音显得嫩嫩的。

　　“旅行？”

　　白川悠在电话中微微一愣，开始在心中琢磨，死神小朋友又要触发哪集的剧情了。

　　柯南乖巧的嗯了一声：

　　“夏洛克福尔摩斯迷欢迎旅行，随团三天……怎么样，要一起来吗？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-204- 根深蒂固免费阅读。https://xs.23sk.com 