    　　有时候，缘分这个事，实在是说不清楚。

    　　这边驻守沙城的哈马将军，正因为无法跟柳俊打一场而郁闷呢。

    　　那边柳俊带领的两万第九部队鬼兵便遇到了难题。

    　　都市王在卫城与都市城中间的平原地带，布下百万大军，拉开了防线，除非柳俊带的这两万鬼兵会飞，否则不可能神不知鬼不觉的穿过去。

    　　“还有没有别的路线？”柳俊皱眉道。

    　　这里没有魂潮，所以柳俊也拿这百万大军没有办法。

    　　再说就算有魂潮，柳俊估计，凭魂兽对他的仇怨，到时帮谁打谁还不一定呢。

    　　“有别的路线，不过需要绕远，而且需要经过仵官王麾下的沙城”叶指挥使说道。

    　　“啥？还要打一座城才能过去么？”柳俊盘算一下，绕路打一座城过去，还不如直接穿过去。

    　　“不不，不用攻下沙城，运气好的话，沙城的守军跟咱们甚至都不会碰面，将军，你看看这里”叶指挥使拿出一张地图，指着地图上的一个地方。

    　　柳俊定睛看去，是一条细的，弯弯曲曲的线，旁边有一个城池标志，写了个沙城。

    　　“这简易，低配，不太及格，一看就是一年级小学生手工画的地图，是怎么拿到我这的？”柳俊无语的看着叶指挥使。

    　　叶指挥使尴尬的摸摸脑袋“那啥，将军，咱们走得急，出来的时候忘带地图了，我就自己画了一张”

    　　“你咋不把你自己忘带呢？来来，你给我翻译一下这都是啥”柳俊指了指这样低配地图。

    　　叶指挥使再次指着那条细线“将军，您看，这条细线，指的是沙城旁边的流沙峡谷，这里以前是条大河，后来干了，就剩下铺满峡谷的细沙。”

    　　“这里穿过去，容易遭到伏击吧？”

    　　柳俊虽然没有什么作战经验，但电视剧没少看，古代打仗的伏击战，十次有六次发生在峡谷地形。

    　　居高临下的伏击，省时省力，方便快捷。

    　　“是容易遭到伏击，不过距离这里最近的是沙城，沙城的守军将领，是哈马将军，此人乃是仵官王麾下名将，虽然作战凶猛，但性格太实诚，不讨喜，又有个外号叫哈秤砣。哈马将军有个毛病，就是喜欢正面交战，哪怕他有伏击的优势，都不愿意用，因为他觉得这样太无耻”叶指挥使说道。

    　　“这货活到现在没被仵官王砍了，也是个奇迹啊”柳俊咂咂嘴，惊奇的说。

    　　如果是他，有伏击优势的时候，肯定会毫不犹豫的埋伏一波，赢了再说，输了命都没了还在乎什么无耻不无耻的。

    　　“行，改道流沙峡谷！”

    　　命令下达，两万精兵瞬间转变队形，前往流沙峡谷。

    　　这两万精兵，一大半都是原第九部队的老兵，对柳俊有着盲目的信心，任何命令都会无条件执行。

    　　。。。

    　　仵官王麾下的沙城将军府中，哈马将军唉声叹气的在这坐着。

    　　“将军，为何唉声叹气啊？”副将不解的问。

    　　“你不懂啊，那个金钱子，不是一个耐得住寂寞的主，他现在肯定挥兵前往都市城了，我就想跟他打一场，看看输赢，没有机会啊”哈马将军一脸郁闷。

    　　“都市城？可都市王在卫城跟都市城之间布下百万大军，那里又是平原地带，这个金钱子总不能飞过去吧？”副将疑惑的说。

    　　哈马将军眼前一亮“对啊，快，拿地图来！”

    　　副将赶紧拿了一副地图过来，哈马将军趴在地图上看了几眼，忽然大笑出声，直接抱住副将亲了两口。

    　　“我滴乖乖，机会来了啊”

    　　被自己家将军亲了一口，副将一脸懵逼的摸摸自己脸，脸上露出纠结，要不要告诉将军自己有喜欢的人了？

    　　可这样，将军会不会伤心？将军是一军之主，将军伤心，军心不稳，万一开战了，因为他的拒绝，导致失败，是不是责任就大了。

    　　“去，去，赶紧集合部队，整军出发，目标，流沙峡谷！”哈马将军哪里知道他的副将因为他这一口，已经开始胡思乱想了。

    　　“啊？什么？”副将回过神来，刚刚将军说的话他没听见。

    　　“你傻了么？集合部队，流沙峡谷！”哈马将军对着副将吼了一嗓子。

    　　“哦哦，好”副将匆忙跑出去召集部队。

    　　“轰隆”沙城的城门缓缓打开，近十万鬼兵组成的大军迈着整齐的步伐走出沙城。

    　　哈马将军虽然不讨仵官王喜欢，也不被其他同僚待见，但行军打仗绝对有一手，治军森严也是出了名的，所以沙城的守军也都是精英。

    　　。。。

    　　流沙峡谷，位于两座山脉的交界处，这两座山脉，地势险峻，层峦叠嶂，不适合大部队通行。

    　　所以柳俊想要带兵穿过去，只能走流沙峡谷。

    　　而流沙峡谷的危险性在于哈马将军，如果哈马将军带兵在这里埋伏，柳俊这两万人，十有八九得交代在这里。

    　　柳俊的第九部队，还没有到达流沙峡谷的时候，哈马将军的沙城部队，便后发先至，先行到达了流沙峡谷，并在周围开始安营扎寨，派出侦察兵，

    　　“唉，你们说咱们放着好好的城不守，跑到这鸟不拉屎的地方干嘛？”

    　　“谁知道么，咱们将军一向是想起什么就折腾什么”

    　　“就是，说带十万精兵过来旅游我都不稀奇，反正在城里闲着也是闲着”

    　　沙城部队的众将官议论纷纷，都不理解哈马将军的举动。

    　　直到派出去的侦察兵，带着情报回来。

    　　“报，将军，在流沙峡谷发现敌军侦察兵的踪迹”

    　　众将官互相看了看，脸上的惊讶之色溢于言表，怎么会出现地方的侦察兵。

    　　沙城前方还有别的城池，楚江王的部队不可能越过别的城池出现在他们这里。

    　　那这是谁的部队即将到达这里？不管是谁的部队，这哈马将军也太神了，就好像未卜先知一般，直接带着大军来到这里，等待对方。

    　　“哈哈，金钱子，你可算来了！不枉费我哈马这一番折腾啊”哈马将军一脸兴奋的喊道。

    　　“金钱子？”

    　　“是金钱子的部队？”

    　　“他不是在卫城么，怎么出现在咱们这里？”

    　　与哈马将军的兴奋截然不同的是其他将官的反应，金钱子的名号太响了，三次以少胜多，最后一次更是灭了白昙花将军带领的一百多万大军，战绩惊人。

    　　他们这十万鬼兵，真的能挡住金钱子么？

    　　“你们慌什么，白昙花在卫城外面还留下了三十万的残兵败将牵制卫城，所以这次金钱子带的鬼兵数量，绝对不会超过三万，十万打三万还打不过，你们活着干啥，还不如一头撞死得了”

    　　哈马将军看到自己手下将官胆怯的模样，顿时怒骂道。

    　　没有办法，临阵脱逃乃是大罪，哪怕这些将官再害怕柳俊，没有主将的命令，他们敢跑，就是扰乱军心，会被直接杀掉。

    　　随着一道道命令传达下去，沙城的十万精兵在流沙峡谷部署起来，组成了一张大网，静静的等待猎物上门。

    　　而身为猎物的柳俊，站着流沙峡谷的入口处，静静的看着幽深的峡谷，此时的峡谷就好像一只深渊巨兽张开大口，随时准备一口吞了他们。

    　　很快，鬼娃娃飞了回来，柳俊为了确保万无一失，提前让鬼娃娃去侦查了一番，发现了沙城那十万精兵。

    　　虽然哈马将军做了防侦察兵的准备，但他也没想到柳俊不讲武德，用鬼王境小鬼来侦查啊，这谁防得住。

