    不过一个月时间，陈凡就已经干掉、解剖了数十头六重血魔。

    甚至陈凡还活捉过血魔，在其存活的情况下，强行渡入真元进入血魔身体，观测其身体内部的情况，和《融血术》的运转！

    通过观看研究记录、和活体解剖，他的收获不菲。

    他的《融血术》也已经突破了三次效率，进度跳了一半，若是现在开始挂机，一周就能彻底练成第一重！

    同时陈凡也在不停地吸收血晶，强化身体。

    “低级血魔再多也没有意义了，这些家伙融血术的进度都差不太多……”

    陈凡眯起眼睛：

    “是时候去第三层看看了，不过第三层的血魔实力便是七重境界了，一头两头我不怕，数量多了，我也应对不过来。”

    他也是并不墨迹，冲上第三层。

    第二层的血魔实力有限，是拦不住他往上冲的，而血魔也只会固守自己所在的层数，若是陈凡离开，他们也就会立刻放弃追击。

    花费了好大功夫，陈凡杀了一头七重血魔，活捉了一头七重血魔，而后继续开始研究……

    ……

    而时间辗转，又是一个月过去。

    陈凡的《九重雷刀》第四重圆满，他便直接开始挂机了《融血术》！

    这么长时间过去，他自己便已经突破了第二重《融血术》，并且一次次活捉、解剖血魔，这门功夫也有了许多的领悟和提升！

    而突破了那么多次，第二重挂机也只需要一个多月的时间！

    只是陈凡却并不高兴！

    这第二重难度比第一重提高了数倍！

    “若是没有那么多血魔研究，光这第二重，我挂机可能都要花费一两年的时间，而普通人更是要几十倍时间……”

    陈凡也是体验到了其中的困难！

    “怪不得这么多人都成了血魔，恐怕是他们在里面待了太长时间无法突破，强行吸收血晶导致崩溃，不过……一些实力强大的人靠自己意志，应该也能强行吸收五百颗血晶的吧？”

    “而且，这研究塔中甚至有长生境的高手，那样的人物，三年还练不成《融血术》么？！”

    陈凡咂了咂嘴。

    这研究塔上的血魔，并不是所有都是修炼《融血术》失败的人，应该还有其他的原因！

    “想这些也没用！”

    而后他拿起地上一颗血晶，开始吸收起来。

    这些时日，随着他吸收越来越多的血晶，他的身体体型也发生了明显的改变！

    更高更大！

    此前他差不多一米八的个子，而今几个月足足长高了二十公分，已经超过两米了！

    同时他身体发育的更加恐怖，肌肉膨胀了许多！

    “照这样下去，等我吸收了这全部五百颗血晶，恐怕也会超过一丈高了！”

    陈凡想想自己未来的样子，就觉得一阵恶寒。

    “若是我体型太大，天心无形决，也是没有办法掩饰我的变化了！”

    陈凡使用《天心无形决》拉伸或者压缩骨骼，变化个几十公分尚且可以做到，可若是真的长到一丈高，他就算尽全力压缩，恐怕个头也会超过两米！

    可是却又无可奈何，能怎么办，不可能因为避免外形变化，就连小命都不要了！

    ……

    一边挂机《融血术》一边吸收血晶。

    当血晶吸收的极限，他又开始前往更高层试练塔，去抓八重以上的血魔。

    他的肉身强大不少，而且《雷杀剑》达到极限，实力也增强不少，如果说之前是可以与八重匹敌，甚至可以战胜、击杀普通的八重武者。

    那么现在的他，即使在八重当中，应该也少有敌手！

    他凭借圆满雷杀剑，加上而今的身体素质，甚至可以勉强与九重武者相较。

    甚至若是单论体质，恐怕寻常九重武者都比不了陈凡！

    即使当初那玉恒成再次出现在自己面前，陈凡也有自信和其一战！

    当然杀死八重血魔容易，可是想要活捉困难程度却是大增，尤其是要在众多血魔相持之下。

    这个过程颇花费了他一些功夫。

    一直到一个月后，他才终于成功活捉到第一头八重血魔……

    ……

    当陈凡被困在血魔秘境苦修融血术之时。

    外界，濮中玉和玉恒成也是重新汇合在了一起。

    空旷大厅之中。

    濮中玉素手轻抬，一个双目无神、浑浑噩噩的男子自动漂浮起来，飘身至其面前！

    男子腰间带着武院皓日楼的腰牌！

    分明是一个宗师武者，可是在濮中玉面前，却脆弱得不像话，连神智都无法保持！

    她扭头看向旁边，俊秀、不凡的绣衣男子！

    “玉恒成，你能确认此人是那个目标吗？”

    玉恒成咽了口口水，看了濮中玉一眼，却是摇头：“我可以确认不是此人！”

    濮中玉皱眉摆手，将此人直接丢到地上。

    她双眼之中闪过愠色和不耐烦：

    “又不是！玉恒成，这几个月时间，我都已经陪你找多少个人，怎么总不是其人！”

    玉恒成脸上也是闪过一抹尴尬：

    “西北地区，所有符合条件的人员，我几乎都带师姐你看过了，这是最后一个七重实力的目标，的确不是那人，我也不敢欺骗师姐啊……”

    宗师实力、雷之意境，两个条件就能筛掉九成九的武者。

    剩下那些人，挨个排查下去，也用不了太久！

    这几个月时间，在濮中玉追杀妖女的时候，玉恒成也是完全没有停下来过，可是却总找不到目标。

    濮中玉紧皱眉头：

    “天机楼呢，你们玉家和天机楼关系不菲，应该可以让天机楼帮忙推演此人位置和身份的吧！那妖女可以暂时屏蔽天机，难道此人也可以？”

    玉恒成尴尬摇头：

    “天机楼推算天机也是需要条件的，我只和其交手过一次，没有太多纠缠，也没有留下他任何血液和物品，想推演也没办法……”

    濮中玉深深吐了口气。

    她也正是因为找不到妖女，才要从另一人身上突破，可是眼下几乎找遍了所有可能目标，都没找到对象。

    即使是濮中玉，也是感到了心累！

    她皱眉沉思半晌，突然道：“不是武院皓日楼中人，有没有可能是隐藏了实力的其他武院弟子？”

    玉恒成也是神色一凛：“我也想过这种可能……”

    其实还是玉恒成并非出身武院，对武院不够了解！

    不同弟子的腰牌是有微妙差异的，武院弟子能够一眼认出，可是这玉恒成不是武院弟子，当初虽然见过陈凡的腰牌，却根本没有留意！

    不知道陈凡其实是明月楼弟子！

    “武院六重武者那就要多十倍不止，排查难度也高了许多，若是隐藏实力，说不定，他连意境也都隐藏着，那就更不好找了……”

    “这些时日，我根据雷之意境的限制条件，的确找到了几个七重以下的可能目标，正在详细排查之中……”

    濮中玉眼睛也是亮了起来！

    此时玉恒成找到的这些人，也都是意境领悟雷电意境的六重武者！

    这样的人物其实是非常少的，尤其是地域又限制在西北等地区，自然是更少的了！

    玉恒成也是连忙拿出自己整理好的情报，递给了濮中玉。

    看到第一个人，她就皱眉道：

    “陈凡，十七岁？你自己觉得可能么……你别跟我说，一个十七岁的武者，会是你说的那个能和你一战的人！”

