    “事情千真万确，岂能有假？”马周压着声音，严肃解释。

    白宋面露不满，不再说了。

    “稍安勿躁，稍安勿躁……”马周继续说着。

    这时候，一个标准打扮的宫女走了过来，站在马周面前问：“这就是太子殿下要见的人吗？”

    马周面露喜色，给白宋打了个眼神：“正是正是！”

    “那跟我来吧。”

    “谢谢姐姐，谢谢姐姐……”

    马周点头如捣蒜，小宫女却是高傲地一仰头，转身往对岸的水榭去了。

    马周给白宋打了个眼色赶紧跟上。

    两人很快被带到了水榭门前，却是先不让进，是在门口摆下几桌酒席，各自坐着几个和白宋一样年纪的文人。

    宫女道：“你就在此候着，等里面的主子宣召，切勿随意乱走。”

    “知道知道……”马尤继续说。

    宫女转身去了里面，不再理会两人。

    白宋又一次懵了，感情还是在这儿等呢？

    “白公子，赶紧坐下吧，你看这里好歹有个坐，总比那边干站着强！”

    白宋纵有不满，却还是只有老实坐着。

    马周各处陪着小心，见白宋有情绪，连连给他倒酒，然后又指着桌上带着余温的蒸蟹笑道：“白公子，我给你剥蟹吃，你就当来游玩赏景的。”

    说着，忙不迭地取下一只蟹来拆开，将满只蟹黄取下装壳，递给白宋，还不忘浇上一匙温醋，顿时蟹香四溢。

    满满的一口蟹黄下去，白宋心里的不爽还真就少了几分。

    话别说，古代湖水养出来的蟹比现代的还要好吃，有一股淡淡的水香，是极致的干净水质才有了感觉。

    白宋自己又拿了一只来，一边拆一边看。

    不知是东宫布置还是湘家庄的布置。

    这小桌上摆放的还真是些难得的好东西，湖蟹除外，有上乘的五粮液，各类果脯，肉干，还有湘家庄独有的上等菊花茶。

    这里一人一桌，白宋和马周共用一位有些怪异，落座之后便引来了不少好奇的目光。

    周围文人看着后来的二人落座便不管仪表各自拆蟹吃酒，纷纷议论，像是在讨论这二人究竟是什么来路。

    白宋扫了一眼这些人，没见到陆遥。

    那人先一步进来，却是不知去了哪儿？

    想着，白宋把目光投向水榭里面。

    我这水榭其实就是装有门窗的亭子，一面靠水而已。

    白日里，水榭门窗四面敞开，用于通风，人在其中更显凉爽。

    白宋在外面，能看到最里面靠窗的李承乾，这小子还看着水面，正往水里吐着瓜子壳，百无聊赖地甩着手，也不知是安逸还是无聊。

    里面偶有宫女走来走去，也不知忙个什么，却是不见有人传召外面这些文人的意思。

    “这位兄台看着面生，不知姓甚名谁？”

    对面一人举杯来问，摇头晃脑摆足了文人的做派。

    “白宋。”

    淡淡的两个字却是吸引了在场六七位文人的目光，各自纷纷放下手里的酒杯、吃食，目光齐刷刷地盯着，满是震惊。

    “白宋？水调歌头的白宋？”

    “正是。”

    那人倒抽一口凉气，往后退了几步，变换的角度左右看着，仿佛打量着什么妖怪。

    白宋却不搭理，自顾自吃自己的。

    “那水调歌头真是你的作品？”

    “这还能假？”马周接了话来，“长安谁不知道水调歌头是白公子的作品？”

    “是吗？”对面一人起身，拿着一只拆了一半的螃蟹，眼中却是不帅好意，“我看事情怕是不对吧？”

    “不对？能有什么不对？”马周问道。

    “明月几时有，把酒问青天……词作堪称冠绝天下，句句经典，毫无破绽，坊间溢美之词过甚，我就不在多说。但如此毫无瑕疵的作品说出自此人之手，我可是万万不敢相信。”

    众人看他，追问：“有什么根据？”

    “铁甲长戈声势壮，一朝出水盘中装。

    八足交错朝霞色，两螯高擎赤炎光。

    黄菊香冷散暑气，绿蚁青烟敬秋凉。

    平生快意无经纬，何惧东海换姜汤！”

    “这首螃蟹诗，各位可有所耳闻？”

    众人面面相觑，皆是摇头。

    那人又说：“白宋，这首诗可是你所作？”

    白宋继续点头，倒要看看对方能闹出什么花儿来。

    对方一笑：“认了就好！这首螃蟹诗和明月几时有出自一人？谁人肯信？这螃蟹诗不过一首打油诗而已，也就最后一句‘平生快意无经纬，何惧东海换姜汤’稍有可取，很明显是一个诗才普通的人所作，而水调歌头是何等惊艳绝伦，通篇无病，全是经典，与这螃蟹诗比起来简直是天壤之别。这二者能有什么联系？”

    水调歌头作者本有争议，少部分认为如此千古佳作当是上天才有，凡人难以写作，故而对白宋之名有所怀疑。

    不过这种怀疑过于牵强，少有人信。

    而今日此人所说，联系白宋流传在外的另一首螃蟹诗，两者对比，相差甚远，以此作为否定，根据更为充足。

    此说法在民间盛行，也不是每个人都知道，但今日由人当面提出质疑，还是从未有过的稀罕事。

    问题一出，所有人都看着，甚至有人都拿出笔来，准备记录，要将今日白宋的话全部记录好了传扬出去。

    如今真乃天下文人苦白宋久矣。

    一首《水调歌头》，压得京城文人没有一个人能抬起头。

    这首词便是压在所有文人头顶的大山，他们做梦都想打破《水调歌头》的神话！

    这首词本不该有作者，它就该是一首上天所赐的佳作，才不至于让所有文人都处在十分尴尬的境地。

    众人目光相聚，等着白宋给出解释，但等了许久，白宋依旧吃着螃蟹，根本没有理会。

    “白宋，在此装聋作哑就能混过去吗？”

    白宋抬头看他一眼：“能有什么联系？本身就没有什么联系。”

    “好，如此就证明水调歌头根本不是你所作！”

    白宋还是不搭理，觉得没必要跟这样的人浪费唇舌，甚至连给他留下名字的机会都不想给。

    马周一听可不乐意了，忙说道：“白公子，你倒是给句话啊！此事可不能就此传出去！对你的名声可大大的不好！”

    马周心急，是因今日请来见太子，冲的就是他写下了水调歌头，如果被人说这首词不是他写的，自己反倒有了个欺瞒太子的罪名。

    白宋看看四周，看到面前几人都不怀好意，心里突生了不爽，遂放下螃蟹，认真地打量了此人一眼：“你谁啊？”

    “韩忠，春闱头榜。”

    “没听过。”

    “哼！在座各位都是京城名士，受太子之约来此赏菊，可不是你这样靠着一首诗词就名噪一时的空乏之辈。而且，到现在都还说不清楚那首词是不是你的作品！只怕是个沽名钓誉的骗子。”

    “既然你们都不信是我写的，那你们就把水调歌头当作自己所作，且看看你们有没有这个胆子自称其作者？”

    这个问题，早在半月之前白宋就有过答复！

    不相信是白宋写的？

    那好！

    词作就摆在世人面前，倒要看看谁敢公然宣称水调歌头是他的作品？

    此作无人敢佩，高傲如陆遥都不敢将词作占为己有，何况眼前这几人。

    “谁敢自称是水调歌头的作者？你们大可以站出来，我白宋今日之后第一个在外帮你们宣传，你们这些的名士，谁敢说一声是我写的？”

    白宋忽然发力，言语严肃，瞪着众人竟是让那自称韩忠者震得后退了两步。

    其余人等也是低头不语，无人敢答。

    这首水调歌头，除了白宋，天下无人敢认领。

    就算现在外界任有无数怀疑，但这首词的作者换做任何一人，必将引来天下人共同的声讨，就眼前几人，就算白宋说水调歌头是他们所作，天下也无人相信！

    “怎么？全都哑巴了？”白宋冷笑着看着几人。

    几人无感应答，装作什么都不知道，有人悄悄坐下，拿起了螃蟹的吃着，心不在焉。

    白宋再看那韩忠，反问一句：“想听我的解释？我解释个屁！你爱信不信，不信拉倒！”

    一声之后，从水榭里面传来了单调又轻柔的掌声。

    “好一个爱信不信……白公子真乃与众不同之人呐！”

    从水榭里面出来一位华贵宫装的女子，满带金银玉石，承托其高贵典雅的姿容，带着一股浓烈的妩媚气息，又是高贵和成熟。

    白宋尚未反应过来，身后马周赶紧拉了他一把，然后低身行礼：“参见丹阳公主。”

    丹阳公主？

    白宋一边行礼，一边思索，却是想不出这位丹阳公主的来路。

    只是方才一个照面，感觉这位丹阳公主年纪比汝南公主大了不少，应有个三十出头了。

    “丹阳公主？怎么没听过？”

    “嘘……你少说两句，此乃皇上的妹妹！”

    “哦。”

    白宋恍然，是说跟李向南不对路，原来是上一辈的公主。

    “白宋，本宫听过你的名字，读过你的水调歌头，还知道你在朝堂上惹恼了皇帝哥哥，但这都不重要，本宫喜欢你，与本宫同坐，本宫有些诗词理论要与你讨教。还有你们，都一道进来吧。”

    【作者有话说】

    白天临时有事，第三更没写出来，今天肯定有三更，抱歉抱歉。看在白宋又要装逼了的份儿上，不要太计较啊……

