    有的时候，一旦错过便是一生。

    再次遇见，可有来生？

    晚上，霓虹灯在城市中闪烁着，空气微凉。夏木漠然地站在天桥上喝着啤酒，看着车流从天桥下穿过。他喜欢这样，在夜晚的霓虹灯下，一个人安静地站在街头看着马路上的车水马龙，这样会让他觉得很平静，平静到就像时间也停止了一样。

    他抬手，喝了一口啤酒，微微地有些苦涩。

    离开她才十一个小时，他已经开始后悔了……

    清晨的时候，他看着她的睡脸，他真的不想走，一步也不想离开，他在她床头站了一个多小时，他想着，她要是醒了，他就不走了。

    他转身离开的时候，多么希望她能睁开眼睛叫住他，留下他。

    原来，自己是个这么不干脆的男人。

    夏木苦笑了一下，又喝了一口啤酒，皱起眉头想，是他太贪心了，记得小时候，他只要能留在她身边就好，只要能每天看见她就好。

    可现在呢？他不停地想要更多，温柔的笑容，甜蜜的亲吻，这些都不能满足他了，他想要她的心，她的灵魂，想要她完完全全属于自己。

    明明知道那是不可能的，却还是去强求。

    夏木垂下眼睛，喝完易拉罐里的最后一口酒，将瓶子捏得哗哗作响。他直起身子，走下天桥，将空瓶扔进垃圾箱里，双手插在口袋里，垂着头往前走着。

    夜风吹散了他的酒意，他很清醒，可他不愿意这样清醒。前方不远处的一个高档酒吧的彩灯吸引住了他，他没有多想，转身走了进去。酒吧里的灯光很暧昧，三三两两的男男女女围着桌子，坐在沙发上轻声耳语，夏木挑了一个角落坐下，点了几罐啤酒，沉默地坐在那。

    离他不远处的一张桌子坐着五个人，两男三女，一个女人正对着夏木坐着。他一来女人就着迷地盯着他的脸看，她身边的男伴不满地推了她一下：“看什么呢？”

    女人说：“那个男人好俊俏。”

    “哪个？”男人不爽地顺着她的目光看去，然后又不爽地收回视线，“哼，不就是一个小白脸吗？”

    女人着迷地说：“他要是小白脸，我愿意倾家荡产去包他！”

    坐在他侧面的男人好笑地转头看去，好奇是什么样的男人，能只一眼就将女人迷到愿意为他倾家荡产。

    可当他看清楚时，他的笑容忽然僵住，低下头来，无框眼镜的玻璃片反射着白光，让人看不清他的眼神。他握紧双拳站起身来，沉着脸，全身散发着恐怖阴冷的气息，单手插入裤袋，拿出手机，最后转头瞥了一眼酒吧里的夏木，然后缓缓消失在黑暗之中。

    夏木喝完几瓶啤酒，又在酒吧里坐了一会儿，当酒吧的摇滚音乐响起来的时候，他皱着眉头走出酒吧。

    出了门，已经深夜十二点多了，喧嚣的城市已经安静下来，马路上也没有行人。夏木走了几步，忽然感到猛地一阵冷风从身后向他袭来，他伸手去挡，“咔”一声，是铁棍敲在骨头上的声音，夏木感觉到一阵钻心的剧痛。

    还没等夏木反应过来，又是一阵银色的闪光，夏木抱着手臂，侧身躲过，他猛地向后退了两步，看清了面前的情况，四个高大的男人拿着铁棍将他围在中间，一步一步地向他逼近。不远处的角落里，一个穿着西装的男人手里的烟正慢慢地燃烧着，他踩着优雅的步子走过来，嘴角扬着邪恶的笑容：“夏木啊，今天我们要好好算算旧账。”

    夏木站在包围圈中冷冷地看他：“曲蔚然，你还没死。”

    曲蔚然摇摇手指：“你不死，我怎么可能会死？”

    夏木对他的伤害他一辈子也不会忘记！他想报仇想得快疯了！他当初如何废了他，他现在就要如何回报他！

    曲蔚然冷笑着将他手里的烟蒂丢在地上，用脚踩灭，狰狞地命令道：“给我废了他。”

    拿着铁棍的男人们听到命令，一窝蜂地向夏木袭去，一瞬间，夏木被铁棍打中好几下，鲜血从他的嘴里流出，疼痛使他闷哼出声。一根铁棍狠狠地打在他胸口上，他喷出一口血水来，接着又是一棍下来，猛地击中他的头部，他眼前一花，被打得半跪下来，流淌着的鲜血流过眼睛，世界变成一片血红色，他睁着眼睛，看着远处的曲蔚然。他正冷笑着看着他，那眼神，像是在享受一般：“慢慢享受吧，夏木，从明天开始，你也是个废人了。”

    又是一棍打来，夏木吐出一口血，忽然他猛地伸出手，硬是抢过一根铁棍，站起身来，从四人的包围圈中打出一个缺口，向曲蔚然冲过去！

    他的身后跟着三个拿铁棍的男人，他们的铁棍不时地打在夏木单薄的背脊上，一个男人眼看追不上他，便将手里的铁棍对着夏木猛丢出去，铁棍正好砸在夏木头上，夏木脚下踉跄着向前冲了两步，鲜血一瞬间流满他的半边面颊，可是他却没有停下来，他像一只被逼到绝境的野兽，挥舞着利爪，凶猛地向曲蔚然扑去。曲蔚然有些慌张，君子面具再也戴不住了，他慌张地向后退。夏木的铁棒向他挥过来，他转身就跑，可刚跑出两步，一道刺眼的光线射过来，刺耳的刹车声加上沉重的撞击声，曲蔚然只觉得自己的身子飞了出去……

    夏木停下脚步，冷冷地看着。他身后的四个人见到这种场面，慌忙扔掉了手中的铁棍，仓皇而逃。

    夏木的额头不停地冒出鲜血，他拿着铁棍，冷冷地看着躺在地上睁着眼睛费力喘气的男人，这是第二次，第二次他看着濒死的他。

    可就如第一次一样，他不后悔，一点儿也不。

    曲蔚然也看着夏木，他的呼吸越来越困难，这是他第二次将要死在他手上。他记得第一次的时候，那天他在主持一个会议，会议的内容已经记不清了，他坐在上位浅笑着藐视着那些极力讨好他的人，是的，藐视。当父亲的第一个儿子没死的时候，那些人到底有谁正眼看过他？当他们帮着正室的大公子欺辱他的时候，也许没有想到，有一天，他能坐上继承人这个位子吧？

    他微微地扬起嘴角，愉快微笑。会议室里的人都低着头，大气也不敢出。就在他刁难一个公司元老时，会议室的大门被推开了，一个一脸杀气的男孩冲了进来，他一眼就认出了他，因为他有一张让人很难忘记的脸庞。

    那男孩的眼神很凶，像是要扑上来，准备将他撕成碎片一样！

    可他不怕，甚至有些得意。他喜欢这样，喜欢别人极度憎恨他。男孩向他冲过来，他甚至准备开口调侃他：怎么，你真的想杀了我？

    他甚至想，他要是想动手，那就给他打两拳好了，应该不会痛，也不会痒。

    可没想到的是，那男孩并没有给他开口的机会，抬手就拿出一把手枪，黑洞洞的枪口对着他。他那时的眼神和现在的一样，那像野兽一般的眼神，阴冷的，残忍的，想置他于死地的。

    当子弹穿过他身体的时候，他并不觉得有多疼，只是没想到，没想到，他真的会毫不犹豫地开枪。

    当年，他没死在他手上，却没想，今天还是……

    忽然他笑了，笑得很苦，他说：“看来……我命中……注定……要……要死在……你……手上……呵呵呵呵呵呵……”

    曲蔚然笑着笑着，缓缓地闭上眼睛，其实，他不怕死，他只怕死了之后，连一个会为他流泪的人都没有。

    听说，人将死的时候，眼前会闪现这一生最快乐的时光。

    可为什么，当他闭上眼睛，却什么也看不见……

    为什么？他什么也看不见？

    站着笔直的夏木冷冷地看着他，看着他闭上眼睛，看着他再无声息，看着看着，他转过身，一步一步地向前走着。手中的铁棍慢慢松开，掉在地上。额头的鲜血不停地流着，他蹒跚地往前迈步，他忽然很想见她，想回到她身边，他要回到她身边，回去，他离不开她。

    他的脚步踉跄了一下，猛地跌倒在地上；他的嘴里不时地呕出大量鲜血，他俊秀的脸上已经满是鲜血；他的手脚微微地抽搐着，挣扎着想爬起来，却又无力地倒下；他清冷空洞的眼睛睁得很大很大，他的呼吸越来越困难，渐渐地，他不动了，他的眼神涣散，瞳孔开始放大，他像是一只濒死的鱼，嘴巴一张一合的，混合着血液，呢喃着：“雅望，雅望……雅望。”

    他的声音渐渐弱了下来，他的眼睛轻轻合上……

    眼前，像是电影里的黑白镜头一样，一幕一幕地放着。

    那熟悉的军区大院，那二十分钟的上学路，那灿烂的艳阳天，那三层楼的别墅，那次初见，那一个深爱的人。

    他觉得自己好像又回到了那年夏天，那次初见，他扶着古木栏杆，顺着楼梯向下走，她听到声响，抬起头来，望向他，扬起嘴角，柔柔微笑，清雅淡丽。

    于是，他也笑了，缓缓地牵动嘴角，轻轻地望着她，笑了。

    她说：“你好，我叫舒雅望，你可以叫我雅望姐姐。”

    那是她对他说的第一句话，可他从未叫过她姐姐，从未……

    深夜，

    安静的城市里，

    昏黄的路灯下，

    鲜血遍地，触目惊心。

    离事发地不远处的五星酒店里，一个清秀的女子满眼坚定地站在大厅里等待着，等他回来，等他站到她面前，然后紧紧地抱住他，告诉他：“夏木，我爱你，很爱你，没有假装，没有勉强，就是爱你。”

    她想，当他听到这些话的时候，一定会笑吧，那珍贵又温柔的笑容，她会再一次看见吧。

    那大厅的玻璃门开了又关，关了又开，陌生的面孔从她眼前来来往往地走过，她等得急了，就走到酒店外面张望。两辆救护车从她面前开过，警笛声鸣得她心乱，她皱了皱眉头，莫名地心慌。

    二十二岁那年的记忆像是压抑不住似的往脑子里冒，她全身止不住地微微颤抖，她用力地深呼吸了几下，告诉自己不要乱想，没事的，没事的。

    她坐立不安地在酒店门口来回踱步，紧紧地望着远方的马路，她等了很久很久，直到遥远的天际漫出淡淡的灰白。她终于等到了，那是一通电话，是个陌生的号码。她看着震动着的手机，不知道为什么，她不敢去接，可最后，她还是接了，电话里的声音是冰冷的，说出的话，是可怕的。

    “你好，这里是W市人民医院，你的朋友夏木，于今夜凌晨一点送入我院救治，因脑部被硬物击打多次，抢救无效，于凌晨四点十六分确认死亡。”

    舒雅望拿着电话，呆呆地听着，完全没有反应，只是一直维持着拿电话的姿势。她不哭，也不闹，她没听见，她什么也没听见，她只是等得太累了，所以她做梦了，梦到一个神经病给她打电话，说夏木死了。

    夏木怎么可能死呢？

    她有多少话要和他说呀，她有多少情要和他诉呀，她要给他天下第一的幸福，要给他天下第二大幸福，要给他一切的一切，倾尽全力，像他爱她一样地爱他……

    “舒小姐，请你现在来一趟医院，有些手续……”

    舒雅望慌忙挂了电话，取下电池，她不要听，她不相信！

    她慌张地跑回家里，紧紧地关上房门，拒绝接听任何电话，不理睬任何人的敲门声，她不想听到任何人在她面前说起夏木！

    竹子摇着她的肩膀让她冷静，让她面对，让她想哭就哭。

    她拒绝，她尖叫着将她赶出去，她不要听，她不要冷静不要坚强不要哭！夏木没死！

    没死没死没死没死！

    可，即使她不相信，即使她不想听，事实就是事实，夏木死了，真的死了，他躺在冰冷的太平间里，满身伤痕。

    两天后，舒爸将躲在W市出租屋里的舒雅望拉出来，让她去送夏木一程。舒雅望尖叫着，抗拒着，她不要去，她才不要去，哪儿都不要去，她就待在家里，待在他们曾经幸福依偎着的地方，只要她在这儿等着，他就一定会回来。

    她不相信夏木死了，绝不！他只是生她气了，他走了，去美国了，他还会回来的，因为她在这儿，所以他一定会回来的，她知道的，他爱她，他离不开她。

    就像她离不开他一样。

    舒爸一巴掌打在她脸上，老泪纵横地吼：“你不去看看那孩子，你让他怎么闭眼啊？”

    舒雅望捂着脸颊，跪坐在地上，愣愣地坐着，面无表情。她咬着嘴唇，微微颤抖着，眼泪像是开了闸的洪水，拼命地涌出来，然后她再也压抑不住，跪在地上号啕大哭起来。

    舒雅望被舒爸扶着，来到市医院的太平间，她在那里再次看见了夏木。

    舒雅望流着泪，踉跄地走过去，轻轻弯下腰来，仔细地看着他。那一生罕有笑容的孩子，在死后，嘴角居然带着一抹漂亮的笑容。他像是睡着了，做着一个美丽的梦，梦里有他经历过的最快乐的事，梦里有他最爱的人，他流连在那儿，不愿醒来。

    抬手，轻轻地抚着他脸上的伤痕，磨蹭着他嘴角的笑容，她看着他，说不出话来，眼泪一滴一滴地落下。她看见他脖子上的接吻鱼项链，终于再也忍不住哭出了声音，她哆嗦地伸出手，将他脖子上的接吻鱼项链摘了下来，取下一只小鱼，牢牢地握在手心里，将项链再次给他戴好，眼泪急速地往下掉着。

    她握着手中的鱼儿说：“夏木，我会戴着它，一直戴着它，戴着它到老，戴带着它进坟墓，戴着它到下辈子。

    “你也要戴着它，一直戴着它，戴到下辈子。

    “下辈子我们一定会遇到的。

    “那时候，我一定会等你。

    “那时候，你不来我不老。

    “那时候，你一定不要把我丢掉。”

    她拉起他的手，轻轻地钩上他的小拇指，望着他，哭着说：“约定了，约定了哦。”

    冰冷的太平间里，女子紧紧地钩着已经没有温度手指，轻声哭泣着，悲伤像是没有尽头一般笼罩着她。

    两天后，夏木的葬礼在S市举行，那天天很蓝，云很淡，天气出奇地好。

    那天，来的人并不多，夏木的亲友本来就不多。

    那天，所有的人，都低着头，沉沉地哭泣着。

    那天，舒雅望一个人在墓碑前站了很久，直到所有人都离开，直到老天终于开眼了，下起了淅淅沥沥的小雨。舒雅望站在雨中，望着墓碑上的男子，静静出神。过了好久，她才发现有人在她身后为她撑起了伞，她愣愣地转头看去，只见唐小天站在她边上，静静地陪她站着。

    舒雅望转头，问：“你也来了？”

    唐小天看着夏木的墓碑，眼睛微微地红了：“我来送送他。”

    舒雅望点点头：“夏木会高兴的，他以前不喜欢你，是因为我喜欢你，现在我爱的人是他了，他应该不会讨厌你的。”

    唐小天苦笑一下，蹲下身来，将手里的鲜花放在夏木的面前，雨滴打在透明的包装纸上，发出沉闷的响声。望着夏木说：“你小子终于成功地抢走雅望了，这下开心了吧？”

    照片里俊美的男子，眼神是一贯的淡漠，唐小天看着他，忽然低头道：“对不起，夏木。”

    “一直想和你说，对不起。”一切都是他的错，要不是他认识了曲蔚然，夏木也不会死，雅望也不会吃那多苦，就连曲蔚然，他也不会死。

    舒雅望望着他的背影，抬手在他的肩膀上轻轻拍了一下，想说什么，最终又没有说出口。

    过了一会儿，天色渐渐暗下来，唐小天站起身来问：“你以后，有什么打算？”

    舒雅望低着头说：“我会去美国照顾夏爷爷。”

    唐小天问：“去多久？”

    “不知道。”舒雅望摇头，抬头笑着问，“你不会等我吧？”

    “我不会等你，因为我知道，你永远也不会回来了。”他太了解她，她的心已经完全从他这儿离开了，永远也不会再回到他身边。

    “嗯。”

    唐小天揉了揉舒雅望的头顶：“雅望，好好的，要坚强。”

    “放心吧。”舒雅望点头，“我会的。”

    “那。”唐小天停顿了一下继续道，“我先走了。”

    “嗯。”

    唐小天将雨伞递给舒雅望，她接过伞，他转身，快步地从墓地离开，这次，他没有回头，她也没有。

    时间一晃，又是五年，舒雅望从国际机场走出来，郑叔叔亲切地为她打开黑色的轿车车门，舒雅望坐了进去，

    郑叔叔扬声问：“雅望，老司令身体还好吧？”

    “嗯。爷爷身体硬朗得很。”

    “哦，那就好。”郑叔叔放心地笑笑。郑叔叔又问了好多问题，舒雅望都一一回答了，郑叔叔又说了很多军区大院里的事，一件一件，一桩一桩地说着。

    舒雅望靠着车椅静静地听着，阳光照在她脖上的接吻鱼项链上，很是耀眼。

    一直沉默的舒雅望忽然说：“郑叔叔，开去W市的杏花公园吧。”

    她忽然很想去自己设计的公园看看，那时他答应她，会带她一起去看的，可惜他没机会看了，而自己，也一直没去过。

    五月了，正是桃花盛开的季节，舒雅望下了车，走进公园，看着满园的桃花开得正热闹。

    她忽然轻轻的地笑了，脑子里忽然想起多年前她和他的对话……

    她问：“你喜欢什么花？”

    他说：“桃花。”

    “呃……可这是杏花公园。”记得当时自己很苦恼，要怎么在杏花公园里种满桃花呢？后来，为了给他一个惊喜，让他开心，她还是想尽办法，将公园设计成了桃花公园。

    舒雅望漫步在公园里，公园很漂亮，像天堂一样，桃花和杏花交错地开着，不时有风吹过，花瓣落了满地。她走过喷泉广场，广场上的孩子们追逐着白鸽笑得灿烂，一个十几岁的女孩牵着一个七八岁的漂亮小男孩，从她身边跑过。她忍不住回头望向他们，美丽的白鸽飞起来，天使一般的羽毛从天空飘落，女孩的裙角飞扬，笑容灿烂。她停下来，抬手接住空中飘落的羽毛，坏心眼地在小男孩的脖子上挠着，小男孩捂着脖子，生气地瞪她，她笑呵呵地继续挠他，小男孩抬手还击，女孩转身就跑，两人在广场中央追逐着，单纯明亮的笑声传得很高很远。

    舒雅望出神地望着他们，忽然想起她和夏木刚认识的时候，也是这样，她总欺负他，而他气鼓鼓地扑上来咬她，那时的他，真是可爱极了。

    舒雅望转过头来，默默苦笑一下。

    如果能守着童年的幸福，一天一天地慢慢长大，那该有多好啊。

    公园里到处开着桃花，姹紫嫣红色彩斑斓，她沿着湖边慢慢地走着，远远地看见一座精致的八角亭，她走了过去，抬起头。

    果不其然，那亭子的牌匾上写着：夏有乔木，雅望天堂。

    舒雅望看着这牌匾久久不能言语，她的心紧紧地抽痛了一下。为什么？为什么他不能来看一眼，她为他设计的天堂？为什么他不能陪她来看一眼……只要一眼，他就能明白，她真的爱他，好爱好爱他，就像她自己说的，真心地想和他在一起。

    为什么他不能来看一眼呢？

    这美丽的天堂，没有他，又如何能称之为天堂？

    “雅望。”

    绚丽的桃花丛中，好像传来夏木清冷的声音。舒雅望猛地转头看去，像是看见了他站在桃花丛中望着她轻轻地抿起嘴角，就像从前那般。

    舒雅望的鼻子微酸，眼泪刷地一下滑落。

    郑叔叔紧张地上前问：“雅望，你怎么了？”

    舒雅望咬咬嘴唇，轻声道：“不知道为什么，忽然很想他。”

    如果当年她能早点看清楚，如果当年他愿意相信她，如果当年他没有离开……

    可，终究没有如果……

    有的时候，一旦错过便是一生。

    再次遇见，可有来生？

