
　　“事不宜迟，辰哥哥，这帝魔剑显然已经认可了你，你现在就收取了帝魔剑吧。”灵曦有些兴奋道。她知道这是龙辰一个大目标，此时终于完成，她心里别提有多高兴了。

　　龙辰点了点头，他上前着，小心翼翼的朝着帝魔剑靠去，很快他的身体，距离帝魔剑只有不到一米的距离了，近距离的打量着帝魔剑，发现这剑刃果然有些不同。

　　帝魔剑通体黑色，其上有些不少跳动的红色条纹，这些红色的条纹，有时候像是符文，散发着诡异的气息，有时候又像是一张张狰狞的鬼脸，散发着恐怖的气息。龙辰甚至感觉到，帝魔剑就像是一个生命，此时正在沉重的呼吸着，周边那些若有若无的淡淡气体，就是它呼吸出来的气体。ŴŴŴ.23sk.com

　　这才是真正的神兵，比起青龙战戟来说，都要强大太多太多了，从帝魔剑上，龙辰感觉到一股恢宏的气势！

　　更重要的是，帝魔剑道，就存在于这帝魔剑中。帝魔剑道是天阶的战技，在天魔宫三大秘法当中，排名第一，相传只有赵青云会使用，可见其珍稀之处。

　　帝魔剑对龙辰的考验，其实已经考验过了，所以此时收取帝魔剑的话，想必不会发生什么变故。不过龙辰仍然很小心，他现在是最强的状态，仍然小心翼翼的去触碰帝魔剑的剑柄。

　　在靠近的过程当中，帝魔剑上那黑色的气息，就像是蛇一般，在缠绕着龙辰的手臂，龙辰没有感觉到恶意，相反，他似乎能够察觉到，对方传来的友好的态度。

　　“看来，赵青云五年都没有使用帝魔剑，这帝魔剑应该是感觉到寂寞了，所以在我通过了它的考验，得到了它的认可之后，它才会有如此兴奋的感觉。”

　　想到这里，龙辰就已经放心了，不过警惕的心还是不能够放下的，他的手掌猛然间加速，龙辰用真气护住自己的手掌，然后直接覆盖在帝魔剑的剑柄上，那一刻，龙辰只感觉到触手一边冰凉，没有任何的犹豫，在下一个瞬间，龙辰就用尽全身的力气，直接将那帝魔剑，从祭坛当中拔出！

　　嗡的一声，帝魔剑豁然从中出来，被龙辰握在了手中，此时的帝魔剑，疯狂的震动着，就像是被囚禁已久的死囚，此时用于获得了新生，它的震动，也带动着龙辰手掌的震动。

　　龙辰感觉到，帝魔剑那汹涌的黑色能量，此时正不停的涌进自己的身体，在自己的体内完全一个循环了之后，又回到了帝魔剑当中，当回去的时候，帝魔剑的能量，已经加上了龙辰身体当中的烙印，变得不一样了。

　　“不错，这帝魔剑检测到你的身体体质，完全有使用它的资格，所以它算是真正的臣服了，按照道理来说，天阶中等的神剑，没有通天境的修为，很难得到它的认可，不过辰哥哥你比较年轻，有着很大的潜力，而且你的龙魂真气，让帝魔剑足够忌惮，所以才能够得到它的承认！”

　　灵曦开心的说道。此时，她的眼睛眯成狭窄了两条缝，看来真是把她乐坏了。

　　龙辰确实感觉到，帝魔剑和他，仿佛有一种血脉相连的感觉，就这样握着帝魔剑，龙辰能够感受到剑身上任何一点的脉动。感觉得到帝魔剑身上能量的流动。

　　看着手中这把黑色的长剑，这把剑的样式，和灵曦剑有些相似，不过帝魔剑恢宏而浩大，而灵曦剑虽然也是黑色，但是就像是一把废弃的生锈铁剑，不能够与之对比。

　　帝魔剑那汹涌的能量，龙辰感觉到，有了这帝魔剑，他的实力，绝对会以变态的幅度提升着，当握住帝魔剑的那一刻，龙辰已经注定成为了仓央国的一代强者！

　　就在这时候，一道信息流，朝着龙辰而来，龙辰的脑中，顿时出现了不少的信息，他隐约看到，仿佛在他的识海当中，正有一个人影在飞速的狂舞着手中的剑，爆发出一道道强大的杀招，那些剑技，清晰的浮现在了龙辰的眼前，龙辰赶紧仔细的记住人影舞剑的每一个细节，也记住了那一句句在脑中回想的口诀。

　　“这就是帝魔剑道？果然不愧是天阶初等的战技啊，可惜的是，只是天阶初等的战技，而没有天阶高等的战技。”

　　当那信息量完全消失的时候，龙辰已经大致了解了帝魔剑道。帝魔剑道包括三招，其中一招其实也不能算是真正的帝魔剑道，因为这一招只需要勾动帝魔剑当中的能量，配合着自己的真气，就能够施展，龙辰现在就能够施展，而且能够玩弄出不少的花样来。

　　这一招的名字，龙辰非常熟悉，这就是帝魔剑气。曾经，林紫辰就是凭借着帝皇剑气，将龙辰逼到了绝路，帝魔剑和帝皇剑果然是一对的，就连这其中的一招，感觉上都一模一样。

　　至于其他的两招，就需要大量的修炼和演习，才能够真正的施展，这两招无不是惊天地泣鬼神的剑招，龙辰若是能够修习成功，实力绝对要更上一层楼。

　　“这就是帝魔剑道？也不过如此嘛，还不过我的呢。”灵曦看了之后，翻翻白眼道，不过她也不得不承认，这是最适合龙辰的剑技。

　　龙辰才懒得和灵曦这个背景大得变态的家伙比较，能够在仓央国这里得到天阶的攻击，他已经非常满足了，现在的他，身负着攻击、身法和神通三大天阶战技，还有太古血灵龙各种超级逆天的神通，更有李璇玑传授的噬灵妖瞳，有这样的基础，他才有了和仓央国一线的强者对比的实力和底蕴。

　　战技方面，炼体、防御还有生命战技，都可遇不可求，所以龙辰没有想太多。他相信只有了实力，一切都会有的。

　　感受着手中的帝魔剑那强大的力量，龙辰的嘴角，流露出了淡淡的笑容。

　　“林紫辰，皇族，该是我龙辰回去碧央皇城，给与你们最大惊喜的时候了啊……”龙辰的心里，掀起了汹涌的仇恨。

　　现在还是在帝魔剑这个奇怪的乾坤世界当中，龙辰得到一条信息，那就是使用帝魔剑劈开这个空间，他就能够和慕容雨出去。

　　“小曦，我们出去吧，只要我接下来将帝魔剑道修炼成功，我们就马上回归碧央皇城！九天仙灵果，我一定会为你夺过来！”龙辰充满信心道。

　　“嗯嗯，辰哥哥最棒了，小曦相信你哦。”灵曦也跟着笑道，不过她的心中，那一层忧虑倒是越来越沉重了。

　　“若是辰哥哥知道，假如我恢复了肉身，这就代表着我们即将分离，他还会那么拼命要去找皇族，要去找九天仙灵果吗……”

　　灵曦心中纷乱不已。

　　就在这时候，灵曦忽然听到一声惨叫声，让她瞬间从沉思当中惊醒过来，龙辰当然也听到了，发出惨叫声的是慕容雨，龙辰吃了一惊，连忙收起了帝魔剑，二话不说就冲到了慕容雨的身前，此时的慕容雨，已经从昏迷当中醒了过来，不过，连龙辰这个外人都看得出来，此时的她，正处身于一个极度痛苦的状态。

　　慕容雨蜷缩着，身体当中不停的冒出冷汗，浸湿了她的衣衫，她的脸色无比的苍白，看得出来她在死死的忍耐着，但是极大的痛苦还是让她发出一声声压抑的惨叫。

　　看到这么一个女孩，忽然在自己的脚下滚动，龙辰吃了一惊，连忙问道：“怎么回事？慕容雨，你到底是怎么回事！”

　　回应他的是慕容雨的惨叫声，龙辰彻底慌了，他要去将慕容雨扶起来，但是却被推开了，他的动作，只会加深慕容雨的痛苦。

　　“怎么会这样……”龙辰感觉喉咙有些发干，他有些感觉，慕容雨会这样，很可能就是因为他！

　　“辰哥哥，我来看看！”就在这时候，灵曦从灵曦剑中出来了，看到龙辰一脸不忍心的样子，她也不能够藏拙，对于慕容雨这个人，她和龙辰靠的比较近，而且貌似对龙辰有些留恋，这让灵曦心里有些不舒服，不过她不得不承认的是，慕容雨确实帮助过龙辰许多，尤其是那一次，如果没有慕容雨的话，东方玄霄死定了！

　　灵曦见多时光，她用灵魂的力量，在慕容雨的身上查探了一下，瞬间就发现了奇怪的地方，她的脸上顿时流露出了愤怒的神色，道：“竟然是玄阴盅，谁这么狠毒，竟然对她使用玄阴盅！”

　　“玄阴盅？小曦，有什么办法，快救救她！”龙辰也不知道什么是玄阴盅，所以这时候，他只能把希望寄托在灵曦的身上了。

　　“玄阴盅靠古老的咒语控制，这种咒语其实是灵魂波动的力量，我看看我能不能模拟出这种咒语，将玄阴盅引出来。”说完之后，灵曦小小的身体，迅速的靠近慕容雨的左胸口，这里是心脏的地方。

　　龙辰很快就猜想到，慕容雨之所以如此的痛苦，很可能是因为那所谓的玄阴盅，正在噬咬着慕容雨的心！

　　万虫噬心，这手段，还真是狠毒！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第392章 帝魔剑道【四更】免费阅读。https://xs.23sk.com 