    在以前他的老战友竹取早椿，还活着的时候还好。

    枸橘矢仓只需要，躲在竹取早椿的身后，蓄力并释放忍术就行了。

    但是现在完全不一样了，竹取早椿早在两年前，就被大蛇丸切片了。

    而作为没有前排肉盾保护的法师，要怎么去和那么多刺客战斗。

    现在村子里几大家族心里也都清楚，只要有三名精英上忍就完全可以干掉枸橘矢仓。

    但是如果枸橘矢仓成为了三尾人柱力，那事情就变得完全不一样了。

    现在村子里会封印忍术的忍者，都在枸橘矢仓所掌握的封印班里呆着。

    但是只要没有顶级强者和封印术的干扰，尾兽就不是单纯依靠人数可以对抗的。

    尤其是三尾矶抚在尾兽里是属于比较温顺的，而且一直以来都是雾忍村在养着它，相对来说即使成为了人柱力，也不会像其他尾兽那样反抗宿主。

    所以只要枸橘矢仓，可以完全操纵三尾矶抚，那就是整个村子的所有家族，就是都加在一起，也不会是枸橘矢仓的对手了。

    而这对于枸橘矢仓来说，也是他最后的机会了。

    要是这次成功了，那村子的一切就还都是他的。

    要是这次失败了，那他人都死了，也就不用在关心这些了。

    没用多长时间，枸橘矢仓就来到了，位于湖泊另一面的一处空地上，而就在这片空地的周围，地上刻画着各种奇怪的符号。

    而这时那名刚才消失了的暗部忍者，走过来对枸橘矢仓说道：“水影大人，封印班已经都准备好了。”

    雾忍村所掌握的封印术，都是在当年那场对涡之国发动的战争里，在战争胜利后所得到的战利品。

    在封印术的等级上来说，是整个忍界最高等的封印术。

    比起砂忍村那种，没事就能让尾兽跑出来，随便溜达的封印术来说，不知道要强上多少倍。

    所以现在除了木叶以外，忍界掌握封印术最多的，反而就是雾忍村的封印班了。

    “那就开始吧！”

    枸橘矢仓最后看了一眼雾忍村的方向，随后深吸了一口气轻声说道。

    不多时，这片空地上就闪耀起了，一片片的耀眼的光芒，没过多久还响起了，一阵阵乌龟的嘶吼声。

    。。。。。。

    土之国边境

    一个漆黑的山洞里

    老年斑紧闭着双目，静静的坐在那冰冷的石头上。

    而在他的对面的黑暗里，闪烁着一双红色的写轮眼，里面充满了仇恨与痛苦，而这双眼睛的主人正是宇智波诚。

    “什么时候才能让我出去，我要去为我的父亲报仇。”

    宇智波诚目光冰冷的看着老年斑说道，平淡的语气里没有一丝人类应有的感情。

    虽然斑此时正闭着眼睛，好似就在休眠状态一样，但是宇智波诚能感觉出来，斑现在肯定处于清醒状态。

    “杀害你父亲的人，不都已经被你杀死了吗？”

    头发花白的斑缓慢的睁开了眼睛，就连眼眶里原本猩红的写轮眼，此时都带上了一丝浑浊之色，可以看得出来即使有外道魔像续命，留给他的时间也已经不多了。

    “杀害我父亲的真正凶手，不是那些忍者们，而是这个世界，我一定要让这个畸形的世界，感受到痛苦。”

    宇智波诚的眼神里充斥着满满的仇恨，言语里充满了对世间一切的厌恶。

    而在听到了诚饱含仇恨的话后，宇智波斑的眼神里却闪过了一丝欣慰，也不枉他着一年半的教导了，宇智波诚终于认清这个世界的本质了。

    随后斑艰难的抬起头，看向他身前宇智波诚眼框里，红色的万花筒写轮眼，欣慰的说道：“你现在就可以走了，绝会完全听命于你的，从今天起你就是宇智波斑！！！”

    说完斑忽然从冰冷的石头上站了起来，并向前坚定的向前走了一步，前进的动作让他挣脱了，一直插在他身上的管子。

    而宇智波斑的身体在没有了，管子里外道魔像输送的营养后，直接永久的合上了他的眼睛，并直接倒在了地上。

    但是他所不知道是，不管是站在他身前，由他精心教导出来的宇智波诚，还是斑一直以来都认为，是他自己意志化身的黑绝，这两个人都没有要搀扶他的想法。

    从今天起宇智波斑就真正的死了，而从今往后也不会再有人，可以制约着宇智波诚了。

    就在斑死后山洞入口的封印也消失了，山洞的路口也就随之出现在了诚的眼前。

    宇智波诚看着闪烁着光芒的洞口，没有一丝留念直接走出了黑暗的山洞，而黑绝则默默的跟在他的身后。

    山洞外的一缕阳光，直射在诚的脸上，很刺眼，但是诚没有躲开的意思。

    反而就是用他那双，闪烁着红光的写轮眼，静静的凝视着太阳。

    阳光照射在宇智波诚的脸上，可以清楚的看到诚由于，在山洞里一直接受不到阳光照射，而变得苍白的脸上，忽然勾起了一丝微笑。

    从今天起，我就是宇智波斑！！！

    。。。。。。

    雷之国

    云忍村旁的一片开阔地带

    嘭！嘭！嘭！

    超音震雷遁刀！！！

    义雷沉怒雷斧！！！

    四代雷影艾飞在半空中，浑身闪烁着耀眼的电光，抬起右腿用尽全力劈向了，下面的八尾牛鬼的脑袋。

    而他的义弟奇拉比，也在飞快的从地面接近八尾牛鬼，同时用手中高速震荡着的大刀，闪烁着耀眼的蓝光，从下面砍向了牛鬼的脑袋。

    而牛鬼自然也没有坐以待毙，也挥动了身后的两条尾巴，分别抽向了他们两人，同时还用其他六条尾巴，将自己的身体紧紧的包裹住。

    嘭！嘭！

    砰！砰！

    嗖！嗖！

    嘭！嘭！

    两人的攻击在打中了牛鬼尾巴的时候，两人也都被牛鬼两尾巴扫了出去，艾直接撞到了不远处的岩石上，奇拉比则直接重重的砸在了地上。

    而因为三方攻击所扬起的烟雾，也遮挡住了牛鬼的身影。

    四代雷影和奇拉比，艰难的从地上爬起来，随后两个人走到了一起。

    而烟雾虽然还没有散去，但是在烟雾里却模模糊糊的能看到，一个正在往这边走的高挑身影。

    “老师，我们又输了。”

    四代雷影艾死死的握紧了拳头，低着头对那名从烟雾里走出的男人说道。

    这个从迷雾里走出来的男人，正是八尾人柱力布溜比！

    “你们的攻击意图太明显了，我都不用看都知道你们两个想做什么。”

    “尤其是你‘艾’你跳那么高，在空中不就是一个活靶子吗？”

    从烟雾里走出来的布溜比，只从脸上的表情就能看的出来，布溜比他现在非常的生气，他直接走到了四代雷影的身边，就开始教训起了四代雷影。

    布溜比的心里感到很无奈，好像只要是修炼了雷顿查克拉模式的忍者，最后都会变得就像没脑子一样，只会跟敌人正面硬碰硬。

    遇到打不破你防御的忍者还好，但是要是遇到比你还要硬的忍者，那不就是冲上去送人头了么。

    这也就是简单的训练，要是真的在战场上的话，就你这么直白的动作，我一个尾兽玉过去，就凭你这半吊子的雷神之铠，早把你打成一团灰烬了。

    就在布溜比训斥四代雷影的时候，一旁的奇拉比则开始小声的笑了起来，

    笑声虽然并不大，但是在这里的都是忍者，怎么可能听不见。

    于是奇拉比的笑声，瞬间就吸引了，布溜比的注意力。

    这么严肃的时候，你竟然还笑出来了，这岂不是不把我放在眼里？

    这让布溜比感到自己被挑衅了，于是他放过了四代雷影，愤怒的走到了奇拉比的身边，指着奇拉比开始训斥道：“没有说你，你感觉自己就没有错了吗？”

    “你那个位置不直接砍我的腿，非要跳起来砍我的头干嘛。”

    “那么好的战斗时机，就被你直接错过了，你还好意思笑‘艾’”

    “哎，都战斗这么久了，你们两个到现在为止，还不知道要研究一个战术吗？”

    布溜比轻轻的揉了揉，被气的有些发胀的脑袋，随后指向了村子的方向对他们两个说道：“现在，都给我回去想战术，明天还是这样无脑硬上，看我明天怎么收拾你们两个。”

    “是，布溜比老师！”*2

    四代雷影和奇拉比一听这话，第一时间想到的就是，今天的训练可以结束了，于是立马都直接站直了身体，同时对布溜比说道。

    随后两个人就结伴往村子走去，同时在路上还能模糊的听到，四代雷影在指责着奇拉比，问他刚才为什么会笑他，真是太不讲义气了。

    至于明天的战术问题，明天再说吧，反正车到山前必有路啊！

    而在他们身后的布溜比，虽然看着他们两个的背影，虽然心里很欣慰他们的感情能这么好。

    但是也忍不住一脸忧愁的，看向了木叶的方向。

    哎，现在的木叶真的太强了。

    而且不管是大蛇丸还是旗木千羽，明显也都不是能闲下来的人，恐怕要不了多久木叶就会有动作了。

    但是现在看艾和奇拉比的样子，他们两个还差的太远了，这个样子的云忍村，真是让他没办法放心啊。

    看来现在有必要约其他几个忍村的影，商讨一下下一步如何对抗木叶的问题了！

    但是他所不知道的是，现在木叶可没有时间搭理他们。

    。。。。。。

    木叶村

    大蛇丸的实验室

    实验室内各种仪器，现在都闪烁着五颜六色的光芒。

    千羽和大蛇丸此时都在聚精会神的，盯着眼前一个四方形的仪器，上面的标记着一个个数字，并且数字在逐渐的变小。

    5°C-4°C-3°C-（-）10°C

    千羽在到了-10°的时候，打开了这个仪器，看着里面慢慢的冰霜，满意的点了点头。

    没错这个四方形的仪器，就是传说中的“冰箱”！

    在过去的一年里，在千羽的建议下，大蛇丸先是研制出了电灯泡，随后又把电和电灯推广到了，村子里的家家户户。

    木叶也早在一个月前，就已经点亮了整个村子的夜晚。

