    楚枫想起商司湛那张俊美，却不怎么友善甚至有些冰冷的脸。

    他好像确实不喜欢有人靠近时浅，他还记得当时在北美时商司湛看他的眼神，好像要把他丢出十万八千里。

    不过，他应该不会查时浅的账单以及每笔收入的来源吧？

    说到底，时浅还是不要他还这笔钱，只是找的理由罢了。

    思虑片刻，楚枫把卡拿了回来：“我知道了，那我换种方式给您。”

    “真的不必了，你今天告诉我这么重要的消息，替我们挽回的损失比这笔钱多多了。”

    “这是我应该做的。以后若是有能帮助时总的地方，我一定会尽力去做。”

    楚枫离开后。

    时浅把顾智琛叫到办公室。

    “boss，您找我？”

    “嗯。”时浅把桌上的文件递给他：“你看看，然后再去核实一下。”

    顾智琛接过文件看了一眼，满是诧异，随后道：“是，我立刻去核实。”

    时浅看向电脑屏幕，手指放在键盘上，输入楚枫二字。

    她知道楚枫在帝都拼搏，但并不知道他到底做什么，又做到了什么地步，于是好奇查了下。

    结果却让她有些震惊。

    没想到两年的时间，楚枫竟有了自己的公司，而且生意做的很不错，还有一个合伙人，对方有些背景，有能力，也很信任楚枫。

    两人联手，创下了不菲的成绩。

    时浅赞道：“不错。”

    从金融大厦离开后，楚枫直接回了家。

    楚惜一个人待在房间里看书，听到门外有动静，随即走了出去。

    “哥哥！”楚惜惊愕道：“你怎么忽然回来了？”

    楚枫轻笑了声：“回来找你。”

    “找我？”

    楚枫拉着她的手：“走，带你去个地方。”

    “什么地方呀？”楚惜好奇的问。

    “去了你就知道了。”

    “哦。”

    两人下楼，坐进车里。

    楚枫细心的为她系好安全带：“坐好，出发了。”

    楚惜勾唇一笑：“嗯。”

    过了一会，她想起什么，忽然唤了声：“哥哥，我........能不能跟你商量件事？”

    楚枫手握着方向盘，视线看着前方：“什么？”

    “我现在已经成年了，可以.......喝酒了吗？”

    楚枫忽然转头看她一眼：“喝酒？为什么想喝酒？”

    “呃........也不是想喝，就是偶尔可能需要喝一点。”

    楚枫轻笑：“你又不用应酬，什么需要喝酒。”

    “就是.......偶尔陪朋友嘛，可不可以啊？”

    想了想，楚枫道：“不能喝多，不能跟男生一起喝，能做到就可以喝一点点。”

    楚惜勾起唇角：“不跟男生喝，就女生，保证不会喝多。”

    “能保证就好。”

    数分钟后。

    楚惜看着窗外越发熟悉的建筑，疑惑道：“这不是C大附近么？我们来这做什么？”

    楚枫笑笑没说话，把车开进一所高档小区，片刻后在一栋楼前停下。

    小区内环境非常好，属于高端洋房社区。

    两人下了车，楚惜疑惑道：“哥哥，我们来这做什么？”

    “已经这里就是我们的新家了，走，进去看看我们的房子。”

    “我们的新家.......”

