
　　清风无聊躺在沙发上拿出手机，给秦副校长，谈韶仪三女，万永丰，以及好兄弟容弘打了电话。

　　与此同时...

　　魔都武大，大一3班教室内...

　　老师在课堂上安静的坐着。

　　学生们在专心做题，和清风当初入学差不了多少，先上习题课，后面再上实战课！

　　就在这个时候。

　　坐在后面一排的容弘手机发出震动。

　　他偷偷拿出手机一看。

　　发现是陌生电话便点击挂断，几秒后电话再次打来，容弘再一次挂断了电话...

　　十分钟后...

　　容弘已经挂断了87次电话了...

　　几秒后，电话再次传来，容弘直接接通，小声气呼呼道“你tm到底是谁，老打我电话干嘛！”M.23sk.com

　　于清风：......

　　对方沉默了几秒....

　　容弘正要挂断电话时，电话那头缓缓传来清风的声音“容弘是我，于清风！”容弘则是气愤道“我tm谁管你是谁....你TM不要再...等等你刚刚说你是谁？”

　　“于清风...”

　　容弘：？？？

　　他听着熟悉的声音他整个人都愣了愣，反应过来后直接大声爆粗口道“雾草，雾草！老大真的是你吗？”他的声音很大，一下子就吸引了班级里全部人的注意！

　　他们不解地看向容弘...

　　老师脸上更是不悦！

　　教室右边第四排的，闻雅云则是心中一惊！

　　心中暗道：老大？！！

　　能被容弘说老大的恐怕只有于清风了吧...

　　难道是他回来了...

　　她想到于清风便面露苦涩，满脸追忆的神色。

　　前排一个黄毛看见闻雅云如此。

　　手中拳头紧握...

　　看向容弘的目光带有不善的意味...

　　容弘没有注意到周围人的目光，注意力全在电话上...他继续道“老大你真的回来了？”

　　“啥时候回来的？”

　　“今天刚刚回来，待会有个聚会？”

　　“来来来，我肯定来啊...”

　　“不过我要你过来接我，让我坐坐豪车...让我体验体验大能替我开车的感觉，”

　　“行行行！”

　　“待会就下课了，半个小时后来接我！”

　　“什么我的下节课...”

　　“我下节课直接不上了，直接来见你，对对！到时候你指导我就行了！”

　　“好好，那就先这样...”

　　“我先挂了...”

　　“还在上课呢！”随后容弘便吧电话挂断，一脸兴奋，完全没有注意到已经来到他身后的老师；老师幽幽的声音传来“容弘，你还知道你在上课啊...”

　　容弘：(ŎдŎ；)

　　他缓缓僵硬转身，开口笑道“班主任啊...”

　　“上课嘛....”

　　“我自然记的住啊...”

　　“什么叫做你自然记得住？我们可是听得清清楚楚，你打算下节课都不上了，你吧学校当什么了？”第一排一个长相俊逸的黄毛站起身，开口指责道...

　　“魔都武大，多么神圣的地方！”

　　“这里诞生出来的天骄不计其数！”

　　“你却这个态度！”

　　“你对得起你父母吗？”

　　容弘看见那黄毛也是一脸不悦，冷笑道“我有我自己的规划，不像某些人...天天说是比我努力万倍，却依旧实力不如我！”

　　“你！”黄毛面色铁青！慌张的看了看不远处的闻雅云，发现此刻的闻雅云神采奕奕。

　　但却又有些莫名的小失落...

　　黄毛握紧拳头。

　　心中暗恨！

　　不过很快便恢复原来神色，调整好心态冷声开口嘲讽道“你那老大能不能和我说说实力有多强。”

　　“能有有多有钱？”

　　“还称得上大能了...”

　　“这年头大能这么廉价了吗？”

　　“你还妄想那人给你教导，你是觉得那人比得上我们老师对吗？就你这垃圾身份...”

　　“能遇到什么大能？”

　　“乞丐还差不多！”

　　“我看你就是被人骗了！”

　　“还替人数钱！”

　　“还有那聚会啥聚会？能不能也和我说说！”

　　“不会是桥洞底下的聚会吧...”

　　“然后那个大能在告诉你，大道至简，五块钱卖你绝世灵技！哈哈哈”几个和黄毛要好的同学都笑了出来；容弘情绪管理的很好，他冷静开口道“聚会...”

　　“你怕是没那个资格！”

　　“哪怕我怕告诉你了，你也没那个实力参加！”

　　“我老大实力虽然不是很高....”

　　"但也勉勉强强斩杀七八名超凡级强者，财产也没有多少钱...所拥有的公司也就值个世界前500强！！"说完后容弘内心疯狂道歉道：老大，老大，实在是对不起了...

　　这人看不起你。

　　我迫不得已才拿你装逼的...

　　.......

　　听到这些话的黄毛笑得更加放肆，班里一些看戏的人都笑了出来，对他们来说容弘说得实在是太过荒唐了...

　　黄毛面带讥讽道“我们蓝星一共才有多少超凡级？”

　　“竟然敢说斩杀七八名超凡级...”

　　“哈哈哈，笑死我了！”

　　“还有世界五百强，吹牛逼也要有个限度吧...”

　　“关键是...”

　　“这tm你都信！”他看向闻雅云开口道“雅云，容弘说的话你信吗？”

　　“哈哈哈！”

　　“我信！”一道好听的声音响荡在教室内部！

　　笑声消失...

　　换来的是一片寂静！

　　闻雅云的同桌文欣愉也站了起来，开口道“我也相信...”

　　黄毛：？？？

　　他不敢置信道“你们二人是不是疯了...是不是这小子给你们灌了迷魂汤，如此荒唐的事情你们都相信。”

　　“班主任！”

　　“班主任你信不信？！！”

　　班主任点了点头道“我也相信！”要知道，容弘能进魔都武大大部分原因不是天赋！

　　而是和于清风的关系...

　　军方，九州，魔都武大，都会尽力培养他！

　　这事教师之间都知道！

　　他怎么可能不知道！前面之所以不悦，是因为容弘上课打电话，说话大声影响他人...至于对于他电话内容，并不表示怀疑！所以容弘打电话的时候他并没有开口训斥！打断！

　　黄毛：？？？

　　黄毛是彻底蒙圈了...

　　容弘则不顾黄毛脸皮开口道“一天天的就你事多！”

　　“天天嘲讽我！”

　　“那次赢了？”

　　“这次看到机会就怼我，我啥时候惹你了？”

　　“你不就是喜欢闻雅云吗...”

　　“怕我抢走她吗？”

　　“天天来找事...”

　　“我没有和你说过我不喜欢她吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第二百八十三章，我tm谁管你是谁....免费阅读。https://xs.23sk.com 