    第199章不同的选择

    这闪闪发光的力量石，比灯光还要耀眼。

    陆温柠赶紧把它放到我们的空间。

    但是还是来得及，已经让其他丧尸发现了。

    他们推门而入。

    看见的就是已经在凳子上缩成一滩皮肉的老校长，还有站在对面的陆温柠林言二人！

    “是你们杀了校长？！”

    十几位老师全都愤怒的看着他们两人。

    老校长的胸口，还有一个黑漆漆的大洞。

    “不是我们杀得！”刚说完这句话，陆温柠就沉默了。

    就算不是他们亲自动的手，老校长的死，还是因为他们两个。

    力量石，也是他们拿走的。

    “就是我们杀得。”林言倒是一点儿没狡辩，“但是，他跟我们交换了一个条件。”

    后面这句话，让刚准备冲上来的几个老师，被后面几个理智一点儿的拉住。

    “什么条件？”

    眼镜男，是十分清楚，自从他们变成丧尸之后，老校长一直都是闷闷不乐的，平时吃饭（也就是吃丧尸肉）的时候，也只是对付两口。

    所以作为一个丧尸王，看起来是那么的虚弱。

    和他们这些进化以后的变异丧尸没什么区别。

    “让我们给你们找一条后路。”

    “呵呵，什么后路还用的着你们找？”听到林言的话，其他几个冲动的也冷静了下来，围了过去，把老校长的尸体给收拾好。

    “让你们像普通异能者一样生活。”林言也没有理会他们的嘲讽，继续说道，“看来，你们是没有这个意思？”

    “什么？怎么可能？”

    “校长会跟你们这两个毛孩子做什么交换条件？”

    “你们拿了校长的力量石？”

    “肯定是你们拿的！”

    “交出来！”

    “对！交出来！”

    ................

    “安静！”最后，还是那个戴眼镜的老师，把吵闹的办公室给叫停，“你们仔细说说。”

    “老头儿说，他自愿把力量石给我们，让我，留你们一条狗命。”林言笑了笑。

    “什么！”

    “过分！”

    “好了好了。”陆温柠赶紧出来制止，“他给我们两个条件，第一个条件。”她还是看了一眼林言，其实他说的也不错，就是用词不太对，“不杀你们，第二个条件，让你们和人类一起生活，像一个普通人一样。”

    很明显，陆温柠说的话，要比林言说的让他们信服的多。

    老师们都不作声了，开始慢慢的在心里盘算着。

    “你真的可以让我们和普通人一起生活？”戴眼镜的老师，第一个开口了。

    “是，前提是，你们要管好自己，而且要吃一颗药，可以约束你们不失去自己的意识，防止你们伤害到人类。”

    陆温柠兑换了一颗药丸出来给他们看。

    是商城里面的自我认知丸。

    “就凭你这个小小的药丸，就能约束我们？”有人嗤笑一声，觉得陆温柠他们简直就是在过家家。

    “你爱信就信，不信就闭上你那张臭嘴！”对陆温柠的态度不好，那林言也不会给好脸色。

    “如果我们不愿意呢？”

    果然，人多，每个人的思想总不会是那么的统一。

    “我不明白你说的不愿意，是不愿意和普通人一起生活，做一个普通异能者？还是说，不愿意吃下这枚丹药约束自己？”

    这两者的意思，可不是一样的。

    “我肯定是想和人一起生活的咯。”他的语气可不怎么诚恳，“但是你那个药丸，我是绝对不会吃的！谁知道到底是什么东西。”

    “不愿意吃可以啊，你们还有谁不愿意的？站出来。”林言从一旁的座位上站了起来。

    笑的不怀好意，打量着那剩下的15个老师。

    一开始说话的那个男老师是自然站了出来，后面还跟着另外的老师。

    “就你们四个？还有吗？”林言继续问到。

    没有人回答了。

    “很好。”他点了点头，看着剩下的十一个老师，“温柠，你把丹药给老师分一下吧。”

    陆温柠也点了点头。

    这个丹药可比净化丹的积分贵多了，净化丹才三百积分，这个需要五百积分！

    还好他们杀了一个丧尸王。（毕竟力量石也在他们手上，丧尸王也算是被他们杀死的。）

    一一自己也是知道，这要是不算，陆温柠能掐死它，虽然是没有办法，但是以后做什么事情，是绝对不会和他商量着来，也不会给它解释了！

    11个老师，这可是5500点积分！

    陆温柠心痛的计算着，这点儿积分一用，离十万积分，又要差点儿了。

    “宿主，你要这么想啊，白的一个丧尸王力量石和五万点积分，又没让你动手，这可是赚翻啦！”

    话是这么说，这跟到了她手里，又拿出来，可不是一个意思。

    把药丸一个个的放到了老师们的手里，林言和陆温柠看着他们一个个吃下。

    “切！吃吧你们！不知道到底是什么玩意儿就敢往嘴里放！”一旁站着的四个老师，又开始冷嘲热讽。

    “别急啊，等会儿就轮到你们了。”林言漫不经心的说道。

    “什么意思？”几个单独在一边儿的老师十分不解。

    “你们回去休息吧，明早上叫你们。”

    陆温柠说完，林言叫住了其他几个没有吃药，要离开的老师。

    “站住！”

    那几个老师转过头，看着林言，“怎么？我们可不会吃那种乱七八糟的药丸。”

    “不吃？现在已经没得选择了。”林言先走到了陆温柠的蛇年，让她闭上双眼，然后自己动手。

    把想要离开的四个老师，全部杀掉！

    “啊！”

    听着身后传来的惨叫，一开始离去的11个老师也顿足。

    “他们......”

    这些老师也不是傻子，大都猜到了。

    “既然他们和我们是不同的选择，那你应该知道，拒绝和人类一起生活的另一个反面，就是真正的成为丧尸，既然他们选择成为异类，刚才那两个孩子，也不会让他们活着的。”

    戴眼镜老师说完以后，其他老师，也跟着继续离开了。

    林言捡起地上的四颗力量石，和他给陆温柠吃的，方天云等人的力量石，看起来是一模一样。

    看来，可以打消陆温柠的顾虑了。

    (本章完)

