    第186章 御剑杀敌

    “不要脸！”

    美杜莎哼着，一拳头砸过去，被萧鼎轻松躲开。

    知道这里不适合追击萧鼎，她转而道：“这次我要杀一头斗宗级的火焰蜥蜴人，给我一颗魔核。”

    “斗宗级别的有点难杀，这里是它们的阵地，而我们不能待太久。”

    萧鼎略微凝重：“这样，你正面动手，到时候我偷袭，尽快解决。”

    “我没有意见。”

    美杜莎和萧鼎并排着向下，不久他们遇到一头火焰蜥蜴人，直接将之打杀。

    这次刚杀一头，阵阵怪叫声音在赤红的岩浆之中爆发，一群红色的蜥蜴人密密麻麻出现。

    “杀！”

    萧鼎一手玄重尺，一手青虹剑，主动冲过去。

    随便一挥，强大的劲力带动岩浆，隔着老远就把十多只实力弱的蜥蜴人震死。

    叽叽！

    带头的斗皇级火焰蜥蜴人怪叫，凶狠的目光中带着忌惮，以它们独特的交流方式叫了几下，通知洽其他族群，也在命令眼前的族人。

    上百头怪物眼带凶光，破开岩浆瞬间围杀过去。

    萧鼎将玄重尺转了一圈。

    恐怖的异火混合风刃爆发，既蕴含强大力量，也有锋芒之力，瞬间形成一个巨大的漩涡。

    岩浆被搅动，毁灭性的力量轰一声将所有靠近的蜥蜴人撕碎。

    萧鼎浑身青色火焰走出，皮肤上金色光芒璀璨，就像一尊火神。

    他手中的玄重尺挥舞，转眼将围杀他的蜥蜴人杀出一个缺口。

    美杜莎那边看起来比他要美丽许多，在绚烂的光芒中，姿态优雅，窈窕身影转动之间，一头头蜥蜴人就被切下了头颅。

    这次来的蜥蜴人比上次更多，大多是斗灵级别，挡不住他们两人。

    “低级货色就没必要来送死了！”

    美杜莎冷冷看着远处没有动的头领，手上全是血，看起来就像一朵染血的带刺玫瑰。

    她有点厌烦，这些不过四五阶的蜥蜴人，对她来说真不算什么。

    “先杀掉喽啰，免得等会儿太多蜥蜴人被围攻。”

    萧鼎淡淡道，斗王级别乃至斗灵的魔核对他也有用，至少比直接吸收天地能量好一些。

    寻常的人为何境界越高修炼越慢，归根结底就是天地能量的等级并没有跟着修为的提升变得更加精纯。

    正常情况下，除去数量的差异，斗者吸收的天地能量和斗皇吸收的没有太大区别。

    也就在一些洞天福地，或是通过服用丹药和天材地宝等手段，才能得到更精纯的能量。

    若没有丹药等宝贝辅助，等级越高，提升就越困难。

    而萧鼎却能吞噬魔核，魔核这种东西中蕴含的能量会跟着其主人实力提升而提升，能量等级远在寻常天地能量之上。

    他相当于随时能吸收高级能量修炼，就算吸收等级比他低的魔核，也比单纯吸收天地能量好十倍不止。

    这就是他一直能继续维持一年就提升一个大境界的原因。

    现在就算吸收四五阶的魔核，他的修炼速度依旧能其他人快。

    “我知道！”

    美杜莎女王傲然说着，“只是觉得这些喽啰太烦了！”

    “快速杀掉，自然会安静下来！”

    萧鼎看向斗皇级别的蜥蜴人。

    后者察觉他的杀意，怪叫中召唤众多手下去拦住萧鼎。

    岩浆爆炸，一道波浪划过，将阵型分为两半。

    破碎的血肉之中，萧鼎势不可挡穿过，对着目标砸过去。

    这家伙原本还想要偷袭，结果相当于主动冲到萧鼎面前。

    噗！

    就算它身体远比其他的蜥蜴人强壮高大，也被一个照面砸烂半边身体。

    它转身惊慌失措转身逃窜。

    嗖！

    青虹飞出去，将之头颅穿透击杀。

    接着这剑就像有生命一般，带着火光，像一只鱼儿，一个转弯将附近几头蜥蜴人洞穿。

    萧鼎眼睛一亮，念头控制青虹剑继续前进。

    噗噗噗！

    一串火光穿过，鲜血飞溅，沿途生命凋零。

    美杜莎侧目。

    此刻的萧鼎根本没有碰到剑，就能远程击杀一头头蜥蜴人。

    “灵魂力这么强大吗？”

    美杜莎惊讶，随即发现萧鼎控制这把剑击杀蜥蜴人的速度更恐怖。

    “果然能御剑杀敌了！”

    萧鼎满意看着结果，自从这把剑炼制出来，他就觉得能以念头控制剑身远程杀敌。

    他和剑身之间有灵魂力连接着，能随时控制剑身方向。

    而在剑身之中，有他提前留下的力量，通过体型细长的剑身能发挥很强的杀伤力。

    他不需要动手，控制这一柄剑，就把附近源源不断出现的蜥蜴人全部击杀。

    “这应该就是斗婴另外一个效果了！”

    萧鼎眼睛发光。

    他的斗婴是自己根据修仙小说尝试着凝聚出来的，具体怎么修炼，有什么作用，都还是在摸索中。

    现在能御剑杀敌，基本上达到了修仙者能做到的程度。

    相比之下，最初斗婴提升他对天地能量的掌控力只是最基础的能力，后来帮助药老灵魂状态掌控斗气是进一步的好处。

    现在的御剑杀敌，算是将斗婴的作用彻底发挥出来，未来他相当于多了一种攻击手段。

    他停下近身攻击，开始认真摸索御剑杀敌手段。

    说是御剑杀敌，实际上是以灵魂力结合斗气来催动青虹剑攻击。

    由于灵魂力的加入，剑能脱离他的双手行动。

    虽然在纯粹的力量上肯定比不上近身握剑攻击，但更加灵活多变，还能摆脱距离的限制。

    萧鼎饶有兴趣拿火焰蜥蜴人来实验，剑身在他控制下，快得可怕，轻松杀死一头头蜥蜴人，速度比他亲自动手还要快。

    这是因为一柄剑的阻力远比他本人拿着剑要小，而且念头的反应速度远比肉身反应快。

    加上青虹剑格外锋利，洞穿这些家伙的要害根本没有太多阻力。

    嗤嗤嗤嗤！

    一阵破碎声音，就代表一片的蜥蜴人死去。

    就在他和美杜莎将这一波蜥蜴人杀得支离破碎时，岩浆之中，怒吼声音爆发，几头血红而高大的身影带着大片蜥蜴人出现。

    看到一把剑竟然在追杀族人，最前面的血红身影大怒，当即伸出一只利爪对着青虹剑抓过去。

    (本章完)

