    夜笑神色一震，虽然这伊昌只是一个低阶修炼者，但是，修炼者与生俱来的那种感应，却是不会有错，既然他觉得这皇昊乾有些熟悉，那定然是有着什么把握。

    而且，皇昊乾乃是异魔一族的皇者，而伊昌却只是三界最小的族群的一个族长而已，两者之间，应该怎么也不会有交集才对。

    “尊主！”那伊昌再度犹豫了一下，随后方才说道：“还有一件事，只不过我也不确定，我感觉那皇昊乾的视线在我的身上注视了好一会儿，而后，他便是作出了这个决定，只不过，我同样不确定这件事情是不是真的。”

    说魔皇因为一个三界的小修炼者而改变了注意，这绝对是一件天方夜谭般的事情。

    不过，夜笑的神色却是极速变幻着。

    因为，他想到了一些事情，这皇昊乾的身份，本就极为玄妙，夜笑虽然没有经过确认，但是，几乎可以肯定，这皇昊乾与那参与登天之战的无名强者有着必然的联系。或者说，那无名强者便是那皇昊乾的某一个化身？

    而登天之战，同样是只有三界的修炼者可以参与。那么，是不是意味着这皇昊乾在三界，有着另外一种身份？

    突然，夜笑的眸子一凝，并极速问道：“伊昌，既然你觉得这魔皇感觉有几分熟悉，那么，你可能想到，这种熟悉的感觉，有没有与你熟悉的某一个人极为类似呢？”

    伊昌愣了愣，随后便是皱眉思索起来。

    然而，思索了好半晌，伊昌却是遗憾的摇了摇头，“抱歉尊主，我并未想到这魔皇与我认识的哪一个人比较相似。”

    “伊昌，我想做一个尝试，不过，可能对你有些危险，不知道你是否愿意相助？”

    “当然，为了保护你的安全，我会隐在你的身侧，只要不出现意外情况，即便是有所异动，我也可以护得你周全。”夜笑缓缓说道。

    那伊昌闻言，却是无所谓的笑了笑，“尊主，不管是能够为你出力还是为这三界天地出力，都是我伊昌最大的荣幸。如果我这条命能够给尊主带来几分助力，那即便是陨落，我也无比满足了。所以，尊主只需安排便是，我自无不从。”

    “呼！”

    夜笑轻吐一口气，而后便是默默的点了点头。

    “好，我会先行安排一番，待到妥当，回来寻你。”

    说罢，夜笑便是极速的离开，而待到夜笑回归到紫金殿之后，便通过那宫殿之灵，下达了一个特别的命令。

    他让所有在外的三界强者，留意那皇昊乾的动向，一旦发现皇昊乾的踪迹，便立即向他禀告。

    时间缓缓过去，虽然皇昊乾的踪迹极为难寻，但是，现在三界出征的强者几乎漫布了整个神域之中，所以，仅仅过了三天时间，夜笑便是已经得到了皇昊乾所在的大概位置。

    而后，夜笑寻上那伊昌，并临时组织了一个三界队伍，极速的朝着那一片区域而去。

    “伊昌，之后你便跟随着这只队伍行动。不过，我会隐在一侧，观察着周围的动静以及保护你们的安危。”夜笑悄然对那伊昌说道。

    这一只队伍，只是接到夜笑的命令出征，甚至他们并不知道这一次出征的目的和具体对手。而伊昌，算是其中知道最多的一个。只不过，他同样不知道夜笑具体的布置，以及自己到底能够起到什么作用。

    当然，他也并不多问，只是按照夜笑的安排，跟随在队伍之中，至于剩下的事情，尽皆交于夜笑便好。

    “如果你有什么急需告知我的事情，你可以给我传音，放心，其他人不会察觉到的。”

    夜笑再度吩咐到。

    如果说他的猜测可以得到证实的话，那么，对于将来对异魔的行动将有着极大的改变。而且，即便是得不到什么证据，也并没有什么损失。

    这一只队伍并没有任何的特别之处，总计也只有百万，其中的强者除了一尊御真以及一尊寻真之外，也并没有其他人，就如同最普通的三界军团一般，他们有条不紊的朝着一个方向缓缓进发。

    “希望，我所猜测的是真的。”这只队伍之上，夜笑隐住身形，缓缓的跟随着这个队伍向前。

    这队伍的速度并不快，而夜笑也并未催促，因此，足足行了约莫半天的时间，这只队伍方才赶到那一片区域。而后，这只队伍中唯一的御真境便是得到了一个更为怪异的任务。

    “以这个位置为中心，随意在方圆百里之内游荡便可以，除此外，无需做任何事情。”

    这尊强者虽然对于这个命令有几分诧异，不过，还是极为严格的执行了下来。

    而暗中的夜笑，也同样在查探着各个方向传来的其他消息。毕竟，若是皇昊乾已经脱离了这个区域的话，那他们在这里打转，便失去了意义。

    不过，足足一天时间，夜笑也并没有得到进一步的消息。

    “嗡……”

    夜笑身侧一缕力量波动悄然传来，夜笑信手一挥，却是发现这消息竟是那伊昌传来的。

    “尊主，你之前的那个问题，我想到答案了。”

    “那魔皇身上有一丝极为熟悉的气息，与吾儿伊宏极为类似，所以我才感觉这魔皇有些熟悉。”

    听到这伊昌传来的消息，夜笑的脑海中，不由的显出一个略有些懦弱的少年的身形。当年，自己也正是与这伊宏一路，前往那映日星参与灵域盛会，不过，到达映日星之后，便是分散开来，之后也再未谋面。

    “那你儿伊宏现在何处？”夜笑发出信息之后，便是等待着那伊昌的回应。

    夜笑并未等待多久，便是得到了伊昌再度发来的消息。

    “启禀尊主，吾儿当年有幸与尊主见过一面，待灵域盛会后，实力和修为便是增长的极快，并且，还曾去参与了那登天之战。只不过，我祀神族终究是小族，吾儿在周围族群中，虽然也称得上是天骄，可与那些大族的天才又如何相比？”

    “因此，他虽然去参与了登天之战，却是陨落其中，并未归来……”

