    翌日。

    国都陷入一片哀伤的情绪。

    圣皇驾崩。

    举国哀悼。

    如今皇室既要处理丧礼事宜，也要筹备登基的事情。

    有遗诏在。

    古兴登基，已经是没有任何异议了。

    就算是有的皇室子弟心中不满，却也无力回天。

    但是。

    这些事对于沈长青来说，没有什么太大的影响。

    谁当皇帝都一样，自己大秦镇守使的身份也不会有任何改变。

    再者就是。

    以他如今的实力，人族当中，也没有人能对自己产生什么威胁。

    不朽金身！

    已是相当于妖圣层面的强者。

    再到一品神通天地一刀斩，就算是鬼圣重生，不需要古玄机相助，沈长青都有把握与之一战。

    诸国当中。

    原本以大秦及大周的实力最强。

    如果大周覆灭，大秦的话古玄机陨落，不算自己在内的话，大秦实力其实已经没有多强了。

    至于大梁跟大越，那更是差了一些。

    基于这样的前提下。

    他的自信，并非是没有任何缘由。

    “对了，天魁如今在南幽府，这头凶兽还是得带回来的，留在那边也没有什么作用。”

    沈长青忽然间想到了，自己的那头坐骑。

    自从练成缩地成寸以及暮苍梧以后，他几乎没有带那头凶兽出过门。

    到现在为止。

    对方都还再留南幽府。

    虽然说。

    赤枭一族上限就在宗师巅峰，但沈长青始终相信，任何的巅峰都不是真正的巅峰。

    只是说，前人没有谁能做到而已。

    以自身如今的底蕴，说不定能培养一头前所未有的赤枭出来。

    若是对方能成长。

    日后指不定也有一些作用。

    顿时。

    沈长青念头一动，掌心手指分裂，一滴金色的血液从伤口中流出，然后落在了地上。

    瞬间。

    鲜血涌动，汲取周遭的天地灵气，直接呈现出了化身的样子。

    “去吧，把天魁带回来。”

    看着面前的化身，沈长青淡淡开口。

    闻言。

    化身点了点头，便是直接腾空起身，向着南幽府而去。

    作为化身。

    对方虽然是拥有一分微弱的神魂，但却没能完全的继承本体的神通，所以没有办法施展神通前往南幽府。

    另外就是。

    化身中蕴含的力量有限，那些力量如果是来使用神通的话，还是差了不少。

    看着化身破空离去。

    沈长青便是收回了目光。

    他也不担心，化身会出什么问题。

    晋升不朽金身境以后，自身的气血已经是进一步的蜕变，到了一个极其可怕的境地。

    浑身上下。

    一共存在一万八千滴血液。

    每一滴血液，都拥有相当于低阶妖魔的实力。

    同时。

    精血数量也浓缩为十八滴，每一滴精血化身的力量，都是相当于初入大妖的层面。

    这——

    就是沈长青如今的实力。

    一万八千相当于低阶妖魔的化身，外加十八位堪比大妖化身，说是横扫诸国，只怕都没有什么问题了。

    不过。

    他也不会真的把浑身血液全部都分化出去。

    正因为如今肉身神魂相融，使得每一滴鲜血都珍贵无比。

    真要损耗的话，需要花费很长时间去弥补。

    “说起来，我现在还是武阁阁主，倒是有挺长时间，没有去武阁看看了。”

    沈长青想到了自己另外一个身份，不禁摇头失笑。

    他说是武阁阁主，其实就是挂着一个名头。

    到现在为止。

    也没有见过武阁的几个人。

    眼下洛安府事情结束，前往洛安府支援的武阁成员，想来都是已经回归。

    这样一来。

    自己这位武阁阁主，也该过去见一见那些武阁的人了。

    做出决定。

    沈长青从小院中起身，向着外面走去。

    突然间，他顿了下脚步，看向那座高高的尖塔。

    封魔塔！

    里面封印了诸多的妖魔。

    “话说封魔塔的妖魔，得找个机会全部取走才行，我如今是大秦镇守使，有些规矩应该是不用遵守了。

    而且封魔塔中的妖魔，真正目的便是在于培养镇守使，以及让潜心阁研究妖魔的一些特性。

    如果人族不再需要镇守使，以及不需要研究妖魔特性的话，那么封魔塔内的妖魔，也就没什么存在意义了吧！”

    沈长青的眼神变动了下。

    人族为什么要培养镇守使，为什么要研究妖邪。

    说白了。

    就是人族太弱，而妖邪太强。

    弱者要想跟强者抗衡，就得研究强者的特性，找寻强者的弱点。

    另外。

    弱者也可以如同窃贼一样，去窃取强者的力量，从而去对付强者。

    如果说。

    人族面对妖邪不再是弱者的话，那么妖邪对于人族的作用，就会降低许多了。

    “其实人族在妖邪面前，不该是弱者才对，之所以不能抗衡妖邪，便是因为人族武道传承不完善，使得最强者只能止步于宗师绝巅。

    再想要进一步做出突破，犹如天方夜谭。

    正是如此，所以人族在面对妖邪的时候，才会处于弱势。”

    沈长青心中了然。

    人族以前上限摆在那里，所以才需要镇守使的出现，不然没有抗衡妖邪的可能。

    可现在不一样了。

    他不止是晋升大宗师，而且是突破到了更上一层的境界。

    不朽金身！

    沈长青怀疑上古时期，可能都没有这个境界的存在。

    不然。

    那些人就不用走气运封神的路子。

    而且气运封神以后的释摩诃，在没有突破的自己面前，都远不是对手。

    换做如今的话，那更是能一只手就直接捏死。

    由此可见。

    不朽金身境的强大，根本不是气运封神能够媲美。

    简而言之。

    如果是把自身的武道梳理成册，然后公布出去的话，那么天下武者的路，绝不仅仅是止步于宗师绝巅那么简单。

    虽然沈长青不能肯定，是否有人能晋升不朽金身境。

    但是。

    晋升大宗师，对于一些人来说，不是什么问题。

    “有时间，得好好整理一下才行了！”

    “如果真的成功了，不但人族的实力大增，沈长青三个字，也将真正的流传千古。”

    沈长青内心有些火热。

    流传千古。

    真正能做到流传千古的，又能有几人。

    虽然他对于名利没有到痴迷的地步，可要是能顺手得到一些名声，那也是极好的。

    退一步来讲。

    各国镇守使都有各自的缺陷存在，证明这一条路其实不可取。

    走捷径，是要付出走捷径的代价。

    相比下。

    武道才是目前唯一的正途。

    而且。

    鬼圣的话语中，曾经提及到半步妖神这个境界的名字，既然是有半步妖神，那就肯定是有真正的妖神。

    但很明显。

    此方天地是没有妖神存在的。

    如果真有妖神的话，那么人族早就被全部灭掉了。

    如此便是说明了。

    妖邪一族存在妖神，但妖神不在天地里面，而是存在于别的地方。

    从这里。

    沈长青又能顺藤摸瓜，确定妖邪一族背后存在更加强大的力量。

    初入不朽金身境，在不借用一品神通的前提下，自身实力也就是相当于一般的妖圣而已。

    再说了。

    自己有一品神通，他就不相信妖邪一族会没有。

    所以。

    神通方面，并不算是什么优势。

    如果能把不朽金身境提升到巅峰的话，能否抗衡妖神，沈长青也不能百分百的确定。

    妖邪一族背后的力量，一点都不容小觑。

    单靠自己一人，便是等同于孤军奋战。

    既是如此。

    倒不如布武天下，给人族多培养一些强者。

    那样一来。

    日后真要跟妖邪开战，沈长青自感人族也能多几分底蕴。

    以不朽金身目前感知到了一千年寿元来算，自己少说也有九百多年可以挥霍。

    九百多年。

    是个什么样的概念。

    差不多是大秦成立至今，三倍左右的时间。

    如此寿元。

    能做的事情简直不要太多了。

    “饭一口口的吃，事情也要一步步的做，再说吧，反正封魔塔的妖魔也跑不了。”

    沈长青视线从封魔塔中收了回来，举步来开了院子。

    他虽然眼馋那些妖魔。

    但现在自己身上，还有一万多点的杀戮值，让其暂时有了不少的底气。

    如此说的杀戮值。

    足够自己挥霍相当长的一段时间了。

    ——

    不多时。

    沈长青已经来到了武阁大门前。

    一个熟悉的人，正躺在那里晒着太阳。

    “嗯？”

    钟宁本来正在闭眼小憩，突然间好像感受到了什么一样，睁开眼，正好见到有黑影遮挡住了自己的阳光。

    定眼看去。

    他愣神了一下以后，紧接着就是面色一变。

    “沈——”

    “钟长老，许久不见了。”

    沈长青退开一步，面上有淡淡的笑容。

    钟宁慌忙自躺椅起身，嘴巴张了几下，一时间不知道该如何称呼。

    沈镇守？

    还是沈阁主？

    他知道对方现在既是大秦镇守使，也同样是武阁阁主。

    对于沈长青的名号以及事迹。

    钟宁算是清楚的很。

    昔日随军攻入大周的时候，大军里面，就有武阁的成员在。

    但那时候，对方眼中只有那些大妖强者，压根就没有注意到大军中的其他人。

    虽然如此。

    可他却是亲眼见识到沈长青实力的可怕。

    昔日自己接纳入武阁的人，如今短短几年时间，已是成长到了需要自己仰望的地步了。

    “武皇背叛，武阁里面，我目前为武阁阁主。”

    沈长青淡笑。

    闻言。

    钟宁松了口气，躬身一礼：“见过阁主！”

    “钟长老客气了。”

    沈长青点了下头，然后看向武阁大门里面。

    他感觉的出来，那些密室中的灵气有些波动，显然是有人正在修炼。

    “钟长老是武阁的老人，我虽是阁主，但真正入武阁的时间不长，有些事情正想要跟钟长老好好请教一下。”

    “武阁有什么问题，不妨直说。”

    钟宁面上现出一丝笑容。

    心中的一些拘谨，如今已是消散一空。

    他本就不是拘谨的人。

    方才的拘谨，只是突然见到对方，不由自主升起的而已。

    现在回过神来，也就没有什么了。

    沈长青说道：“现在武阁里面，有多少位长老，以及多少成员？”

    “武阁中现在算上我在内，就只有两位长老了，另外一位长老阁主应该也是见过，便是赵白了。”

    赵白？

    沈长青想到了曾经见过的灰衣老者，便是微微点头。

    “偌大一个武阁，只剩下了两位长老？”

    他想到这里，又不免有些吃惊。

    武阁存在这么多年，而且武者寿元又比镇守使要长，武阁怎么样也不可能只剩下两位长老那么稀少吧。

    闻言。

    钟宁不由苦笑：“阁主有所不知，武阁长老原先倒是有一些，可洛安府跟大周的战争，我等武阁长老已经是牺牲不少了。

    不要说长老，就算是普通的武阁成员，那也是折损过半。

    能有如此牺牲，全是武阁把许多大周强者拦截，否则不等大梁以及大越援军到来，洛安府就得先一步崩溃。”

    武阁的人，最弱的都是宗师境界的武者。

    但是。

    放在两军厮杀中，宗师武者也并非无敌。

    特别是大规模的战争里面，被乱军杀死的宗师不再少数。

    更重要的是。

    大秦有宗师，大周一样有宗师。

    所谓兵对兵将对将。

    战争一起，便是全面的厮杀。

    武阁还能保全一部分实力，都算是底蕴雄厚的了。

    换做别的宗门势力。

    说不定早就被灭得一干二净。

    “如今武阁里面，剩下的宗师还有多少？”

    “如今存在于武阁的宗师，大概有二十几位吧，流落在外的宗师，则是有三四十位左右。”

    钟宁估算了一下，给出了回答。

    沈长青了然。

    全部宗师加起来，武阁现在还剩下五六十位。

    这个数量，不算多也不算少。

    “所有人进入武阁的人，都是有登记在册吗？”

    “有。”

    “好，劳烦钟长老发布诏令，让所有在外的武阁成员全部回归，我只给三个月的时间，三个月后，仍然没有回归的人，全部从武阁剔除出去。”

    沈长青沉声说道。

    闻言。

    钟宁面色一怔。

    “阁主的意思是？”

    “武阁当初成立的目的，乃是为了培养出打破宗师极限的武者，如今我已是打破极限，突破方法我也留在了武阁里面。

    鉴于此，武阁的人若是继续流落在外，即在武道上面没有任何进展，也不思为镇魔司效力，那么这些人在武阁中也没有留下来的必要。”

    沈长青面色平静。

    能为自己所用的，才是有用的人。

    像是常年瓢泊在外面，那有跟没有又有什么区别呢。

    说不定。

    还要因此多浪费几分镇魔司的资源，倒不如全部剔除出去，也能节省一下开销。

    钟宁神色迟疑：“阁主，如果这么做的话，只怕会引起一些动荡吧。”

    能入武阁，都是有不少的好处。

    要是剔除一部分人出去，势必会引起一些问题。

    沈长青不屑冷笑：“我已经给过他们机会，他们不回来，那便是抗令不尊，谁要是有异议，那就亲自来我面前说。

    钟长老，你为武阁长老多年，有些事如何去做，你应该比我更加清楚才是。

    说句难听的话，我镇魔司并不缺少宗师，或者说，自我担任阁主以后，我镇魔司不会再缺少宗师。”

    宗师！

    对于一般人而言，是一个难以突破的境界。

    但是沈长青有信心，以自身为基础，培养出一批新的宗师出来。

    听到这里。

    钟宁方才反应过来。

    眼前这位，可不是以往历代武阁阁主能够媲美的。

    对方乃是如今大秦第一强者，乃至于人族第一强者。

    宗师在其眼中，跟蝼蚁没有任何区别。

    就算沈长青把武阁彻底解散，都没有人敢说一个不字。

    这，就是绝对实力带来的震慑。

    想通了这一点。

    钟宁便是点头：“好，我马上发布诏令，把消息给散布出去。”

    “钟长老手中有掌握有那些人的行踪，还是以天察卫为主？”

    “自然是通过天察卫的手，来发布诏令了，武阁成员在外的虽然不多，但是却遍布大秦，唯有天察卫才能准确把握他们的行踪。”

    钟宁摇头失笑。

    他一个长老，顶多就是有成员名册，哪里能把握行踪。

    沈长青颔首。

    然后辞别了钟宁，便是直接进入武阁里面。

    第一层他没有停留。

    那些密室中的灵气，对于宗师来说尤为重要，但在他如今看来，已经是微不足道了。

    除非。

    是把整条灵脉都给自己。

    但那样一来，便是等同于在挖掘武阁最后的一点根基了。

    对此。

    沈长青暂时还没有这个想法。

    第二层。

    第三层。

    等到进入第三层的时候，他才见到了有其他人坐在那里，正在一点点的翻阅卷宗。

    其中。

    沈长青看到一份极为眼熟的卷宗。

    那是自己亲手所书写，内里记载有大宗师的突破方法。

    此时。

    他没有刻意隐藏气息，只是如同普通人一样踏足第三层。

    所以在沈长青刚进入的时候，就引起了其他人的注意。

    愣神了一下。

    下一瞬。

    所有人都是不约而同起身，面上带有敬畏神色。

    “见过阁主！”

    “见过镇守大人！”

    有的人口呼阁主，有的人则是尊称镇守。

    “在武阁里面，我的身份便只是阁主，镇守一说倒是大可不必，你们都各自做自己的事吧，不必拘束。”

    沈长青微微摇头。

    闻言。

    其他人这才重新坐了下去。

    虽说不用拘束，但沈长青能感觉得到，每个人的心神都是紧绷。

    没办法。

    面对当世闻名的强者，他们很难保持的了内心平静。

    那种压力，可不是面对一般的镇守使那么简单。

    对此。

    沈长青没有理会太多，径直来到自己的位置坐下，然后随手取出几份卷宗，默默的翻阅。

    他来武阁的目的。

    除了见一下武阁的人以外，剩下的，就是好好整理一下武阁前人留下的所有卷宗，从中得到一些感悟。

    书读万遍其义自见。

    要想梳理自身所学，最简单的做法，便是扩充眼界，然后再结合自身，一点点的梳理完善。

    如果说扩充眼界的话。

    没有别的地方，有武阁的资源充足了。

    自武阁成立以来，进入过武阁的宗师何止上千，每人留下一份感悟，那数量都是堪称浩瀚。

    其中。

    还有许多武阁中人，外出游历的所见所闻。

    这些东西。

    一部分是有用的，一部分是没有什么作用。

    但不管是有用没用，沈长青都打算好好看一看。

    在他静心翻阅卷宗的时候，三层的其他成员，紧绷的心神也是渐渐放松了下来，没多久，三层的氛围便是重新恢复正常。

    一天。

    两天。

    ——

    足足十天时间。

    沈长青不吃不喝，都是默默留在武阁里面，把所有的卷宗，都几乎看了一个遍。

    参悟卷宗，是一件很耗费心神的事情。

    如果是一般人，想要十天时间都沉迷在这里，一点都不吃不喝的话，说不得便会心神枯竭。

    然而。

    对于已经进入不朽金身境的沈长青而言，这样的消耗，就有些微不足道了。

    不要说是十天。

    就算是一年不吃不喝，维持这个消耗，都没有任何问题。

    肉身蜕变。

    他的身体无时无刻都在汲取天地灵气补充。

    可以说。

    补充的进度，比消耗都要来得快。

    所以哪怕十天过去，沈长青仍然是处于一个巅峰状态。

    把最后一份卷宗放回原位，他不由面色感慨。

    “看来武阁成立这么多年，并非是一点作用都没有的，宗师至大宗师的突破方法，原来早就有人做出一部分推测了，可惜寿元天资有限，最终没能真正成功。”

    诸多卷宗里面，曾经就有人推测过。

    精神肉身两大体系臻至绝巅，都不可能突破打破极限。

    要想打破极限，必定是跟丹田真气有关。

    如此推测。

    无疑是跟大宗师真正的突破方法，是互相吻合的。

    只可惜。

    对方没能真正的成功。

    想到那份存在于百多年前的卷宗，沈长青不禁摇头。

    百多年时间过去。

    就算是宗师，那也寿元耗尽了。

    另外就是。

    把武阁卷宗全部看一遍以后，他对于不少关于上古的秘闻，以及诸多宗师的感悟，已是全部了然于胸。

    后面要做的。

    就是把这些东西全部消化，彻彻底底转化为自己的东西。

    摒弃糟糠。

    保留精华。

    旋即。

    沈长青枯坐许久的身体，不见有什么动作，整个人直接就消失在了武阁里面。

    ——

    大梁。

    朝堂上。

    有大臣出列：“启禀陛下，大秦那边有消息来报，秦皇古玄机已经驾崩，如今新皇由太子古兴继位，我等如今可要做出应对？”

    “没想到啊，古玄机终究是走到了这一步。”

    梁皇叹了口气。

    古玄机陨落，对于大梁来说是一件好事。

    历代大秦圣皇里面，对方算是手腕最强的一个。

    若是换做别人主持朝政，大秦说不定早就分崩离析了。

    但是。

    正所谓兔死狐悲。

    强如古玄机，都最终逃不得驾崩的命运。

    今日秦皇驾崩，明日也许就轮到他这位梁皇了。

    长生二字。

    的确是诱人非常。

    梁皇也有些理解，牧神通为了长生而癫狂。

    然而。

    皇者不可长生。

    纵然是他日卸下皇位，也仍是一样的。

    做上了那个位置，便是再也没有任何退路可言。

    除非，是能如同牧神通一样，以逆天的手段去打破这个限制。

    但。

    逆天者，终究受到天谴。

    牧神通的失败，让梁皇深深明白，想要改命一旦失败就是彻底消亡的下场。

    放下心中的思绪。

    他看向文武百官，面色淡然。

    “古玄机驾崩，诸卿有什么看法？”

    “古玄机驾崩在于洛安府一战，借用大秦气运力战妖圣所致，而且据消息来看，对方曾经燃烧了一些大秦气运，使得大秦气运损耗部分。

    如今大秦各地，都有一些天灾波及。

    虽说并不如何严重，但加上那位秦皇驾崩，还是引起了不少动荡。

    若是我大周此刻对大秦动兵的话，正是一个最佳的时机。”

    一个臣子沉声说道。

    梁皇略微沉吟。

    的确。

    如今大秦动荡，算是最为虚弱的时候了。

    特别是跟大周的一战，大梁仅仅是被波及的无妄之灾，都是损失不轻，大秦作为正面跟大周交锋的，那就更不用说了。

    就在这时。

    北冥望出列：“陛下，古玄机虽然已经死了，但大秦却是多了一个沈长青，洛安府妖圣陨落，除却是古玄机的实力以外，那位大秦镇守使也是发挥不小作用。

    特别是后面，两拳镇杀两头大妖。

    此等实力，只怕已经是进入到妖圣层面了。

    我等要对大秦动手，第一时间就得有办法解决沈长青才行。

    否则，一切的打算都只是空谈。”

    沈长青！

    听闻这个名字，梁皇眼神一冷，旋即又是面色遗憾。

    当初他就看出对方的不一般，所以想要让北冥望去拉拢。

    可惜。

    到底还是没有把对方拉拢过来。

    此等强者，已经不是简单的名利能够诱惑的了。

    能让其心动的代价，说实话，现在大梁给不起。

    冉安面色沉着：“沈长青走的乃是武者一道，他斩杀妖圣只怕是得到了不少馈赠，依我看，此乃是古玄机拉拢对方的计策。

    耗费心力，给对方一头妖圣，很难不让其心系大秦。

    大将军有一句话说的没错，不解决沈长青，我等就没有攻破大秦的可能。”

    说到这。

    他停顿了下，脸上现出一抹自信的笑容。

    “但是——”

    “臣如今自感突破在即，要是能成功进入下一个阶段的话，那么就算是沈长青，臣也有绝对的把握能够对付。”

    闻言。

    文武百官心神都是一震。

    再做突破！

    如今的冉安，已经是大梁中的顶尖强者，实力堪比大妖的存在。

    对方如果能够再做突破的话，那就是堪比妖圣的强者了。

    不止是文武百官心神震动，就算是梁皇面上也是多了一分喜色。

    “冉镇守所言当真？”

    大梁要是多出一位妖圣层面的镇守使，那就是固若金汤了。

    天下间。

    除却大秦以外，谁又能与大梁抗衡。

    到了那时候。

    大梁就有机会，吞并大秦。

    冉安抱拳：“国都一战，让臣略有一些收获，再加上前面多年沉淀，说是突破在即也并非虚言。

    只是此等境界再做突破，讲究一个缘字。

    所以具体要多少时间，臣也不能给出准确的答复。”

    “没关系，冉镇守接下来便是安心潜修吧，朝会方面没有什么事情，你也可以不必前来。”

    梁皇大手一挥，当即做出决断。

    现在大梁欠缺的，就是能够威震天下的强者。

    他身为大梁的皇，实力也是不弱的。

    然而。

    这个不弱，也只是相对来说罢了。

    真要到抗衡妖圣的地步，那只是在大梁境内而已。

    一旦离开大梁，失去气运增幅，其实不比大妖强多少。

    要是冉安能做出突破，那么大梁就能迎来转机。

    “妖圣已死，妖邪一族残存的力量，已经很难动摇我大梁根基，如今天下分裂，说不定已是到了一统的时候了。”

    梁皇心中豪气万丈。

    要是自己在位的时候，大梁实现天下一统，那么就算自己死后，也将流芳百世。

    几千年。

    甚至是上万年。

    他的名字，都将铭刻在历史当中。

    若不能追求长生久视，那便追求名垂千古，流芳百世。

    ——

    大秦。

    国都。

    一个月来，国都内也是变化无常。

    先是古玄机遗体安葬，再是新皇登基，一些臣子被罢免，又有一些臣子被提拔上来。

    如此变动，可谓是引得朝堂震荡。

    然而。

    朝堂上的事情，对于沈长青来说，却是没有什么影响。

    不管对方如何震荡，都震不到他的头上。

    与其浪费时间。

    倒不如多用一些功夫，去把自身武学好好梳理一番。

    从武阁离去以后，沈长青就是回到了自己住所里面。

    武阁卷宗。

    记载的东西非常全面。

    其中一些涉及到上古的秘闻，他都以为武阁是不可能记载的，却没想到还是在一些堆积许久的卷宗中看到。

    由此可见。

    武阁那么多卷宗，只怕也没有几个人全部看完。

    房间里面。

    沈长青盘膝而坐。

    他这样的枯坐，已经是维持了大半个月。

    外表上看。

    若非是胸膛还在轻微起伏，便是跟死人没有任何区别。

    要是创出一门不弱于神霄金身的武学，并不是一件容易的事。

    哪怕沈长青能以神霄金身为主，辅以其他的武学知识，都是很难再原有的基础上，做出另类的创新。

    不过。

    成功突破至不朽金身境以后，他神魂力量大增，在推衍方面已经是比以前强大了许多。

    几乎每一个呼吸时间，沈长青都能做出不同的推衍。

    一门门不同的武学，都是在他脑海中成型。

    但很快。

    在推衍到差不多的时候，察觉到前方无路，沈长青便是直接放弃了推衍，从而换另外一条路。

    大半个月时间。

    他自己都不记得，自己究竟是推衍了多少次。

    许久以后。

    沈长青睁开双眼，一抹疲惫的神色浮现，却又很快消失不见。

    “武学推衍，真的是太难了！”

    以他的境界，耗费大半个月时间，而且是以大量武学知识作为基础，竟然都没能推衍出一门堪比神霄金身的武学。

    不得不说。

    这个难度是真的大。

    如今。

    沈长青更加深切的明白，有面板的存在，究竟省了自己多少时间。

    不然的话。

    以自身原先的状态，要推演出一门神霄金身，花费的时间不可估量。

    长时间的推衍。

    让他的神魂力量也是消耗了许多。

    尽管现在神魂肉身相融，只要神魂力量消耗，就会立刻有气血转化补充。

    但——

    就算是有这样的补充，消耗方面也是有些承受不住。

    大半个月来。

    神魂气血双重消耗，已经是超过了三成。

    要是持续下去的话，这个损耗会更加严重。

    这种情况。

    沈长青也不敢继续推衍下去。

    如果真搞得自己气血神魂衰竭，后续恢复会很麻烦。

    境界越高。

    补充难度就是越大。

    所以。

    他现在只能暂时停下，默默继续天地灵气来恢复自身。

    心神沉寂，全身汲取天地灵气。

    呼！

    天地灵气瞬间暴动。

    天地间游离的灵气，都仿佛是是受到了什么可怕的牵引一样，齐齐向着沈长青所在的房间汇聚。

    武阁门口。

    钟宁直接从酣睡中清醒过来，他看着武阁内的灵气，径直向着外面流出，不禁面色大变。

    “不好！”

    他直接起身，把武阁大门关闭。

    本来以往大门敞开，虽然也会有一点灵气溢散，却绝不会有太多。

    哪里像现在这样，完全像是被人掠夺。

    等到关闭武阁大门以后，钟宁才松了口气，然后看向天穹，只见淡淡的青色从四面八方而来，向着某一个方向汇聚。

    所谓淡淡青色，其实就是灵气浓郁到实质的体现。

    等看到灵气汇聚的方向时。

    他的面色又是一怔。

    “沈阁主！？”

    钟宁心神惊疑不定。

    那个方向，的确是沈长青住的方向。

    如果说。

    是对方修炼引起的灵气变动，的确是有这个可能。

    毕竟那等强者修炼是个什么样子，他虽然没有亲眼见过，可势必是惊天动地的。

    想到这。

    钟宁还是打开了武阁大门，任由里面灵气流失。

    没办法。

    要是武阁阁主修炼，那要武阁一些灵气，也是没有问题的，反正只要时间一久，消耗的灵气也会恢复。

    可如果被对方知道，自己刻意阻拦灵气流通的话，那就不太好解释了。

    ——

    一天时间。

    武阁内的灵气大量流失。

    有借用密室的成员黑着脸走了出来。

    “钟长老，武阁内的灵气怎么减少了这么多？”

    “那是阁主在用。”

    钟宁淡淡的回了一句。

    瞬间。

    说话的人脸色缓和了下去，然后又有些为难。

    “就算是阁主在用，那我用功勋才换取来的机会，没道理白白浪费了吧！”

    进入一次密室的功勋不便宜。

    要是就这样浪费了，也足够肉痛的。

    “功勋还你，这次就不收费了。”

    钟宁淡淡说道。

    闻言。

    那人方才露出笑容。

    不收费，那就一切都好说。

    ——

    房间里面。

    沈长青浑身被青色的灵气包裹。

    他一呼一吸间，都好似鲸吞大海一样，海量的天地灵气汹涌而至。

    肉身震动。

    气血沸腾。

    肉身脉络中，气血如同江河奔腾，把那些灵气都给吸收干净。

    可能是一天。

    也可能是三五天。

    沈长青鲸吞灵气的动作停止，周身萦绕的浓郁灵气，好像失去了目标一样，直接溃散开来。

    轰！！

    浓郁的灵气溃散，化为不弱的冲击波，使得房间内的一切变得凌乱。

    他没有理会那么多。

    在自身消耗补充得差不多的时候，便是再一次进入了推衍的阶段。

    半个月后。

    沈长青停止了推衍，再次如同前面一样，补充消耗，紧接着方才再次继续推衍武学。

    足足两个月时间。

    他都没有迈出房间一步。

    武学推衍。

    成为了沈长青眼下最为重要的事情。

    没办法。

    不把武学推衍出来，空有杀戮值就没能提升实力。

    再说了。

    以往自己一直是靠面板提升实力，如果有一天面板消失不见，那他岂不是就寸步难行。

    都说未雨绸缪。

    该有的一些思量，还是得有的。

    自身现在虽然是依赖于面板，但有一定基础条件的话，也得靠一下自己才行。

    两者相辅相成下。

    才有机会走到最后。

    ——

    无垠的虚空中，可见星辰璀璨，又有银河流淌。

    一方浩瀚神国，依托于虚空当中。

    神国中央。

    一尊浑身被金光遮掩的可怖身躯，正端坐在那里不动，身上无尽道韵溢散，单单是凭借气息，仿佛就能镇压无尽虚空一样。

    下方，是有诸多强者盘膝而坐，默默念诵经文。

    突然间。

    神国震动了几分，顿时引得诸多强者面色骇然。

    自从神国立下。

    距今已经不知过去了多少年。

    真正发生震动的次数，可谓是屈指可数。

    但每一次震动，都是代表着有可怕的事情发生，所以这一次神国震动，自然是引得他们骇然。

    在神国震动的时候。

    金光遮掩的可怖身躯，也好似察觉到了什么，抬头向着神国上空望去，那里好像是有诸天规则交织，呈现出无穷的玄奥。

    然而。

    在诸天规则中，不知何时是有一抹淡淡的金色存在。

    那一抹金色跟诸天规则并不相融，好像是外来的敌人一样，随着金色的出现，偌大的诸天规则都是震荡了几分。

    “嗯？”

    可怖身躯发出惊疑不定的声音，他伸出手，直接便是没入到了诸天规则里面，想要把那一抹金色抓取出来。

    然而。

    那一抹金色却是如同灵活的游鱼一样，根本就不被抓取。

    最终，那可怖的存在收回了手掌。

    下一息。

    便是消失在了神国里面。

    无尽的长河中。

    可怖的存在突兀出现，在这里，遍布诸天的规则都是呈现出来，偶尔间的一点波动，都能引得虚空无声坍塌凹陷。

    但那样的力量，没能让对方脸色有半点变化。

    在其出现没有多久。

    长河上空空间撕裂，又有一尊尊同样散发可怖气息的存在出现。

    他们无一不是被神光笼罩，根本看不清具体面貌。

    那些存在的目光，看向下方的长河。

    那里万道规则流淌，七彩的河水当中，多了一抹本不该存在的金色。

    沉默许久。

    一个存在缓缓开口：“曾经预言的灭道规则，如今竟然真的出现了——”

    “灭道规则为何还会出现，能悟出灭道规则的种族，唯有人族而已，如今人族早已经被我等尽数灭杀，灭道规则理应不再出现才是。”

    另外一个存在声音淡漠。

    纵然是灭道规则的出现，也没能让他们的情绪有太大波动。

    到了这个层面。

    很多的事情，在这等存在眼中，都是微不足道。

    “虽说灭道规则是人族所创，但保不准会有其他种族，也得到这一方面的传承，昔日人族于诸天当中，可谓是势力庞大，有传承留下不足为奇。

    不过，强如人族都被覆灭，眼下就算灭道规则再现，也改变不了什么局面。

    我等神道已经在诸天中根深蒂固，诸天之主的预言，终究只是个预言而已。”

    金色神光萦绕下的可怖存在，说话不急不慢。

    他稍微停顿了下，方才再次开口。

    “以我等现在的实力，就算是昔日人族再现，也不可能是我等对手，眼下灭道规则出现，那就把灭道规则解决掉就是了。

    只看规则微弱，引得规则出现的存在，并没有多么强大。

    解决一个蝼蚁，想来不是什么问题。”

    闻言。

    其他存在都是微微点头。

    的确。

    只看灭道规则跟眼下诸天规则的差距，就能明白如今的灭道规则，究竟是有多么弱小。

    规则弱小，那么引得灭道规则出现的人，也不会强大到哪里去。

    “如今灭道规则狡猾，希望诸位联手捕捉，待吾出手推算一番。”

    金色神光的存在开口。

    话落。

    其他存在没有说话，直接出手向着规则长河而去。

    轰隆隆！！

    虚空坍塌崩裂。

    静静流淌的规则长河，好像察觉到了什么一样，顿时变得沸腾起来。

    偶然间有河水渐起，落在神光上面，都是引得神光黯淡了几分。

    灭道规则在其中宛如游鱼快速窜动，想要摆脱即将到来的危险，但在诸多存在联合出手的情况下，仍然是被限制在了一个范围里面。

    见此。

    金色神光的存在没有迟疑，挥手间便是有一束金光迸射，在进入规则长河的时候，便是被无尽的规则力量侵蚀，最终仅于下微不可查的一点力量，落入到了灭道规则里面。

    ——

    镇魔司中。

    沈长青心中升起某个可怖的预警，仿佛是有什么东西，正在威胁自己一样。

    他瞬间从推衍的状态中退出。

    一步踏空而起。

    旋即，就是见到有璀璨金光落下。

    所过地方。

    虚空都是为之崩灭。

    沈长青来不及多想，腰间长刀瞬间出鞘，施展出了自己有史以来最强的一刀。

    一品神通！

    天地一刀斩！

    无尽的刀光迸射出去，那仿佛能撕裂天地的力量，便是狠狠的跟金光碰撞在了一起。

    轰——

    两股力量相撞，整个大秦都好像听到了一声震耳欲聋的巨响。

    国都刹那间陷入了昏暗。

    毁灭的余波，正在空中向着四面八方席卷而去，所过的地方，空间寸寸崩裂瓦解。

    所谓的黑暗。

    不是真正的黑暗。

    而是太阳落下的光线，都是完全被破碎的空间所拉扯。

    等到空间修复完全。

    国都上空的亮光，才再次重现。

    自半空落下。

    一股强烈的虚弱感，便是涌上心头，沈长青看向手中长刀，只见刀身光芒内敛，紧接着便是现出无数龟裂。

    下一息。

    长刀崩碎。

    大量的碎片，掉落在了地上。

    天击破碎，他虽然有些心疼，但真正让其在意的，并不是一件上品灵气毁坏，而是刚刚那蕴含了极致毁灭的金光。

    那股力量。

    算得上是沈长青生平仅见的。

    可以说。

    突破不朽金身境以后，全力施展天地一刀斩的威力，说是企及当初鬼圣的力量，都是完全不为过。

    但就算是如此强横的力量，在那金光面前，都险些不能抵挡。

    甚至于。

    他都找不到出手的人。

    显而易见。

    对方乃是相当于隔空出手的。

    瞬间。

    沈长青心中升起了极大的预警。

    “隔空出手，就有如此的力量，那要是当面出手，只怕一只手就能直接把我捏死了吧，出手的人到底是谁，莫非是妖邪一族中的妖神？”

    他能想到对自己出手的人，就只有妖邪一族了。

    前面鬼圣陨落，妖邪一族有更强大的存在出手，完全是合情合理。

    但是。

    对方只是隔空出手，那就说明那位存在，也不能任意进入这方天地。

    限制必然是有的。

    然而。

    沈长青却不清楚，这个限制究竟是个什么情况。

    “如果那真的是妖神境界的强者，那这个境界的差距，可就太大了些，我如今的实力，还是差太多了！”

    他眼神冰冷。

    本来突破不朽金身境以后，有些自得意满的想法，此刻都是消散一空。

    另外。

    自己如今跟妖邪一族算是不死不休了。

    日后要有机会，免不得要跟妖邪一族好好清算一番。

    “等着！”

    “待我实力足够，我便要你妖邪一族，尽数灭绝！”

    沈长青心中暗自发狠。

    泥人也有三分火，他可不是被动挨打不还手的那种人。

    ——

    PS：12号畅销以及月票26300加更，简介页面有沈长青的角色栏，大家有兴趣可以去比个心，或者是加个标签什么的。

