    很快郭彪就按照商戢的命令，将附近有名的猎户都请了过来。

    不过商戢看他们被吓得哆哆嗦嗦的表现，还是用绑字比较合适！

    旁边的郭彪也很无奈，他本来确实打算重金聘请的，结果谁知道听闻是要去猎“食人恶虎”，那些猎户连郭彪的开价都不听，直接就拒绝了！

    一连遇到数次这种情况，郭彪也有些恼火。干脆带人将附近名气最盛的几名猎户全绑了过来。

    这几名猎户狩猎等级最低也是专家级，其中还有一位大师级的老猎户。匆忙之间能找到这么多高级猎户，已经算郭彪运气逆天了。

    不过这几名猎户如今怕的要死，瑟瑟发抖的看着商戢等人，生怕下一瞬间就被斩了。

    “诸位相亲莫怕，本将乃平州牧，非是强人。只是听闻这里有恶虎作祟，想要杀了恶虎为民除害。只是困于没有狩猎经验，这才请诸位前来助我一臂之力！”

    看着吓得抱成一团的猎户，商戢只能先安抚他们。

    听闻商戢所言，众猎户的情绪才稍微稳定了一些，一名年龄最长、等级最高，两鬓有些斑白的老猎户颤颤巍巍的起身，对商戢拜了一拜，哭丧着脸说道：“使……使君容禀，非是……非是我等不愿助使君除恶，实在是草民实力低微，不是那恶虎的对手啊！”

    商戢闻言笑了笑，扶起老猎户，温生道：“老者误会了，本将不是要尔等猎虎。杀虎的任务由本将麾下将士负责，只是我等乃厮杀莽汉，战阵对敌还有两分心得，这丛林狩猎可就一窍不通了。

    如今请几位前来，只盼诸位能帮本将找到那恶虎的踪迹，并不勉强诸位与恶虎搏杀！”

    听闻只需找虎而不是杀虎，几位猎人脸色顿时好转了许多。虽然寻找恶虎同样有风险，但比之杀虎就小多了。

    “诸位帮本将猎虎，本将自然不会让诸位白忙一趟，无论是否成功，几位先生每人可领一千金的酬劳，老先生您可以领三千。一旦能在三日内找到恶虎，每人奖励双倍的酬劳！”

    商戢见状，立即又一枚重磅炸弹扔了下去。

    众猎户顿时呼吸一滞，双目瞪得浑圆！

    “使君此言当真？”老猎户有些呼吸急促的问道。

    商戢没答话而是挥了挥手，郭彪立即上前，每人发了一个钱袋子，袋子中是十枚闪烁着金紫色光芒的紫金币！

    老猎户咽了口唾沫，神色恍惚的看着自己袋中的三十枚紫金币，高呼道：“小老儿愿为使君驱使！”

    商戢微微一笑，重金之下必有勇夫，这句话什么时候都错不了。看这几人的神情，别说让他们去寻找恶虎的踪迹了，就是现在让他们去拼命估计也不会犹豫。

    “有劳几位了，各位有什么需要务必与郭校尉讲，只要能找到恶虎，一切都好说！”

    众人连连点头，商戢对郭彪微微示意，郭彪立即上前，带走了几位猎户。

    商戢转头看着身后的赵云与黄忠，轻声说道：“寻找恶虎就交给猎户，不过这击杀恶虎还需多多仰仗汉升与子龙啊！”

    “主公言重了，为主公效力乃职下本分！”

    商戢点点头，带着两人退下，从现在开始这两个主要战力将养精蓄锐，等候恶虎的消息。

    专业的事情交给专业得人做果然没错。

    明白了只是寻找恶虎踪迹，又有高额的报酬，几位猎户当即就呼朋唤友，每人拉起了一支全部由猎人组成的狩猎队。

    几个狩猎队分头行动，效率极高，在第二天下午就找到了恶虎的踪迹。

    “好！”

    听闻找到了恶虎，商戢精神一振，连忙叫上赵黄二人，同时带领一百名最精锐的黑甲玄骑前往恶虎的栖息地。

    狩猎队已经解散，只留下当初的那几名猎人为商戢作向导，指引商戢寻找恶虎巢穴。

    “使君，前方就是恶虎的核心领地了，我们进入之后那恶虎可能会有所感应！”

    老猎户指着前方向商戢说道。

    “这恶虎知晓我们前来，是否会提前逃窜？”

    商戢有些忧心的问了一句。

    “将军有所不知，这恶虎习性不同寻常。它作风极其霸道，任何肉食动物进入他的领地都当做挑衅而残忍杀死，如今将军大张旗鼓前来，那恶虎非但不会遁逃，反而会想方设法袭杀将军！曾经有猎户在恶虎不在的时候误入他的领地，结果这恶虎竟然循着气味追踪到猎户家中，将猎户全家老小全部咬死，可谓凶残至极！”

    想到曾经惨死在恶虎嘴中的同僚，老猎人对恶虎也会深痛欲绝。

    “今日就是这恶虎的死期！”

    商戢冷笑一声，挥挥手带着众人进入了恶虎领地。

    虽然表面上对恶虎嗤之以鼻，但心中却也极其重视，这可是能压制典韦的超级凶兽，商戢再自大也不敢真的视其为无物。

    无名神枪在手，七星烈焰甲傍身，全神贯注的注意着四周动静。

    赵云黄忠两人也是全副武装，一人持枪一人张弓，百名黑甲玄骑短矛在手，随时准备射出致命一击！

    “吼~~~”

    果然正如老猎户所言，进入恶虎领地没多久，突然就听到一声震天呼啸。

    呼啸声如此巨大，以至于附近的树叶都被震得沙沙作响，商戢心中一凌，知道传闻中的食人恶虎出现了！

    “戒备！”

    商戢高呼一声，黑甲玄骑立即组成防御阵型，在商戢三人的带领下缓缓前进。

    “吼~~~”

    虎啸声再次传来，这次距离明显就更进一步。

    商戢全神贯注的盯着虎啸的方向，黄忠弯弓搭箭双目之中不时有流光波动，赵云肌肉紧绷，龙胆枪枪刃有豪光闪过！

    “吼~~~”

    这一声巨吼仿佛就近在咫尺，隐约间甚至能听到巨物撞到树木丛林的声音。

    “投矛！”

    恶虎刚刚献身，商戢就大喝一声。

    百余支钢矛带着呼啸的破空声直袭恶虎！

    “吼~~~”

    一声巨吼，恶虎猛然一跳，直接腾空而起躲过了大部分飞矛。少数钢矛击中恶虎，却如同刺到精钢之上，发出叮叮的金属交击之声，然后尽数落地！

