    虽然这一时期的东部盛产鱼腩，但是在认认真真研究过这支奇才后，林易与德安东尼都认为，尼克斯必须在这轮系列赛中全力以赴。

    好吧，看上去这句话是句废话。

    毕竟篮球比赛哪有不全力以赴就能赢球的道理？

    但是，如果你真的是尼克斯的拥趸，那你一定能明白林易与老德话里的玄机。

    没错，现如今的尼克斯已经强大到他们不需要去尊重对手，和不把对手当人看了。

    林易知道，尼克斯想在今年建立王朝，那肯定会面临来自西部诸强的挑战。

    所以，尽快晋级，以最佳状态去迎接总决赛，同样是尼克斯王朝计划的关键一环。

    未来的骑勇大战，骑士和勇士在相遇前恨不得赶紧打死对手的原因也正是因为骑勇双方都知道，谁能以更好的状态晋级，谁便能笑到最后。

    林易前世，勇士输掉的那次总决赛，虽然在很多人看来都有萧华的操纵在里面，但是试想一下，如果在之前的西决里，勇士没有被雷霆拖入七场，那他们会不会在总决赛上只用四场便解决掉骑士？

    在一些不懂球的吃瓜群众看来，体能算啥啊，毕竟他们玩游戏，从来不需要去考虑体能。

    可是对于真正了解NBA，了解竞技体育的球迷们而言，大家都很清楚，细节，才是决定成败的关键。

    尼克斯在常规赛玩命般地创造记录，为的不正是能够在未来的季后赛中获取主场优势吗？

    林易：哈？难道不是为了我的MVP吗？

    “......”

    要知道，在主场打球，和在客场是截然不同的，虽然尼克斯一向是客场龙，但是尼克斯可不会傻到有主场优势而不去争取。

    毕竟在NBA，主场哨和客场哨是完全不同的。

    因为裁判也是人，哪怕他们不被人为操纵，在临场判罚时，他们也会受到来自现场球迷的干扰。

    举个简单的例子，在亚洲足球，有一座号称永不陷落的球场，这座球场名为阿扎迪，因为伊朗男足在这座球场保持着骄人的战绩。

    甚至伊朗主帅奎罗斯还放出过豪言，他称哪怕是德国和巴西，在这里和伊朗比赛，也只不过是五五开。

    千万别觉得奎罗斯是在放大话，因为就算是德国和巴西的球迷，还真不敢说在这里能够百分百战胜伊朗。

    因为这座球场能够容纳近10万人，据说现场球迷一起齐声高呼时，在现场你能够直接感受到来自声浪的压迫。

    试想一下，在这样的主场判罚，哪怕你想公平、公开、公正，但是你又真的能做到公平、公开、公正吗？

    篮球场自然不像足球场那般大，但是恰恰是因为小，所以当麦迪逊广场花园里的近两万名尼克斯球迷一起高呼时，这里制造出的回响声可谓是惊天动地。

    这座篮球圣地是尼克斯球员一直以来最大的依靠，而为了尽快将奇才解决，所以林易和老德才会费尽苦心地去研究奇才。

    “都是自己造的孽啊！”林易苦笑着感慨道。

    林易之所以认为这支奇才难打，原因主要是因为沃尔、阿联等人对自己太了解了。

    虽然林易在NBA最喜欢扎心的对象里就有沃尔，但是这位老实人可不会真的傻到躺平了任艹。

    事实上，林易每次想扎沃尔心，都得花费一番功夫。

    改变了投篮姿势的沃尔在本赛季的投篮命中率有着显著提升，他场均能够拿到21.8分和9.5次助攻。

    当然，他35%的三分命中率还算不上优秀，可是，配上他的突击能力，沃尔对尼克斯的威胁可是很大的。

    而且现在的这支奇才是很团结的。

    因为老实的沃尔在今年全明星赛后，给每位奇才球员都发了一个大红包（每个红包里都有5万美金）。

    事实证明，沃尔是配得上领袖二字的。

    虽然在林易前世，这比很多时候低调地连球迷都快把他忘了，但是在奇才球员的心目中，沃尔一直是奇才当仁不让的老大。

    对了，林易前世，在他穿越前，据说霍华德去到了奇才......

    好吧，可怜的奇才。

    另外，这一世比尔的成长速度也比林易记忆中要快。

    毕竟比尔有着一个最好的模版，那便是克莱。

    本赛季，这位奇才后场双枪之一的球员场均能够贡献19.6分，三分命中率达到了41.2%，他在外线的火力输出，将会给尼克斯制造很大麻烦。

    最后便是奇才的内线双雄了。

    “黑山林易”武切维奇的基本功十分扎实，在林易提前开启了跑轰时代后，现在的武切维奇并没有被改造为低位杀器，他保留了他在欧洲打球时的三分能力，风格和未来的约基奇很像。

    不得不说，欧洲篮球，确实盛产内线魔术师。

    另外，武切维奇还师承阿联，学了一手相当残暴的且战且退。

    本赛季，武切维奇场均能够贡献16.1分、10.5个篮板和4.5次助攻，是奇才在双枪打不开局面时的内线核心。

    而至于阿联......林易在国家队的好哥们，大姚退役后唯一的NBA队友。

    林易：真不是吐槽，我在国家队，队友真CBA。

    几年时间过去了，现在的阿联是越来越铁血了。

    他的铁血干拔之标准，就连林易都自叹不如。

    因为林易在自己的投篮动作里，加入了十分花里胡哨的科比式干拔。

    本赛季，阿联在常规赛场均能够拿到10.8分、7.6个篮板，三分命中率为职业生涯最高的39.5%，他在场上能够充分为奇才拉开空间，而且因为与林易的朝夕相处，阿联或许是这个联盟里，最不怕林易的球员了。

    当然，只是心理上的不怕。

    毕竟俩人之间的一对一，迄今为止，林易以8158比0领先。

    总之，这支奇才不好对付。

    尼克斯晋级肯定只是时间问题，但是林易和老德都认为，如果不小心处理，那尼克斯很有可能会被奇才拖到第六场。

    这支奇才的打法简直就是山寨版的尼克斯。

    虽然林易很想找奇才要一要版权费，但是NBA自古以来，除了对美如画的动作保有知识产权外，战术这方面，一向是你抄我，我抄你。

    “看来，是得动用我们的大招了。”在与奇才比赛前夜，林易看着德安东尼说道。

    老德点了点头，“也只有如此了，毕竟我们要尽快解决掉奇才才行。”

    所以，是你了！

    上吧，英雄！

    鲁迪-戈贝尔！

    ……

    PS：第二更！第三更稍后！