
　　白萌萌看到老虎还是在原地，并没有扑过来，这才转回头。

　　这一看，发觉外公竟然已经站在地上。

　　“外公，你怎么下得这么快？你年纪大了，要小心点！”白萌萌连忙跑过去。“摔伤了怎么办？”

　　她没看弹幕。

　　“神特么年纪大！”

　　“这是年纪大吗？”

　　“这是年纪大的事吗？”

　　“主播，你外公是直接从树上跳下来的！”

　　没错，就在主播看向老虎的同时，白开直接从树上跳下来。

　　“据我测绘专业硕士生的目测，按人身高推算，主播外公是从至少十米高的地方直接跳下来！”

　　“据我体检医生专业眼光目测，主播外公身高至少有一米八到一米九。”

　　“据我阻击辅助预备生目测，这棵梧桐树至少有十二米高。”

　　“一层楼大概有三米多，这棵树大概有三四层楼高！”

　　这时，白萌萌也注意到弹幕的话，惊讶地问白开：

　　“外公，你刚才是从树上直接跳下来吗？你这样不行的！这么高，你年纪这么大，骨头脆，万一摔断腿怎么办？”

　　白开回头看看梧桐树，说道：“高吗？那我就不是跳下来的，我是爬下来的，你不用担心。”ŴŴŴ.23sk.com

　　弹幕：

　　“老爷子这是睁着眼睛说瞎话啊！”

　　“明明大家都看见了，你就是从树上跳下来的！”

　　“绝世轻功！”

　　“果然这世上有轻功！小说不曾欺我也！”

　　“我要拜师！”

　　“求主播位置，我立即就去！”

　　“幸好有直播，否则我还真信了老爷子的话。”

　　“求你做个普通老人吧。”

　　“老祖！”

　　“老祖在上，请受徒儿一拜！”

　　“大神！”

　　“老神仙！”

　　老虎看到白开跳下来后，还是没理它，站起来向白开走去。

　　白萌萌看到老虎过来，吓得要往后躲。可是看到白开在自己身后，她又连忙挡在白开前面，张开双臂对老虎说道：

　　“你不要过来！”

　　“不许吃我外公！”

　　“要吃，你就吃我！”

　　弹幕：

　　“主播好勇敢！”

　　“主播大赞！”

　　“主播真萌。老虎真想吃人，还用等到现在？”

　　“老虎明显是过来争宠的！”

　　“主播小心，老虎嫉妒你了！”

　　白开轻拍萌萌的肩膀，说道和：“不用担心，我认识它，它不敢伤我。”

　　白萌萌转头，问道：“外公，你认识这头老虎？”

　　“当然认识，它小时候我救过它。在这里养过它一些日子。它一直想下村子里玩，我不让。”

　　“它成年后我就带它进入几百公里外的深山放生，没想到它五年后回来，竟然想进村子里玩。”

　　白开把白萌萌拉到一旁，指着老虎教训道：

　　“我问你，是不是扑倒人，伤了人！”

　　老虎顿时像一头做错事的宠物，在白开面前低下头，那表情就是一副：不好意思，我错了的样子。

　　弹幕：

　　“沃次奥！这老虎有表情！”

　　“我竟然看出老虎的意思是说它知道错了。”

　　“这老虎，成精了！”

　　“果然是猫，好大一只猫，撸起来一定很舒服！”

　　“组队去找主播撸大猫！”

　　“同组！”

　　“组队+1”

　　白开接着教训老虎：“你知不知错？”

　　老虎听到，点了点头，然后撅着老屁虎股，把头贴到地面上，用两只前爪搭在老虎头上，表示没脸见人。

　　弹幕：

　　“绝了！”

　　“想起了狗狗做错事被训也是这个样子。”

　　“狗？”

　　“竟然有人拿狗和老虎比？”

　　“动物园里的老虎都不能这样！”

　　“马戏团里的老虎都不能这样！”

　　“老虎是百兽之王！懂？”

　　“想让老虎认错？绝不可能！”

　　“老虎，永不认错！”

　　“老虎：我一生行事，何需向你解释！”

　　“老虎：认错？你问问我的虎鞭答不答应！”

　　“次奥，这也能开车？”

　　“这车速！”

　　白萌萌想起指路的大爷，不由担心道：“外公，那个被老虎扑倒的大爷好心给我指路，也不知伤得怎么样。”

　　弹幕：

　　“主播，大爷没死！”

　　“据说大爷不是被直接咬伤。”

　　“好像是摔倒摔伤了。”

　　白开道：“它应该不敢真咬死人，否则我会亲手杀了它。如果那人受伤严重，村里人会来找我医治。”

　　白萌萌此时发现，老虎听到白开说“亲手杀它”，居然怕得全身发抖！

　　弹幕：

　　“好家伙！”

　　“直呼好家伙！”

　　“老虎这是被吓得发抖？”

　　“我没眼花？”

　　“这是只胆小的老虎？”

　　“确定是老虎？不是变异的家猫？”

　　“假老虎吧？老虎会被吓怕？我绝对不信！”

　　白萌萌问：“外公，村里人知道这只老虎是你养的吗？”

　　白开道：“应该不知。不过我略懂些医术，什么跌打扭伤、风湿骨痛，村里知道我的人都会来找我。”

　　“不过现代医学发达了，很多伤病他们也不找我了。”

　　“你被老虎追上来，累了吧？我进去开门让你进屋休息。”

　　“好的，外公。”白萌萌微笑着答应，接着一想，外公的话似乎不对。

　　这话，有毛病！

　　外公他人在外面，应该说“我开门让你进去休息”，而不是“我进去开门让你进屋”。

　　逻辑上不通！

　　不开门，怎么进去？

　　开了门，为何还说进去开门？

　　也许外公老了，说话犯糊涂。

　　弹幕：

　　“这话有毛病！”

　　“嗯，说话矛盾。”

　　“证明外公老了，说话逻辑不清。”

　　“主播最好带外公去医院检查，这是老年痴呆的前兆！”

　　“对对对，我看健康节目里说过这个情况。”

　　“唉，岁月不饶人。即便能从十米高跳下来，老了还是老了。”

　　“体质可以改善，记忆和大脑的衰退与萎缩，是怎么锻炼也改变不了的。”

　　白萌萌和观看直播的人，看着白开走到墙边。

　　“外公，你走错了。门在那边！”白萌萌说道。

　　弹幕：

　　“哈哈，果然是老糊涂了！”

　　“老年痴呆实锤！”

　　“建议主播及早带外公去医院。”

　　“主播快去拉住你外公，别让他撞墙！”

　　就听白开头也不回地说道：“没错，门从里面拴上了，我要进去才能打开。”

　　就见白开膝盖也不弯，突然直膝一跳，就直接跳过围墙，整个人从墙头消失不见。

　　“！！！！！！！！！！！！！”

　　“？？？？？？？？？？？？？？？？”

　　“我跳跳跳跳跳！”

　　“草草草草草草草，请原谅我不得不口吐芬芳！”

　　“求问，我到底看的是什么直播？”

　　“功夫！绝对是拆尼丝功夫！”

　　“轻功！”

　　“绝世高人实锤！”

　　“我要拜师！”

　　“我一定要去拜师！”

　　“我已经在火车站了！”

　　“我已到飞机场了！”

　　“呵呵，我在高速上！”

　　“高速开车看直播？呼叫交警！”

　　“这双脚，像装了弹簧一样。”

　　“比袋鼠还袋鼠！”

　　“终于明白外公的话了。”

　　“不是逻辑不通，也不是老年痴呆。”

　　“我膝盖很痛，跪着看太久。”

　　“我在吃第二个键盘。”

　　“我已吃完第二个手机。”

　　“我的面打泼了。”

　　“我一脚踢飞了自己的主机！”

　　“我撞树上了！”

　　“我摔下楼了，正在叫救护车。”

　　“我是体校生，练跳高。求问主播，能不能让咱外公让我成为世界跳高冠军？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第4章 老虎认错免费阅读。https://xs.23sk.com 