    但没人戳破这一现实，对面船舱里的人微微抱歉，喊着回答，“我们等了你们许久，想着你们出宫也需要时间，又得回家一趟，未必赶得及时，岸上的人太多了，正好又有船空闲，因此我们就先上船等你们了。”

    　　两条船慢慢并在了一处，因为船并不是很大，加上船夫们也放慢了速度，有一波没一波的摇一下船桨，哪怕是碰在一起也不怕。

    　　他们是计时收费的，一点儿也不着急催促贵客们快走，巴不得他们在船上待一整天呢。

    　　两边顺利的隔着湖水在船中相望，那边船上不仅有乔韬几个太学的学生，还有彭志儒和卢晓佛，都是同一批恩荫进国子监的学生。

    　　白善没想到会在这儿遇见他们两个，便好奇的问，“你们约好了一起来玩的？”

    　　彭志儒笑道：“是啊，下个月是鬼月，我们想在护国寺里给先人点盏长明灯，却不知程序如何，所以想着今日出来游湖，顺道去护国寺询问一下。”

    　　其实是问价，毕竟下个月是鬼月，点长明灯不仅需要提前预约，价钱上也有所上涨，京城生活太不容易了，他们也得规划着来。

    　　满宝忍不住和白善对视一眼，问道：“护国寺点的长明灯好吗？”

    　　“听说不错的，”任可难得开口，“毕竟是国寺，连皇帝和皇后都很相信护国寺的。”

    　　满宝想了一下皇帝拜佛的态度，那根本不是信众好吧，只是死马当做活马医的祈祷。

    　　于是她瞬间把护国寺往后拨了拨，排在了玄都观后面。

    　　白善则更干脆，扭头问满宝，“你觉得他们会喜欢点长明灯还是做法事？”

    　　这是让满宝问周小叔呢。

    　　他觉得自己真的是太机智了，根本没有任可乔韬他们的烦恼，先人们喜欢哪种，直接问满宝就知道了。

    　　他觉得他父亲和周小叔应该算知己，所以周小叔喜欢的，他父亲应该也喜欢。

    　　满宝沉默了一下，只能硬着头皮在心里问科科，“你觉得我爹是会喜欢做法事，还是喜欢点长明灯？”

    　　科科：……

    　　要不是它的宿主现在还是主系统的留意对象，它一定会忍不住回嘴的。

    　　作为系统，它是不能有主观认识的，因此在沉默了一下，见满宝似乎一直在等它回答，它便道：“根据宿主素来的喜好，您父亲可能会喜欢做法事。”

    　　这个回答让满宝沉默了一下，然后她就面不改色的和白善道：“他们可能会喜欢去道观。”

    　　白善便点头，“那我们就去玄都观里做法事好了。”

    　　任可听了好奇，“玄都观的法事做得好吗？”

    　　白善很中肯的道：“去年我们两家在玄都观做过，感觉还不错。”

    　　任可就迟疑起来，“那我们也去玄都观里问问？”

    　　他们并不信佛，当然，也不信道，只是想有所寄托，或许先人能收到他们的心意呢？

    　　所以他们内心深处相信不论是长明灯还是做法事，先人们都能收到的，只是多寡的问题而已。

    　　而这个多寡就取决于和尚道士们的道行以及诚心了。

    　　也因此，他们很容易被说服。

    　　别说年纪小的任可了，就是年纪大的彭志儒和卢晓佛几人都迟疑起来，然后道：“不如两边都问问？”

    　　反正距离下个月还有一个月的时间呢，而若是选择月半做法事，那还有一个半月的时间呢。

    　　白善则不打算去费这个时间，“你们去问护国寺，我们去问玄都观。上次我们去玄都观里做法事不是和上面的知行道长交换了名帖吗？”

    　　满宝点头。

    　　彭志儒道：“那你们问仔细些，回头我们问你们就好了。”

    　　玄都观也不近，他们不想多跑这一趟儿。

    　　大家都是忠烈之后，又都是同一批进入国子监的，还是很有共同的立场和语言的，他们觉得这种事可以一起来。

    　　白善和满宝也没意见。

    　　重要的事情商量完，彭志儒的目光便落在他们手里的莲蓬上，笑问：“你们怎么还买了莲蓬？”

    　　然后冲他们伸手。

    　　白善手里就剩下还没吃的大半个了，他不舍的，于是扭头看向白二郎。

    　　白二郎手里也只剩下一个了，还剥了两颗出来，他也不舍的，扭头看向刘焕和殷或，想到他们统共就一个，目光便略过他们看向满宝。

    　　满宝手里的三个已经剥了一个，她迟疑了一下，便伸手挑了一个比较小的递了过去。

    　　彭志儒伸手接过，递给小伙伴们，大家一人一颗的剥出来，问道：“在那儿买的？还挺甜的。”

    　　满宝指了岸上道：“有许多呢。”

    　　一群书生公子还真没留意过岸上地摊上摆的东西，还略微有点儿惋惜。

    　　吃完了莲子，彭志儒和卢晓佛几人还有些意犹未尽，于是道：“不如我们上岸去买些莲蓬？”

    　　船夫立即道：“公子，我们知道谁家的莲蓬好，我们将船摇过去？”

    　　卢晓佛点头，看了一眼天上快要升到半空中的太阳道：“摇过去吧，一会儿我们还上船来，待过了未时再上去护国寺。”

    　　这会儿太阳太大了。

    　　满宝他们今天来护国寺就是为了吃莲蓬和游湖的，自然也跟着一块儿去，而且吃午饭的时间快到了，他们可以顺道去买些吃食，带着在船上吃。

    　　这附近的酒楼饭馆很会做生意，知道这会儿湖上的贵人多，于是不仅和船夫们合作推荐饭菜，还特意派了自家的伙计来湖边，沿着岸边走边大声的报菜单。

    　　满宝他们的船才靠了一边的岸，还没来得及看岸上摆着的莲蓬就远远的听人人喊“鲜蘑菇炖鸡、烤羊腿、烤蒸鸡啦……”

    　　满宝听见，立即冲那伙计招手，叫道：“鲜蘑菇炖鸡！”

    　　那伙计耳尖的听见，立即循声扭头看过来，拔腿就往这边跑，笑眯眯的站在岸边躬身问道：“小娘子是要吃鲜蘑菇炖鸡吗？”

    　　满宝问道：“你们的鲜蘑菇哪儿来的？”

    　　“都是山上采摘的，”伙计道：“这会儿是最后一波野蘑菇了，这几日天热，过段时间蘑菇就该全都不长了，小娘子真是好慧眼，这会儿不吃鲜蘑菇，再吃就要等到明年了。”

    　　满宝就扭头看向小伙伴们，问道：“你们吃吗？”

    　　白善和白二郎立即点头，然后盯着刘焕和殷或看。

    　　殷或不太能吃肉，而刘焕更想吃烤羊腿，但见他们目光炯炯的盯着他们看，只能勉强的点头，“好吧。”

