    第961章被嫌弃了？

    就在她走到石台边缘处的刹那，一串字符突然飘了出来。

    楚千璃飞快地扫了一眼，“炼制三品驭兽丹，种类不可重复。”

    语落，字符便消散了。

    “……”楚千璃。

    突然觉得这考验有毒啊！

    炼制三品驭兽丹，种类不可重复，然后呢？

    说好的提示，难道不该再提示得清楚一点？

    无奈，坑都已经掉了，楚千璃索性不再磨唧，飞快地取出了丹鼎和灵植、兽核，就开始炼制驭兽丹。

    三品而已。

    丹鼎很快嗡鸣了一声，一枚超极品的驭兽丹就飞了出来。

    “品质这么高！”

    之前的红色大殿中，懒散地倚靠在王座上的人，突然就挺直了身体，清亮的眸子中飞快闪过一抹赞叹的光。

    “可惜……”一想到楚千璃的年纪，这人便又懒懒地靠回到了椅背上。

    太小了。

    天赋再好，未来也充满了不确定。

    更何况，接受了他的传承，也就意味着要承受责任和危险。

    他就算是快要坚持不下去地消散了，也绝不会让一个小丫头来承担责任。

    还是幼崽的年纪，就该做幼崽做的事。

    好好玩，好好享受。

    “唉！”一声慨叹，红衣男子微眯双眸，“本神兽可真是太善良了，对待幼崽的态度也越来越好了。”

    “可惜，那两个傢伙看不见，否则一定会惊掉眼珠子呐。”

    摇头晃脑地说着，男子最终又忍不住地把注意力全部投到了前方的投影上。

    而这时，白虎崽儿已经拿爪爪把地面磨出了一道又一道深深的痕迹。

    玄岐瞅了眼他那锋利的爪尖，又瞅了眼被折腾得有点儿凄惨的地面，忍不住说道：“你不是都已经知道了么，这就是一个考验，小丫头完全没有危险。”

    怎么还一副要把这里都嚯嚯了的样子？

    小白很郁闷，小白闻言根本不想搭理玄岐这个分分钟被抛出来的傢伙，继续用爪爪磨地面。

    只是考验的话，为何不让他陪着小璃璃？

    他只不过就是一只小崽儿，又不占地方，更不会影响小璃璃，为何不让他跟着一起进！

    总之，被迫分开很不爽！

    如果不是灵纹宝录说，小璃璃一旦通过考验就有奖励拿，他绝对不会就这么干等着！

    “……”玄岐。

    眼神微妙地再瞅一眼四分五裂的地面。

    总觉得，小丫头一刻不出来，这小团子就一刻有炸的危险。

    为了避免回头被殃及，他还是……

    “咳！”玄岐清了清嗓子，“反正也没什么危险，你就一只崽儿待在这里吧。我去别处探探路，等小丫头回来，我就给小丫头当向导。”

    小白一听，玄岐这傢伙要主动干活，那好啊！

    当即头也不抬地挥了挥爪，表示准了！

    玄岐额头青筋顿时一跳，这只崽儿果然很嚣张，很欠收拾！

    也就只有在小丫头面前是一只乖乖崽。

    啧！

    ————

    楚千璃此时完全不知她家小白正在暴躁中，也不知道某红衣男子正在惋惜她的年纪太小。

    手中的驭兽丹突然被一股大力牵引，楚千璃松手的刹那，就看到驭兽丹飞了出去，而后化作了一个悬浮的长方形石板。

    “唔。”楚千璃看了看石板，又看了看遥远的上方悬浮的石台，脑中灵光一闪，突然反应了过来。

    为了验证脑中的这个猜测，她飞快地开始炼制下一枚驭兽丹。

    等到这枚驭兽丹炼制成功，也化为了石板后，她彻底清楚了。

    “原来如此。”

    炼制出的驭兽丹会化为石板，或者说是——石阶。

    只要有了足够多的石阶，她就能到上面的那个石台了。

    而这个考验，目前看来，就是考验她对各种驭兽丹的熟悉程度。

    如此想着，楚千璃接下来故意炼了一枚中等品质的驭兽丹。

    “哦！”

    捏着中等品质的驭兽丹，没感到任何变化，楚千璃再次悟了，看来这个考验对驭兽丹的品质也有要求。

    全部试探结束后，楚千璃就开始飞快地炼制三品驭兽丹。

    “这个小丫头。”

    宫殿之中，红衣男子再一次坐直了。

    他真是没想到，这小丫头才十六岁，心思竟然就能如此缜密。

    只这么须臾功夫，就把他的考察范围都弄清楚了。

    而且……

    男子微微上挑的凤眸猛地睁大，“这速度，是不是……太快了点？”

    现在的驭兽师已经可以如此出色了吗？

    都不用一点点地仔细斟酌，丢了灵植就是炼炼炼？

    突然间，红衣男子好后悔啊，不该只逮着小丫头一个人考验，应该多找几个人，也好对比一下，让他知道如今外面的驭兽术都发展成了什么样。

    眼一眯，红衣男子挥手打出道道光幕。

    光幕中霎时出现无数景象。

    其中一道光幕，里面显示的是一个被异火烧成重伤的傢伙，这会儿躺在地上只剩一口气残喘。

    再看，旁边的一道光幕中则是两个人，紫衣女子和灰袍人。

    看到这两人的时候，男子不由皱了皱眉。

    不过，他很快就忽视了这两人，转而看向另外两人。

    王长老和刘长老放弃了寻找机缘后，这一路往外走得很顺利。

    然而，眼看着出口就在前方，两人的前方突然出现了一道门。

    而后，几乎是强制性的，两人压根就没来得及停下脚步，就这么冲到了门内。

    “……”两位长老。

    “！！”两位长老。

    这是注定了他们要死在山洞中？

    “这是……”就在两人脸色大变的当口，两人的前方突然飘出了一串字符。

    王、刘两位长老一眼扫过后，连忙点头，“是是是，我们是驭兽师。”

    字符一变——立刻炼制三品驭兽丹。

    两位长老满脸懵逼地对视了一眼，不明白这是什么情况。

    不过，让炼就炼吧。

    好在他们的储物戒指里收起来的灵植和兽核都很多，仔细找一找，炼一枚三品驭兽丹还是没问题的。

    当即，两位长老就炼了起来。

    一分钟后，两人眼前的场景骤变。

    “……”两人。

    看着散落在地上的灵植和兽核，以及骨碌碌打滚的丹鼎，总觉得……

    “我们这是被嫌弃了吗？”

    对视一眼，两位长老同时沧桑地开口。

