    “崔所长，肯定是韩山河这个王八蛋把我妈给害了，你赶紧去把他抓起来！”柳月一边哭一边对崔喜说道。

    “现在下这样的定论为时尚早，可不管怎么样必须把韩山河找回来，只有他才知道婶子的下落！”崔喜说道。

    “我现在就去找他！”柳月擦了一把眼泪，从地上爬起来。

    “我们跟你一起去！”崔喜怕柳月一个人去吃亏，也怕韩山河听到风声逃跑。

    三个人正准备出门，韩山河哼着小曲推门而入，看起来心情不错。

    “你们来啦？我这几天正想去小砬子呢，我丈母娘回小砬子了吗？”韩山河看见崔喜和小兰似乎早有心理准备，没有一丝惊慌。

    “明知故问！韩山河，你应该知道我们为何而来吧？”崔喜眼神犀利地看着韩山河说道。

    “我哪知道啊？”韩山河摇头。

    “你把婶子接走了，现在婶子不在你家，也不在我们家，你把婶子弄哪去了？”小兰气愤地质问韩山河。

    “什么？我丈母娘没回小砬子？这可坏了！我还以为她早就回去了呢！”韩山河一拍大腿。

    “韩山河，你这个王八蛋，你把我妈弄哪去了？是不是被你给害了？”柳月疯了一样冲过去薅住韩山河的脖领子。

    “你松开，你这样子我怎么说？”韩山河一边掰柳月的手一边说道。

    在崔喜和小兰的劝说下，柳月松开了手，韩山河整理了一下脖领子这才讲起来：

    “柳月前段时间胃病犯了，好几天都不怎么吃东西，我看她这次病得挺厉害，我又不会照顾人，于是就去了小砬子接妈过来，想让她照顾柳月几天！”

    “你撒谎！你去接我妈来，你为啥不告诉我？”柳月听不下去了。

    “我要是告诉你，你能让我去吗？”韩山河振振有词。

    “你什么时候开始关心我的死活了？你肯定把我妈给害了，我要跟你拼命！”柳月的情绪又激动起来。

    “妈失踪了，我也着急啊！你看她这样子，我也没办法说啊！”韩山河冲崔喜摊了摊手。

    “柳月，你别激动，听他把话讲完再说！”崔喜冲柳月摆了摆手。

    “柳月姐，你先别插嘴！”小兰拉住柳月的手。

    “我和丈母娘坐车到了辽源，本来路上她还好好的，谁知道到了辽源车站倒车的时候，她忽然就不干了，说我肯定是骗她，说啥也要坐车回明德！我诅咒发誓劝了半天，她就是不听，还把我大骂了一顿，弄得我一点办法也没有！”韩山河继续说道。

    “然后呢？”崔喜问道。

    “然后我就给她买了车票，她等回西登的车，我的车先发车，我就坐车回家了，我还以为她早就到家了呢，谁知道她会丢啊？”

    “你把我妈一个人扔车站，自己回来了？”柳月眼中冒火。

    “我要送她回去，可她不干啊，一个劲儿地骂我，不让我靠近她身边，我有啥办法啊？”韩山河两手一摊。

    “韩山河，你个王八蛋！我妈那么大岁数，又不识字，你居然把她一个人丢在了客车站，你还是人吗？你还我妈！”柳月奔韩山河冲过去。

    小兰赶紧抱住柳月，崔喜对韩山河说道：“说完了？”

    “说完了啊！”韩山河点点头。

    “你不觉得你说的话有问题吗？婶子既然答应跟你走了，怎么会忽然改变主意不肯跟你走了呢？”崔喜问道。

    韩山河叹了口气说道：“也怪我多嘴，她一直追问我柳月得的是什么病，我就跟她实话实说了，可能就是因为这个她才改变了主意！”

    “哼，你没说实话吧？”崔喜冷哼一声。

    “崔所长，你啥意思啊？难不成你认为是我故意把人弄丢了？我为啥要那么干？我图啥啊？”韩山河变了脸。

    “图啥？我还问你呢！”崔喜眼神犀利。

    “可不带这么冤枉人的！你说我丈母娘不吃我的，不喝我的，我害她干啥？”韩山河哭丧着脸叫道。

    崔喜又问了韩山河几个问题，韩山河咬住刚才的说法，崔喜虽然觉得韩山河可能没讲实话，可一时半会儿却也找不出什么破绽。

    “不管咋说，是你把我妈弄走的，你还我妈来！”柳月摆脱小兰，冲到韩山河面前，狠狠在他脸上抓了两把。

    “你找死！”韩山河目露凶光，伸手就要去抓柳月的头发，却发现崔喜正冷冷地看着他，他被崔喜收拾过，心中忌惮，于是把手又硬生生地收了回来。

    “我知道你着急上火，我不是也一样吗？咱们在家干着急也没啥用啊，还是先去辽源客车站打听打听吧？”韩山河主动提出解决方法。

    一个小时后，崔喜一行四人到了客车站。

    经过打听，有个客车站的工作人员对何玉大骂韩山河的场景还有印象。

    “老太太骂得可难听了，这位同志一直劝说，态度挺好的！”工作人员给韩山河作证。

    “老太太都骂些什么啊？”崔喜问道。

    “那我可记不清了！”工作人员摇摇头。

    “那你还能不能记住老太太最后上车了吗？”崔喜继续问道。

    “不知道！”工作人员再次摇了摇头。

    工作人员走后，韩山河对柳月说道：“我跟你说啥你都不信，这回信了吧？”

    “信不信有啥用？我妈都丢了！要是你不去接我妈，我妈能丢吗？”柳月的眼泪就没停过。

    崔喜又做了调查，那天去往西登大客车的司机和售票员对何玉上没上车都没有印象，事情一下子陷入了僵局。

    时间一晃过去了半个月，多方打听和寻找的两方面人都没有得到何玉的消息，何玉就像人间蒸发了一样音信皆无，柳月因此大病了一场，小兰也愁眉不展，经常陷入深深地自责中。

    一天晚饭，于庆东看小兰吃了几口就下了桌，心疼地对小兰说道：“你也别愁了，吉人自有天相，婶子肯定会没事的！”

    “婶子到底去哪了呢？柳阳哥走的时候把婶子托付给了咱们，要是哪天柳阳哥回来了，又没找到婶子，怎么跟他交代啊？”

