
傲奢回到惠宁宫中，郁郁寡欢，便唤上来一桌酒席吃酒解闷，尽管有熙夫人（子熙公主）浓妆艳抹陪坐一旁，却是不冷不热生分得很哩。

二人一个闷头闷脑吃酒，一个神色木然斟酒，并无交集，颇显无趣。

将近酉辰时，忽传报宰辅富辛伯和元戎壭飞扬宫外求见。

傲奢正是独酌无味，便传二人入宫。

不多时，富辛伯和壭飞扬急冲冲进入宫来，神色十分凝重严肃。

傲奢未加注意，招手唤道：“来来来……你二人来得正好，寡人正是独饮无趣，来陪寡人吃上几盅。”

“伯陀：这酒或怕吃不成了。”元戎壭飞扬人未至而声先至。

“嗯？为何吃不成了？”傲奢疑惑道。

“启禀伯陀：南方占人又造反了，已经攻下海屯郡，兵锋直指套头关。镇南将军阮近山三百里加急，请求伯陀速发援兵。”

二人已至近前，双双跪下，富辛伯将奏折高高举过头顶，启奏道。

熙夫人上前取过奏折，呈于傲奢。

傲奢展开奏折细看，果然是镇南将军阮近山三百里加急的急奏！

却不是才平定了西北克京人，竟然又反了南方占人！

傲奢拍桌大怒：“反吧反吧，都反了吧！”

富辛伯战兢兢禀奏道：“据探马来报，这占人大宗主舞阳化早已在暗中与克京人勾结，准备南北夹击，攻取天都。伯陀御驾亲征之时，他那里就已经起兵造反。只是海屯郡众将士并不把占人放在眼里，欲先平定了此乱，不想惊动圣驾，因此这才没有及时禀报。”

“这个舞阳化好生可恶！当初寡人怎么就没有宰了他？”傲奢怒气咻咻道。

“启禀伯陀：单凭舞阳化一人还不敢率占人作乱。此次作乱，是由一个名叫‘火南’的异邦人挑唆而起。据说此人乃是江海浪人，有变影之术，更有种蛊驱兵之能，十分厉害，放眼我朝之中实在少有匹敌者。”富辛伯禀奏道，“套头关离圣宫只有四百多里，还望伯陀及早调兵遣将，若是迟了，恐有不测。”

傲奢正为夜离之事郁闷不乐，此时却又遇见占人造反，心情愈加糟糕，便问道：“老宰辅，元戎，依你二人看：寡人应该派谁平乱好啊？”

富辛伯谨慎道：“那火南擅用妖蛊之术，恐怕元戎不是敌手，依老臣之见，应该速从金骨峰调回百里钟将军。”

“不可不可……百里钟将军为寡人镇守金骨峰，是防备东北蛮子入侵，万万不可动他。老宰辅还是另想高明吧。”傲奢摇头道。

富辛伯沉默片刻，启奏道：“老臣倒曾想到一位人选，就在圣宫，但不知伯陀愿否？”

“都到了这个节骨眼上了，老宰辅还和寡人打什么哑谜，你就快说吧。”傲奢微愠道。

“大王子胤光！”富辛伯提提嗓门，正色道。

“胤光？不行不行……”傲奢倒吃了一惊，矢口否认道，“光儿虽在言京山学道十多年，但毕竟年少，把这等大事交付他，寡人如何放心得下！”

“自古英雄出少年。看来伯陀是有所不知：大王子实有伯陀之风啊！他在代理朝政其间，大小事务办的是有条不紊、井然有序，老臣们无一不深感佩服。并且大王子下山之时，曾携带一只大鸟，展翅竟有三丈多长，钻云破雾，神采奕奕，实是天下罕见之物，如果大王子没有道术，如何驾驭得了这种奇鸟？毕竟他是国师的衣钵，伯陀的传人，文武手段自然非同一般，现在让他去建立一番功业，也好在将来继承大统时，叫天下的臣民心悦诚服。”富辛伯极力劝说道。

“老宰辅说的正是！”壭飞扬赞成道，“以微臣之见：大王子堪当此任。”

大王子胤光下山才两个来月，竟然得到宰辅和元戎的如此之高的评价！傲奢欣慰之余竟然忘语：“这…这这……”

“伯陀：军情甚急，不可犹豫再三，如果伯陀放心不下，老臣甘愿随行，协助大王子。”见傲奢踌躇不定，富辛伯倒着起急来。

傲奢沉吟了片刻，除了国师和百里钟将军之外，一时委实难以找到适合人选，于是道：“老宰辅如此看重光儿，叫寡人不答应都不行啊。好！就依老宰辅所言，叫光儿前去征讨占人，但你可要竭心竭力协助光儿，务必凯旋而归，如果有什么闪失，寡人就拿你问罪。”

“老臣一定鞠躬尽瘁，死而后已。”富辛伯叩头道。

“老宰辅：寡人是要你协助光儿平定占人，凯旋而归，不是要你去送命。”  傲奢不悦道。

“是是是……老臣糊涂。”富辛伯惶恐道。

“那你就同元戎速去召集将士去吧，需要多少兵马，由你二人商定，至于寡人呢，明日将亲自送你和大王子出征。”傲奢道。

“老臣遵旨。”富辛伯俯首应诺。

随后富辛伯与壭飞扬躬身退出惠宁宫，连夜就近征调兵马去了。

******

傲奢离开章德宫后，胤光吩咐宫女端上来粥汤，亲自给夜离喂吃。

夜离蔫蔫搭搭的没有一点食欲，但看见哥哥既担心又疼惜的目光，便勉强吃了一小汤碗，然后倒在床上，把脸侧过去，昏昏睡去。

胤光默然陪坐在一边，好生伤感。

过有多时，忽有武部主事来报：老宰辅请大王子速去相见，说有要事商议。

胤光闻报，不敢怠慢，便吩咐宫女小心伺候二王子，然后急急随武部主事离去。

夜离此时浑噩睡去，并不知发生何事。

这一入睡就到了第二日寅卯时，其间连胤光前来辞行都浑然不觉。

正在半睡半醒之间时，突然就听见一阵清脆的鸟唳声响彻云霄，夜离猛然睁开眼睛，坐起身来侧耳倾听：那不是哥哥的金翅鸟在叫吗？再一细听，那鸟唳之后，号角声，征鼓声，惊天动地的传过来了。

夜离十分惊疑，急呼道：“来人啊！来人啊……”

“二王子：有何吩咐？”宫外宫卫闻唤，慌忙进来。

“外面怎么有号角战鼓之声？”夜离问道。

“禀二王子：昨晚听说南方又反了占人，攻打套头关甚急，伯陀今日命大王子前去征讨，这号角战鼓声，正是伯陀与大臣们为大王子出征壮威。”宫卫道。

“哦……我知道了。”夜离怅然若失地说了一声，挥挥手叫宫卫退了下去。

夜离依靠在床上，黯然无语，心里却翻江倒海，五味杂陈：此时哥哥出征，有父王和大臣们相送，是何等的风光！而我却卧病在床，无人问津，又是何等的凄凉；哥哥下山可以携带金翅鸟同行，而我却只能偷偷下山……想来我的命真是比不得哥哥了，谁叫他是老大，而我是老二呢？昨日听父王的口气，是有赶我回山的意思，我再留在此处有什么意义？并且熙儿她……她……

夜离一想到子熙拒绝他的光景，就宛如五脏六腑被人掏空了去，痛得只剩下一具空洞躯壳，脑袋更似铁锤敲击，钢锥乱扎般痛楚难忍。

他双手抱紧头颅，拼命地揪扯头发，发出呜啊地怪吟，忽然一个翻眼蹬腿，又昏死过去了。

******

天都圣宫·南城门外。

征讨占人的两万大军业已集结待发。

只见旌旗飘扬，战马嘶鸣，铠甲夺日，刀枪映雪，端的是一座兵山横空出世！

傲奢向三军将士训示完毕，缓步走至胤光面前，双手抚其肩，感叹道：“这副铠甲，父王已经好多年没有用它了，今日披挂在我光儿身上，就好似看到了当年的自己啊。可惜父王已老，不能亲自讨伐，光儿为我前去，务必杀尽反贼，凯旋而归。”

“父王尽管放心，孩儿定将那贼首舞阳化生擒活捉，押回圣都，听凭父王处治！”胤光双瞳炯炯，毅然道。

“好！光儿大有父王当年的志气啊！待光儿凯旋归来，父王就将这伯陀之位传于你，从此落个悠闲自在。”傲奢道。

“孩儿不敢，孩儿并无此心，等南方事了，孩儿还是要带弟弟回言京山去。”胤光诚惶诚恐道。

“哈哈哈……又吓着我光儿了，父王就不象昨晚一样啰嗦了。”傲奢爽朗大笑，拍拍胤光肩膀道，“父王只想你杀敌立功，早日归来。”

“是！孩儿明白。”胤光将一颗忐忑心放了下来。

傲奢仰望一眼日头，却是将近卯时了，于是道：“大军出征，不可过卯！光儿，出发吧。”

胤光高应一声，定了定心神，稳了稳情绪，忽仰天嘘了个响亮的唿哨。

就见宫殿楼台群落间冲出一只大鸟来，浑身金光闪闪，扇动巨翅，在胤光头顶上空盘旋，鸣叫。

众将士及大臣抬头仰望，无不惊讶绝倒。傲奢亦惊骇不已：富辛伯说得没错，这光儿果然非同凡响啊！

胤光召唤了金翅鸟，蹬鞍上马，举靖魔剑在手，奔驰如箭，号令三军即刻出发。

刹时间，战鼓擂动，号角吹响，真个儿惊天动地，气壮山河。

两万大军听到军鼓催行，俱回过神来，且惊且喜，整列队仗，浩浩荡荡奔向套头关而去。

金翅鸟展动巨翅，盘空翱翔在阵队之前，渐行渐远，最后只剩下金光一点，忽上忽下，消隐在地平线上。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816657"  chaptername="第四十八章  宰辅荐贤士  胤光征占人">加入书签</a>
</div>
