
　　第618章：卡尔加里基地

　　“这里是坎特站点，整个卡尔加里所有的地铁站口都是进出的路口，人们现在在地下生活、交易，原先的那些地铁线路，现在已经变成了道路，沟通整个城市。”西顿和沐阳说道。

　　然后又问了一句，“其他城市也和卡尔加里一样吗。”

　　沐阳两只眼睛好奇的打量着前方不断出现的人群，最后说道：“每个城市都有自己的特点，不尽相同。”

　　越往下深入，人越来越多，大多数人都是穿着像是西顿他们那样穿着的灰色功能服，沐阳现在也知道了，这是政府制作的，为数不多的对公众提供的预防辐射设施之一，而且在第一次免费发放之后，如果想要新的，就要花钱购买了，每一件大概需要100公斤粮食。

　　这种功能服，有些类似于军人的迷彩装备那种样式，但是颜色却是棕灰色的，据西顿说，这种防核服的效果非常不错，虽然做不到完全隔绝辐射，但是对普通人的保护完全够了，再加上面罩，完全可以保护人类的安全。

　　当然，被核辐射污染是在所难免的，只不过现在的人类，在经过长时间的辐射自后，竟然也在慢慢的增强抵抗能力，人类的整体抗辐射能力也在加强，西顿说，甚至很多低辐射地区，人们就住在地面，而且已经不再带面罩出行，生活已经很像原来世界的样子了。

　　走入地下，这里渐渐热闹起来，这里原先应该是一处车站，不过现在却成了人们的住所，甚至很多地方还被搭建起来临时的房子，把这里变成了一个地下城市。

　　街道并不宽敞，大概也就是三四米的样子，两侧对外的房子，竟然都变成了一个个的小商店，沐阳好奇的往里面瞅了瞅，发现卖什么的都有。各种机械零件，工具，食物，衣服鞋子，生活用具，甚至还有人在贩卖电器，沐阳还看到了电脑专卖店。

　　不是每个月都有磁暴爆发吗，怎么还有这么多电器，沐阳好奇的问西顿，西顿说：“总有一些在地下的东西，甚至一些实验室，或者曾经的工事等等，人类以前曾经无数字幻想着发生核大战，然后就像是蚂蚁一样储存着各种东西。”

　　“虽然最后核大战没有爆发，可是灾难依然降临人间，不过原来的那些努力并没有白费，一些储存在大山里，地下仓库的东西，现在有了用武之地，这里并没有什么好东西，最好的东西都被政府和那些研究机构、大势力弄走了。”西顿说道。

　　沐阳他们一行人抬着变异牛，还是引起了很多人的关注，甚至有人上前和西顿搭腔，出价想要购买变异牛，不过西顿没有搭理他们，而是径直走到一家占了100多平米的店门前。

　　西顿对着沐阳说道，“这是政府设立在这里的变异兽收购点，虽然这里的价格相对要低一些，但是他们不会骗人，所以大多数没有关系的人，还是喜欢到这里来交易。”

　　沐阳对这个交易所非常好奇，走进去一看，发现里面的装饰非常简单，分为收购区和售卖区，西顿带人去卖变异牛，而沐阳却一下子就被售卖区的那些东西所吸引。

　　他看到在售卖区那里的一面墙壁上，放着几排的瓶子，每一个大概有四公分粗细，十四五公分高。那些瓶子都是用金属外套套在外面作为保护，露出中间透明的部分，红色、蓝色、紫色液体在瓶子里，竟然闪现着一种带有荧光的色彩，好像里面是一团光线在流动一样，那种光泽令人着迷。

　　沐阳看着那些基因液，不自觉的往前走去，突然旁边的一名侍卫抱着枪站在沐阳面前，对沐阳说道：“如果不购买，不允许接近观看。”

　　“那怎么才能进去观看。”沐阳这时才回过神来，看向侍卫。

　　侍卫看了看沐阳他们抬来的那头变异牛，然后撇撇嘴说道：“如果那只牛是你的，或许卖了它，你可以买到一瓶最低级的抗辐射基因液，小子，看看你这身垃圾防核服，都是老古董了吧，还是回去想办法填饱肚子吧，基因液你就不要想了。”23sk.Com

　　显然侍卫也看到了沐阳是跟着西顿他们一起来的，知道这些人是来买变异牛的。

　　对于侍卫的不屑，沐阳脸上没有任何变化，而是说道：“我是否有能力购买，这不是你需要关心的，你现在只要告诉我，需要什么价格能够购买到基因液就可以了。”

　　“小子，你很狂吗。”侍卫有变脸的趋势。

　　“杰弗森，不要挡住客人，让他进来看看吧。”一个稍显慵懒的声音在侍卫后面响起。

　　“好的詹姆斯先生。”这名叫杰弗森的侍卫狠狠瞪了沐阳一眼，然后就退到了一旁。

　　沐阳走上前去，先是看了一眼那名叫詹姆斯的中年人，詹姆斯看上去有些瘦弱的样子，不过沐阳却发现，他看人的一双眼睛十分锐利，或许这个人不像表面上看上去的这么弱，沐阳甚至能感觉出他身体里蕴藏着一种强大的能量。

　　“我已经很多年没有见到亚洲人了，你是新来北美这边的吗，还是你的家庭就在北美。”詹姆斯问道。

　　“我是加拿大华裔。”沐阳道。

　　“呵呵，加拿大，很久没有听到过这个名字了，小子，你不会是刚刚从丛林里出来的原始人吧。”詹姆斯笑了。

　　“我只是想要告诉你，我的家庭原来就是这里的，是不是原始人，或许你以后会知道的，詹姆斯先生，这些基因液是你的吗，能给我介绍一下吗，如果有我喜欢的，我或许会买上一两管。”沐阳道。

　　“看来你很有自信，我喜欢这样的人，你和那群人不是一伙的，我能够看出来，好吧，反正今天没事儿，就当打发时间了。”詹姆斯看了看那边正在交易变异牛的西顿等人，对沐阳说道。

　　詹姆斯走到柜台前，对着一瓶闪耀着浅蓝色光芒的基因液说道，“这是最基础的防辐射基因液，我想这个你应该知道吧，这是最基础的基因液，是从一种植物里提取出来的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第618章：卡尔加里基地免费阅读。https://xs.23sk.com 