    一两？

    温暖将她的神色变化看在眼里，直接从她的手中夺回自己的曲谱：“一两不卖！”

    转身走人，干净利落。

    她最看不起那些连小孩和老人的便宜都占的人。

    做生意讨价还价是正常，但开口就将她这价值百两的曲子压成一两，这就是明显看她衣着不好和年纪太小，故意欺负人了！

    林筝愣了一下，这小子怎么也不还价一下？

    那可是难得的好曲啊！

    那曲子大气磅礴，绝对值一百两以上，若是买下来，占为已有，当自己作的曲子，她一定能赢过姓温的那贱人被选去参加千秋宴，名扬天下！

    凭她的姿色，若是有机会得到京城哪位公子的赏识，说不定就能飞上枝头变凤凰了！

    “等等，我看你的穿着，看来家境也不太好，就当做善事，五两银子你卖不卖！五两很多了，我是看你穷，想帮你才出这么高价的。你卖不卖？”

    占人便宜还一副施恩的嘴脸？

    她这是什么运气卖东西总是遇到这种极品？！

    温暖被她气笑了，回头一脸诚恳的道：“五两不卖。五百两我就考虑一下，少一文也不卖。我是看你的衣着，觉得你拿不出太多银子，往最低价说的，本来我打算卖一千两的。”

    林筝气得脱口而出：“五百两？你不去抢！哪个傻子会买！你当我傻的吗？”

    气死她了，这个穷鬼居然敢暗讽她穷，可怜她。

    温暖笑了笑：“我就知你买不起，不过，没关系，我这价值五百两以上的曲子也不适合你，你找五两一首的曲子来买吧！毕竟五两以下的曲，你才能弹好。”

    格局太小的人，弹不出她曲子里的情感。

    啊~~~！这回林筝真气炸了：“你这个死穷鬼，你什么意思！你少看不起人！自己没有见识还在这里装蒜！你算哪根葱？五百两一首曲子也敢卖！你知不知道永乐大师作的的曲子也就五百两！”

    “字面上的意思啊，你这也听不明？啧啧……这智商弹好五两一首的曲恐怕也悬！”温暖看着她的脑子直摇了摇头。

    啊~~~！居然敢笑她引以为傲的琴技差？

    林筝气得胸膛一起一伏，脸扭曲，鄙视的看着温暖：

    “呸！鬼穷鬼，你那曲子别说五两，一两也没人买！一点水平都没有！我好心才出一两买你的！到时候你别找我买！还想卖五百两！你神经病！脑子进水了！”

    “那你等着！”温暖转身走人。

    “什么五百两？”这时一名气质儒雅的中年男人走了过来。

    林筝看见他脸色一变，她马上掩饰自己的表情，一副这孩子不知道天高地厚的表情：“师傅，这人来卖曲子，张口就要五百两，少一文也不卖。简直狮子开大口！他以为他的是神曲！一个名不经传的人听都没听过，第一次作曲来卖就想卖五百两！痴人说梦话！”

    “哦？什么曲子值五百两？我看看。”男人听了也惊讶了，他看向温暖。

    当年永乐大师的一首成名曲子曾在拍卖行拍出五百两的天价，他因此一曲成名。

    这人的曲子难道有自信和永乐大师的曲子比，居然敢漫天要价？

    温暖没有马上将曲谱递给他，只是淡淡的问道：“你有心买吗？我大哥说这曲子低于五百两不卖。”

    “我是教乐坊的长官，教乐坊正缺好曲，若你的曲子真值五百两，我便买下。”

    温暖这才将曲谱递给他：“五百两，少一文钱都不卖。这只是曲谱的前半部分。”

    李维接过曲谱，便被那字体吸引了！好有灵气的字！

    他默念了一段旋律，脸色就微变，到了最后他一脸严肃，语气恭敬了不少：“请跟我来！”

    “好。”

    林筝见此心中气难平，这曲子连师傅都心动了！证明是真好！

    她又有点后悔了，早知道一开始就出五十两，这样曲就可能是她的了。

    她自然也看出温暖故意说五百两来耻笑自己。

    她忍不住跟了过去，看自己还有没有机。

    温暖被带到了一间屋子里，屋里摆放着各种古典乐器。

    李维走到古琴旁，试着弹奏了一下，曲子婉转动听，大气磅礴，震撼人心！

    而且这曲风很适合在千秋宴上演奏！

    虽然这曲子只有半部分，刚好在高潮的时候没了，但实在是难得的杰作！

    甚至比永乐大师当年的成名曲更震撼人心！

    他保证这首曲一定会被选为太后千秋节上演奏的曲目。

    他打定主意一定将这曲子买下，然后给自己的爱徒去弹，到时候她一曲成名，自己这个师傅也跟着扬名立万！

    以爱徒的灵气和绝色容貌，一定能入京中贵人的眼，若是她能飞上枝头，那自己成为大乐署署令还远吗？

    “五百两太贵了，二百两，我马上买下。以后你若是还有什么好的曲子也可以拿过来卖，我出高价买了。不过曲子卖了，以后这作曲之人就不是上面这个暖笙了。”

    暖笙？这名字听都没有听过，这少年也脸生。

    难道是新起的有天赋的作曲人？

    他本着有意拉拢，才出二百两高价。

    不知谁作的？不过那人不出面卖，就代代表不想暴露身份，这样更好。

    温暖不知道他想什么，但她没错过他眼里的誓在必得。

    五百两，她本是故意刁难刚才那女人的，她原打算卖三百两左右。

    只是，温暖看了一眼旁边瞪大眼睛一脸不可置信的林筝。

    “抱歉，我说了少于五百两不卖。这曲子我可以拿去拍卖。”

    拍卖的价钱绝对在三百两之上！

    如果不是急银子用，拍卖行十天后才有一次拍卖，她也不会来这里卖。

    温暖知道千秋节就快到了，她相信太乐署一定正缺好的曲子，才会各地高价征集好曲。

    这世间不缺有银子而又想追名逐利的人。

    温暖抽回那曲谱，转身离开。

    “拍卖行未必能拍出我给的高价。三百两顶天了！”

    五百两你简直是狮子开大口！

    李维没有动，这样的人他见多了，不就是想故意吊高价钱！

    一会儿见自己无动于衷，就会回头了。

    “哦，那我也高兴。”

    李维：“……”

    这是什么话！

    他高兴！他还不高兴呢！

    