    冬至的规矩，是要吃饺子的。

    传说，冬天的天气冷的，能把人的耳朵给冻的掉下来，饺子形状像耳朵，吃了饺子，就把耳朵给黏住了，不会冻掉。

    不管寓意如何，至少，陆雨涟不论是前世还是今生，都是极喜欢吃饺子的。

    陆雨涟早早的就准备好了三样馅料：一样是白菜猪肉馅儿的，一样是酸菜猪肉馅儿的，还有一种是鸡蛋韭菜粉丝馅儿的。

    冬天，蔬菜不好得，白菜算是比较好保存的蔬菜之一，切成丝，用盐去了水，和剁成馅儿的五花肉和在一起，很是美味。

    酸菜开胃，是冬天里主要的菜品之一，又开胃，又吸走了肉里的油腻，和五花肉简直是绝配。

    鸡蛋煎的嫩嫩的，搅成碎末，加上用盐去了水的胡萝卜丝儿，煮过的粉丝剁成末，搅拌在一起，别提多鲜美了。

    有荤有素，齐全了！

    陆雨涟用白面，和了整整一盆子的面团。

    “难得这么大阵仗的做一次饺子，索性咱们就多包点儿，现在天寒地冻的，包好了，放到外面，冻成速冻饺子，什么时候想吃了，直接煮一煮就是了，多省事儿。”

    莫景睿将灶洞的里的火烧的旺旺的，闻言，一抬头，将她脸上沾着的面粉摸了去，笑眯眯的道。

    “就依你，你想包多少都行，不过，我可不会包，我只负责吃。”

    话音刚落，莫景睿就发现，陆雨涟面上的面粉倒是擦去了，却又添上了黑灰色的污渍，顿时愣住了。

    陆雨涟察觉到他的反常，一眼就眼尖的看见他手上的柴火灰，一把将人推开，急急忙忙的用衣袖擦脸，怒声道：“莫景睿！你手那么脏，在我脸上乱抹什么？”

    莫景睿忍不住笑出声来，笑得前仰后合，边笑边颤抖着声音，道，“娘子，你这个样子，好像偷吃的小花猫，还挺可爱的呢。”

    “你才像猫！你全家都像偷吃的猫！”陆雨涟忿忿的骂道。

    “姐姐，姐夫，你们在玩儿呢？饺子好了没？”陆荆予探进来一个小脑袋来，好奇的问道。

    莫景睿一把将陆荆予抱起来，掂了掂，“你这个小馋猫！饿了吧？等一下就能吃饺子了。”

    陆荆予被人说馋猫，小脸蛋羞得红通通的，看得陆雨涟和莫景睿大笑出声。

    “你们呐，包个饺子也能笑的那么欢！”沈忆柳好笑的走了进来，一眼看见桌子上的肉馅儿。

    看着那全都是白面的面团，还有那肉馅儿里占了二分之一的肉，一向柔柔弱弱的沈忆柳，那恨铁不成钢的眼神“唰”的一声就扫了过去，跟飞刀似的，差点儿没拿眼刀子刮死陆雨涟。

    沈忆柳一指头点上陆雨涟的脑门子，恨声道：“你这个死丫头，怎么这么不会过日子啊？这白面可是精粮，可得省着点儿吃！你在面里掺上一大半玉米面，和豆面才行。”

    “还有那肉馅儿，有个三分之一的肉，就已经是够奢侈的了，留着点儿肉，每天吃几片儿，不比这一下子吃完的好？你这个孩子！真是个败家的！”

    陆雨涟有些委屈的摸了摸脑门，小眼神幽幽的望着莫景睿，满是求助的意思。

    救命啊！

    我前世今生两辈子，一直都是这么吃的呀！

    莫景睿成功接收到她的求救，很仗义的挺身而出的……怂怂道：“岳母，是我让娘子这么做的。我一直都是这么吃的，已经习惯……”

    “就是啊，娘。”有了队友的鼎力相助，陆雨涟理直气壮起来，“总不能让人说，我嫁过来之后，相公反而吃的不如以前好了吧？”

    沈忆柳也不好再说什么，只能帮着包饺子了，她是多年的厨房老手了，熟练度自然不用说，当下，拿着擀面杖，独占了一个角落。

    行家一出手，就知有没有。

    一团小小的面团，在沈忆柳的手底下，转了一个圈，擀面杖来回过一次，就变成了一个四面薄中间厚圆圆的饺子皮儿。

    陆雨涟也不遑多让，她快速的拿起一个饺子皮儿，加上馅儿，两只手一拢一捏，一只肚子圆滚滚胖嘟嘟的饺子就包好了。

    转头，陆雨涟看着莫景睿，捏着一张饺子皮，正笨手笨脚的放馅儿，那馅儿沾的到处都是，有的还掉了出来，沾到了身上，顿时有些泄气。

    她轻笑一声，伸手握住莫景睿的两只大手，托住饺子皮。

    “这只手把皮托住，这只手加馅儿，少了再加点儿，也不能太多，会煮破的。然后，两只手，将饺子皮的边缘一下子捏住，就是这样了。”

    莫景睿眨眨眼睛，太近了，近的呼吸可闻，温热的气息，带着一点儿脂粉的香味儿一阵阵的吹拂在他的面颊上，几丝柔软的发丝，调皮的从颈项间钻了进去，让他的心脏越跳越快。

    像是受了蛊惑一般，莫景睿转头，看着近在咫尺的娇颜，不由自主的亲吻了上去。

    陆雨涟正专心的教学，脸上蓦地一阵濡湿温暖，她猛地一惊，跳了开去。

    沈忆柳惊讶的抬头，看着脸蛋红通通的陆雨涟，“你这是怎么了？一惊一乍的？”

    陆雨涟清了清嗓子，“没什么，有只虫子，吓了我一跳。”

    “大冬天的，哪里有虫子？”

    陆雨涟趁着沈忆柳不注意，狠狠的瞪了莫景睿一眼，却见那始作俑者笑得得意，心中更加羞恼。

    一群人手脚麻利，三盆馅儿没多久就见了底儿，陆雨涟把今天要吃的饺子留了出来，剩下的，沈忆柳都冻到了外面去。

    陆雨涟长呼一声，倒在了椅子里，有气无力的拍拍肩膀，道：“哎呀，包了这么多饺子，累死我了，胳膊都要断了！”

    莫景睿轻笑一声，凑了过来，力道适中的给她揉揉肩膀，轻声道：“娘子劳苦功高，辛苦了！”

    白白胖胖的饺子，下到沸腾的水里，不一会儿就浮了起来，添一碗凉水，等水再次沸腾，如是三次，饺子就可以出锅了。

    热腾腾的饺子，配上香醋腌制的蒜茸，再加一点儿辣椒，那味道，别提多美味了。

    冬天的日子虽然冷。

    但是。

    陆雨涟这一家子，却是无比的其乐融融。

    饺子入胃，作为吃货大国，只要胃能暖，则心中便有无限的希望。

