    诡异抬起头，朝着夜空之上的天宇发出了一道又一道的吼声，然而下一刻他彻底被淹没在雷霆之中。

    就在这只诡异被消灭的一瞬间，那熟悉的身影再次出现这一次，却不是以邪神肉胎本体出现，而是一个看起来平平无奇的人类。

    但是天宇在看到他的一瞬间，脑海中立刻响起了两个字：邪神.........

    没错，他此时敢于万分肯定，这家伙绝对就是邪神，而且还是达到了圆满状态的邪神。

    “没想到你已经彻底圆满了，想必对于人类世界的情绪收割，也是得心应手了吧？”天宇冷哼一声说道。

    此时邪神的身影或许就在眼前，也有可能远在天边，但是他却以神妙无比的手段，将自身的投影直接放到了天宇的双眼当中。

    “人类，你的实力很强大，是这个世界上唯一可以威胁到我的存在，但我现在不得不告诉你一个十分悲哀的事情。”

    邪神的声音幽冷灰暗，响起在天宇的心间，天宇静静的听着，一言不发，他知道这家伙肯定还有下文。

    邪神继续说道：“我已经将你最为关键的情绪收割到了手中，也是这种情绪才让我达到圆满境界！”

    这一瞬间，听到他的话，天宇的脑海当中闪过了千万个念头.......

    “我最重要的情绪，我有什么情绪？”

    天宇默默的思索着，喜怒哀乐这几样，他一样都不倾斜。

    来到这个世界，他的情绪非常平静，只是为了来解决邪神的污染，也是一个任务而已，他不可能带有某种非常偏激的情绪，那不是真正的天宇。

    忽然，天宇的脑海当中闪过一道雷霆，竟然缓缓浮现出了一个面庞，那就是赵子秋。

    怎么可能？

    如果说赵子秋影响了我的情绪，难道意味着连我自己也没有意识到的潜意识中，已经对她产生了爱吗？

    这一瞬间，天宇第1次感觉到迷茫了。

    “或许你不知道，那个小女孩对你的爱，已经渐渐融化了你心中最柔软的地方，只是你自己不愿意承认罢了！”

    邪神的声音缓缓响起，如同可怕的魔音，一个一个音符敲在天宇的心头。

    “不，你说谎，我从未爱过她。”天宇冷冷的说道。

    此言一出，邪神哈哈大笑，笑声当中充满了各种讽刺的意味。

    “你实在是太自欺欺人了，假如你没有这种情绪，我也无法进行收割，现在我又怎么可能达到这种圆满的境界？”

    天宇的脸色有些难看，在夜色之下身影显得萧瑟而落寞，而远处的对抗诡异联盟一群人都跑了过来，他们看到眼前的一幕，觉得十分疑惑。

    “天宇先生在干什么呀？他怎么傻乎乎的站着不动？”

    在所有人的眼中，都有一副奇怪的画面，前方是一只诡异在雷霆当中逐渐死亡，叫声越来越虚弱得诡异，而周围一片空荡，什么东西也没有，就连飞鸟都不曾路过。

    而天宇就这样，在这空荡的夜色街道下，对着远处茫茫夜空出神发呆。

    “难道天宇先生魔怔了？”有人惊讶的说道。

    “不对，莫非天宇先生在和这只诡异进行对抗的时候，中了他的邪恶招数？”

    这个时候胖子也突然意识到了，顿时脸色异常难看，此时邪神的话语继续想在天宇的心间.......

    “这个世界上所有人的情绪，都已经在我的身体之中，唯独少了你的，所以说如果没有爱的话，我也无法完成最后一块拼图。”

    直到此时，天宇依旧默不作声，而他的脑海当中却一片空白。

    天宇不知道应该如何去描绘这种感觉，他承认自己对赵子秋有一种复杂情绪，但是这种情绪........究竟是爱还是其他的什么，却一直都不敢肯定。

    如金如铁一般的事实摆在面前，邪神收割到了他的爱，所以才能让自身实力达到圆满。

    “莫非我真的已经爱上了赵子秋吗？”天宇在心中默默的问自己。

    “年轻人，明日此时我会让一切彻底的走向终结，到时候再见吧。”

    邪神的话音落下，存在于天宇双眼瞳孔之中的那一道身影也慢慢消散，如同镜花水月一般，根本就不曾到来。

    而这时何天宇已经苏醒过来，看到了周围一群人围在他身旁，伸出手不停地在他眼前晃悠。

    “你们在做什么？”天宇开口问道。

    “啊，天宇先生你醒过来了，刚刚还真是吓死我们了，我们还以为你磨着了呢！”胖子担忧的说道，吐了吐舌头。

    “没事了，你们先回去吧。”

    “对了。”天宇忽然又想起了什么一样，继续叮嘱他：“明天的这个时候，你吩咐大家一定不要出门，所有人都要将房间门牢牢的锁好，躲在家中别出来，知道了吗？”

    “啊，天宇先生，这是为什么？”

    所有人都感到不可理解，因为如今诡异已经开始彻底肆虐，特别是在下半夜的时候。

    所以对抗诡异联盟的人，也集中火力，在下半夜重点防守各个街道区域。

    可是此刻天宇让他们不要出来，这又是什么意思呢？

    “听我的不会错的！”

    天宇扔下一句话，身影渐渐消失在夜空当中。

    第2天下半夜，天宇准时到来，整个城市都是一片寂静，没有人离开家门。

    天宇的话大家都会听从，毕竟此时此刻，所有人唯一的希望全部都寄托在了他的身上。

    天宇来到了一片街道，看着茫茫的夜空，缓缓说道：“邪神，我来了，你又在哪里？”

    “我早已经在你身后了！”邪神的声音响起。

    天宇缓缓转身，看到了这个世界污染的源头，一个大约40岁左右的中年男子，身材1米7左右，肥胖相接，面色中等。

    最关键的是他长着一张普罗大众的脸，丢进茫茫人海当中，看了一眼之后就会让人忘却。

    “很难想象，这副模样就是十恶不赦的祸乱根源！”天宇冷笑的说道。

