    兰斯中学。

    空旷的天台上，堆着乱糟糟的破烂桌椅。

    夏北倾挑了一把健全的椅子，坐在上面，椅子腿摇摇晃晃，传来嘎吱的声响。

    喻恩扔给他一瓶汽水：“昨晚小海的gay吧开业，你怎么不去？”

    夏北倾单手接住，拉开上面的拉环，往嘴里灌了一口：“我又不像你是个同，我去个屁！”

    喻恩懒洋洋的笑：“所以说啊，你可错过了一场好戏咯…”

    “怎么说？”夏北倾将双腿架在桌子上，暖阳倾斜下，微微眯起双眸，惬意得很。

    “我在gay吧看见了你那个死对头沈老师，有意思不？”喻恩身材纤细，皮肤又白又嫩，羞红了脸，跟个小姑娘似的：“他一出现，整个gay吧都炸了，好多人贴着他，往他怀里塞名片呢！”

    夏北倾蓦地掀开眼皮：“你确定？他是同？”

    卧槽！

    沈之遇竟然是…

    这么劲爆？！

    喻恩使劲点头：“你看他，长得这么帅，又是个海归，追求他的人一定不少，28岁了还不结婚，连个女朋友都没有，清心寡欲跟个和尚一样，这合理么？以我的多年经验来看，他绝对是同错不了！”

    夏北倾愣了半晌，突然将唇角一勾，露出邪气的小虎牙：“要不你去勾搭他试试？”

    喻恩眨巴眨巴眼，缩着肩膀：“我才不去，他太禁欲了，又是学校老师，我害怕…”

    夏北倾一把将易拉罐丢到喻恩的脚边：“怕个毛。”

    ——

    英语课。

    夏北倾罕见的没睡觉。

    他弯着腰，将下巴抵在桌沿边，直勾勾盯着讲台上的男人，幽深的眼眸，像只锁定猎物的小狼崽。

    看着男人温润俊秀的脸，镜片后的眉目微微弯起，笑得如沐春风，再看看他的腰，线条优美，又细又窄，

    夏北倾拿手隔空比划了一下，完全可以捏得住。

    这时，沈之遇转身在黑板上写字。

    夏北倾的目光猛然看到他的P股。

    挺翘圆润，像颗水蜜桃似的。

    “艹！”夏北倾咒骂一声，很响。

    全班齐刷刷转头看向他，包括沈之遇。

    “夏同学，你有事么？”

    夏北倾咻得站起身，踹了一脚椅子，气冲冲的出了教室。

    真是见鬼了！

    上午外头还艳阳高照，下午就乌云翻滚，风雨欲来，吹得树枝摇晃。

    放学的时候，果不其然下雨了。

    豆大的雨滴往地上砸。

    阮菲玥晚上要去上美术课，所以阮家没派车来接。

    一片哗啦声中，同桌问：“菲玥，你有伞么？要不跟我一起吧？”

    “没事，我画室就在学校对面，跑过去就行了。”阮菲玥拿起书包，举在头顶，冲进了雨幕中。

    跑到马路对面，她突然脚底一滑，狠狠摔在了地上，书包丢在一旁，雨滴啪嗒啪嗒的往身上砸，瞬间浸透了衣服，传来刺骨的冷意。

    视线模糊，她扶着刺痛的小腿，半天没能爬起来。

    这时，一辆迈巴赫突然在身旁停下。

    车里，君斯彻轻抬眼眸：“怎么？到学校了？”

    邹伯指着外面：“路边倒了一个女孩子，怪可怜的。”

    君斯彻偏头，按下车窗。

