
　　这女婿刚来，就干活，多勤快，又会说话，老头子和女婿聊天都是眉开眼笑的。

　　“娘，强兴好着呢，在家对我也体贴。”陆娇耳垂一红。

　　陆母是过来人，一看就知道强兴对闺女是真的好，要不然女儿也不会这副不好意思的样子。

　　—

　　“江有冰，我现在是你男人，你可别忘了，老子说什么你就得听什么。”谢深锦躺在床上，头发长得能竖起来，乌黑的黑眼圈，蜡黄的脸，浑身臭臭的，这个贱女人现在居然自己东西吃，还不给他吃，谢深锦还受着伤，拿起床头的棍子恶狠狠的想打江有冰。

　　江有冰捂着鼻子，皱着眉头，端起野菜就往门口坐，一把扯出谢深锦的棍子：“谢深锦，你觉得我现在还会对你言听计从吗？自己啥玩意都不是，还指我伺候你？做梦吧。”

　　这谢深锦现在这个一无是处的男人，半个月不洗澡，比屎还臭，她看一眼都觉得恶寒，还想打她自己连力气都没有，明明一个大男人稍微出一点力气，就饿不死，谢深锦活生生的把自己弄成一个废人一样，她对谢深锦仅存最后一点点希望都抹灭了。

　　天天还幻想着回城做梦呢。

　　“江有冰，我要跟你离婚，这个屋子是我租的，你给我滚出去。”谢深锦咬牙切齿。

　　“还想把我赶出去，门都没有。”江有冰不在意，反正谢深锦这个软蛋男根本打不过她，就知道在那里狗叫。

　　江有冰吃了几口野菜，继续出去挖明天的野菜。

　　谢深锦饿得眼睛都冒白烟了，起来杵着棍子，往知青社走去。

　　路上不少村民看见谢深锦好像半死不活的样子，视若无睹，他们也可怜过谢深锦，偶尔送一点吃的过去，可一个大男人，活生生的小伙子，天天像八十岁的老头一样，躺在床上一动不动，也不干活，他们就算心再好，也不会在接济谢知青了，饿死也是活该。

　　就算当中有几个人曾经给给过谢深锦一点吃的，谢深锦也不会念他们的恩，谢深锦只觉得这个村子的人冷血，一群泥腿子，泼妇。

　　他都饿得走不动道了，这些人也不拿一点吃的给他吃，真是一点心都没有。

　　“哎，那谁啊？怎么感觉是叫花子？”

　　“叫花子怎么跑到我们知青社了，快叫男同志出来。”女知青在外面晒衣服，看见谢深锦走过来，几个女知青都觉得对面的走来的是叫花子，生怕叫花子对她们女知青不利，女知青喊了几声男知青出来。

　　“社长，给点吃的。”谢深锦踉跄的走进知青社，他的目标很明确，找许平讨吃的。

　　许平和几个男知青出来把谢深锦围住：“叫花子，这不是你该来的地方，我们知青穷着呢，没吃的给你。”

　　叫花子？这群人居然说他是叫花子？谢深锦阴郁着一张脸，把挡在额头的长发撩开：“我不是叫花子，我是谢深锦。”这群人眼瞎了吗，连他都看不出来。

　　女知青窃窃私语。

　　“天啊，他说他是谢深锦？”

　　“真是没有想到谢知青成了这副模样。”比村里行动不便的老头子还邋遢。

　　“谢深锦？你来干嘛？”许平现在对谢深锦一点好感都没有了，他的所作所为大家都知道，现在他也不是知青社的人，来找他干嘛。

　　许平这是什么语气和他说话，谢深锦握着拳头，在城里许平的家境还不如他：“我刚刚说了，我叫你给点吃的。”

　　陈志本来就和谢深锦有矛盾：“啧啧，谢深锦，你现在和叫花子没什么两样，讨东西就得有讨东西的态度，我们社长不欠你的。”

　　“有些人就是脸皮厚，不要脸。”赵建峰真是越来越瞧不起谢深锦，下乡知青，本来就是来搞建设的，谢深锦到好，自己城里的家境穷得很，下了乡还想摆城里人的谱，自认为自己的身份高人一等，还以为自己是少爷呢，啥都不是。

　　“没有吃的，我自己都饿着呢。”以前谢深锦在知青社住着，他是社长不得已得管谢深锦，现在谢深锦又不是知青社的人，他凭什么拿吃的给他，自己还吃不饱呢。

　　“你天天上工，工分挣那么多，怎么可能没吃的。”谢深锦理直气壮的，他不信屋里没有粮食。

　　“你也知道上工能有粮食，自己咋不去挣，你来知青社讨什么吃的，一句话，没有。”他许平又不欠谢深锦的，他是好人，可不是烂好人，谢深锦这个烂泥扶不上墙，今天给了吃的，明天还腆着脸上知青社叫他们给吃的。

　　谢深锦就是觉得许平好拿捏，心又善，平常知青社的男知青有什么他都帮，张口叫许平给吃的他肯定给，没想到这次许平拒绝了：“许平，我们是一起下乡的，你还是知青社的社长，我现在遇到一点困难了，粮食不够，叫你给一点吃的，你这人怎么这么冷血？”

　　许平见谢深锦这副样子，是有些动摇的，也许他应该给一点吃的谢深锦。23sk.Com

　　陈志最看不惯谢深锦这副嘴脸：“谢深锦，我没记错的话，你上次借其他知青的钱还没有还，你打算什么时候还。”

　　“我又不欠你的，他们都没催，你催什么？”谢深锦反驳，这陈志和他不对付，一直跟他作对。

　　“你是没欠我的，但你欠其他知青的。他们的钱也不是大风刮来的上次你说借钱来给彩礼，置办酒席，我们知青社的人可没有一个人能吃到你的喜糖，喝你的喜酒，我问过江家婶子了，你借的钱压根一毛钱没有给江家。”当初谢深锦就是装作一副有责任心的样子，卖可怜，女知青心地软，谢深锦说什么她们就借了。

　　这赵志是哪壶不开提哪壶，他哪有钱还。

　　借过钱给谢深锦的几个女知青全都怒了，没想到谢知青骗她们。“谢知青，还钱。”

　　“谢知青，还我三块钱。”

　　“谢知青，还我两块钱。”

　　“没钱，别催。”他要是有钱，自己就去买肉包子吃了，谁会来知青社。谢深锦是想上知青社吃白食的，没想到这赵志提了他借钱的事。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第181章 没钱，别催免费阅读。https://www.23sk.net 