    第六百九十四章 好汉不提当年勇！   

    “在这之前您不是一直都夸在说您自己的武艺了得吗？

    我还以为您真的能够解决了，这秦江呢，想不到跟秦江碰上一碰才知道谁是中看不中用。”

    

    公子胡亥忍不住在这里冷嘲热讽。

    

    “如果刚才您把秦江拿下的话，现在咱们也就没有必要在这里如此郁闷了。”

    

    “你小子说够了没？”

    

    山阳公听到这话就不乐意了，因为这简直就是最纯粹的埋怨。

    

    自己还没有埋怨他呢，他居然还敢跟自己来这一套，简直是岂有此理。

    

    可以说这对于山阳公来说完全是不可接受的。

    

    “如果没有我守着你，你以为自己会离至尊宝座那么近吗？

    现在居然还敢在这个地方倒打一耙，真把自己当成是个人物了。”

    

    山阳公冷冷的看着他：“现在咱们都是一条绳上的蚂蚱，就算是把秦江放进去也没关系，关键是要打赢这一仗，如果打不赢说的再多，最终也都是白搭。”

    

    公子胡亥也意识到自己失态了。

    

    如果自己真的是心向天下，那就不能像现在这么得罪人。

    

    尤其是在如今这种情况之下，自己就更不能这么做。

    

    听着对方的教诲，他的心中主要是有几分无奈。

    

    不过现在事已至此，再说这些就没什么意思了。

    

    “既然您都把话说到这个地步了，这件事情就算是我的错。”

    

    “什么叫做就算是你错，本来就是你的错。”

    

    尽管两个人之间对这件事情仍然拥有着不同的看法，不过现在总算是暂时的达成了一致。

    

    而如今的这一切，则是终于开始向着好的一面逐渐蔓延了下来。

    

    其他人也都已经感受到了这种时刻的不同。

    

    毕竟大家也没想到，这种事情居然还真的能够发展到这个程度。

    

    这一切实在是太不容易了。

    

    秦江率领着部队不断的向前方突袭，最终才终于依靠着拼命冲到了大家的身边。

    

    等他们杀到城墙之上的时候，其实也早就已经气喘吁吁了。

    

    毕竟现在的这一战对于每一个人来说都拥有着截然不同的意义。

    

    尤其是在这样的情况之下。

    

    大家也已经感受到了那种前所未有的疯狂。

    

    秦江当然很清楚这一切意味着什么。

    

    所以当他冲过来的那一瞬间，连忙双手拍打着大门。

    

    毕竟这件事情事关生死，确实不可同日而语。

    

    “快快去给侯爷开门。”

    

    公子扶苏早就已经慌了。

    

    尽管他自己也算是身经百战之辈。

    

    到如今这个地步，却仍旧是被这种事情给吓得浑身发抖，不知所措。

    

    “你可算是来了，自从皇帝出现这样的问题之后，我就一直在盼望着你的到来，想不到盼了那么久才把你给盼过来，简直是太不容易了。”

    

    “陛下在哪里？”

    

    “我现在就带你去。”

    

    公子扶苏在这一瞬间也连忙三步并作两步，向对方冲了过去。

    

    有她领路秦江才顺利的来到了病榻前。

    

    这个曾经不可一世，气吞万里如虎的帝王，现在也像是一个普通人一样。

    

    秦始皇嬴政的脸色变得煞白，整个人的身上都散发着一股颓废的气势。

    

    和秦江初见他时候，身上的那一股英武之气完全不同。

    

    虽然说两人之间共同经历了许多，可是当秦江看到他的时候，还是会觉得一阵感慨。

    

    “龙体怎能不好好保重啊，如今不知有多少人在蠢蠢欲动，您才是他们这些人心中的定军山！”

    

    “你可算是回来了，当初我就是对自己的孩子太宠溺了，才会导致这样的结果。”

    

    “当初其实这些事情你都提醒过我，只可惜那个时候我太自负了，还以为凭借着自己就可以止干戈。”

    

    “想不到等我年迈之时那些无耻的家伙居然也会对我动手，我终归还是做了一件天大的错事。”

    

    在他的心中确实是感觉到了一种前所未有的无奈。

    

    自古以来这亲人之间彼此残杀，一直都是最让人心生无奈的事情。

    

    无论再怎么说。

    

    自己也是一位兢兢业业的帝王。

    

    想起过往的那些画面，只会让他的心中更是产生了许多复杂的情绪。

    

    “您现在都已经这把年纪了，既然都已经快要走到最后，何必要在乎这些小事呢。”

    

    在这一瞬间秦江的眼神中，也显得十分的心痛。

    

    其实他当然也知道眼前的这个男人究竟在想些什么？

    

    人到了这个份上，每个人心里的想法都差不多。

    

    即使是始皇帝，也难以免俗。

    

    他最挂念的无非是自己的孩子。

    

    “公子胡亥确实不是什么好人，如今我十分后悔，没能够把这个问题早早的解决，只可惜当局者迷，旁观者清，现在居然也不知道自己究竟该当如何了。”

    

    “当断不断，必受其乱。”

    

    现在这一刻，秦江已经彻底看开了。

    

    他可从来都是一个十分果决之人，遇事情也从来都不曾犹豫过。

    

    到今天这个地步，便更是如此。

    

    他知道始皇帝必定会因为自己孩子的事情而陷入挣扎。

    

    其实这也是必然。

    

    在这个世界上就没有任何一个皇帝愿意亲眼看着自己的孩子自相残杀。

    

    “您现在大可以不必因为这些事情而烦忧，现在您想要守住的不能仅仅只是公子胡亥的命吧，难道这大秦的江山您就不要了。”

    

    “江山当然是要的，哪怕是拼尽一切也必须要守护住大秦的江山命脉。”

    

    在他的心中现在也实在是快要抑制不住了。

    

    尽管如此，对于大秦江山，他又怎能不尊重？

    

    毕竟自己这一世几乎都在为这几个字而奋斗。

    

    他为了整个大秦王朝操劳了一辈子，又怎能不希望看到这王朝彻底变的兴盛？

    

    “既然您所在乎的也是这大秦的江山，那就该明白取舍。”

    

    秦江淡淡的看着他：“公子扶苏竟然被你选定为这大秦之主，那接下来您就在这个地方等着就好，我可以把这大秦的江山给稳固住，我也有本事让他死无葬身之地。”

    

    秦江现在的这种气魄，让对方也感受到了一种难得的欣慰。

    

    “看来如今你确实是早就已经不再是那个什么都不懂的人了，你所做的这一切应该是对的！”

    

    在他的心中也只能无奈的叹了一口气。

    

    

