    “你们几人我倒是好久未见。”吴铭看着天泽、白凤、墨鸦三人，眸光沉凝。

    他先前就说过，四重山之上的武者已经是世间的那一小撮人，十分稀少；

    所以和一、二重山不同，吴铭可能需要所有的六重山武者才能满足自身对这一境界的所需‘灵机’。

    看着有些忐忑的三人，吴铭沉吟一瞬后说道：

    “既然都是故人……而且当初我还建议你和白凤去踏山观峰，看你们六重山的修为，这些年显然确实是把我的话放在了心上。”

    吴铭看着墨鸦和白凤：

    “以你们的资质和底蕴，踏山观峰后只会更强，在我手中撑过三招不成问题……不过既然你们心有顾忌，那就先去‘九重山’的角落里候着吧；

    如果你们不想和我交手，那就祈祷剩下的六重山武者，能让我满足自身所需。”

    吴铭的眼神扫过天泽、白凤等三人后，又看向了剩余的六重山武者。

    “……多谢子孝大人！”

    墨鸦、白凤、天泽三人面面相觑，齐声感谢，前两者内心是有些无奈的；

    他们其实都不认为自己撑不过吴铭的三招，毕竟在吴铭铭刻神峰前，跟在吴铭身边多年的白凤和墨鸦，皆是受到了吴铭很多的指点；

    之所以和天泽一起站出来请求‘特殊待遇’；

    也是因为墨鸦求稳的性格，以及天泽这些年把大半心思花费在权力上面，自感武道底蕴有些不足，所以才大力劝说曾经和自身关系不和的墨鸦、白凤做出和自己同样的选择；

    再者，正是因为三人曾经跟在吴铭身边多年，他们都很清楚这位子孝大人武道上的可怕，而被废掉大半修为，对于三人来说都是无法接受的事情；

    这已经不是性格洒不洒脱的事了。

    ——

    “见过神君！六剑奴前来……接受神君的指点！”

    六剑奴领头的真刚，对着吴铭有些迟疑的闷声说道，看的出来，他很不愿意学习先前‘刘季的行为’，他模仿的也很不成功。

    “你是六剑奴中的哪一位？”

    “真刚！”眼眸中闪过一丝疑惑，真刚内心有些诧异，因为听吴铭的语气，这位追杀罗网多年的魔君，似乎对他们六剑奴很熟悉？！

    而事实上，正是因为吴铭的原因，作为罗网大杀器的六剑奴，这些年跟随着罗网一起销声匿迹，不敢露头；

    在江湖上是没有什么名气的。

    “……你们六人气息相互融合、六位一体，看你们的意思，是想一起踏上我的‘九重山’了？”

    看出什么的吴铭不动声色的询问。

    “不错！望神君成全！”真刚的回答确实很刚，声音斩钉截铁，配合他带着戾气的眼神；

    要是不良人时期的吴铭，恐怕会认为真刚这是在挑衅他冒犯他。

    而真刚说完，内心也是闪过一丝忐忑，虽然他不认为同境界下，自己连这位魔君的三招都接不下；

    之所以如此，是因为他们六剑奴身后的罗网掌权者，希望能让他们在‘九重山’上撑过一百招后；

    可以像先前的颜路、项少羽一样，获得这位魔君许诺的那个要求。

    “我这个人向来追求公平，尤其是与我的利益相关时，在这一点上，我一直都在检讨自己做的不够好，很是惭愧；

    而你们六个人打我一个人，显然是不公平的。”

    吴铭的话让真刚和其余五个剑奴的心都提了起来，敏锐察觉到这一点的吴铭继续说道：

    “不过其他人不可以，你们倒是可以……毕竟能做到‘六位一体’的武者，世间少有。”

    看着真刚、乱神等六人，吴铭眸光闪烁。

    这男女老少都有的六人也不知道经历了什么，竟然能把彼此的气息融合到这种程度，六个人宛如一人般，也是令人匪夷所思。

    “……如此，多谢神君！”

    真刚和其余五人对视一眼，内心振奋，无论他们成为六剑奴前是什么身份；

    只要成为六剑奴一员后，他们内心最重要的存在就一定是罗网，把罗网掌权人所下的命令看得比自己的命还要重！

    孤城外。

    藏匿在暗处的赵高阴柔狭长的眼眸紧紧注视着六剑奴，内心也在快速思索。

    以他现如今在咸阳城的身份，自然不方便到这么远的孤城来；

    他现在能来到孤城，也是以他七重山的修为为由，在嬴政的许可下前来的。

    而他内心思索的，是始皇帝陛下近年身体每况愈下后，对孤城中的这位越来越奇怪的态度。

    赵高可以肯定的是在早些年间，陛下对孤城中的这位内心是绝对欲除之而后快的；

    虽然陛下很少表态，但无论是以临淄城一战时的吴铭为假想敌，召集朝中大将围剿武道至强高手的模拟，还是暗中的种种手段，这些迹象都表面了陛下内心的真实想法；

    那屹立各地的神峰，一直都是陛下的心头刺，只是因为赵高他足够心细，再加上他对咸阳城王宫的掌握；

    让赵高敏锐的察觉到了，陛下对待孤城中的这位的态度已经和以前大不相同。

    ——

    ‘九重山’上。

    当真刚、乱神、断水……等六个人同时站在‘九重山’上时，孤城内六重山的武者皆是内心各异，个别定力差的，直接脸色一变。

    显然，他们都不想孤身面对吴铭，六剑奴可以的话，他们内心也起了心思。

    此时的孤城内外，汇聚了太多太多的人，那些六重山以下的，或是已经被吴铭废掉大半修为，如农家田仲、田蜜，墨家高渐离、雪女、大铁锤……

    或是因为吴铭在他们的那一境界中提前获得了足够的‘灵机’，让他们安然无恙的逃过了一劫，如紫女、少司命、大司命、韩信……

    或是像英布、季布、项少羽、颜路等人那样，在吴铭手中撑过了三招。

    反正这些武者大多数皆是并没有离开孤城，而是站在孤城外观战，此时孤城的城墙上，已经被众人完全站满，甚至没有任何鸟雀落脚的地方，望之乌泱泱的一片；

    城墙自然是最好的观战地点，而另一处好的观战点是‘含光峰’，但除了极少数和披甲门有旧的人能去哪里外；

    余剩九成九的武者，皆是或单或众的驻扎在孤城外，许多看不见孤城内场景的武者；

    只能翘起脚尖，竖起耳朵，听站在城墙上的人叙说孤城内‘九重山’上的具体场景。

    可以打个比方，如果秦始皇嬴政现在能研究出‘核弹’的话；

    并且以孤城为中心来一个‘核弹洗地’，那么整个大秦疆域中武道有成的武者，会消失九成九！

    恐怕能直接把这方世界，由带着玄幻色彩的中武世界轰成低武世界！

    而当在吴铭手中撑过三招的农家田猛大声说出，有六个人同时踏上‘九重山’上时；

    孤城外的武者霎时间哗然一片。

    “不公平！！六个人打…神君一个，不公平！”

    有的武者咬牙切齿的喊着，违心的继续称呼吴铭为‘神君’。

    “早知道可以这样……我当初就不应该孤身面对孤城内的那位！我可是有好些个有本事的兄弟！”

    有人悔不当初，显然他并没有撑过吴铭的三招，被废了大半修为，但他却不知六剑奴这样六位一体的组合，本就是世间少有。

    而城墙上，农家众人独占了一块区域，田猛在大声喊完后，和田虎等田氏一族核心人员交流下眼神后；

    皆是把目光看向了孤城外的一座高峰上。

    孤城建立在一片山脉中，周边多是高耸的奇峰，只是轻功和内力不济的人，自然是飞不上去的；

    而被田猛等人注视的一座奇峰峰顶，六个白发老者听到田猛的声音后，皆是眉眼一动；

    他们就是常年不出‘炎帝六贤冢’，成名战是发动‘地泽二十四’阵法围殴死白起的农家六长老。

    ……

    孤城外苍翠如海的竹林被风掀起波涛，然而这城外的风，却是因为孤城外站着的武者过多组成了人墙，完全吹不进去。

    ‘九重山’上，吴铭看着对面的六剑奴：

    “尽管你们很特殊，但无论怎样说你们都是六个人，所以寻常武者只需要在我手中撑过三招，便可保留一身修为；

    而你们，却是需要撑过十六招。”

    吴铭语气平淡，但看似是在解释，实则并没有给六剑奴反驳的余地。

    六剑奴显然也看出了这一点，为首的真刚脸色一肃，此时倒也识趣，直接点头表示自己知晓。

    这时六剑奴中沉默寡言的断水突然出声说道：

    “既然神君说是十六招那便是十六招，我等并没有异议……只是不知道神君能否告知，神君先前给天下武者承诺过的一百招之约是否作数？”

    看着六剑奴中的盲眼老人，吴铭双眸微眯：

    “自然是作数……说起来这位老人家看起来有些面熟，难道也是我的故人？”

    断水闻言沉默，他身边的其他五个剑奴内心一紧，至于孤城外观战的赵高，却是内心并无担心，因为他自信断水不会做出有损他赵高和罗网利益的事。

    “老朽多年前，曾经冒犯过神君，这对眸子，便是不识神君神威的代价！”

    断水有些沉闷的说道，言语间听不出他此时的喜怒，只是语气十分沧桑。

    “原来如此。”

    吴铭颔首，他此刻倒是记起来了，这个断水，就是当年跟随掩日前去围剿他和惊鲵、天泽等人的罗网杀手之一；

    当年的断水还是个中年人，而且那次前去围剿他的罗网高层杀手中，似乎只有断水一个人从他的手中逃走。

    “开始吧。”

    语毕，吴铭的身影已经消失在原地。

    而‘九重山’上站在吴铭对面的六剑奴，也几乎同时动了身子，只见六道人影猛的散开，但又互相为掎角之势，一人动其他五人都迅速的配合着他，六个剑奴都是相互如此；

    其中转魄、灭魂两女，以及她们之外的乱神、真刚、断水、魍魉四人虽然一直相互配合，但又细有分工；

    分别有牵制、正面突破、暗杀、干扰等作用，并且千变万化并不死板，危险而又玄妙。

    孤城外的众武者只感觉‘九重山’上，六剑奴如同六道穿梭的闪电，速度奇快且出招极其狠辣；

    再加上六人配合无间，紫女、田猛、韩信等人，光是看着，就冷汗直流；

    自问如果把‘神君’的位置换成自己，恐怕自己一瞬间就会被六剑奴合力秒杀！

    ‘好可怕的剑法，着六人已经把自己炼成了互相配合的杀戮机器。’六重山的武者中，张良眉宇间充满了凝重。

    他很诧异，罗网当年被‘九重山’的那位满天下的追杀后，数年前又被惊鲵灭了一遍；

    竟然依旧藏着六剑奴这种大杀器；

    不错，观察力十分敏锐的张良，已经从六剑奴和吴铭交手时，身体部位处裸露出的罗网标志，认出了这六个可怕的剑手来自罗网。

    另一边，五重山中因为项少羽躲过一劫的章邯，注意力却是逐渐从‘九重山’上挪开，开始晦暗的观察着孤城四周，似乎在寻找着什么人。

    孤城外一处隐蔽之所，看着左顾右盼的章邯，赵高不屑一笑，轻哼了一声，狭长阴柔的双眸再次看向‘九重山’；

    他好像十分在乎吴铭和六剑奴之间能不能交手一百招以上。

    至于击败吴铭，赵高他知道这是不可能的事。

    然而。

    七十一招后。

    当六剑奴中，最后的断水倒在了‘九重山’上后，赵高的脸色彻底阴沉下来，内心显然是十分失望。

    事实上。

    在第五十七招六剑奴中的魍魉被吴铭解决掉后，剩下的五个剑奴皆是在极短的时间内就被吴铭接连击败。

    看着短时间内爬不起来的六剑奴，吴铭示意无双把六人皆是扔出了孤城。

    孤城外，六剑奴先后被抛砸在泥土上，虽然无双用的是巧劲，但依旧让他们伤上加伤；

    他们伤的比先前的许多武者都要重，因为六剑奴十分的拼命，似乎觉得在吴铭手中撑过一百招的这件事，比自己的命都重要。

    而六剑奴给吴铭提供的‘灵机’，也已经满足了吴铭对六重山这一境界的大半需求；

    看着张良等六重山武者中又走上来一人，吴铭并没有拖泥带水，直接选择对其出手。

    然而。

    张良等六重山武者，虽然大多都在吴铭的手中撑过了三招，但他们提供给吴铭的‘灵机’，却是让吴铭还差临门一脚才能满足这一境界的所需。

    这让吴铭眉头皱起，看向了天泽、白凤等三人。

    正当吴铭要做出决定的时候。

    孤城外却是有嘈杂声传来。

    只见在孤城外诸多武者的怒骂声中，一个背负巨剑，雄壮威武的大汉眼眸含煞，竟然直接挤开人群冲入了九重山。

    双眸赤红状态有所缓解的他，并没有犹豫，直接手持巨剑，跃上‘九重山’站在了吴铭的对面。

    “胜七？你来的到正是时候。”

    （ＰＳ这一章不拆开发了，二合一。）

