
　　蒂莫西和一般巫师一样，做事一点不拖泥带水，回到灯塔要塞还没半个小时，罗克和格瑞丝就被她召走了。

　　两人乘坐风行鸟，随着哈鲁赶到艾萨克巫师的巫师塔。

　　“这边，蒂莫西巫师在里面等你们。”

　　巫师塔旁，漂浮着一艘古怪的小型云船，和格瑞丝曾召唤出巨鸦魔偶类似，体型放大了十数倍，比魔偶更逼真。

　　“导师的机械构装云船，我还是第一次被允许乘坐呢。”见他有些发愣，格瑞丝幽幽地说道。

　　“好巧，我也第一次。”罗克打了一个哈哈。

　　进入内部，略过各种复杂的机械构造，入眼是一个小型读书室，蒂莫西正捧着一本杂书研读。

　　“导师。”两人上前向她问候。

　　“随我回灰雾塔学院，你们该进阶巫师了。”蒂莫西一挥手，关闭了门，云船明显启动了。

　　房间内镶嵌了发光的晶石，柔和的光芒恰到好处地照亮内部。房间前端宽度变小，中央有一个金属花座，上方拖着一颗中型水晶球，哈鲁趴在上面。

　　‘驾驶员居然是哈鲁？’

　　罗克眉毛一挑，看到一旁的蒂莫西，他才放心下来，坐到一旁。

　　蒂莫西向来少言少语，在她面前，两人不敢多谈，乖乖地陪她看杂书，要么就进入冥想。

　　返程第二天。

　　同一时间，两重纯黑光凭空冒出，突兀地落在两名学徒身上，落在罗克身上的黑光更厚重一些。

　　不待两人反应，黑光钻入他们的脑袋内。

　　罗克和格瑞丝对视一眼，急忙掏出~水晶球，探查过后，两人均露出了笑意。

　　“可怜的安德鲁，一心扑在灰雾世界，连自己错过了什么也不知道，咯咯咯！”格瑞丝紧握着自己的水晶球，感慨道。

　　蒂莫西一共四个学生：格瑞丝、奈安、安德鲁以及罗克，安德鲁是一名四级学徒。

　　不怪她高兴，10号战场的功勋已经发放了，结果达到了她的期待值，甚至超出一些。

　　“啰嗦，多少？”蒂莫西抬头看了她一眼。

　　“72刻度，加上我先前积累的，应该足够我加入‘假面会议’了。”格瑞丝吐了吐舌，如实说道。

　　说完，她想到了某人，心底喜悦莫名地少了一半，不由地问道：“你呢？”

　　“312刻度，112刻度为战场所得，200刻度是毒气弹制作方法所得.”罗克也没有隐瞒，收获确实让人满意。

　　听到他的话，格瑞丝感觉自己的喜悦又少了二分之一，想她辛辛苦苦那么多年，积累的功勋还不到自家学弟一半，也太打击人了。

　　“按照我的功勋计算，列得应该有63刻度，瓦奥有52刻度，肖恩有37刻度左右，足够他成为巫师了。

　　你这人收获最大，不说10号战场功勋远超其他人，毒气弹被选为战略物资后，你以后每隔一段时间，就能获得一定功勋，源源不断。”

　　格瑞丝语气有些酸，毒气弹被评议会选为战略物品，相当于变相地申请了专利，专利费还是以功勋支付的，尽管每次不多，着实让人羡慕。

　　“很合理啊，我付出最多，收益理应最多。”罗克耿直地回应了她的话，接着捧了一句，“当然了，少不了导师的支持。”

　　格瑞丝翻了翻白眼，有些生闷气，不想和他说话了。

　　构装云船在海面航行，速度比大型云船快了一倍不止，内部偶尔会有轻微晃动，却不影响三人阅读。

　　跟在导师身边，除了读书，就是冥想，食用血蕉药剂，好在两人不是寻常人，并不觉得无聊。

　　“罗克，你要不要直接去红叶古屋学院，顺便把自己的事情办了？”这一天，蒂莫西突然问道。

　　“快到白蒲沼泽了吗？导师。”罗克诧异地反问到，才航行了十二天而已，上次足足花费了四十天。

　　“不出意外，明天中午。”蒂莫西淡淡地说道。

　　那就是明天中午达到，一路上没有遭遇任何袭击，靠近白蒲联盟更加不会有，罗克想到。

　　“关于你受邀继续参加远古擂台的事情，我替你调查过，据以往的记载，并没有出现过类似情况。”蒂莫西继续说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“假的？可是---”罗克愣了愣。

　　前一次新人首席赛，他离开远古擂台时，奥古斯允诺过，在他19岁前，随时可以前往红叶古屋，继续参加第七场擂台赛。

　　看奥古斯的神色，他是很希望自己前往的，跟自己说那句话时，模样确实有些不对劲。

　　“既然那位奥古斯先生邀请了你，肯定不是假的，其中必然有隐情，你不妨去看看。”蒂莫西摇摇头。

　　“要不---还是算了，我自己想办法达到精神力极限。”

　　沉吟了几秒，罗克说道，这种不寻常的事情，还是少掺和为好，大不了推迟几个月冲击巫师。

　　这个学生有点怂，也谨慎过分了，蒂莫西颇为无语地看他一眼。

　　“如果你觉得自己的实力可行，能闯过九场斗赛，尽管去试一试，那位先生愿意额外给你机会，这种情况可遇不可求，也就你运气不错，刚好撞上了。

　　收益方面，精神力是其一，后面有一个很神秘的奖励，很可能是某一样异位面的稀有巫器，如果你通过第九场的话。

　　情况不外乎如此，你自己考虑吧。”

　　蒂莫西给他分析了一遍其中的利弊，听她的语气不难听出，她是希望自己的学生去尝试的。

　　奥古斯给自己开后门了？那不是帮参赛者作弊吗？罗克听懂了导师的潜在意思，难怪杰顿巫师都不知道这条规矩，合着自己是特殊的。

　　“你---你确定自己没有听错？”两人的对话格瑞丝听在耳里，她不服气地说道。

　　“废话。”罗克给她一个白眼，“我第六场，你呢？”

　　“我事先要有毒气弹，肯定能通过第七场，你胆子太小了。”格瑞丝强辩道。

　　新生入学院一年，再怎么厉害，也不过是四级学徒，四级学徒能扛到远古擂台第五场已经不错了。

　　“导师，我决定了，奥古斯先生有心邀请，不能辜负了他一番好意。”顿了一下，在格瑞丝一脸嫌弃的目光中，罗克说道。

　　连导师都说奖励‘很神秘’，让人心动，只要过程不存在隐患，他去一趟又何妨，他对自己的实力有信心。

　　罗克

　　力量：7.51，敏捷：7.43，体质：7.92，精神：7.73

　　能力：采集（4/4）

　　之前，尽管他使用了第2支沸血药剂，身体数据大幅度下降，有那么多半龙人躯骸在，他很快就使用采集能力，花费了三天时间，将身体恢复了，还超出了不少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第240章 私人构装云船免费阅读。https://xs.23sk.com 