    第123章 李渊暴怒，惊天一剑！

    “这……这是什么情况？！”

    “发生了什么？”

    “李靖将军，怎么跟着那始皇帝走了？”

    平原上，李阀一众武将幕僚，目瞪口呆，愣愣地看着消失在天际那两道身影。

    之前还打得那么激烈，怎么转眼之间，李靖将军对那始皇帝又是拜又是拱手的，现在更是跟着走了！

    这是什么情况？

    两军交战，先锋官跟着敌军主帅跑了？！

    “还能什么情况，投敌了呗！”

    李建成嗤笑一声，幸灾乐祸地看向旁边脸色苍白的李世民，道：“二弟，你这识人之术，可真不咋地啊！”

    “父亲如此重视这李靖，甚至称其为李阀军神，统领我李阀数十万大军。”

    “但如今，两军交战，他却投敌了，这可真是让人感到不可思议啊！”

    此言一出，场中众武将的脸色都变了。

    李渊一张老脸更是黑的跟煤炭似的，他呼吸急促，死死盯着孟津方向，几乎是从牙缝里挤出这两个字：“李靖！”

    “呼……呼……”

    李靖气得喘粗气，险些没气昏过去。

    “父亲，保重身子！”

    李世民也顾不得心底的复杂情绪了，连忙跑过去，给李渊顺气。

    “你个逆子！”

    “你给老父滚开！”

    李渊怒喝一声，甩开李世民，手指头几乎要指到李世民的脸上。

    “这就是你给老夫推荐的人才！”

    “这就是你让老夫册封的李阀军神！”

    “你自己看看，他做了什么？！”

    “我李阀三十万大军，因他而灭！”

    “如今，他更是投敌了！”

    “你是要气死老夫吗？！”

    李建成讥讽地看了眼李世民，然后连忙上前，取代李世民的位置。

    李渊怒气冲天地看向孟津方向，怒喝道：“从此刻起，李靖不再是我李阀之人，日后战场相遇，谁若取了他人头，老夫亲自封他为兵马大元帅！”

    众人默然不语。

    除了几个原本就看李靖不顺眼的李阀将领面露兴奋，有些幸灾乐祸。

    其余大部分人，尤其是瓦岗众将，脸色皆是复杂无比。

    他们是因为李靖才投的李阀。

    但如今，李靖却是投敌了！

    他们此刻的心情，谁能理解？！

    李世民站在原地，也没用说话。

    望着暴怒的李渊，和李阀内这些幸灾乐祸，恨不得李靖离开的将领，他突然感觉心好累。

    对这李阀，产生了一丝失望感。

    这些人，无人知道李靖对李阀的重要性。

    甚至可以说，没有李靖，李阀休想再取得天下！

    但如今，一切都晚了！

    “如此的家族……呵呵！”

    李世民自嘲一笑，看向孟津方向，“李师，或许你离开，的确是最好的选择……”

    …

    且不说李阀这边的混乱。

    此时，孟津城下，大战彻底收尾。

    蒙恬也亲自押着李孝恭，回来复命。

    这可怜的家伙，惨遭战败，最后还是没能逃走。

    嬴政看了他一眼，旋即看向旁边神情复杂的李靖，道：“李靖，你觉得，应该如何处置他？”

    李靖看了眼死死盯着他的李孝恭，心中终于彻底失望，闭上眼睛道：“陛下说如何处置，就如何处置吧，末将谨遵陛下之命。”

    嬴政脸上浮现一丝满意的笑容，挥了挥手，道：“砍了吧！”

    当即就有两名大秦锐士走上来，拖着李孝恭走了下去。

    场中又恢复了平静。

    此时，整个战场寂静无比。

    除了远处那陷马坑内仍在燃烧的熊熊大火，再无任何动静。

    所有人的目光都转移到了苍穹之上。

    此时，最终胜负，就看双方顶尖强者的战绩如何了！

    轰！

    突然，就在这时，天空一声巨响，一团火焰爆开。

    随后，一道身躯魁梧，气势惊天的身影跌宕后退，气息凌乱。

    赫然，正是那大魔神！

    下方，嬴政见到这一幕，心中没有丝毫意外。

    果然，还是白起最先解决战斗。

    此时，那大魔神浑身布满剑痕，深刻入骨，鲜血淋漓，气息也是凌乱无比。

    不过他周身依旧泛着一层青色光芒，护住肉身，并未伤到要害。

    只是他此刻的状态，明显已经不适合战斗了！

    他看了一眼对面那道手持血色青铜剑的身影，眼中露出一丝骇然。

    白起此刻气息如旧，身上也不见半分伤势。

    双方一比，高下立判！

    原本，大魔神还觉得这白起有些徒有虚名。

    毕竟他的真实年纪，远超白起。

    修炼时间也远不是白起所能比拟的。

    可尽管如此，他依旧打得这般惨烈，甚至险些被白起斩杀。

    这如何不让他心惊？

    大秦杀神，名不虚传！

    “你那是什么剑道？”

    他充满不甘，咬牙看着白起问道。

    白起脸色平静，漠然不语。

    随后，他再次举起了手中长剑。

    大魔神见状，脸色微微一变，旋即冷哼一声，道：“吾虽败于你手，难道你还想留下我不成？！”

    白起不语，举起长剑就是凌空劈下！

    轰！

    这一瞬间，尸山血海虚影浮现。

    无数尸体横陈，堆积成山。

    而尸山的尽头，一名身披银甲，手持长剑的男子也平静转身，朝着大魔神一剑劈下！

    大魔神瞳孔一缩，浑身汗毛倒竖。

    这一刻，他真的感觉到了死亡！

    “这是什么鬼神通？！”

    大魔神怒吼一声，浑身火光再次涌现，化作一道百丈巨人，朝着那剑光一拳轰去。

    但在那剑光横扫下，什么火焰，什么巨人，连一个呼吸都没有，便纷纷化作了虚无。

    而那泛着无穷杀意的血色剑光，依旧去势不减，朝着大魔神当头斩下！

    “不！！！”

    大魔神目眦欲裂，充满惊恐。

    来之前，他从未想过自己会陨落。

    可这一刻，他真的如此接近死亡！

    “你敢杀我，你也活不了，我爹不会放过你的！”

    大魔神发出怒吼。

    不过，依旧无用。

    剑出，要么被破，要么杀人！

    从无收回一说！

    “唉……”

    眼看大魔神就要陨落在这惊天一剑之下，一道叹息声，忽然在虚空响彻。

    紧跟着，天边浮现一头玄龟虚影，遮天蔽日，很快就落在了大魔神上方，将其覆盖。

    叮！

    剑光落下，与龟壳亲密接触，竟是发出清脆的交击音。

    龟壳颤抖不断，好似要崩溃。

    但最终，也还是挡下了白起这惊天一剑。

    嗯？

    白起眉头一皱，转头望去，只见远处虚空，一个身披麻布长衫，身躯佝偻的老者，正缓缓从此处走来。

    ……

    ……

    (本章完)

