
　　白光，圣洁而美丽。

　　宽大的草坪上，只听到一道沉闷的爆炸声，整个基地瞬间成为了一片废墟，无形的冲击波泛起一道道波澜，向四周快递波动。

　　呆滞的人群中，瞬间鸟兽飞散。

　　他们急切的想要逃跑。

　　慌乱，恐惧，外加惊叫声。

　　犹如世界末日般的感觉。

　　然而，三秒过后。

　　一道冲击波传过人群，时空好像暂停了。

　　一位记者的面颊张着嘴巴，竭尽全力的奔跑，一只脚腾飞着，另一只脚脚尖蹬在地面上，右手的话筒在虚空中漂浮。

　　高台上的一位西装革履的大人物，上一刻，还充斥着美梦，如何的征服世界，获得巨大的利益报酬，他刚刚起身，屁股距离座位上方十厘米左右的距离，整个身体向前倾，右手还想要拽起公文包。

　　一位来到这里的黄皮肤的人，他的面颊还带着一丝喜悦，畅想着未来的美好日子,然而，眼神中却透露着惊悚,身体已经有些扭曲,整个人紧紧地向前扑去。

　　砰！

　　砰！

　　砰！

　　一切结束了,犹如梦幻一般。

　　刹那间，即为永恒。

　　所有的一切,转眼化为乌有，只有留在地面上浅浅的淡黑色印记，表明着上一时刻有人存在的痕迹。

　　冲击波还在不断的蔓延。

　　来到这里的人数很多,多的离谱。

　　而且，几乎混杂着无数的精英人士，一等一的科学家。

　　不乏一些邀请过来的重要人物。

　　噗嗤！

　　犹如一个梦幻的泡泡，瞬间消失在了世间。

　　......

　　大西洋。

　　海底涌动,咕噜咕噜的喷泉爆发出来。

　　海平面上，正在捕鱼的人们突然一晃动，不明白发生了什么,一声大吼声，他们抬起头,惊恐的发现,距离不远处,有一道超过十米的海啸铺面而来。

　　他们来不及躲避,也来不及说话。

　　一道前浪就扑面而来，将他们淹没,捕鱼船也随之倾斜倒塌，迅速的沉默,不见踪影。

　　沙滩上的人们,也快速发现了惊人的事实。

　　他们竭尽全力的奔逃，想要躲避死神,只可惜,大部分人没有这个本领。

　　浪花袭来,没有了意识。

　　......

　　地震探测中心。

　　突然,响起了警报声。

　　嗡嗡嗡！

　　人们快速的惊醒过来，俄而,几乎大部分工作人员都跑了过来,他们看着显示屏。

　　一道巨大的冲击波从美洲某地为中心,开始向四周剧烈散开,而且，以飞快的速度迅速围绕地球环绕一周。

　　同时，伴随着各地出现不同剧烈程度的震动。

　　一个实习生惊恐的咽了咽唾沫,他从来没有见过这样的事情，一时间大脑放空，低声喃喃道：“出什么事情了？”

　　其他的专家学者也没有见过类似的大动静。

　　他们凝视着显示屏，眉头紧紧皱在一起，观察着情况，心绪也乱了。

　　......

　　地球另一边，还处在睡梦中的人们。

　　突然，他们惊醒起来。

　　一个鲤鱼打挺，吃惊地说道：“地震？”

　　转念一想，根本不可能啊。

　　他所处的地方几乎没有地震发生的条件，不过万一呢。

　　他们连忙起身，简单穿着睡衣就跑到楼下，准备躲避。

　　大家凑在一起，闲谈着。

　　议论纷纷，可惜，都不知道发生了什么事情。

　　......

　　世界各地，不约而同的出现了一些情况。

　　不论是在哪里。

　　几乎都感知了这一活动。

　　更不要说离得近的地方。

　　震感更加的强烈，体验感无与伦比。

　　啪嗒。

　　一个杯子掉在了地面上。

　　碎的彻彻底底。

　　巨大的显示屏已经黑屏，林辰等人迅速反应过来。

　　脑海中蹦出一个词：出事了！

　　一个足以改变世界，以及改变人类历史的大事。

　　就在刚刚，亲眼目瞩的发生了!

　　说不清现在人们的感觉是什么，大家几乎都没有什么想法，没有章法，脑海中来回播放着刚才看到的画面。

　　那种巨大的可怕力。

　　一下子把刻在骨子心底的恐惧感激发出来。

　　甚至，一些教授浑身颤栗，嘴唇发抖,面部变得煞白。

　　太可怕了！

　　静默了三分钟之后，门突然打开。

　　秦先生推开门,一向平静见人的他,此时虽然刻意保持着淡定，然而从微微颤抖的话语,也能体会他此时的心情。

　　“紧急开会！”

　　......

　　砰砰砰！

　　举行的视频会议,一人正轻轻拍着话筒，听到声音，林辰才微微回过神，其实，他预想过多个结果。

　　可是，无论哪一个，都没有现实中的惨烈。

　　哪怕，那些人与他无关，甚至说，还有一点私人恩怨。

　　可是，脑子回想起那个画面，还是忍不住的想到，若是自己坚持一下，会不会避免事情的发生。

　　一个十分天真的想法。

　　林辰迅速把他掐灭，他不用自己反思，这件事情中，他做的够好了。

　　不用背在自己身上。

　　他又重新恢复了平静，保持着理智。

　　会议开的十分仓促，许多人也都有些不知所措，发言的时候时不时的走神。

　　大致内容十分的简单。

　　立即开展各项活动，一，维护秩序，保证社会稳定。

　　二，迅速展开各项调查，评估爆炸的效果。

　　以及做好与之有关的各项工作。

　　通过交流谈话，人们逐步恢复心情，这个时候，他们纷纷朝着林辰望去，面色复杂。

　　心底涌出一股庆幸。

　　幸好林辰及时的提醒，以及多次的坚持。

　　否则，他们也无法避免这场噩梦。

　　由于林辰的缘故，国内的损失降到了最小。

　　几乎没有受到什么损失。

　　他们想想那个惨烈的样子，哪怕没有在现场，也能知道一件事情，这是一场史无前例的悲剧。

　　因此，看待林辰的目光中透露出感激。

　　他们迅速展开行动。

　　......

　　一些技术性的工作用不到林辰。

　　他返回到了家中。

　　刚刚打开门，谢文萱就扑到了怀中，整个人死死的抱着林辰，泪眼婆娑得，低声道：“我想你了。”

　　林辰轻轻抚摸着她的发丝，温柔地说道：“没事，不用怕。”ŴŴŴ.23sk.com

　　何颖也可怜巴巴地站在一旁，两只大眼眸紧紧瞧着林辰，嘴唇咬着贝齿，显然也受到了惊吓。

　　他露出柔和的笑容，给予鼓励。

　　ps:求月票，感觉这本书随时要封的感觉，早知道不这么写了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第四十五章 惨烈！免费阅读。https://xs.23sk.com 