    “对于不死人来说，那是一段充满着黑暗的岁月。”

    鲁道斯轻声叹气，感慨道。

    只有真正经历过的人，方能懂得那段岁月里的艰辛、痛苦与绝望。

    那是无法用文字去表达或描述的。

    一切语言在这里，显得是那么苍白与无力。

    当年在白教主神-洛伊德，那一道神谕的影响之下。

    整个世界掀起了一大波猎捕不死人的热潮。

    一时之间，不死人的地位。

    急转直下，低贱得如同蝼蚁一般。

    人人都能在其身上，狠狠地踩上那么几脚。

    更有甚者，还特意举办了“猎捕不死人的大赛”。

    将不死人，视为家畜，任意宰割。

    世人们皆宜“猎捕不死人”为荣。

    并且猎捕不死人越多的人，还美名其曰的成为了英雄。

    在这种环境之下，

    当时的不死人们几乎看不见任何的希望，仿佛被整个世界所抛弃了一般。

    也正是因此，才会爆发那一场惊天地泣鬼神的“神战”。

    那一日，无数的不死人们，前赴后继的踏上主神-洛伊德的神国。

    用自己的鲜血与尸骨，硬生生的铺就了一条“通天大道”。

    供不死人的英雄们，能够通向主神-洛伊德的神座。

    但，在那之后的战况如何，却无人知晓。

    因为主神-洛伊德的神国，就此陷入了无尽的昏暗之中。

    狂风暴雨、电闪雷鸣。

    一切犹如世界末日了一般。

    肆虐的虚空风暴，

    恐怖的能量乱流，

    将其所牢牢笼罩，使得旁人不敢轻易的接近。

    大约三日过后。

    在郎朗晴天之下，群星陨落。

    存留于世间教会中的主神-洛伊德的神像纷纷碎裂，化作一堆堆碎石。

    而那些不死人的英雄们。

    则也是，再也没有，出现在世间上。

    主神-洛伊德就此陨落，连同无数不死人的英雄们。

    令人感到遗憾的是，那些不死人英雄们的姓名。

    时至今日，无人知晓。

    他们连同主神-洛伊德，一同深深地埋入了时光的河流之中。

    前人栽树，后人乘凉。

    正是因为这一场隐没的“神战”。

    使得众神们不得不开始正视不死人们的存在。

    在主神-洛伊德陨落后，昔日原本遍布整个世间强大且旺盛的白教。

    也随之，一同渐渐地衰落下去。

    但，事情到此，却并没有结束。

    失去神祇信仰的白教成员们，纷纷将矛头指向不死人。

    他们更加肆无忌惮的捕猎不死人。

    双方之间的矛盾愈演愈烈。

    世间，再起波澜。

    然而就在此时，太阳之王-葛温降临白教，正式接管白教。

    祂宣布废除“捕猎不死人”的神谕，并肃清白教内部的事物。

    在太阳之王-葛温强势的神威之下，一切的风波都被压制了下去。

    然而“捕猎不死人”的神谕虽然被废除，但是所带来的影响，却并没有消失。

    如同一颗种子一样，早已深入人心。

    ............

    岁月如诗，历史如歌。

    时间从来不会为任何人停留。

    无论是昔日高高在上的神祇，还是旧日里卑微低贱的不死人。

    随着时间的流逝，世间上开始流传起一则则关于不死人的传闻。

    这些传闻犹如空穴来风一般，没有人知道是从何处开始的。

    但传播的速度，却实在是惊人。

    只是短短的一段时间里，整个世间便已全面流传开来。

    上至国王，下到乞丐。

    无人不知。

    这背后仿佛有一只无形的大手，默默地推动着这一切的发展。

    并且这些传闻说得有模有样、有理有据，让人难辨真假。

    特别是对于不死人来说，这些传闻仿佛就像是黑暗之中的一缕阳光。

    使他们在无尽的绝望里，看到了一丝希望。

    这些传闻虽然演变得千奇百怪，但它们最终的意思却是大致相同的。

    “若想知晓不死人存在的意义，请前往北方的不死院。

    在那里经过重重考验，敲响沉寂已久的苏醒之钟。

    方能知晓不死人存在的意义。”

    本就渴望得到自我认同的不死人。

    在听到这些传闻之后，就此踏上了前往北方不死院的旅途。

    而当时的鲁道斯，也只是这些人中渺小的一员。

    在那个地方，他遇见了她。

    那时候的她还只是一个天真无邪的女孩，而他也只是乳臭未干的臭小子。

    时间过得真快，往事令人怀念啊。

    鲁道斯双眸之中浮现一丝缅怀。

    “安娜贝尔，由太阳之王-葛温与罪业女神-蓓尔嘉共同缔造的第一位防火女。”

    他垂下眼帘，将那一丝缅怀隐藏。

    “传闻，她拥有一双连众神们都感到害怕的眼眸。

    如果你能找到这双眼眸，就能解决你身上的问题。”

