    布依进入世界，给安排的身份是一个寄幼院长大的女孩，寄幼院相当于孤儿院。

    这是一个正统的修真界，因为灵气充裕，所以对于灵根之类的反而不那么看重，没有灵根都可以修炼，当然，要走得远肯定要看心性和慧根的，毕竟看过小说的都知道，修真境界高了看的是心境。

    当然，除此之外，这个世界除了基础的五行灵根和三种变异灵根之外，还有很多比较生僻的灵根，比如空间、时间、血、光、暗、雾之类的灵根。

    这个世界灵气多，养育出了大量的修炼人士，可以说就没有几个是无法修炼的，自然危险也多，除了妖族妖兽之外，还有很多其他布依从未听过的种族。

    什么专吃灵魂的魂族，什么都吃的贪食族，还有一些什么乱七八糟的种族。

    而且和人类都是对立的，这也算是世界的平衡发展吧，这也就导致了，有不少人因此而失去亲人，为了照顾孤儿, 寄幼院就产生了。

    原主的父母就是在原主小时候因为遇到妖兽而死的，然后原主被叔伯送到了寄幼院。

    寄幼院是仙盟开的, 由各个宗门赞助, 通常都是由各地的管辖宗门负责, 而寄幼院里面出来的孤儿，一般都会进入当地的宗门, 也算是各个宗门的门徒来源之一。

    当然，如果这个宗门的管辖地内出去的孤儿进入了其他宗门，其他宗门就要出这个孤儿的成长费, 算是弥补宗门的损失。

    因此，寄幼院的孩子那是从小就开始培养的，三岁启蒙，7岁检测灵根, 开始修炼，只要不是天生绝脉的人哪怕没有灵根也可以修炼。

    15岁参加宗门考核，成功的就进入宗门继续修炼，没有成功的, 也要离开育幼院开始独立生活。

    原主今年15岁, 在前几天参加了他们育幼院所在地的宗门的考核，可惜的是, 她天赋不咋地, 是水火双灵根, 两个纯度都不错，奈何相克啊, 而且原主也没有什么慧根, 无法达到两者平衡，修炼了8年也才练气四层。

    在参加考核的时候, 运气不好遭遇了妖兽袭击，就此殒命，布依来了之后避开了那一场生死危机, 却也没有好好考核。

    主要是, 她不想进入当地的宗门，管辖他们这一片区域的宗门叫做昊阳宫, 是以儒修为主的宗门, 也不知道是不是天下儒生是一家, 他们对女性并不是很友好, 哪怕这个世界强者为尊，只要有能力是男是女都无所谓也一样。

    虽然不至于贬低女性，但是从昊阳宫的弟子和高层来看就会发现，昊阳宫长老峰主里面就没有一个女的，精英弟子也多数都是男子。

    所以，布依理清楚昊阳宫的情况后，就果断选择了放弃考核，也幸亏原主的天赋不是很好，就算她弃权昊阳宫也不会在意。

    回到寄幼院，布依开始收拾东西，院长也过来帮忙：“你找好住的地方了吗？”

    “已经找好了，院长放心。”布依笑着回答道。

    谷櫰

    “那就好，你一个女孩子，长得又漂亮，出门在外要小心一些，以后只能靠你自己了。”院长叮嘱道。

    “好。”布依将东西都收到储物袋里面，笑着回答。

    这个世界资源丰富，低级储物袋可以说是人人都能用的，算是必备产品吧，布依虽然是在寄幼院长大，但是储物袋是引气入体后都会给配备一个的，都是修士们淘汰之后送到寄幼院的。

    虽然是二手货，但是有用就行，寄幼院的孩子们可不嫌弃。

    和大家道别，离开了寄幼院后，布依在城里找了房子租下来，准备赚一些钱，然后再去其他地方参加宗门考核。

    这个世界的问题是出现了蛀虫，根据世界意识给的信息，就是祂的世界最近百年不断有能量莫名流失, 数量还不少，并且还在慢慢增加, 再这样下去祂就要入不敷出了, 自查了很多次, 都没有发现情况。

    无奈之下，祂只能请外援，希望布依帮祂找出那个偷祂能量的家伙。

    世界意识都找不到的家伙，布依想要找到可不容易，她猜测可能是系统携带者，只是为什么能够躲过世界意识的探查，布依也不清楚。

    而且难得来到这样的高级修真界，布依可要好好地在这个世界看看，其实不去宗门也可以，反正她想要功法可以找世界意识帮个忙，领悟个适合她的功法。

    但是赚钱还是需要的，不管在哪个世界，都是一个道理，钱不是万能的，没钱却是万万不能的，修真界的货币是灵石，因为资源丰富，这里连灵珠都不用。

    布依最后还是决定找世界意识开个后门，通过感悟水火法则和平衡法则，领悟出了一个适合她修炼的功法。

    其实相当于世界意识将三个法则结合一下转化为文字传给她，很多世界最初的修炼功法都是这么来的，她想要自己领悟到，就需要掌握到该法则的皮毛，水火法则还好，还有魔法界的打底，平衡法则却不行。

    布依还试验了一下其他的修炼方法，发现这里魔法能用，意念魔法也能用，询问起世界意识的时候才知道，他们这个世界还连接着很多的下界，其中就有一两个魔法界。

    所以，其实这个世界别看是东方的修真世界，其实还是有一些魔法传承的，只是布依没看到而已，在大陆西南方，就有好几个以魔法为主的宗门，虽然他们称之为教会。

    布依才知道，这个世界居然还包含了魔法，也是无语了，不过意念魔法能用还是很不错的。

    毕竟虽然法术也能做到很多，但是有一些却是要修炼特殊的功法才可以的，几乎比如类似孙悟空的变身术，这个世界也有，但是可不是人人都能学的，那是万化宗的镇派功法。

    而意念魔法，只要意念强大，变身变形什么的也是小问题，总的来说，意念魔法其实还是很厉害的。

    有了适合修炼的水火双元诀，又有适合生活的意念魔法，布依就开始了修炼赚钱的生活。

