
　　南大陆边缘，一道白衣身影横空掠过，宛若一道闪电一样，快到了极致，这白影不是别人，正是从南大陆赶往东大陆的江尘。

　　本来正在急速行驶的江尘，突然一阵心烦意乱，这种心烦，和上次在黄石一带斩杀血魔的时候一模一样，一种不好的预感出现在江尘的心头。

　　“娘的，这感觉真让人讨厌，希望不要出什么事情才好。”

　　江尘低骂一声，空间遁施展到极致，速度再次提升了一筹，此次赶往东大陆，少则也要半月时间，而且是路上不受到阻碍的情况下，这样的赶路无疑是非常枯燥无味的，江尘索性将第三截天圣剑的断剑给取了出来。

　　“天圣剑每融合一部分，威力就会剧增，如今已经得到三截，剩下的四部分，恐怕要到神州大陆才有可能找到了，我现在将这三截完全融合，天圣剑立刻便可拥有王者之兵的威势，足以和一般的王者之兵抗衡了。”

　　江尘暗道，对于自己的天圣剑，他还是无比自信的，而且，得到这第三截之后，他还可以利用九阳玄功随时弄出九阳圣水出来，这可是巨大的财富。

　　天圣剑的本体材质太过于坚硬了，想要融合，无疑是非常困难的，但江尘却不一样，他本身就是天圣剑的主人，和天圣剑本源相连，再加上他现在体内的火焰除了真龙之火之外，还有至刚至阳的雷霆之火，两种火焰融合，威力之强无法想象，在这两种火焰和大衍炼魂术的配合之下，想要将天圣剑融合，还是无比轻松的。

　　而就在江尘一边赶路一边熔炼天圣剑的时候，圣武王朝这边，却彻底炸开了锅。

　　圣武殿内！武皇帝一脸阴森的看着躺在地上的太子，此刻的太子已经陷入了昏迷，被切掉下体，对于每个男人来说，都是致命的伤势，饶是太子有着战灵境后期的修为，也承受不了这样的痛苦，再加上羞辱和愤恨，当场昏死过去，那也是极为正常的。

　　大殿内，十几位皇爷，还有上官胜和天罡一都在，均是连大气都不敢喘一下，他们可不是傻子，知道此刻的武皇帝正处于暴怒的状态，虽然没有表现出来，但是绝对不能够触其眉头的。

　　“说，谁干的？”

　　武皇帝语气之冰冷，能让人陷入冰窖，战王的威压从他体内弥漫开来，使得在场所有人都有一种窒息的感觉，那是战灵境和战王之间不可跨越的差距，那是真正的上位者释放出来的压力。

　　武皇帝怒了，没有办法不怒，阉割太子，这在整个圣武王朝的历史上都没有出现过，当朝太子，下一代的储君，却被人给阉割了，这不单单是阉割了太子，更是直接扇他武皇帝的脸，是对整个圣武王朝的挑衅。

　　抛却这些不说，太子还是武皇帝的亲儿子，是他最得意的一个儿子，不然的话也不会选其当太子了，自己的儿子被阉割了，作为一个父亲，有多么愤怒可想而知。

　　噗通~

　　一个足有战灵境后期的黄金守卫噗通一声跪在地上，语气颤抖的说道：“启禀皇上，属下找到太子的时候，太子还没有昏迷，是烟晨雨下的手。”

　　“那烟晨雨不是只有区区战灵境初期的修为吗？如何能够伤害得了太子？”

　　武皇帝的声音已经开始拔高了。

　　“属下不知，太子只说了这么多，就昏厥了。”

　　那黄金守卫如实说道。

　　“皇上，这是亵渎皇威的表现，一定不能够轻饶。”

　　七皇爷上前一步，大声说道。

　　“皇上，武九和这一切逃脱不了干系，今日太子去武府下达圣旨，武九当众将圣旨撕毁，完全不将皇威放在眼中，那烟晨雨更是和武九串通，利用手段对太子动手，说不定对付太子这件事，和武九也有关系，我建议皇上立刻下旨，将武九擒拿，将和江尘有关的一干人等，全部处死，尤其是那个烟晨雨。”

　　十皇爷无比阴森的说道。

　　一旁的上官胜和天罡一表面不动声色，心里却已经乐开了花，打死他们也没有想到，事情会演变到这么一步，太子竟然被阉割了，这样一来，所有人都休想逃脱关系了，武皇帝一定不会善罢甘休的，这种结果，比他们预想中的，还要好很多。

　　“武九，朕待你不薄，没想到你竟然吃里扒外。”

　　武皇帝拳头握的咔咔响，然后大声对着众人说道：“传我口谕，前往武府擒拿武九，还有和烟晨雨有关的一干人等，全部拿下，若有反抗，当场格杀。”

　　“是，皇上。”

　　众人对着武皇帝抱了抱拳，全部走出了圣武殿，这一次，所有的皇爷，还有那个战灵境后期的黄金守卫全部出动了，很明显，武皇帝这次要动真格的了。ŴŴŴ.23sk.com

　　待所有人都离开之后，武皇帝看着躺在地上的太子，一股杀意从他体内溢出：“敢动太子，一个都活不了。”

　　武府！

　　此刻已经是傍晚时分，中午的风波还没有平息，整个武府还处于躁动之中，所有人都在议论中午发生的事情，武府的人都知道，府主恐怕是要完蛋了。

　　武府属于圣武王朝，并非属于个人，所以，武九虽然是武府的府主，但武府的一切，事实上还在圣武王朝的掌控当中，换句话说，这里的天才都是为圣武王朝准备的，谁来当府主，并没有什么实质性的差别，再加上武九期间消失了十年，所以，在武府内也没有多少忠心的人，至于那些年轻一代的天才们，一个个都向往着有朝一日能够进入黄金守卫内呢，武九的死活，和他们关系并不大。

　　手撕圣旨的罪名实在太大了，就算是太子饶过武九，武皇帝也不会放过他的。

　　武府深处，武九和玄夜并肩站立，似乎在等待着什么，当然，他们并不知道太子被阉割的事情。

　　“玄夜，你觉得皇上会处置我吗？”

　　武九开口问道，事实上在他的心里，还一直把武皇帝当做兄弟来看待，就好比当年他为了自己的兄弟甘愿将进入冰岛的名额让出去一样。

　　玄夜摇了摇头，并未说话，所谓旁观者清，玄夜也不是傻子，他相信江尘的眼力，而且，武皇帝身为九五之尊，一定不希望自己的生涯里面烙印上其他人的烙印。

　　“我就在这里等着，看皇上怎么处置。”

　　武九露出一丝笑容：“就是不知道小雨脱险了没有。”

　　“放心吧，小雨不是一个鲁莽之人，一定有办法脱险。”

　　玄夜道。

　　就在玄夜话音刚落，足足有十几股无比强横的气息从远处而来，很快就到了武府的上空，这些人，一个都是怒气冲天，一个比一个气势强横，竟然全部都是战灵境后期的高手，尤其是那些身穿黄金袍子的中年人，每一个都是圣武王朝内的顶尖人物，无论是身份还是地位，都让人望尘莫及，他们都是皇爷，是当今皇上的兄弟，拥有着至高无上的地位。

　　“走。”

　　见状，武九身躯一晃，向着那些来者飞去，玄夜从后面紧紧跟随，不过玄夜的心已经沉了下去，他根本没有想到会出现如此壮大的场景，而且这些人看起来都是不怀好意。

　　“皇上口谕，拿下武九。”

　　一个看起来五十多岁的皇爷看到了武九，当即大喝一声。

　　哗啦！

　　这位皇爷话音刚落，其他人便直接动手了，瞬间江尘武九和玄夜围困在其中，作势就要出手。

　　“且慢。”

　　武九气定神闲，没有半点惊慌：“这是皇上的意思吗？”

　　“当然，武九，你犯了滔天大罪，皇上也容不下你，这次皇上亲自下达口谕，前来拿你。”

　　七皇爷大声说道。

　　“好，好啊，不用你们动手，我自己就束手就擒。”

　　武九大笑两声，笑声中充满了苍凉，还带着一丝悲痛。

　　“武九，你这样做是最好，我来问你，烟晨雨和她的那些同党在哪里？”

　　十皇爷问道。

　　“手撕圣旨的是我，和他们一点关系都没有。”

　　武九道。

　　“没有关系？简直开玩笑，看来你还不知道发生了什么，我现在就告诉你，那烟晨雨偷袭太子，手段极其凶残，直接断掉了太子的根，此刻，太子正处于昏厥状态，躺在圣武殿内，这事不但和他们有关系，还会牵连更多的人，我告诉你，这事要诛灭九族的大罪，武九，赶紧将他们都交出来。”

　　七皇爷说道。

　　“什么？”

　　武九和玄夜同时惊呼一声，这才终于明白武皇帝为何如此愤怒，竟然不惜派遣这么多高手前来武府拿人，原来太子被烟晨雨阉割了。

　　武九和玄夜脸上的肌肉都忍不住的抖动，谁能想到，烟晨雨这个少女出手竟然如此果断，直接就把烟晨雨给切了，关键是，烟晨雨是如何做到的？

　　当然，就目前的情况来说，烟晨雨如何做到的已经不重要了，重要的是，接下里的事情，真的严重了，武九非常了解太子的重要性，正如七皇爷所说，烟晨雨这一壮举，不知道要牵连多少人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第四百二十三章 武皇帝的怒火免费阅读。https://xs.23sk.com 