    

    辽东

    “大汗，明廷有变化了，辽阳探子来报，袁应泰被那个小皇帝缉拿回京了！”

    后金对于情报内应是非常重视拿手的，这可以说是努尔哈赤的看家本领，自从上次被熊廷弼清洗以后，他又命范文程精心挑选培养内应，全部交由范文程负责。

    “哦，那新的辽东巡抚是谁？”

    范文程跪在地上说道：

    “根据辽阳传来情报来看，可能暂时没有新巡抚了，那袁应泰被缉拿后，辽阳大小诸事都由那熊蛮子的亲信和锦衣卫负责。”

    “父汗，监视沈阳的斥候也来报，沈阳城又封城了，不知那熊蛮子在搞什么，我们和那几个内应根本无法取得联系，而且沈阳城外围的所有村庄俱被烧毁，那些明狗都迁到城中去了。”

    沈阳城的监视一直都由代善来负责，因为将来攻打沈阳城他的正红旗是先锋。

    努尔哈赤本来打算近期去辽沈抢一把的，冬天太寒冷了，不少人都因为冬天而死去了，这对人口本就不多的大金来说，真是一个噩梦，他需要去明廷抢粮食物资。

    而辽沈两城就像一把利刃一样，紧紧的卡住努尔哈赤的咽喉，使他不能寸进一步，而强行攻打的代价又太大，而且熊廷弼的坚壁清野，让他们以后就没有打粮的地方了，他眼下是进退两难。

    “袁应泰不在辽阳，对于我们来说可不是什么好消息，那熊蛮子可不好对付，看来这个深宫长大的小皇帝还有一点见识，对我们可不是什么好消息啊。”

    努尔哈赤很担忧，当年他之所以造反，就是因为他清楚的了解明朝外强中干的事实，加上皇帝和大臣只顾内斗，他在李成梁的帮助下慢慢的统一了建州女真，才能成就今天的大业。

    可眼下大金根基未稳，那刚刚登基的小皇帝看来还有点手段，而自己已经五十多岁了。

    而下面的范文程看到努尔哈赤沉思，他知道在担忧什么，直接说道：

    “大汗勿忧，以奴才的了解，那小皇帝是倚仗的王象乾，这多半是王象乾的手段，听京师探子回报说，那小皇帝甚是喜欢木工，将大权交给了一个叫魏忠贤的太监，眼下他们还在党争内斗呢！”

    王象乾这个人努尔哈赤是知道的，当年他还在李家做家丁的时候就听说了他的威名。

    “此人倒是有点本事，想不到这王象乾又回朝堂了，真是棘手啊。”

    “但是也不可掉以轻心，现在的首要问题是要保证我大金子民能够顺利度过开春！”

    “传本汗军令，集合两黄旗、正蓝旗、镶白旗四旗勇士，三日后随本汗去辽阳打粮！”

    “遵大汗令！”

    ……

    朱由校昨晚可是累着了，这还是他登基以来第一次睡了个懒觉，可是被子里的温暖让他根本不想起床。

    而睡在皇帝怀中的琴儿看着朱由校英俊的面容发呆，她实在是不敢相信，陛下居然宠幸了自己，而且自己还是陛下的第一个女人。

    “陛下醒了，奴婢伺候陛下起床！”

    琴儿正欲起身便被朱由校一把拉了回来，紧紧抱在怀里。

    “不用了，今天没什么事，陪朕再躺会儿！”

    朱由校盯着琴儿眼睛，问道：

    “你全名叫什么！”

    “奴婢叫苏琴！”

    “家中还有什么人？”

    “奴婢家中还有父亲和弟弟，在京郊！”

    “嗯，你以后就不要自称奴婢了，以后你就是朕的女人，朕明日就让礼部册封你为妃，你家中的人朕也会安排人接他们进京的。”

    “臣妾谢陛下！”

    “谢？爱妃要拿什么谢呢？”

    苏琴闻言脸都羞红了她自然知道陛下指的是什么。

    两人又在床上足足闹腾了近一个时辰，直到午时才起床吃饭。

    ……

    “卖报、卖报，新出的报纸，只要两文钱一份了，且看陛下任何处置贪官污吏了。”

    “给老夫来一份！”

    正月初二的京师比往年更加热闹，朝廷出了一个叫报纸的东西，上面详细介绍了朝廷的政策和吏治。

    尤其是陛下近期大肆整顿朝堂，杀了不少的贪官，老百姓看的是真过瘾，到处都在讨论报纸上的内容。

    “老张，你看了报纸没！”

    “报纸？什么报纸？”

    “哎呀，我说你还在家里守着你这婆娘干什么，现在外面都热闹的不行了，还不出去看看。”

    “好，杀的好啊，处置这些贪官污吏就是要如此，依我看，陛下应当恢复洪武爷时的制度，将这些人面兽心的贪官都剥皮实草才是。”

    “不错不错，我看啊，只有这样，我们老百姓的日子或许能好过一点。”

    “听说洪武爷当初可狠呢，我看当今陛下不愧是洪武爷的子孙，有这样的手段，咱老百姓以后也能少受点迫害。”

    “哼，一群匹夫庶民，安敢在此擅议国事？”

    一个路过的生员气的不行，在他们眼里这些人不过猪狗而已，居然敢在此拿他们士大夫以笑资谈论，说完便气呼呼的走了。

    有人欢喜有人愁，老百姓是兴高采烈的，可对于士绅和官员来说，简直是晴天霹雳。

    “陛下如此昏聩，以致大权旁落于那阉狗之手，我等以后恐连全尸都难保了！”

    左佥都御史程正已可以说是如今东林党领袖之一了，那些深俱名望和身居高位的同僚都已经被处死了，但是他也开心不起来，东林党如今局势危机啊。

    “唉，那又能如何呢，韩公张公他们的尸首都还未凉呢，大家以后还是小心谨慎，以免被那阉狗抓住把柄啊。”

    “涂公怎能灰心？想当初那徐阶张居正如何？魏阉眼下比他们还差的远呢，就是这等关键时刻，我等清流义士更加应该挺身而出，否则我大明危矣。”

    “不错，此时万万不能打退堂鼓啊，只待忍辱负重，刘公还在内阁呢，我们还有希望，况且刘公也以写信于叶公，叶公在此危难之际，当不避斧钺！”

    “也只能如此了，到时等叶公进京后，我等再一齐推举叶公入阁，想来以叶公的资历和名望，那阉狗也没什么借口可以阻止了，只要那阉狗与客氏无法蛊惑陛下，想来陛下还是圣明的！”        

