    嗡！

    一道熟悉的涟漪荡漾开来。

    肖遥还没等反应过来，就直接一头撞进了一个独立的空间里。

    “少主！”宋明顿时急了，也赶忙冲了进去。

    两人的身影顿时消失不见了，只剩下小木屋内黑一片漆漆。

    “咕噜！”杜晨吓得吞了一口唾沫，赶忙看向自己的老爹。

    不知道为何，他感觉有点不认识自己的老爹了。

    这还是那个对他宠溺有加，不管他想买什么东西都会满足他的要求，有求必应的老爹吗？

    为何刚才他的眼中闪过一丝厉芒？好像要杀人似地！

    “走吧，我们也进去。”杜宇淡淡说着，自己率先迈步走了进去。

    刷！

    他的身影也消失在漆黑之中。

    小木屋外，只剩下杜晨一个人站在那里，满脸的纠结和踌躇，不知道到底该不该迈步进去。

    此时，整个庄园内一片死寂，没有半个人影，偶尔有一阵风吹过，顿时发出鬼哭狼嚎的声音。

    杜晨吓得一个哆嗦，赶忙一步迈进屋子里。

    “咣当！”在杜晨迈进屋子里后，小木屋的门无风自动，自己关闭了。

    整个庄园内再次陷入一片死寂，好像从来没有人进来过。

    嗡！

    黑暗之中，仿佛有一道门缓缓打开，肖遥的眼前顿时亮如白昼。

    他赶忙警惕的向四周看去，发现自己所在的地方，应该是一个小山谷里。

    脚下绿草如茵，头顶鸟声阵阵，不远处传来潺潺的溪水声，鼻子里呼吸的空气都格外的香甜。

    这让肖遥可以确定，自己此时确实是在一个真真切切的山谷之中，一个比之巫皇祖地小了一圈的独立空间内。

    刷！

    很快，宋明也一头撞了进来，差点撞到了肖遥的身上，幸好肖遥早早感知到了，向右一侧身，躲开了。

    “呼！少主你没事就好。”看到肖遥好好站在原地，宋明这才松了口气。

    从头到尾，宋明都不知道发生了什么。

    他两个小时前还在酒店呼呼大睡，养精蓄锐，慢慢恢复魂魄和血脉的创伤，却被肖遥一个电话喊到了蜀王集团大门口。

    结果还没来得及说一句话，他就被杜宇开车带到了这个庄园里来。

    “到底发生了什么事？”宋明一边小声问道，一边警惕的把魂魄感知力向四周扩散开来。

    不过，很快，他就发现，自己的魂魄感知力，只能感知到周围不到10米的范围。

    超过10米后，就好像有一堵无形的墙挡在那里，任凭他的感知力如何努力，也难以前进分毫。

    肖遥看了宋明一眼，从他的眼中能够看出凝重来，顿时明白，他的魂魄感知力也被压缩了。

    难道，自己又中计了？

    被杜宇给骗了不成？

    刷刷！

    就在这时，又有两个人一前一后来到了小山谷中。

    正是杜宇和杜晨父子俩。

    看到杜晨也跟着走了进来，杜宇的脸上浮现出淡淡的笑容来。

    显然对杜晨的表现还算满意。

    “杜总，你把我们喊来这里到底有什么事？还是直说吧。”肖遥淡淡说道。

    若不是因为杜宇和杜晨父子俩都进入这个小山谷里，肖遥可不会这么客气。

    蒙在鼓里的感觉，就像是被人当猴耍一样！

    “两位稍安勿躁！我开启这里的阵法，你们看到里面的东西，就会什么都明白了。”杜宇说着，向前走去。

    走了大约10米左右，他站在了一棵普通的不能再普通的大树前。

    随后，他从兜里摸出一方小小的玉石印章来。

    肖遥一直死死盯着杜宇，自己也时刻警惕着，谁也不知道他下一步到底会做出什么事情来。

    那方小小的玉石印章，肖遥的魂魄感知力扫视后也没有发现任何异常，就是一个普通的有些年份的玉色小印章而已。

    只是，上面刻着四个字有点意思，“蜀之王印”！

    这个不会真的是蜀王的印章吧？

    但是，杜宇此时拿着印章，满脸的严肃和认真，倒让肖遥有些相信了。

    “呲！”就在这时，杜宇突然间把右手食指放到嘴里狠狠的咬了一下，鲜血顿时冒了出来。

    然后，他把手里的玉石印章往手指上抹了一下，玉石印章吸收了鲜血后，顿时变得灵动起来，更加翠绿鲜艳。

    “啪！”随后，杜宇手持玉石印章，直接向前面无形的墙上盖压下去。

    蜀之王印四个鲜红大字直接印在了墙上，随后快速扩大。

    短短不到一秒钟的时间，那道无形的墙就快速消失不见了。

    取而代之的，是一座足有百米高的小山丘出现在所有人的面前。

    “刷！”趁着无形的墙被破开的瞬间，肖遥和宋明两人的魂魄感知力迅速横扫而过。

    “那是什么？”两人的眼睛突然间瞪得大大，这时候，一棵近百米高的参天大树，浮现在他们的面前。

    准确的说，是一棵参天枯树。

    那棵大树的树皮不知道何时全都消失不见了，只剩下枯白色的树干，隐约还能看出漆黑色被灼伤过的痕迹。

    而巨大的树干，却只分出了三层，每层三个，共计九个枝杈，每一个枝杈都十分粗壮，足以承受住十几层的高楼。

    “这是……”看到这棵巨大的参天枯树，肖遥和宋明两人的眼珠子顿时瞪得大大的，一时间一句话也说不出来。

    《山海经·大荒东经》:“大荒之中，有山名曰孽摇頵羝。上有扶木，柱三百里，其叶如芥。有谷曰温源谷。汤谷上有扶木，一日方至，一日方出，皆载于乌。”

    这里说的就是扶桑树！

    三星堆出土的青铜神树，据说就是扶桑树，跟眼前的这棵近百米高的枯木也极为相似。

    所以说，眼前的这棵近百米高大的枯木，就是传说中的扶桑树吗？

    肖遥和宋明两人猛的看向杜宇，眼睛里满是震惊和询问。

    “你们猜的没错，这就是传说中的扶桑树。不过，早在几千年前，就被后羿射日崩碎的碎片烧死了，只剩下如今的枯木了。”杜宇淡淡说道，语气中满是惋惜。

    得到杜宇肯定回答后，肖遥再次把目光转到了巨大的枯木上。

    他的魂魄感知力快速在枯木上扫视着，查探着，想要找出些什么来。

    可惜，或许是因为时代太过久远，又或者是当年这棵枯木被火焰灼烧的太厉害了，上面居然没有任何的生机，也没有留下任何气息。

    这让肖遥心中涌出了无数个疑问。

    那它到底是不是传说中的扶桑树呢？

    杜宇又为何掌握着进入这个空间的钥匙呢？

    最后一个也是最重要的问题，杜宇为何要把他和宋明两人引到这棵扶桑树前呢？

