    在叶无双以往的年岁里，“生日”和星期一或者星期二没区别。

    贫民窟里的她没资格庆祝。

    组织里的她无心庆祝。

    因为那个时候，所谓“生日”，还没有“某任务的完成日”，来得更让她身心放松。

    渐渐地，她埋葬自己的生日。

    一同埋葬的，还有年幼无知时，暗自期盼过的生日礼物。

    这份埋葬，她习以为常。

    今天，却有人把她遗忘了的期盼，重新打扮了一番，珍重地捧起来。

    啪嗒。

    一滴泪落在夏国仅此一个的女士包上。

    随后，更多的泪坠落。

    季深心疼，他捧起叶无双的脸，用拇指轻轻抹去她的眼泪。

    叶无双看着他，一边哭，一边沙哑地问他：“你为什么不早点出现在我的世界里？”

    如果他一开始就在。

    叶无双，一定会成长成健全又强大的姑娘。

    而不是像现在这样。

    “嗯，我的错。”男人点头，眉眼轻弯，声音温柔：“那就罚我，一辈子都在你身边好不好？”

    “哼。”

    叶无双转过头，自己擦眼泪。

    眼泪止住了，小鼻子还红彤彤的，看样子真的委屈坏了。

    “汪汪！汪汪！”白色小博美奶奶的叫唤，吸引叶无双的注意力。

    有谁会拒绝毛茸茸的可爱动物呢？

    叶无双弯腰把小狗两只手抱起来，黑瞳里的喜欢遮挡不住。

    “汪汪！”小狗也喜欢叶无双，不停摇尾巴，伸舌头舔了两下叶无双的脸。

    “起个名字？”季深摸摸小狗的脑袋。

    “十三。”叶无双声音很轻。

    它是她十三岁的生日礼物，所以叫十三。

    “汪汪汪！”十三似乎也很喜欢这个名字，尾巴摇晃得更厉害了。

    叶无双喜欢极了，索性拿自己的脑袋，去蹭十三的脑袋。

    夜里。

    小十三趴在床尾睡觉。

    叶无双趴在季深怀里睡觉。

    季深看着天花板，耳边回荡叶无双那句“你为什么不早点出现在我的世界里”。

    关于叶无双的过去，他来之前和封九探讨过。

    封九与叶无双一样，都曾是杀手。

    他说，叶无双很强，从一些下意识的动作可以看出，她并非一时心血来潮，入的这一行。

    叶无双受过专业的杀手训练。

    那些训练很残忍，会从各个方面，彻底摧毁杀手作为人的人格，从而演变成一个工具。

    杀人工具。

    比如给你一段亲情，等你当真了，再把亲情毁掉。

    比如给你安排一段看似共患难的友情，再让朋友找个机会背刺你，让你对友情不再抱有幻想。

    很显然，叶无双接受了一整套训练。

    从她一开始对简骄阳的冷淡，对父母的寡言，和对季深的排斥都能看出。

    但叶无双又很奇怪。

    她接受了一整套训练，却没有完全成为一个冷血无情，蔑视生死的工具。

    这一点，有可能和那封信里提及的“无尘”有关。

    封九猜测，“无尘”和叶无双，或许是相互救赎的关系。

    姐姐保护弟弟，弟弟的存在，又提醒着姐姐，这个世界还没有糟糕到一塌糊涂。

    犹如指引迷路之人回去的星星。

    “过去的都过去了。”季深抚摸怀中少女的睡颜，低音在夜风中消散：

    “从封闭的地方走出来吧。”

    如果走出来。

    你会看到真诚的朋友。

    看到真正的亲情。

    和永远不会抛弃你的我。

    所有的所有，都和过去，不一样了。

    -

    翌日。

    一夜无眠的季深下楼给等下会醒的叶无双做早餐。

    恰逢叶危楼从外面晨跑回来。

    叶家大哥的生物钟很固定。

    以前要忙着打很多份工，供那个忘恩负义的前女友读书。

    后来无事可做，不如锻炼身体，百利而无一害。

    瞧见季深从妹妹卧室的方向出来，叶危楼皱眉。

    他是看到季深和妹妹在微博官宣恋情，才知道两人已经同居了那么久。

    虽然妹妹已经成年……

    叶危楼淡淡开口：“做好措施，别让她吃药。”

    妹妹还小，没到生孩子的时候，吃药对身体不好。

    季深：“？”

    他第一时间，没理解叶危楼的意思。

    思考片刻后，才知道叶危楼在说什么。

    他哭笑不得：“我和她还没到那一步。”

    这回轮到叶危楼问号了。

    叶危楼很难相信季深这条大尾巴狼，能圣贤到这种地步。

    “喜欢不是性，爱也不是性，三者不能混为一谈。”这是季深的理念。

    他当然不是圣贤。

    他也知道，如果他开口，叶无双一定会给他。

    因为叶无双作为杀手，从不觉得“身体”是什么宝贵的东西。

    她只会觉得，他想要，她可以满足。

    这一点是错误的。

    她不懂。

    他懂。

    季深笑了一声：“除非她主动点头，我不会做到那一步。”

    这是他对她的尊重。

    叶危楼眼中掠过错愕的表情。

    隐隐能明白，妹妹为什么栽到季深手里。

    他竟然在最亲密的同居里，保持了出最克制的尊重。

    光这一点，就足以让叶危楼从心里认可季深这个妹夫。

    “什么时候结婚？”叶危楼直接问。

    “我倒是想尽早，不过还得看她的意愿。”季深老实回答。

    他挺想要那个红本本。

    不过笨蛋冰块，已经完全落入他的怀里了，倒也不用太着急。

    “听说季家那边，对她意见很大。”叶危楼眼神骤然冰冷。

    “放心，我会让他们把意见吞回去。”季深微笑，笑意不及眼底。

    叶危楼点头，回屋冲凉。

    没多久，叶无双被小十三舔脸舔醒。

    “汪！”

    求抚摸！

    叶无双揉了一把十三，打开手机，发现二哥、三哥、四哥都给她发生日祝福了。

    他们因事不能回来。

    “我记得三哥、四哥在国外，二哥在部队。”叶无双自言自语，起身下床洗漱。

    楼下，季深已经为她做好早餐。

    顺带着，把一家人的早餐都做了。

    李春兰和叶卫国表面不动如山，内心多少有点震惊，觉得季深一个京城第一少，怎么会亲自下厨。

    还是给一家人下厨……

    等二老看看女儿，内心的震惊和疑惑消失。

    季深爱屋及乌了。

