
　　在江尘破解掉无始阵法的那一刻，他就注定会承受这无始阵法之中的十万八千道阵法，连江尘自己也没想到，在他心中的道念，竟然没过多久，便是对于这些阵法融会贯通，这是阵神的传承，无始阵法，千百万年不曾被破戒，只是在等一个真正能够解开它真面目的人。

　　江尘渐渐明白，在自己的道之下，这十万八千道阵法，根本就无所遁形，自成一道，以道破解无始阵法，而这些散阵，自然也是不在话下。

　　江尘心中充满了震撼，这些阵法，单单是初级阵法，就要动辄数以万计的神元石，实在是太可怕了。那些高级阵法，有些竟然是要以混元宝器为阵眼，辅以无数的天神器，以及元神器，才能够形成绝世剑阵，当真是好大的手笔啊。

　　当江尘汇聚而成自己的道念，那一刻，他感觉到体内的神元之力，已经是达到了一个平衡的临界点，龙纹的数目，也在疯狂的增长着，似乎随时都有可能突破神人境中期。

　　“高级阵法，鬼狱阿修罗剑阵。一件混元宝器，十八件元神器，一百零八件天神器，可绞杀神皇，击退神帝！”

　　江尘的内心之中，掀起了惊涛骇浪，鬼狱阿修罗剑阵，竟然如此的强悍，而且这还不是唯一，怪不得这个八庵王如此的狂妄，可以无始阵法困住神帝，当真是惊为天人。而且他的实力，却并非神帝。

　　“虽然我现在没有那么多的元神器跟天神器，但是神器，我倒是可以锻造一些，以天龙剑为引，神器之剑为辅，不知道这剑阵，能有多大的威力呢？”

　　江尘甚至已经有些拭目以待了。

　　阵法已然是融会贯通，他竟然机缘巧合之下，得到了阵神的传承，也就是无始阵法的遗留，江尘内心深处，无比的兴奋，这阵法，必定会成为他又一个真正的杀手锏，阵法之流，他虽然未必能够达到至臻完美，但是得到了无始阵法的传承，他也必定能够让这阵法大放异彩的。

　　“谢谢。”

　　江尘缓缓的睁开眼睛，看了雪千迎一眼。

　　“你无需谢我，该说谢谢的应该是我，若不是你破解了无始阵法，或许那里就是我们生生世世的归宿了。”

　　雪千迎说完之后，自己倒是脸色微红，这话说的倒是让人觉得有点暧昧，当即便是住口不语了。

　　“那又何尝不是一种无奈之中的选择呢？如果真的是那样，或许我并不会不开心，但我会不甘心。”ŴŴŴ.23sk.com

　　江尘低声说道。

　　雪千迎没有说话，在江尘看到了三界六道整个世界的那一刻，她也从江尘的眼中看出了一抹深情，他的儿女情长，兄弟情义，他背负了太多太多的东西。

　　或许自己并不应该给他太大的压力，如果真的在那无始阵法之中，一生一世，她未必就不会开心。

　　但江尘，锁住了他的人，却锁不住他的心。

　　雪千迎离开了，没有任何的征兆，也并未告诉江尘，而江尘，正在祖龙塔之中，全心全意的炼制神器。

　　江尘双手紧握，流星之锤与暴风之锤，开始锻造神器，而且是一百零八把神器。这可不是一件小工程，江尘用之前在起灵山得到的天外落殒锻造，正合心意。

　　时间一分一秒的过去了，江尘苦锻三个月，在五行真火的淬炼之下，万物母气鼎的锻造之中，终究是完成了一百零八把神剑。江尘握紧神剑，神色微动，轻轻的抚摸着，这一百零八把神剑，全都是达到了巅峰神器的水准。

　　虽然距离天神器还有一段距离，但是却已经是异常的恐怖，而且天外落殒的材质，相当的好，如果江尘实力足够的话，足以炼制天神器，可惜了天外落殒的材质，只被他炼制了一百零八把巅峰神器，不过这巅峰神器，配合天龙剑的小阿修罗阵法，也必定是无比的恐怖。

　　江尘手握着这一把把神剑，胸中霸气冲云霄，现在是真的敢于天公试比高。

　　祖龙塔三月已过，而外面的世界，才三天而已，当江尘再次跳出祖龙塔的那一刻，却是有一次看到了厉纵横。

　　“看来，你终究还是现身了。”

　　厉纵横淡淡说道，他的头发有些凌乱，神色阴冷，但是却依旧十分的狂妄霸气。

　　“那又如何？”

　　江尘直视着厉纵横，冷冷说道。

　　“虽然你救了我，但是我们之间的仇怨，还是要算个清楚。不过你也只是自救而已，只不过这个时候，连我都不得不佩服你，竟然能够破解这传说中的无始阵法还真是让人刮目相看啊。”

　　“其实我厉纵横也不是那种不讲道理之人，把你身上的宝贝，全都交出来，或许我能放你一马，毕竟，你也算是我半个恩人。呵呵呵。”

　　厉纵横笑了笑，饶有兴趣的看着江尘，这个家伙身上的宝贝，太诱人了，他不得不这么做，否则的话日后落在清河宗三太保的手中，那岂不是更加难缠吗？

　　“你倒是个好人。只可惜，我江尘从不会做那些作茧自缚之事，你要放我一马，抱歉，我还真没想放你一马呢。”

　　江尘声音逐渐变得冷冽起来，眼神如刀，死死的盯着厉纵横。

　　“敬酒不吃吃罚酒，在阵法之中，我不能奈何你，但是现在，我要杀你，如探囊取物一般，你还想逃出我的手掌心，痴人说梦。既然你自己想要去见阎王，我也必须要成全你了，这便当作是我的报恩之举吧。”

　　厉纵横一步踏出，气势如虎，奔腾不息，霸道的气息，碾压而至，让江尘的神色，变得无比的凝重，这家伙果然不是易与之辈，他现在还没好好跟这家伙打一场呢，今日，便好好一战吧，否则的话，自己是会无休无止的受到他的追杀。

　　“动手吧，多说无益，能杀我，你便能得到你想要的东西。”

　　江尘道。

　　“正有此意。杀你焉用宰牛刀？哈哈哈，受死吧，江尘，这是你自作自受，若是没有你，或许我现在已经自杀了，因为我受不了那等孤独跟无助，可是就在我绝望的那一刻，是你给了我希望，所以，你就感受我的绝望吧，那也是你应该感受的。没有人能够阻挡我前进的脚步，天也不例外。”

　　厉纵横叱咤风云，手握战戟，横扫虚空，乘风破浪而至，遥指江尘，杀意如虹！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2359章 再战厉纵横【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 