    “我当然是来看你笑话的。”

    阮寒星冷冷地看着她，嗤笑道：“你的心里不也正是这么想的吗？还明知故问什么？”

    阮未思蓦得一梗。

    虽然她确实是这么想的没错，但是听到阮寒星这么说，她的心中仍旧忍不住生出几分怨愤和恼怒。

    她死死地咬住嘴唇，猛地将头偏向一边，不肯再说一个字。

    “表嫂既然都已经来了，何必再说这些赌气的话？”

    镜片后面的眼睛微微闪了闪，程珉的脸上露出温和的表情，语调体贴地道：“这次之所以闹成现在这样，也不是未思希望的。实在是顾二少欺人太甚，口出狂言就算了，竟然还对未思动粗。”

    他摆出完美受害人的样子，无奈地叹气道：“错误并不在未思身上。她已经很可怜了，还请表嫂就不要再继续这样……”

    冷言冷语，乃至于冷嘲热讽，一副要把她刺激疯的样子。

    他的话虽然没有全说出口，脸上的表情却已经说明了一切。

    这幅样子，让阮寒星都忍不住轻笑一声。

    “你笑什么？”

    恰好阮未思转过头，捕捉到她嘴角一闪而逝的笑意。

    顿时脸上的表情一变，没好气地道：“有什么可笑的？”

    “看到你做出这样的蠢事，听到他说出这样的蠢话，我想笑就笑了。还要提前跟你打报告吗？”

    阮寒星突然冷下脸。

    倏然向前一步，高跟鞋踏在地面上，发出一声清脆的声响，叫人的心中不由一紧。

    没等人反应过来，她动作迅捷的向前，单膝直接跪在桌面上。

    整个人轻盈地一跃，身体前倾，勾勒出漂亮勾人的曲线。

    素白如玉的手轻轻一抓，扯住阮未思礼服的领口，直接将她拽得被迫向前。

    盯着她的眼睛，阮寒星的语调清缓中带着沁人的冷意，寒声道：“阮未思，求人就摆出求人的态度。再跟我摆出这幅高高在上的样子，你看我理你吗？”

    她黑白分明地眼眸，仿佛能够直接看到人的心中。

    低低的声音里更是带着几分冰冷，平静地一字一顿：“给你最后一次机会，好好说话。”

    阮未思的脸颊一瞬间涨得通红。

    不知道是因为她明艳而完美的脸颊跟她隔得太近，以至于能够看清楚她脸上的细小绒毛。

    还是因为她的说辞让她觉得屈辱。

    总之她死死地咬住牙关，面色红得滴血，始终没能说出一个字。

    “看来你也不是很需要我来帮你保释。”

    阮寒星淡淡地看她一眼，抬起手。

    阮未思的瞳孔下意识瑟缩一下，条件反射般的躲闪，脱口道：“这里是警局，你不能打我！”

    “我如果想打你，不管是什么地方，都会打你。”

    见到她这个样子，阮寒星都忍不住笑了。

    她的手掌如同预料之中落在阮未思的脸上，却并没有预料中的疼痛。

    阮未思紧紧地闭上眼睛，也只感觉到微凉柔软的指腹贴在她的脸颊边缘，轻轻地蹭了一下。

    她愣住，下意识地抬起眼。

    却看到阮寒星已经整个人抽身离开，站在桌子对面保持冷淡优雅的模样，凉凉地看过来，道：“不过你放心，我今天没兴趣打你，只是帮你把脸上的血渍擦一擦罢了。”

    说着，她伸手将手上弄脏的位置，随意地在阮未思的礼服裙上蹭了一下。

    阮未思的目光呆呆地跟着她的手掌移动，察觉到她的手指掠过的地方，确实留下一点血色干涸后的脏污痕迹后，脸色顿时青青白白。

    她咬住唇瓣，忍不住低低地说了一声：“不要你假好心。”

    “你最好是这样，我还能夸你一声有点骨气。”

    阮寒星扬了扬唇角，漫不经心地道：“既然是这样，你大概也不想承我这个假好心的人人情。我也就不多管闲事，先告辞了。”

    说着，她转身就走。

    飞扬的裙角在空气中划过好看的弧度，潇洒果决，没有一丝留恋。

    程珉的心头一紧，生怕她真的一走了之。

    咬紧牙关，忙不迭地急声道：“未思！”

    话里的催促之意，不言而喻。

    阮未思抬头看着他一贯温柔的眼眸里隐隐藏着的严厉，说不清为什么，鼻尖突然一酸。

    她真的不愿意向阮寒星低头。

    可是被关在这里不只有她，还有程珉在。

    竞标失败，程珉的境地已经很艰难了，她怎么能舍得把他推入更加为难的境地呢？

    “喂！”

    死死地咬住嘴唇，阮未思终究还是开口了。

    她的声音里带着哭腔和委屈，忍不住道：“我刚刚不是已经道歉了吗？你怎么出尔反尔！”

