    碧空万里的天空忽然黑了下来，无穷黑气如同瀑布一般倾泻而下，化作两个女子。

    一个一身黑裙，气息冰冷，似那永恒枯寂的星空。

    另外一个穿着一袭青衫，身材娇小，面容一般，双手抱着一把剑在怀中。

    黑裙女子原本冰冷的气质在见到龙帝之后立即就消失得无影无踪，当场就跳了起来：“混蛋，你居然在这里，看老娘不弄死你！”

    叶双双死死的咬着牙，心中的愤怒倾倒出来可以填满好几片大海了。

    这几天她完全没有半点修炼的心思，都是被龙帝给气的。

    虽然得到了一门祖阵之技，但却是没有半点开心的，因为她的损失无比巨大。

    每思及此都有种要吐血的感觉，就连做梦都想着要弄死龙帝。

    龙帝眼睛一亮：“原来是双双啊。”他瞥了一眼神色有些警惕的天刀，哈哈一笑：“正式介绍一下，这是我小姨子。”

    “嗯？”天刀目光一凝：“什么，暗魔王是你的小姨子？”

    他吃惊不小。

    对于叶双双他是十分忌惮的，曾经跟她打过一场，最后的结果现在想起来还不怎么美丽。

    “双双，合作如何？”龙帝抢先一步堵住叶双双的嘴：“那扇门户后面可是日月皇庭的龙脉，里面好东西可不少。”

    到嘴的话咽了下去，叶双双很快平静下来，眼珠子转动：“好。”

    “杀！”天刀悍然出手，向龙帝攻去。

    另外三个武尊也同时出手了，顿时****，乾坤颠倒。

    龙帝也骤然拔刀，向天刀斩去。

    同时摇身一变化作一头霸气无比的麒麟，四周围的地脉之气早已经被他暗中调动，此刻一条条冲了出来，化作一个巨大牢笼把他护持在内。

    叶双双玉手一拍，一片黑气汹涌而出，化作一片黑幕，将其中一位武尊笼罩住，随即就展开了激烈的战斗。

    她旁边抱着剑的女子半眯着的眼睛骤然睁开，射出两道剑气，化作两头白虎，与其中一个武尊战斗在一起。

    轰隆隆！

    大地下沉，无数的裂缝如同一条条怒龙遍布四野。

    在场众人可以说是当世最顶尖的强者，战斗所造成的动静自然也是惨烈无比。

    不过，开始得突兀，结束得也十分迅速。

    双方分开，天刀收手哈哈大笑：“龙兄弟与暗魔王的战力果然强大，这一番切磋也是让我大开眼界。”

    龙帝也是嘴角含笑，不过他的眼睛不着痕迹的瞥了那个从头到尾都没有说过话抱着长剑的女子。

    此女看上去年岁不大，但战力却是极为恐怖的，整个人就是一把绝世宝剑。

    她寸步不离的跟着叶双双，也不知道叶双双是从什么地方找到这个强大的一个帮手。

    叶双双冷哼一声：“别说这些废话了，耽误时间，天刀你有进入里面的办法吧，赶紧打开门户，否则大家都别想进去。”

    “好。”天刀居然一口答应下来：“既然如此，那么就看各自的机缘了。”

    他扭头看向其中一位武尊，后者点点头，然后就飞到了青铜门上，不断的移动一颗颗棋子。

    很快，黑白棋子就被他拼凑成了一个‘天’字。

    轰隆隆！

    不知道关了多久的青铜门缓缓打开，一股浩瀚，深邃的波动如潮水一般冲了出来。

    “进去！”

    天刀轻喝一声，第一个冲了进去。

    他右手放在腹部上，暗自捏了一个奇怪的印记。

    其他三位武尊也是这样。

    他们最先冲了进去，很快消失不见。

    龙帝将孽龙腰带激活，形成一个护盾才冲进去。

    叶双双则是化作一团黑焰，而那个报剑女子则是大步流星的硬闯，连一点防护都不做。

    砰砰砰...

    一进入里面，就遭受到了攻击。

    ......

    万妖盟。

    冥狐、天羊族、木灵族以及天狼族的首脑罕见的聚集到一起。

    房间中，气氛十分压抑。

    作为这一次的聚会发起者，天羊族族长杨朔道：“诸位，我们的日子现在是越来越难过了。”

    “可不是。”冥狐族族长冥越恨恨的道：“这一切有一大半责任在雀伏那个老家伙身上！”

    木灵族族长木易道：“现在说这些没意义，龙雀族肯定是有什么打算才会举族搬迁，说什么也晚了，不知道杨兄召集我们何事？”

    杨朔冷哼道：“我刚刚得到消息，日月皇庭的龙脉已经开启，天刀带着三名太上长老前去了，而且那个女魔头也去了，正是我们的好机会。”

    “你的意思是？”

    杨朔满脸的煞气：“虽然十二生肖雕像中的‘戌狗象’，以及龙雀族所保管的‘卯兔像’跟‘辰龙像’没了，但剩下的九个雕像依然可以布置成绝世大阵。

    我的意思是，趁着绝刀门现在顶尖战力缺失，以剩下九个雕像布置阵法，直接将其彻底炼去，也算是给我们争取到更多的生存空间。”

    “我同意！”木易第一个应和：“绝刀门现在如日中天，如果再让其得到日月皇庭的传承，我们要不了多久就会被灭掉，还不如主动出击。”

    “我同意。”

    “我也同意。”

    会议很顺利的就通过了，天羊族出动三位武尊，其他的各出动两位武尊，日夜兼程，用最快的速度赶到了绝刀门。

    他们没有太过于靠近，在距离绝刀门还有五十里外就停了下来。

    九位武尊各自持着一座雕像，将整个绝刀门围住，然后同时催动此物。

    当初炼制十二生肖像的时候，是按照炼化整个人族所设计的。

    现在虽然少了三个，威力大不如前，但要笼罩绝刀门五十里地也是轻而易举。

    轰轰轰...

    很快，九道光柱冲天而起，每一道光柱内都有一尊庞大虚影在咆哮。

    大地开裂，江河倒流，群星坠落。

    此阵一成，便自成一界，进不得，出不去。

    无数群星陨落，震天动地，每一个呼吸都会造成数十万人的死亡。

    绝刀门内还有三位武尊坐镇，依靠着强大阵法可以抵挡数倍于己身的敌人。

    但在面对这绝人阵之威下，他们绝望的发现，双方的力量等级不在同一水平线上。

