    此时，长公主心里已经燃起一团熊熊的烈火，可想到这是在夫家，她不好发作，只好抿了抿唇，没有说话。

    白氏见她不说话，更觉得她好欺压，她继续给下马威，好把这个媳妇给震住。

    “公主莫不是以为苏家是璃王府？可以任你为所欲为？还有，你现在嫁人了，可不是婚前，你的言行举止，可不能再像婚前那样失礼。”白氏道。

    长公主冷冷的抬头，“本宫怎么失礼了？”

    白氏翻了个白眼，“你还敢反问我？怎么失礼的你都不知道？你给卿尘下药，在酒楼做出那种丧德败行的事，早已名声尽毁。要不是我们苏家善良，娶你为妻，估计你这辈子都嫁不出去。你本来就理亏在先，刚嫁进夫家却摆公主的谱，不事舅姑，不顺公婆，你这样的儿媳妇，我们苏家可真受不起！”

    长公主一愣，眼里明显有火气聚集，“本宫才嫁进来第一天，什么叫不事舅姑，不顺公婆？从刚才到现在，本宫可有对你失过仪？”

    “你一口一个本宫的，分明就是没把我们苏家人放在眼里。”苏常笑见苏明走了，也大胆的说。

    “本宫是公主，在宫里有单独的宫殿，为何不能自称本宫？”长公主反问。

    “你是可以自称本宫，不过你不要忘了，我是你的长姐，我娘是你的婆婆。你作为儿媳妇，应该尊重婆婆，在她面前谦虚谨慎，自称为儿媳，而不是摆公主的威风！”苏常笑冷声。

    “好了常笑，你不要和她说了。我没想到，璃王府的人竟是这种礼仪。”白氏抿了口桌上的茶后，冷笑道，“世人都以为当公主的，必定是从小有嬷嬷专人教养，贤惠知礼，谨守妇德。没想到公主婚前不止不贞不洁，婚后还如此跋扈，公主，敢问你的落红帕呢？”

    长公主一愣，落红帕？

    她的初次是和苏七少在酒楼里那一次，那次她的确落红了，但是并没有用帕子垫着，而是在落在了床单上。

    当时苏七少也看见了，但是他并没有说什么。

    再加上时间紧急，她们根本无暇顾及这些，没想到白氏居然这么问她，这分明是想让她当众难堪。

    梅姑姑忙道：“那个，夫人，你不是知道公主和世子先前在酒楼的时候，就……就圆过房了吗？所以，现在没有落红帕。”

    白氏道，“呵，抱歉啊，我突然忘了，我没想到公主的作风那么开放。梅姑姑，没有落红帕没关系，你当初也是酒楼事件的见证人，你当时可有在那床上，看到公主的落红？”

    梅姑姑转了转眼珠。

    她当时是看到那床单上的血迹的，不过她收了苏常笑的银子，便只得违心的说，“当时情况紧急，奴婢没看到。”

    “姑姑，你……”长公主不敢置信的看着梅姑姑，她居然这么说。

    “你当时明明看到了，你为何要说谎？”长公主怒瞪向她。

    梅姑姑心虚的低下头，“公主是不是记错了？当时只有你和世子在房里，我根本不能进去。直到王爷和王妃她们来了，我才进去。当时情况复杂，现场混乱，我进去之后只顾照顾你，的确没有管那些事。”

    

