    他在信中说，只要江恒一醒来，他就会带他来璃王府，指证南宫柔杀人一事。

    所以她刚才听到管家禀报说苏七少求见，便知道是江恒醒了，才敢指证南宫柔。

    也因为楚玄辰说他没有碰过南宫柔，再联想南宫柔毒杀了江恒，她就猜测南宫柔肚里的孩子是江恒的，否则她不会对他痛下杀手。

    然后她就去诈南宫柔，没想到真的吓到南宫柔了。

    楚玄辰一看到江恒，脸色顿时深黑下来，一股怒火顿时从眉心窜了上来，“不知两位到我府上，所谓何事？”hjfjd

    “本世子带江恒来，当然是为了指证南宫柔。其实南宫柔怀的孩子是江恒的，江恒，还不快把你和南宫柔的事告诉璃王？”苏七少冷冷的扫了江恒一眼。

    他在王府里有眼线，知道里面的发展情况，也知道小月儿怀的其实是楚玄辰的孩子。

    原来那是一个阳差阳错的误会，还是一个美丽的误会。

    知道是这种结果，他就放心了，只是，心里却无比酸涩。

    如今，他连照顾她，想承担她孩子父亲的责任，都没机会了。

    “璃王殿下，小的有罪！”这时，江恒已经扑通一声跪下，诚惶诚恐的道，“对不起殿下，其实在你和南宫柔圆房的那一晚，她托她的丫鬟丹儿给我送了一瓶迷神露，让我潜进璃王府，用迷神露来迷倒王妃，然后让小的毁了王妃的清白，替小的报仇。”

    听到这话，所有人不仅嘴巴张得比脸盆还大，就连眼珠子都齐齐的凸了出来。

    “然后呢，你快说？”长公主等不急了，怒道。

    “当晚丹儿为了让我成事，提前给我打开了璃王府的后门。结果，我在璃王府迷了路，不小心走到星辰阁外面去了。当时我发现我迷路后，正要继续去找璃王妃，结果一转眼，就在星辰阁的一间厢房里，听到了女子的申吟声。也怪我当时被关在大牢很久，憋了很久，所以一听到女子的声音，就色心大起，一把推开那门，早就忘记找璃王妃报仇一事。”

    “然后呢？”长公主又问。

    “然后我发现躺在厢房里面的竟然是南宫柔，她说她渴，想喝水，我就把迷神露下到茶水里给她喝。然后我见她太美，没忍住，所以就破了她的身。当时我用力过猛，她就晕过去了，事后我怕有人怀疑，就赶紧替她穿好了衣裳，离开了璃王府。”

    “没想到过了两个多月，我来璃王府找她时，才知道她怀孕了，我开始以为她怀的是殿下的孩子，后面才知道殿下就在圆房那夜碰过她。可在圆房那夜碰她的明明是我，所以我就断定，这孩子是我的。我知道了她的秘密，她和她娘怕dahuawuliu事情败露，就给我下了毒，想把我毒死。”

    说到这里，江恒已是满面怒容，咬牙切齿。

    “我当时喝下毒酒后，其实还有一口气在，不过我使劲憋住了，让她们以为我死了。她们就叫下人把我的尸体装进泔水桶里，再送出王府，准备把我送去乱葬岗让野狗吃掉，幸好苏世子路过救了我，我才捡回一条命。璃王殿下，我不是故意的，我都是被南宫柔引-诱的，我现在和你说了真话，求你放过魏国公府一家！”

    江恒说完，赶紧给楚玄辰磕起头来。

    

