    第792章结一个善缘

    阿如晗闻言猛地哆嗦了下，眸光扑朔不定，不敢看她的眼睛。

    “花环你拿回去，想要追求自己的幸福，就要大胆的突破束缚，走出草原，前往更广阔的天地。”

    林倾落戏谑的笑笑,把花环放回她的手心，右手灵光一闪，凭空现出一根浓绿碧翠的竹笛。

    “今天晚上，念在你对我五哥一片痴心的份上，本姑娘就帮你一次，接下来的路怎么走,就看你自己的选择了。”

    “你.......”

    阿如晗倏然睁大眼睛,一个你字尚未出口，林倾落已如一道迅疾的电光冲了出去。

    “嘭嘭嘭。”

    一连串脆响过后，挥舞着弯刀叫嚣的草原雄鹰们，一个接一个的被击飞，狼狈的落在地上，动弹不得。

    大帐前惊呼声一片，少女们竭尽可能的发出最高分贝，四散躲避，乱作一团。

    瞬息之后，喧闹落幕，大帐前又是一阵死寂。

    雄鹰们穴道被制，口不能言，动弹不得。

    少女们禁若寒蝉，惊吓的瑟瑟发抖。

    “奈曼酋长，今晚的闹剧实属误会，晚辈也不想闹成这样。”

    林倾落手持竹笛，在指尖潇洒的旋转了两圈，镇定自若的面对奈曼酋长复杂难辨的目光。

    “至于阿如晗，请恕晚辈无礼,斗胆为她提出一个请求，结一个善缘。”

    “请酋长答应，允她追求自己的幸福，倘若有一天，她想要离开草原，前往更广阔的天地，请允她自由，放人离开。”

    “哈哈哈，好一个善缘。”

    奈曼酋长尚未答话，许如芸早已看的心潮澎湃，激动的不能自持：“倾落心怀善念，亲自为其请愿，实乃阿如晗之幸。”

    言罢，回眸看向奈曼酋长，气势倏然一变，露出几分迫人的锋芒：“奈曼酋长的意思呢？”

    “许统领既如此说，老朽答应便是。”

    奈曼酋长人老成精，敏感的察觉到逼人的压迫感,仅是微一沉吟，便做出了对部落利益，最为有利的决定。

    镇国公府盛名在外,林家儿郎声名远播。

    不管阿如晗今后的运势如何，能与林家的嫡系子弟结下善缘，势必会给奈曼部落带来更多的好处。

    “谢奈曼酋长成全，晚辈告辞。”

    林倾落如愿以偿，唇角弯起迷人的弧度，恭敬的拱手一辑，带着林逸轩转身离开。

    “林姑娘。”

    阿如晗倏然紧走几步，从腰间扯下一个绣着戏水鸳鸯的荷包，来至姐弟俩身前，水波盈盈的眸子，满含感激的看着她。

    “今晚之事，是如晗不对，姑娘没有怪罪，反而出手相助，为如晗解围，如晗实在不知该如何表达谢意。”

    “这个荷包是如晗亲手绣的，代表着如晗的一片真心，请姑娘一定要收下。”

    你想送的不是本姑娘，而是五哥吧？！

    林倾落垂眸看着荷包上的一对戏水鸳鸯，眼角微不可查的抽缩了下。

    幽幽的叹了口气，笑着婉拒：“阿如晗，这个荷包，送给倾落不合适，日后有机会，你还是亲手送给珍视它的那个人吧。”

    ?  ?谢谢小仙女U167914731的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

