    “贾福，选五百亲兵随我出征，此次由贾顺统领，你留守，驻守三府的军卒我会带走，另外我会嘱咐蓉哥儿派左五营兵丁前来驻守，若有急事，你亲自去辅国公府和镇国公府求助。”

    下了马，贾琦将绳缰递给贾福，嘱咐道。

    贾福沉声道：“二爷，您尽管放心出征，府里绝对不会出现任何差错的。”

    贾琦拍了拍贾福肩膀，道：“你办事我放心。我走后，大门关闭，也不会有人上门的，至于后宅，我会通知大嫂子帮忙照看的。有什么拿捏不住的去问大老爷，不要怕事，你明白我的意思？”

    贾福会意的点点头，道：“奴才明白。”

    贾琦点点头，道：“好，你去通知贾顺，让他带人准备好一切，等我回来就出发。”

    “诺！”

    ..........

    贾琦进了武威堂里，就看到贾赦、贾政和贾珍三人都在，一脸担忧的看着自己。

    “怎么说？”

    见贾琦进门后，贾珍立马迎上前去，拉着他问道。

    贾琦笑着对三人说道：“要出征了！”

    “怎会如此？！”

    闻言，贾政抚须的手一颤，惊声道。

    贾珍也是一脸骇然的看向贾琦，唯有贾赦面色淡然的坐在椅子上。

    贾琦苦笑着摇摇头，“长平侯中了叛军伏击，大军折损过半，陛下与内阁急了，待会我要赶往城外的中军都督府大营，从中挑选两万军卒，明日会和本部人马赶往山西。”

    堂中一静，半晌，贾赦放下手中茶碗，“有把握不？！”见贾琦沉默不语，叹了口气，道：“家中的事情，不劳你操心，到了战场万般小心，记住，你身系着整个贾家的富贵，不要再如良乡那般搏命，你才是贾家立身的根本，去见见老太太吧。”

    “家中诸事有劳二位叔父和大哥照看，还望大哥明日代我去给父亲道个错，不能亲自前往请安纳福了。”说完，贾琦对着三人躬身一礼。

    “放心吧！”贾珍上前扶起贾琦，沉声道。

    堂内又陷入了沉默。

    .........

    荣庆堂，贾母屋内，此刻灯火通明。

    贾琦走进屋内，就看到贾母坐在高台软榻上，脸上堆满了不安，邢夫人、王夫人、尤氏、王熙凤、李纨都在，宝玉、黛玉、湘云等姊妹也都在，就连薛姨妈和宝钗也没有离去。

    “哟！大晚上的，怎么都在呢？”

    说完，贾琦笑着来到贾母跟前，“老祖宗，怎么还没睡？”

    贾母盯着贾琦看了半晌，沉声道：“出了何事？都说出来，不许瞒着老婆子我。”

    贾琦看着一脸严肃的贾母，讪讪一笑，说道：“老祖宗放心，没甚大事，就是陕西出了点乱子，陛下派我前去处理一番。”

    “当真！？”

    “不哄您！！！”

    看着一脸真诚的贾琦，贾母还是不放心，老觉得不对劲，脑海里突然灵光一闪，想到前一阵子出征的两位武侯，又想到今日的情景，猛然起身，死死攥住贾琦的胳膊，高声道：“你要出征了！？”

    贾母的话如同一道惊雷在众人耳边炸响，堂中诸人心中一紧。

    见贾琦沉默不语，贾母颤抖着声音喝问，“是不是！？”

    “咳，老祖宗。。。”

    贾母长叹了声，看着贾琦道：“我早该想到了！你这孩子，如此要事，你怎么不说，当年老国公他们出征打仗，哪一次不是如此，再说了，这么大的事情，你瞒得了吗！只会让我们更担心。”

    看着一脸悲伤的贾母，贾琦心头一热，扶着贾母坐下，“老祖宗，您放心，陕西作乱的就是一群流民，大军一到，立时荡平，土狗瓦鸡尔，再说了，孙儿如今是主帅，轻易上不得战场，放心，无大碍的！”

    贾母怔怔的看着这个侄孙子，轻轻的叹息了声：“琦哥儿，上了战场，你一定要保重啊。”

    闻言，贾琦笑着点头道：“孙儿一定谨记老祖宗的教诲。”

    贾母长长的呼了口气，有些疲惫道：“记住就好，千万要留心……你在外面不用担心家里，自己要保重，还有。。。。”

    坐在贾母身边，看着贾母如同普通老太太般，拉着自己说着些话，贾琦笑的很开心。

    待贾母唠叨半晌，贾琦起身，说道：“老祖宗，夜深了，您快歇息吧。朝廷催促的紧，孙儿要连夜赶往大营，明日大军便要开拔！”

    闻言，贾母面色一紧，半晌，松开了手，不再言语。

    贾琦见此，来到尤氏面前，躬身一礼说道：“府中诸事，还劳烦嫂子操劳。”

    尤氏闻言，强笑道：“好……你放心，只是万事要小心！”

    闻言，贾琦笑着谢过后，又对一旁的王熙凤、李纨与秦氏点点头。

    对着邢夫人、王夫人和薛姨妈微微一礼，又看见站在王夫人身后一脸怯意的刘姥姥，同样笑着点了点头。

    转身来到宝玉跟前，拍了拍他的肩膀，又对一旁的黛玉、湘云、宝钗、迎春和探春点点头。

    惜春双眼通红，用帕子捂住嘴，忍不住啜泣起来，贾琦见此，温柔的揉了揉惜春的头，将惜春搂到自己怀里，拍了拍，“好好在家呆着，跟姐妹们好好玩耍，等哥哥回来给你带好吃的和好玩的，听话啊！”

    闻言，惜春推开贾琦，转身跑到迎春身旁，一头扎进了其怀中，不再理会贾琦。

    贾琦苦笑着摇了摇头，看着迎春在小声哄着她，叹了口气。

    对着众人深深一礼，转身大步离去。

    贾母面色疲惫的靠在软榻上，看着贾琦远去的背影，心中复杂至极，历来兵事最凶，就是当年贾代善、贾代化出征都不敢言平安，朝廷已经连派两位武侯统兵前往平叛，这才多久，又让贾琦率军前往平叛，这陕西的局势得多糜烂啊。贾母明白贾琦故作轻松，只是不愿众人担心罢了，就说去年良乡之战，多么的凶险啊。。。。

    ..........

    出了荣庆堂，不久后，贾琦一身戎装的来到了忠勇侯府校场，看着校场上披挂整齐的侯府亲兵，又与贾福交代一番，默默的站立了一会，长的吸了一口气，看着贾顺点了点头，翻身上马，一抖缰绳，打马出门，一众披甲骑兵紧随着呼啸而去，声势赫然。

    大门口的贾赦等人看着这一幕，眼中露出浓浓的担忧。

