    王若蓉为之一愣，血气顿时上涌，双颊泛起两朵红云，她是真没有想到赵德昭说出这话，而且还是当着这么多人。

    本能的想要拒绝，但仔细一想也不行，毕竟是两人第一次见面，而且这么多人拂了面子也不好，缓了一下心神，站起身屈膝行礼。

    “臣女多谢殿下！”

    赵德昭看了眼王若蓉泛红的脸颊笑着点点头，也就再没有在说什么，自顾自夹起菜吃了两口。

    王审琦夫妇对视一眼，尤其是李氏一双眼笑眯眯险些就看不见了，这真的是皆大欢喜，就怕两人感情不和，让自家这宝贝从此冷落至死。

    “舅兄在吏部报备了吗？没有的话，待会随本王进宫一起办了。”

    赵德昭放下碗筷，抬头看向王承衍，其他几人也是一样动作，王承衍显得很是拘束。

    “禀殿下，蒙陛下下诏，吏部来信后卑臣就去办过了。”

    王承衍拱手一礼，这件事情已经办理妥当，要说别的官职吏部可能是磨磨蹭蹭，而赵德昭的亲事府和帐内府，给他们胆子都不敢。

    “如此也好，过几天就要启程了，对了，京兆苦寒，舅兄要多备些衣物，天寒地冻伤了寒可不好。”

    赵德昭点点头，既然王审琦都已经跟他表态过了，这个王承衍自然是信得过，这一关过了之后，去了京兆，其恐怕就要忙了。

    “多谢殿下体恤，卑臣省得。”

    赵德昭心中一笑，王承衍估计是被他父亲敲打过了，当初自己刚来的时候，其是自称“臣”，而现在却是“卑臣”。

    依照官职，六品官员以上是直接可以称臣，从六品以下者便要自称卑臣。

    不过赵德昭也没有让他改过来，看他以后表现吧！毕竟是自己身边人，如果觉得可以随时让他改过来就是了。

    “殿下，京兆一行，臣敬殿下大功归来。”

    王审琦见半晌没有说话，连忙说出一个话题，其他时候还好，尤其是这一次，一定要其乐融融下去，冷场就不好了。

    “王叔叔，那有长辈给晚辈敬的，我看就让承衍来吧，您这酒我还真喝不下去。”

    赵德昭连忙一笑，效忠之言他肯定是笑眯眯接受，可这敬酒他就不能做了，虚伪不虚伪另说，人家女儿可是正妃，而且还就在当场。

    王审琦大大咧咧一笑，王承衍闻言起身，吃完饭之后，赵德昭也没有久留，正堂喝了一杯茶就起身返回皇宫。

    赵德昭回到皇宫之后，已经是下午时分，一路畅通无阻进了垂拱殿。

    皇帝老爹此时正在处理奏章，一脸的疲惫之色，旁边王继恩正在一旁侍立，见到赵德昭来了之后马上退了下来。

    “殿下，老奴求你劝劝陛下吧！今日早上只吃了一碗羹粥。”

    赵德昭眉头一皱，老话怎么说来着，身体是革命的本钱，这样下去可不行，就算试块铁，都能给熬废喽。

    “下去备些膳食过来。”

    赵德昭摆摆手，王继恩行了一礼后退了出去，赵德昭走到赵匡胤身边，还没等下发问，皇帝老爹话语随之传出？

    “回来了，感觉如何？”

    赵匡胤合起奏章，顺手放在一旁，转头对着赵德昭面色一笑。

    赵德昭颔首点头，他知道赵匡胤想要问什么，无非就是自己对王若蓉的看法。

    “那就好，如此你娘也就放心了。”

    赵德昭听闻皇帝老爹话语，就算王若蓉是个歪瓜裂枣，赵德昭也没有拒绝的理由，当然她母亲绝对不希望有这样的儿媳妇。

    “爹，您这样下去可不行，再好的身子也受不了的。”

    赵匡胤不置可否，抬手拿起一份奏章，递到赵德昭身边，他也知道这样不好，可那能怎么办，有些事交给别人他就不是很放心了。

    “这是西京洛阳送来的奏报，宜早不宜迟，朕看明天…后天初十就启程吧！”

    初十？

    赵德昭将奏章展开一看，直接越过前文，这前面都是一些问候之语，看起来一个头两个大。

    果然，后面的便是第二批粮草以及赈灾钱财四百万两准备妥当之语，其中还有一句话，就是说他爷爷陵寝已经封土完毕。

    “此去京兆，途径巩县安陵，二郎如今身为亲王，当去祭拜一番，也算是替爹爹尽点孝心。”

    赵匡胤神情怅望，语气中也有一丝失落，赵德昭思绪回转，人非草木，孰能无情，再说赵弘殷在世时，对他也是极为宠爱。

    “儿臣遵诏。”

    赵德昭拱手一礼，他爷爷赵弘殷之前的下葬之地，原葬开封东南处，老爹称帝后，追封其为宣祖，并将灵柩迁葬于巩县。

    这种迁葬要说别的时候还好，今回自己前去京兆，巩县是必经之地，如若不去在礼法上是说不过去。

    “恩，这几天你就好好休息，游猎这功夫不是一朝一夕就能学会的，再一个年龄太小，伤了身子不好。”

    赵匡胤点点头，又拿起奏章开始批阅，赵德昭跪坐一旁，将皇帝老爹批注过的奏章拿起，从中也能学到处理政事的法子。

    父子二人忙活一阵之后，王继恩领着两名宦官进来，盘中放着数份菜肴，冒着层层热气。

    “爹爹，先进点膳食再处理吧！”

    赵德昭将奏章叠到一旁，腾出一个空间，端起餐食放在桌上，拿起筷子递到赵匡胤身边。

    “好，那便吃些！”

    赵匡胤接过筷子，他是能抗，但也总有饿的时候，尤其是这些餐食摆在面前。

    赵德昭不在的时候，只要自己不同意，谁也不能上来御座，可一旦赵德昭来，照自家儿子的想法，就是不管你吃不吃，反正已经摆上了。

    “对了，秦、凤等四州平定只有几年不到，两地水灾处理完后，要好好巡视一下边境，有什么问题或者提议，写个条子递上来。”

    赵匡胤吃了两口，又对着赵德昭开始嘱咐，想了想紧接着又说道。

    “正好可以借着巡视，看看关中之地到底如何，当初世宗皇帝在位，征伐西蜀时，爹爹虽然去过，也了解不深。”

    “二郎明白，爹爹宽心。”

