    第598章 修道者暴动   

    “居然是这样！”

    

    经由老头的解释，总算是知道了事情的来龙去脉。

    

    原来这些人，居然都是曾经的龙国秘密实验室成员，但是因为他们的疯狂想法，全都被陆陆续续的从实验室辞退。

    

    原本，这些人一直都处于龙国秘密组织的监督之下，却是没有想到，黑暗帝国悄然出手，就将这些人全都拿下了。

    

    不仅仅是苏杭的暗龙会，在龙国的其他地方，也存在着类似的组织，建造了类似的实验室。

    

    就将这些个所谓的人才塞进去，按照黑暗帝国的要求，进行各种各样的人体实验，目的只是为了打造出一支强硬无比的死士队伍。

    

    就类似于西方帝国想要搞出来的修道者。

    

    只不过，相比之下，黑暗帝国觉得自己的产物更有说服力，更胜一筹。

    

    西方帝国的修道者，根本没有办法和他们相媲美！   

    这完全就是两种不同的产物。

    

    根本不是一个级别的！   

    “真敢给自己的脸上贴金！”

    

    林涛听完这些，冷笑一声说道：“说到底，也不过就是一群心思腌臜，满脑子恶毒的垃圾玩意儿罢了！”

    

    “竟然还在这种事情上，比拼高下。”

    

    “简直就是该死！”

    

    老头听到这话，吓得当场尿了裤子。

    

    也顾不上脏乱和后悔了，只是一个劲儿的抱住林涛的大腿，鼻涕眼泪一起流，连连求饶，哀声祷告着。

    

    只求自己能够留得住一条性命。

    

    “你相信我，我都是被逼的！”

    

    “我也是受害者呢！”

    

    “我这也都是没有办法的事情！”

    

    老头哭声连连，脑袋不断的磕在地上，只求能够得到林涛的原谅。

    

    饶他一命。

    

    嘭！   

    但是林涛，丝毫不为所动，直接就是一拳过来，不偏不倚，正好砸在了老头的太阳穴上，当场就要了他的性命。

    

    “这样死，已经算是便宜你了！”

    

    “要不是情况紧急，我真不得，一刀刀刮了你们！”

    

    林涛的脸色满是森然。

    

    对于黑暗帝国的恨意，一时间根本无法用语言来形容。

    

    这群家伙所犯下的罪孽，简直就要比当年北海市的罗刹会，哪怕是后来的罗网组织，都要恶心十倍，恶毒一百倍！   

    如此垃圾的玩意儿，如果不能倾巢覆灭，林涛可就真的是妄为龙国长老会的一员！   

    通通该杀！   

    “主上，现在怎么办？”

    

    “这些野兽，要怎么处理？”

    

    仓库里，龙一安排了人手，小心谨慎的照看着这些奇形怪状的野兽，也不敢有任何的妄动，生怕惊扰了这些家伙。

    

    一旦出手，那可就是要遭殃了！   

    哪怕是只有一只跑出去，对于整个苏杭来说，也将会是一场灾难。

    

    “我已经安排了。”

    

    林涛拍拍龙一的肩膀，笑着说道：“你先带着人，还有电脑主机那些资料，回去酒店交给唐千幻，让他迅速将这些情报整理出来，做一个详细的汇报给我！”

    

    “还有这些人，暂时就关押在巡查司，等到一切问题都处理完毕，自然会有人接手的。”

    

    “野兽就交给我了，我给他们找了一个好去处！”

    

    龙一立刻点头执行。

    

    一直以来，他对于林涛的命令，都没有过任何的疑问。

    

    “姐夫，你那边情况怎么样？”

    

    林涛目送着龙一带人离开了仓库，就在野兽的旁边坐了下来，给秦九州打了个电话，询问那边的情况。

    

    没想到，电话刚一接通，却并没有听到秦九州的声音。

    

    而是在下一刻，一大堆嘈杂的声音传来，林涛一愣，才注意到是龙国长老会的所有成员，临时启动了一个视频通话。

    

    看样子，所有人都在各自安排好的位置上行动，只是从他们的脸色上看，情况可要比想象中的糟糕多了。

    

    没有一个人的脸上，看得出一丝一毫的轻松之色。

    

    林涛顿时想到了之前金陵和京城的变故，赶紧询问是发生了什么事情。

    

    “出大麻烦了！”

    

    秦九州这才说道：“各地的修道者，像是忽然接到了某种指令，全都兴奋了起来，而且数量激增，远远超过了最初的统计。”

    

    “现如今，随便一个地方的修道者，都不少于之前京城中的数量了。”

    

    “而类似于金陵，京城这种大都市，恐怕所存在的修道者人数，已经是只能用成百上千来做计算了。”

    

    林涛当即愣住。

    

    全然没有想到，事情会严重到如此的地步。

    

    这些家伙是怎么做到的？

    

    西方帝国难不成也和黑暗帝国一样，早就在龙国的各地，安排了各种各样的地下组织，就等着在这种情况下，激活召唤吗？

    

    不！   

    这绝不可能！   

    如果是说之前，倒还是有这样可能的，但自从林涛成功进入了龙国长老会之后，就对全国的宗门实力，各个地方的势力，都进行了全方位的整顿。

    

    黑暗帝国的手段或许难以察觉，西方帝国的那些手段，可是藏不住的。

    

    毕竟，异能者和武者，还是有着天壤之别的。

    

    想要在龙国隐藏，可不是那么简单的事情。

    

    “经过我们的检测，得出了结论。”

    

    “恐怕是这些修道者体内的药剂，不仅仅可以帮助他们提升实力，还隐藏了某种机关，或者说是某种信号，就可以让西方帝国远程操控。”

    

    远程操控！   

    听过秦九州的分析，林涛顿时豁然开朗，之前的修道者，不也都是带着一台联络器吗？

    

    而且在京城的时候，那些修道者，就差点儿被联络器另一端的西方老头，用信号传递，直接炸上天！   

    既然可以做到传递爆炸信号，其他的信号，也是未尝不可。

    

    看来，还是要集中在联络器上。

    

    “不行！”

    

    林涛刚说完自己的想法，就遭到了反对，就目前的情况，他们根本没有这个能力。

    

    而且，联络器都被隐藏的很深。

    

    面对着数量众多，而且全都发狂了的修道者，一旦全面使用暴力，难保会波及到无辜的人。

    

    要不是顾虑到这些，也不至于到现在，所有人都是一脸愁容，无从下手的模样。

    

    “林涛，你有什么好办法吗？”

    

    所有人的目光，都集中到了林涛的身上，满是期待。

    

    

    

