    谢尘屿看着他们走了也有点难受，虽然和他们打有点吓人，但是好歹是个队伍，现在只剩下他和胖子了，那就只能回格林之森了呀。

    谢尘屿有些惆怅，格林之森刷级太慢了啊！只好看看有没有野队了，谢尘屿在蜘蛛洞穴门口逛了起来，还真让他找到了，一叶之秋和秋木苏。

    谢尘屿见状连忙上去招呼：“两位兄弟没有队伍吗？我们两个也没有队伍，咱们要不组一队一起刷啊！”一叶之秋说话了：“行啊，我这边还有一个人，如果出了隐藏怎么分配啊。”

    谢尘屿说道：“材料就摇骰呗，装备的话看职业分配，卖了分钱呗，你们那个朋友是什么职业啊？”一叶之秋呵呵一笑说道：“呵呵，行，我那个朋友是元素法师，正好都不冲突。”

    不一会一个叫法不容情的元素法师进了队伍，法不容情也是一个自来熟，进来就和他们打招呼：“你们好，我是法不容情，喜欢玩地图炮。”谢尘屿也跟法不容情打了声招呼，胖子则是和法不容情聊了起来：“兄弟兄弟，你这个名字很厉害啊，法不容情，就是你不需要爱情的意思吗？”

    法不容情发了一个骄傲的表情说：“爱情只会拖累我施法的速度，但是兄弟你的名字更牛X啊！孤独求败啊，你荣耀一定很厉害吧！”看着法不容情和胖子越聊越欢，谢尘屿他们三个连忙打断，秋木苏说：“行了行了别聊了先进本，进去本再聊。”

    “是啊是啊，先进本吧。”谢尘屿说完然后看向胖子一脸无语的说“大哥，法不容情明明是法律不会对坏人坏事加以宽容，怎么到你们这里成不要对象了。”

    进了蜘蛛洞穴，胖子才想到：“唉，咱们没有带牧师和骑士啊，能打过吗？”然后胖子就看到了什么叫实力碾压，这让谢尘屿非常放松了，有三个大哥，他只要把鬼阵放好就行，其他的除了帮帮胖子就不用管了。

    谢尘屿这边放松了，一叶之秋和秋木苏倒是聊起来了，秋木苏说着：“叶秋，你看那个百鬼夜行，他的刀阵放的很准确啊，甚至预判了我们的走位，进行辅助。”

    叶秋观察了谢尘屿很久了见苏沐秋提起，说道：“是啊，意识非常好，就是这是个低级副本，再加上有我们，我感觉他都要放开键盘划水了，而且鬼剑的作用在40级左右才能看出来，现在什么都看不出。”叶秋也十分无奈。

    在他们聊天的时候，谢尘屿真的放开了键盘，把划水这门技艺发挥到了极致，旁边的胖子都惊呆了：“你这样不好吧，他们都累死累活的打怪，你这样划不好吧。”谢尘屿不在意的说：“没事的，小副本而已，他们三个打的也不会太累，我的作用就是布好刀阵，和帮着你一点，到boss的时候我肯定就不划水了。”

    因为有三个技术非常好的人，这个副本很快就通过了，顺便还破了通关记录，奖励了一个紫武光剑，这让胖子有点不好意思了，他的技术完全就是划水中的划水，本来不应该给他武器的，但是剩下的四人都不在意。

    又刷了几次，撞了两次隐藏，但也没什么难度，不知不觉天都亮了，几人都升到了14级15级左右，学习完技能就下线了，和胖子一起去前台下了机器，然后随便找了一个早餐店吃了个早饭。

    谢尘屿自然是回了家，因为早晨他父母都要去上班，所以谢尘屿并不担心碰见他父母，谢尘屿平常不怎么通宵，这次突然通了个宵让他有些头疼，回到房间，扑到床上倒头便睡，这一觉睡到了下午四点。

    起床以后，洗漱好，吃了点零食，胖子的电话打过来了问他今天还去玩吗。谢尘屿答应了，又来到了这个网吧，上线以后，看了一眼好友，一叶之秋和秋木苏并没有上线。

    看了一眼等级榜，还并没有多少人超过他，又和胖子组了队伍，进了副本，因为是两个人所以谢尘屿打的很是小心，带着胖子一点一点的推进，废了一些力气也是打完了，并没有什么意料以外的事情。

    打完这个副本，谢尘屿并没有打下去的意思了，因为15级开启了一个新的副本骷髅墓地，谢尘屿知道他和胖子是不可能两个人刷下来的，谢尘屿决定去荣耀的另一个乐点竞技场玩玩去。

    谢尘屿和胖子说了一声，来到了城里的竞技场，进去然后开始匹配，打了几把，并没有什么实力强劲的对手，谢尘屿开了一个房间，进来了一个魔道学者，上来对了几招，谢尘屿发现不对劲了，这个人有实力啊，赶紧端正态度。

    谢尘屿找到机会鬼手接月光斩，对面反应也很快一个翻滚躲开了鬼手，但是后面的月光斩躲不开了，月光斩的致盲效果，让谢尘屿有机会放了一个刀阵，对面的魔道学者也很快就做出反应，骑上扫把飞在空中开始丢魔法弹，月光斩的致盲效果过去了，魔道学者飞到谢尘屿头上抛下一些粉末，谢尘屿也看过其他角色的介绍，立马就想到了这是驱散粉，谢尘屿也是一个翻滚躲开。

    回头拔刀斩，魔道学者一个扫把掌控，躲开拔刀斩，回头跳下扫把就是一个天击，谢尘屿裂波斩硬抗，一个普通攻击，然后就是一个鬼斩，鬼斩的收招慢，但是裂波斩的浮空和鬼斩的吹风足够收招了，上去又是一个鬼爪和月光斩，最后还是谢尘屿更胜一筹，获得了胜利。

    就是谢尘屿也松了一口气，心想如果那个驱散粉没躲过，输的就是他了，不过管他呢，这是竞技场又不是团队赛，打过了就行了呗，想这么多干嘛。打完这一场，出去以后接到了一个好友申请，“王不留行”，谢尘屿心想这不是刚才那个魔道吗，加他干嘛，难道是约架？我不想打啊！输了就更难受了。最后还是同意了好友申请。

    加上以后对面就发过来一条消息：“兄弟玩的很厉害啊！有没有公会啊？要不要加入我们中草堂？虽然还没有组建，但是等人一齐马上就组建。”

    谢尘屿一看就明白了，这是开始组建公会了啊，一看自己玩的还行就来拉拢了，谢尘屿想了一下还是拒绝了：“不好意思，我还没有加公会的意愿，我还是习惯自己玩。”

    王不留行一看也是遗憾了一下：“那好吧兄弟，抽空一起副本啊！”谢尘屿答应了一声，看了一下时间，不知不觉都快10点了，跟胖子说了一声，然后就下线了，拿着卡下了机器，就赶紧跑回家了。

