    李家并不是什么豪门贵族，充其量有点小钱。

    但自从将李桂芳嫁给慕天恩后，李家便入股慕氏集团。

    从中中饱私囊，偷取利益，使得李家一步一步发展壮大。

    现在李家在魔都也算是颇有名声，买的别墅也在魔都市区范围之内。

    秦恒二人驾车来到别墅时，门口已经停放了不少豪车跑车。

    “你们怎么这么慢，我和你爸都等了好久了。”

    李桂芳见秦恒二人下车，开口埋怨道。

    慕天恩依旧一副老实巴交的样子，站在一旁搓着手。

    “路上有事耽搁了。”

    秦恒拉着慕浅浅的小手，平淡道。

    “那你们和华天集团签的合同带了没，今天要拿这个当礼物。”李桂芳一脸炫耀道。

    “带了，进去吧。”

    慕浅浅对自己这个势利的继母毫无感情，要不是看在自己父亲的面上，都懒得回话。

    “哟哟哟，这不是嫁入豪门的李桂芳吗，哎呀，你们怎么还会来参加老爷子的生日啊，难道又送一些破酒破烟？”

    就在此时，一名打扮光鲜亮丽的中年女子从豪车里走下来，一见到李桂芳，便出声嘲讽。

    她是李桂芳的大嫂，李桂芳还未出嫁时，便已经到了李家，两人关系非常不和，甚至还打过几次架

    李桂芳嫁到慕家时，慕家虽然被何家针对，但依旧是豪门，这使得张兰心里非常不爽。

    后来慕家败落，比不上李家后，张兰每次见面都会嘲讽几句。

    “我送什么东西和你张兰没有关系，老公，我们进去吧。

    李桂芳冷着脸，并不想和张兰多啰嗦。

    今天她可是带着合同来的，心里非常有底气。

    张兰也不阻拦，只是一脸冷笑。

    待所有人进了别墅后，生日宴会便开始了。

    李家老爷子满头银发，面色红润，但长了一双吊三角的眼睛，显得有些刻薄。

    秦恒打量了一番，熟悉面相的他明白，这个老人，绝对不是一个善心之人。

    “老爷子，这是我今年在海外淘回来的一张字画，价值两百万呢。”

    “这是一对玉如意，价值一百万。”

    入座之后，众人便像献宝一样拿出了自己带来的礼物。

    最后，就剩下秦恒四人一家没有送礼。

    “李桂芳，你带来的礼物呢，你可是嫁了慕家豪门，今年不会又是送酒送烟吧？”

    张兰见秦恒等人没有动作，立马站出来，嘲讽道。

    其余人也是一脸嘲笑的看过来。

    往年老爷子生日，其他人不是送名贵字画，就是金器玉器。

    唯独家道破锣的慕家，送点千把块钱的烟酒。

    久而久之，众人对慕家都看不起。

    “我今天送点东西比你们都贵！”

    李桂芳站起来，大声道。

    她带过来的可是三千万的订单，实打实的真金白银，要不是想要压轴出场，李桂芳早就忍不住拿出来了。

    “哈哈，你还最贵，瞅你身上穿的，价值不过三千，笑死人了。”

    张兰捧腹大笑，眼神扫过慕浅浅的穿着，滞了一下，又嘲讽道：“不过有一说一，你那个继女不是残疾嘛，怎么站起来了，身上倒是穿的是名牌呢，和哪个老板睡了啊这是？”

    张兰看到慕浅浅身上的一套衣服价值昂贵，嘴里立马说出不干净的话来。

    因为对李桂芳不爽，张兰连带着对慕家人也不客气。

    “你嘴放干净点。”慕浅浅秀眉微皱，气愤道。

    哪个女人被人这样污蔑，心里都会不开心。

    “哟，生气啦？被我戳到痛处了，是不是之前给你介绍的那个四十岁的老头啊，哈哈。”

    张兰捂着嘴，哈哈大笑。

    啪嗒！

    就在张兰张嘴大笑时，一根脏骨头飞到了她的嘴里。

    恶心的她差点干呕，差点吐出来。

    “谁干的！”

    张兰气愤道。

    “你再乱说一句，下次喂你嘴里的，可就不是骨头了。”

    秦恒眼眸微眯，一脸冷意的说道。

    “你是谁？”

    众人疑惑问道。

    看到众人不善的目光，秦恒丝毫不惧，平淡道：“慕浅浅的男朋友，慕家女婿！”

