    “老爷子，你真厉害啊。”

    “当然了，要不然，我这么多年的主任不就白当了嘛。不过，你小子，也别做的太过分了。”

    郑老爷子话中都是警告。贾易却没明白他具体是什么意思。

    “你小子我还不了解嘛，能懒死的货，你以后除了出差，只要是上班，早上你都要过来一次。”

    “啊。”

    郑老爷子眼睛一瞪，强硬的说道。

    “啊什么啊，这事没得商量，来了报个到，然后你白天干嘛就没人管你了。”

    贾易了然的点点头，他明白了。

    “嗯，这个好，有人问，我就说白天是去找物资去了。”

    “对，以后就这么说。”

    郑老爷子满意的点点头，这小子明白就好，至于他白天去干嘛，谁管啊，就算有人看见他跟人闲聊都没关系，完全可以说是在打听消息嘛，反正只要他能弄到物资回来就好。

    “从明天开始，我又自由啦。”

    贾易一路开心的回到了家。

    “小易，你忙完了，今天怎么这么早回家。”

    何卉一脸诧异，贾易这一段时间很忙的，每次都比她回来的晚多了，可今天不一样，居然在她到家的时候也回来了，真是难得一见啊。

    “忙完了。不过，你好像很闲啊？”

    贾易若有所思，这小卉天天看着都好悠闲的样子，她具体被安排到哪儿了，他还不知道呢。

    “嘿嘿，我被安排管理档案去了，正好有时间自学。”

    贾易：“？？？”

    曾经，这也是贾易理想的岗位，适合他这种闲人，不过，他现在已经找到了更适合他的岗位…后勤部了。

    “好吧。”

    “小易，你转正了啊。”

    何卉一脸好奇，毕竟贾易可是早就说过完成任务就能转正的，想想自己，现在离转正还早着呢。

    “嗯，没错。今天转正的。”

    贾易表面上风轻云淡，其实心里很嘚瑟，他今天可不止转正这么简单，不过，想想还是不要刺激她了，不然万一她忍不住做出什么事那可就不好了。

    “恭喜你了。”

    何卉心中五味杂陈，不过还是以开心居多，还有点自豪。

    “嘿嘿，谢谢，你也不要急，大不了等一个月以后嘛。”

    “哼，不会说话就别说。”

    何卉恨恨的剜了他一眼，然后就气哼哼的回家去了。

    “小易啊，你们就是一对欢喜冤家。”

    贾易尴尬的摸摸头，不敢接小卉她母亲的话。

    她说的……没法反驳啊。

    无趣的进了屋，贾易突然想到自己马上就要出远门了，还是赶紧安排一下这边的事情吧，不然等他回来说不定就乱成一锅粥了。

    正好明天放假，可以去见见他这几年认识的合作伙伴，接收一下货物，顺便支付一下定金，不然他走了，生意就停滞了，这可不行。

    想到这里，贾易对着窗外喊道。

    “小卉，过来一下，我跟你说个事。”

    何卉还是不情不愿的来了，她心里还是有点郁闷。

    “我现在在街道做后勤工作…”

    “不行，你怎么能做后勤呢，你不会不知道吧，现在后勤是最难做的，而且是出力不讨好啊。”

    “我又不是不知道，而且我自然有我的办法，这是最适合我的工作了。”

    何卉沉默了，她有点担心贾易了，可是看着贾易自信的样子，她选择相信他。

    “我过两天要出去一趟，恐怕需要一段时间。”

    “你要去哪儿。”

    “天津。”

    “去那儿干嘛？”

    “对外说就是为了给单位采购货物。”

    “那对内呢？”

    贾易神情古怪的看着她说道。

    “我要去开拓海鲜市场，以后菜谱里就可以加上海鲜了。”

    顺便好好练习谭家菜，受限于材料，他好多菜肴都没法做。

    “哦。”

    何卉应了一声，又看了看贾易，突然意识到话语中的语病，腾的一下，脸就红了，手慌脚乱的跑回家去了。

    “害羞个什么，以前脸皮也没这么薄啊？”

    贾易摇摇头，驱除了杂念，等下回家还要再说一遍，这次要吸取教训，一定要把家里人聚齐了再说，他可不想像上次一样，再多说几遍，好麻烦的。

    “…事情就是这样了。”

    “哥，你要去天津啊，去几天啊。”

    槐花关切的问道，一直以来，贾易这个当哥哥的都在身边，天天见面，现在，突然听到他要出远门，而且要在外面呆一段时间，她心里有点接受不了。

    “哥，天津有什么好东西，到时候给我们带点回来呗。”

    “小当，你哥哥是去工作的，哪有时间瞎逛，你就别跟这儿裹乱了。”

    小当听着秦淮茹的话，不甘心，还是小声拜托贾易。

    “哦，哥哥，你留意一点呗。”

    “好。”

    “你啊…出门在外要小心，一定要注意安全，特别是晚上。”

    秦淮茹很是担心，现在外面可不太平，而且，儿子还小，更是从没出过远门，她实在有点放心不下。

    “妈，别担心了，我最胆小了，有危险我就跑，不会有事的。”

    “嗯，你什么时候走。”

    “后天。”

    “我明天就给你准备行李。”

    “不用，这大夏天的，带几套换洗的衣服就行了，我自己准备就行了。”

    “那好吧。”

    “别愁眉苦脸的了，天津又不远，而且我去就是住招待所，安全着呢。快别这样了，看着多丧气啊。”

    这话一出，立马见效，一个个的都不再哭丧着脸了。

    贾易其实一点都不担心路上的安全，以他的身体素质，一般人根本打不过他，最重要的谁也跑不过他，要是真的没办法了，他完全可以钻进桃源，等人走了再出来嘛，说不定还能装鬼吓吓他们。

    …

    “贾易…”

    回过头，看着四合院门口的两个女孩，心里有点失望。

    “嗯，是你们啊？”

    两个女孩对视一眼，大的那个说道。

    “嗯，听说你去…”

    接下来三人就聊了聊工作的事。

    贾易有点疑惑，今天是怎么了，这两条咸鱼怎么找上自己了，看着像有事的样子啊，肯定是麻烦，贾易有点想走了。

    “你们有事就说吧！”

    贾易想想还是躲不过的，不如直奔主题，趁早结束。

    尤琪，阎解娣两女都有点尴尬，最后还是阎解娣硬着头皮开口了。

    “我有点事想问你。”

    “你问吧！”

    “你跟小卉为什么都不继续读书了，我问她，她什么都不说。”

    阎解娣一直都不理解贾易何卉两人的决定。

    “这个啊，我是成绩不好，小卉是想先工作，上学的事，以后再考虑。”

    贾易肯定不能说真话了，他们的关系可没好到这个程度。

    阎解娣可不相信贾易这个借口，她也看出这两个人都不想说，所以，她也没什么办法。不过，她可是下定决心继续上学，而且现在已经快成功了。

    贾易看着沉默的阎解娣，心中叹息，想不到还是长歪了，一点也不如以前那么可爱漂亮了。

    虽然因为他的影响，比阎家那几个好多了，可是她的这张脸还是让他失望了。

