    第1646章二哥哥在开会

    谢闵慎说：“一会儿再喝一片。”

    海岛的陈季夜看着手机发愣，她今天的着急挂电话让陈季夜心生疑虑。

    陈季夜不放心电话又打过去。

    这次是谢闵慎接通的，“喂，季夜？”

    “三伯，酒儿呢？”

    “她这会儿不在，你找她有事儿么？”

    “没事，她有事么？”

    谢闵慎看了眼卫生间方向，犹豫了一下说：“没事，她去和遇湦玩儿了。”

    “那就行，三伯……嗯，没事儿了。”

    陈季夜话语中带着犹豫和纠结，他想说，如果酒儿有什么事情要告诉他。但是她一个谢家的千金小姐能又什么事，他多心了。

    酒儿出门了，哭着说：“爸你是庸医吧，药不管用，呜呜。”

    她趴在沙发上，哭得惨烈。

    “我今晚不走了。”

    雨滴：“爸，妹妹不走我也不走，我们双胞胎都没分开过。”

    谢闵慎：“行，你们俩今晚都别走了。”

    酒儿这幅样子走了他也不放心。

    林轻轻问女儿：“妈还以为你会告诉季夜你生病拉肚子的事情呢，怎么没说？”

    “火锅是和小哥哥在一块儿吃的，他知道我吃坏肚子会自责的。我就瞒着他，不让小哥哥知道，下次让他还带我去吃好吃的。”

    谢闵慎刚才幸好没有出卖了女儿。

    但是最后陈季夜的话带着担心他听出来了。

    这俩孩子，已经不是简单的痴迷于颜值那么简单了。

    稍晚，另外四人到了。

    酒儿这个爱诉苦的对着大伯娘娘姑姑姑父又哭了好一会儿的可怜最后才停止。

    遇湦的伤明显转好，松一口气的莫过于一直陪伴着他的父母。

    快要周末了，云舒说：“我家老大回来看到遇湦头上的伤还不得多心疼呢。”

    “娘娘，大哥什么时候回来？”

    “周五回来，我们回来直接来医院看你，你大哥还不知道你受伤的事情。”

    谢长溯每周回家成了娃娃们最期待的事情。

    回家了，吃过饭云星慕回了卧室就没出来。

    溺儿搂着毛毛的脖子看动物世界。

    “妈妈，毛毛可以生孩子么？”

    毛毛惊恐，它悄悄的远离小溺儿。

    云舒说：“对啊，妈怎么没想到呢！”

    接着，云小舒上楼喊：“老公，老公，我和你商量个事情。”

    ……

    关乎毛毛的事情，拿主意的都是谢公子。

    次日早，云星慕接到了谭倾城送来的礼物，“医院无聊，我不知道他喜欢什么所以这是导购员推荐的。”

    云星慕看了眼是最新款的乐高，“谢谢。”

    “不客气，我也很喜欢三千。昨天你们去医院看他了么？”

    “看了，恢复的不错。”

    沈曦晨进教室，“星慕，我昨晚回家又整理了一下，你看我分析的。”

    他掏出一摞纸还有数轴，“我们班的数学科目比较落后，语文和英语和其他班差的都是零点几分，地理不错是班级前三你呢？”

    云星慕拿着他统计好的数据让沈曦晨看，“持恒。”

    沈曦晨问：“你准备怎么做？”

    云星慕皱眉，他该怎么做。

    手中是各课的成绩，他放在一块儿对比。

    谭倾城觉得云星慕和沈曦晨说的太复杂了，她听不懂还是老老实实的做题吧。

    莫曹文还在看笑话，他对着云星慕不懈的翻白眼。

    因为他和云星慕是对头导致谭倾城也不喜欢和莫曹文说话了。

    数据分析出，云星慕道：“现在是复习周，我们小组是以四人为单位划分的，这样，阿晨哥一会儿课间期间占用大家五分钟的时间开个会。”

    谭倾城说：“星慕，溺儿想让我们过去看她，能不能中午再开会？”

    “什么时候说的？”

    谭倾城道：“昨天放学我走的时候见到溺儿了。”

    云星慕：“你帮我和阿晨去看一下溺儿吧，我和阿晨有事要说。”

    “好吧。”

    下课了，只有谭倾城去了。

    “咦？我哥哥们呢～”

    谭倾城：“在忙。”

    溺儿嘴巴撅的老高了，她说：“他不来看我，我就去看他。”

    她牵着谭倾城的手行走于校园，穿过了前院去到了初中部。

    刚巧，云星慕正在因为班级学习的事情在开班会，大部分学生都在教室，只有个别的学生出门了。

    莫曹文在走廊上不懈的说：“顶个屁用，只会嘴巴说。”

    谭倾城：“那也比你嘴巴说都不会说要好！”

    她生气了，说完莫曹文牵着小溺儿去了教室。

    “咦，我二哥在干嘛？”

    刚进门，云星慕就看到了出乎他意料的人，“倾城，给她带出去。”

    “哦哦好。”

    谭倾城拽着小丫头片子的手给抓出门。

    “呀～不要抓我嘛，倾城姐姐，我也想去教室听听我二哥说什么。”

    小丫头已经被拽出门了，站在外边的走廊上陪她，“你哥在开会。”

    “我爸爸开会的时候还抱过我，他为啥不抱我。”

    谭倾城：“你哥是给全班同学开会。”

    “我爸爸是给公司的叔叔伯伯们开会。”

    和她说不下去，谭倾城说：“姐姐带你去楼上找大姐和二姐？”

    “好呀好呀。”

    串门的小溺儿又溜达到了初三部。

    “二姐你肚子怎么样啦？”

    酒儿说：“你看姐现在的样子觉得呢？”

    “好啦。”

    雨滴和酒儿早上从医院出门时一人拿了一瓶热牛奶，刚巧妹妹来了。

    酒儿将她的牛奶给妹妹。

    雨滴的打算给谭倾城，谭倾城没有要，她站在初三班里感受到她们的学习氛围，“你们教室的同学学习都好认真哦。”

    “等你初三的时候也会这样的。”

    “对了倾城，星慕和阿晨呢，怎么就你带着这个小丫头过来找我们了？”

    “唔，二哥哥在开会嘛，倾城姐姐不让我打扰，我二哥也把我赶出教室了，呜呜，小妹子好惨好可怜，二哥都不要我啦。”

    谭倾城说：“星慕是班长在给班里开会，马上就要期末考试了他做了个学习指导。”

    姐妹倆点头。

    十分钟过去了，云星慕出现在初三班，“大姐二姐。”

    “找小妹？”

    “嗯。”

    在桌子底下偷偷藏着的溺儿不说话，只是在吸她手中的那盒奶。

