    战况反转并不少见。

    由于信念，由于纰漏，由于各种各样的原因，都会改变一场战斗的走向。

    但像这种完全没有征兆的走势，就让许多人摸不着头脑了。

    甚至于，连解说都弄不清楚刚才的情况，足足呆愣了好几秒才去看上帝视角的慢动作回放，大致搞清楚超级路卡利欧的所作所为。

    “咝……这家伙。”

    解说看着画面，倒吸了一口凉气。

    本想再多研究研究，可时间和场内的观众都不允许他再沉默下去了，只好给了助手一个眼神，开启广播解释发生在场中的一切。

    然而。

    这个回答无法令人信服。

    什么叫一秒乃至半秒内冲向场地的侧面边缘，利用墙壁反弹回到场中，挥拳攻击超级水箭龟？

    半秒什么概念这个解说能理解么，仅比眨一次眼要长那么零点一秒！

    讲笑话也不是这么讲的。

    观众们议论纷纷，却没多少人相信这个回答，但事实胜于雄辩，赛场南面的大银幕出现了一堵带有脚印和不规则裂痕的墙壁。

    光从上方的痕迹判断，足以证明解说所言非虚。

    再然后。

    则是慢镜头下超级路卡利欧的表现，从行动轨迹上彻底实锤了它的操作。

    观众席当即喧闹起来。

    “说起来好像真这样，我有听到声音来着。”

    “对对，我还以为是加农水炮呢。”

    “太快了吧，这么短时间里闪避，还有谁打得到它？大师级也不行吧。”

    “额，你这就夸张了，人家大师级有自己的秘技。”

    位于破墙上方的观众开始交谈，之前由于事情发生地太快，过程模棱两可不明晰，使他们不敢随意说话。

    可此时官方已经拿出了“证据”，他们自然不再有所顾忌，放心大胆地开口。

    另一边。

    雾都队的不少人松了口气，超级水箭龟发射加农水炮的时候，她们真以为超级路卡利欧要翻车了。不曾想学弟和他的搭档再次创造了一个“奇迹”。

    如此想来。

    队长她们都没有太过担心，估计是早就知道了吧？

    有几人望向远处的新城队队员，不出意外，瞧见了他们脸上不敢置信与灰心丧气的神色。

    也对。

    连刚才那种情况都拿不下超级路卡利欧，内森还有获胜的可能吗？

    包括他自己，都不觉得自己还有胜率。

    但没办法。

    临时战术就是这样，哪怕功败垂成也属于不可抗力，内森自认为超级水箭龟和蚊香蛙皇都做到了它们所能做的一切，完全值得赞扬。

    要怪只能怪自己，为什么没想出一个更加稳妥的战术。

    话又说回来，不管什么战术，打算爆发一波带走对方而关键的爆发招式没打中，都会造成一样的结果。

    没有例外。

    “辛苦了，安心休息吧。”

    内森收回水箭龟，深吸了一口气，没来得及去看银幕展现的慢动作回放，放出了他最后的宝可梦。

    “咕啦。”

    刺龙王飘浮于水坑之上，紧张地看着对面喘粗气的超级路卡利欧，身体僵硬到卷曲的尾巴朝向前方脑袋往后缩，一副随时准备极速后退的模样。

    它的两个队友皆倒在那家伙手里，哪怕眼下对方没做出任何动作，也不敢贸然发起进攻。

    可刺龙王没有预料到的是，当它忧心忡忡的时候，李想却把超级路卡利欧给收了回去。

    下场了？

    它忍不住侧头看了内森一眼，后者也怔了两秒，随即大喊，“龙之舞！”

    “咕啦！”

    刺龙王应声，左摇右摆跳起奇怪的舞蹈。

    不管对方是什么打算，他俩都没有放弃这个好机会的想法。

    只要雨天还在速度够快，伤害增幅上来。对手的实力再强也有赢的可能性。

    ——前提是能一直这么顺利。

    李想换下超级路卡利欧，是为了给它休息的机会。别的不说，临时爆发出匪夷所思的速度给后者带来了极其严重的身体、精神双重负担。

    若非实质化的波导庇护着它，加上自带的钢属性给了它非凡的身躯，否则跑完以后直接浑身血崩不是没有可能的事情。

    当然。

    往日的它也不会爆发到那种地步，顶多比常规速度快个一些而已。

    目前超级路卡利欧由于身体和精神的损耗，需要下场休息，但要不了多久就能重回赛场。

    在这期间，让另外两只尽可能地干掉刺龙王。

    砰！

    白光一闪。

    炽焰咆哮虎落地，无视了自己溅起的泥水，琥珀色的双目被猩红覆盖，雷鸣般的怒吼震动空气！

    “咔嗷！”

    【威吓】特性触发！

    不远处的刺龙王下意识后退数步，被炽焰咆哮虎戾气十足的双眸和血盆大口所震慑，而它那通过龙之舞提升起来的物攻也降低了回去。

    速度还在，这是唯一一个好消息。

    内森冷静观察着后者，之前太过担忧熔岩姿态，使他错漏了不少细节。

    譬如炽焰咆哮虎的体力问题。

    本以为硬吃了超级水箭龟雨天喷水的它是真的没受到多少伤害，如今看来，纯粹外表上没多少显著伤痕而已。

    光凭这喘气的频率，足以证明对方没那么好受。

    想必熔岩姿态也不敢随便开了吧？

    内森心下稍定，猛地挥手道：

    “浊流！”

    刺龙王得令，身下浑浊的水波一转，骤然掀起暗黄色的水浪向前侵袭过去！

    但面对它的攻击，炽焰咆哮虎似乎并不打算躲闪，甚至站在原地深吸了一口气。

    “大声咆哮！”

    “咔嗷——！！”

    雷鸣般的啸声响彻赛场，黑紫色的焰球裹挟着气浪，在持续不断的轰隆声撞向浊流！

    嘭！

    爆炸声中，一部分浑浊的泥水被炸开，可很快又恢复了复原继续滚滚而来。

    另一枚黑紫色焰球则当场炸裂成了漆黑的声波，以扇面的形式向前扩散。

    明明两个招式相互碰撞，却由于前者输出能量较为庞大，后者改变了攻击形态而没有将彼此的能量抵消，甚至于错开并继续攻击。

    这种场景在青少赛上是极其少见的。

    对比赛的双方来说，也称不上是什么好消息。

    因为距离太近，攻击范围太大，两只宝可梦都失去了躲闪的盈余空间，只能任由招式击打在自己身上。

    噗唰！

    暗黄色的潮水冲撞在炽焰咆哮虎身上，但好在第一时间举起双臂挡住了眼睛。

    浪潮不断拍打，它的双腿不受控制地向后挪去，硬是在地上犁出两道深痕。

    这时。

    “吼——”

    低吼声从齿缝里挤出来，带着点怒火也带着点痛楚，仿佛压抑着什么情绪。

    不好！

    这家伙要发疯！

    李想目光从同样被大声咆哮打中的刺龙王身上收回来，及时安抚炽焰咆哮虎，将其快要断掉的理智之弦给续上。

    本身光辉的决赛时刻打半天辅助基本不进攻，就够让这个暴力狂不满的了，眼下还被刺龙王如此“戏耍”。

    要不是服从性强，它估计早就忍不住了。而哪怕此时被训练家安抚，它也想进攻！

    辅助可以打，进攻不能少！

    “咔嗷！”

    进攻！让我进攻吧！

    炽焰咆哮虎闷吼着请求指示，琥珀色双眸仿佛被火焰点燃一般，灼灼燃烧着像两轮小太阳。

    它的这副表情，光是看上一眼，都能让人受到那股战意的感染。

    “……”

    李想沉默了一瞬，眼见内森和刺龙王有所动作，当下便放弃用【抛下狠话】将阿福替换下去的打算。

    尽管那样更稳，尽管那样能顺利将刺龙王逼上死角，不留任何被翻盘的可能性。

    但听到炽焰咆哮虎的吼声，作为它最亲密的训练家，它最信赖的搭档，李想怎么能将这场对大家来说都意义重大的比赛当成自己的一言堂？

    他坚信，炽焰咆哮虎不会无的放矢，既然敢请战，就必然有获胜的底气。而他如今该做的，就只有赋予其信任。

    让这个从未让他失望过的家伙，痛痛快快地发泄出来，不留遗憾地与他一齐登上冠军王座！

    因此。

    “阿福！上！”

    他高喝一声。

    而在话音刚落下的一瞬，对面的刺龙王体表裹着水流撞破空气，宛若炮弹般冲来！

    不过。

    炽焰咆哮虎也不是无动于衷的。

    当得到训练家的应许，它双目顿时亮起了兴奋的光芒，面对敌人的攻势脸上不见半点畏惧之色，甚至狂笑着举起右拳狠狠一握。

    嘭！

    青蓝与绯红的火焰自掌心炸开，旋即刹那间从下至上蔓延了它的整个身躯！

    【逆鳞】！

    “咔嗷——！！”

    大老虎仰天长啸，双目被猩红所替代，右腿猛地一蹬地面，嘭得一声踩出一个小坑，咆哮着冲上前！

    这家伙，竟是打算拼死一搏了！

    疾驰而来的刺龙王虽然没想到对手会来这一招，脑中的思绪却十分清晰，眼神也逐渐变得凌厉，不仅没有降速的想法，相反还再度提高了速度！

    “咕啦！”

    近身就近身，我怕你啊！

    既然我敢用【攀瀑】，就不怕你的【逆鳞】！

    刺龙王身后的小翅膀奋力摆动，那双龙瞳中隐隐透露了疯狂之色。

    两只狂躁的巨兽轰然相撞！

    嘭！

    震耳欲聋的轰鸣！

    烈焰瞬间消失在尘霾和雨水下，烟雾覆盖了一切，包括后方的两名训练家。

    但后两者没有傻愣愣在边上看，而是第一时间张口大喊。

    “抓住它的嘴巴！”

    “攀瀑！”

    烟雾中透露出他们的指令，观众们却无法知晓其中的情况，急得满头大汗。

    幸好。

    这雨下的足够给力，两三秒钟就把烟雾给冲散了，露出内里朦朦胧胧的两只宝可梦。

    此时的它们正在互搏中，一个想拿烈焰熊熊的拳头砸对方的脑门，另一个想用水流裹住的脑壳撞晕对手。

    两相对比，刺龙王的状态明显比炽焰咆哮虎要好很多，后者毕竟之前消耗了那么多体力，刚才又受到了浊流攻击。

    换做是别的小精灵，这会儿估计已经体力消耗到累得不能动弹了。

    可阿福哥绝非旁人可比拟，面对身躯彻底被水流包裹的刺龙王，它牙关紧咬，主动给刺龙王卖了个大破绽——正门大开！

    “机会来了！”内森大喊。

    刺龙王双目一厉，凶狠地撞了过去。

    此时的它已经顾不上这里面是不是有什么陷阱了，如此大好的机会转瞬即逝！

    况且，它明白无论对手有什么打算，这发攻击都不会落空。

    既然如此，何不赌一把攀瀑直接收掉它？明明体力不多就摆在脸上了！

    咚！

    如重锤轰击大鼓的闷响，乳白色的气劲和无数水花在炽焰咆哮虎胸口炸开！

    这一击，无论是威力亦或者攻击落点，都做到了刺龙王能做的极致，更不要说雨天下拥有水属性的增幅，如果这还拿不下——

    预想中被轰飞情景的确出现了。

    刺龙王的招式也绝对无一纰漏打在了炽焰咆哮虎的身上。

    但是。

    前者却被后者死死地拖拽着，一同倒飞了出去！

    甚至于一同落地，一同在满是泥水的地面上翻滚，直至滚出去十几米才停下。

    内森放眼看去，这时候察觉到，刺龙王不知何时已然被炽焰咆哮虎死死地掐住了脖颈。

    后者狞笑着，身上的双色龙焰从未熄灭，眼中的猩红之色也没有褪去的迹象，反而更为增长了那股凶戾的情绪！

    没倒！

    这都没倒！

    内森几乎不敢相信自己的眼睛。

    雨天、泥水坑、悠游自如刺龙王，如此种种不利因素加在一起，竟然奈何不了它！

    为什么？明明之前都累成那样了！都气喘地无法继续莽撞下去了！

    “当然是因为骗人猫啦。”

    李想看见内森脸上的迷茫，仿佛明白他在想什么一样，低声道。

    不远处。

    炽焰咆哮虎已经一拳一拳地抡在了刺龙王的脑门上，侧头躲过它喷出来的【水流裂破】，哪怕脸颊上的绒毛被剃掉仍旧没有在意，继续往它脑门砸拳头。

    咚！咚！咚！

    一拳，两拳，三拳。

    每一拳都引起了地面震动。

    李想默然旁观着这一幕，心中已然宣判了刺龙王“死刑”。

    作为王牌兼任队长，炽焰咆哮虎的性格不是用几个词语就能形容彻底的。

    善妒、狂躁、好战等性格仅仅只是它的表面，藏在那疯狂特质下的，是非同凡响的冷静和老谋深算。

    状态欺骗、输出欺骗，情绪欺骗，这些都是它所擅长的地方。

    为此，它可以做到忍住痛苦去讥讽对手，示敌以弱误导对方进行伤害判断，以及……

    装出一副疲惫的样子。

    炽焰咆哮虎累吗？

    自然是累的，但绝没有刺龙王和内森他们想象得那么累。

    雨天对它来说，影响也没有那么大。

    只要抗住生理厌恶，它甚至敢去泥塘里打滚。

    刺龙王和内森就有点被它那精湛的“骗术”给蒙蔽了，认为再多打两下，炽焰咆哮虎肯定会倒。

    实际上呢？

    没有这么容易的，你以为熔岩姿态下的它为什么能撑这么久？

    震感消失。

    豁然是炽焰咆哮虎收回了拳头。

    而它身下的刺龙王，则彻底战斗不能。

    “哔——！！”

    裁判吹响了整场比赛结束的重哨，场地边缘无数礼花争先释放。

    彩色飘絮在天空中飞舞。

    冠军。

    诞生了！

    赛场里响起了震撼寰宇的高呼声！

    内森跌坐在地上，听着场内的喝彩，不顾身下的泥水，无奈苦笑起来。

    本打算在毕业之前为母校夺得些许颜面，没想到……

    “恭喜。”

    他站起身收回刺龙王，走到李想和炽焰咆哮虎身边，对其伸出了手。

    “……谢谢。”

    肩抗炽焰咆哮虎爪子的李想与其轻轻一握。

    想必。

    接下来就是他的时代了吧？

    内森看着李想和炽焰咆哮虎下台，心中不可避免地如此想到。

