    大殿之中！

    当太初宏等人说完一些事情之后。

    大殿又再一次陷入寂静之中。

    良久之后。

    夏子辰才皱眉，微微开口，道：“你们的意思是说。”

    “这个叫天女魔教的势力，连你们都不知道是何时兴起的？”

    太初宏闻言，躬身道：“陛下事实如此啊！”

    “这天女魔教出现是很诡异，发展也很快速。”

    闻言，夏子辰又道：“这么说来，这天女魔教背后到底是谁，你们也不知道了？”

    三人对视一眼，都是低下头，道：“回陛下！”

    “这说起来虽然很丢人，但事实确实如此。”

    “自天女魔教发展到现在，整个天下的人，恐怕都不知道这天女魔教的背后之人到底是谁。”

    夏子辰这下彻底皱眉了。

    “连潜龙院也查不出来？”

    夏子辰真的是有些不可思议。

    这天女魔教背后的家伙那么神秘？

    居然连潜龙院这种号称无孔不入的。

    都查不出来，这也太扯了吧！

    “回陛下，我等已经向潜龙院求证好几次了，但事实上的确如此。”

    太初宏等人躬身说道。

    闻言！

    夏子辰手指轻轻敲击桌面。

    片刻之后，道：“那天女魔教已经如此猖獗了，难道你们没有做出任何反击？”

    夏子辰也懒得去想那么多。

    直接问太初宏等人这个直接问题。

    他就不相信。

    现在天女魔教的人已经开始侵蚀南域了。

    范无仁他们还能坐视不管。

    而夏子辰的话音落下，太初宏等人就直接说道。

    “陛下……”

    紧接着，三人便是你几句 ，我几句的，开始讲述他们得到的消息，和讨论的结果。

    当众人说完之后。

    夏子辰皱眉道：“连独步武尊他们当初去天女魔教都重伤而归？”

    “这天女魔教如此可怕？”

    夏子辰诧异了。

    在三人的谈话之中。

    夏子辰听到当初为了抑制天女魔教。

    范无仁等人派出独步武尊等人。

    但是，他们最终都是重伤而归。

    夏子辰不得不有些诧异。

    独步武尊等人好歹是尊者境界的大强者。

    连他们都重伤了。

    那这天女魔教还真是有些强大了。

    听到夏子辰的质疑，太初宏抱拳躬身道：“陛下，这可不仅如此。”

    “这些日子以来，我等早就想过反击。”

    “可是一来强者不够，连独步武尊他们都重伤而归，这就很说明问题了。”

    “二来则是，这天女魔教的渗透当真极其可怕。”

    “据得到的确凿消息，我们大夏朝堂之上，也被渗透了。”

    “而我们为了不让大夏遭遇太大的动荡，范丞相联合我等，那是步步为营，丝毫不敢大意。”

    “也在商讨反击之策。”

    说到最后，他还停顿了一下，又继续道：“陛下，这并不是我等懒政 ，实在是我等必须要为大夏万万子民着想，不敢大意啊！”

    见状，夏子辰有些无语，看了一眼太初宏等人。

    道：“朕没有怪罪你们的意思。”

    “你们做的是对的，毕竟你们身后可是万万子民，不是一个人。”

    “身为大夏高层，保护大夏子民才是最主要的。”

    “你们做的是对的。”

    夏子辰很清楚太初宏等人的想法。

    毕竟他们身为大夏高层，牵一发则动全身，一旦他们一个决策失败。

    那后果是万万无法想象的。

    因此，他们如此稳当，对于夏子辰来说，反倒是一件好事儿。

    闻言！

    三人都是松了口气。

    他们还真是怕夏子辰怪罪他们。

    毕竟，之前夏子辰暴怒的场面，那都还历历在目啊！

    他们的确是伤不起。

    夏子辰微微摇了摇头 ，也不打算在这件事情上多说什么。

    而是问道：“说说你们的计划吧！”

    夏子辰也不是傻子，如今见到三人的那副样子。

    夏子辰也看得出来。

    这些家伙，大概是已经有了计划了。

    不然定不会如此。

    因此，夏子辰倒是想听听，他们想怎么做。

    而夏子辰的话一出。

    三人就是对视一眼。

    百花灵道：“陛下，这说来也是巧合。”

    “就在昨晚，范丞相才召集我等商量了这件事情。”

    “哦？”夏子辰闻言，倒是诧异了一下。

    百花灵也没有废话，继续道：

    “据丞相所说，他已经获得了情报，那朝堂之中被渗透到人 ，也不在少数。”

    “如今他已经安排好了。”

    “就在今天早朝之后，他会想办法逼那些家伙现身，届时直接出手解决这些内忧。”

    “而我等便是范丞相的底牌。”

    “如今大军已经集结完毕，随时听候范丞相的信号。”

    不过，当说到这里的时候。

    百花灵犹豫了一下。

    突然道：“范丞相还说过，他做了一些事情，可能天女魔教方面会有所特殊动作。”

    “所以，之前在方旭的事情上面，那罗成好死不死说了一句这话。”

    “因此，让我等三人不得不起疑心，毕竟帝都子民无数，可不能有所披露。”

    “因此，我等当时是抱着宁可错杀也不可放过的心思，才差点儿铸下大错……”

    他这话一出，莫万里和太初宏二人也是苦笑。

    之前，罗成如果不说那话。

    他们也不至于要即刻处死方旭等人。

    这实在是只能说太巧合了。

    闻言，夏子辰一愣。

    这才反应过来。

    不禁有些无语。

    原来之前的事情是这样的。

    难怪在罗成说完那话的时候，夏子辰就注意到了太初宏等人的杀机。

    原来是这么回事儿。

    这也太巧合了吧！

    不过，他也明白百花灵等人的意思。

    但是，知道归知道，夏子辰却是没有点破。

    他沉默了片刻，问道：“你们约定的时间是什么时候？”

    闻言，太初宏等人相视一眼。

    莫万里道：“禀陛下，按照原计划，估计也快到了。”

    说到这里，他顿了一下，又道：“不过，现在陛下既然回归了，那倒是不用大动干戈了。”

    此话一出。

    其他二人也是点了点头。

    他们可是深知夏子辰的可怕。

    多少年前就是这个大陆顶尖的存在。

    而如今回归，定然不可能原地踏步。

    只能是更强。

    所以他们都觉得，夏子辰在，那就不必大动干戈，因为一切都会迎刃而解。

    闻言，夏子辰倒是没怎么说，而是直接站起来，道：“走吧！”

    “嗯？”

    “陛下要去何处？”

    三人都是愣了一下。

    夏子辰淡淡说道：“你们不是说时间快到了吗？”

    “朕想去看看戏！”

