 以老头子的性格，做事向来都是雷厉风行，杀伐果断的。

当初杨天小时候一不小心就被丢到豺狼虎豹群中厮杀的事迹，就算是最好的证明。

他肯给苏家姐妹商量的时间，已经算是相当大的仁慈了。

可……面对这般情况，苏家众人实在无法觉得这是什么仁慈。

苏瑛和苏青云表情都很是复杂、尴尬，不知道该怎么办好。

苏二二更加尴尬，甚至不知道自己该站在怎样的立场上。

而苏一一和苏三三，作为风暴中心的人物，都小脸通红。

单论对这件事的态度的话，苏一一自己，当然是很难接受的。

作为一个深受传统文化影响、温柔贤淑的女孩子，要她和妹妹的男人发生关系，这实在是很荒谬的事情。

可是……当她转过头，看到苏三三那张通红的、相对她而言更加稚嫩的小脸的时候……她忽然就做出了决定。

总不能让三三去献身吧？

她还小呢！——苏一一这样想道。

所以，她咬了咬嘴唇，犹豫了数秒，终于是对着老头子开口道：“高人，那……那就我来吧？”

苏三三正害羞着呢。

她平日里本就少言寡语，是那种很文静很内向的女孩子，也很容易害羞。

这次，突然面对这样令人面红耳赤的事情，她当然是半天说不出话来。

可此刻，当姐姐突然开口做出决定的时候，她也有些惊了。

她连忙道：“姐姐，你……”苏一一抿了抿嘴，回过头看着苏三三，有些不好意思，但又不得不说道：“三三，别说了，你还小，这事……还是我来吧。”

随后，苏一一又看向苏二二，表情复杂地道：“二二，对不起……姐姐也不想这样的。”

苏二二微微一怔，情绪也很是复杂，沉默了数秒，摇了摇头，道：“姐，我怎么会怪你呢？

这……都是不得已的啊……”“好了，看来你们已经决定了，”老头子淡然说道，“既然你们已经接受了这件事，并且也确定了人选，那接下来的事情就好办多了。

我会在这里住几天，等杨天回来，就立马实施行动。

苏一一，你就提前做好心理准备吧。”

苏一一咬着嘴唇，神情复杂，沉默了数秒，点了点头。

整个厅堂里，都无比的安静。

……与此同时。

萧家。

客房中的一间里。

杨天又一次听着手机里传来的“对不起，您拨打的电话是空号”，无奈地苦笑。

心里思忖着这老头子到底又跑哪去鬼混去了、一点音信都没有了。

放下手机，他倒了杯水喝，然后躺到床上，思考起了接下来的日程安排。

其实，他会在萧家待这么多天，是他来之前没有想到的。

他本以为自己来给萧老爷子和萧茉莉道个谢，吃个饭，就可以回苏家去了，然后再作打算。

可没想到，来到萧家之后，会刚巧被带到炼药阁、打开新世界的大门。

他会一直待到今天，主要也都是为了学习这炼药之术。

这么些天来，大部分的炼药方法和基础知识，他都已经掌握了。

他也成功地炼制出了一些级别稍微低一些的灵药作为实践，只不过，由于材料和技术都是萧家给的，他把这些成品都送给了萧茉莉。

在这么些天的准备之后，他觉得也是时候开始挑战一些比较有难度的灵药了。

大概从明天开始，他就打算尝试炼制一些比较高难度的灵药了。

倘若能顺利实现，那他在炼药术上应该就已经算登堂入室了。

以后就可以自己琢磨、钻研了，不必再一直留在萧家了。

那么，他也就可以准备离开萧家了。

嗯，大致就是这样吧。

杨天在心里完成了规划，闭上眼睛，舒舒服服地准备睡觉了。

可就在这时……一阵脚步声传来。

“咚咚咚——”敲门声也很快响起。

杨天光是一听这轻盈的脚步声，便大致听出了来者的身份，微微疑惑，但也直起身、开口道：“门没锁，进来吧。”

“嘎吱——”门被推开。

娇小俏丽的少女走了进来，手里又端了一个托盘。

这次没盖罩子。

托盘里有一个大碗，碗里似乎有什么热腾腾的汤物，冒着腾腾的热气。

杨天下了床，走到少女身旁，看了一眼这碗里……是汤圆。

就是很普通的清水汤圆。

“这是？”

杨天问道。

“看不出来么，这是汤圆啊，”萧茉莉看着杨天，道，“这是夜宵呀。”

“给我的？”

杨天道。

“不然呢？”

萧茉莉道，“我才不会无聊到把自己的夜宵端到你的屋里来吃呢。”

“哟，这么好，还知道给我送夜宵了？”

杨天笑道，“这我可没让你送过哦。”

“是，你没让我送过，”萧茉莉道，“是我主动的。”

“怎么？

爱上我了？”

杨天笑着调侃道。

“才不是呢！”

萧茉莉小脸微红，白了杨天一眼，道，“虽然是我主动送的，但吃了……也得给点回报吧？”

“果然如此，”杨天笑道，“你这小妮子，为了把药方从我这儿榨走，可是煞费苦心了。”

“哪有你说的那么坏？”

萧茉莉嘟了嘟嘴，道，“这是等价交换好不好？

我亲手给你做汤圆吃，这是多么大的殊荣啊？

我爷爷都没享受过这待遇呢！要你个方子，怎么啦？

过分嘛？”

“行行行，不过分不过分，”杨天笑了笑，道，“不过，这汤圆，真是你自己做的？”

萧茉莉眼底闪过一丝心虚，但却又装作一副很有底气的样子，微微扬起小脑袋，道：“是呀，不然呢？”

杨天端起汤圆，拿起汤匙轻轻动了动碗里的汤圆，然后挑了挑眉，看着萧茉莉，道：“这汤圆每一个大小都是差不多的，像是一个模子刻出来的，圆润得很。

你确定这是人能做出来的？”

萧茉莉顿时更心虚了，但还是故作镇定道：“怎么啦，人家天赋异禀不行吗？”

杨天倒也不直接拆穿，而是舀起一颗汤圆，吃进嘴里，咀嚼了几下。

然后放下碗，摆了摆手，道：“这个不合格。

方子，你就别想了。”

 