    与王德峰分开，陆小天骑上木马傀儡往回住处的地方走，没走多远，陡然间看到一个身形佝偻的瘦小老者，这老者此时正背对着他，陆小天不由一怔，背影有些熟悉。那佝偻老者似乎察觉到有人在看他，转过身来，打量了陆小天一遍，眉宇间闪过一丝诧异，然后阴阴一笑，“我倒是谁，原来是陆师弟，自从当初联手与南荒修士一战之后，阔别多年，陆师弟别来无恙。”

    好敏锐的感应能力，陆小天心里略微有些吃惊，街上人这么多，自己只是在背后看了荀修几眼，他便察觉到了异常。以前在藏书殿初次碰到荀修的时候，荀修给人的感觉虽然说不上有多亲切，但也绝不让人感到厌恶。只是此时再见荀修，对方不仅修炼也进入到了第七层，隐隐还有快突破的迹象，成为筑基后期修士，而且尽管荀修隐藏得很好，但陆小天仍然能感觉到荀修不经意间如同毒蛇般的眼神。

    好阴邪的功法，陆小天心头一凛，荀修的这种改变便是从意外发现黑色鳞片中的秘密开始的，不仅实力大增，而且性情大变。看来那几块黑色鳞片中必然隐藏着什么邪异的惊天功法。

    “托荀师兄的福，这几年马马虎虎。”陆小天淡然一笑，也许荀修实力大进，但此时他也不再是当初那个筑基没多久的修士了，在修为上并不逊色于对方，对于荀修阴冷的眼神也并不需要太过在意，自己用敛息术将身上的法力波动压制到只有筑基中期的水准，看来荀修也并未看出来，只要呆一起的时候加以防备便是了，不过他跟荀修注定不是一条道上的人，以后呆在一起的机会估计也多，至于荀修要去祸害别人，他也由得对方去，只要不犯到自己手里便成。

    “自从当初与你分开之后，罗师弟与苏师妹似乎对我有些成见，颇有戒备，是不是你在背后说了什么不中听的话？”荀修冷冷地盯着陆小天道。“我劝你还是不要在背后恶意中伤别人的好，小心会遭报应。”

    “若要人不知，除非己莫为。是否恶意中伤，荀师兄自己心里有数，当初在竹林中的黑影偷袭的手法与气息虽然瞒得了一时，但瞒不了一世。至于我怎么做，荀师兄认为自己管得到吗？”陆小天对于荀修威胁的眼神视若无睹地道。

    “陆师弟的意思是要与我为敌了？”荀修的眼神陡然间锐利起来，深处藏着惊人的阴狠与怨毒，给人的感觉像是一条蛰伏多年的毒蛇一般。

    “我劝你自己还是收敛一点，不要以为修炼了某种邪功，便以为能肆无忌惮了。若是想循机报复，可以试试看。”对于荀修的威胁，陆小天浑然当作没听见，针锋相对地回瞪过去，两人都知道对方怎么回事，也就不用再打机锋。

    “很好，那咱们走着瞧。”荀修气极，回了一句之后没有好脸色地离开了。

    原本陆小天对那黑色鳞片还有几分兴趣，不过看到自从荀修修炼了那种邪异功法之后性情大变，他对那几块鳞片的兴趣自然大减。

    数日后，从王氏兵器坊取了轮椅，陆小天拿着王德峰送来的请贴，来到拍卖会举行的场地，仍然是望月城的莲云山庄。不过这也不足为奇，有实力举行大型拍卖会的，在望月城屈指可数。而适合举行大型拍卖会的场地也并不多。莲云山庄这些年显然已经打响了名气。

    陆小天坐在由寒铁木打造的轮椅上来到莲云山庄大门口。此时已经有不少修为或高或低的修士络绎进入。不过看到人群中熟悉的佝偻身影，陆小天不由微微一怔，这个世界可还真是小，没想到前两天才闹了不愉快，现在居然又碰上面了。真是冤家路窄。

    “原来陆师弟也来拍卖会，你的实力不是也挺强的吗，怎么坐到轮椅上去了，可是有什么伤势，要不要师兄给你看看。”荀修也没想到能这么快就再次碰到陆小天，不过看到此时陆小天竟然坐到轮椅上，顿时反应过来为何几天前碰到陆小天时，对方会坐在那样一匹自掉身价的木马傀儡上，原来是因为腿脚不便，虽说筑基修士哪怕没有双腿也可以活动自如，可在这禁止飞行的望月城内，终究还是要麻烦一些。

    “荀道友，这位是？”同荀修一起的是一个马脸中年，看上去一对三角眼也带着几分阴狠的神色。

    “是我一个不成器的师弟。没成想竟然双腿废了。”荀修冷冷一笑道。

    “看来跟荀道友不大对付啊，小朋友，有空咱们去望月城外切磋一番如何？”马脸中年看着陆小天嘿然一笑。

    “有空去灵霄宫找我，随时奉陪。”陆小天语气平静地回了一句，伸手一托，一张湛蓝色的请贴往门口守卫的面前一亮。

    “原来是贵客登门，这边请。”守卫看到陆小天的请贴之后，还没等他们汇报，门口的管事立即主动迎了出来，虽然不知道眼前这个坐在轮椅上的银发青年是什么来路，不过能搞到蓝色请贴的人非富即贵，要么便是有绝强的实力。总之不是一般的筑基修士能拿得到的。

    “咱们也进去吧。”将请贴拿给守卫看了之后，荀修与马脸修士眉头一皱，虽然没有管事迎出来，不过却也向陆小天的那个方向走，毕竟进莲云山庄的人颇多，直接往大堂去的人更是不少，而陆小天去的那个方向却甚少有人。

    只是没走几步，荀修与马脸修士却再次被两个实力强大的守卫给拦住了，这次的守卫竟然是两个筑基中期的修士，身着一套价值不菲的灵甲，面无表情地拦在了荀修与马脸修士的面前，“此处是拍卖会重地，来客止步。”

    “为什么刚才那个人能去？”马脸修士一指陆小天的背影道。

    “等你有资格弄到蓝色的请贴再说吧。”左侧的壮年修士冷笑一声说道。

