    但现在呢。

    　　无论苏爸爸给乖女多少钱，乖女好像都有点开心不起来了。

    　　他的心都要碎了。

    　　只能想办法哄着人，苏爸爸甚至扮成一只兔子，然后跳兔子舞给宝贝乖女看。

    　　“小公主为什么不开心啊，是不是有人欺负你了，告诉兔子大人，本大人一定会帮你主持公道！看谁看欺负我家小公主！”

    　　苏瓷伸出小手，抱住了假装兔子的苏爸爸，吸了吸鼻子，软软道：“他走了。”

    　　苏爸爸心都要碎了：“谁走了？乖女不哭啊。”

    　　然后伸出毛茸茸的手，轻轻地拍着女儿的背。

    　　“是不是你那个很要好，才初三就长得一米八的那个小姑娘？”

    　　苏瓷越想越觉得难过，鼻音发出一个嗯声。

    　　苏爸爸心疼的说：“乖女不哭啊，她就算出国，爸爸也同意你去见她。你还可以给她打电话，不哭不哭。”

    　　苏瓷说：“我没哭。”她想了想道：“不是出国，是去了一个地方，我暂时找不到他。”

    　　苏爸爸叹了口气。

    　　心里郁闷的心想，他家宝贝乖女这么可爱，那个小姑娘怎么舍得让他乖女这么伤心难过。

    　　要是苏爸爸知道这个小姑娘是个臭小子。

    　　估计就不是生闷气了，而是直接抄着刀要砍许然的腿。

    　　苏瓷入了学高。

    　　她成绩好，又长得好看，自然是受到了很多男生的关注。

    　　才开学没多久，就有好几个男生盯着她，想把她拐来做女朋友了。

    　　苏瓷心里浮现出些许期望，她记得，许然说要上学高的。

    　　只是她却找不到对方的名字。

    　　许然不在学高。

    　　得知这个消息的少女觉得有点失望。

    　　系统：“呵，狗男人。”

    　　等着火葬场吧。

    　　苏瓷交到了好朋友，叫尤鱼。

    　　尤鱼对自己的名字很不满：“我爸喜欢吃鱿鱼，他就擅自做主把我名字给填上了，回来姥爷知道的时候，差点把他的腿给打断了。”

    　　少女抿唇，就笑。

    　　尤鱼看呆了，她说：“瓷瓷，你笑起来真好看啊，甜到我心里了。怪不得那些男生总是惦记着你，哼，我才不会让那些猪来拱你呢。”

    　　苏瓷说：“我现在还不想交男朋友。”

    　　这话放出去，也挡不住一地的桃花。

    　　后来不知道为什么，追苏瓷的人就少了。

    　　尤鱼觉得这群男生真肤浅，果然一点都不真心。

    　　苏瓷在暑假的时候，接到了一个电话。

    　　对方却是不说话。

    　　她露出些许疑惑的神情，但很快小声的问：“然然？”

    　　“是你吗？然然？”

    　　苏瓷有点紧张的问，她抿唇。

    　　她想许然了。

    　　想念那个少年。

    　　电话有点短促的被挂掉，只留下嘟嘟嘟的声音。

    　　苏瓷站在原地，看了电话好一会儿。

    　　把它给挂了。

    　　她也给过许然打电话，可是永远也没有人接。

    　　苏瓷甚至有点茫然的觉得。

    　　仿佛少年的存在，只是她的一个臆想罢了。

    　　苏瓷的成绩一直都保持着最优秀的位置，她的照片也是一直挂在公示栏里。

    　　只是有一天。

    　　它突然不见了。

    　　尤鱼嘟囔的说：“靠，是哪个变态啊。”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

