    祖蒲古兹身边是耶律立隼等一群高层。

    他们正站在锦州城外面大约两三百米的位置。

    一开始耶律立隼还没有反应过来，笑道：“祖蒲古兹将军，如果您……”

    他的话都没有说完，之间堤明义也忽然间一种毛骨悚然的惊骇，也跟着大喊起来：“快！快！喷火怪物！！城里有诈！有诈啊！！”

    耶律立隼愣了愣，他和大家一起看向了那边的喷火怪物。

    只见从十几个喷火怪物里面，忽然抛出来了上百个的火点，而且还不断的在增加着。

    它们抛掷的地点，就在北门城门的内外一条线上。

    “轰……”

    “轰轰……”

    瓶子落在了地上，不知道怎么的，忽然就引起了燃烧。

    而且这种燃烧还蓦的一下子引燃了城门周边，还引起了滚滚的黑烟。

    大火冲天而起！

    迅速的直接覆盖了城门区域。

    如果说现在里面的人拼命从里面冲出来，还是能撤出来一些。

    但问题在于他们已经冲到了城里面，想要到处去搜刮金银珠宝了，哪里来得及跑出来？

    就算是有骏马，也根本无济于事！

    “完了完了！！”

    祖蒲古兹给了自己一巴掌，恶狠狠的道：“他们这些畜生！竟然在城门口埋藏挥洒了火油！现在城门被封了，里面的人出不来了！”

    “不！！！”

    耶律立隼大喊了起来。

    这位室韦五皇子神色狰狞，浑身都在发抖。

    脸上恐惧、害怕、愤怒、狰狞、绝望……等等表情不一而足。

    耶律立隼身边的几个首领也是绝望的大叫起来。

    其中百济族的那一位，直接在马上一晃，就昏了过去，跌落马下。

    热气球抛掷了地狱鸡尾酒之后，立刻就转向了城里面。

    在城里城外的尖叫怒骂声中，它们不断的往从顶上做好标记的地方投掷起了地狱鸡尾酒。

    “蓬蓬蓬……”

    火势迅即的在城里蔓延起来，而且是出奇的快速和猛烈！

    这也是废话！

    柳铭淇让廖石聪的人，专门根据锦州城的情况，布置了至少两百多个火点，里面都堆积了大量的木材、抛洒了大量来自于北方水师船上的石油。

    再加上绝大部分都是木制的建筑物，这样的火势一旦燃烧起来，简直是不堪设想。

    整个儿锦州城都是要被烧光的节奏！

    城门口柳铭淇也倒了上万斤的石油，并且在土下面埋了不少的木材。

    敌人虽然闻得到石油的味道，但如果不是专业人士，不是特别聪明的人，是不可能仔细观察，然后退出去的。

    他推断出，室韦联军的贪婪，一定会让他们不顾一切的跑进城里，拉都拉不住。

    不然他在城外几里路的地方，抛洒那么多的金银珠宝、铜钱、绸缎等等物资干什么？

    就是要引他们入彀的啊！

    锦州城只有一个城门可以进出。

    先大火封城门，再引燃城里面的燃烧物和石油，室韦联军长了四条腿，都跑不出来！

    当然了，这样的烈火焚城也只是适合他们冲进去抢东西，不适合敌人入驻到里面

    如果是入驻的话，肯定是要仔细搜查了才行

    而一旦仔细搜查，这些木材和石油就不可避免的会被发现——他们才不会傻乎乎的什么都不探查，就全部住进去的。

    柳铭淇从来不把杀敌的希望寄托在敌人愚蠢到家的情况之下。

    然后还有。

    你以为柳铭淇只是为了烧死他们的军士？

    错了！

    能烧死多少，那都是看运气！

    无论他们进入多少，甚至无论他们进去不进去，热气球都会抛掷地狱鸡尾酒，焚烧整个锦州城。

    为什么？

    记得之前柳铭淇提过的那些给室韦联军制造困难的事儿吗？

    丢下锦州城，让他们凭白就要多一个城池的负担，两三年都是巨大的投入亏损，得不到补偿。

    但柳铭淇可没有说过，把锦州城原原本本、完完整整的扔给室韦人。

    他早就想好了要彻底毁坏锦州城。

    烧掉锦州城的所有建筑，室韦拿到的锦州城就是一个什么都没有、连城墙都破烂不堪的城池。

    他们想要把锦州城重新打理起来，必然要花费十倍以上的功夫！

    在里面建造两三万间的房屋、建筑物等等，这得需要花多少的功夫、时间和金钱呀！？

    这可不是什么简单的累赘！

    简直是超级累赘！！！

    直接相当于他们再在锦州城的原址上面，再修一座四大京城之一。

    室韦人有那么多钱？

    有那么多的闲心？

    呵呵！

    所以你看。

    室韦人重新修建锦州城，必然会拖累他们，让他们在短时间内付出大量的金钱、人力物力，削弱他们的国力。

    至少他们肯定就没有多少钱去重新大量组建职业军队了吧？

    室韦人不修建锦州城，直接废掉锦州城，那他们攻打锦州城的意义就直接丧失了大半。

    你没有一个支点，你在辽西走廊能有多大的作为？

    你的民众敢在这里种地吗？

    牧民敢在这边牧马放羊吗？

    你的商人敢在这边做生意吗？

    都不敢！

    那你打这么一仗有个屁用啊！

    对不对？！

    劳民伤财，死伤那么多，消耗那么多。

    结果最后还是一个无用功，你说室韦人气不气？

    他们国内会不会出现矛盾，会不会大家都开始有怨气，从而更加的割裂？

    要知道，室韦虽然处处模仿大康，但他们和大康的制度很多方面都不一样！

    室韦里面是有很多的大小部落的，这些部落在四大都城外面有地盘有牧民有牲畜，完全就是土霸王。

    他们平日里全都是室韦皇帝管辖，但他们自己也有很大的自主权，室韦皇帝也不敢太逼迫他们去干什么。

    如果发展得顺顺利利还好，如果大家都能跟着吃肉还好。

    可现在，不但没有吃上肉，而且我们消耗得太多，付出得太多，损失得太多，你下一次再让我们带着军队去参与，我们还会心甘情愿吗？

    包括了室韦的附庸部落，他们也是一样的！

    到时候拖拖拉拉、出工不出力，也是很寻常的事儿。

    干这种事情是所有人类的专长，根本不用可以去培训什么的。

    所以这就是柳铭淇的连环计之中的一环。

    放弃锦州城，我是绝对不可能让你好好得到它来经营的！

    烧毁锦州城才是这一次的主要目的。

    至于能赚多少室韦傻子们的性命，那就是额外的事情了。

    现在按照刚才看到冲进去的人数计算，至少都不少于一万人。

    眼看着锦州城里面已经浓烟一片，根本看不出什么东西来，方磊默不作声的操控起了热气球，提升了高度，率先往港口海边飘去。

    中途热气球遭受了室韦骑兵们疯狂热烈的“欢送”。

    但是因为高度的问题，一点都没有影响到热气球。

    方磊还回望了一下那密密麻麻的骑兵队伍，心下终于明白，为什么柳铭淇会不惜一切代价的想要撤走锦州城的老百姓了。

    之前锦州城打赢那一战，都是靠了自己老爹的千里奔袭救援。

    倘若留在这里不走，等到这群几万、十万的室韦联军抵达了，哪怕是城里有五万精锐，都完全不够用的——城防已经到了最危险的境地，攻防之间的优劣势已经不那么重要，一旦被突破一点，锦州城全线就会崩塌，那么里面的老百姓，也肯定逃不出这些畜生的魔爪！

    现在还好。

    师父不但派了羽林卫，还派了自己等人去拦截骚扰室韦军队，让他们的援军推迟了整整两天的时间抵达。

    这就让锦州港这边，有了充分的时间，把所有的老百姓和伤病员全部接走。

    并且原本准备牺牲的五千狙击军队，都是丝毫没有损伤。

    甚至于那在敌后骚扰的五千羽林卫，也在今天开始再次南下辽东半岛，又在上一次离开的地方登船离开。

    损失如此之小，收获如此之大！

    如此伟大的计划，真是只有师父才能做出来、实施得了啊！

    只是可惜了，师父这一次回去之后，恐怕是再也不能出来了。

    朝廷里面的那些丞相们，对师父如此英明神武，一定会非常的忌惮，不愿意他再出风头。

    可他们明明知道，师父对那些权力……准确说是皇位，是一点兴趣都没有！

    只能说这些人还是太过以小人之心度君子之腹了！

    这对于大康来说，其实是一个无可避免的损失呀！

    ……

    被方磊惦记着的柳铭淇，现在正在一艘船上。

    这艘船没有开往登州港，也没有开往连云港，而是在越过了辽东半岛，进入了黄海区域。

    准确的位置就在百济半岛的边缘。

    他只是乘坐一艘船从辽东湾出发，但出了辽东湾之后，数十艘大大小小的船就蜂拥着过来，护卫着他一路向东北方向而去。

    如果长年在这个区域讨生活的人，看到这外面护卫的这些船，肯定会吓得魂飞魄散。

    因为船上的旗帜是一条条灰色的恶龙。

    这便是渤海、黄海区域非常有名的大海盗集团——苍龙军的舰船。

    大康水师平日最经常打击的就是这些海盗，苍龙军更是重中之重，屡次被打压。

    那为什么现在苍龙军还要护卫柳铭淇的船舰呢？

    柳铭淇又是去干什么呢？

    答案很快就揭晓了。

    在下午的时候，天色已经暗下来了，柳铭淇的船便停了下来。

    穿着斗蓬，戴着斗笠面具的柳铭淇通过甲板，上了一条非常庞大的巨舰，几乎都快比上了柳铭淇设计的四桅帆船。

    才走过来，柳铭淇便看到了一个剃了齐根短发，肤色黝黑，只是穿着一身短褂的健壮男子。

    这么冷的天，男子还是穿得这么少，身体可真是强壮得厉害。

    见到了柳铭淇，健壮男子蓦的弓腰道，“阁下，欢迎您来到我的船上！这是我的无尚荣幸！”

    柳铭淇微微一笑，“辛苦了！”

    “不辛苦，里面请！”健壮男子也没有多话，领着柳铭淇就往里面走。

    大柱、樊山和索玄都跟在了柳铭淇的身后。

    直到柳铭淇进了其中一个房间，他们才站在了房间外面。

    健壮男子也没和他们多说话，只是守在门口，一声不吭。

    这艘巨舰上面，实际上没有多少人。

    至少现在是如此。

    更多的人都在外围船上。

    甚至于去接柳铭淇的那些船上的海盗，都不知道自己接的什么人。

    苍龙军里面，只有健壮男子，和那个房间里等候着的人，才晓得其中一切玄妙。

    柳铭淇进去之后，看到的是一个站立在桌前的老人。

    他身边还有一个在煮着茶的小壶，茶水还在冒着热烟，显然是刚刚在喝茶。

    在柳铭淇取下斗蓬和斗笠后，老人拱手鞠躬，认真的行礼道：“化外蛮夷，百济亡国之人，村野匹夫李如玄，见过大康太子殿下！”

    “李大人客气了，请起！”柳铭淇虚抬了一下，笑着道：“能在这里见到你，可真是难得的事儿啊！”

    这位李如玄，自然就是室韦的百济大臣李如玄，那个百济有名的贵族。

    虽然百济被亡国了几十年，但他们仍旧被室韦深深的忌惮着，哪怕是这位百济大臣李如玄，深得室韦人的信赖，也没有例外。

    该有的防备是一个都不少。

    包括他的二儿子李瑜，都被派到了三皇子耶律飞扬的身边当侍从，也有着人质的意思。

    柳铭淇一听说了百济的事情后，通过对另一个世界的高丽半岛情况的分析，早就得出了李如玄肯定不是甘心当走狗的结论。

    于是，今年年初的时候，柳铭淇就找到了陪同耶律飞扬去大康帝京府的李瑜，和他秘密商议了一些事情。

    李瑜当然不可能柳铭淇一说，他直接纳头就拜，答应和柳铭淇合作，把自己家推翻室韦残暴统治的计划说给他听。

    没有那么简单。

    也没有那么天真。

    柳铭淇同样如此。

    柳铭淇只不过是想要让李瑜带一句话给他背后的那位百济大臣李如玄，让李如玄知道自己的诚意。

    陌生人的关系，都是通过一次次的接触，一次次的合作，渐渐的建立成朋友、盟友的。

    为此，他给了不少的好东西给李如玄的大儿子李松——也就是刚才接柳铭淇的那个健壮汉子。

    他的苍龙军得到了大量的紧缺物资，比如肥皂、白糖、花香精油、蜂窝煤等等，狠狠的大赚了一笔。

    这样既能让李家扩充实力，也能让李如玄对柳铭淇有信心，从而开展进一步的合作。

    要不是开年之后大康和室韦在辽西走廊疯狂作战，裕王府和李家的生意还能再多做几次，李家获得的利益更加大。

    柳铭淇相信，自己现在做的铺路，哪怕是五年、十年都没有关系。

    总有一天这些铺垫会成就胜利的果实。

    等不及的应该是李如玄才对。

    因为他都五十三岁了。

    李如玄是肯定不可能把复国的重任压在两个儿子身上的，一是压力太过重大，二是两个儿子的能力恐怕不足。

    无论是经验火候，还是各种策划谋划，都不可能和李如玄自己相比。

    果不其然，在前几天柳铭淇策划整个儿辽东半岛策略的时候，他顺手给李如玄发了一封飞鸽传书，要求两人见一面，谈一谈。

    于是便有了今天的会面。

    ……

    大致上保卫战也差不多了，该回京了~~

    剩下的就是咸鱼生活居多啦~~

    还有什么可以发明的，你们可以跟我说哈！

