    暴露似乎无可避免了。

    谁也没有想到小鬼子居然还留了这一手。

    孔捷一步踏出，当即立断道：“口令是……狗日的，打——”

    身后的队伍迅速展开攻击队形，扑向鬼子的外围工事。

    那索要口令的鬼子哨兵还有些没能回过神。

    狗日的？

    这不是今夜的口令啊！难不成是对应口令的中国话？可我懂得中国话不太多呀！

    接着噼里啪啦的火力点就迎头打了过来。

    鬼子哨兵在骇然中回神，敌人！

    可惜已经来不及了，火力点瞬间将鬼子和伪军哨兵一同淹没。

    战斗到了这一步，在孔捷看来虽然有些不尽人意，但也无所谓了，鬼子的小安镇依托的最强火力点之一，三座炮楼，已经被自己拿下。

    伪装成鬼子的目的也已经达到了，外围工事就在近前，再加上这深更半夜的，鬼子机枪手也不可能随时守在重机枪身边。

    突击队的速度极快，分成几组，第一时间冲击鬼子的机枪工事。

    战斗瞬间爆发。

    独立团的老兵和丁伟带来的精锐加强排的速度同样不慢，紧随其后，快速越过鬼子的外围工事，将许多还在工事和暗堡里的鬼子肃清。

    孔捷这次带过来的加强排，手头的火力不弱，有专门安排的隐藏在队伍稍后方的机枪组。

    在这样突然爆发的近战交锋之中，这些武器能够发挥很大的火力优势。

    另外突击队成员全部配备十响乃至二十响的驳壳枪。

    一旦冲进鬼子休息的暗堡，完全是一面倒的屠杀。

    丁伟那边的火力同样不弱，当孔捷提醒他，这次行动，兵在于精而不在于多，他便格外地加强了加强排的火力配置。

    丁伟的身手更是相当了得，像是敏捷的猿猴一样翻身越过鬼子的外围工事，抬手，啪啪两枪，两个迅速向重机枪摸去的鬼子便被丁伟撂倒。

    “先把鬼子的重机枪抢到手再说！”丁伟吼着，率先朝近前的一处机枪工事杀去。

    双方的接触距离太近了，再加上外围工事的日军毫无提防，大多数鬼子和伪军都是在熟睡中被枪声惊醒的，紧接着便迎来了屠杀。

    鬼子主要依托的是外围三座炮楼的防御，外围工事的五处重机枪工事分布的距离并不算太远。

    前后不到三分钟时间，外围工事的五处重机枪工事全部被孔捷和丁伟拿下。

    这小安镇日伪军的兵力分配，在最外围的三座炮楼里，驻守了三个班的鬼子，也就是接近一个小队的鬼子，外加上一个连的伪军。

    在这外围工事也驻守了接近一个小队的鬼子，外加上半个连的伪军。

    这要是在平日里撞上，就算孔捷与丁伟的两个加强排战斗力强悍，装备精良，想要消灭一个小队的鬼子也没那么容易，若是阵地战，鬼子甚至能利用优势的掷弹筒火力扭转战局。

    但眼前不同，孔捷和丁伟一行是骤然发动突袭的，并且在第一时间抢掉了鬼子手中最强悍的五处重机枪工事。

    反过来射杀日军。

    战斗持续不到五分钟，外围工事的鬼子被杀了个干净，半个连的伪军死了一部分，大部分在王安等反正伪军的劝说下选择投降。

    外围工事处的战斗，很快改变为八路军依托外围工事的重机枪工事，与小安镇内部日军的交锋。

    鬼子的炮楼、机枪火力的覆盖范围很远，留守在炮楼里的战士们，协同外围工事的重机枪火力，一同朝着小安镇内部的鬼子进行火力打击。

    小安镇的鬼子中队长是傻眼的。

    敌人莫名其妙地出现，就连炮楼和外围工事都被对方给偷袭拿下了。

    小安镇依仗的两大防御手段都已经落到了敌人手中，就像是被拔了牙磨平了爪的老虎，哪还有什么威力？

    鬼子中队长判断过形式，立马通过电台请求战术指导（求援），接着，迅速指挥战斗，依托最后的小安镇内部防御阻击八路军。

    这小安镇原本就有一个加强中队的鬼子，两百五十人左右，外加上一个营的皇协军，四百多人。

    刨去炮楼与外围工事被八路军消灭的日伪军，也还有一百多号鬼子，和两百多号皇协军。

    而孔捷和丁伟那边加上投诚过去的王安的伪军连，也有两百多兵力。

    双方的兵力差距并不是太大，也各有优势与劣势。

    孔捷这边占据了炮楼和外围工事的重机枪火力，另外炮楼和外围工事也储备了不少掷弹筒，在火力上要胜过小安镇内部的日军。

    但鬼子那边有援军，只需要阻挡孔捷一个小时，原本是需要两个小时的蛋，但日军中队长向日军指挥部汇报了小安镇十万火急的情况，日军那边决定动用运兵车全速支援小安镇，所以这个支援时间可以缩短将近一半。

    双方此刻都很明白，时间是决定胜负的关键。

    鬼子那边抵抗的很凶，为了达到阻击八路军的效果，日军中队长甚至喝令皇协军全部参战。

    孔捷这边虽然利用优势的火力压制了对面的日伪军，但是一时之间也难以消灭对面的鬼子。

    眼见正面进攻行不通，孔捷迅速调整战术方案，正面火力压制，掩护突击队从侧翼迂回突袭日军。

    突击队有专门的火力组，成员们可都是神炮手王承柱一手带出来的高徒，这次过来更是带了不少具掷弹筒，再加上方才缴获的，足有八具掷弹筒，这种单兵就可以发射的小口径火炮，最是适合侧翼的突袭。

    除了突击队之外，独立团和新一团的一部分兵力，也在沈泉和张大彪的率领下跟了上去，负责在突击队火力组用掷弹筒打开缺口之后，从侧翼向日军发起猛攻。

    丁伟带的加强排，还有王安的伪军连，则是负责从正面与日军交锋，此时王安已经将伪军连的指挥权交给了孔捷。

    时间紧迫，突击队那边动作很快，几分钟之后，便借着黑夜的掩护，避开半空中闪烁的火力点，迅速地横插到日军的侧翼。

    轰轰轰——

    八具掷弹筒一轮集火，炮弹在小安镇内部的日伪军阵营炸响，浓烈的硝烟与黑夜相融在一起，将小安镇的入口笼罩。

    杀——

    张大彪和沈泉几乎是同时怒吼，在掷弹筒火力的掩护下，从侧翼朝着日伪军展开了进攻……

