    主神空间不是乐园，轮回世界更不是游戏城。

    晨星小队第一次庙堂世界，五人折损三人，只有星沐与老王活下来，土著更是死伤无数，帝都血染东河，一街皆是尸首。

    第二次武侠轮回世界，一入场，一位队友就被路过邪派江湖人杀死，理由只是邪派江湖人今天少喝一瓶酒。

    事后，晨星小队为队友报仇，但是人已经死了，复仇让生者安心，不能让死者复活。

    第二次轮回，在腥风血雨的江湖中，他们极度小心，任务结束，轮回点收获极少，少年开阳与瑟琳娜活下来。

    第三次轮回是灵异世界，也是晨星小队最危险的一次，随行的土著天师，生物人，公司保镖全军覆没。

    晨星小队也即将团灭，却是平时不起眼的小玉，做出预言般的判断，挽救全队的性命。

    经过三次轮回，晨星小队算得上资深者，已经有清晰的认识。

    踏入轮回就要有随时身亡的准备，如果有性命相托的队友，最好将生机给予对方，期盼未来队友成长到大人物，能复活自己。

    第四次轮回，从三星变六星，队长星沐安排战斗力最弱的开阳与运气诡异的小玉留下，作为后手。

    老王，瑟琳娜，以及他自己，兵分两路。

    在踏入城镇之前，星沐已经做好最坏的打算。

    以主神的尿性，这个轮回世界，不是道魔大战进行得如火如荼，双方打得不可开交。

    就是将自己等人投入魔道腹地……总之特别能整事。

    鬼能想到，异人世界的真实情况是这样，一方城镇中三星轮回者只配打工，刚没走几步，就被这个世界顶尖正道人物逮住了。

    与此同时，时间过去两天，三名队友毫无消息，小玉与开阳，自然以最坏的情况打算。

    于是晨星轮回小队顺利达成团灭剧情。

    五名队友，龟缩在角落里面，弱小，无助，又能吃。

    嗯，真能吃，他们五个已经吃了三桶大米了。

    星沐队长疯狂咀嚼口中的食物，城管局的日常供养都是灵米，丝丝灵力涌入身体，滋润被主神强行扩张的经脉，穴窍。

    轮回者幸福地留下眼泪，或者，他们自打进入这一界的开始，做得最正确的选择，就是投身正道任务。

    看着狼吞虎咽的五人，审讯室的人员一阵恍惚，问身侧的同事：“你确定，这不是境外难民？！”

    同事眉头皱起：“俺也不知道，人是局长带来的。”

    “不是说国外，灵气聚湖，神材遍地，就连月亮都掉帝流浆。”

    送饭的大师傅走过来，收起饭桶，鄙夷道：“叫你们少看点营销号了，少听点假新闻，前几年瘟君出世，外面治理不力，百姓不满，鹰国都分裂五十一州了。”

    挠一挠金黄色的头发，揉一揉泛白的双眼，将松弛的红领巾绑扎实，食堂大师傅端起饭桶朝食堂走去，嘴里哼唱着：“我本是卧龙岗散淡的人……男儿何不带吴钩，收取白鹰五十州……咿呀，咿呀呀。”

    事了拂衣去，深藏身与名，食堂大师傅的快乐，往往就是这么朴实无华，且枯燥。

    片刻之后，太安子从会议室出来，手中拿着一叠文件。

    “行了，你们几个听一听判决书吧。”

    五名轮回者，心中忐忑不安，对于未知的命运，十分惶恐。

    只见太安子慢悠悠道：“鉴于星沐，小玉，瑟琳娜，开阳，王力，五人无犯罪行为。”

    “非暴力型轮回者，非心理疾病级轮回者，非入侵感染型轮回者。”

    “判决如下，劳改五年，押送青山学院改造学习。”

    就这，就这，就这？！

    高高的石头落下，五位轮回者没有过多的喜悦，反而充斥着迷茫。

    你们对轮回者就这态度，我们主神空间不要面子的啊！

    “咋地，想多加几年啊。”

    太安子笑眯眯道

    五位轮回者疯狂摇头，不了，不了。

    “让你们劳改，也是为你们好，让你们在学校学习仙道新知识，适应社会发展，免得成为废人，另外也平复一下心灵，学习先进思想，不要整天想着打打杀杀。”

    “再说了，就你们的战斗水平，典型的炮灰，连隔壁道备司都打不过，不要说魔君了，就是魔君手下的魔兵都能碾压你们。”

    太安子道君慢条斯理的道

    五名轮回者默然无语，因为太安子说得真他喵有道理，他们五个可不就是主神送进来探路的炮灰吗？！

    十年时间说明主神本就有让他们长期潜伏的意志，如今掏出五年来学习，也是利人利己的事情。

    再说了，他们有拒绝的资本吗？！

    在主神空间是棋子，在异人世界也是棋子，只不过棋手似乎从一位，变成了两位。

    滴答，滴答，滴答……

    急匆匆的路程后，五位轮回者来到青山学院，这是一座同山峰链接的学院，天空碧蓝，山峰垂落，建设巍峨耸立，四周更有雷霆法阵，大罗电网阻拦非法进入。

    踏入学院，护送人员办完手续就撤离，徒留星晨小队五位轮回者迷茫望着看空荡荡的学院大门。

    “喂，你们几个是轮回者，还是重生者。”

    一位壮汉走过来，大大咧咧道

    五位轮回者沉默不语，主动暴露轮回者身份，是会被抹杀的。

    见来者不说话，壮汉眼珠子一转，笑呵呵道：“看来你们是轮回者，没事，俺叫熊二，也是一个轮回者。”

    星晨小队不禁倒吸一口冷气，瞬间退后一步，死死盯着熊二大汉。

    半分钟过去了，什么都没有发生，主神的抹杀居然没有降临？！

    熊二似乎早有预料，大大咧咧道：“不用紧张，在这里主神触及不到，青山劳改学院是主神禁区。”

    “不用紧张，咱们都主神的迫害者，要团结一心……像主神空间这种暴乱分子，涉及绑架，谋杀，限制人身自由等多项罪名，共和国迟早要将其捉拿归案，进行劳改。”

    …………

    一阵冷场，星晨轮回者小队在震撼不语的同时，心中也浮现一丝希望，这里真的能摆脱主神吗？！

    “熊二，你的科普不错，再接再厉，劳改结束后，学院会给你安排炼丹师的工作的。”

    远处传来一道声音。

    一位清秀道人走了过来，身披星斗，袍秀云汉。

    大汉讨好笑道：“多谢班长，多谢班长，俺先带他们去宿舍了。”

    “不用，这一批，我来带。”

    清秀道人道

    熊二一愣，用不知道是羡慕，还是怜悯的目光看了看五人，然后逃离现场。

    清秀道人打量五人，露出和煦的笑容，让人如沐春风。

    “贫道云汉，现任青山学院委员长兼任总班长，是你们的大师兄。”

    “今后你们就由我负责。”

