 “告辞了。”秦命不想在这里多做耽搁，精灵岛那里还在等着他去解救，十天半月没什么，可时间久了，他真担心那里出什么变故。尤其是五爪金龙在天庭劫掠的数亿生灵，一直让他心里不安。

    “蛮皇殿下，能不能借一步说话！”楚万怡鼓起勇气，也下定了决心。轻风吹拂着她脸上的面纱，依稀可见吹弹可破的肌肤，娇嫩的红唇，还有那张惊艳众生的绝世娇颜。到了她的地位和权势，很多人自然而然会忽略姿容气质，可提到楚万怡，所有人脑海里首先闪现的还是大陆第一美女的名威，当然这并不妨碍人们对她实力的敬畏，反而增色不少。秦

    命早已对女人的容貌免疫了，可回头那一刻还是不由得多看了几眼，这女人怎么美成这样了？仿佛连精灵在她面前都要黯然失色。“抱歉，我还有事要处理。”秦

    命的果断拒绝让楚万怡微微讶异，虽然她并不以自己容貌为尊，甚至曾经一度厌恶那什么第一美女的称号，这个‘第一’落在别人身上或许是个无上尊重，可对于追寻武道的她来说并不是什么值得称道的事。可是，还从没有谁这么直接的无视过她。“我冒昧称呼一声秦公子，可能你还不了解大陆的情况，但万世皇朝跟万年后的金鹏皇朝在地里疆域上相差不多，也应该多少有些联系，既然秦公子出生在金鹏皇朝，这里多少也算是你的祖地。”

    “爱莫能助！告辞了！”秦命虽然不了解大陆的情况，可起码听说万世皇朝发生的内乱，基本算是快要灭国了。以秦命的经验，随便一想就能想到那场叛乱肯定牵连到很多背后势力。他虽然惋惜一个皇朝的落幕，可实在没有多余的精力去做什么力挽狂澜拯救皇朝的事。这明显是个泥潭，一旦陷进去，几个月都别想拔出来，他要拯救面临危机的精灵岛。楚

    子邱拦在秦命另一边，散开了煌威，却态度很坚定：“秦公子，我们不是请你拯救万世皇朝，皇朝乱到这种程度，没有一年两年很难控制，我知道你也没有那么多的精力和时间，更没有义务来帮忙，我们只有一个请求，带我们离开。”

    “带你们离开？”秦命奇怪的看着面前的沧桑的老人，又看了一眼楚万怡，这什么意思？“

    不瞒秦公子，万世皇朝大乱的幕后主使是承天帝国，他们已经对我们下达最后通牒，要么臣服，要么灭国。承天帝国新皇司空元道的继任典礼在一个月之后，而在那之前，万世皇朝必须做出一个决定，用臣服或是灭国当做司空元道的登基献礼。我们不需要秦公子做太多事，只要一封亲笔信，我们可带着皇城千万子民远渡时空，到天庭时代避难。”楚

    万怡不是太了解秦命，可基本情况还是知道的。秦命在万年后的天庭时代有着庞大的势力群体，几个月前突然回去很可能就是整合那里力量，准备迎战乱武强者的。她之前想过到天庭避难，却担心承天帝国的追杀，也很难抛弃全皇城的子民，可如果能够得到秦命阵营的庇佑，她不仅可以过去，还可以带着整个皇城转移，到时候就算承天帝国想要追杀，也要掂量一下激怒秦命的下场。

    这样一来，她不用嫁入承天帝国，让自己和皇室蒙受屈辱，也不用担心皇朝在自己手上灭国。秦

    命表情忽然变得怪异起来，集体投奔？有这好事？两大煌武、一整个皇城的力量，不管是投入到赤凤炼域还是修罗殿，都足以增强那里的守护力量，这简直就是雪中送炭。“女皇陛下，你怕是不了解我的处境吧？”楚

    万怡没有拐弯抹角，直接的说道。“我们既然请求庇佑，就愿意付出些代价，可以配合你们迎战敌人。”她

    清楚秦命面临的敌人，那是一个庞大的皇族联盟体系，可秦命背后聚居的势力同样庞大，不仅有精灵岛更有两大魔族，还端了无回境天，随时有可能塑造一个全新的仙武。虽然谁胜谁败还言之过早，可她相信自己和老祖如果加入，再有万世皇朝的庞大底蕴和圣武天武群体，绝对能影响到双方平衡。

    而且，楚万怡同样是一个追求武道的人，有着一颗跟绝美容颜不相符的坚毅灵魂，无惧战斗，甚至渴望挑战。她相信抛开破败的皇朝乱局纠缠，无牵无挂的换到全新的环境里，她一定能更好的展现自己。比起远嫁承天帝国谋求飘渺复国机会，加入秦命阵容无论从情感还是理智上都是最佳的选择。

    “我的敌人可不少。”“

    秦公子请放心，我们既然做了保证就会严格遵守，绝不会临阵脱逃！皇城千万子民一起横渡时空，皇室全体投奔，就是表达我们的诚意。”楚子邱也主动表态，虽然加入秦命这个战争狂人的阵容伴随很大的变数，可在秦命和司空元道之间如果做个选择，他会毫不犹豫的放弃司空元道。“

    承天帝国恐怕不会善罢甘休吧，我敌人已经够多了，可不想再惹上一个大陆第一皇族。”

    “承天帝国现在疯狂扩张，已经引起很多强族忌惮，如果我们只是逃到天庭，他们或许会派强者追杀，可如果我们是跟你们合作，承天帝国真的未必敢去。”楚万怡并不掩饰自己的迫切，这本身就不是什么谈判，这是救命！

    楚子邱也道：“秦公子，万世皇朝虽然乱了，可皇室万年底蕴并不弱，皇城里还有庞大的世家和强族，我们定会成为你的一股主力，而不是负累。我老头子没多少年活头了，只要秦公子真诚接纳我们，我这条命随时可以死在战场。”秦

    命心里那是相当的愿意啊，有皇城子民押在赤凤炼域，也不用担心皇室强者叛乱什么的，而且他们刚刚经历了背叛，最憎恶背叛。楚

    万怡还以为秦命还在犹豫，银牙轻咬，勇敢的直视秦命的金瞳：“如果秦命担心我们诚意，也感觉不好跟你背后的势力交代，需要一个合适的名义，我可以跟你成亲，名义上的。”

    楚子邱赶紧给楚万怡使眼色，之前商量的时候可没说联姻，投奔秦命已经是一场冒险和豪赌，他可不希望楚万怡再赌上自己的幸福，哪怕是名义上的。秦

    命摇头而笑：“联姻就算了，我有女人，也不需要什么名义上的理由。”

    “这么说秦公子答应了？”楚子邱心里一松，虽然很难预料跟秦命这次合作是福是祸，可至少就目前而言，是没办法的办法了，也算是苍天给了万世皇朝一次机会。

    “带我去皇城。”“

    不必了，秦公子应该有要事，我们只要一封亲笔信就可以。”楚子邱道。整个皇城转移并不那么容易，不仅要跟各世家商量，更要把千万子民集中起来，尤其是是准备庞大又安全的阵法，确保横渡时空的安全，算起来没有十天半月很难完成。“

    我去一趟吧，我可以把皇城里的人全部转移到我身上。”秦命心里是相当的高兴，这简直是一个意外的惊喜。两大煌武，大量的圣武天武，正好可以陪他走一趟古海。“

    那可是近千万人口，不一定全部跟着，也得有几百万人。”

    “我随身带着一个王国。” 