    在交流结束之前，李志浩告诉朱立诚，沽源市的安置房建设，下周也准备举行开工仪式，但马启山已经明确表示他不过去了，甚至连原因都没有给一个。

    朱立诚听到这话以后，微微一震，随即明白李志浩这么说的目的了。

    自从知道了马启山和曲向强的关系以后，朱立诚就立即向李志浩和卢魁作了汇报，这是一个非常重要的信息，他不敢有丝毫的耽搁。

    现在看来，马启山对于他这个兄弟的支持力度还是真不是一般的大，否则，一个小小的开工仪式，他不至于非要亲自光临的，沽源市的情况就说明了这一点。

    上周泰方搞开工仪式的时候，他不但去了，而且还发表了热情洋溢的讲话，将两件事情联系起来看，不难看出他这么做的用意。

    李志浩看着陷入沉思的朱立诚，轻松地说道：“立诚呀，对方尽管有强大的后援，但从目前的情况来看，你还是做得很不错的，暂时不用着急，按部就班搞下去。只要那边不再搞什么小动作的话，你就安心搞你的经济建设，在现在这个大环境下，只要你做出成绩来，谁也不要想视而不见。”

    朱立诚听到这话以后，深以为然地点了点头。

    现在他和曲向强之间都有非常强硬的后台，在这种情况下，除非有任何一方犯非常低级的错误，或者出现重大的纰漏，否则的话，谁要想把另一方搞翻都是不可能的事情。

    在这个前提下，政绩就成了两人一较长短的根本，只有将全副心思都放在这上面，才能最终获胜。

    朱立诚回到家以后，将李志浩和他谈的这番话原原本本地告诉了郑诗珞，倒不是他想说这个事情，而是对方这段时间对于他工作的事情很是**。

    既然如此的话，他就没有藏着掖着的道理了。

    郑诗珞对于丈夫的事情之所以如此关心，主要就是因为前段时间传出的副市长兼任常委之争。

    这本是泰方的事情，但不知怎么说，省里的不少人都知道了这事，郑诗珞在省电视台，消息自然不会闭塞。

    她是在饭桌上得知这个消息的，结果一顿饭都没有吃好，最后实在是按耐不住了，借着上厕所的机会给老公打了一个电话。

    由于这事三言两语说不清楚，朱立诚便约定等对方晚上回家再详细说。

    那天晚上，郑诗珞他们陪的是中宣部的一个处长，到淮江省电视台搞调研的。由于该处长喝了不少的酒，吃完饭以后，提出打两局扑克消消食。领导都说出来了，地方上的同志当然不便拒绝。

    郑诗珞打完牌回到家的时候，已经十一点多了，但她还是毫不迟疑地给丈夫打了电话。这事对她来说，太重要了，可以说是一刻也不能耽搁。

    经过上次的事情以后，朱立诚这段时间经常和妻子说工作上的一些事情。他感觉到了妻子对其事业的关心，当然不能不说。

    之前，他一直不怎么和对方说他工作上的事情，主要是为了防止对方担心。现在的情况是，他要是不说的话，对方可能更担心。既然如此的话，他当然不会瞒对方的。

    郑诗珞听老公说完以后，问道：“志浩哥说，只要那边不再搞什么小动作的话，你就安心搞你的经济建设，但要是那边搞小动作呢，那你怎么办？”

    朱立诚听到妻子的话以后，呵呵一笑，轻抚着她的秀发说：

    “那还能怎么办，打回去呗！这么多年了，你应该知道你老公不是惹事之人，但也绝对不是怕事之辈，对吧？”

    即使面对的是自己的妻子，朱立诚的这话也是说得霸气十足。

    这么多年以来，他都一直以太祖说的“人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人”为人生信条，如果对方可以找事的话，那他一定会毫不犹豫的狠狠还击的。

    真到了那时候，他绝对不会考虑利益得失，别人看法神马的，这是他的底线，谁也不要想触犯，否则的话，一个字，打！

    施为民入常，使得曲向强一系的实力得以进一步加强，尽管如此，他也没有主动挑衅。

    至于说施为民如今虽是***常委了，但却无法改变市政府三把手的命运，经历了上次发票事件之后，他可不敢再翘尾巴了。

    之前的那几张发票，朱立诚可是足足拖了三个月才给他办了。他要是继续装逼的话，那一次等待他的说不定就是一年半载了。

    这样波澜不惊的日子一直来到了五月，弘昱和东莱的竞争几乎从第一天动工时就开始了。

    双方都是有经验的建筑公司，懂的这样的项目要想拔得头筹的话，必须先搞一栋楼出来。这样一来的话，不管自身宣传也好，领导检查也罢，至少有一个可以展示的地方了。

    有了这样的想法以后，双方就在第一幢楼上面拼上了，双方的工地相聚不远，只要稍有一点动静，对方就能看见。

    为了不违背之前的约定，双方在注重速度的同时，安全和质量都是紧抓不放的。崔昱和曲志全的身影不时在工地上出现，搞得双方的施工队苦不堪言，负责任的老板他们见过，像如此这般负责任真是第一次看见，并且一见就是俩。

    朱立诚虽然在这之前就和崔昱说了，没有必要把之前的打赌神马的太当做一回事，只要做好自己就行了，但崔昱却没有照着对方的话去做。这个工程不光关系到泰方市党政主官的面子，更关系到他们弘昱地产的声誉，所以无论从哪个角度来说，都不敢有丝毫放松。

    曲志全那边也是如此，这两个多月的时间，他基本就扎在工地上了，现在眼看框架已经差不多了，他也准备去其他几个工地上面看看，为此，他特意把儿子叫过来仔细叮嘱了一番。这个项目不仅关系到他叔叔的面子，更是东莱在淮江省的第一次亮相，绝对不能马虎，要确保万无一失。

    曲东此刻也收起了纨绔公子的做派，一本正经地听着他老子训话，最终，亲口向他老子保证在对方不在的时候，他哪儿也不去，就钉在工地上了。

