    第285章佳佳搞事情

    福来客栈门对面，三个鬼鬼祟祟的人看着客栈门口的守卫犯了难。

    “这有人守着，咱们怎么进去啊。”钱有德嘟囔道。

    沈易佳也鼓了鼓腮帮子，若是别的，她就打进去了，可这些人也不是能随便打的，弄不好是会有大麻烦的。

    墨鸢扯了扯嘴角：“听闻里面有位大人病了，正派人四处寻医。”

    沈易佳眼睛一亮：“你是说……”

    半刻钟后，一胡子发白的老翁带着两个药童出现在福来客栈门口。

    两个药童一个背着药箱，一个手举写有大大的妙手回春四字的幌子。

    活脱脱江湖骗子的打扮。

    守在门口的士兵对视一眼，蹙眉将人拦下：“什么人？”

    老翁沈易佳在心里翻了个白眼，心想说瞎啊，没看到妙手回春四个字吗，当然是来治病的大夫啊。

    面上却一脸高深莫测的抚了抚胡须，压着声音笑道：“老朽乃清源山有德观观主坐下弟子鸢墨道人的远房表叔的侄子的姑妈的儿子的老丈人。”

    沈易佳停顿下来大喘了口气才接着道：“贾医贾大夫是也。”

    士兵懵了一下，脑中不合时宜的捋了捋这人跟那什么观主到底是什么关系？

    捋了半天脑子都打结了，一阵凉风吹来，两人一个激灵才反应过来他们为什么要去想这些？

    察觉自己被耍了，刷的抽出腰间长刀，恼羞成怒道：“不想死就赶紧滚。”

    “哎，年轻人太急躁可不好。我…老夫不是说了吗？

    老夫是贾大夫，听闻这里有位大人病了，特地来治病救人的。”沈易佳说着再次捋了捋胡须，老神在在的站在原地丝毫不动，一点也没被士兵吓到。

    他身后的钱有德憋笑憋得肩膀直抖，他怀疑这女人是编不下去了，不然肯定能编个更长的名号出来。

    为了防止被人看到，他还将手中的幌子往自己面前挡了挡。

    然后士兵就看见那幌子一抖一抖的，沈易佳没好气的踩了钱有德一脚，后者才稍微收敛了些。

    沈易佳摇了摇头，一本正经道：“我这药童自小患了怪病，一激动就忍不住发抖。这是被二位官爷的气势吓到了，官爷莫怪。”

    钱有德：……

    两人听他这般说心中舒服了点，对视一眼刚想进去请示一下，胡掌柜就出来了：“哎哟，大夫你可算来了，快里面请，周大人的身体可耽误不得。”

    最后一句话明显是说给那两士兵听的。

    果然这次二人没再拦着。

    胡掌柜把人引上楼，还在想慎之公子办事就是利索，他派出去的人还没回来这大夫就已经到了。

    他却不知，他这边领人进门，那边被他指使出去的小二远远就看到了。

    他身后跟着的正是三万和一个背着药箱的大夫。

    “这……”小二懵了一下。

    三万一眼就认出那老翁是谁打扮的，默了默才干巴巴道：“我先回去问问公子。”

    万一他这带人过去搅了少夫人的局，少夫人会不高兴。

    若是少夫人不高兴了，主子怕是不会放过他。

    他不想再饿几天肚子了。

    宋璟辰还在书房写信，听完三万的回禀，他无奈的扶额：“罢了，她有分寸，随她去吧。”

    她就说方才那丫头让自己走的时候怎么有点迫不及待，他还以为是自己的错觉……

    有分寸的沈易佳此时刚装模作样的替周大人把完脉，正吩咐钱有德去烧一大桶滚烫的热水来。

    周青见她不开方子也不说病情就要热水，皱眉怀疑的问：“你到底会不会治病，别不是个骗子吧？”

    沈易佳柳眉一竖：“你这人怎可信口雌黄，你也不出去打听打听。

    就我们村，经了我手的畜牲就没有我贾大夫治不好的。”

    “你……”周青眼睛都瞪红了，感情这就是个兽医。他家大人是什么身份，她怎敢……

    李公公在一旁看不下去了，这周大人的情况确实不太好。

    他怕在耽搁真会出人命，干咳一声斟酌着开口：“贾大夫，你是不是搞错了，周大人可不是你治过的那些个畜牲。”

    而且，他看这贾大夫怎么觉得有点眼熟？可是又完全想不起来在哪见过了。

    “嗐，都一样。”沈易佳浑不在意的摆了摆手，说完似乎才觉得自己说错话了。

    在周青要赶人之前解释道：“老夫的意思是这病都是相通的。你想，这畜牲会感冒周大人也会感冒。

    那这周大人发热的治法怎么就不能用我给畜牲治发热的法子了？”

    李公公拧眉沉思片刻，也未想明白这里面有什么关联，反而脑子里乱得就只剩了周大夫，畜牲这五个字。

    见两人都不说话，沈易佳一脸不耐烦道：“那你们到底让不让老夫治了，老夫可跟你们说，这浔阳城本就缺药材。

    你家大人病情还这般严重，老夫这一走你们再想找到大夫来看病可不容易。”

    “这……”李公公故作为难得看向周青。

    那周大人平时就一副看不起他这阉人的作态，这周青对他也不见得有多尊重，这种要命的决定还是让他自己来做吧。

    周青想到早晨刚进城时吃的闭门羹，一咬牙：“治。”

    “那不就得了，这不耽误事儿吗？”沈易佳没好气的翻了个白眼，看了钱有德一眼示意他去弄热水。

    等人去了她才抚了抚胡须吩咐：“准备笔墨纸砚，我再给开个房子，保证药到病除。”

    周青虽不情愿可还是拿了一套笔墨出来摆到桌上，警告的看了沈易佳一眼。

    沈易佳：“看我作甚？我说你来写。”

    周青：你是大夫还是我是？

    沈易佳挑了挑眉，要不是怕自己的字他们认不出来她就自己写了。

    也不管那周青写不写，便开始摇头晃脑的说自己的方子：“蟑螂足一两，童子尿一壶，牛粪……算了，现在你们一时半会的可能找不到。

    老夫看那后院马匹不少，换成马粪也行，但是要新鲜的，来个一斤吧……”

    “胡说八道。”周青气得将毛笔一丢，对沈易佳怒目而视：“我看你就是个骗子，来人……”

    ?  ?感谢天生，芥川的打赏，

    ?      这两天好像没人看文了，是都开学了吗？还是在养文，还是我写崩弃了？

    ?      明天爆更三万，浔阳这个地图也准备收尾了，

    ?      害，就这样吧，能看到我说这些的人应该也不多了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

