    合作就这样达成，全兽战队外编的一千男兵们开始展露头角，在整只大队中担当起维护治安的作用。
    他们都配备了一级红，并且因为多次进城收集物资，已经有了不错的实战能力。
    正所谓强将手下无弱兵。
    杨牧是骁勇的，十二全兽这几个人受到影响也很骁勇，平日都是他们带着这些男兵行动，这些兵当然也就很勇武。
    所以他们绝对要比杜春梅原本的那些亲信强不少。
    有了他们的加入，杜春梅很快铲除异己，三天时间就成为了这支大队的真正王者。
    当然，她还是不敢得罪杨牧，除了因为杨牧与火音铃的勇猛，还因为她去参观过诱兽女兵的训练，知道那些娇滴滴的女孩子才是杨牧军团的主力！而这些女人，看上去可比房东那一百个三级原石战斗者还要强悍呢！
    真不知道杨牧到底是从哪里搞了那么多原石！这支队伍简直就是全原石战队，这才是最可怕的！
    除此之外，还有米亚人与蓝龙人。
    对于末日人们一直有很多猜想，想最多的就是外星人入侵地球这种说法。
    现在，这两个种族显然不是来自地球，那么杨牧竟然和外星人还有联系？
    这也是杜春梅愿意和杨牧保持亲密合作关系的理由。
    另外还有一件事。
    在两边合作的第三天，一名全兽女兵找到了杜春梅。
    全兽女兵如今行动都是戴口罩的，遮住各自的容貌，不要让人看到。
    这名女兵来找杜春梅的时候也带了口罩，杜春梅开始并没认出来，直到她拿下了口罩，杜春梅才惊讶的发现，竟然是自己的堂姐，杜冷梅。
    杜冷梅早就在全兽战队了，她的老公王长江那时候还带着两个女小三到过营地，杜冷梅当机立断与王长江离婚，后来王长江找到了雪蝶在的车队，杨牧为了对付雪蝶而离开营地后被困丧尸大潮中。
    杜冷梅在杨牧回归后知道这些事，心里一直挺抱歉的，幸好杨牧平安回来，否则她真的心难安。
    如今见到了自己的堂妹，两人先叙旧，之后杜冷梅警告杜春梅。
    “我知道你从小就聪明伶俐，而且野心勃勃，但这次与我们首领的合作，希望你一定诚心诚意，我会监督你，若是你想要有私心，我一定会亲手杀了你！”
    杜春梅当然惊奇，没想到杨牧的魅力这么大，竟然让堂姐甘愿为了他而跟自己翻脸！
    杜春梅只能苦笑，她倒是想要跟杨牧耍一些小手段呢，问题是她根本没这实力。
    杨牧的队伍已经接管了整个团队的军事防守，她最多是管行政上的事情，军政分开，她还能做什么事情呢？
    而这些事，其实并不是杨牧在操作。
    温思佳主导了所有的一切。
    她才不要杜春梅有私兵，一个人权利大了就会想要绝对的话语权，何况她一眼看出杜春梅绝对是个不甘寂寞的。
    所以在全兽外编男队开始掌管全大队防御后，温思佳也搞了一次内部征兵，召集了不少拥有原石的人加入这支队伍，让男兵的数量从一千变为三千，并且这三千人里还有了差不多五百的女兵。
    千万不能小看这加入的两千人。
    他们都是有原石的，甚至有不少人拥有三原色三级石。
    而这些人的加入基本就已经让防御力量饱和，他们也担当着物资搜索队先头兵的职能。
    这就等于是将物资搜索与军事指挥完全控制在了手中。
    温思佳做这一切的时候，杜春梅忙着搞定内部统一。
    两个女人都很厉害，杜春梅完成了统一，而温思佳掌握了军队，就是说最后还是温思佳更胜一筹，枪杆子里出政权，没有强大的战斗力，政权不过就是一件好看的花衣服罢了，根本没什么用。
    而等杜春梅意识到这一点，她也只能接受了，毕竟她输在了起跑线上。
    想要偷偷发育自己的人马太难，想要大张旗鼓的发育又怕得罪了杨牧，或许双方各自无事保持现状才是最好的选择。
    转眼间就到了一月底，此处的大部队完成了食物的积累，辽阳城了能吃的东西被搜刮了一大半！
    还有一些丧尸密集区真的进不去了。
    杨牧与杜春梅碰面，决定开拔向北。
    这一次是急行军，路上除了弄食物和短暂休息不打算停歇。
    要在最短的时间到达北地的群山，到那边寻找一个可以安营的地方。
    说的轻松，可真正行动起来并不容易。
    杜春梅在出发前统计了下人数，全大队有五万八千人左右。
    第一天时间，急行两百公里，晚上各个方阵上报的死亡人数就足有七千多！
    路上经历了两次丧尸骚乱，有一些人被踩踏而死，有一些人变成丧尸，更多的人是在队伍中有人变成丧尸后，其他人紧张开枪误伤而死。
    总之很惨，也暴露了这群人的组织性很差。
    杨牧觉得不能这样，于是又停下整队，把十二全兽和一些全兽老兵派出去，给各个方阵的人做培训，要求全民皆兵，不要有点小事都抵抗不了。
    这又耗费了一天的时间，接着继续出发，一路向北。
    在这次合作中杨牧获得了切实的好处。
    目前红黄蓝三原色石头不太好收缴，大多数人都不愿意拿出来。
    不过绿色碎片却很不被人看好，没人知道它有什么作用，而且遍地都是也非常容易收集。
    所以当杨牧要求上缴后，杜春梅也就做了个顺水人情，全大队路上收集到的绿色石全都给了杨牧。
    这就让杨牧的绿色石数目急速增加，已经有了八十多万，距离六级也不算太远了。
    大部队竭尽全力的向北，终于在十天之后，到达了目的地伊林市附近，挺进了小兴安岭的大山中。
    这个地方真的很好，看不到一只丧尸，或是其他什么东西。
    然而这个地方又很不好，一月份大山里的温度低于零下三十度。
    虽然在路上准备了不少棉衣，但还是有很多人发病，死亡。
    队伍的人数继续减少，体质弱的甚至活活冻死，统计一下发现如今队伍人数已经只有四万三，就是说又有八千多人丧命。
    大多数人都感到绝望，条件实在太艰苦，就在昨天，甚至发生了一场哗变，因为食物分配的不均。
    杨牧直接带着全兽队员以铁血的手腕把哗变的人镇压了，又打死了五百多人。
    真的没办法，食物已经不足以让所有人都吃饱。
    有了镇压就有了隔阂，一些人主动脱离了队伍，他们觉得或许自己出去找食物可以活下去，就这样五千多人又离开队伍，当大队钻出山林，发现了前方的一座小城时，队伍也就还剩下三万七千人，这里面还包括了两千多的米亚人，这一路走过来，米亚人因为无法适应气候，也死了很多。
    车子一辆没有了，有些山路不好走，所以只能放弃，依靠着人们来负重各种物资。
    杨牧的心情因为这些事已阴郁了很多天。
    他甚至怀疑自己的决定，当初要是去南方会不会好一点？
    只是考虑北方地广人稀，有黑土地，却没想过北方的环境是如此恶略。
    或许想了，但却没想到其他的参数，比如饥饿导致人的抵抗能力下降，就算是在正常的天气环境下也未必能够坚持，何况是这种鬼天气呢？
    所以就算看到一座小城，杨牧也没有很高兴。
    挥手让全队人休息，之后杨牧独自一个人前往小城去侦察。
    他知道每一个人都很累，也知道女人们为了让她能吃一口饱饭，很多都开始节食了。
    用她们的话来说，女人的脂肪多，要比男人抗饿呢。
    杨牧对这一切都很感恩，所以觉得担负在肩膀上的责任感也就越来越重。
    又一年了，他二十二岁了，是要担负起更多事才行。
    穿着大棉裤大棉袄走在城中的小路上，四周到处是白雪皑皑，不过也能看到很多人类行走的痕迹。
    这很容易看，那雪的厚度估计都有十厘米，走上去就会留下脚印。
    杨牧皱眉四下扫视，发现很多房子的烟筒里都有烟冒出来，说明这座小城中是居住了不少人的，只是街道上无人走动而已。
    犹豫了下，杨牧干脆直接走向一户冒着烟筒的人家。
    这座小城很朴实，没有太高大的楼，很多都是平房，平房前边还有用木板围城的院墙。
    杨牧到了一户大门前，射出红色石让自己飞起来跨越两米高度的木板墙，落入院子里。
    这一下降落没搞好，直接跌倒在地。
    不过地上全是雪，跌倒一下也不痛。
    杨牧笨笨的爬起来，让南方人穿棉裤棉袄实在是有些坑了，真是全身上下哪哪都不舒服。
    然而不穿又不行。
    随便打扫下身上的雪，穿过院子，一直走到那一层的砖房前，杨牧先趴在窗户上看，可窗户上包裹着好几层塑料布，塑料布里全是霜，根本就看不到东西。
    杨牧干脆走过去直接敲门。
    “喂，有人吗？麻烦开下门，我是南方来的幸存者，快冻死了！”
    （大哥们，老铁们，月票走走，又要掉榜了！咱家能打赏下的都搞搞呗，每次一求月票就是那几个兄弟打赏，我都不好意思了！~！）
