    第337章

    李世民此刻很恼火，气那些大臣，因为他认为韦浩说的对，现在是需要改变一下，如果是之前，李世民不会感觉工匠那么重要，

    但是现在，他知道，如果工匠用的好，那么能够给朝堂带来巨大的利益，现在韦浩办的那些工坊，哪个工坊不是赚大钱的？还有韦浩手上的那些技术，谁不羡慕？随便一件拿出来，都是大利润。

    所以，李世民现在也知道工匠的重要性，但是那些大臣们还不知道，另外，这次倭国派人来学习技术，这个是决定不允许的，如果真的被他们学了过去，那还了得。

    “你们先去暖房那边，朕去拿几本书！”李世民背着手往甘露殿走着，对着后面那几个人说道。

    “是！”那几个大臣马上被太监带到暖房去，而李世民则是到了之前的书房。

    “老洪！”李世民开口喊了一声。

    “陛下！”洪公公从里面出来。

    “你们都出去吧！”李世民开口说道，躲在暗处的那些侍卫，全部都出去了。整个房间，就留下了他和洪公公。

    “倭国的那些人，全部要摸清楚，要知道他们和谁学艺，暗中告诫那些工匠，不许传授真正的技艺给他们，甚至说，尽可能不要传授技艺！”李世民对着洪公公说道。

    “是，奴婢马上去安排！”洪公公点了点头说道。

    “另外，你去查一下，就是辅机是不是有和倭国接触？”李世民对着洪公公继续吩咐着。

    洪公公站在那里没回应。

    “已经查了？”李世民看着洪公公问了起来。

    “陛下，已经记录了，倭国一共登门齐国公府上三次，每次都是带着好几个箱子进去，出来的时候，没有带箱子！”洪公公马上拱手说道。

    李世民听到了，没做声，而是站在那里，

    过了一会，开口说道：“记档吧，诶，你说，他收倭国人的钱，朕不会怪罪他，他替倭国人说说话，如果是不痛不痒的的话，倒也无妨，但是，慎庸都说了，不能传授给倭国人技艺，他还要和慎庸反驳，他是为了钱，连大唐国祚都不要了吗？连一个大臣的原则都不要了吗？”

    洪公公站在那里，没说话，他知道自己不能说话。

    “慎庸是对的，工匠，技艺，都是大唐的关键，如果工匠不提高待遇，那么，靠那些文官，我大唐如何兴盛，还有商人，如果没有商人，现在内帑和民部那边，怎能有钱？没钱，怎么办事？

    慎庸看的远，你别看他一天天就知道玩，但是反而真正纯真的人，才能看到事情的本质，才敢说，才敢谏言，但是那些文臣，他们想到的，首先是他们自己的利益，他们考虑自己的利益没错，可是不能打压其他人的利益！”李世民站在那里，继续说道。

    “好了，你去办好那些事情！记住了，不能让他们带走我们大唐的工艺，必要的时候，干掉他们，当然，不要让人知道是我们做的，制造意外吧！”李世民对着洪公公开口说道。“是，陛下！”洪公公马上拱手说道。

    “另外，你也劝劝慎庸，不要那么冲动，就知道打架，你说总不能把那些文臣都得罪光了吧？现在朕能够护着他，如果哪天朕不在了，他怎么办啊？”李世民看着洪公公说着。

    “陛下，奴婢可劝不动，奴婢也不会去劝，现在奴婢也不怎么去他府上了，倒是这孩子，时不时的会给奴婢送点东西过来，很惭愧！”洪公公开口说道。

    “诶呀，你也是，慎庸这孩子你还不知道，你是他师傅，他还能薄待于你，送给你东西，你就拿着，徒弟孝敬师傅，这有什么？”李世民看着洪公公说了起来。

    “是！”洪公公点了点头。

    “现在慎庸的武艺如何了？”李世民开口问了起来。

    “奴婢该教的都教了，能学会多少，就看他的悟性了，不过，他的悟性还不错，剩下的就是看他自己努不努力了。”洪公公站在那里继续说道。

    “你没事去督促一些，让他勤奋点，对了，老洪啊，你说，你的位置交给他，如何？”李世民看着洪公公继续问了起来。

    “陛下，这个臣可不敢做主，一切凭陛下定夺才是，只是，性格不适合吧？”洪公公马上拱手说道。

    “诶，也是。这小子的性格太冲动了，动不动就打架，估计这会，要打起来了，算了，老洪啊，你呢，推举几个人上来，你也把手上的事情，交给他们去做，差不多了，朕在宫外，给你安排一处房子，给你安排几个人，你就去养老去，钱粮方面不用担心，朕会安排好，估计你个老家伙，手上也存了一些。”李世民笑着看着老洪说道。

    “嘿，是，是有点，不多，谢谢陛下体谅！”洪公公笑着对着李世民拱手说道。

    “家里还有人吗？有人的话，朕可以安排一下，算是这么多年，对你的补偿。”李世民对着洪公公问了起来。

    “没了，都死光了，就剩下奴婢一个！”洪公公马上眼神暗淡了。

    “好了，不提那些伤心的事情了，你去吧，朕要去和那些大臣们讨论一下事情！”李世民对着洪公公说道，洪公公马上拱手，离开了书房，

    到了外面后，洪公公在一个角落里面，伸手摸了一下胸口的一个布袋子，叹气了一声，然后看着东面，接着继续低头赶路。

    而在沉承天门这边，韦浩站在门洞里面，看着远处，有点烦躁，那些人怎么还没有来，既然要单挑，那就痛快点。

    “慎庸，慎庸，你能不能不要打架？”此刻，尉迟宝琳到跑到了韦浩这边，还带了很多士兵。

    “开什么玩笑，男子汉大丈夫，说出去的话还能收回去，你也听到了，谁不来谁是乌龟！”韦浩斜着看了尉迟宝琳一眼，开口说道。

    “我看你也是闲的，你没事打架干嘛？”尉迟宝琳很无奈的看着韦浩。

    “我闲的，你知道他们？我看他们来气你知道吗？什么士农工商，开什么玩笑，凭什么要分三六九等，他们不就是读了几天书吗？

    你说，他们除了会说之乎者也，他们会干嘛？还不如一个工匠呢，那些工匠还能干活，他们呢，坐在朝堂上，说是为陛下分忧解难，可是你看他们谁真正解难了？尸位素餐，我不打他们打谁？”韦浩继续对着尉迟宝琳抱怨说道。

    尉迟宝琳听到了，苦笑了起来，但是又不好继续劝了，刚刚李世民的话都没有听，现在他还能听自己的。

    “你说你值不值啊？”尉迟宝琳看着韦浩无奈的说道。

    “值，如果能够打醒一两个人就值得，没事，你不用担心我，你知道我在牢房里面的待遇！”韦浩笑着对着尉迟宝琳说道。

    “我可不担心你，谁不知道，你是陛下最宠信的女婿，敢当面顶嘴陛下的，也就是你，诶，你怎么想的，陛下让你滚，你马上就跑，还不犹豫，换做是我，我都要担心死！”尉迟宝琳看着韦浩问了起来。

    “你懂什么？我巴不得离他远一点呢，越远越好，天天就知道坑我，让我滚，我还不跑，不跑就迟了！”韦浩对着尉迟宝琳说道，尉迟宝琳很无奈。

    “你就不担心，陛下真的收拾你？”尉迟宝琳好奇的看着韦浩问了起来。

    “不怕，他敢收拾我，我找我母后去，不行的话，我找老爷子去，当然，前提是收拾的很惨，如果不是很惨，那就无所谓了！”韦浩得意的摇头说道，

    尉迟宝琳只能看着他，心里羡慕，人家敢这样，那是因为有底气，有后台啊，嫡长公主，皇后，太上皇，三道护身符，你说，除了李世民他能怕谁？当然，怕他自己亲爹。

    “哟，来了啊，快点，打个架也磨磨蹭蹭的，吃屎都赶不上热乎的！”韦浩对着那些大臣们喊道，那些大臣们一听，气啊。

    “你不要嚣张，这次我们带来书籍，带了茶叶，非要教训你一顿不可！”魏征站在那里，指着韦浩喊道。

    “来噻！”韦浩站在那里，对着他勾了勾手指，

    而尉迟宝琳很无奈的看着韦浩说道：“我到边上去啊，这个忙我可不能帮，如果是在街上碰到了人，那你放心，这里，我的天！不敢动手啊，怕打死了他们！”

    “一边去，我和他们单挑呢！”韦浩不屑的对着尉迟宝琳说道。

    “这，单挑？”

    “我单挑他们一伙！”接着韦浩看着魏征喊道：“快点啊，等会好去牢房打牌啊，你们烦不烦啊？能不能重视打架？你要我等到什么时候去？”

    “你等一下，我们还有人没有来！”魏征站在距离韦浩十多米的地方，对着韦浩说道。

    “你们真是，带了什么书，给我看看！”韦浩站在那里，伸手说道。

    “滚！”魏征气愤的盯着韦浩喊道。

    “你等着啊，你等着，你让我滚，我可记住了！”韦浩一听，指着魏征威胁说道。

    “你又不看书，你问这个干嘛？”魏征也是有点怕他，知道到了牢房，就是他的地盘，打架归打架，但是，有的时候，还是不要做的那么过分，慢慢的，这里大臣越来越多，加起来有五六十人。

    “我的天，你们疯了，这么多人？”韦浩站在那里，看着前面黑压压的一片，想着，如果这帮大臣坐牢去了，那朝堂岂不是要停止运转了？

    “嘿嘿，韦慎庸，这次非要把你按在地上打！”魏征笑着看着韦浩说道，气不过啊，骂了自己这些人一个早上了，李世民也不处分他，只能自己这些人亲自动手了，虽然单挑打不过，但是这么多人一起上，估计是没有问题的。

    “韦慎庸，怕了吧！”孔颖达此刻也是笑着对着韦浩说道。

    “放屁，不过，等会都去坐牢了，陛下可能会怪罪我，你们也不能来这么多吧，这么多人过来了，到时候朝堂的那些事情，还怎么处理？”韦浩看着那些大臣们问了起来。

    “没事，陛下说了，他们接下来就在牢房办公，也可以给陛下写奏章，也要处理朝堂的事情，陛下给他们提供笔墨纸砚！”尉迟宝琳站在旁边，对着韦浩说道。

    “这个行，这个好，来！”韦浩一听，放心多了，陛下都想到了办法，那自己还操心这个干嘛，先打完再说。

    “上！”魏征大手一挥，那些大臣就开始往韦浩这边冲过来，韦浩跟着洪公公可是学到了很多的，不单单只会像之前那样用拳头砸，而是用巧劲，

    没一会，就有二十多个大臣躺在了地上，疼的受不了，韦浩可是学到了一些精髓的，专门打疼的地方，还没有事，就是疼一会的事情，最起码让他们短时间内，是没有站起来和自己继续打的。

    “韦慎庸，看脚！”孔颖达此刻一脚往韦浩这边踹了过去，韦浩一躲闪，踏空了，接着就看到了孔颖达一条腿往前面一拉，然后准备拉一字了。

    “哎呦！”

    “卧槽！”孔颖达哎呦了一声，韦浩眼疾手快，一把拉住了他，还好没有完全跨下去。

    此刻的孔颖达，则是双手捂住了裤裆。然后往旁边倒了下去，还好韦浩拉住了，不是直挺挺的倒下去，

    接着其他大臣继续攻击韦浩，韦浩则是继续躲着，时不时的来一下，让那些大臣苦不堪言，就这样，那些大臣更加来气，继续冲上去，要和韦浩打，

    差不多半刻钟的时间，那些大臣全部躺下了，而孔颖达还是捂着裤裆。

    “没事吧？要不找御医检查一下蛋？”韦浩笑着蹲在孔颖达面前，问了起来。

    “滚！”孔颖达对着韦浩翻了一个白眼，开口说道。

    “你这老夫子，怎么这样？我关心你呢，再说了，如果不是我刚刚拉住你，你这两个蛋肯定是保不住了。”韦浩继续笑着对着孔颖达说道。

    “没伤着蛋，就是胯部疼，拉到筋了！”孔颖达火大的对着韦浩喊道。

    “真的啊？不过伤到了也没事，你都这么大年纪了，有没有都无所谓了！”韦浩继续笑着对着孔颖达说道，

    孔颖达挥着拳头就要打韦浩，韦浩躲开了。

    “嘿嘿，继续啊，来啊！”韦浩看着那些大臣们躺在地上，都是捂着自己最疼的地方，得意的说道，那些大臣们也是火大，气啊，这么多人啊，居然没有放倒韦浩，丢人啊，这次可是有计划的打，和上次不一样的，上次他们是一起上，这次可是采取了战术的，但是还是没用。

    “啧啧啧，瞧瞧，说你们百无一用是书生，你们还不相信，打个架都打不赢！”韦浩在那里，鄙视的对着那些大臣说道，那些大臣很上火，但是已经没办法和韦浩打了。

    “那个，差不多了吧，差不多了，就去刑部大牢吧，反正早去晚去都是一样的！”尉迟宝琳站在那里，对着那些大臣说道。

    “我等会去，我还要去一趟父皇那边，刚刚父皇召见我，我也不知道有事情没有！”韦浩对着尉迟宝琳说道，尉迟宝琳都愣住了，现在韦浩去找李世民。

    “你去找骂去的吗？”尉迟宝琳提醒着韦浩说道。

    “显摆去的，我去告诉他，他手下的那些大臣，都被我放倒了！”韦浩得意的对着尉迟宝琳说道。

    “别闹，快走吧，真是的，还去找陛下，开什么玩笑？”尉迟宝琳对着韦浩说道。

    “也行，走！”韦浩说着就背着手往前面走去，而尉迟宝琳此刻也是无语了，现在这些大臣还在地上躺着了，韦浩先去是什么意思？

    “慎庸，等会，他们还没有起来呢！”尉迟宝琳喊着韦浩。

    “诶呀，我自己先去，路我熟悉，我懒得等他们了！”韦浩摆了摆手，走出了承天门，

    到了外面，韦浩的那些亲兵看到了韦浩出来，马上就跑了过去。

    “大山，你回去告诉我爹，我去坐牢了，这次坐一个月，放心，没什么事情，另外，告诉太上皇一声，如果想我，就到牢房来找我！”韦浩对着韦大山说道。

    “啊？又，有坐牢啊？”韦大山很吃惊的看着韦浩。

    “没看到刚刚公子我神勇，把那些人都放倒了？”韦浩得意的对着韦大山说道。

    “看到了，公子确实是神勇！”韦大山连忙说道。

    “行了，你回去吧，我去刑部大牢了！”韦浩对着韦大山说道，接着带着其他的亲兵，就前往刑部大牢。

    而在李世民这边，李世民也是和他们商量着工匠的事情。

    这个时候，王德进来了，对着李世民拱手说道：“陛下，夏国公和那些大臣打完了，现场就是剩下夏国公一个人站着，刚刚，夏国公自己前往刑部大牢了！”

    “这个兔崽子，朕，真的很想收拾收拾他，你们说有什么办法没有？”李世民一听，气的不行，对着那些大臣问道。

    “陛下，罚钱没用，削爵，嗯，有点严重了，削官，他没当官啊，杖几下？”房玄龄看着李世民问了起来。

    “开什么玩笑？”李世民听到了，看了房玄龄一眼，杖几下，先不说闺女会哭，就是长孙皇后也不会轻饶了自己。1603386064

