    “真爽啊，哈哈哈~”

    陈立其实没有走远，在蛮族人放弃追逐之后，他就绕路又跑了回来。

    看着铁憨憨1号给铁憨憨2号收尸，带着愤怒离开的样子，他笑得差点背过气去。

    蛮族人来偷图纸，这事虽然有点意外，但也在情理之中。

    或许这都不是第一波造访侯府的高手了。

    但所谓的“图纸”根本就不存在，自然不可能被偷走。

    这次他偶然撞见，顺手演了一波，放了个蛮族人回去。

    如果事情发展理想化一点，说不定蛮族人会因此而记恨上炎朝，打完神鹰帝国之后，就调头去西边打了！

    “啧，我真是个天才~”

    黑袍陈立暗自臭美了一波。

    旋即就返回了自己家中。

    本体没有和分身见面。

    分身此刻正睡觉呢，他用本体进了龙婵兮的房间之中，把系统仓库里的人放了出来。

    此时系统仓库之中，其实还有一个蛮族人“乌力霸”，已经被陈立关了半年了，还没放出来。

    陈立总感觉这家伙以后会有用处，所以没有杀掉他。

    龙婵兮出来之后，很快就恢复了清醒，看到熟悉的房间，她显得有些失落。

    “已经到云归岛了么？”

    “嗯，刚到，现在是深夜，你好好休息，我这具身体要先回璃州，这边还有另一个我可以陪伴你。”陈立回道。

    “唔……”

    龙婵兮有些不开心，搂着他的腰，把脸贴在他胸口上，嘟囔道：“人家还没玩够呢，再让我去璃州玩几个月嘛……”

    陈立莞尔道，“想玩什么时候都可以的，不过你可是这座府邸的女主人，偶尔也要回来一下才像话。等下个月我解决了新兵训练的事情，再带你去璃州玩。”

    “好，一言为定！”

    听到他这番说法，龙婵兮才算满意。

    “那我先走了。”

    陈立在她额头上轻啄了一下，随后便离开了侯府。

    龙婵兮目送他离去，玉手轻轻抚过自己的小腹，露出几分苦恼之色。

    “这两个月弄了那么多都没怀上，真的是……”

    不过很快，她又变得斗志昂扬了。

    “正好趁这个月在家，把之前准备的药方都试一遍……等下个月，再和姐姐一起榨干他！”

    这样想着，她连觉也不睡了，从旁边的小书柜里搬出一套厚厚的典籍，开始整理自己所需要的方子。

    不知不觉间，龙婵兮已经从一个普普通通的公主，变成了一个精通不孕不育医学知识的小医生。

    只不过这件事情连她自己都不清楚，只有陈立看她属性面板的时候，才能看见技能栏里的“生殖类医学15级”的条目。

    ……

    陈立的本体当晚就乘船去了澜州，而后双腿赶路，返回到建立在璃州油田边上的陈府之中。

    陈府的一切简约而又安逸，生活是非常闲适的。

    送龙婵兮回云归岛以后，本体的生活变得健康了很多，没有再夜夜笙歌，玩什么姐妹飞飞了。

    龙悦失去了一个帮手，也不敢招惹他，每次都主动避开，生怕自己吃不消。

    陈立无奈之余，倒也乐得清闲。

    他的时间是很丰富的。

    以他现在已经接近超凡生命的中级形态，对于睡眠的需求越来越低，一天睡三四个小时就绰绰有余了。

    大多数时候，他的主意识都是在分身上度过的。

    但偶尔还是会闲下来。

    一旦没事做，他就会开始翻阅书籍，学习知识。

    或者钻研石油的蒸馏提炼技术，搞出更多的石油产品。

    随着陈立的研究和瞎搞，柴油很快就应运而生了。

    他也收获了10000点新的科技点。

    有了柴油，陈立就想到了柴油机。

    于是他又开始了对内燃机的研发，根据自己中学时代学过的物理知识，来进行实践。

    事实上，中学时代的很多知识他都已经忘记了。

    但是不要紧，“打印”功能可以将他脑海深处那些几乎淡忘掉的知识重新整理出来。

    打印出来的物理课本，他重新研读，认真实践，收获也是很丰富的。

    或许再过几年，内燃机就能被他顺利研制成功！

    搞科研的日子过得很快。

    不知不觉，七月就到了。

    七月初的这天，陈立带着徐傲、周辽、黑山小猛等人乘船赶往澜州海军营地。

    澜州现在驻守的军队也不多，只有2万人左右，剩下的都被调去西边了。

    陈立等人抵达的时候，看到偌大一个海军营地，停靠着大量的战船。

    而士兵，看起来却显得有些零零散散。

    碧蓝帝国的战船都是很大的，最大的“统帅船”有100多米长，宛若航空母舰。

    标准的主战船也有50米以上。

    按照常规配备，一支万人级别的军团，会配备一艘百米长度的统帅船，外加6到8艘50米长的主战船。

    中小型船只没有固定数量，是由统帅自己根据需求定的。

    比如一些擅长打“狼群战术”的将军，会定制上百艘10-20米左右的中型船，作为小股兵力突击的载体。

    二人一些喜欢“正面抗衡”的将军，则会舍弃过多的中小型船只，额外定制大型船，使得船队看起来更加威武。

    天龙大帝分配给陈立2万新兵，但这两万人并不是海军，而是以炮兵为主的陆战军团。

    所以这次没有给他们免费配备船只。

    但为了输送兵员，还是会借给他一些大船，并且会送一艘统帅船，作为训练炮兵的嘉奖。

    帝国很有钱，陈立当然不会客气。

    选了澜州营地之中最大的一艘统帅船作为主要的运兵船。

    这艘船名叫“龙威号”，长达122米，宽45米，说是航母都不过分。

    巨大的船体之下，是分割成12个部分的船舱，既可以承载大量货物，也可以起到防事故的作用，即便一个船舱被敌船击毁，也能保持不沉没。

    这艘船有10根桅杆，可以竖起10面巨大的船帆。

    且同时还能容纳64位水手一起划桨，理论上极限速度会比陆地上的奔马还要快。

    可以说，这样的船只，基本上已经是丰饶大陆除北海蛮族之外，能够制造的最好的船了。

    它堪称完美。

    但也不是完全没缺点。

    比如……小码头装不下它，在浅海码头容易陷进淤泥滩涂之中，无法启航。

    又比如……船太大了，转舵难度比较高，灵活性比不上小一点的船只。

    再比如……目标太大，很容易吸引火力等等。

    总而言之，大有大的好处，也有坏处。

    这艘统帅船，终究只能当统帅船，而无法成为真正意义上的航母。

    接手2万新兵，陈立很快就带着自己人返回云归岛。

    新来的2万人，其中一万会交给徐傲来训练。

    徐傲在镇北营待了一个月，已经有不少心得了，正待实践。

    但还有一万人，目前仍然缺乏统兵将军。

    

