    说到这里，孔祥熙也顾不上是不是不够礼貌了，他冷冷的对汤栋说道：“你们真不打算放过我们了？”

    汤栋冷淡的说：“如果你们没罪，又何谈被放过？如果你们有罪，我们为什么要放过你们？”

    孔祥熙说道：“你就不怕打烂了这大上海的繁华吗？”

    汤栋哈哈大笑，笑了好一会、直到笑得孔祥熙的面色阴沉得都要滴出水了之后，汤栋才冷冷的说：“你们也配！”

    “你！”孔祥熙愤怒的站起身来。

    但是想了想，这里是汤栋的地盘，孔祥熙只能忍下这口气，然后冷哼一声便离开了。

    在得知陈启民真的不打算放过自己等人之后，四大家族和常凯申都做好了拼死一搏的准备。

    既然陈启民不给他们活路，那他们就拉着整个上海陪葬！

    常凯申派出了大量的督战队，他要让自己的七十万大军全都血战到底！他就不信了，陈启民还真能看着这繁华的大上海被打烂了不成？

    可是事实却证明，他真的想多了！汤栋说的一点都没错，他们真的不配！

    在进攻上海的时候，汤栋带来的那柄攻城重锤终于派上了用场。高建元带着第一军对上海外围阵地发动了猛烈的进攻。

    在高建元的头顶，是上千架斯图卡俯冲轰炸机和两百多架舰载梭鱼式鱼雷轰炸机，当然了，这时的梭鱼就是被当成是俯冲轰炸机来使用的了。

    不仅如此，大量的自行火炮和坦克也被作为攻击箭头来使用。

    战斗的前半个小时，联盟军基本上就没有见到高建元的士兵。他们光挨炸了！

    而且有俯冲轰炸机在，仅仅半个小时的时间，上海外围的防御工事就几乎被炸了个遍，其中的绝大部分也都失去了战斗力。

    而且，伴随着这么猛烈轰击的，是高建元手下的特战队，他们深入敌后对联盟军的指挥系统造成了极大的威胁。

    等到高建元的部队冲进大上海这个花花世界之时，上海最外围的防御部队几乎都没有做出像样的抵抗！

    防御工事被定点爆破，用来阻挡国防军坦克的无后坐力炮也被国防军的迫击炮、火箭弹以及机枪等各种支援火力盯上，在国防军士兵强大的步坦协同作战艺术下，联盟军连跟敌人平等对抗的资格都没有。

    可是！

    即便是在这样极端不利的情况下，常凯申及其手下的顽固分子也没有放弃抵抗。

    常凯申在战斗之前就已经传达了他的作战精神，那就是用大上海的损失逼迫陈启民放他们一马！

    现在国防军的打击精度很高，对平民和上海的破坏有限，那么联盟军便只能自己动手破坏。

    联盟军的无后坐力炮不再执着于杀伤敌人，而是转而用来破坏上海的道路、房屋用以阻碍国防军的进攻！

    甚至，他们还会将上海的百姓赶出他们的家，任由他们冒着枪林弹雨在街面上乱冲乱撞，希望用这样的方式来阻碍国防军的进攻。

    这一幕彻底激怒了高建元！

    虽然他也已经是一个中年男人了，但是在他的内心中，他依然还是那个热血青年。

    见联盟军这么欺负老百姓，高建元立刻下令，只要在战斗中遇到危害老百姓的联盟军，国防军便不予接受俘虏，务必就地全歼！

    这样杀气腾腾的命令，在一瞬间就激发了前线战士的杀心！

    面对那些欺压老百姓的联盟军，他们再不心慈手软，既然联盟军不顾同胞的安危，那么在国防军的心目中，他们也就不再是同胞了。

    至于国防军对外敌的手段有多残酷？这个恐怕日本人是最清楚的！

    这也是国防军所属的部队，第一次对自己的同胞下达了必杀令。

    国防军陡然增加的攻击强度，让联盟军前线士兵还没反应过来便被打得节节后退！

    联盟军的战线后退的速度越来越快，常凯申终于坚持不住了，他发表了通电，再次请求汤栋跟自己谈判。

    可是，此时的汤栋也已经知道了联盟军的恶行，所以汤栋的回电就只有五个字——投降或者死！

    汤栋的电文同样是用通电的形势回复的，很多联盟军的前线部队也都收到了汤栋的消息。

    他们中的很多人都被汤栋这杀气腾腾的宣言震惊到了。眼看战事无望，有很多部队开始向高建元投降。

    当然了，也不是所有的部队都甘心投降的。

    有些军官和士兵知道自己平日罪孽深重，一旦国防军进入上海，他们就绝无生路。

    可是，他们又打不过国防军。怎么办？

    他们只能对上海的老百姓下手！

    打砸抢烧都已经只能算是小儿科了。这群明知自己必死的恶魔，在他们生命的最后时刻，他们就只剩下了疯狂的破坏欲望！

    他们现在要做的就只有杀人和奸|YIN掳掠！

    对于这群疯子，有些联盟军的士兵也看不下去了。再加上他们也需要一些功劳为自己投降国防军积累资本。

    于是，很多决心投降的联盟军，便跟那群畜生打了起来。

    当常凯申知道，自己的部下已经开始自相残杀之后，他就知道自己再也不可能逃过这一劫了。他将自己的妻儿送到了宋家，然后自己便在指挥部之中饮弹自尽了。

    一位在未来会影响中国一百年的人，就这样在他刚刚崛起之后便死在了上海。

    常凯申死后，联盟军失去了最高指挥官，顿时就变成了一盘散沙。大部分的联盟军很快就投降了，只有一些常凯申的死忠还继续顽抗了一阵子，但是在大势面前他们的顽抗注定是徒劳的。

    仅仅只用了一天的时间！国防军便拿下了上海！联盟军七十万主力被彻底消灭！

    至此，整个南征已经进入到了最后时刻。

    在冯玉祥带着部队攻入广东的时候，海南岛上的守军便宣布向国防军投降。至此，中国国内的分|裂力量便只剩下了汪精卫一支！

    汪精卫此时的情况比当初的常凯申还要不如，因为他的手上只有四十万不到的部队守卫广州。而且这些部队还以保安团居多，再加上他们大多已经被国防军打怕了，指望这样的部队守卫广州是根本不可能的。

    在得知常凯申的死讯之后，汪精卫不免有些兔死狐悲的感觉。对他来说，现在他似乎只需要考虑一个问题了——他要不要像常凯申一样自我了断？

