    “缩头乌龟，你终于敢露面了！”

    方寒面带嘲讽之色，望向姜昊天，姜昊天不愧是荒古世家妖孽，一段时间不见，居然达到了神海七重天。

    不可谓不恐怖，但对于方寒来说，身怀炼神鼎，对方根本没有资格与他一战。

    他真正在意的，从始至终只有一个人。

    就是那个白发老者。

    彼岸境强者。

    “方寒，你可知道这是什么地方？你简直是不知死活！”

    姜昊天在看到满地的尸体之后，脸色难看到了极点，眼神阴翳的望向方寒，冰冷的声音自他的口中传出。

    “这就是荒古姜家的妖孽吗？还真是让人失望！”

    方寒淡淡的扫视了一眼姜昊天，直接无视了对方的话语，现在的姜昊天，已经失去了和他交手的资格。

    “小子，我不知道你是什么来历，但千万年来，还没有人敢这般的挑衅我荒古世家，莫非真以为有两件无上道器就可护你周全不成？”

    白发老者眸光微抬，锐利的目光如同两道长箭射向方寒，低沉的声音自他口中传出。

    “轰！”

    炼神鼎轻微震动，洒下点点青光，将两只长箭崩碎在虚空中，整个虚空猛然间都炸裂开来。

    这白发老者太过于恐怖了，尚未真正出手，就让整个虚空都有些难以承受其与炼神鼎碰撞的力量。

    “哦，莫非前辈想要亲自试试两件无上道器威能不成？”

    方寒轻声一笑，将眸光投向白发老者，挪揄的开口道。

    “嘶！”

    围观的众人在听到方寒这明显挑衅的话语后，都是不由自主的倒吸一口冷气，为方寒的大胆而心惊。

    这可是传闻中的灭神王，彼岸境强者，方寒居然这般大胆，不愧是闻名整个东荒的绝世妖孽。

    千百年来，还是第一次有人敢这般挑衅荒古世家。

    但同样的是，无数年来还是第一次有人在整个东荒追杀下能够逃脱。

    这个看起来只有十五六岁的少年，犹如人形凶兽，就连各大势力圣子级强者都数次在他手中吃瘪。

    如今面对荒古世家，他还是否能够继续他的奇迹。

    许多人都很是期待。

    无数年来，荒古世家如同一座座大山压在所有人头顶，无人敢与其争锋。

    今日，终于出现了一个例外。

    同样的传奇。

    谁能够继续。

    不管是方寒被荒古世家灭杀，还是方寒大闹一场离去，对于所有人来说，都算是一个好消息。

    至于方寒灭了荒古世家。

    没有人敢这样想，这根本就是不可能的事情。

    灭神王的出现，对于荒古世家或许只是冰山一角，上万年的沉淀，荒古世家的底蕴绝世骇人至际。

    不说其他。

    单说显露在外的实力，就不是方寒能够撼动的。

    若非姜家圣主携带无上道器前往南域与四大遗族谈判，恐怕方寒早就被其所镇压。

    无上道器的确恐怖，但方寒两者实力太弱，根本难以发挥多少无上道器的威力，真正交手之下，必死无疑。

    就算是眼前这白发老者，也不是方寒能够匹敌的。

    当然，在两件无上道器的加持下，白发老者应当也无法奈何方寒。

    这才很巧妙的出现了这个对峙局面。

    “少说废话，交出白绮雯，姜昊天下跪道歉，此事就算过去了！”

    方寒眸光深邃，望向白发老者，他面色凝重，丝毫不敢大意，这白发老者太过于恐怖了，只是静静站在那儿，就带给方寒一种极致的危机，让他有些喘不过气来。

    若非炼神鼎的存在，方寒怀疑自己会被那股恐怖的威压直接压死。

    “我去！”

    “下跪道歉！”

    “白绮雯，难道是白氏商会的人，难怪他们这段时间会停业，原来是姜家出手了！”

    “可惜他们没想到会惹出这两个杀神，直接追上门来！”

    “这下有好戏看了！”

    在场许多人都眼神异样，这方寒果然妖孽，居然敢提这样的要求，荒古世家的绝世妖孽，若是当众下跪道歉，那么姜家丢人可就丢大了。

    当然，经过今日的事情，荒古世家本来就已经丢人丢大发了，再加一点似乎也不算什么。

    这段时间以来，白氏商会诡异的停业，听闻是内部出了什么问题，因为四大遗族的事情，许多人并未多想，但此时联想起来，顿时明白了许多事情。

    恐怕是荒古姜家想要趁着这个时机拿下白氏商会，但却出现了一些问题，他们没想到方寒阴阳王两人居然与白氏商会有关系，并且为了白氏商会少主直接杀了过来。

    “你找死！”

    姜昊天闻言面色大变，面露杀机的冲着方寒大喝道。

    “轰！”

    方寒眸光一转，炼神鼎闻声而动，点点青光弥漫而下，姜昊天瞬间就被击飞了出去，大口咳血。

    “够了！”

    白发老者身影闪烁，瞬间出现在姜昊天身前，替他挡下了大部分力量，否则姜昊天恐怕不死也要半废。

    “哼！”

    方寒冷哼一声，心神微动，青色神芒如同潮水一般撤了回来，他此次前来主要是拯救白绮雯，现在白绮雯尚未出现，若是真的与其大战，白绮雯下场恐怕不会太好。

    “把人送出来！”

    白发老者周身道力缓缓褪去，他深深望了一眼方寒而后回头冲着姜昊天道。

    “六爷爷！”

    姜昊天脸色微变，有些难以置信的望向白发老者，在他看来，白发老者就该雷霆出手，斩杀方寒，捍卫荒古世家的威严才是，怎么会妥协。

    “嗯？”

    白发老者眸光一闪，望向姜昊天。

    在看到对方眸光的瞬间，姜昊天瞬间脸色大变，直接起身，向着黑洞中冲了进去。

    “少年可畏，你们很好！”

    白发老者抬头望向方寒，他的眸光自大黑狗，小胖子身上扫过，而后深深的望向方寒。

    他在刚刚出现的时候的确想要使用雷霆手段，迅速斩杀来犯之敌，但与方寒与大黑狗驱动两件无上道器碰撞之后却明白，想要斩杀两人十分困难。

    方寒两人虽然实力不强，但控制力极其惊人，并且他们的眸光都隐隐间锁定黑洞。

    那是荒古姜家所在的小世界，若是被两件无上道器轰中，就连他也不知道会发生什么后果。

    荒古姜家所在的小世界无比稳固，即便是无上道器也难以摧毁，但两件无上道器交锋，恐怕损伤是难免的，到时候不知道会死多少人。

    这个险他冒不起。

    相比于整个荒古姜家的安危，面子丢一些也没有那么难以承受。

    “我去，还真的妥协了！”

    “厉害啊！”

    “猛人！”

    “还好先前没找到这两个杀神！”

    在看到白发老者都暂时妥协之后，在场所有人都惊呆了，而后他们内心就庆幸不已。

    幸好先前满东荒追杀方寒两人的时候他们没有遇到两人，否则结果恐怕不会太好。

    他们居然有无上道器，还是两件，这两人联合，恐怕就算遇到荒古世家家主也能够全身而退。

    无上道器。

    也称帝兵。

    成道者的神兵，无一不是上古遗留而来，全面复苏堪比一尊帝级强者，若真是两件帝兵全面复苏，大站起来，就算是整个北域恐怕都会被彻底覆灭。

    虽然方寒两人应该没有实力让其全面复苏，但凭借无上道器，起码可战虚空境强者。

    若是两人联合，即便是彼岸境也可一战。

    白发老者就是活生生的例子。

    “唰！”

    场中气氛凝结到了极致，直到白发老者身后的黑洞神芒一闪之后，众人立刻将眸光投了过去。

    肤色雪白，面容姣好，双腿笔直修长，眸光带水，最重要的是，她胸前那惊人的高耸，仿佛要自衣服中蹦跳出来一般。

    白绮雯还是一身白衣，相比于先前，白绮雯看起来多了一丝娇柔，脸色苍白，气息微弱。

    看起来她伤势似乎越发沉重，好在方寒担心的事情并没有发生。

    但在看到身上那点点被鲜血浸染的嫣红后，方寒脸色也冷漠了下来。

    “方寒？你怎么来了？不要管我，快走！”

    白绮雯在落地之后有些楞然，似乎没搞清楚发生了什么事情，但她在看到方寒之后立刻有些焦急的开口道。

    “走，若是这样走了，你的苦不是白吃了！”

    方寒心神微动，炼神鼎微微震动，一缕青光洒下，将白绮雯笼罩在内。

    白发老者微微犹豫，最终还是放弃了挡下的想法。

    “你没事吧！”

    青光弥漫，白绮雯直接被带到了方寒身边，方寒心神微动，炼神鼎颤动，青光越发璀璨，方才趁机吞噬的生命力顿时向着白绮雯体内送入。

    在大量生命力的补充之下，白绮雯原先苍白的脸色逐渐变得红润，就连身上的伤势也被修复了一些，剩下的就是自身慢慢恢复。

    白绮雯毕竟不是方寒本身，炼神鼎对她生命能量的传输十分有限，只能够补充对方的亏空，无法彻底修复伤势。

    “好多了！”

    白绮雯感觉到体内有一股股热流在涌动，受损的经脉体魄不断被修复，就连道力运转都比先前流畅了许多，并且那股热流在最终流入道海，让她身体都轻微震动起来。

    顷刻间之后，白绮雯身上传来一股轻响，一股气息从她身上一闪而逝。

    虽然那股气息出现的时间很短，一闪而逝。

    但在场都不是一般人，许多人还是目中精光大露，无他，白绮雯居然破境了。

    分明是重伤垂死，一瞬间伤势恢复，并且破境，这是什么手段。

    一时间，许多人望向方寒的眸光都变得炽烈无比，就连白发老者也有些惊疑不定的望向方寒。

    这是什么样的宝物。

    那浓郁的生命气息，即便是相隔极远，众人也感受的很清楚，一时间许多人都贪婪无比的望向方寒。

    这东西定然是方寒的，或许就是他先前在八方城下秘境所得到的，这样的宝物，太过于珍贵了，即便无法活死人肉白骨想必也相差不远。

    “好浓郁的生命精气！”

    白发老者眼神微缩，紧紧锁定方寒，从方寒出现到现在，对方给他的意外还真是一茬接着一茬。

    “哼！”

    方寒眼中波光流转，冷哼一声，四周许多人都是脸色大变，连忙后退，宝物再动心，那也是要有命去拿才行。

    按照方寒现在表现出来的实力，别说是他们，即便是顶尖势力想要动他也要好好考虑考虑。

    他可能不是你的对手，但你也拿不下他，并且根本防不住他无时无刻对你的偷袭。

    你或许能够挡住，但你属下可不行。

    到时候堂堂一家势力成了孤家寡人，那岂不是要让人笑掉大牙。

    “小兄弟,人已经交还给你，现在你可以离开了吧！”

    白发老者强压下心头的点点杀机，冲着方寒开口道，若非没有把握，他一定要拿下方寒。

    “离开？说的简单，难道这件事情就这样算了不成？”

    方寒闻言不由得冷笑出声道。

    “那你还想要如何？”

    白发老者眸光微冷，恐怖的气息自他身上散发而出，让四周众人再次后退数百丈，一个个眼神惊惧的望向这边。

    白发老者太过于恐怖了。

    彼岸境强者。

    含怒之下，恐怖的气息都不是他们能够承受的。

    “姜昊天磕头赔罪，然后自废修为，这件事情就算过了！”

    方寒心神微动，炼神鼎微微颤动，将白发老者那恐怖的气息尽数挡了下来。

    “你说什么？”

    白发老者闻言脸色顿时一沉，在他看来，方寒这简直是不知死活，放白绮雯离开，对于荒古姜家来说已经是莫大的耻辱，现在方寒居然还想要姜昊天磕头赔罪，自废修为，这简直是自找死路。

    “老东西，乖乖的将你们的宝物送出来，或许本帝大发慈悲可以饶你们一次，否则今日就是你姜家的覆灭之日！”

    大黑狗晃晃悠悠的赶了过来，两只脚行走，另外两只爪子背在身后，嚣张无比的开口道。

    “嘶！”

    “这只狗太嚣张了吧！”

    “我去！”

    许多人原本认为这件事情应该算是完了，没想到方寒与大黑狗先后开口，一个比一个强硬，大黑狗更是连覆灭姜家的话语都说了出来。

    一时间许多人都是面面相觑，眼神中有着一丝丝兴奋。

    这可是一场大戏啊！

