    张瑞是不是能成为一方豪强冯久保还不知道，但是现在在广州城里的满营看来，他可是死人一个了，不折不扣的抢手香饽饽。

    张瑞是谁？要是在半个月前谁去问满营的人，估计会被骂得狗血淋头。

    “傻是吧！谁知道张瑞是谁？只要不影响爷玩鸟听曲，理他是谁。”

    但是现在还有人去问，肯定还会被骂得狗血淋头。

    “张瑞都不知道？那个可是被咱们主子乾隆爷御点的反贼。一旦杀了他，说不得乾隆爷一高兴就把你调回京城享福去了。”

    “对，对，最重要的他才不过三十多号人，没有实力。这简直就是唾手可得的功劳，谁不会去抢谁就是傻子。”

    …

    于是，广州驻防将军府衙门（旧靖南王耿精忠的府邸）自从接了圣旨后，这几天都不断的被属下来访。他们纷纷请求广州驻防将军锡特库给自己一个为主子分忧艰难的机会。

    乾隆皇帝只给广州驻防满营一个牛录的兵去剿匪。一个牛录也不过是三百多兵而已，而广州满城里最少有战兵一千五百名。就是说它最少有五个牛录一甲喇的兵力。

    如此算来，将会有四个牛录的人不能去。当时驻守广州的八旗兵分别是正红，正白，正蓝，镶红，镶白，镶蓝，镶黄。此时的广州驻防将军锡特库也不过是从一品的镶黄旗，对各旗的人请求也不好太过推脱。

    于是，锡特库便只好去找正白旗的两广总督杨应琚商量一下怎么解决兵力的二问题，毕竟两广总督的绿营标兵名义上也是他统制管理。

    自接到圣旨后的三天时间里，他们得出两个方法来解决问题。

    一是：以夸大张瑞的实力来增加出兵的人数。围剿张瑞的时候就顺便把周边的几个村子屠了，到时候再说成是顺便剿匪。如此，功劳大家都少不了。反正这个也是官兵们经常做的事情，没有什么大的问题：

    二是：减少其他地方上绿营的加入，省得他们分功劳。正是如此，所以才有了梧州绿营守备的一幕。

    既然梧州的绿营已经被下了军令，自然不用再担心。那么就剩下夸大张瑞的实力了，那该夸大多少好呢？

    根据这些天锡特库探得的信息，张瑞他们这伙人不止三十人，应该是有一百来人。这消息主要是来源于杜牧等人到澳门买枪时候经过广州时候留下来的信息。

    ……

    广州府，两广总督府。

    绕过别样精致的总督府前庭小院过后，便可以直达府里的大堂。大堂的侧面是一间独立的待客房间，布置极其精美别致。

    房外四周守卫森严，五米之内没有任何人可以靠近。

    此时，房内正坐的是可以让整个两广为之震动的人物：两广总督杨应琚和广州驻防将军锡特库

    只见锡特库此刻正对着杨应琚说道：“根据最新得到的消息来看，张瑞这伙人居然不是有三十人而是有一百人。”

    “一百人？那也好，我们就说他们有一千多人。”

    杨应琚对张瑞这“一百人”没有感到任何压力，主要是想着该怎么才能把这次围剿张瑞功劳转化为自己的前程。

    “就一千人？会不会有点少了，还是说有两千人得了。说少了咱们主子都要觉得没有面子，一口气动用这么多人人围剿不到三十人。估计咱们主子现在也在后悔发那圣旨。我们做奴才的现在不为主子保全面子，还要等到什么时候？”听完杨应琚的话后，锡特库分析着说道

    “只有多说一些才能显示出咱们皇上目光如炬，一眼就看出来了这个反贼的造反本事。同时也证明了圣上圣明，能防范于未然。再者说了，这样才能显示我们的功劳嘛！”

    杨应琚听着锡特库的话感觉很有道理，也明白这个道理。但是他毕竟是两广总督，这事情要是真传出去对他的仕途影响可不小。

    杨应琚不由得说道：“两千人有点多了吧，这个最少得三个村子的人数啊！”

    “不就是三个村子，只要不是杀那些土司的人，引起他们的动乱。谁会在乎那些贱民的死活？谁又敢在乎他们的死活？”听着杨应琚的话，锡特库心中不屑的说道

    “你如果能压得下来，就这样子决定吧！到时候我们弄成死案，再加以罪名下去就可以了。不过这次行动我总督府标兵要去八百名。”杨应琚看着锡特库很是自然的说道。

    一听说杨应琚说要去八百名总督府的绿营标兵，锡特库有些不喜。果然抢功劳还是这些文官最快。虽然他心中有些不喜，却没有任何的表露出来。而是说道：

    “八百名是不是有点多了？”

    名义上整个省的绿营兵都归他锡特库调度，去多少的绿营兵他也是有功劳，但是这次杨应琚可是被乾隆点了名。所以只要他的绿营标兵去得多了，功劳自然会在主子心中大大的分一份出来。

    从乾隆说的只给一个牛录的兵出来试练就看出了主子如今看满营的战斗力不满。毕竟满洲八旗已经没有太祖太宗时候的骁勇善战是特一般的事情。

    假如他锡特库能带领八旗子弟把这“两千”反贼给剿灭了，说不得他还能得一个前程。

    “我总督府的标兵不能再少了，不然太假。你说是不是这个理？”杨应琚丝毫不去理会锡特库的意思。心中念道：“想不分我功劳？想都别想。”

    “而且为了防止底下的人杀红了眼，我这次也得跟着带队过去。”

    锡特库一听，内心一万头草泥马跑过：“老子这次本来就是要亲自带队过去，你也要带队过去。这才一百多号的泥腿子，值得一个两广总督跟一个从一品的将军去砍他们的头？”

    “这个，杨总督。你一个文官就没有必要千里迢迢跑过去了，这打战是我们武人的事情。这么远的路程，别到时候有些磕伤碰伤就不好了。你只要在家里等待着我们把那个反贼张瑞的人头给你砍回来就可以了。至于你手下的标兵有本将军看着，看谁还敢乱动。”

    “不，不，将军。我去不单是看管底下的标兵们。我相信有将军在，他们也不敢对将军有一丝的质疑。我去的还有更重要的任务，就是考察一下当地的风土人情。我要知道为什么当地会出现反贼，如此失职的事情还要被圣上指出才发现。所以这次我必须亲自要去杀死那个张瑞，弥补我对大清朝的失职过错过。”听完锡特库的话后，杨应琚再次说道

    “想撤下我独自吞功劳？没门。”

    “果然是老狐狸，老子跟你说战斗，你跟我说政务。”锡特库内心想到，于是只能说道：“总督果然称职称责之人，有总督这般满心热血不辞劳苦的忠于我大清朝的人在，我大清无忧唉。”

    “将军过奖了。”杨应琚内心一喜，对着锡特库又是一番赞叹。

    ......

    于是，在两人互相吹捧一番后决定：满营出兵三牛录，总督府绿营标兵出来八百。双方兵力合起来将近一千八百多士兵左右，共同围剿这拥兵“两千”的反贼张瑞。

    