    “快！快去把他给我赶走，快去啊！”

    夏雨嫣疯狂的摇晃着杜莹月的肩膀，宛如魔怔了一般。

    然而杜莹月却神情恍惚，一动不动，就像个木头人一样。

    “你愣着干什么，快给我去啊！”

    即便夏雨嫣摇得越发的用力，即便胳膊上传来尖锐的刺痛，但杜莹月依然毫无反应。

    她的目光空洞暗淡，视线始终直视着前方。

    而她视线的尽头，正是张诚所在的位置。

    那真的是张诚吗？

    精致的西装裁剪得体，一看就价值不菲。

    比例完美的身材让人离不开眼睛。

    帅气的面庞上少了几分岁月的痕迹，却多了几分威武霸气。

    还有那随意揽着绝色美女的姿态，显得是那么的潇洒肆意。

    除了那跟以前略有些相似的面容以外，杜莹月真的没有从这个自称‘张诚’的人身上找到任何曾经张诚的影子。

    这不可能是张诚吧！

    他怎么可能会是张诚！？

    杜莹月的困惑与震惊比在场任何一个人都多。

    因为她跟曾经张诚非常的熟悉，比在场任何一个人都了解他。

    了解他的经济状况、了解他的各种喜好、了解他的生活作息、同样也了解他说话的习惯。

    所以即便此刻的张诚跟以前的他判若两人，但杜莹月依然能看出不少张诚的影子。

    他应该就是张诚。

    那个被自己当做垫脚石的，曾经最好的朋友。

    “你还愣着干什么啊！？动起来呀，下去把他给我赶走！”

    夏雨嫣疯狂的摇晃杜莹月，仿佛要把所有情绪都发泄在她身上一样。

    剧烈的晃动让杜莹月神昏目眩，一个不慎之下，脚踝一扭，当场摔在了地上。

    四肢着地，冰冷的疼痛让她意识涣散，眼冒金光，一时间竟是分不清现实和幻觉。

    “快去把那家伙给我赶走，快去啊！动起来！动啊！！！”

    即便杜莹月倒在地上，夏雨嫣依然没有停下尖叫，甚至开始用高跟鞋踢她。

    “你只要把他赶走了，你要什么我都给你！什么都给你…”

    杜莹月的脑子已经开始有点晕了，耳朵嗡嗡的，根本听不清夏雨嫣在说什么。

    不过就算她听清了，估计也什么都不会去做。

    “好了，你别再闹了。”

    一旁的王磊实在是看不下去了，终于出手拉住了夏雨嫣。

    而台下的张诚看到这一幕却不乐意了，声音一寒说道：“你拉着她干什么？这小丑戏我正看得起劲呢，你别来破坏我的观影体验啊！”

    张诚的话清晰的传到在场每一个人的耳朵。

    ‘小丑’这个词，无疑让不少人都想起了夏雨嫣先前播放的视频。

    被嘲讽成小丑的张诚，坐在台下宛如观众。

    嘲讽他的夏雨嫣，却在台上撒泼耍浑。

    这才是小丑？

    一目了然。

    觉得闹得差不多了，张诚也准备收场了。

    “说实话，刚开始把这个酒店买下来的时候，我也没想把事情闹成这样。可是那个视频确实让我很难受啊。”

    冷笑一声，张诚看向夏雨嫣。

    “既然你那么喜欢小丑，那我就只有把你变成那样了。”

    “怎么样，小丑的滋味，不错吧？”

    台上的夏雨嫣几人全都沉默的看着张诚，眼神里夹杂着愤怒、羞愧等诸多复杂的感情。

    其实她们心里也明白，这一切的始作俑者就是她们。

    如果她们从一开始就不想着故意抹黑张诚的话，那这一切应该都不会发生。

    一直站在人群里的王涵，也在这个时候走了出来指责了一句。

    “夏雨嫣，你今天要是不把诚哥的那段播出来，就不会有这些事了，一切都是你咎由自取！”

    “你是…王涵！？”

    王涵的出现让夏雨嫣十分的诧异。

    他不是被自己的闺蜜赶走了吗，怎么还出现在了这里？

    而倒在地上的杜莹月看到王涵的身影，眸子里顿时冒出了光彩。

    她似乎搞懂了什么。

    “原来是这样…”

    杜莹月嗤笑了一声，惹来了所有人的注意。

    “我就是说，怎么可能嘛。”

    杜莹月艰难的从地上站了起来，看向张诚的目光中再也不见了畏惧。

    “王涵，这一切都是你搞的鬼吧？”杜莹月质问着王涵。

    “啊？什么啊？”

    王涵直接被搞懵了。

    “呵，还在装傻呢。”杜莹月揶揄道。

    “你在说什么啊？”王涵看向她。

    杜莹月没有理他，转头对夏雨嫣说道：“雨嫣，我们都被张诚那小子骗了，这些都是王涵帮他搞的。”

    夏雨嫣的神情有些困惑，似乎还没有反应过来。

    不过很快，她便回忆起王涵富二代的身份。

    啊，对啊，王涵那小子是个富二代呢，家里好像挺有钱的。

    “我以前听张诚说过，王涵他家里好像是开酒店的。”杜莹月带着回忆的眼神看向张诚。

    富二代，家里开酒店？

    不会…这么巧吧！？

    铂锐酒店是王涵家的！？

    所以他才能让酒店的人都听他的吩咐？

    不少人都露出恍然大悟的表情。

    “王涵，这家酒店是你家的！？”夏雨嫣直接问了出来。

    王涵不禁露出了怪异的表情。

    铂锐酒店是他家的？

    这怎么可能嘛。

    他家确实在酒店行业有一些投资，但也就在几家连锁的四星级酒店投了点钱，跟铂锐酒店可是一点关系也没有。

    王涵的沉默让夏雨嫣几人误以为自己猜到了真相，心里全都狠狠松了一口气。

    原以为来的是洪荒猛兽，没想到只是一个狐假虎威的小丑。

    这下夏雨嫣她们就不怕了。

    “你这想法有点独特啊。”张诚忍不住笑出了声。

    居然能把这些事情都脑补在一起，他是真的有点佩服杜莹月了。

    “好了张诚，不要再装了，大家都已经懂了。”杜莹月冷漠的看着张诚，话语中带着几分戏谑。

    “行吧行吧，你觉得我在装，那就当我在装吧。”张诚无奈的摊摊手。

    “哼，说你是个小丑，还真是一点都没错呢！”杜莹月鄙视道。

    张诚讥笑一声，懒得接话。

    本来他还觉得事情差不多了，可以到此为止了。

    没想到杜莹月非要加点戏。

    那他只有继续陪她们玩下去了。

