    这么想着在某一时间寇准朝着法斯走了过去。

    然后对着一脸迷茫颓丧的法斯主动说道：

    “哎，你不是那个在I　max那个摄影机厂的设计师法斯吗？”

    就像系统碰到的那样，法斯最近的生活状态实在是太过糟糕了。

    就算是来到这样的场合，也都是一副醉醺醺没什么斗志的样子。

    所以当他听见有人叫他不时有些意外，毕竟这里可是华夏，而不是美利坚，他可不认为有什么人能认识自己。

    下意识的抬起头，然后就看到一个年轻的小子出现在自己的面前，睁一双眼睛冒着惊喜的看着自己。

    “你是？”

    法斯相当意外，不知道对方是怎么认出自己的，又为什么是会认识自己。

    而他虽然喝了些酒但是脑子还是好用的，思来想去确定自己从没有见过面前这个年轻人。

    “我是一个不出名的导演，您不认识我是应该的，但是我认识你啊，因为我买的第1个拍电影的摄像机就是您设计的那一款，当初为了这一款我还冲朋友借了不少的钱才有购买的本钱，虽然没拍出什么好的片子，也没有获得什么名声，但是您设计的这款胶片摄影机确实让我爱不释手，也算是我的初代机了。”

    听这话，法师终于明白是怎么回事了。

    “原来是自己的粉丝啊。”

    作为一个摄像机的设计师，每一款摄像机他都有为其命名的权利，这也算是他的一种特权，所以他的名字对于一些真的爱摄影机的人来说并不陌生，而他这张脸也曾经出现在摄影机的包装盒上。

    “看来他能认出自己，是因为在包装盒上看过自己的脸。”

    而能在这异国他乡碰见这样的粉丝，说实话法斯自己心里还挺爽的，但是想到自己现在这副模样和自己的这副处境，他心中又忍不住涌起一番苦笑。

    因为曾经如何的辉煌，就能对比出他现在如何的落魄。

    这么想着他就要走开，但是他显然是低估了目前年轻人对他的热爱，一直凑在他跟前，跟着他不停的说着关于胶片摄影机的一些东西，虽然有些浅薄，但是的确是使用胶片摄影机人才知道的东西。

    而曾经这些东西他向来如数家珍，可是此时听着这些东西，他却有些烦躁。

    一方面是因为他实在是不想再听对方扯皮下去，只想要离开。

    另一方面是现在这家伙在他面前说这胶片如何如何的好，这无疑是雪上加霜。

    总让他有一种自己助纣为虐了的感觉，因为胶片已经成为了被时代抛弃的产物了。

    但是他越心烦，旁边的声音就越嘈杂，最后他实在是忍不住了，猛的站在原地，朝着面前的年轻人怒目而视的吼了一句：

    “你懂什么？现在是数码相机的时代，胶片已经过时了，你还玩什么胶片？”

    这一声怒吼声音有些大，让旁边一些正在觥筹交错的大佬们，也朝着这边看了过来，但看到寇准和法斯之后，又纷纷收回了眼神，没在意。

    毕竟以寇准的年轻程度，再看着法师此时的模样，应该也说不出什么让人在意的话题。

    而法斯说完这段话之后转身就走，丝毫不理会身边的人。

    但没等走几步他就被人拦下了，正是之前出现在他面前的年轻人，只是他这好的几嗓子却丝毫没打断对方脸上的表情，甚至反倒让你这年轻人脸上的笑容变得更浓。

    这实在是让人有些难以理解。

    “你是听不懂话吗？还拦在我身前干什么？我说了胶片已经是落伍的东西，我已经不需要他了。”

    一连串流利的英语从法斯嘴中稀里哗啦的说出来。

    甚至像是怕寇准听不懂似的，又降速重复了一遍。

    但是显然他此时做的是无用功，寇准之所以拦住他，并不是因为没听懂他说的话，而是因为他并不认可对方的观点。

    “你现在的反应倒是让我有些失望，作为一个胶片的坚实拥护者，你应该更加坚定的站在胶片这一方才对数字，的确对胶片产业有了重大冲击，但是你可是胶片摄影机的设计师啊。就这样轻而易举的放弃了胶片可不是一个高级设计师应该有的素质。”

    寇准嘴里也说出一连串的英语。

    这是他之前通过系统习得的能力。和外国人沟通起来完全没有任何障碍。

    而他这一番话也让法斯面色一愣。

    完全没想到面前这年轻人竟然训斥了他一顿。

    但不等他接着有什么反应，面前的年轻人又接着说道：

    “能够来到我们华夏，我想你应该是在美利坚遭受了一些不太让你舒服的待遇，甚至有可能因为你的某些决定而。影响了职业前途，但是我想说的是，我觉得胶片还值得玩一玩。而且这世界上还有很多人对胶片有所期待。”

    而这一番话也让本已经有些迷糊的法斯冷静了下来。

    重新打量面前的寇准，他终于意识到面前这年轻人并不是突然出现在他面前的。

    而寇准说的话也让他陷入沉思，的确这世界上还有很多人像他一样对胶片还有所期待。

    但是就算有期待又能怎么样呢？

    “随着数字摄像机的不断诞生，更新换代，胶片摄像机终究是会被扫进历史垃圾堆的，而这些人的所有坚持终将会受到技术设备本身的影响，而不得不随波逐流。”

    因为他也不得不承认随着数字摄像机的更新迭代，在影音呈现效果上，数字摄像机的确比胶片摄像机更有优势，也更好处理，使用起来也更加方便。

    至于什么时候胶片走进垃圾堆，其实只是时间问题。

    但要说他对胶片完全没有期待，这也不对。

    要不然他也不可能花费了两年时间来设计了一款新的胶片摄影机，而这款胶片摄像机的一些设计理念，甚至就连他自己本人看了都觉得有些不可思议，至于这东西到底能不能诞生出来，还需要实际的生产制作才行。

    本来他以为IMAX公司会支持他这样的一个设计方案，但是谁能想到在这件事情上，他不曾开始就直接结束了，甚至连人都直接离开了。

