    【你的健康恢复+1％】

    ……

    【你的健康恢复+1％】

    ……

    由于李风受伤严重，船医不让挪动他。

    所以水母号的船员们，就在餐厅给他临时安置了一张床。

    而床的旁边放了一盆水，这是李风要求的。

    他把手放在水里发动无竿垂钓。

    虽然得不到任何东西，但可以恢复健康。

    只是能盛进盆的水终归太少，健康恢复的很慢很慢。

    ‘只要不再恶化就好了。’

    没过一会，有水手给他端来一盆新水。

    李风给船员们的说法是，他的手烧伤了，放在凉水里会感觉舒服许多。

    船医赞同这个说法。

    所以每隔一段时间，就会有人给他换上一盆干净的凉水。

    海上浓雾散去，月朗星稀。

    李风开打聊天频道。

    回想这一天发生的事，李风好奇0344为什么要撒谎。

    两个隐匿者海盗明明没有被抓，可为什么0344要说他们被抓了。

    翻看聊天记录，李风大致明白发生了什么。

    原来是两个隐匿者被抓后，又越狱了。

    不光如此，李风还从聊天记录中，找到一条对他很有用的消息。

    那就是0344在讲述隐匿者越狱时，提到过隐匿者身上有一件遗物。

    是可以控制他人精神的遗物。

    想着这条信息，李风看了看他背包里的圆形小银镜子。

    难道就是这个？

    作用是能控制他人精神，这一点确实很有诱惑力。

    但可惜的是代价未知。

    暂时不去想它，李风翻看剩下的聊天记录。

    剩下的记录几乎都是，玩家们因隐匿者越狱而忧心忡忡。

    接着就是在看到0067的击杀通报后，震惊不已。

    0344表示感谢，并承诺如果0067号玩家有需要，他愿效犬马之劳。

    然后就是人人最爱的八卦环节。

    玩家们又对0067的身份来了一波大猜想，到底是什么身份才能在短短3天内连杀3名深渊眷者。

    最后，玩家们发挥想象，一致认为李风是皇室的什么人，还一定得有位高阶超凡者父亲什么。

    这让躺在床上并忍受着胸口剧烈疼痛的李风，十分无语。

    再后来对他身份的八卦结束，又有玩家们开始抱怨。

    有人说在这危机一夜，他钱花完了，人却没死，明天还得搬砖，两世社畜，生活无望。

    总归，再看不到有用的信息后，李风关闭聊天频道，打开了个人面板。

    【姓名】：李风（李风）

    【种族】：αK49蓝星／人族

    【身份】：不幸遭遇海难的东方岛屿求学者，探索号的唯一生还者

    【等级】：0阶（准超凡者，影中陌客的回应）

    【天赋】：

    SSS级无限垂钓（进化能力：无竿垂钓）；

    F-级耐力强化+8％；

    D+级精神强化+33％；

    C+级敏捷强化+43％；

    F+级力量强化+13％；

    【职业】：未开启

    【超凡能力】：无

    【阵营】：未选择

    【知识】：狩猎人的智慧，毒药辨别

    首先，李风发现自己的力量有所增加。

    已经从F-的3％，增长到了现在的F+的13％。

    想试试力量增加的感觉，李风握了握拳头。

    但胸口的伤太痛了，他一点劲儿也使不上。

    算了。

    面板上另一个变化，就是显示他已经获得影中陌客的回应。

    与此同时，在李风的背包里，还多出了一个灰色圆球。

    仔细看去，这个灰色的圆球，竟是由浓雾组成。

    并且圆球中的浓雾，还在不停的缓慢旋转。

    李风静静的观察了一会，然后他集中意念，尝试去触碰灰雾圆球。

    下一瞬。

    海水与蒸汽船的声音忽然消散，李风耳边一片寂静空灵。

    紧接着，一段低语在寂静中响起。

    【研磨一份阴影，并喝下它，我将接引你至真实世界，成为我的信徒。】

    低语结束，李风耳边又恢复了蒸汽船划破海面的声音。

    一切如旧。

    ‘研磨阴影……’

    李风将手微微抬起遮住亮光，一小片阴影在他手下形成。

    他将手放下，阴影便因手与床铺的贴合，而消失不见。

    这是再简单不过的物理现象。

    但研磨阴影，这是个什么操作？

    而且，研磨完了还要喝下它？

    这让李风莫名想到了芝麻糊……

    思绪纷扰，而正在这时，游戏系统的任务界面忽然弹出：

    【触发任务：】

    【你收到了影中陌客的回应，完成祂的要求，成为隐匿者。】

    【接受任务奖励：你将获得一份线索。】

    【接受任务/放弃任务】

    ‘呃，竟然还能这样。’

    既然接受任务就能获得奖励，奖励还是“线索”，那就没理由不接受任务了啊。

    反正李风当前的目标也是要成为隐匿者。

    毕竟隐匿者在同阶位的超凡者中，是最强大的。

    至于那两个被他杀死的隐匿者，李风也分析过他们失败的原因。

    第一是因为他们本身就受伤严重。

    第二是因为自己有极为珍贵的幸运药剂。

    第三，幼龙希娅的烈焰对于隐匿者的阴影有克制作用。

    最后，就是月影药剂背后的存在帮助了自己，在最为紧要的关头救了自己一命。

    也就是说。

    自己之所以能杀死那两个隐匿者，上面四项条件缺一不可。

    所以李风并不认为，因为自己杀死过隐匿者，所以隐匿者就不强大。

    这不是理智的想法。

    稳定心思，不再多想。

    李风选择接受任务。

    【任务奖励：你获得了一份关于“阴影”的线索。】

    【在无尽之海，不止太阳与灯光可以制造阴影，炼金术也可以。】

    ‘炼金术？原来如此。’

    明月亮如圆盘，遥遥的挂在天空。

    又有船员给李风送来了一盆干净的水。

    因为一连击杀了九名海盗，拯救整船的人。

    现在水母号的船员们对李风，是又感激又敬佩。

    感激李风救了他们的性命。

    敬佩李风竟然能一连杀死九名海盗，而且还是海盗中有超凡者存在的情况下。

    所以现在，他们为了让李风尽快得到救治，已经把水母号的航速提到最高。

    船身划破海面，激起层层浪花。

    李风感觉自己因祸得福。

    原本近两天的路程，现在差不多一天就可以抵达风暴岛了。

    上岛后，按照交易承诺，希娅会为自己弄来秘银子弹。

    任务终于可以完成了。

    李风开始默默盘算后续计划，他还有很多事情需要处理。

    低语中的法拉尼尔，还有关于炼金术的事……

    然而就在这时，船长约翰走了过来。

    经过救治，他已经恢复的差不多了。

    船长来到李风身边，免不了的，先是一番感谢，又是一阵嘘寒问暖。

    之后，约翰船长指着远处码放整齐的海盗尸体，问李风：

    “莱茵先生，您说他们都是什么人？

    哦，我的意思是，他们中有几个超凡者？又是那种类型的？

    您知道的，这么大的事，我必须向海上治安官，还有船务公司汇报。

    所以，您能不能告诉我，一些关于他们的信息。”

    李风不易察觉的弯着眼角笑了下。

    事情正在他影响下，按照他的规划发展。

