    没想到他前一刻还是笨蛋爹爹，一转眼就成了聪明爹爹。

    这两个孩子现在说话越来越利落，他们应该是继承了月儿的语言天赋，才两三岁的样子，就会说这么多话！

    想到这里，他又无比的思念月儿。

    这时，星儿突然扯了扯楚玄辰的衣角，又指着自己头上的羊角辫，道：“爹爹，你看，星儿头上的辫子好看吗？是玉莲姐姐给我扎的哦！”

    楚玄辰看过去，果然看到星儿头上的小辫子很漂亮，那小辫子上面还挂了两个小小的灯笼，看着别提有多可爱了！

    他随即看向沈玉莲，感激地道：“沈小姐，你既照顾南风和星儿，还教他们给我做桃花酥，你有心了，谢谢你！”

    沈玉莲忙道：“王爷不用客气，是南风和星儿想做食物给你吃，玉莲才教他们的。时候也不早了，王爷你先去沐浴吧，让我来照顾孩子们就行。”

    “你照顾了她们一天，也累了，你先去休息吧，让凤儿和酒儿照顾他们就行。”楚玄辰道。

    沈玉莲急忙摇头，“不，我一点也不累，而且我还要帮你擦宝剑呢！”

    见沈玉莲十分坚持，楚玄辰只得道：“那好吧！辛苦你了！”

    说完，他才带着陌离他们离开。

    看到楚玄辰高大挺拔的背影，沈玉莲抱着那披风和宝剑，脸上溢起一层红晕来。

    -

    时间过得很快，一晃，就到了八月十五这天。

    这天，是云若月的十八岁生辰，也正好到一百年，是打开地宫的日子。

    一大早，龙弑天便派龙千澈来到西厢房，让他带云若月去南山开启地宫。

    云若月本来不想去，但她的性命都在人家手上，一切由不得她。

    她只好跟随龙千澈坐上马车，朝南山出发。

    据云若月了解，南山处于灵城以南，是一座地势较高、巍峨优美的大山，也是雪月国人用来修建地宫的地方。

    据说这座神秘的地宫名叫莲花宫，传闻它因建造得像一朵莲花而得名。

    在地宫之上有一层十丈的封土，在封土之上，雪月国先人修建了一座奢华的宫殿。

    此宫殿名叫瑶华殿，它占地宽广，大气巍峨，气势磅礴。

    午时，烈日炎炎，在烈日的炙烤下，龙千澈和云若月准时到达瑶华殿门口。

    雪月国的官员和百姓代表们早就聚集在瑶华殿门口，等着观看云若月开启地宫。

    看到云若月走过来，人群都沸腾了！

    “你们看，大祭司把圣女带来了！”

    “太好了！有了圣女，咱们雪月国就有希望了！”

    人们一看到云若月，便眉飞色舞地议论着，而云若月只是淡淡地跟在龙千澈身后，朝瑶华殿走过去。

    等两人走到瑶华殿门口时，云若月发现，那门口站满了拿着长枪、神情肃穆的守卫。

    在守卫身后，屹立着一座古朴庄严的宫殿，宫殿上方有一块黑金色的牌匾，那匾额上写着“瑶华殿”三个大字。

    云若月想，这应该就是地宫所在了！

    “圣女，到了！这地面上的宫殿是瑶华殿，在瑶华殿的下方才是地宫，只有进入瑶华殿，才能打开地宫，请进！”这时，龙千澈对云若月作了个请的手势。

    “嗯。”云若月淡淡地扫了他一眼，便冷冷拂袖，朝瑶华殿走进去。

    她一走过去，围观的百姓和守殿的侍卫们赶紧让开，自动给她留了一条道路出来。

    她慢慢地往前走，才走了没几步，她便发现那门口竟然屹立得有两列圆形的石柱。

    在那每一根石柱的上方，都镶嵌得有一颗闪闪发光的宝石。

    这些宝石颜色不同，形状各异，有红宝石、蓝宝石、绿宝石等，在阳光的照映下，它们显得更加明亮，璀璨夺目。

    云若月又往大殿里走了几步，发现这些石柱直接排列到了一扇古朴的大石门前。

    而这些石柱的上方，全都镶嵌了宝石。

    她从这些宝石中间走过时，差点被宝石的光芒给耀花了眼睛。

    她在心里惊叹，连这瑶华殿里都有这么多宝石，那地宫里面呢？估计不可想象。

    等走到那扇大石门面前时，龙千澈指着那扇石门，道：“圣女，这扇石门的背后，就是地宫。你只要能打开这扇石门，就能打开地宫。”

    “我知道了！”云若月看向那扇石门，发现那石门的正中央，雕刻了一个栩栩如生的蝴蝶图腾，这图腾使得这扇石门充满了诡异的神秘气息。

    而在那扇石门的左边，屹立着一根金黄色的石柱，在石柱的上方，镶嵌着一颗白色的珠子。

    这颗珠子像拳头那么大，看着晶莹剔透，圣洁无瑕，很像一颗水晶球。

    看到这颗珠子，云若月一怔，这难道就是母后说的圣珠？

    是不是只要她把自己的鲜血滴到这颗圣珠上面，她就可以打开地宫？

    这时，她发现在阳光的照耀下，那些宝石的光芒从外到里，互相折射了过来，最后所有光芒都映照在了圣珠上面，照得圣珠十分耀眼，熠熠生辉。

    她顿时觉得有些奇怪，母后不是说只要把她的鲜血滴入圣珠，就可以打开地宫吗？

    那这些宝石是做什么用的？

    她现在想不透，就索性不想。

    她看向那石门，又看向龙千澈，淡淡地道：“龙千澈，这石门真的只有我才能打开？”

    看到云若月终于肯和自己说话，龙千澈眼里闪过一丝欣喜。

    哪怕她的态度十分冷淡，他仍然很高兴。

    他点头道：“当然，除了圣女，谁也不行。”

    “你力气那么大，你应该能推开它，要不你去试试？”云若月试探道。

    她倒要看看，这地宫是否真的有这么神奇，别人都打不开，只有她才能打开？

    龙千澈挑眉，“我们以前早就试过了，没有一个人能打开，哪怕是能够扛起千斤的勇士也不行。如果你不信，我试给你看。”

    说完，他走到那石门前，扎好马步，将双手慢慢地推到石门上，再咬紧牙关，奋力一推。

    结果他推了大半天，那石门半点要打开的迹象都没有。

    “让我也试试。”云若月见状，也上前推了推。

    结果她费了九牛二虎之力，那石门依旧纹丝不动。

