    韩大技师总共有二十三个专长，雷纳德只比他少了六个，足足拥有十七个专长，这个数字几乎是另外三个B级自由佣兵的两倍！

    潜力高的人物，随着等级上升，会频繁获得新专长。

    目前黑星军团之中，专长数量最多的干部是梅洛斯，有十五个专长，他的实力比几年前刚入伙的时候强了不少。

    曾经韩萧招募他的时候，他只有十二个专长。

    而论专长质量的话，以弗丁和哈蒙为尊，都有模板专长。

    弗丁的高级幸运光环谁用谁知道，那叫一个吊。

    哈蒙的【战神的坚韧】与【绝境之身】配合他身为主角型人物的低级幸运光环，等于开了锁血挂+无极限的嗜血狂暴，也十分强悍。

    模板专长是区分正常人、精英与BOSS的标准，面前的雷纳德竟然也有模板专长，这让韩萧很惊喜。

    [【完美械感】：机械总亲和度x1.4，包括基础数值、被动技能加成、专长加成，该效果直接作用于总值]

    [使用械力加成机械时，该机械品质临时提升1~2阶，最高不超过粉色珍稀品质]

    [所有机械系主动技能，实际效果默认为等级+4，该效果可突破技能等级上限]

    [——在你的感官中，每一个机械，都是一个生态平衡的世界]

    “竟然是这个专长！”

    韩萧眼神一亮。

    前世有玩家在论坛发帖，罗列出星海人物身上的所有模板专长，有些专长是职业专属模板，【完美械感】就是机械系专长，而且属于顶尖的模板之一，拥有三个同一体系的能力。

    机械亲和度总值得到1.4的倍数加成，这个效果十分强悍。

    机械亲和度是机械系的核心能力，用来提升机械的威力，假如一个机械师，身上各种专长和技能，一共给他提供了500%的机械亲和度，那【完美械感】给他的加成，就是500%乘以1.4，机械亲和度变为700%！

    这个加成规则和天灾级阶位专长【超凡之力】一样，同样是直接提升总值，意味着基础越强，加成越强，随着等级提升，作用也越来越大。

    【完美械感】另外两个效果也非常实用，机械品质临时提升，等于加强机械的基础属性，通俗来讲，破烂的灰装，在他手上也能发挥出不亚于绿装的效果。

    最后一个效果，机械系主动技能等级+4，且无视技能等级上限，等于Lv10的【械力涌动】能够发挥出Lv14的效果。

    拥有这个专长，可以形容为x年一遇的机械系天才，“x”大于一百。

    等级高，专长强，B+阶位……雷纳德是他有史以来招募到的最强者。

    这是一株高质量的野生韭菜！

    “你是机械师？”

    “是的。”雷纳德点头。

    “你很强，甚至比我麾下所有干部都要强。”

    韩萧重视起来，让菲利普调出雷纳德的佣兵履历，看了一眼，眉头微皱。

    “资料显示，你有七年的佣兵生涯，辗转了五个小型佣兵团，最早在海德加星系活动，最近两年才来到嘉顿星系，以你的实力，足以在大型佣兵团担任高级干部，为什么一直混迹小型佣兵团？”

    说罢，他盯着雷纳德，眼中带着询问之意。

    雷纳德语气认真，“大型佣兵团太安逸，我需要更危险的磨炼，提升我的警惕性。”

    韩萧眯了眯眼，“那你为什么想加入我的麾下，我这里也是大型佣兵团。”

    “我已经进行了足够多的磨炼，我现在需要的是沉淀，学习更多的知识，冲击更高的层次。”

    雷纳德一脸严肃，一板一眼回答，态度一点也不敷衍，反而显得过于认真。

    “你的意思是，你想踏入天灾级？”韩萧眉头一挑。

    “是的。”雷纳德沉稳点头，补充了一句，“这也是我来这里的原因。”

    说着，他微微低下头，恭敬道：

    “我们都是机械师，而你已经踏入天灾领域，对我而言，你是这条路的先驱者，而我还在摸索，所以……我想得到你的教导，为此，我愿意为你效力。”

    原来是这样，这才是他加入的动机……

    韩萧恍然大悟，不是黑星军团的待遇吸引了雷纳德，而是自己的实力吸引了他。

    这家伙是B+阶位，想要进入A级，于是来找自己这个现成的A级机械师请教，想要成为自己的学生，这动机忒合理了，达者为师，挑不出啥毛病。

    在五大超能体系里，机械师与魔法师最虚心好学，交流知识是这两个职业的常态，韩萧十分理解雷纳德的行为，就像玩家找人学习技能一样。

    “这倒不是坏事……”韩萧沉吟思索，雷纳德很有潜力，招募以后，黑星军团就多了一个精英干部。

    他的学徒只有西薇雅，多一个雷纳德也没什么问题，天灾级的实力与知识水平，足以教导雷纳德。

    至于让雷纳德晋升为A级，这种事主要看个人的潜力，雷纳德既然有【完美械感】，进入天灾级基本是板上钉钉，只不过雷纳德自己不知道而已。

    韩萧很快便拿定主意，点了点头，“我可以给予你指导，但你需要签订更长期的合约。”

    “这是当然的。”雷纳德严肃点头，他信奉付出才有回报的道理，黑星已经比他预料中好说话多了。

    “你既然是机械师……这样吧，你来负责后勤，基地里的车间工厂和生产线暂时由你管理，增设生产线、日常维护、修理、技术调整都是你的工作，你可以召集一些人手。”

    让雷纳德负责车间工厂，算是专业对口，以他的能力，制造的机械也足以满足玩家的需求，同样有市场。

    而且雷纳德同样会打造生产线，懂得的图纸也多，这是唯一一个能在制造层面帮到自己的成员！

    如此一来，以后打造新生产线的工作可以交给雷纳德，韩萧不用每次都亲自出马，按照几十万玩家的需求，他起码每年能节省出一两个月的时间做别的事情！

    毕竟一个人产值有限，后勤部的建立势在必行。

    “我没问题。”

    这个职位很合雷纳德的心意，他目前只想沉下心修行，不想跑出去打打杀杀。

    所有应聘者都测试完毕，菲利普与新佣兵签订合约，然后在佣兵联盟备案确认，这样一来，这些新佣兵才算正式加入了黑星军团。

    韩萧拍拍手，除了个别的人才，他让菲利普统一安排新佣兵的职位，让西薇雅与一些老佣兵带着新人熟悉工作，再过两天，这群新人才会正式上岗。

    本次招募了数千人，加上原本的老佣兵，黑星军团的NPC佣兵增长到八千人左右，一下翻了好几倍。

    与玩家的规模相比，NPC佣兵还很少，很难爆炸式增长，只能不断招募，广纳贤才，慢慢累积起来。

    这次最大的收获就是雷纳德，【完美械感】模板连韩萧都忍不住心动，如果得到这个专长，他就不止是肉度惊人，而是全方位增强！

    可惜，目前还找不到获取这个模板专长的途径，雷纳德不是敌人，就算是敌人，也未必能抽到【完美模板】。

    不过韩萧有的是耐心。

    ……

    两天后，新加入的佣兵都展开了各自的业务。

    而一号基地的培训营也正式建立了。

    一千多名落选者成了第一批学生，波瑞克作为目前唯一一个教官，正式走马上任。

    第一天，他差点累吐了血。

    训练佣兵可不是动动嘴就行，必须要亲自上手实战，一不留神还容易受伤，一人负责训练一千多人，波瑞克的工作量简直见者落泪，闻着伤心，根本没时间干别的，一天下来，整个人几乎散架了。

    一想到第二天还要继续这种高负荷的工作，波瑞克就感觉腿肚子转筋。

    然而，第一天教官工作结束后，韩萧故意过来激励了一番，波瑞克顿时像打了鸡血一样，瞬间就精神了。

    韩萧的态度给了他一个错觉，波瑞克认为自己的表现被黑星看在眼里，自己一入伙就得到这项特殊工作，代表着黑星的重视。

    毕竟所有应聘者之中，只有自己和那个叫雷纳德的机械师得到了特殊待遇。

    说不定，这是黑星在考察他的能力。

    只要完成教官任务，证明了自己，就有可能被黑星接纳，升职成为高级干部！

    ——变成高级干部以后，才能监视黑星军团的情报流通。

    念及于此，波瑞克决定咬牙硬撑，不找助手，独立完成教官任务，这样才能最大程度证明自身的能力，刷自己在黑星心目中的印象分！

    “真是敬业啊……”

    房间里，混沌体形态的韩萧监视着波瑞克的行动，忍不住感叹。

    果然啊，还是别有所图的人最好用。

    解除混沌体，恢复人身，韩萧理好衣服，走出房间，来到基地的机械改装室，雷纳德和西薇雅早早等在这里。

    今天是上课的日子。

    西薇雅已经习惯了韩萧给自己开小灶，然而今天多了一个人分享她的老师，心里感觉很别扭，她时不时悄悄打量雷纳德，莫名有些敌意。

    雷纳德则目不斜视，直直盯着韩萧，神色相当认真。

    今天开始，就要跟随黑星学习，这是他用五年合约换来的机会，他十分重视。

    在两人面前站定，韩萧扫了一眼，想了想，道：“你们实力差的太多，雷纳德，我先教导你吧，西薇雅，你可以在旁边观看。”

    这两人实力差距太大，对西薇雅来说太过高深的知识，在雷纳德眼里不过是入门而已，自然不能一起教。

    话音刚落，西薇雅猛地瞪大眼睛，老师竟然先教新来的……

    她心里顿时不平衡了，狠狠瞪了雷纳德一眼，却发现人家看也没看她，她只能鼓起小脸生着闷气。

    带着雷纳德和气鼓鼓的西薇雅来到一边，韩萧清了清嗓子，准备讲课，这时，雷纳德飞速从口袋里掏出了一支笔和一个小本本。

    “呃，你在做什么？”

    “记录课程内容。”雷纳德一脸严肃，刷刷刷几笔把这两句对话记了下来。

    韩萧瞅了一眼，嘴角微微一抽，“闲聊的内容就不用记了吧……”

    “不，任何遗漏都是对你的不尊重。”

    “那你用录像不是更好吗……”

    “不，作为一个机械师，掌握所有细节也是一门训练方式。”

    雷纳德二话不说，又刷刷记下了这段对话，甚至还把韩萧说话时的神情画了出来，机械师的手速自然毋庸置疑，几乎是刚说完，他就完成了记录。

    ‘这也太死板了，比我更像机械师……’

    韩萧对这个新伙伴的性格有了大致的了解，嘴角抽搐，这才正式开始讲课。

    说是教导，其实更像是分享知识，雷纳德真正缺乏的是高端知识，毕竟他存钱很艰难，而且也不像韩萧一样有门路，韩萧便慢慢讲解高端知识。

    反正雷纳德不是玩家，无法一蹴而就，必须慢慢学习。

    雷纳德听得极为认真，笔一直没停过，旁边的西薇雅听得云里雾里，这些知识对她来说太高深，听也听不懂。

    咬了咬牙，西薇雅强迫自己提起精神，死记硬背这些内容，雷纳德的出现，让她感觉到了危机，她不想被远远抛下。

    教导完雷纳德，韩萧接着教导西薇雅。

    雷纳德却没有提前离开，而是跟在一边旁听，哪怕西薇雅学的东西对他来说太浅薄了，他也没有表现出不耐烦，依旧听得极为认真。

    时间慢慢流逝。

    韩萧终于停下了话头，看了看时间，宣布下课，接着便匆匆离开，迫不及待去继续制造自己的机械。

    房间里只剩下西薇雅和雷纳德，两人大眼瞪小眼。

    “唔，如果你有什么不懂的地方，我也能教你。”

    来日方长，雷纳德觉得要和黑星的学徒搞好关系，露出一个自认为和蔼的笑容。

    然而他很少笑，笑容怎么看都很狰狞。

    “谁要你教啊。”西薇雅翻了个白眼，忍不住道：“你是新人，要叫我师姐懂吗！”

    雷纳德顿时皱起眉头。

    糟糕，他该不会生气了吧……西薇雅见状，心里一突，登时有些后悔，雷纳德一只手就足以捏死她，实力比梅洛斯都强。

    让这种强者向她一个堪堪达到C级边缘的超能者低头，恐怕人家会觉得这是侮辱。

    然而，雷纳德沉吟了一会，点点头，语气认真，“师姐。”

    “啊，你真叫了？”西薇雅一愣，神色忸怩，语气不自然，“我就是和你开个玩笑。”

    “不，你说得对，我刚才思考过了，既然我是新人，叫你一句师姐是我应该做的，刚才是我失礼了，我向你道歉，谢谢你提醒了我。”

    雷纳德脸上没有任何不满，神色严肃，依然是仿佛随时会和人辩论起来的认真语气。

    西薇雅脸色一僵，有点受不了雷纳德太过认真的作风，讪笑道：“别，不用这么严肃，你叫我名字就行了。”

    “不行，必须叫你师姐，否则太失礼了。”雷纳德语气郑重，甚至低了低头，表示敬意。

    西薇雅头皮发麻，实在受不了，赶紧抱起自己的书，一溜烟跑了。

    ……

    面试完佣兵之后，接下来的日子，韩萧几乎把所有时间都用来更新自身的战斗机械。

    “终于完成了！”

    十天后，专用的机械改装室里，响起韩萧兴奋的声音。

