    中年男人的声波攻击威力巨大。

    人们能够清楚地看到。

    场内的空气都发生的微微的扭曲。

    但是声波的速度还是太慢了。

    “轰—”

    一声轻响。

    那声波攻击还没来到朱竹清的身前。

    就被那一道犹如鬼魅般的黑芒斩的稀碎。

    声波攻击，最主要的攻击力，全都凝聚在中间。

    核心碎了，攻击也就废了。

    黑芒落在那中年男人变大后的巨大身躯之上。

    轻而易举的切开了那比豆腐还要脆弱的铠甲。

    斜斜地划过他的前肢，连带着后脚指头，齐齐地切开。

    “啊啊啊！！！”

    血液喷洒擂台。

    那中年男人再也坚持不住。

    痛呼声传遍整个擂台。

    中年男人的武魂附体消失。

    手臂和脚趾被斩落在地。

    伤口处带着丝丝的黑气。

    甚至发出‘呲呲’的声响。

    显然是接不回去了。

    “我??????”

    “我认输！！”

    眼看朱竹清还要继续挥镰刀。

    中年男人再也不顾手臂处传来的疼痛。

    当然认输。

    此刻，全场都有些安静。

    只剩下那中年男人被抬下去时的惨叫。

    “这??????”

    “这实在是太不可思议了！”

    “没想到，我们‘黑皇’第一次使用她的第三魂技，竟然又有如此震撼的效果！”

    “恭喜黑皇！”

    “第31次守擂成功！”

    “黑皇！”

    “黑皇！！”

    随着主持人的话音落下。

    全场观众纷纷呐喊。

    无论男女，全都沦为了朱竹清的脑残粉。

    疯狂呐喊。

    堪比大型演唱会的现场。

    罗浩看到朱竹清一招秒杀对手。

    也是微微愣神。

    “不会吧，那武魂进化丹有这么变态？？”

    罗浩有些懵逼。

    小舞的武魂，进化成了柔骨魅兔皇后，除了更加蠢萌外，感觉没啥卵用。

    宁荣荣的武魂，则是进化出的十方琉璃塔，还算是不错的。

    朱竹清的黑喵，只是多了一把镰刀，看起来不是很强。

    却没想到，一刀差点砍了一位魂宗！

    想到这，罗浩有些感叹。

    不过对于朱竹清的这场比赛，还是有些不满意。

    因为她下手还是太轻了。

    “这种家伙，最好是直接腰斩。”

    “而且看看对方有没有什么朋友为他报仇啥的，如果有，那全宰了，免得后续麻烦。”

    罗浩摩挲着下巴，心中暗道。

    不过这都是朱竹清自己的事情。

    罗浩也不插手，看她要怎么解决。

    毕竟在罗浩看来。

    那中年男人临走时那怨恨的眼神，完全没有一丝的隐藏，肯定是个记仇的家伙。

    这要是不报复，罗浩还真的看不起他。

    这时。

    那主持人和朱竹清低语几句。

    随即对众人笑道：

    “好的！”

    “黑皇的下一场守擂赛，会在半个小时后进行！”

    “休息片刻，让我们拭目以待！”

    “下面有请我们大魂斗场的赞助商??????”

    罗浩看到朱竹清离去，随即隐没在人群中。

    ??????

    5分钟后。

    敖主管鼻青脸肿。

    满脸的郁闷。

    随即叫来手下，简单吩咐了几句。

    这才一瘸一拐的，去找自己的好友为自己治疗。

    ??????

    “黑皇！”

    “黑皇！”

    几分钟后。

    擂台赛再次开始。

    观众依旧激情洋溢。

    仿佛不知疲倦。

    这就是擂台赛的魅力。

    比起一般的比斗，简直不要太精彩。

    虽然主擂台的入场券极其昂贵。

    但还是有许多人选择购买。

    因为在他们的眼中。

    平日里高高在上的魂师，不可一世的天骄。

    此刻却在擂台上搏杀。

    五彩缤纷的武魂。

    绚丽的魂环。

    精彩的战斗。

    甚至是搏杀。

    刀刀见血！

    拳拳到肉！

    这种场景。

    也只有在大斗魂场的擂台赛上，才能观赏的到。

    朱竹清再次上场。

    这是她今天的最后一战。

    她每天只打10场，随即回去修炼，顺便巩固战斗经验。

    而且一般来说，她都不会使用她的镰刀，有时候甚至连第二魂技都用不到。

    因为她的对手实力太弱。

    想要提升自己的战斗经验，她还得压制自身和对方战斗。

    除非是遇到非常过分的对手。

    这一点，也是朱竹清在多次回顾与罗浩的切磋中领悟出来的终极奥义！

    她也终于知道罗浩的良苦用心。

    战斗时不用武魂和魂力，压制自身。

    这样对于战斗技巧的提升才是最大的。

    甚至还能保证在没有魂力的时候，也有一战之力，不至于乱了分寸。

    朱竹清自认为距离罗浩的那个境界还差了很多。

    罗浩打架从不用魂力和武魂。

    而她却还需要使用第一魂技。

    这令她有些自惭形秽。

    “师父，你现在在哪里呢??????”

    朱竹清站在擂台中央，接受者观众们的欢呼。

    但是她的心，早已被人偷走。

    “好！”

    “下面这位挑战者??????”

    那主持人看到自己手中的资料，忽然有些不敢置信。

    她擦了擦眼，发现没有看错。

    这才宣布道：

    “下面这位攻擂者！”

    “是一位31级的治疗系魂师！”

    随着主持的话音落下，全场瞬间爆炸。

    “哈哈哈！”

    “主持人你怕不是说错了吧！”

    “擂台赛进行的千场了，从没有过治疗系魂师敢上台的！”

    “而且还是一个31级的魂尊！笑死我了!”

    “41级的魂宗都挡不住黑皇的一个魂技，一个31级的废物能做什么？”

    “我猜那个治疗系魂师，肯定会上来挨打，然后凭借自己的治疗能力，活活耗死黑皇！”

    ??????

    一众观众瞬间笑开了花。

    主持人此刻也是极其尴尬。

    她解说上千场擂台赛，还真没看过治疗系魂师上场战斗的。

    而且按道理说，每次的攻擂者都会严格挑选，不应该出现这种情况的啊。

    “敖主管你到底在搞什么啊??????”

    那主持人有些懵逼，这直接给她整不会了。

    罗浩没等主持人宣布。

    便在所有人的目光注视下，直接跳上的擂台。

    当所有人看到罗浩那稚嫩脸庞的一刻，全都懵逼了。

    主持人呆住了。

    观众们正在憋笑。

    朱竹清小嘴微张，双眼瞪的滚圆，满脸的不可置信。

    “师??????师父！”

    “出全力吧。”

    “让为师看看你最近一段时间，有什么长进。”

    罗浩微微一笑。

    ??????

    PS：罗浩：用力，让为师试一试你的深浅。

    虚了~

    今天两更~

