    他心里得意极了，看到官兵的时候正害怕自己是杀手的身份会暴露。

    没想到这个女人倒也蠢笨，竟然直接把人头放在身边。

    看来这次这女人是逃不开了。

    想起刚刚被那些女人质问的场景，他就一肚子气，不过马上这女人就会被误抓走了，也算是报应！

    对于这个男人的说法，韩若青倒没觉得这个男人竟然这么会推卸责任。

    她转头看向了那个官兵，想要看看这个官兵到底要怎么判案，“你们怎么说？”

    可是这官兵并没有想要继续调查的意思，反而直接就想要拍案断定。

    “你别想狡辩了，现在人证物证都在，你已经逃脱不了了，我们现在就要带你回府衙审查！”

    说罢之后，打头的官兵对身后一挥手，便立刻有官兵排着纵队上前想要压制住韩若青。

    而韩若青并没有为自己反驳，也不再说话。

    可是跪在地上的那个男人却突然开口道，“官爷你们可要小心一点儿啊。”

    “你这话是什么意思，我们难不成还会怕了这一个小女人？”那打头的官兵语气极度嚣张。

    仿佛对面前的韩若青丝毫不在乎，也不认为一个女人会对他们有什么威胁。

    可是那个男人却挤眉弄眼的告诉他们，“这女人不简单呀，你们别看她瘦弱，但其实这女人功夫高的很，否则我和我的同伴也不会被她给欺负了。”

    “是这样吗？”那官兵看了看男人又看了看韩若青，仿佛是在打量韩若青是不是如男人所说的那么厉害。

    而那个男人又赶紧说道，“是啊，我怎么可能会欺骗官爷你们呀，而且这女人很有心计，你们可千万不要中了这女人的招，否则这女人很容易就逃跑了。”

    他为了能够让这些官兵抓住韩若青，也是煞费苦心了。

    毕竟这个女人确实不简单，他也害怕如果一旦这女人打败这些官兵，那等待他的结果……不敢想象！

    所以既然已经要打算把这个女人推出来背锅，那就把事情做得更绝！

    一定不能让这个女人逃出来，必须要她被这些官兵给抓走才行。

    而此时打头的官兵已经另眼相看韩若青了，“没想到你一个女人会功夫，看来还真是不能小看女人呀。”

    “不过你以为我们会怕你吗！”

    他突然一挥手，所有官兵立刻拔剑出鞘，剑尖直指韩若青。

    整个屋子里瞬间剑拔弩张，外边的海水映着冰冷的长剑，竟泛着阵阵的冷光。

    “你们这些蠢货，被人利用了都不知道！”韩若青冷声嘲讽他们。

    这么明显的甩锅难道这些官兵看不懂吗？

    这些官兵是怎么坐到这个位置上来的，就这么一群人，当真能够为百姓们解忧吗？

    这番话说出了韩若青的心声，不过却让那群官兵老脸一红。

    他们顿时觉得面前这个女人在嘲讽他们，脸都要丢尽了。

    打头的官兵眼神一眯，从腰间拿出了手铳对准了韩若青，并放狠话，“我警告你，今天你是插翅难飞了，你要是识相的话就乖乖投降，否则就别怪我们不怜香惜玉我们也要把你抓回去，捉拿归案！”

    我去！

    连家伙都上了，看来这些官兵还真的是想要把她给捉拿了。

    韩若青自然不会让这些人给欺负了去，就算生活有愿也不会影响她战斗。

    只见她右手突然亮出银针，摆出一副战斗的姿态。

    仿佛只要对面的官兵敢过来一步，她手中的银针就会立刻甩出去致人死命。

    “放下兵器！”打头的官兵立刻向后退了一步，警惕的看着韩若青手里的银针。

    既然说这女人功夫深，那他们必然要小心一些才是。

    否则着了是女人的道，传出去那才丢人呢。

    韩若青也不退也不进，只是手里持着银针警告他们，“事情到底是怎么样的你们可以事后调查，但若想因为一个人的胡言乱语就想把我给抓了去，妄想！”

    她现在好不容易从南山别院逃了出来，已经快要到江州城了。

    只要摆平这些人，就可以平安地回到江州城回到王府见到厉墨寒。

    所以现在她绝不会跟这一些人继续纠缠没完。

    必要的话……就把这些人都先解决掉！

    就在两边僵持之际，突然一个官兵指着船外大叫了一声，“你们看，外面好像有一艘船经过。”

    “有船经过有什么大惊小怪的，这是海上，没有船经过才奇怪呢！”打头的官兵不免训斥了一眼身后的手下。

    觉得手下大惊小怪，这种情况下竟然还敢分神！

    可身后的那个小兵不但不止住，反而又叫了一声，“不对呀，头儿，那不是普通的船，那好像是寒王殿下的船只。”

    寒王殿下？

    一听说寒王殿下的船只，瞬间船舱里的所有人纷纷转头往外看去。

    果然外面的那艘大船上豪华无比，甚至船头还竖着一只寒王的旗子。

    而外边寒王的船头站着人，那人正对着这艘船大喊着，“里面的人听着，我们寒王有事路过，所有船只靠边让路，不要阻碍了寒王殿下的船！”

    韩若青听到这个声音，心下一喜。

    这声音是厉墨寒的心腹的声音，难不成外面真的是厉墨寒的船？

    她下意识的侧头从窗边往外看去，果然看到外边的那艘船正是王府的船。

    可就在她打算与厉墨寒取得联系的同时。

    一直跪在地上的那个男人本来就一直盯着韩若青的一举一动，这会儿看到韩若青突然就走了神。

    他整个人立刻就扑了过来，韩若青只感觉到周边一阵冷风飘过。

    还没有等她反过神来，整个人就被对方给摁倒了。

    那个男人按着韩若青对着官兵大喊着，“快呀，我已经把这女人给制服住了，你们还不过来赶紧帮忙。”

    那些官兵愣住了，可能还没有从遇见寒王的船只的震惊中抽身出来。

    而那个男人还害怕韩若青争脱，焦急的喊着，“你们还愣着干什么呀，还不赶紧拿绳子把这女人给绑住！”

