    慕千羽不但当日没有回来，第二日也没有回来，眼看着就要出灵兽森林了。

    郑霏和古一凡都急了，虽然此地已然是灵兽森林的边缘，但还是存在着许多未知的危险，这一去不回就是一个明确的危险信号。

    “我去找。”蒋莫寒自告奋勇道：“人是我派的，我自己去寻。”

    亲传院之人闻言不悦，他们不想因为这么一件小事耽误行程。

    “只给我一日的时间，若是找不回再说。”蒋莫寒游说道：“这慕千羽可是院长亲自招进学院的，若是不见了我真是吃不了兜着走。”

    亲传院的导师也知道这么一回事，便挥手让他去了。

    “我们还是多派几个人分几路找吧。”古一凡说道。

    蒋莫寒当即冷眼：“若是你也丢了怎么办？还要派人去找你吗？”

    “我……”

    “好了，跟着大家走，人我定会寻回来的。”蒋莫寒说着便朝着慕千羽离开的方向而去。

    如果他猜的没错慕千羽是察觉到不好偷偷躲起来打算自己回去了。

    想到这里他冷笑一声，这娃娃，想得美。

    他实力已然是中阶导师，速度是慕千羽的三倍不止，所以如果找对了方向，不到半日就能找到她。

    果然，他在太阳落山之前看到了慕千羽，她并没有朝别的方向跑，竟是就在这条路边的一个小土坡下面烤肉。

    看她树枝之上插着的肉，应该就是一只野雁。不得不说她的厨艺确实不错，此刻那野雁吱吱冒油，看着就很有食欲。

    他纵身一跃落到慕千羽对面的小山头上，叫道：“我让你打雁，可没让你自己在这吃。”

    慕千羽这才抬头，而后仿佛突然见到他一般，瞳孔缩了一下。

    “你怎么追来了？”她咽了咽口水问。

    蒋莫寒还是第一次见到慕千羽如此慌张的模样，得意的大笑道：“怎么，身边没有了人保护就怕成这个样子了？”

    慕千羽挤出一个笑容道：“想必先生是来找我回去的，我这就跟你回去便是。”

    “现在知道怕了，早干什么去了。”蒋莫寒声音一冷道：“在你得罪我的时候你就应该想到有这么一天。”

    慕千羽闻言不禁有些委屈道：“先生，若我记得不错是你先招惹我的吧？”

    “事到如今你还敢还嘴？”蒋莫寒凝眉，强大的杀气透体而出。

    “什么时候也应该讲道理不是？”慕千羽很是认真的道。

    蒋莫寒冷哼一声：“这灵兽森林就不是讲道理的地方，谁的实力强谁就是道理。”

    “蒋莫寒，我可是学院弟子，院长亲招，你还敢杀了我不成？”慕千羽挑着眉问。

    “你何时变得如此天真，这灵兽森林到处都是危险和意外，届时我只说没有找到你就可以推脱个干干净净。”蒋莫寒一脸的得意。

    想到慕千羽这个可恶的家伙马上就要死在自己的眼里，他激动的心情无以复加。

    慕千羽点点头：“倒也是个办法。”

    “你还有什么临终遗言吗？”蒋莫寒问，一脸掌控了全局的笑容。

    “我觉得这种时候还是你发言比较合适。”慕千羽说着手指弹出一道火焰罡气朝着蒋莫寒的方向而去。

    蒋莫寒并没有躲，因为他发现这攻击甚至不是冲着自己来的，更像是打偏了要打自己脚下的地面。

    “哈哈……”

    他张口大笑，便要嘲笑慕千羽，他话还没出口那道红色罡气便打在了他的脚下。

    “轰轰轰轰！”

    顿时整座山头瞬间爆炸，蒋莫寒吓了一跳，飞身逃离的时候身上已经被锋利的刀片射成了筛子。

    爆炸将整座山头炸成了平地。

    “砰！”

    蒋莫寒飞到半空中脱力，重重的砸了下来。

    此刻他整个人已然血肉模糊，不成个人样了。

    他躺在地上，身体不断抽动，眼睛瞪的大大的，完全不明白这是什么招式？

    他明明没有感觉到地下有半点的灵力波动，怎么就炸了？？

    慕千羽好整以暇的坐在那里，从储物袋中拿出小刷子，正在往手里的美食上慢悠悠的刷着蜂蜜。

    “你……这是什么……”蒋莫寒躺在地上一边吐着血一边问。

    慕千羽好心解答：“炸药，用硝石、硫磺和木炭就能做，这是一种科技，说了你也不太懂。”

    作为一个雇佣兵，做土炸药她还是非常拿手的。

    而且她发现此处的硝石纯度极高，做出来的炸药威力也就更大，更何况她还在炸药里面放了一柄长剑折碎的碎片，威力顿时翻倍。

    “这是你设下的陷阱。”蒋莫寒极其败坏，他还是低估了慕千羽。

    “这不废话，你想着算计我，我难道就不会算计你吗？”慕千羽一边说一边就准备吃了，撕开野雁的翅膀放在嘴边吹气。

    “我是学院的先生，你敢杀我？”

    “你也说了，这灵兽森林里什么都会发生，大家只会知道你出来找我而后失踪了。”慕千羽看着他笑：“这还是你给我提供的思路呢。”

    蒋莫寒气得咳了几声：“小小娃娃怎得如此卑鄙。”

    慕千羽咬了一口雁翅道：“论卑鄙我可比不上先生你，事到如今你不还是在和我耍心眼？”

    蒋莫寒瞳孔微缩。

    其实他并没有看起来伤的那么重，现在躺着不动并非不能动，而是在悄悄运功疗伤，准备暴起一击。

    他问这么多问题，说这么多的话其实都是为了拖延时间。

    他以为自己做的非常隐蔽，没想到还是被慕千羽给发现了。

    于是他干脆不装了，坐了起来道：“你以为这点小伎俩就能伤到我的根本？”

    “当然不能，您可是灵师啊。”慕千羽笑着说。

    蒋莫寒看着她脸上那狡猾的笑意，瞬间觉得自己可能忽略了什么。

    下一刻他只觉心口剧痛，头脑发昏，一瞬又倒了下去。

    他痛苦的在地上翻滚了两周，咬牙道：“毒，你下毒……”

    “本来以你的实力就算用毒气弹也是收效甚微，但谁让你自行运功了，这样毒性不就更快流到了你的心脉。”慕千羽好心给他解释。

