    “凤公子，要不就先在寒舍休息下？”孟家主提出建议的询问着。八?一中?文 Ｗ≤Ｗ≥Ｗ≥．≈８≈１≤Ｚ＝Ｗ≈．≈Ｃ≥ＯＭ

    “多谢孟家主的好意，我没什么事，在马车上休息会就好。”她笑着道谢着，朝他点了下头后，便先往外面走去。

    在后面走出来的段城主则整个人显得晕沉沉的，亲眼看着那一幕后，心中的感觉已经不知如何去形容，他在吩咐人将他父亲送回城主府后，又与孟家主道了个别，这才往外而去，孟家主自然相送。

    然而，当他们来到外面时，却在看到外面的那一幕后怔住了。

    只见，孟府门前不知何时聚集了大批的人，这些人每一个身上都佩戴着徽章，不是药师就炼丹师，他们将路都围住，可以说就是想回去，也没办法可以让马车从这里离开。

    而在在这些人的最前面，有两人是他们认识的，那是城中较有名的的两位圣师级别的炼丹师和药师，只是，看着他们这阵势，却让段城主和孟家主有些讶然。

    这都是来做什么的？

    “让开！再不让开我可不客气了！”

    一个低沉的声音带着怒意的传入他们耳中，他们这才注意到，凤九和关习凛坐的那辆马车还在，而且被围着根本出不去，当下连忙上前，来到那两名圣师的面前。

    “两位，这是怎么了？出什么事了吗？”段城主询问着，眼中有着一丝疑惑划过。

    两人见是城主出来，于是，便相视一眼：“城主，我们二人听闻城中来了一位拥有双圣徽章的少年，故而前来一看，因为有炼丹师质疑，他的双圣徽章是假的。”

    听到这话，孟家主愣了一下，看向段城主。

    而段城主则在怔愣过后笑了起来：“两位多虑了，纵使是我没拿凤公子的两枚徽章查验过，但我也知道，那两枚徽章绝不会是假的，因为他的实力本事摆放在那里，容不得作假。”

    说着，他的声音一顿，道：“两位久居不出，想来应该不知，今天正是凤公子为家父治疗的日子，而且已经治疗结束，我们正准备归家，而家父的恶疾也确定已经被凤公子所除，这些，都是我亲眼所见。”

    “令尊的恶疾已除？可否容我二人看看？”其中一位询问着。

    “这个……恐怕是不行。”他迟疑了下，仍拒绝了。

    “若不亲眼所见，如今让我二人相信是真的？”另一人也开口说着，态度很是坚决。

    “凭什么得让你们亲眼所见？你们信不信，有什么关系吗？”

    清冷的声音带着一丝的慵懒从另一辆马车中传来，让听见那声音的众人心头一阵恼火，尤其是那为的两位圣师，更是觉得尊严受到侮辱。

    “哼！我两人为城中圣师，为众炼丹师和药师之，若是真有人敢冒充圣师，我们断不会轻饶！”

    靠坐在马车里闭目养神的凤九听了只是勾了勾唇角，露出一抹笑意来，也没再跟他们多说，而是对她哥道：“我们走吧！”这些糟老头子，她才不跟他们计较。