    玟玟陪着老太太和老爷子在庄子上玩耍，给孩子们浸泡药浴强身健体，指点她们练习拳脚功夫的基础。

    陪老爷子酿酒和老太太一起种花开垦土地，做醪糟吃，玩的不亦乐乎。

    等周珲和儿子来接人了，才恍然惊觉，已经过去两个月了，徐氏竟然也没来说一声，玟玟有点不好意思了。

    “我玩的高兴就给忘了，弟妹也没派人来接我。”

    周珲伸手在她脑袋上敲了一下，“弟妹心疼你这么多年很辛苦，不让我们来接你，说让你好好修养。

    这不快过年了，家里需要你，弟妹一个人还是顾不过来，很多夫人进宫都得你去，要不然弟妹还舍不得让你回去呢。”

    玟玟脸红的笑了，“我下午就跟你们回去，让老太太他们在庄子待着吧，过年再回去。”

    “好。别说弟妹很能干，家里都做得特别好。”

    周珲也忍不住夸赞徐氏，里里外外都弄得很利索，都是按照玟玟的样子去弄得，而且不抢权，逢人就说是嫂子辛苦了，她不过是替嫂子几日，让嫂子好好休息一下的。

    “她和阳哥还好么？”

    玟玟睁着大眼睛很八卦的打听小叔子。

    “你怎么那么八卦。”

    周珲拉着她的手往屋里走，怕她冻着。

    “给我说说么，我好奇。”

    玟玟面露微笑拽爷们的袖子。

    这儿子都快成亲了，玟玟有时候还会像个小姑娘一样快乐，无拘无束的活泼样，耍宝逗老人开心，一点也不在乎别人的眼光。

    而周珲就把她宠成了孩子一样，不管做什么都替她兜着底，替她扫平一切障碍。

    三个孩子也受到了他们夫妻的影响，父母有爱，夫妻和睦齐心协力。

    三个儿女都自信开朗，看瑜姐，自信张扬，快乐又大气，像个男孩一样风风火火，这也是父母给与了他们足够的爱和安全感。

    “我瞧着好得很，阳哥有日子没去芍药那头了，和徐氏感情挺不错的。比不得当初那份喜欢，但我看细水长流。

    阳哥自己可能没意识到，他对徐氏很信任也有了一些依赖和喜欢。现在里里外外都是徐氏做主，阳哥连宋氏的陪嫁都交给徐氏打点了。”

    “咦，这样徐氏不怕别人说她么？”

    “徐氏给宋氏的陪嫁小赚了一笔，而且定期汇报账目，做得特别认真。态度坦荡大气，不怕你查。”

    周珲握着媳妇的手往屋里走，眉目间是温柔疼宠，不时伸手给媳妇的狐皮大氅拉一拉领口，怕风吹了她。

    “我挺喜欢弟妹的性格，爽利干脆，做事也坦荡，相处起来很舒服。”

    “娘，我也喜欢四婶婶。”

    琢哥也伸个脑袋在爹娘中间耍宝，被周珲一把推回去。

    “我知道你四婶婶的陪嫁很厚实，比宋氏的还多呢，而且她理财的水平在我之上，你婶婶其实很厉害的。

    还真看不上宋氏那点东西，她是真心实意想给娉姐和诚哥多赚些钱。”

    “四婶婶是个很赤诚的人，她是个好婶婶。”

    琢哥也算在宫里长大的，各色人等也都见过了。

    “是呢，几个孩子可算等来了福气。”

    玟玟是心疼几个孩子。

    “是呢。”

    进了屋给老人请了安，琢哥蹭到老人跟前像个没骨头的孩子，跟老人撒娇。

    “曾祖母，我过年时再来接您，您再住些日子。”

    “好。”

    “让诚哥和礼哥住下陪您二老，姑娘们跟我回去学习主持中馈。”

    姑娘一年年大了，要开始跟着长辈学习管家理事了，他家姑娘都是要做正妻的，这个必须要学。

    “好，是该学了。”

    老太太笑着点头，现在几乎不管事了，就是和重孙孙们逗逗闷子，家里的事全是玟玟一把抓了。

    连马氏钱氏都不大管事了，只有过年时才忙一点，因为要算陪嫁的账目，马氏把产业都给儿女了，也不太忙。

    世子爷把手上比较好的产业都均分给周珲和阳哥了，留在手里的东西不多了，就是老两口养老用的，基本上这几年全都陆续给了两个儿子了。

    其实周家产业非常清晰，早就分产了，老二周清手里的也给彬哥和仁哥分差不多了，就剩下钱氏的陪嫁和他留下了一间店铺和一个庄子，二老养老用。

    钱氏说陪嫁以后留给孙子和儿媳妇的，也是平均分配，不搞特殊，早早就明说了的。

    于财产上，周家兄弟真的没啥可争的，都是平均分的，只有周珲因为是嫡长子的关系，略微比阳哥多一成产业。

    这产业不是他私产，是早年给国公府御赐的产业，是公账，可不是给哪个人的，只能传承给未来的世子继承人。

    目前默认的是周珲和琢哥，这是两代帝王默认的。

    没有公开的原因非常简单，安国公没死啊，人老头还活蹦乱跳呢，你要咋传啊，世子也活着呢。

    只有老太爷去世了，世子变成国公爷，然后才能传承这个世子位，这俩都活的好好地呢，你要传啥。

    但行为其实已经很清楚了，这几年周珲也再次升官，变成从二品了，省得皇帝信任倚重。

    王毅也进了内阁，晋升为从一品大员了，如今说话也是举足轻重，被老丞相视为未来接班人，朝堂大事必有王毅参与其中，皇帝对他也是信任倚重的。

    因此琢哥的地位是很稳定的，当年宋氏那样闹，王毅给周家面子，才没吭气，要不然当年就不会放过宋氏了，琢哥是他宝贝外孙，哪能容许别人碰一下。

    下午玟玟带了不少庄子上的土特产带回府里，马上要过年了，这到了年根下，要忙的事挺多的，不能全丢给徐氏。

    玟玟自己的陪嫁要算账，还有过年时要接待官夫人，还要进宫，这些徐氏不能代替她。

    “你这些日子去崔家了么？”

    “去了，太后跟我说过年时见见崔家夫人和小颖，我去和崔家说过了。”

    琢哥也不避讳母亲，称呼崔颖也很亲热。

    “嗯，让太后看看心里才踏实么，我还是很喜欢小颖这孩子的，你要好好待人家知道么？”

    玟玟叮嘱儿子。

    “是，儿子记住了。”

    玟玟这才满意的点头，至今为止，琢哥还是童男呢，她不喜欢纳妾这样的事，只要儿子自己不要，她是不给纳妾的，不插手儿子儿媳的事情。

