    

    第162章抉择之刻，真相揭晓

    正在气氛凝重之时，一道虚影在周成面前浮现：“白眉拜见强者大人。”

    看到他那副憔悴的样子，徐清莹甚至都有点庆幸，这一次曲瑶没有跟来。

    倘若她看到白眉这幅憔悴模样，说不定会失声痛哭。

    虽然与曲瑶才认识没多久，但是曲瑶对徐清莹还毕恭毕敬。

    也经常对她说起自己跟随两位师傅修炼的往事。

    从她每次的口气，徐清莹可以听的出来，她对二位师父十分敬重，而且即便是离开宗门后也日夜思念，不敢随便忘怀。

    此时，看到这金色虚影，不少人都在小声议论：“这位不是天神阙的白眉宗主么？”

    “可是这怎么好像是他的残灵？”

    同时，白眉也对周成鞠躬，几乎是毕恭毕敬，三叩九拜：“尊者大人，承蒙您这段时间以来照顾，曲瑶她至今安好。可只可惜，老夫不敌那两大妖圣，竟成了这幅尊容。”

    “我这次来找您，一方面是想感谢您对小女一直以来的照顾，另一方面，也是想告诉您，这妖祖现在已然在玄界成了一股势力，它们当中有人甚至在仙岛上活了下来，拥有了比原来更加恐怖的妖力。”

    听到他这样说，徐清莹的神色顿时变得更加凝重：“这也就是说，我们现在处境非常危险？”

    “不错，那妖祖现在所拥有的修为，已经远超六次渡劫的我，如若你们将来交手，一定要万分小心，不仅如此，他们的下一目标也已经确定……”

    周成少见的亲自开口问：“让我猜猜，是一佛宗么？”

    白眉叹了口气，点了点头：“正是，正因为如此，所以我刚才也给他们传了讯。但愿他们能免于此劫。”

    这么听来，一佛宗现在也危在旦夕。

    听说上七宗之一的天神阙都沦陷了，队伍里顿时人心惶惶。

    “这可怎么办，这么说的话，上七宗都已经沦陷了？”

    “那些妖怪居然没有被劫灰杀死，真是不可思议！”

    “圣女大人，我们现在怎么办？”

    ……

    徐清莹知道，幸存下来的人是都有些害怕，她们有些迟疑，不想继续深入涂山圣境。

    可是现在仙岛尚未抵达，按照周成的秉性，一定不会轻易答应要半途而废。

    想必他也绝对不会轻易放弃继续前进。

    所以徐清莹毅然决然的说：“没什么好犹豫的，如果现在回去，我们的命运会和天神阙一样，咱们已经没有退路了。”

    见徐清莹收拾行装，准备继续向涂山圣境深入。

    不少人都低下头。

    看她们那种迟疑的样子，张玄宁不屑的笑着：“你们不是自诩是黄泉魔宗的一份子么？你们是不是都忘了自己到这里之前说了什么？可是如今到了危难之际，大敌当前，你们怎么就退缩了？”

    谁知就在此时，竟然有人斗胆对张玄宁说：“玄宁姐，要是在从前，我们肯定义无反顾相信你，可是现在情况不一样了不是么？”

    “对呀，玄宁姐，谁知道你会不会在危难之际再次变成妖怪，敌我不分？他们刚才不是也说了，杀死白眉的人是妖祖，你身体里那个，不也是妖？”

    这种局面，可完全在徐清莹意料之外，让她更加没想到的是，居然现在有人恶意揣测张玄宁，甚至认为她已经被体内的妖兽控制了。

    “玄宁姐，你敢发誓自己一定能驾驭体内的妖兽么？如果你都没有发誓的勇气，那我们大家凭什么要相信你？又凭什么要跟着你一起去送死？”

    看到他们都不相信自己。

    张玄宁顿时感到心灰意冷。

    叶雪晴都急了，在这时生气的说：“你们这群人是什么脑袋，如果要是她想害你们，那刚才为什么要救你们，把你们通通杀了不就好了！”

    “雪晴，你不用说了。”

    徐清莹在这时也深吸口气，冷冷的说1：“你们愿意回去的人尽管回去，剩下的，不怕死的人跟着我们继续前进。没人求你们这群拖油瓶跟着我们。”

    看着徐清莹一边说一边往寺庙外走，那些人都犹豫了。

    其中有一部分人灰溜溜的跟在竹影公子带来的人身后，准备离开涂山圣境。

    还有的走到徐清莹面前欲言又止。

    “清莹姐……”

    “不用跟我解释，没人会怪你们临阵脱逃。”

    徐清莹说着抽出那柄灵力幻化出的虚无魔剑：“但是我丑话说在前面，一会如果到了涂山圣境里面，还有人临阵脱逃，那我会亲手杀了她，这种人就是黄泉魔宗的耻辱，不配活下去！”

    徐清莹心里清楚，自己如果不这样说，那些想走又怕自己怪罪，犹豫不决的人肯定会跟着自己到圣境深处去送死。

    与其让他们在惊恐万状之中死去，还不如让她们再多活些时日，好好安顿自己生命的最后时光。

    徐清莹说完就转身走了。

    张玄宁等三人紧随其后。

    竹影公子也调派了剩下一部分人里面的一半护送这群人离开涂山圣境。

    一路离开道观，徐清莹全程沉默，不发一语。

    看她神色凝重，张玄宁有些感动：“圣女大人，谢谢您刚才替我解围。”

    灵梦也在这时一针见血的戳穿了徐清莹的真实用意：“清莹姐，你刚才是故意那么说的吧？我能看得出来，你舍不得那些人。”

    听到这，徐清莹停住了脚步：“我如果不这样说，她们也会和那几十个同门师姐妹一样死去，没必要让她们身首异处。死在黄泉魔宗，也好过死在这。”

    张玄宁听的怔了怔：“清莹，你这是什么意思，刚才那些人不是已经把自己身上衰老的部分砍掉了？”

    “没用的。”

    徐清莹说着，就把小断告诉她的话告诉了张玄宁。

    “这么说，她们早晚都要死？”

    “没错。”

    徐清莹看得出，张玄宁平时表面傲慢，目中无人，在整个黄泉魔宗更是除了自己之外，没把任何人放在眼里。

    可毕竟大家都是二十年来一起成长起来的姐妹，此时听说她们可能要毙命的消息，她难免会感到难过。

