    欧洲人的契约精神，如果狭义说，确实是存在的。

    因为欧洲文明，尤其是昂撒和北欧的本质是海盗文明。

    海盗漂泊在海上，为了利益聚集在一起。

    对于这些不知礼义为何物的人，契约的确是至关重要的东西。

    如果不能做到按照既定协议分配战利品，那么海盗团队就没有彼此合作的基础。

    这就像是网游下副本的团队，分金分装备的契约至关重要。

    但只要稍有作为人类的常识就能知道，这种程度的契约精神，只在极其狭窄的范围内生效。

    只要条件合适，像撕碎草纸一样撕毁合约，又或者更加高明地使用法律文字游戏“再定义”合约，这几乎是必然会发生的事情。

    花旗国建国之初，那帮“大贤”们设计出的极其复杂的权力系统，就是为了能将法律的解释权牢牢控制在“上等人”手里。

    因此，哪怕不考虑十多年后的排华法案，朱富贵也是不会认可王杰的提议。

    以金侍米，金人俱失，这是后世血淋淋的历史给出的教训，大明决不能重蹈覆辙。

    因此出兵布雷默顿，是朱富贵必然的选择。

    当然，攻打这个地方也不完全是朱富贵因怒起兵的想法，而是有过长远考量的。

    只不过，朱富贵本来是打算再接收几期华工，将新凤人口扩增到一两万人，部队人数扩增到五千人左右，再发兵东进的。

    但现在情况发生了变化，朱富贵必须赶在他们将消息传递至西雅图地区，甚至是更大的白人据点之前，彻底消灭布雷默顿的殖民者。

    当然了，到那个时候，布雷默顿也不叫布雷默顿了。

    它将成为新大明的天子渡口。

    如果新凤是新凤阳之意，以为大明首都，那么布雷默顿就是新天津，是大明未来很长一段时间内最重要的出海口。

    故而，此战只许胜，不许败，务必要在最短时间内全歼敌人，至少也要切断布雷默顿与外界联系的通道。

    为求最快完成这一战略目标，选择合适的进兵路线就显得至关重要。

    布雷默顿三面环海，只有南方与大陆相连，看上去有点像是一个缩小版的丹麦。

    进攻这样的地方，最佳方案当然是使用水师。

    西雅图大湾区所处的海域为普吉特湾，这里港阔水深，风小浪低。

    大明水师从大明河顺流而下，自普拉什出海，沿着海岸航行到布雷默顿倒也不是不行。

    王杰等人就曾随白人监工驾驶木帆船前往布雷佩顿采购过零件。

    只是目前大明皇家水师本质上只是一支拥有十多艘内河运输船的船队。

    采购自后世的柴油驱动DW-YSC系列自卸运输船，船身是全钢制的，在结构上要比如今大部分海船都要坚固。

    但由于这种船是为内河设计的，吃水很浅，涂料也不耐海水腐蚀。

    如果要入海航行危险系数很高，很容易发生侧翻事故。

    这令朱富贵举棋不定。

    就在这时候，王杰的大弟子，工部员外郎耿俊华忽然站了起来：“陛下，臣之前闲极无聊曾经设计过一种船翼稳定器，可提高平底船的稳定性，如果只是在普吉特湾内航行，应该问题不大！而且利用现有材料，应该能在两小时内完成五艘船的改装。”

    “没有时间了，一小时，请耿爱卿务必在一小时内完成三艘运输船的改装！”朱富贵激动地站了起来。

    这个耿工部，每每都能给自己整点新花样！

    此时已经没有时间去验证耿俊华的发明是否可靠了，朱富贵立即决定，挑选水性较好的一百战士，穿上救生衣前往码头待命。

    华工中不少人都来自福建两广，水性不俗的颇有人在。

    配合上救生衣和橡皮艇，朱富贵估计就算是发生船只侧翻，人员损失也不会太大。

    DW-YSC系列自卸运输船总功率有20马力，载货量为30吨。

    考虑到改装的重量，加上预留吃水深度，每艘船运载30名战士应该是比较安全的。

    除了三船100人的水师，朱富贵还命令陆军装机机械总兵官戚文长随天子驾。

    大明陆军将不计车辆损毁，以最大运力火速从陆路进兵。

    第一镇总兵张长贵则统帅剩余骑步徐徐推进，保障后路通常。

    经过三次扩军，目前陆军共有各类车辆80余辆（不包括马车，但包括柴油机三轮车），士兵1272人，枪支2000把，土炮10门。

    这样的军力让朱富贵有了分散兵力，水陆并进的胆气。

    剩下的，就是提升士气了。

    经历过上一次讨伐战争的华工、殷人或许还好，但是目前大明人口中超过四分之三的人都没有经历过那次胜利的鼓舞。

    刚刚从满清出来的他们，对于洋大爷有着天生的恐惧。

    朱富贵必须在这场赌上国运的战争中统一思想。

    趁着船只还在改造，士兵还在集结，朱富贵来到新凤城刚刚建好的广播室中，对全国进行一次简短的战前动员。

    这一刻，还在像往常一样建设自己新家园的建筑工人们、正在河边玩着泥巴的稚童们、在食堂后厨为午饭做着准备的厨娘们、正在博物馆里钻研甲骨文的某人，又或者是听到集合哨迅速检查枪支集结成队的战士们，都第一次通过高高架起的喇叭，听到了皇帝陛下的声音。

    “大明皇帝朱善（土鳖）赤诏告于皇天后土曰：

    我大明自立土殷商故地，未尝损白皮野人一草寸土，今白皮野人无端起衅边陲，害我大明军士，此一恨也！

    南北美洲，皆为殷地故土，自巨寇哥伦布至匪首林肯，白人屡背前盟，蚕我领土，尽忘五月花所受之恩义，此二恨也！

    去岁六月，匪首林肯屠苏族皓首者三十六人，吾大明国丈亦为此獠所戕，此三恨也！

    有部渡鸦，殷商故人，大明赤子，三月大疫，遣使问药于布雷默顿，白皮野人竟焚使者，杀我部民，此四恨也！

    我华夏诸民，祭拜祖先，崇尚万物，知万物之有灵，晓自然之奥妙，西夷发于沙漠，创屠戮之耶教，其渡海而来，美其名曰传教，实则坏我根基，蛊惑人心，此五恨也！

    白皮匪类不知科学医药，生活糜烂而不知耻，行事龌龊而不知仪，攻讦推诿而不知责，故使瘟疫横行，病毒蔓延，荼毒苍生，此六恨也！

    昔日甲申天变，神州陷于满鞑之手，西夷诸藩不思进兵以报皇恩，反当此之时祸乱南洋，屠我华人，灭我华国，殖民我忠顺藩属马六甲等国，花旗匪帮亦在其列，此七恨也！

    区区白匪，得势不过二三百载，所行反人类之事罄竹难书：如贩卖鸦片、奴隶等不一而足，花旗匪帮更以我华工尸骨建彼邦之铁路动脉，视我上邦子民为蛮夷畜类，颠倒乾坤，混淆清浊，沐猴而冠，其罪滔天，此乃八恨也！

    欺凌实甚，情所难堪，因此八恨之故，是以征之！

    北美奴隶主种族灭绝匪帮必须被毁灭！万胜！”

