
　　君不器显得很是淡定，仿佛早已洞悉有道娴雅所说内容的真假。

　　“你小子也不错，沉得住气。”有道娴雅说完一句没头没脑的话就转向了君不器，她想要看看君不器这小子究竟是早已洞悉一切，还是故作镇定。

　　“自然！我也想看看你的底牌，也想看看这冥域之中还有什么样的高手。”君不器淡淡说道。

　　隐藏在冥域之中的高手不少，有多少是想要引爆冥域的君不器并不清楚，他想要通过

　　“你小子倒是艺高人胆大，你就不怕我真把底牌准备好了最后会很绝望？”有道娴雅神色从容淡定，一副胸有成竹的样子。

　　“我倒是很怀疑你究竟是不是有道娴雅。我知道有一个叫做有道娴雅的人，身化祭坛，一个叫做有道亦可的小孩身作令牌。两人的命运相连，一荣俱荣、一损俱损。而两人又是有大抱负，肩负某种特殊使命的。”

　　君不器曾经见到过的有道娴雅十分了得，他也很是钦佩遇到的这两个有道一族的家伙，为了所谓的使命竟然可以化作一座山、一道令牌。

　　现在的有道娴雅乃是血肉之躯，根本就不可能是一道祭坛。

　　更让君不器怀疑的是有道娴雅的本体。从一些蛛丝马迹来看，有道娴雅很有可能是凤凰族姚氏一脉的存在，可是她的身份却是六耳神猿的后裔，这根本就不符合逻辑。

　　就算有道娴雅是假扮的，他身上流淌而出的那也是六耳神猿后裔特有的血脉印记，而根本就没有任何凤凰一族的影子。

　　“更让我惊奇的是，我认识的有道娴雅很有可能是凤凰族姚氏一脉的后裔，至少他的神通涅槃跟凤凰族的涅槃重生有相似之处。可你这个六耳神猿的后裔为何会施展凤凰一族的神通的。”君不器想要知道这世间是不是真有巧合。袁婆婆变成的有道娴雅和君不器重生以后遇到的那个有道娴雅是不是一个人。

　　有道娴雅当时是否认了自己是凤凰一族的，君不器此时提起也想要从她的表情中推断出一些他想要知道的隐秘。虽然未必会如君不器所愿，但他真要直接问，有道娴雅也不会告诉他。

　　虽然两个有道娴雅二人长得十分相像，甚至道韵波动都出奇的一致，君不器有八分把握，两个有道娴雅肯定就是一人，至少也是同一个本体，但是君不器还是觉得有必要慎重。

　　“凤凰一族的涅槃重生确实很有名气，就算是不修行的人也知道。我堂堂六耳神猿的后裔，居然被人怀疑不懂涅槃神通，简直可笑。我六耳神猿一族的出现可是比凤凰一族早了不知多少年的四大神猿之一啊。”有道娴雅有点落寞，“想不到传说一战之后，竟然很少有人记得我六耳神猿一族。”23sK.com

　　有道娴雅没有直接回答君不器，君不器也没再多问。

　　一番感慨之后有道娴雅并没有再说话，而是站在原地像是在等着什么人的到来。

　　正值此时，一道略显沧桑的声音在虚空之中幽幽叹息。比起有道娴雅，来人的声音更显得寂寞如血。

　　“八妹，我做梦都想不到，最后背叛有道一族的人竟然是你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的挣今朝更新，第793章 背叛有道一族的人竟然是你免费阅读。https://xs.23sk.com 