    “那一门秘法名为汲天池，任何东西放入其中，只要生命之力尚且存在，就可以和活物一样温养起来，源源不断的从中汲取力量。

    但是汲天池的铸就工艺极度苛刻，需要五种极其稀有珍贵的东西。

    这五样东西分别是：无根圣水、化天巅云石、灵息圣土、九色霓虹石以及万年妖灵。

    其中无根圣水与化天巅云石尚可在外界找到，两样东西虽说是稀有，可并非绝迹。

    无根圣水在净天大疆内存在，化天巅云石在朱武大疆内有矿脉。

    可是剩下三样东西，可以说是可遇不可求了。

    灵息圣土这可是能够延长圣尊生命上限的东西，最多甚至是能延长长达两百年。

    就算是有消息，面对争夺者都是圣尊，你也没有任何机会。

    而九色霓虹石与万年妖灵更是可遇不可求。

    汲天池这五样东西都是至宝中的至宝，一旦铸成堪比圣尊级的宝贝。”

    姜空将这五样东西铭记在心里面，道：“可是现在除了这个汲天池外，想要寻到诞生出神性的宝贝实在是太难了。

    那五样东西只需要一点就行了吗？”

    安陵飞道：“可以，只是铸造出来的汲天池品阶可能不会太高，温养出神性问题不是很大。”

    “那就好。”

    这汲天池姜空是一定要铸造的，哪怕冒着巨大的风险。

    紧接着，姜空从灵戒中取出那些在地底下得到的奇异矿脉，这些矿脉根部还连接着一小片龙脉。

    矿石内蕴含着源气与神性的混合力量，凝如晶丝般在半透明的石体内遍布。

    这些也是现在他唯有不多还有神性残存的东西。

    但是矿石中源气含量实在是太多，以致于姜空不敢贸然将之吸收。

    “对了！”

    姜空摸出始源天书所在的那根骨头，将四枚龟甲全部安在了缺口上。

    骨头上密密麻麻出现一些奇异的符文，符文类似古文字却又不像古文字，每一个都特点鲜明，更像是在刻画着某种修行之法。

    他尝试着用神识之力以及各种方法去感知这些鬼画符般的符文，可是却没有任何一丝一毫的进展。

    “这个东西这能够修炼？”

    这下子他懵住了，千辛万苦甚至是可以说九死一生取回来的东西，眼下只能够摆着看？

    哪怕先前只是龟甲，里面也有一股残存的意可以给他感知到，当龟甲变成打开骨头始源天书的钥匙之后，反倒是变成死物了。

    将这东西扔给了安陵飞，姜空问道：“这玩意怎么弄？”

    安陵飞挠了挠头：“我也不知道呀，这东西可不是三古时代的，当时拿过来的时候就该问一问那些老不死的。”

    “失策了。”

    姜空肠子都悔青了，那时候太匆忙，现在自己就像是守着一个巨大的宝库却不知道从何开启。

    没有了始源天书，这矿石内的神性以及源气他也不用想着怎么去动用了。

    剩下的时间内，他也只能在炼丹与修炼中渡过。

    期间，他让龙涅在鬼蜮城收集了不少天材地宝，不得不说这鬼蜮城不愧是一座奇城，在这里能够见到很多外界已经绝迹的宝药与奇石。

    奈何无论姜空怎么寻找，一直没有那五样东西的线索。

    汲天池的事情只能暂时搁置，而就在玉枫酒楼等待的第五日时间，玉枫酒楼长街围满了人，无数黄纸当空飞扬，街道尽头一个身穿白色麻衣，手持竹箫的男子吹奏箫声，一步步缓缓向着玉枫酒楼而来。

    整个街道肃静无比，每一个驻足围观者屏气凝神，不敢打破男子缔造而出的幽幽氛围。

    那弥漫在街头巷尾的箫音中带着莫名的森冷，如鬼魂在低吟的亡语。

    男子就此般一步步来到了玉枫酒楼的门口，站定在玉枫酒楼前面的巨大广场上。

    虚空突然威压暴增，玉枫酒楼顶楼落下四个天圣境七重天的武修，每一个都气势惊人。

    “宋波？”

    为首的天圣境武修面色严峻，如临大敌般沉声道：“你想做什么？”

    “讨个说法。”

    宋波淡淡道。

    “讨个说法？

    我玉枫酒楼有什么地方欠你宋波一个说法？

    哪怕你宋波平日多么肆意妄为，这里也不是你横行无忌之地。”

    宋波看着四人，微微一笑：“我不是来和你们讨说法，只是在你们这玉枫酒楼内，有人抢了我宋波的东西，今日我来讨回来罢了。”

    “笑话，这鬼蜮城还有人还会抢你宋波的东西？

    进我玉枫酒楼的都是贵客，你宋波想要进去找麻烦，也得先过我这一关！”

    四人身上圣力开始沸腾起来，凶猛异常。

    “楼内前几日接下鬼王楼任务的，恳请你出来一叙，不然今日我宋波就踏平此地，覆灭这玉枫酒楼的所有人！”

    宋波狰狞一笑，竹箫一挥，漫天黄纸突然定格，每一道黄纸上都有淡黄色烟气出现飘扬开来。

    “是宋波的送葬烟！快退！”

    街道围观者大惊失色，被这黄烟吓的面色骤变，连忙退避三舍。

    四尊天圣境七重天强者全都严阵以待，做好了战斗的准备。

    “你找我？”

    一道声音从四人后方出现，姜空与龙涅踱步从玉枫酒楼内走出，一脸不解的看着这不速之客。

    “贵客，你且放心，我玉枫酒楼有圣主境坐镇，现在我已经传讯给那一尊强者，等他到来便是这小子的死期！这不是你的事情，我玉枫酒楼还没有被人如此挑衅过。

    如果连贵客的性命都不保，之后谈何在这鬼蜮城立足。”

    一尊武修道。

    姜空目光与宋波对上，表情淡然道：“我与鬼王楼之间是正常的交易，不存在争夺你的东西，请回吧。

    我不想因为误会，误杀他人。”

    四尊武修皆是浑身一震，姜空前面所言他们还不放在心上，可是后面那一句话，直接让他们僵住了。

    误杀他人？

    这可是鬼蜮城有着送葬人之称的宋波！ 

