
　　听到这名老者的话，其他的修仙者也嘴角露出苦笑，随后便开始安慰起来。

　　“虽然他的确已经进入阴阳门，但这里面可不是谁都能够进去，他就算进去，或许也根本无法活着出来。”那名修仙的开口说道。

　　老者的脸色虽然有些愤怒，但他对此倒也非常清楚，因此并未多说，只是嘴角露出苦涩的笑容，眼睁睁的看着自己的机缘被抢走，这放在谁的身上都是非常难以接受。

　　虽然如此，但这名老者也只能将心底的苦涩给压下，而后便抬头看着正缓缓消散的阴阳门。

　　“今天我就待在这里，我倒是想要看看这个小家伙什么时候出来，只要等它出来，到时候老夫必然对他不客气。”老者开口说道。

　　听到老者的话，其他的修仙的也不敢再多说，毕竟他们也都知道老者为了这天，已经等待太长的时间。

　　如今机缘突然被人给抢走，他的心里自然是感到深深的无奈，随后便转头看向其他的修仙者。

　　对于外边的动静，秦明倒是毫不清楚，随着进入阴阳门，他出现在一处陡崖峭壁的旁边，来到这里后，目光对着周边扫视。

　　虽然这里看起来荒僻无比，但秦明却能从地面上看出一些大战的后遗症，正因为这样，他的眼神有些嘲讽。23sK.com

　　虽然这里看似安静，但显然也是危机重重，不过如今既然没有危机降临，秦明也就没有多说。

　　他盘坐在此地，开始暗暗修炼。

　　随着时间的推移，突然有恐怖的动静从附近传来，而感受到那股动静，秦明的眼神有些凝重，抬头望去。

　　映入眼帘的，是密密麻麻的身影，正因为如此，他的脸是有些阴沉。

　　虽然并不知道这些身影都来自什么地方，但按照秦明的猜测，这些的身份也竟然非常不简单。

　　正因为如此，秦明有些警惕，随后便从地面上做了起来，用冰冷的目光看着那些前来的身影。

　　看到秦明的眼神，那些修仙者并未多说，他们都知道秦明并非是针对他们，而是前来进入阴阳门。

　　“阁下看起来倒是挺年轻的，不知道是来自于哪方势力？”有名老者开口问道。

　　听到那名老者的询问，秦明的眉头微皱，不过他也并未回答，只是嘴角露出淡淡的笑容。

　　“我来自的势力，可能并非是你想象的地方，不知道你是什么身份？”秦明开口问道。

　　这里毕竟是上层修仙界，如果自己将身份给泄露出去，必然会引起其他的危险，因此秦明如今必须要小心谨慎些。

　　看到秦明的模样，那些修仙者的嘴角顿时浮现冷笑，而后便忍不住摇头。

　　“虽然看你的样子，的确像有些本事，但面对老夫等人，难道都不知道低调一些吗？”

　　其他的修仙者也都脸色有些不满，能够进入参加阴阳门，他们的实力可都非常的不弱，因此也被秦明的话给气得不轻。

　　看到他们这幅生气的模样，秦明则是忍不住摇头，而后便忍不住叹息声。

　　“我之所以并未透露我的身份，并非是担心诸位前辈对我不利，而是因为我的身份实在不能够随意泄露。”秦明开口说道。

　　听到秦明的解释，这些老者的脸色都显得有些阴沉，用冰冷的目光看着秦明，嘴角还露出淡淡的冷笑。

　　“我们既然都已经开口询问，难道还有什么能说不能说的吗？将你的身份告诉我们，这样能够避免你遇到危险。”老者开口说道。

　　对于老者的询问，秦明倒忍不住摇头，随后便用嘲讽的目光看着这些老者。

　　“我既然都已经开口，那可就并不是在欺骗你们，倘若你们真的不相信，那我也没有任何办法。”秦明开口说道。

　　看到秦明依旧不愿意开口，这些老者的脸色都有些阴沉，用冰冷的目光看着他。

　　“如果接下来，再不透露你自己的身份，接下来可就不要怪我们不客气。”那名老者开口说道。

　　说完之后，他们直接将秦明的身躯给包围起来，恐怖的力量，已经在体内开始弥漫。

　　看到他们的样子，秦明的脸色也有些阴沉，他倒没有想到这些修仙者对自己竟然会如此不客气。

　　不过这里毕竟是上层修仙界，这些老者的实力比较强悍，对自己会有这样的态度，倒也丝毫不意外。

　　秦明知道，如果他现在选择妥协，这些修仙者肯定会变本加厉的伤害自己，因此秦明自然不会承认。

　　反倒是露出高傲的样子，也正是因为这样，这些修仙者的脸色都有些难看，但他们也知道，秦明竟然会露出这副样子，肯定是对他的实力有着足够的自信。

　　正因为如此，这些修仙者也不敢再有所动作，相互对视一眼，都能够看到对方眼中浮现的凝重。

　　他们都知道，秦明既然胆敢对他们露出这副狂妄的样子，肯定是因为有所把握。

　　“不管你到底是什么人，但大家都是前来进入阴阳门的，里面也是危机重重，最好不要特立独行，只有取火抱暖，才是最合适的计策。”

　　听到这名修仙者的话，秦明的嘴角露出冷笑，不过他也没有多说，而是抬头看着这名修仙者，微微点头。

　　“我又为什么要相信你？”秦明冷冷的笑道。

　　“放肆，你可知道你在跟谁说话？”

　　“就是一个小辈而已，竟然敢给前辈这样说话？！”

　　“真的是不知好歹，如果我是前辈，就直接动手将它给斩杀！”

　　听到这些修仙者开始指责自己，秦明的嘴角顿时露出冷笑，虽然他也看出这名修仙者的实力的确不弱，但对于秦明而言，根本没有任何用处。

　　这名老者的实力就算是再强悍，但对自己也根本就没有太大的瓜葛，因此秦明的嘴角露出冷笑。

　　“我不管是前辈，还是晚辈，但在我的面前，通通都是一些弱鸡，我为什么要相信你们？”秦明开口说道。

　　面对秦明的指责，这些修仙者的脸色都显得有些阴沉，用冰冷的目光盯着秦明。

　　有些压抑的气氛，顿时开始在此地爆发，也正是因为如此，秦明的嘴角露出冷笑。

　　虽然他并不知道这些修仙者都是什么实力，但是在秦明看来，既然胆敢得罪自己，那就没有必要留面子。

　　看到秦明的目光，这些修仙者也知道秦明是一个桀骜不驯的性格，但是胆敢这样跟他们说话，也的确是让他们都感到有些不满。

　　“不管你到底是什么身份，但是既然来到阴阳门，就算你死在此地，也根本就没有人问津。”

　　听到这些修仙者的话，秦明的嘴角露出冷笑，但也不再多说，只是用阴森的目光盯着他们。

　　“你们刚刚说什么，有本事再说一遍？！”

　　听到秦明的话，这些修仙者的脸色都显得有些难看。

　　大战，一触即发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1352章 紧张的气氛免费阅读。https://xs.23sk.com 