    “士原兄，咱们不上楼去？”

    这大厅里来来往往的人，有些根本不是读书人，再不然也都是贫寒出身，过来凑热闹的。

    柳士原却是直接开口：“咱们不过是寒门出身，便不必上去凑热闹了，待在这儿，想要知道什么，也很快能知道，先熟悉一下京城吧。”

    冯海没办法，也只好听了他的话，心思却是飘楼上去了的，刚才听人提到戚公子，就这么看了一眼，留下的只是那一身华服贵气的模样，还来不及细看人家的长相，也不及与其攀谈。

    冯海觉得这样有名望的才子，自己若是能与他交谈几句，对自己学识上的帮助也大，指不定人家还能预测一下会试的考卷之类的。

    天子脚下长大的贵子，入读的是国子监，比他们得到更多好资源，万一能猜测点儿什么，听到了学到了也是造化。

    三人没有上二楼，虽是遗憾，倒也听到一些有用的消息，就见大厅里不少才子在一起交流，说的却是递文章入贵胄府中的事。

    如柳士原三人从地方上来的读书人，还真不懂这些门道。

    听说有能力的读书人，会将自己的文章观点写下，递到贵胄府上，一旦被贵胄看中，指不定这编文章就能送到皇上手中去。

    如此只要中了会试，那么接下来的殿试上，他们就能因为有某位大官的举荐，以及皇上事先看到的文章而留下了好印象。

    如此高中前头三名的机会更高，而且还会因为文章写得好，得大官看重后，指不定就留京城当官了，以后也算是有了知遇之恩，得大官的庇护，对官场上也能更加平顺一些。

    这小心思，知道的人不多，但还是流传出来，可见动这心思的人不少。

    而且递文章被高官看中，万一没有中会试，便可以顺理成章的入高官府上做客上卿，下一届接着开始，便可以不必离开京城了。

    这京城的繁华，谁不想留下，谁不想有一番作为，千里迢迢赶考，为的是什么，那自然是为了出人头地，光耀门楣。

    所以这是一个机会。

    冯海和吴昊听了，立即心动，买了一壶好酒，便坐那几位才子的一桌，与之交谈，终于将这事儿弄清楚了。

    柳士原却是默默地听着。

    等冯海和吴昊两人回来，一脸高兴的告诉他这得怎么做才能被人采纳，那就是写一些与时政相关的文章。

    指不定对朝政有帮助，高官采纳了，就会另眼相看。

    柳士原却在两人兴高采烈的说完后，看向两人，提点道：“这就是拉帮结派，这的确是一条捷径，但一个不好，可能丢了功名，你们可要想好。”

    冯海和吴昊疑惑的看向他，“士原兄，为何这么说？不过就是一篇文章，怎么就会丢了功名呢？”

    “时政最好不要妄议，其次投递的府邸，你们也得想好了，我刚才听说京城有位喜欢骑马射箭的长公主，你们若是真的想要投文章，倒不如投给这一位。”

    冯海疑惑的开口：“为何是长公主，长公主不过是位女子。”

    “虽是女儿身，却掌管着京师营的先锋军，而且就算文章写得不好，也最多落得一个无功无过，但若是写好了，这位更有可能送入给皇上看。”

    冯海和吴昊听着有道理，谁知柳士原分析的时候，刚才那一桌的才子都尖着耳朵听来，甚至站他们三人身后。

    这一下这桌才子也都纷纷做下决定，都要投长公主府上去。

    冯海才发现这些人在偷听，气得不轻，郁闷的看向柳士原，小声说道：“士原兄该是回去时悄悄同我们讲，这一下都知道了。”

    柳士原也没有想到这些人知道这个消息，却也是投路无门，没想还给他们指点了迷津。

    他原本是不想冯海和吴昊惹事，才这么提议的，毕竟这位长公主在朝政的边沿，一看就是个有自己兴趣爱好，做事利落的人。

    而且身为先帝杨宙的女儿，还能有自己独自的公主府，又能得到皇上的看重，将京师营的先锋军交给她，足以看出长公主的份量。

    这样厉害的人物，又性情洒脱的人物，即使投递文章的才子带着功利，想来也不会计较，他不希望自己入京新交的两位好友惹上事端。

    这让柳士原想起藩文学，想起了赵祺和莫清。

    那些曾经与他交好的，总是有各种原因而没了前程，所以如今面对冯海和吴昊，他不再像以前那样无话不谈的结交，而是君子之交淡如水。

    但这些大事上，他还是要说一说的。

    两人是被劝住了，也同时劝住了后头的一群才子。

    于是没几日，长公主府上突然冒出才子投递的文章，这猛然间出现一波，聂海棠已经惊得说不出话来。

    这一看就知道这些才子是外地人，不知道京城里说长公主不识字，不学无术，除了硬逼着看了几本兵书，便是一无是处的山野丫头。

    甚至还有人不承认她长公主的正统，说她是冒充的身份。

    然而这之前，聂海棠根本不当一回事儿，她该吃吃该喝喝，天天去京师营，日子过得相当充实。

    没想这一届参加会试的才子却是作法新奇，这些文章投递到她的府上，她不得不承认，她识字，但不识文章。

    看着这些才子们洋洋洒洒的写下大篇文章，说出一大道理，她就觉得头痛的很，就像朝中那些老头子的说教，说什么女子该居于内室，不该去京师营一样。

    聂海棠完全不想看，于是交给秋娘，秋娘更懒，字都认不全，转眼交给黄鹂，黄鹂一看到文章就呼呼大睡，便想出一个办法，半夜三更潜入宫中，一筐子全部交给山槐身边的文官。

    不得不说，柳士原这一个小小建议，直接将这些投递到公主府上的文章全部交到了皇上那儿去了，试问外头哪处府邸能有这能耐。

    也只有长公主府敢一筐一筐的往宫里送。

    文官看了一个日夜，终于看完，从里头挑选了几篇算好一点儿的文章准备念给皇上听，毕竟这可是长公主府上举荐上来的，他不能一篇都不念，就太不给公主府面子了。

