 这块明黄色的玉简，所用的玉质材料与玉简藏洞里的玉质不一样，是黄龙玉，而不是翡翠或者汉玉。

最先发现这枚玉简的，并不是叶小川，而是当时在山洞里的玉玲珑。

藏洞里的所有玉简，都是按照时间先后顺序排列在架子上，玉玲珑发现这枚玉简是在靠前的一个玉架上，非常的古老，叶小川觉得至少也是几十万前，或者是玉简藏洞建好后的第一批玉简。

上面文字不是中土演变的篆体，也不是南疆的文字，是海外水族的一种古老的文字，叫做飞鱼文。

当时叶小川说，世间没人能解读飞鱼文，玉玲珑便对这块玉简失去了兴趣。

不过叶小川觉得，这枚玉简的材质如此特殊，记录的内容一定非常重要，就随手丢进了乾坤储物袋里。

这都过去一年了，他都忘记了这事，如果不是刚才惊鸿一瞥看见了，他便会将这枚黄龙玉简一起打包送给云乞幽了。

以前他不懂飞鱼文，现在依旧不懂，看着上面那些怪异扭曲的线条文字，顷刻间头就大了几圈。

他打算一起送给云乞幽，转念一想又将黄龙玉简塞进了空空镯里。

据他所知，飞鱼文乃是深海水族古老文字，人类解读不出来，没准从海外来的美人鱼瑶光能解读出来，还是先留着，等下次见到瑶光问问她，如果连她都解读不出来，下次去玉简藏洞的时候，就还回去。

叶小川有预感，自己在不久的将来，一定会再去玉简藏洞的。

中午和老酒鬼师父喝酒的时候，师父说苍云门这大半年已经制作出了近千枚玉简，魔教那边也制作出了数百枚。

整个人间只有叶小川身上的北斗星仪能找到玉简藏洞，以后将这些制作完成的玉简送去玉简藏洞封存起来，免不得需要叶小川亲自出马。

叶小川打算到时将记录邪神与玄霜仙子玉简一起还回去。

弄好了一切，门口就有人在撞门。

叶小川下午为了不被人打扰，不被别人发现自己是一个超级无敌小富翁，就将门栓给插上了。

他走到门前，发现撞门的不是人，而是旺财。

还是旺财够兄弟，是来通知叶小川吃晚饭的。

叶小川抱起旺财，对正在端菜的小竹道：“师父呢？”

小竹还没有回答，叶小川就听到了老酒鬼师父的声音，是从北面静玄师太居住的院子里传来的。

“静玄，你这是啥意思？

想抱徒孙让你的弟子生啊！你抢我的徒孙干什么？

你出来，快出来！”

叶小川心中奇怪，就掠到了墙头上，果然发现自己的老酒鬼师父正在隔壁院子里叫嚣着。

静玄师太抱着杨宝宝，道：“当初你私下答应过我，每个月杨宝宝可以住在我这里至少五天，你想耍赖？

走走走，咱们去找掌门评评理。”

醉道人蔫了，气呼呼的道：“算你狠！”

静玄师太得意至极，抱着杨宝宝转身进了房间。

叶小川对着顾盼儿招了招手，顾盼儿也飞掠到了墙头。

叶小川低声道：“盼儿师姐，这是什么情况啊。”

顾盼儿一脸苦笑，道：“我也不知道。”

“盼儿，过来吃饭，以后别和隔壁院子里的人走的过近！”

静玄师太的声音从屋里传来。

顾盼儿赶紧道：“我先下去了。”

叶小川跳下墙头的后，醉道人就背着手气冲冲的走进了院子。

晚饭的气氛就没有午饭那么轻松活跃了，倒是北面静玄师太的院里，不时的传出了欢声笑语。

李婉君有些懵逼，自己的儿子竟然自己做不了主，可是她又不敢多说话，眼泪都快掉下来了，很是委屈。

叶小川低声道：“师父，您老人家是不是有什么见不得人的把柄落在静玄师伯的手中了？”

醉道人没好气道：“就你话多，吃你的饭！”

这一下叶小川就笃定自己的猜测了。

老酒鬼师父非常疼爱杨宝宝，只要他有空闲的时间，总喜欢扛着杨宝宝四处溜达。

这一次老酒鬼师父忽然对静玄师太怂了，肯定是另有隐情。

不过这老一辈的恩恩怨怨，叶小川也不想去干涉，没准自己的老酒鬼师父与静玄师伯就来了一段惊天动地的黄昏恋呢，叶小川可不想看着自己的老酒鬼师父整天孤孤单单一个人，做徒弟的得支持师父去追求自己的幸福。

一顿饭吃的无滋无味，尤其是那个李婉君，除了眼泪没下来，整个人和哭丧没什么区别。

叶小川胡乱的将碗了米饭给扒进了肚子里，进屋将包着邪神玉简的小包袱提了出来，打算带旺财一起去沅水小筑，结果旺财正在杨十九的指导下，对着半只烧鸡发起了最后的冲刺，根本不搭理小主人。

叶小川心中暗叹，现在人间各地都是粮食紧缺，粮食都优先供给前线的大军，中土、南疆的百姓都是饥一顿饱一顿，结果这只肥鸟天天大鱼大肉，吃的比皇帝还好。

他打算忙完今晚的事情后，就和老酒鬼说说，自己这些人太铺张浪费了，必须在苍云门展开了一场节俭风暴运动，如果有必要的话，要将节俭之风推广到各门派。

人间修真者御空境界之上的就达到百万人，再加上各门派的那些杂役弟子。

这是一个多么庞大的数字。

这些人多数都可以辟谷，三五天不吃饭都没什么影响。

现在人间如此困难，这些自诩为上仙的修真者，自当以身作则才对。

叶小川觉得现在修真者在吃喝用度上过于铺张浪费，脑袋里想了一个推展节俭之风的大致计划，来到沅水小筑后，发现自己这个计划得改一改。

不是所有的修真者都大吃大喝的，沅水小筑的那些女弟子吃的就很朴素，十几个女弟子围坐在一起，每个人面前一碗小米粥，一块馕饼，桌子上就五六道青菜豆腐萝卜干之类的素菜，连一块肉都见不到。

叶小川感到汗颜，看来大吃大喝的情况，只发生在自己住的那个院子啊，其他人都还是挺节俭的啊。

 