    “本皇一己之力，抵挡二十多玄元宗道君境去强者，并且杀敌好几位，本皇实在是太强了，但是，真特么的疼啊，本皇似乎快坚持不住了！”

    黑皇用尽所有全力，再次击杀了一位道君境强者。

    然后，它便再也没有了力气，它庞大的身躯，开始朝着星空底部坠落。

    但就在这时，黑皇死死的咬住自己的舌头，它的意识意识已经快要模糊起来，所以只能这样，让自己清醒。

    它实在是太过用力了，以至于巨大的舌头，直接被它自己咬掉。

    无尽的鲜血，从嘴角滴落。

    黑皇的身躯，艰难的升腾了起来，挡在了所有人的面前，它虽然没有什么攻击力了，但是，它的身躯，还足够庞大，还是能够挡住他们片刻，哪怕只有一息，也足够了。

    玄元宗所有人，皆是骇然的看着黑皇，看着它已经失去了大半身躯，只剩下一个剪影的头颅，还有一只前爪，依旧要挡住他们。

    这种场面，是非常震撼的。

    黑皇的所有身躯，全部被攻击的消失不见，只剩下了一只头颅和前爪，还连接在一起。

    没人知道，此刻的黑皇，到底有多么的剧痛。

    它的身躯，剧烈的颤抖着，它的意识已经模糊，唯有咬掉自己的舌头，才能够重新清醒一些。

    “嘿嘿，想去找墨……墨大人和老祖……没有……没有那么容易……”黑皇的口中，含糊不清的说道，唯有无尽的鲜血，从嘴角不断的滑落。

    这一幕，实在是太过壮烈了。

    “轰隆！”

    剩余的十余位道君境强者，皆是发出可怕的攻击，最后一次，将黑皇的身躯，完全击散。

    星空之中，只剩于了那颗巨大的头颅，它的双眸之中，充满了不甘。

    残存的头颅，艰难的朝着李墨逃走的方向看去。

    “墨大人，老祖，本皇……本皇只能挡住这么久了，本皇尽力了，对不起……你们一定要好好的活着。”

    两颗滚烫的泪水，从黑皇的眼眸之中滑落，与它嘴角的鲜血混杂在一起。

    它的眼眸，充满了不舍。

    它巨大的头颅，从星空之中，不断的掉落下去，它眼睁睁的看着剩余的玄元宗修士，不断的朝着李墨的方向飞去。

    它也看见了被他封住的星空光门，完全被破开，里面还有更多的道君境强者，飞了出来，皆是疯狂的追击过去。

    黑皇咬牙，用尽全力，将口中的鲜血，朝着前方吐出，想要稍微的抵挡一下他们。

    但是可惜，以它现在的实力，这些鲜血，只是飞出了数百丈后，便直接掉落下去，根本没有任何一丝威力。

    我尽力了，墨大人，老祖，你们一定要好好的活着。

    若有来世，本皇还要跟着你们，还要为你们争取一线生机。

    黑皇的眼眸，闭上了。

    它的头颅不断的掉落下去，它的意识消失了。

    脑海之中，闪过最后的画面，是在仙界之中，它刚刚诞生了灵智，老祖不断的给它丹药，那个时候，它最喜欢的就是老祖的丹药，后来跟随老祖与墨大人，一同来到了星空之中。

    它意识到了自己的弱小，不仅仅是天赋不行，而是根骨不行，从骨子里就不行，因为自己，只是仙界的一只狗而已。

    但老祖与墨大人，却没有嫌弃自己，给了自己无数丹药，硬生生将自己带到了这个程度。

    墨大人更是将融合丹，给了自己。

    这可是让老祖都颓废了数年的丹药，的确威力是很恐怖，让自己争取到了许多时间。

    “墨大人，老祖，永别了！”

    黑皇巨大的头颅，变成了普通大小，掉落在一颗无生命的星辰之中。

    逐渐，变成了灰烬，随着一阵微风荡漾而过，消失不见。

    与此同时，已经过去了很久很久。

    李墨灰毛鸡，圣子萧然已经来向了极远的地方，甚至，已经走出了五大势力范围之中，也就是飞到了玄元宇宙的中心之外，而后，又随意折返了一个方向，躲在了一颗生命星辰之上。

    玄元宇宙这么大，即便是玄元宗有着通天的本领，也不可能在找到李墨了。

    毕竟整个玄元宇宙之中有多少颗星辰，每颗生命星辰之中，又有多少生命，他们不可能一个个排查的。

    所以，玄元宗的那些道君境强者，寻找了整整一年后，还是放弃了。

    而此刻的玄元宇宙之中，所有人皆是传遍了。

    玄元宗派了数位道君境强者，为啥飞仙宗李墨与圣子萧然，但却仍然是被其逃走。

    这件事，最开始听到的所有修士，皆是不信。

    李墨与圣子萧然，两个还未达到道君境的，怎么可能在玄元宗五位道君境的围杀下，最后逃走呢？

    而且，玄元宗可是能够随时再派人下来的。

    直到最后，他们看见玄元宗数十位道君境强者，率领一众修士，持续了整整一年的时间来寻找，他们终于明白，原来这竟然是真的。

    李墨与圣子萧然，竟然真的从这么多道君境强者围杀下，逃了出去。

    而且，似乎是有一只极为可怕的大妖，将所有人都拦住，给了他们逃走的机会。

    并且在之前，传闻李墨与玄元宗的最强天骄席城，还大战了一场，似乎是将席城给战胜了。

    但这件事，没有人相信，这太过夸张了。

    他们逃走，有人相助，似乎还有那么一丝可能，但李墨战胜席城，二十三重的修士，战胜玄元宗的最强天骄，而且还是道君境的，这简直就是天方夜谭，完全没有任何一丝可信度。

    没有一个人相信。

    但不管怎样，这件事是越传越神奇，最后甚至传出了，是其他宇宙的大能，将飞仙宗李墨与圣子萧然救走的。

    飞仙宗，也直接远离了原来的位置，带着他们的彩虹层，朝着远处飞去。

    玄元宗虽然极为愤怒，但因为这件事，已经在整个玄元宇宙之中被热议，引起了极大的不满，若是玄元宗想杀哪个宗门便杀哪个宗门，那么其他宗门，又有什么存在的必要？

    所以，玄元宗并没有对飞仙宗动手，而是任由其离去。

    

