    

    内阁之中。

    兵部尚书马文升被叫了过来。

    朝会之时，文武百官皆可以装糊涂，可内阁这边却不能糊涂。

    此番，事情闹的太大了。

    委寇横行，死了数千平民百姓，于朝廷而言，岂能置之不理？

    “陛下、三位阁老。”

    没等发问，马文升主动道：“那委寇霍乱，臣……亦是痛心疾首啊！”

    “委寇可恶，罪不容诛，只是……臣亦力有不逮之处，要戍卫九边、要防患委寇，臣，心有余，而力不足啊！”

    “陛下，臣老迈昏昏……请……乞骸骨！”

    说着，一头扣下，悲哉哀哉。

    恳请退休，不干了。

    此番，他也是被打了个措手不及。

    没人能想到，那些委寇会突然联合起来，数百人袭扰台州，致使数千人伤亡。

    这事若要追究责任，首要便在兵部。

    再换句话说，好端端的，他便摊上了这个无妄之灾。

    弘治皇帝闻言，平静的摇了摇头。

    身为君王，马文升的意思他自然懂。

    我这个兵部尚书不称职、不合格、我犯了错，所以我引咎而退，不再当这个尚书了。

    他缓缓侧头，沉声道：“三位师傅以为如何？”

    三位阁老沉默。

    此事，太过蹊跷了。

    说些不好听的，若是那委寇几十人袭扰大明沿海，朝廷这边或许还能睁一只眼闭一只眼。

    毕竟无法彻底剿灭，能怎么办？

    只能尽力去防御！

    委寇来了，那就尽力去抵抗。

    除此之外，别无办法。

    可此刻，事态闹大了。

    数百委寇同行，联合一起，朝廷这边若是再没态度，便说不过去了。

    许久过后，大学士刘健缓缓道：“陛下，臣以为，理应整顿备委卫，同时，严行管制私商之问题。”

    私商！

    这才是最严重的问题。

    为了获取利益，私商几乎肆无忌惮的触犯朝廷律法，乃至于与委寇勾结一通，沆瀣一气。

    而若将私商遏制住，便等同于间接遏制了委寇。

    委寇被遏制了，自也就不敢肆意侵犯大明沿海了。

    所以，要严！

    “刘师傅，所言极是啊！”

    弘治皇帝暗暗点头，旋即望向马文升：“兵部，要严阵以待，沿海，不仅只台州一处，务必要严行防御，彻底阻断私商。”

    “臣……遵旨！”

    马文升急忙应下，自也不提乞骸骨一事了。

    而在一家布铺跟前。

    曾经的一个小混混，晒黑了，皮肤，甚至有些皲裂。

    可这，并不影响那一身蓬勃的精气神。

    人变黑了，也变得更加强壮了。

    “二娘……”

    杨晟抿了抿嘴，又果决道：“我……我去参加比赛了，此番……定要夺得前十名，混出个人模狗样，届时……我回来……我……娶你！”

    话音落下，他快速转身，毅然而去。

    后面的孟二娘已泪流满面，眼睁睁看着那道健硕的身影消失在街角处，喃喃一般开口。

    “妾家……等你！”

    如这样宛如诀别般的景象，正时刻发生着。

    有的人告别妻子、有的人告别老父亲、老母亲，亦有人告别其余亲人。

    就好像上沙场一般，毅然决然。

    几乎所有人都知道，此番比赛，只要冲进前十名，除却银子的奖励之外，未来，同样不可限定。

    而也就在这一日，第一届“大明龙魂”拳击比赛，正式开始。

    数千名选手，以抽签的方式选取对手，一番惊心动魄的角逐，即将上演。

    拳击场上，热血澎湃。

    一个个参赛的选手精神蓬勃，姿态昂扬。

    同样的，诸多赶来的观众也将整个赛场填满，“站”无虚席，即便在赛场外面，也有数之不尽的百姓，翘首以盼着。

    放眼望去，人山人海，气势磅礴。

    擂台之上，宁远环顾四周，也是振奋不已。

    选手、百姓们对比赛的关注度，超乎想象。

    便是甲区一张就近一两银子门票都瞬间售罄，大家伙的热情，前所未有的高涨。

    似乎，在无形之间，大家伙都爱上了这项运动。

    “感谢大家对拳击的喜爱。”

    “接下来，就让我们于五千名参赛选手，共同见证这一段热血激昂的比赛吧！”

    “我宣布，比赛，正式，开始！”

    宁远以铜制的打喇叭，几乎扯着嗓子喊出来。

    粗放的声音传遍整场，紧跟着，下方诸多观众彻底躁动起来，一个个手舞足蹈，恨不得亲自冲上场打架一般。

    宁远见了，略有感慨。

    百姓们，尤其是愿意掏银子来看比赛的观众们，是可爱的啊。

    这其实也是一个必然。

    因为，而今的大明百姓们，尤其是在京城，大部分人的温饱不愁，当物质生活得到满足，再寻求的，便是精神生活了。

    然而……精神生活，几乎没有。

    寻常人家，闲来无事，几个人凑在一起，扯扯闲话。

    稍微有点钱的人呢，也就是听听说书人讲书，亦或者偶尔才能欣赏一次江湖戏法。

    总而言之，太过无聊了，几乎没有什么娱乐方式。

    于是，拳击比赛出现了。

    拳拳到肉刺激的同时，比赛胜负也牵动着人心，引来观众无数。

    擂台之上。

    两名选手上台。

    经过特殊培训的“裁判”跟着上台，而后将铜制的大喇叭递给左侧的选手。

    那选手深深吸了口气，高声开口：“大家好，我叫胡八，我来自一个穷苦的家庭……”

    下方，诸多观众闻言，忽而寂静了那么一下。

    这个时候的胡八已潸然泪下。

    “为了梦想，我站在了这个舞台上……”

    “我期望得到前十名，拿到奖励，为我的母亲治病……希望大家支持我。”

    说罢，冲着观众们深深鞠躬。

    诸多观众，本兴奋不已的，可听了这段煽人泪下的言语后，一个个皆是不由自主的落泪。

    看看，多么孝顺的孩子啊。

    为了给母亲治病，特来参加这个比赛，只为冲破重重困阻，得到银子奖励。

    这……太感人了。

    “胡八加油！”

    “胡八最强！”

    诸多观众握拳冲天，高声鼓舞。

    而在另一侧，“恰巧”抽中第一场比赛的杨晟都傻眼了。

    比赛开始之前，宁先生虽是都让大家各自准备一个故事，简单讲述一下自己的身世。

    可……至于吗？

    你胡八至于这般卖惨吗？

    惨都被你卖光了，我说什么啊？        

