    采访一直到将近两点才结束。

    在结尾时，青年团的一位摄影师对众人说到：“我们大家一起合影留恋下吧。”

    摄影师的提议得到了所有人的认可。

    合影时，潘学业把秦鸣谦直接安排到右手边，左手边站的是孔弘才，众人也都没有意见。

    青年团的摄影时，调了个10秒定时拍照后，也快步来到队伍旁边。

    在一切完毕后，潘校长代表京大邀请了青年团众人到食堂吃午餐，大家这才顿感饥饿，看看时间已经快两点了。

    李斌：“我一开始还以为这次是场普通的采访呢，想不到啊，今天真是不虚此行了！”

    “对啊，我昨天看了秦同学的《少年华国说》就已经被震撼了，想不到那只是道开胃菜呀！”

    青年团的一位工作人员跟着感慨。

    孔弘才也不禁有感而发：“小谦的文学造诣以及思想境界我都自愧弗如啊！”

    其他人同样深有此感，虽然文人相轻，但那也只是水平差不多的情况下，这两天来秦鸣谦已经用才华征服了他们这群老教授了。

    一路说笑，众人来到了农园食堂。

    刚刚落座，孔弘才的电话就响了起来。

    “喂？哦，是简记者啊。不好意思啊，青年团李斌李记者这边才刚刚采访完，中午都没吃饭，现在我们正跟他们吃饭呢。你看稍微推迟半小时行吗？”

    “行行，那半小时后，我联系你们。”

    简记者那边应该是答应了，孔弘才说完就挂断了电话。

    李斌看到孔弘才收起手机，在想了一会儿后，便对孔问到：“孔主任，是人民报的简毅吧？”

    孔弘才点点头：“是他，怎么？李记者和他很熟？”

    “我大学同学，我们都是人大的。”

    “那还真挺巧的。”

    “孔主任，潘校长，秦同学，我刚刚有个想法，想和你们说一下。”

    三人点了点头，让李记者继续说。

    “我是这样想的，这次采访，本来我们是先编辑成文，刊发在我们青年团各个新媒体的账号内，然后看阅读量再看是否剪辑成视频发一遍，现在我已经肯定会双版本刊发了。”

    说完上面的话，李记者又顿了顿说：

    “主要是今天采访的质量太高了，我有预感，很可能登上内参，也就是《求实》杂志。”

    听到这里，桌上的众人不禁倒吸一口气。

    潘校长率先点头：“确实，可能性很大！了不起啊，小秦。”

    一众人又是一阵提前恭喜，仿佛是上定了内参一般。

    李记者等众人说完继续：“我想秦同学，今天下午人民报的采访，他们问的问题应该也与我们相差不大。”

    “如果你下午接受采访时只有两个可能，一是把上午的话回答一遍，二是一篇平常的采访。”

    “后者可能会让简记者那产生意见，前者的话不如我等等和简记者商量下，让他和我们公用一份采访内容，反正内容足够丰富，而且我们还能写出不同的侧重点出来。”

    秦鸣谦听完，稍微思考了下便点点头认可了李记者的建议。

    主要是他感觉今天上午装X装的太频繁了，还是稍微休息一下的好。

    “这样最好，只要人民报那边同意就行。”

    “那边肯定会同意的，主要是你上午的表现太亮眼了。我把采访的内容共享给他姓简的，他还要欠我人情呢。”

    李记者笑着跟秦鸣谦说到，话没说完就拿起手机拨给了简记者。

    “老简啊，准备来京大采访秦鸣谦？”

    “没错，是我采访的他。我现在正跟他们在食堂吃中饭呢。”

    “我和你说啊，等等你一定后悔今天定的下午来采访。”

    “哈哈哈，我和你说，今天上午的采访我敢打包票，是我职业生涯中最成功的一次，我也相信，这是我人生中最高光的时候了。”

    “夸张？我和你说，只比我说的还夸张。这样，我刚刚跟秦同学商量了下，我把采访内容发给你看看。”

    “如果你同意，我们就共用一份采访内容，选两个不同的侧重点去撰文。这样你下午就省的跑一趟了。”

    “你放心！绝对撑得起来，而且，你看完绝对会觉得我这是便宜你了，你肯定会感激我的。”

    “唉...我怎么感觉我亏了呢，到时候一个人情可能不够啊，最少三个！就这样，我让同事把采访内容发你邮箱，视频内容等等回到单位再发你。”

    李斌跟简毅说了一堆，那边的简记者看来是很相信他的。

    挂断电话后，李记者便对桌上众人说：

    “跟老简说好了已经。小王啊，你帮我把采访内容发到简毅邮箱，回到单位记得提醒我，把视频内容也发给他。”

    桌上的小王答应了声，便到旁边餐桌上拿出笔记本操作起来。

    秦鸣谦真诚的对李记者道了声谢，并敬了李记者一杯茶，京大众人也一一敬了李记者。

    因为下午大家都要工作，所以众人都没喝酒。

    这次李记者确实给秦鸣谦省麻烦了。

    下午无论他怎么回答，只要没有今天上午的采访惊艳，或者质量相差不大，那么都可能会给人民报那边敷衍采访的错觉。

    虽然可能影响不到秦鸣谦什么，但李记者确实有心了。

    秦鸣谦此刻还不知道，他们在吃饭同时，微浪上关于《爱莲说》的话题直接借着他昨天还没消散的的热度引爆了。

    至于为什么会有人知道《爱莲说》，当然是孔老头，这个5G冲浪达人在第一时间，发到了自己的微浪号上的。

