    这个玩家，手中的武器，乃是一把长枪，一枪刺出之后，这个玩家的脸上，也是浮现出了一抹嗜血的狞笑。

    秦铮看着这个玩家，冷笑一声, 说道：“哼，我倒是要看看，你是不是真的可以把我击败，看招！“

    说着，秦铮也是举起了自己的双手，然后, 在他的掌心之中，也是凝聚出了一股巨大的火焰, 秦铮的手掌, 就像是一轮炙热的太阳一般。

    在秦铮的掌心之中，火焰的温度，也是不断的攀升着，不一会儿，秦铮的掌心之中的火焰，便是变成了熊熊燃烧的火焰。

    看到了这个火焰的时候，那些玩家的眼睛，也是猛的一亮，这些玩家，显然是没有想到，这个秦铮的武器，竟然是这种异兽。

    这些玩家，看到了这种火焰的时候，一个个的也都是兴奋的吼叫了起来，显然，对于异兽的宝物，也是相当的感兴趣。

    那个玩家，看到这团异兽火焰的时候, 也是冷哼一声，说道：“既然你找死，我成全你！“

    说完，这个玩家，直接是向着秦铮扑了过去，在他的身上，也是绽放出了一阵耀眼的光华，一道璀璨的光华从这个玩家的身上绽放开来，紧跟着，在这个玩家身后，出现了一头高达百米左右的火焰巨猿。

    火焰巨猿身上，散发出的灼热气息，也是让在场的众人，都是觉得自己身体一阵难受。

    这个火焰巨猿，一出来，便是一声暴喝，向着秦铮冲了过去。

    秦铮的瞳孔之中，也是出现了火红色的光芒，他的身影，也是在这个火焰巨猿冲过来的瞬间，就消失在了这个火焰巨猿的面前，紧跟着，秦铮的身影，就出现在了这个火焰巨猿的背后。

    秦铮手中的拳头，也是狠狠的砸在了这个火焰巨猿的后背上。

    一拳砸下去，秦铮的拳头，就是狠狠的轰在了这个火焰巨猿的背部上面。

    在这个火焰巨猿的背部上面，出现了一个巨大的凹陷，随即，一块巨大的皮肉，就被秦铮一拳打烂了，紧接着，鲜血从这个凹陷的地方喷射了出来。

    火焰巨猿在承受了秦铮一拳之后，发出了一声愤怒的咆哮声音，随即，它也是转过身来，一双凶悍的双眸，狠狠的瞪向了秦铮，然后，就看到它的爪子，向着秦铮的身上抓了过来，锋利的利爪，就像是铁钳子一样，狠狠的向着秦铮的脖颈处抓去。

    这个时候，那个玩家的眼睛里面，也是露出了一抹冷冽的目光，他的嘴角之上，也是浮现出了一抹残忍的冷笑，这个玩家，也是准备趁着秦铮的注意力都集中在他身上的时候，一鼓作气，将秦铮干掉。

    在他们这个小队中，他是唯一一个领悟了空间法则的人，他也是有着绝对信心，将眼前这个青年给干掉。

    而秦铮也是看到了这个玩家脸上的那抹冷笑，冷哼一声，手中的长剑，也是猛的挥舞起来，向着这个玩家，狠狠的斩了过去。

    一剑挥出，顿时，在秦铮的前方，也是出现了一道炽热的剑光，向着这个玩家的胸膛斩了过去，这个剑光的速度极快，就算是那个玩家，反应及时，想要闪躲，却是已经晚了。

    “砰！“

    秦铮的这一剑，也是狠狠的斩在了那个玩家的胸膛之上，顿时，那个玩家，便是口吐鲜血，整个人的身体，都是向着远处倒飞了出去。

    谷窡

    “噗通！“

    随着这个玩家的身体重重的摔落在了地上，在他的身上，也是多出了一个大洞，而他身上的血液，也是疯狂的流淌了出来。

    在秦铮的这一招之下，那个玩家的生命值，就已经是被彻底清零了。

    看着躺在地上，没有一点反抗能力的那个玩家，秦铮的嘴角，也是浮现出了一抹不屑的冷笑，随即，秦铮也是冷哼一声，向着那个玩家走了过去。

    “你输了！“

    看到秦铮，将这个玩家给干掉了之后，那几个神级强者，脸上也是露出了惊讶的表情，随即就灰溜溜的逃走了。

    秦铮见状也没有上去追，毕竟自己还有任务在身，和这些玩家这么斗下去也不是办法。

    而后的一段时间里面，秦铮也是解决了竞技场上的很多玩家。

    不到半天的时间，秦铮的名号就打了出去。

    秦铮也是一度成为了竞技场上最受欢迎的人。

    而且在这个过程之中，秦铮也是接到了新的任务。

    任务要求秦铮喝阿奇罗找到之前的那个NPC。

    而且根据提示的要求，秦铮就带着阿奇罗就很快的时间内就找到了那个NPC了。

    不过，这次再见到这个NPC的时候，却没有上次那么轻松了。

    根据任务的提示来看，秦铮他们这次的任务就是要击退这个NPC。

    虽然任务要求很简单，但是却是非常的困难，要知道，这个NPC的等级，已经是达到了三阶神尊境界，这个NPC的实力，可不是一般的厉害，就凭借他们这些人，想要击杀它，也不是一件容易的事情。

    这个任务虽然困难，但是对于秦铮来说，也并没有什么问题，因为，这个任务，他早就已经接到过，这个任务，就算是再困难，他也是有着充足的信心，将这个NPC给干掉。

    在秦铮和这个NPC交手了一番之后，就发现，这个NPC，果然，还是比较的棘手，虽然他的攻击力不强，但是防御力十分的强横，尤其是它的防御，更是十分的强悍，想要干掉他，并不是一件容易的事情。

    这个任务的难度系数，也是在不停的提高着，越往下，难度也就越大，不管是攻击力，还是防御力，或者是速度，都是在不断的增加着。

    但是，就算是这样，秦铮的心里也是有了信心，只要是能够干掉这个NPC，那他的积分，也是会大幅度的提升的。

    这个NPC，在不断的和秦铮战斗了一番之后，也是明白了，这个秦铮的实力，确实是比自己预计中的，还要强悍很多，想要干掉这个秦铮，也是一件十分困难的事情。

