    第1307章母仪天下的位置

    “不过小姐，这个事情只怕不好办啊。”回到院落里，丫鬟眉头轻皱说道。

    楚溪挑眉，“什么不好办？”

    丫鬟说道：“这几天奴婢特地私底下去打听了一下，摄政王妃是慕容府的小姐，母族是李国公府，慕容府还有卫将军府这一门姻亲，可谓是名副其实的名门望族，再有当年容貌算得上是京城第一美人，嫁给摄政王多年以来，她都是盛宠不衰，与摄政王的感情极为要好，更是为摄政王生了三子一女，看得出来摄政王很宠她。”

    “然后呢？”楚溪淡淡说。

    丫鬟说，“小姐好不容易看中一个人，结果却是个有妇之夫，这也就罢了，男人三妻四妾很正常，但这个人却还是有鹣鲽情深的妻子，难不成还要让小姐你进门当妾吗？那可是不行！”

    楚溪嗤了声，“我当然不可能当妾，我怎么可能给人当妾！”

    丫鬟迟疑，“可是摄政王妃在啊，小姐若是嫁进去……”

    “她在就让她让位好了。”楚溪语气淡漠，仿佛这是一件不值一提的小事一样。

    丫鬟愣道，“这怎么可能？”

    “怎么不可能，她又不是什么强劲对手。”楚溪坐下来，示意丫鬟倒水。

    丫鬟一边倒水一边道，“她母族势力强盛，可不是什么小门小户，还有她自己肚子也争气，为摄政王生了三子一女，其他姑且不论，只这些孩子，摄政王就休不了她的。”

    “休不了，但她要是死了呢。”楚溪眼眸之中带着一抹冷意，“听说她亲自前往西域找药，西域如今有多乱别人不知道，难道我们还不知？能不能把药找回来还是两说，而且就算能，那也得能顺利带回来，活着带回来。要知道太后，那可是视摄政王会眼中钉，我不信会没有埋伏。”

    当然她敢如此自信，那是因为只要明天最后一步完成，这位摄政王的心里就会把从前的感情忘记，心里除了她不会再有别人。

    楚溪眼里带着势在必得，不过就目前，她还不能表现出来。

    还是那句话，她父王跟她娘不会答应。

    因为他们都把希望寄托在她哥身上，盼着她哥能够继承大统，可是真不是她看不起自己胞兄，她觉得撑死让他当个王爷就行了。

    至于那个位置，还是留给有本事的人坐才好，而她则看中了母仪天下的位置……

    “若是真的平安回来了，那可怎么办。”丫鬟也说。

    楚溪摆摆手，“这些我自有打算，你就别操心了，准备好东西吧，明日还要再过去摄政王府呢。”

    丫鬟轻笑，“小姐真的是，这才刚回来呢就惦记着明天再过去的事了。”

    楚溪笑骂，“胆子肥了是不是，还敢调侃你主子？”

    “不敢不敢，奴婢就是盼着小姐能有个最好的归宿！”丫鬟忠心道。

    “这是当然的，也是一定的！”楚溪说。

    她的婚姻跟幸福要靠自己谋划，靠她娘她父王？顶了天就给她找一门还算可以的，但绝对比不上她自己找的！

    (本章完)

