
　　472

　　望着风莫惊手中的几道阴符，千鹤道长眼睛一亮，不由地开口说道。

　　他的本意，只是想要将那尸魔所衍伸出手的手段逐渐磨灭诛杀；不过这般的手段是何其的繁琐。

　　若是让那尸魔抓到些许的间隙。

　　那么极有可能，陨落于此处的便是自己。

　　如若将那尸魔引以寄身的地方毁了，那么将其诛杀，便不再是一件棘手之事。

　　“如此,师叔也助你一臂之力！”

　　千鹤道长手臂摆动，五道三昧真火也被其抓握于手中。

　　集阳火同阴火之力，自然能够轻而易举地将那千人坑给焚毁殆尽。

　　“咻！”

　　两人抬步飞掠而出，径直落于那盆地周遭。

　　抬手催动，橘红色的火焰同幽绿色的火焰相互缭绕；凭空凝实出了一条条孽龙，起身蹿落之下，直挺挺钻入那沙地之下。

　　未几。

　　股股焚烧的火焰冲天而起，仿佛要将那些充斥阴煞之气的沙砾给焚烧殆尽使得。

　　股股的青烟冲天而起,继而向着那时时吹拂的冷风中裹携而去。

　　“准备好,那东西要出来了！”

　　望着那冲天而起的火焰，风莫惊右臂抖动，缠绕于其上的勾魂索登时探了下来。

　　魂火弥漫，向着周遭迸发出丝丝缕缕的火星。

　　这勾魂索同那丧魂棒一般。

　　除了他们这些鬼差之外，让人若是动之，皆会为其上的魂火灼伤。

　　再加上白无常所给予的那个册子。

　　风莫惊缠绕于手臂之上的勾魂索，已然能够达到时刻隐匿身形；只有在其催动之时，才会显现出身影来。

　　“彭！”

　　果不其然。

　　还未曾等风莫惊话音落下，远处猛地激荡起来一股子冲天的阴煞之气；黄沙漫天，那一身尖刺的尸魔终究还是安耐不住阳火同阴火的灼烧，从而显现出了身形。

　　“……道士，你们好胆！”

　　“居然敢毁坏我的栖身之所，我要你们用命来偿还！”望着远处的三道身影，那尸魔自喉咙之中吐出一道阴煞狠厉的声音来。

　　似锣鼓般嘈杂。

　　似兽吼般尖利。

　　“哼！”

　　“好大的口气，一个人不人鬼不鬼的东西，安敢放肆？”听着尸魔那分外狠厉的声音，旺财手中金锏晃动，出声冷喝道。

　　“师叔,围攻这东西！”

　　言毕，风莫惊率先起身飞掠上前。

　　手中的勾魂索腾空挥出，裹携着魂火重重砸落在那尸魔的身上，迸发出一连串向着四周溅落的火星。

　　勾魂索，居然不曾破开那尸魔的防御？

　　这引得风莫惊眼底精光变得更盛，颇有一般分外炽热的感觉，“狗东西，你的这一身骨骼，道爷要了！”

　　“天地异种，果然不同凡响！”

　　“哗啦啦！”

　　旺财手中金锏摆动，裹携着千斤巨力的金锏砸落，登时将那尸魔给轰的一个踉跄，重重跌落在远处。

　　千鹤道长手中拂尘频频摆动。

　　金色的拂尘之上迸发出一股没由来的精光，每一根金丝仿佛一道锋利的刀剑，在落于尸魔身上之时，迸发出无穷尽的火光。

　　三人的围攻。

　　使得那尸魔本欲出手反抗，都在三人这如同风雷一般的攻击之下，只得凭借那一身强悍的异骨得以抵挡。

　　“师叔，攻它头颅！”

　　望着那眉心处再次出现竖瞳的尸魔，风莫惊手中勾魂索卷积而出，缠绕在其脖颈之上；千钧巨力翻涌，登时将其束缚于当场。

　　“落！”

　　千鹤道长手中陈年桃木剑摆动，向着那尸魔的竖瞳处绞杀了出去；赤阳诛邪剑法催动，在其周身凝实出数十道白色的剑影。

　　“噗呲！”

　　剑影好似裹携风雷之势，迅捷至极。

　　撕裂之声响彻，那柄陈年桃木剑直挺挺地落于那枚竖瞳之上，赤阳之气灼烧，顿时让那尸魔发出了阵阵哀嚎声来。

　　……

　　省城。

　　一处处于边缘地带的破庙！

　　望着那看不清面容，但是却怀里紧紧抱着一个穿着破破烂烂的小女童的妇人，周遭几个蓬头垢面，眼底尽是阴邪之意的几个乞丐皆是面面相觑。

　　各自皆从对方的眼睛之中看到了那一抹耐人寻味之意。

　　他们本就不是什么善类。

　　拍花子，人牙子。

　　多数都隐藏于乞丐之中。

　　他们也凭借乞丐这个并不起眼的身份，他们行事可谓是毫无顾忌；再加上这所谓的衙门、所谓的官府早就已经崩坏。

　　他们，行事越发放肆！

　　“……不错，是一个小娃娃！”

　　“送去牙行，足够我们几个吃吃喝喝上几天了。”望着那蜷缩在角落中的身影，一个看起来骨瘦如柴的身影缓缓开口道。

　　“卖多少大洋？！”

　　另一个乞丐上前询问到。

　　“八十！！”

　　“没有八十个大洋不卖，模样若是俊俏一些，要卖一百大洋。”

　　那消瘦的乞丐起身站了起来，向着那妇人的方向走了过去。

　　不管不顾，伸手间便向着那小女童处抓了过去。

　　“……从哪儿搞到的货色，等出手之后分你两三个大洋如何？”望着那蓬头垢面，看不清面容的妇人，那老乞丐分外叫嚣道。

　　不管还未曾等其伸手落下。

　　“噗嗤！”

　　一柄白森森的尖刀透体而出，直挺挺地洞穿了那老乞丐的胸膛。

　　鲜血溅落，其身影直挺挺地砸落于那空地之上，口中鲜血流淌，身形抽搐不久便决了声息。

　　这番突如其来的异状，引得那几个乞丐险些叫出声音来。

　　略微停滞。

　　“……这杂碎居然杀了老大？”

　　“弄死他，再将那娃娃抢过来！”

　　“……”

　　霎时间，那几个乞丐都抓起了手边的棍棒。

　　一股脑地向着那妇人的方向打了过去。

　　双拳难抵四手。

　　哪怕那妇人再奋力挥舞手中的尖刀，还是让几根棍棒砸在了身上。

　　眼见另外两人再次伸手向着其怀里的小女童处抓过去之时，其不管不顾，再次刺出了手中的尖刀。

　　“噗呲！！”

　　撕裂之声再次响彻，那泛着寒光的尖刀在其奋力挥动之下，径直落于那两个乞丐脖颈等薄弱之处。

　　霎时。

　　鲜血四溅，喷涌了那妇人一脸。

　　转头看去，将其塑造的仿佛一尊修罗恶鬼。

　　这番不要命的模样，吓的那剩下的三个乞丐面露惊惧之意，继而逐渐向着后面挪步了过去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，472 阴阳双火，人性之恶（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 