    未来拿出一个平板电脑丢给张玄。

    张玄伸手在屏幕上划了一下，有密密麻麻的资料，出现在张玄眼帘当中。

    未来先是等张玄看了一会儿，随后才出声道：“老大，我们研究了所谓的兽人，从他们的生理构造来讲，其实与人类之间，并差不了多少，而从基因体系分析，他们身体内接近人类的基因，至少占了百分之八十！”

    “八十？”

    张玄眉头皱起，“你的意思是……”    “对。”

    未来点了点头，“所谓的兽人，不过是由人类改造而成的，但这个改造，是从母胎时期，便开始的。”

    张玄身上，突然爆发出一阵强大的气机，他面前的水杯，顿时炸裂开来。

    “收气。”

    正在闷头猛吃的赵极突然抬头，同时出手，抑制住了张玄身上的气机散发，“张玄，有些事我得说说你，到了你现在这个身份跟实力，无论遇到什么事，都要处变不惊，做到泰山崩于前而不色变，你现在的境界，还差太多啊。”

    赵极说完，叹息一声，喝了口酒，摇摇头，一副装哔到极致的模样。

    未来看了眼赵极，开口道：“赵大官人，你第一次听这事的时候，差点把房子拆了吧。”

    赵极干咳两声，“那个，姜儿，今时不同往日嘛，行了，这个话题跳过。”

    张玄的声音响起，“我也想拆房子，母胎基因培育，在孩子还在母胎孕育的时候，就注射药物，这种做法，我不知该怎么形容。”

    未来点点头，“当初得到这个答案的时候，我的确也愣了许久，所有的兽人，前身，都只是人类，他们体内的兽与人基因来回交融，产生变异，因为母胎培育的原因，让他们的身躯比正常人类高巨大数倍，甚至数十倍，让他们从出生便拥有吞噬的本能，从思想上，他们认为自己出生在一个叫做深渊的地方，这些人，给他们制定规则，他们创造兽人，奴役兽人。”

    张玄深吸一口气，“那个深渊，到底在什么地方。”

    “一个实验室。”

    未来答道，“那个实验室很神秘，会不断变化方位，我们猜测是有阵法保护，但以我现在的能力，还不能剖析阵法内所存在的能量，所以我不敢确定这一点，如今那个实验室已经毁掉一大半，也就是所谓的深渊消失，兽人全部涌入到地心，现在地心，彻底成为了兽人的世界。”

    白池此时起身出声，“老大，他们不在乎那个实验室了，这也就说明一个问题。”

    “他们创造兽人的目的已经达到，或者说，兽人已经具备了自我繁殖的能力，如果说是第一个，还好。”

    张玄开口，眼神当中充满了凝重，“如果是第二种的话……”    赵极突然插话，“他们，创造了一个新的物种！这是创世神才该有的能力！如果他们达到了这样的手段，这些人，会继续做这样的事，他们不会只满足于兽人这一种产物，他们恐怕，要改变整个世界了！”

    整个包厢内，所有人都陷入一阵沉默当中。

    张玄率先出声：“这群人，什么来路？”

    “不知道。”

    白池摇了摇头，“我们在地心找寻过他们的踪迹，可他们太神秘了。”

    “也别看我。”

    赵极脑袋摇的跟拨浪鼓一样，“这一次，我是真的不知道。”

    张玄深吸一口气，道：“赵极，给我安排一下吧，我要跟古力丹见个面。”

    “好。”

    赵极重重点头。

    此时此刻，地心当中。

    之前的地心文明，已经彻底毁于一旦，地心当中，已经没有给人类留出什么生存空间了，四大区域的人，早已撤离，还有人偷偷溜向古战场的方向，想要去地表文明。

    地心当中，兽人的身影横行，有一个人类没有隐藏好，露出身形，立马被兽人所盯上，开始猎杀。

    在每一个兽人的领地当中，都有几个人类的村庄，这些人类的村庄并没有被摧毁，兽人也没有将其屠戮殆尽，他们留下这些村庄，让男女每日混在一起，他们将这，当成了圈养！    而活在这里的每一个人类都很清楚这样的事，但他们没有办法，只能绝望的，等待死亡的降临，在死之前，能活一天，是一天。

    一个兽人领地之外，有人漫步在这里，他正常人身形，手里拿着一个本子，看着兽人领地的方向，不停的记录着什么，许久之后，这人收起手中的本子，喃喃道：“进化达到标准，生育达到标准，大脑开发达到标准，这一批，合格了。”

    几乎，在每一个兽人领地之外，都会有这样的人出现，他们记录着兽人的一切，做成某种数据。

    英灵殿所在的山体外，断九龙与几名英灵殿的高层，正在布置破解英灵殿的阵法禁制，他们所拿来布阵的材料，全部都是可遇不可求的宝贝，但此时，断九龙已经决定倾尽血本。

    “要快！”

    断九龙催促着，“现在属于东方的传承随时可能开启，那是一个又一个完全不同的能量体系，一旦将这件事做成，东方的传承，我们可以争取，英灵殿，本身就是一个宝库，而这个宝库，就是我们开启更大宝库的钥匙！”

    断九龙话落，一双眼睛死死盯着面前的山体，在他眼中，仿佛已经看到了未来的宏图。

    英灵殿内，原本密密麻麻的战灵，已经消失了十分之一，而那一团红色光芒，已经越发的强盛起来。

    “哈哈哈，我的力量，在恢复，这种感觉，这种感觉，我爱死这种感觉了！马上，我就能恢复巅峰时期！张小子，你不是经常嘲讽我弱么，很快我就会让你知道，属于我邪神大人真正的能力，等邪神大人恢复实力，便带你去统一世界，放心，你给邪神大人带来的这份机缘，邪神大人，是不可能忘记的！哈哈哈哈！所有人，匍匐吧，颤抖吧，等着邪神大人归来吧！”

    英灵殿外，断九龙嘴角挂着冷笑。

    “等待吧，我会让人知道，谁才是这世界的主宰！”

    （最近天气变化猛烈，各位注意保暖！！！！！！！） 

