    诸天战场，纷乱而无序，每时每刻，都在激战不休。

    但凡是仙盟遇见，那就必须要打一场。

    但是，自诸天圣战开战以来，真正称得上大型战役的，还真的只有大星盟跟青云仙盟的对战。

    第一次对战，堪称是诸天圣战有史以来规模最大的一场战役，一共有十多个诸天仙盟投入战斗，一战之后，被灭的诸天达到七个仙盟，也就是，达到七百多诸天。

    那一战的惨烈，堪称是史无前例。

    那一战最为直观的后果就是，纪元圣殿都不得不为此更改圣战规则，因为，如若不改的话，则这一届的诸天圣战就已经被青云仙盟直接锁定了胜局。

    纪元圣殿出台一系列新规则，继续扶持青云仙盟的对手，试图以规则来限制青云仙盟。

    之后，就暴发了第二场大战，依然是大星盟对战青云仙盟。

    跟第一战有所不同的是，这一战，青云仙盟主攻，大星盟是被攻击的一方。

    这一战，大星盟判断形势之后，决定分头突围，于是，一场大型战役，变成了三场小型战役的组合。

    少帝方云，石皇董佳帅和金皇拓谷重霄各自打了一场，三场战役都大获全胜，大星盟再次被打散。

    如果说，第一场大战役展现了青云仙盟强悍无比的防守反击能力的话，那么，这第二战，青云仙盟就露出了自己真正的獠牙，展现出了让人绝望的绝对战斗力。

    第二战一打，所有诸天仙盟都无比清晰地明白了一个事实，青云仙盟实在是太变态了，绝对不能立敌。

    青云仙盟有三个变态，少帝、石皇和金皇，三大变态，让人胆战心惊。

    金皇的科技部队，能穿梭虚空，万炮齐发，部队补充速度快，最为适合大型战役，一帆上人被金皇完全压制，毫无还手之力。

    石皇召唤的那颗大星，简直就是一个灾难。

    任何一个仙盟，要是被石皇的大星给当众这么砸一下，绝对都会七零八落，难受不堪。

    据说，石皇的肉身，才是大帅天的主体，一旦把石皇惹毛了，他拿屁股坐你，任何一座诸天，搞不好都挨不起他那大腚一坐。

    有人这么说，石皇大腚一坐，就好似那大山压顶！

    三场战役之中，灭敌数量最少的，最为和平的一场战役，恰恰是少帝方云追击的绝版天师这边，少帝方云心怀慈悲，仅仅是劝降了绝版天师就收手而去，并未为难剩余诸天。

    但是呢，要论对诸天战场的影响力，少帝这一战，却又是最大的。

    这一战，少帝力压诸天，诸天天主在造化圣鼎面前基本没有什么反抗能力。

    绝版天师被迫招降。

    这一战，透露了一个让人惊悚无比的消息，那就是，智慧天座，星米等大能诸天之主，都被少帝用圣鼎给炼了，神形俱灭。

    这一战，少帝给诸天圣战定了一个少帝规则，简单两条，其一，不能跟法王和一帆上人同流合污；其二，不能组建四个以上大仙盟。

    纪元圣殿才是订立规则的存在，除了纪元圣殿，任何圣子定下的规则，都没有任何约束力。

    所以，严格来说，少帝规则不过是个可以不遵守的玩笑。

    但实际上呢？

    诸天战场，每一个诸天圣子心中都无比清楚，少帝的规则，只怕拥有着比圣殿规则更为现实的约束力。

    你可以不遵守少帝规则，但是，只要你不遵守，可能就会面临少帝，就会面临青云仙盟的追杀。

    少帝规则的出现，让帮里朢和朢川恨得牙痒痒。

    帮里朢暴躁如雷：“方小子竟然也在制定规则！他以为他是谁？他以为他是圣殿吗？简直是无法无天了，简直是无法无天了……”

    朢川在边上感叹：“方小子果然不是省油的灯，我们这边搞出新规则，他那边马上就出现对等的所谓少帝规则，这是摆明要跟我们对着干，摆明要跟我们斗智斗勇的节奏，我说，这会儿，我们可不能怂，绝对要想个办法，好好敲打敲打方小子。”

    有了朢川和帮里朢这两个马前卒，天玄策倒是轻松了许多，不用天玄策去动太多的脑筋，这两位已经风风火火地跑去拟定新规则去了。

    方小子竟然要跟朢大人斗法，那可绝对不能轻饶了。

    很快，这两位就炮制出了好几条新规则，献宝似的呈了上来，请求天玄策予以批准。

    天玄策一看这新规则，顿时觉得有些头晕。

    这两位，针对性太明显了吧？生怕人不知道这些规则是针对方云的，这也太明目张胆了！

    新规则：诸天战场，法则不全，难以承受太大的外力，所以，禁用圣器，比如造化圣鼎；所以，禁大型召唤术，比如召唤巨星。

    好家伙，这条新规则，直接封死方云的造化圣鼎，封死董二的巨星召唤。

    还真是难为这两位了，如此针对性的规则，都能整出来。

    要说，这两位还算聪明，找了个冠冕堂皇的理由，诸天战场规则不全，难以承受太大的外力！

    说出去，其实是有些丢脸的。

    诸天战场竟然害怕圣子的神通，这事，这两位不害臊，天玄策却是有些难为情：“这条，是不是不大合适，这么说，理由倒是理由，但有点自灭威风。”

    帮里朢理直气壮地说道：“我这也不算是自灭威风的，开启诸天战场，那是要消耗大量能量的，方小子的圣鼎和董胖子的大星，都会让我们的消耗成倍增长，说实话，我早就看他们不顺眼了。”

    朢川摸着下巴说道：“大殿说得有理，我们这有点自灭威风，干脆这样，我们不给任何理由，就是禁用，大殿觉得如何？”

    为难一下方云，绝对是天玄策开心的事。

    稍稍沉吟，天玄策看向另外一尊很少表达自己意见的三殿主：“你意下如何？”

    三殿主缓缓说道：“我没意见，如此甚好，能节约不少资源。”

    帮里朢哈哈笑了起来：“老三，你有意见也木有用，我们投票，少数服从多数，三比一，你有意见也得保留，哈哈哈，方小子，我就算拦不住你，也能恶心恶心你，就好像你当年恶心得我茶饭不思一般。”

    新的规则马上颁布出来。

    方云不由摇头苦笑。

    这好像不是青袍道主的作风啊？

    青袍那家伙，就算有什么坏心思，但通常都不会如此没有章法的乱来一气，禁用圣鼎和大星，亏他想得出来。

    吉吉国王看到这新规则，也是醉了：“我说方老大，董二，貌似这规则，就是针对你们俩的，这个针对性啊，那叫一个强，卡得死死的！”

    董佳帅这边，不仅没有被禁不满，更没有能力发挥不出来的悲桑，反而是那么的得意洋洋：“哇塞，兄弟们，看到没？看到没？什么叫实力，哥哥我这就叫实力，二哥我，已经强大到了圣殿专门颁布新规则的程度，哇哈哈，真是太爽了！”

    提提寂无语地来了句：“二哥，你这脑回路也是清奇，都这个时候了，你关心的竟然是这个，我也是不得不服。”

    董佳帅笑了：“这有什么？不就是禁用了大星召唤术吗？我又不是没其他手段，禁了就禁了呗，我还就不信了，禁了这些手段，就搞不定那些反动派，信不信，那些不遵守规则的家伙，绝对会遭到二哥我的残酷镇压。”

    方云宣布了少帝规则，想掌控大局，圣殿立马亲自下场，禁用一些招术，试图限定青云仙盟的整体实力。

    九转法王觉得，机会或许又来了。

