    “鹰眼，难道就是那个跟新世界四皇红发香克斯打成平手的那个剑士？”

    “嘶，我也知道这个家伙，据说他现在可是被很多人称之为世界第一大剑豪。”

    “世界第一大剑豪，真的假的？”

    “你刚刚难道没看见吗，那么大一艘海贼船都差点被劈散架了，这么厉害的斩击，世界上有几个剑士能够使出的？”

    听到赤犬说出鹰眼的名字，周围的海军士兵都是露出了震惊之色，因为鹰眼的名号着实不小，在没有跟红发香克斯决斗之前，他就已经是一个小有名气的剑士，只不过他既不是海军，也不是海贼，属于中立人物，所以受到的关注不多。

    但是跟红发香克斯一战之后，他的名号瞬间暴涨，那个时候的红发刚成为新世界四皇，正是全世界关注的焦点，而他在那个时候跟红发香克斯打成平手，虽然只是剑术对决，但是其他人不知道啊，很多人都以为他的实力跟红发一样强，想不被人知道都难。

    距离那次巅峰对决已经过去了一段时间，鹰眼的大名早就传遍了世界，因为在这个世界上，剑士的数量非常多，能够成为世界第一大剑豪，论名号的话，其实并不比海贼四皇差多少，最起码在学剑的剑士眼中，鹰眼是比海贼四皇还要厉害的人物。

    其实这也并不奇怪，就拿索隆来说，他所在的位置是东海，他根本不知道海贼四皇是什么人，但是却知道鹰眼是世界第一大剑豪，并且以鹰眼为目标，可想而知，那个时候鹰眼的名号有多么的响亮。

    “他就是鹰眼，那个世界第一大剑豪？”强纳森惊讶的看着那把黑色大刀。

    赤犬目光凝重，缓缓的说道：“没错，他就是鹰眼，世界第一大剑豪。”

    现在说鹰眼是世界第一大剑豪，或许还有些过早，但他却知道鹰眼有这个能力，最起码在没有人击败他之前，他还是能够担得起世界第一大剑豪的名号。

    强纳森虽然也吃惊鹰眼的身份，但他更加好奇鹰眼为什么追着海贼打。

    “不是说鹰眼这个人是独行侠吗？他怎么会追着这帮海贼？”

    他的确是很好奇的，鹰眼居然能够将这帮海贼打成这幅样子，情愿被他们海军抓捕，也不想落入鹰眼的手中。

    赤犬道：“谁知道呢？或许是这帮家伙打扰了他的睡觉。”

    强纳森满脸不信的说道：“怎么可能？”

    赤犬摇摇头，没有回答，正常来讲，的确是不可能，可是鹰眼并不是正常人，他完全凭借着自己的喜好做事，就像顶上战争的时候，他想打就打，不想打就不打，就算是海军本部都奈何不了他，这样的人，不能按照常理来看。

    “不过，既然遇到了他，总是要会一会的。”

    因为鹰眼刚刚那一记斩击，很多海贼都被打得掉入了海中，赤犬下令让海军们去抓捕海贼，而他本人则是紧盯着鹰眼。

    鹰眼自然也是发现了海军的军舰，不过他没有丝毫的顾忌，再次将黑刀握在了手中，准备再次对海贼们施展攻击，但就在这时。

    “鹰眼，将这帮海贼交给我们海军来处理，如何？”

    鹰眼手中的黑刀一顿，迅速的抬起头，目光直射军舰，正好跟赤犬的目光对在一起。

    他歪着头，思考了一下，然后才开口问道：“海军大将，赤犬？”

    鹰眼的世界第一大剑豪的名声或许很响亮，但是在伟大航路上，赤犬的名号绝对比他更响，毕竟他目前为止，最大的战绩就是跟红发香克斯战成平手。

    而赤犬的战绩比他就厉害太多了，跟白胡子交手过，并且没有败在白胡子的手中，而且红发香克斯没有成为四皇之前，可是在赤犬的手下惨败过。

    赤犬道：“是我。”

    鹰眼的目光顿时变得锐利起来，紧盯着赤犬，说道：“红发跟我说过你，他说你很强，是他遇到过最强大的对手，他们差一点就栽在你的手中。”

    赤犬眼睛一眯，问道：“你跟他是好友？”

    鹰眼思考了一下，道：“算是朋友。”

    赤犬道：“那你以后见到他，就告诉他，我不会放过他的。”

    鹰眼道：“这话你应该自己去跟他说，强者是以力量来说话的。”

    鹰眼傲慢的态度让赤犬微微不舒服，不过天才总是会有些个性，所以他也没太在意。

    “这帮海贼我要了。”

    鹰眼冷声道：“如果我不同意呢？”

    赤犬的脸色也冷了下来，只是还没等他说话，鹰眼就继续说道：“他们打扰了我用餐，所以我才会追他们到现在，我给过他们机会，只要他们之中有人能够接得住我一刀，我就放过他们，他们也答应了，但他们也食言了。”

    赤犬听明白了，原来这些海贼运气很不好，遇到了鹰眼正在用餐，打扰了他的性子，所以鹰眼让他们接自己一刀，但可惜没有人能够接得住，可他们又不想死，所以只能选择逃跑，一追一逃，就到了他们的面前。

    “他们死不足惜，但是他们刚刚劫掠了一个城镇，我必须要让他们把财宝交出来。”

    鹰眼道：“我不管，他们食言了，就都该死。”

    也不知道鹰眼本身性格就是这样，还是故意为之，赤犬虽然没有生气，但也是颇为不爽。

    “那如果我不同意呢？”同样的话反问回去。

    鹰眼很干脆的将黑刀一甩，对准了赤犬，说道：“那就以实力说话。”

    这样的话反而是让赤犬笑了起来，他说道：“没错，既然谈不拢，那就只能以实力说话，这是大海的规矩，也是强者间的规矩，你想怎么打？”

    世界第一大剑豪的名号很响，他也是来了兴趣，想要看看这位大剑豪到底有多强。

    鹰眼道：“你是能力者，公平起见，我可以跟你在岸上打。”

    赤犬点点头，道：“的确很公平，但我不需要，就在此时，就在这里，让我看看世界第一的斩击到底有多强。”

    鹰眼眉头轻轻的皱了一下，他是想要领教全力出手的赤犬，可是赤犬是能力者，在大海上显然不可能爆发出全力，对方如此托大，未免有看不起他的意思。

    鹰眼还不是十几年后的鹰眼，现在的他也只是二十多岁的青年，心中的傲气正是最强的时候，即便是赤犬这种能够跟世界最强男人交锋的人，他也不会害怕，反而是觉得对方是看不起他。

    但他也不是擅长言语之人，赤犬决定这么做，他也不会拒绝，毕竟他跟赤犬之间的交手并不是剑士之间的对决，没必要搞得那么正式。

    “既然如此，那就开始吧！”

