    太湖东岸，一处偏僻的山林。

    一道身影突然从天而降，落在了这处山林之中，正是李乘风扮演的‘林惊羽’。

    “呼哧！~呼哧！~”

    落地后，李乘风直接瘫软在地，大口喘息，样貌也是从‘林惊羽’的样子变回了自己的真容。

    休息了足足十几分钟过后，李乘风才艰难的坐起身来，然后翻手从乾坤戒中拿出一把【回气丹】塞进嘴里。

    “呼！~”

    消化了【回气丹】的药力，李乘风这才感觉自己身上那股无力的虚脱感被慢慢驱逐。

    “大意了，没想到只不过是小用了一下‘星象轮转’这一招，整个人就直接被掏空。”李乘风一脸后怕，道：“幸好我还没悟透那副【周天星辰图】，不然真让我把《周天星神鉴》上面的神通悟出来，刚才显摆那一下子，怕是要和慕容龙城同归于尽。”

    没错，李乘风之所以在击败慕容龙城之后，就马上拿了《周天星神鉴》就离开，就是因为他当时在使出‘星象轮转’这一招之后，身体中的真气就直接被抽空了，如果不是当时走的快，他怕是要在众目睽睽之下‘现出原形’。

    “本来还想顺手灭了江狂和他手下那帮叫花子来着，可惜了。”李乘风一脸惋惜，然后翻手拿出从慕容龙城身上抢来的《周天星神鉴》，笑道：“不过还好，至少把这东西拿到手了。”

    李乘风把玩着手中这似石非石似玉非玉的《周天星神鉴》，等了几分钟都没等到系统的提示，不禁一脸疑惑道：“奇怪了，明明这玩意在慕容龙城身上的时候，还能触发随机签到，现在拿到手了，竟然连随机签到都触发不了，这玩意到底有什么用？”

    又把玩了一阵，确认这东西无法触发随机签到条件之后，李乘风失望的把手中《周天星神鉴》收进了乾坤戒中。

    虽然李乘风不知道那玩意到底有什么用处，但就凭上面蕴藏了《周天星神鉴》这种神通级别的武学，就说明它肯定不是凡物，只是自己还没有找到利用的方法而已。

    “要不要杀回去，灭了丐帮那帮叫花子？”李乘风站起身，看了一眼参合庄所在的方向，轻声说了一句，想了想后，又摇头道：“算了，刚才那一波人前显圣为林惊羽衬托出来的形象还不错，现在杀回去的话，逼格恐怕要掉。”

    这次在苏州武林大会人前显圣，李乘风用掉了两张【御空符】和一张【雷击符】外加刚才那一把【回气丹】，花掉了李乘风身上将近百分之一的底蕴，如果再回去掉了逼格，那就得不偿失了。

    “区区一帮叫花子而已，那天碰到在随手灭掉就行，还是先去看看师姐怎么样了再说。”

    这样想着，李乘风翻手拿出一张【神行符】，轻轻捏碎，然后身形一晃，整个人像一阵风一样，朝着回风谷疾驰而去。

    几小时后，李乘风回到回风谷时，巫行云布下的逍遥迷踪阵还在，不过丐帮的人已经撤退，他直接进入山谷，穿越迷雾，找到了巫行云和余小玉两人。

    李乘风走了一天半，再见到巫行云时，她的样子已经从一个十一二岁小女孩的样子，长成了和余小玉差不多年岁的少女模样。

    ‘啧啧，大师姐的样子从萝莉到御姐，只需要几天的功夫，这《八荒六合唯我独尊功》还真是神奇。’李乘风看着少女模样的巫行云，心里赞叹了一声，然后走上前来跟她打了声招呼，“大师姐，我回来了。”

    巫行云睁开眼睛，淡淡的看了她一眼，道：“嗯。”

    ‘大师姐什么都好，就是性格太冷清了。’李乘风心中暗叹，然后来到巫行云面前，盘膝坐下，道：“大师姐，我刚从慕容家回来，你肯定猜不到那里发生了什么。”

    李乘风以为巫行云会感兴趣，没想到她只是淡淡的看着他，面无表情，一副你爱说不说，本姑娘不感兴趣的样子。

    “……”李乘风无语，但还是把自己在慕容世家人前显圣的事情，绘声绘色的说给了巫行云听。

    在李乘风讲述的过程中，巫行云全程面无表情，就算是李乘风说到自己扮演的林惊羽施展‘神剑御雷真诀’秒杀慕容垂，又以‘星象轮转’重伤慕容龙城的时候，巫行云都只是轻轻挑了挑眉。

    倒是一旁的余小玉听得津津有味，甚至时不时发出‘哇’‘啊’这样的赞叹，激动时还捂住小嘴一脸惊叹，捧的一手好哏，要不然李乘风可能都没情绪说下去。

    “小公子，那青云门的林惊羽真有您说的那么厉害，他会不会就是传说中的‘仙人’啊？”李乘风讲完后，余小玉突然问道。

    “这个嘛，我也不知道，不过那林惊羽当时真可谓是‘谪仙降世，神威无双’，如果这世上真有仙人的话，恐怕也只能是那番姿态了。”李乘风一脸赞叹的说道。

    “对了，大师姐，你说这个世上，会不会真的有‘仙人’的存在？”李乘风突然像巫行云问道。

    “有！”巫行云言简意赅的回答道。

    “……”听到巫行云简洁又肯定的回答，李乘风脸上一僵，一脸不确定的再次问道：“大师姐，你确定？”

    “不确定。”巫行云摇摇头，说道：“不过我小时候曽听师父说过，他在峨眉山曾见到能‘御剑飞行’的人，他们或许就是你们口中的‘仙人’吧。”

    “御剑飞行……难怪说起‘仙人’大师姐都能波澜不惊，原来你早就知道他们的存在啊。”李乘风若有所思说了一句，心中也是做起了思想斗争。

    ‘峨眉山吗？要不要找时间去看看？’

    ‘不行，如果那里真的有所谓I‘仙人’，我现在的手段不一定能对他们奏效，太危险了！’

    ‘果然，这个世界接太危险，我要会缥缈峰闭关，等实力无敌在下山查探这个世界的深浅。’

    ‘没错，就这么办！’

    “大师姐，见识了那些所谓仙人的神奇手段，我突然觉得自己的天赋好像不算什么，所以决定我要回缥缈峰闭关了，你要不要跟我一起回去？”李乘风刚突然看向巫行云，问道。

