
　　“你和黎默寒，是不是在谈恋爱？”这话带了点质问的口气，像是家长在问小孩，让念安听得很不爽。

　　“陈院，这是我的私事，不便向你透露……”

　　念安的话还没说完，那端的陈飞羽很是恼怒：“墨念安，院方有权知道你请假的理由！”

　　“理由就是我脚伤了，走不动路！”念安以同样的口气回了句，直把陈飞羽气的。

　　“你别以为有黎默寒给你撑腰就给我甩脸子……”

　　“随你怎么说！”念安没再听下去，直接按断了电话，生怕陈飞羽再打进来，她忙拨了尤佳的号，尤佳很快接起，一开口就扯着嗓子吼她。

　　“墨念安，要西啊，打了你多少电话，你倒是接一个啊，你到底在干嘛！”尤佳中气十足的嗓音，听得倒让念安觉得又回到了过去，她忙对着她道歉，然后两人聊起天来，期间，陈飞羽打来了三个电话，均被占线，念安没理会，打算和尤佳聊到天荒地老。

　　＊

　　酒店KTV的包厢，黎默寒赶到时，老黑他们都已经在了，叶北城和缔娜是跟着郭珀一起来的，还有郭珀两个手下，自然是不离身。ŴŴŴ.23sk.com

　　缔娜紧挨着叶北城坐着，郭珀坐在中间的位置，两手下一人站在他身边，另一人站于身后，老黑坐在边上的沙发内。

　　“寒少来了，寒少坐。”老黑忙招呼道，他虽是郭珀手下，但和黎默寒接触最多的倒是他，每次行动，基本都是他和黎默寒接应的。

　　黎默寒面无表情坐下，拿起桌上的烟，老黑看到，忙过来点烟。

　　“是这样，昨晚和五爷通了电话，说明了下我们这儿的情况，那批货想要再追回恐怕不可能了，但国内货源紧张，催得也紧，再不出货的话，我们就会失去诚信，所以，五爷打算周转一下，再出一批货！”

　　老黑一听，脸有难色：“可是当前这局势，警方查得如此紧，恐怕难以入境。”

　　“这事就交给默寒，默寒，我们还是老规矩，我负责出境，你负责入境！”郭珀口气坚决，没有半点让人拒绝的余地。

　　叶北城双手肘搁在腿上，一手弹了下烟灰，抬眼望了黎默寒一眼，黎默寒深吸一口烟，徐徐吐出，浓重的烟雾弥漫了他的表情。

　　“南城公安局因为局长的变故，调动了很多人，我没有办法！”黎默寒直接拒绝。

　　郭珀没说话，只是微眯着眼睛望着他，那细小的眼里散发着危险嗜血的光芒，半晌，他才收回视线，微微笑了下：“办法还不是人想出来的？”他轻飘飘一句话，像是散在这空气中的烟雾，淡泊却又呛人。

　　“我听说……”郭珀又慢悠悠开口，“那医生有个哥哥，曾是边防缉毒大队队长……”

　　郭珀此话一出，在场所有的人全都瞪大眼，黎默寒是愤怒，他知道郭珀会调查念安，但他已警告过他，他还是做了，叶北城是惊恐，看样子，他们已掌握了怀安，想拿念安来控制怀安，怀安不可能不顾啊。

　　除了这两人外，其他人则是又惊喜又惊讶。

　　“是不是啊？原来哥你早有目的啊，我还想着你这次怎么就动真感情了？”缔娜恍然大悟道，她虽然不讨厌念安，但也谈不上喜欢，念安虽没有她美艳，但绝对算得上是那种看了一眼还想再看一眼的美女，淡然，却又高傲，就像……一株昙花，你未看过她的美时，一点也惊艳，但只要见过她美的一面，就再也放不开了。

　　叶北城放在一侧的手紧紧握拳。

　　“还是寒少有先见之明！”老黑不禁也说道。

　　黎默寒吸了两口烟，将烟蒂摁在烟灰缸内，才开口说了句：“我说过，别动她。”

　　“看你说的，我们哪还敢动？你只要把事情办成，你说怎样就怎样！”郭珀笑着说道，话里话外，充满着威胁。

　　黎默寒这个人，本事有，也够阴，就是不屑与他们为伍，那又能怎么办？还不是得靠着他们才能起来？再说了，这条道上只要走个一次，那也脱不了身了。

　　“什么时候？”黎默寒终于又问了句。

　　“应该就在这两天……”郭珀又说道，说完，他转向叶北城，“北城，这批货可不少，你得把这个准备好。”他两手指捻了下。

　　叶北城也将烟蒂摁灭在烟灰缸内，微微扯起唇角：“放心，一手交钱，一手交货！”

　　郭珀哈哈大笑。

　　＊＊

　　墨怀安拿起矿泉水喝了口，眼盯着前面的酒店门口，人已经进去很久了，怎么还没出来？

　　孟一弦接完电话过来：“师兄，你去休息会吧，我盯着。”

　　“你去吧，我不累。”墨怀安目不转睛说了句。

　　孟一弦没再说话，只能和他一起站于隐蔽处，盯着酒店门口。

　　不一会儿，手机传来震动，她又掏出看了下，忙按下接听键：“柱子，我在执勤，先不说了，有事给我微信留言。”说完，她挂断了电话。

　　墨怀安望了她眼，又望向酒店门口处，孟一弦忙解释：“我弟弟。”

　　“柱子？”墨怀安很是奇怪这个名字，不禁开口。

　　“一柱，我是一弦，一弦一柱思华年，我妈叫华年……我爸给我们起的。”孟一弦不禁说道。

　　“你爸倒还挺有诗意。”

　　“嗯，因为我妈不在了，所以我爸起了这个名字，我和我弟是双胞胎……”孟一弦又说道。

　　墨怀安不禁又转头望了她眼，没想到这名字是这么来的，他忙低声说了句“抱歉”。

　　“这有什么好抱歉的……”孟一弦忙说道，突看到酒店门口出来的人，她忙拉了拉怀安袖子，“师兄，出来了。”

　　墨怀安自然也看到了，不仅看到了老黑，还特么看到了叶北城，看到叶北城也就算了，特么他身边那女人是怎么回事？特么居然敢给念安戴绿帽，他不崩了他他就不信墨！

　　怀安一把掏出枪上膛，吓得一边的孟一弦忙一下抓住：“师兄，你干嘛？”现在还不到抓捕的时候吧，他们可是一点证据都没有啊。

　　怀安咬牙切齿呸了声，才又将枪收回，和孟一弦两人迅速回了车上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第162章 早有目的免费阅读。https://xs.23sk.com 