一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               一回合争伐，二人起身再斗，四方修士眼中，那并非荒古圣体和仙族神子在对战，而是两个疯子在争雄，玩儿命的那种。

    “逼近六百回合，这俩疯子是要不死不休啊！”有人唏嘘道。

    “他俩有这么大仇恨？非要这么整。”不少人都挠了挠头。

    “仙族姜太虚乃东华七子之首，东华七子先辈乃东华女帝座下神将，加上东华女帝与圣君帝荒的关系，那仙族与荒古圣体还颇有渊源，不该是死敌。”有诸多老家伙陷入了沉吟。

    “那都是那年的事了。”太多人都不以为然，“岁月太久远，万古前的情谊，早已随时光淡化，巅峰对决，不理会这些。”

    “这倒也是，我...诶诶？搞什么，还带群殴的。”一老叟话未说完，便大呼小叫起来，把所有人目光都引向了缥缈虚天。

    那里，又有人加入了进去，而且并非一个，是四个，定眼遥望，正是妖族神子、神族神子、魔族神子和凤凰族的神子。

    他四人有些不耐烦了，叶辰太强，再斗下去，仙族神子也未必能拿下叶辰，以免夜长梦多，他们直接开了不要脸的模式。

    “嘿！”下方有人不干了，乃是小九仙，一步登天，小手娇巧，却是凶悍无比，一巴掌将妖族神子抡翻出去几百丈远。

    “无你事，滚。”神族神子震怒，一本尊两道身扑杀而来，魔族神子和凤凰神子也攻来，就连被抡翻的妖族神子也来了。

    “不要脸，都不要脸。”小九仙火气不小，一对五的阵容，非但不胆怯，反而无比生猛，看的下方人都不禁咧嘴咂舌了。

    然，双方斗的正酣，却有一柄漆黑杀剑蓦然显现，斩向小九仙，出手之人乃寂灭神体，瞅准时机，要一剑绝杀帝家九仙。

    只是，他这一剑虽霸绝，却被一只晶莹玉手挡下，乃姬凝霜。

    “你可知你此举意味着什么。”寂灭神体在时空印记中来回穿行，话语缥缈枯寂，寻不到源头，神出鬼没，如若幽灵。

    “你别吓唬我。”姬凝霜轻语，极为准确的寻到了寂灭神体的位置，一步踏下，瞬身杀至其身前，一掌将他掀飞出去。

    寂灭神体色变，都不知姬凝霜是如何寻到的他，更加不知她是如何出现在他身前的，她的身法之诡异，更甚飞雷神诀。

    短暂一瞬，姬凝霜再次杀到，寂灭神体还未来得及用时空印记穿梭，就又被干翻出去，依旧未曾定身，姬凝霜瞬身又到。

    “这就有点吓人了。”看着彪悍的姬凝霜，南帝干咳了一声。

    “以瞬身冠绝古今的寂灭神体，竟在身法上输给了平凡血脉。”中皇深吸一口气，眸中有忌惮色，“东神，的确很强。”

    “我是自愧不如。”西尊摇头一笑，能在身法上绝对压制寂灭神体，他决然做不到，仅此一点，他这西尊便败给了东神。

    “有准帝出手。”三人说话之际，不知谁插了一句缥缈语。

    但见一方虚天，又有人杀上，锁定的并非叶辰和帝家九仙，而是姬凝霜，那是一紫袍老者，不见真容，乃一尊准帝级。

    “嘿！”龙族神子不干了，一步登天，一拳将那紫袍准帝轰的蹬蹬后退，“还想偷袭我家瑶池，你他娘的是想翻天哪！”

    “找死。”紫袍准帝冷哼，杀剑显化手中，跨天扑杀而来。

    “同是准圣，谁怕谁。”龙族神子迎面对抗，期间还接过了一把自远方飞来的龙刀，那是霸龙断刀，乃叶辰送过来的。

    “霸龙在手，天下我有。”龙族神子一嗓子嚎的霸气侧漏，一刀劈出了百丈长的金色刀芒，那紫袍准帝险些被生劈了。

    “狂妄。”未等紫袍准帝反攻，冷哼声便起，一黑袍人直奔龙族神子杀来，亦是一尊准帝级，被压了修为，此刻乃准圣。

    “嘿！”灵族神女火爆脾气上来了，登天挡住了那黑袍准帝，真就是个疯娘们儿，发起飙来，六亲不认，直接暴走状态。

    黑袍准帝被干的抬不起头，同阶对敌，他差了灵族神女太远。

    不过，一人干不过，不代表两人干不过，还有准帝级冲上，乃一银袍准帝，欲要与黑袍准帝合力，击杀那灵族的神女。

    “嘿！”巫族神子大骂，抬脚上天了，叶辰很配合的送出了吾皇战矛，被这厮当做铁棍使，砸的那银袍准帝肉躯崩裂。

    “尔等找死。”又有凑热闹的，奇迹般的还是准帝，蒙着金袍，不知是那方传承的老祖，金光闪耀，直攻巫族的神子。

    “嘿！”古族神女跑了上去，比灵族神女更彪悍，手握一条神鞭，有道则缠绕，五彩缤纷，绚丽夺目，那身披金袍的准帝，被其一鞭甩的翻飞，一路撞破了十几座大山才停下身体。

    “一定还有。”下方的蛮族神子拎出了战斧，如铜铃般的大眼，扫看着四方，“若有人敢打俺家小古，俺必须得揍他。”

    别说，还真有不长眼的，蒙着白袍，甚是刺目，其气息隐晦，乃货真价实一准帝，手握金锏，正是奔着古族神女而去。

    “嘿！”蛮族神子动了，大块头直接撞上了虚天，那白袍准帝一剑扬起，都还未来得及落下，便被这厮一斧头劈翻了。

    “热闹了，这下真热闹了。”下方人擦亮双目，眸光熠熠。

    “远古九族神子神女、寂灭神体、东神、帝家九仙、凤凰神子都参战了，此番远古遗迹，真是没白来。”不少人都摩拳擦掌了，也想上去浪一把，却也只是想想，并未付诸行动。

    “没想到仙族神子与荒古圣体对决，竟惹出这么多恐怖存在。”老家伙们感慨了，“这一代的年轻后辈，都这般凶悍？”

    “按说仙族神子和荒古圣体的对战，也该结束了。”四方人抽空瞟了一眼东方虚天，“这斗了起码有上千回合了吧！”

    万众注视下，叶辰和仙族神子那俩疯子，真就如两头畜生一般，非但没罢战，反而越干越凶，真一副不死不休的架势。

    可以得见的是，仙族神子落了下风，打持久战，他并非叶辰对手，禁法时限已过，他战力暴跌，被叶辰堵在虚天暴揍。

    那厮嘶吼声震天，披头散发，面目狰狞的扭曲，不甘心失败，疯狂的进攻再进攻，却是冲上一次，被叶辰干回来一次。

    暗中有强者看不下去了，登临虚天，那人蒙着血袍，准帝级修士，而且并非一般的准帝，出手便是偷袭，真真的绝杀。

    “他的命，是我的。”北圣出手了，瞬身上天，纤纤玉指遥点一方，那血袍准帝当场中招，身躯被洞穿，蹬蹬的后退。

    “一同击杀。”血袍准帝震怒，对着一方大吼，在召唤同伴。

    话音未落，一三眼准帝便现身了，模样长得有些吓人，不知活了多久，皮肤褶皱不堪，三只老眸，浑浊的不见丝毫光。

    他比那血袍准帝更强，手握着一把断了的黑剑，寂灭剑气环绕，隔着很远，四方修士都能嗅到死亡之气，脸色随之惨白。

    “这疯婆娘的命，我的。”南帝登天，手握着一杆黄金战戈，体表覆上一副黄金铠甲，如若一尊战神，对上那三目准帝。

    他与北圣的心思一样，北圣要留着叶辰算账，而他自不能让北圣死了，稀里糊涂被北圣揍了一顿，他也要抽空算算账。

    如此，虚天真热闹了，分了十个战圈：叶辰对仙族神子、帝九仙对四大神子、姬凝霜对寂灭神体、龙族神子对黑袍准帝、灵族神女对紫袍准帝、巫族神子对银袍准帝、古族神女对金袍准帝、蛮族神子对白袍准帝、北圣对血袍准帝、南帝对三目准帝。

    好好的单打独斗，引来了一大串儿人干架，而且随便拎出一个皆是无比凶悍的主，随便拎出一个，也皆身负一脉传承。