    －－－－－－

    “叶凡？”

    罗墨摘下墨镜，装作偶遇。

    过路的一个男人停下了脚步回望，看着罗墨有些不确定道：“你是……罗墨？”

    大街上重逢，叶凡惊讶的发现这位大学仅仅上了一个月就退学的同学有了很大的变化。

    就像是一块美玉雕琢的人形，身姿如杨，袖摆如柳，穿着一件简简单单的白衣，戴一顶帽子遮住长发，好似从画卷中走出的神仙人物。

    而七年前刚上大学时他在在学校遇到的那个罗墨则是短发，带着阳光般的气质，颇有些凌厉慑人。

    但现在街上再见，却完全像是另一个人了，气息温润，令人如沐春风，不由得便生出好感来。

    “七年了，没想到你还记得我。”

    “可能是你留给我的印象太深了……话说我都还不知道你为什么退学。”

    “去搞种植了，怎么，老同学见面要不要聚一聚？”

    种植？

    虽然罗墨说的轻描淡写，但叶凡感觉自己这位特立独行的同学恐怕发展得不错，单单论衣料的材质和绣工就可以看出不普通来，肯定价值不菲。

    而且这样的气质，绝对不是在职场扣几块小钱的人能够拥有的。

    “行啊，去喝茶吧。下周末我们班要同学聚会，你有没有时间？”叶凡问。

    “我最近倒是有空，在这边旅游，就是不知道同学们还记不记得我，欢不欢迎。”

    “肯定欢迎。”

    两人找了个地方喝茶，罗墨说自己是来旅游的，没有开车来，叶凡便大度的邀请他同行，到时候一起去同学聚会。

    罗墨其实出来有一段时间了，主要是不想错过九龙拉棺，一直在盯着。

    在去同学聚会的前一天，他回了趟昆仑，开始了浩浩荡荡的搬家工作。

    他现在身上大大小小十七件可用的圣兵，不能用的碎块更是上百。

    可用的圣兵，其中一部分它们的内部空间被用来种植灵药了，加上何首乌和小白虎从九十九龙山里移植出来的药材，这些圣兵当中万年以上药龄的宝药一共有九百多株，八万年药龄以上的药王都有一百来株。

    都要通货膨胀了。

    昆仑这么多年的积累被他收割了一波，所获得的财富实在是惊人。

    他还储备了大量的灵泉，但因为灵药太多，哪怕节衣缩食也就堪堪够用一个月，昆仑天地精气浓郁，灵泉却并不多，而且大部分都在其他有妖兽的区域，罗墨也就没有冒险去获取，这么多就足够了，他相信自己能够在北斗找到可以种植灵药的土地。

    另外一部分圣兵的内部空间则是被罗墨存满了另外一种东西：混沌气。

    这种东西对于大佬来说不过是写字时的副产品，但对于普通修士来说可是高级资源，狠人为了祭奠她哥哥立下的星辰碑在那里流淌了几十万年的混沌气，在下方汇聚形成了一个浩瀚的混沌神湖。

    用不完，兜着走。

    毕竟放在这里也没啥人用，秉承着不要浪费的原则，罗墨离开之前装满了好几件法宝的混沌气。

    别说混沌气了，就连混沌湖附近的土石因为常年被混沌气浸泡变成了一种神材，也被罗墨连地皮一起挖走。

    将自己的财产都打包带走后，罗墨便去叶凡家里拜访，没有空手去，送了一些水果。

    这是入口药园那株千年杏黄李结的果子，果肉饱满，汁水丰足，罗墨说送给叶凡的家里人尝尝鲜。

    叶凡的爸妈都夸这李子味道好，叶凡甚至想投资，说这种水果一定大有市场，还跟罗墨聊了很久高端水果行业的前景。

    可以看出叶凡是个做生意的料，毕业三年就开上了大奔，不去北斗的应该会是一个商业精英。

    罗墨一口答应下来，说这是一颗老树结的果子，同学聚会后可以带叶凡去看看，到时候要做培植繁育什么的都可以。

    因为那株杏黄李常常结果，而且还结很多，所以作为灵药它的药效是同年份中垫底的，但也正因为如此，它适合拿出来送人。

    再垫底，它也是千年灵药，普通人食用之后可以改善体质，益寿延年，而且不会引起麻烦。

    毕竟要是吃得遍体生香返老还童那可是会出大问题的。

    这一次去北斗，至少要二十多年才有回地球的机会，原著叶凡回到地球时父母已经去世了几年，子欲养而亲不待，令人叹息。

    罗墨送了些果品，是希望特烦在北斗辗转流离后回到地球能够有一个再见到自己亲人的机会。

    同时，也算是一种预先的补偿。

    因为叶凡的部分机缘他要了，他不会因为叶凡是主角就让给他的，一切对他永生之路有助益的东西他都预定了。

    相信叶凡就算得知真相也会同意的，甚至愿意付出更大的代价来换自己的父母活着。

    所以，这是在叶凡本人都不知情的情况下进行的一次交易。

    当晚，罗墨连夜打劫内国内好几个图书馆，制造了一起‘图书馆藏书离奇失踪’的未解之谜。

    通过修炼他知道了知识也是一种资源，所以带上了一些书籍，将来修行路上或许能够作为参考。

    时间很快来到同学聚会，罗墨蹭了叶凡的天帝座驾大奔来到了同学聚会，吃喝玩乐之后终于到了爬泰山的这一天。

    大家来爬泰山，登玉皇顶，大家都在拍照，罗墨却望向天空。

    来了。

    “那是什么？”

    “天上有东西！”

    天空中一个黑点出现，随后逐渐变大，带着赫赫风雷之势。

    那是九条庞大的龙尸，像是九条黑色的长河从天宇倾斜而下，正朝着他们坠落而来。

    轰的一声九龙坠地，将玉皇顶砸出裂缝，山上的游客哭喊奔逃，有些人摔得头破血流。

    天上坠落了如此奇物实在是出乎了所有人的意料，经过了一开始的慌乱后，四周的人稍微冷静了下来，九具庞大的龙尸静静横陈，光是视觉效果就足够震撼。

    “我们还是赶紧下山吧。”有女同学道，毕竟眼前的一切太过震撼与神秘，让人心底深处惧意。

    血色夕阳下，玉皇顶满目疮痍，尤其以青铜棺处为严重，被砸出一个巨坑，崩开的裂缝像蛛网一样蔓延出去，只是这蛛网足够粗大，裂缝的宽度能填好几个人进去。

    “快看，那是什么？”

    有同学发现裂缝下竟然有东西反射亮光，大着胆子往前走了几步，发现竟然是一角圆坛，有断裂的玉片阵列在哪里。

    “这边也有。”

    “五色土铸成，似乎是祭坛。”

    “难道是古人封禅用的祭天神坛？”

    “看，中间巨坑有一座最大的！”

    深坑中的超级祭坛不是用土铸成的了，而是用五色巨石堆砌而成，就是它承载着青铜棺，并且没有半点损毁，将这天外来客稳稳接下。

    “我们还是赶紧离开这里吧。”

    叶凡也这样说道，对着未知与神秘感到害怕。

    其他人也点头，不再想探索这里，毕竟太过不正常。

    但是哪里这么容易走。

    四周的裂缝是刚刚砸出来的，并不稳固，一块石头滑落了下去，重重的撞在了五色祭坛上，似乎是启动了某种机关。

    祭坛顿时爆发出五色光晕，笼罩了附近的所有人。

    都给我上来吧！

    祭坛震动，众人被这股神力裹挟，天旋地转般便落进了深坑中，落到了五色祭坛上。

    五色祭坛上陈列的玉块石板变得通透，上面的古字全部发光，随后龟裂，冲出来一道道光华，浮现在虚空中。

    这些古字包围着青铜棺，像一颗颗星辰在摇曳光华，移动，排列，随后形成了一个八卦，一股神秘的力量震动而出，凝聚笼罩在青铜棺的上方。

    罗墨目不转睛的看着这一切，九龙拉光穿梭的星空通道和太极八卦有光，这种遮天法道纹可以和永生法中的神通互相印证。

    随后八卦图中央处浮现出一个太极图，阴阳鱼抱中而居，八卦符号不断闪烁，像是在组合密码，计算折跃通道，然后太极图中的两个阴阳鱼如同门户缓缓打开，连接向遥远的星空。

    哐当

    铜棺摇动了一下，发出一声巨响，棺盖在摇动中偏离了位置，露出一条大缝来。

    哐当

    铜棺再震，将所有人都吸了进去，棺盖复位，九条挂在悬崖上的龙尸震动，腾空而起，向着八卦太极图构筑的通道中驶去。

    轰——

    整个泰山都剧烈摇晃，玉皇顶上有五色神光冲天而起，没入星空。

    在夕阳落下的刹那，泰山之巅也黯淡，天空中的太极八卦图闭合，慢慢消失，五色祭坛上的玉石板全都灰飞烟灭，随风而散。

    九龙拉棺惊鸿一现，随后再度启航。

