    夏墨的视频无疑是掀起了米国内部的一场大地震，他们未曾想过这个神秘的军火商人手中竟然还有堪比核武器的可怕手段。

    数千霸天虎的围攻，竟然在他的算计下一波杀了个干净。

    面对这样的夏墨，再怎么嚣张的米国，顿时也沉默了下来。

    尤其是那些之前暗中叫嚣着先把夏墨控制住，以防病毒世界性袭击的家伙，这会也是不敢有半分动作。

    米国政府根据夏墨的视频，针对埃及吉萨金字塔事件，简单的解释为了外星袭击事件。

    虽然那日各国军方的卫星都无法动用，网络也陷入了断绝。

    但是霸天虎的大举进攻，还是有不少的平民看到了，因此米国政府的这一说法也有不少的支持者。

    他们发布言论的暗示中，也因此得以秀了一下肌肉，借机展现了军事力量。

    至于埃及方面，虽然明面上依旧在抗议米国军方的越权军事行动，但是实际上却是没有采取任何措施，背后肯定有不为人知的py交易。

    夏墨这边，倒是没有理会米国政府的动作，而是直接去了KSI公司，将数十具霸天虎的尸体一丢，然后就带着红后离开了。

    约书翰虽然有些自负，但是手底下的实验团队以及自己的本事的确实不差。

    这才半个月过去，研究就已经有了一点眉目，初步从变形金刚的身体里面提取出了变形元素。

    虽然他们暂时无法应用，但是这已经是个极大的进步了。

    夏墨这边，将一个红后的智能分身留在公司作为实验辅助并且兼职监督之后，就直接和红后以及御天敌前往了英格兰。

    “主人，为什么要前往英格兰？”

    霸天虎已经全军覆没，赛博坦的领导模块和火种源也是都到了夏墨的手中，他想不通为什么夏墨要前往英格兰。

    “御天敌，你知道十二远征骑士吗？”

    夏墨忽然问起远征骑士的事情让御天敌愣了一下。

    他开始在自己的记忆中搜索相关的回忆，许久他才说道：“他们的年代极为久远，留下的记载不多，但是塞伯坦人知道，他们是赛博坦的英雄。”

    夏墨闻言有些好奇，于是问道：“说说看。”

    御天敌略一思索，然后说道：“在很久以前，赛博坦曾经遭遇过一次巨大的危机，一个强大而神秘的敌人，入侵了赛博坦，并且奴役了许多赛博坦的平民。

    那个敌人拥有一个恐怖的权杖武器，通过那个武器，她能够夺取赛博坦星球的能量，直至枯竭。”

    “敌人？是昆塔莎吗？”

    “不知道。”

    御天敌摇了摇头，他虽然是赛博坦的智者，了解的东西很多。

    但是漫长的时间已经以及内战的损失，让很多的历史都消失在了尘埃当中。

    “远征骑士带领着赛博坦的勇士拼命击伤了那个敌人，夺取她的权杖之后，驾驶着飞船进入宇宙当中，自我放逐。”

    远征骑士很伟大，为了敌人不再夺得这个武器危害赛博坦，敢于背井离乡自我放逐。

    御天敌言语中带着感慨，然后目光落到了夏墨身上。

    “主人，当年那个敌人叫做昆塔莎？”

    “如果我没有猜错，应该就是了。”

    夏墨的目光看向了飞船之外的英格兰海域。

    “因为，远征骑士和那个权杖，就在这附近的海域当中。”

    夏墨的话，让御天敌心中一惊，当即是明白了夏墨想要干什么。

    “主人是想要那个权杖？”

    “不错”

    夏墨点了点头，目光深邃，然后说道：“这个权杖很重要，御天敌，你和红后负责搜索远征骑士的飞船。”

    远征骑士的飞船就在未知的海域当中，确切的坐标只有获得了骑士护符才能够通过潜艇找到。

    然而此时的骑士护符还不知道在宇宙哪个角落晃荡，夏墨自然也没有这个耐心等待。

    左右也不过是在英格兰附近的海域，只要认真找找，应该没有问题。

    比起寻找这个权杖，夏墨更加关注的是地球当中封印着的宇宙大帝以及化身为赛博坦星球的元始天尊。

    元始天尊与宇宙大帝在变形金刚的宇宙当中，都是顶级的存在，宇宙大佬级别。

    不同漫画当中，他们的起源和故事略有差异，其中最为人们熟知的就是宇宙中唯一至尊天君创造了两者。

    宇宙大帝象征着毁灭、黑暗和混乱，元始天尊则是象征光明、秩序和苏生，两人相当于一体两面，是神灵级别的存在。

    若是单说神灵，或许概念还有些模糊。

    但若是说起宇宙大帝操控着庞大身躯一口吞噬普通星球补充能量，便足以知道他的厉害。

    这家伙和漫威吞星几乎就是一个类型的，不同的是，打起架来只怕宇宙大帝会更胜一筹。

    变形金刚时间线当中，元始天尊与宇宙大帝曾经死斗一场，宇宙大帝重伤之后被元始天尊封印在了地球上面。

    而元始天尊同样陷入重伤之后，返回宇宙化身为赛博坦星球，无数的岁月过去，塞博坦星上才慢慢诞生了生命。

    也就是现在的赛博坦人。

    虽然说现在是电影世界，无法确定这两个大佬削弱了多少。

    但是夏墨肯定，绝对不是五阶生命这面简单。

    三阶当中，虽然说并不是每个三阶都有夸张的战斗表现力，但是大多数毁灭一个小镇不是问题。

    四阶实力，虽然夏墨还没达到，但也相差不远了，想要造成一场城市灾难，不成问题。

    至于五阶，夏墨这里也只是一种猜测，至少也是数个城市，乃至全球范围内的灾难。

    宇宙大帝光是身体就和地球大不多大小了，不可能是五阶。

    那么往上六阶还是七阶？

    夏墨不知道，他只知道这些家伙肯定不能够硬刚。

    元始天尊到还好，毕竟赛博坦已经极为破损，原来的时间线中，传送损毁，以及昆塔莎再度入侵，将赛博坦变得支零破碎。

    到了这番情景，还不见元始天尊出现，元始天尊八成是真的死了。

    而宇宙大帝却是不同，变形金刚五的时候，地球上就出现了他数百米长的犄角，分部各个大洲，这一点足以证明，这家伙在慢慢恢复。

    “不好搞。”

    夏墨眉头微皱，虽然说距离宇宙大帝苏醒还有几年，但是也不能坐以待毙才对。

    “若是有了昆塔莎的权杖，或许可以试试。“

    昆塔莎的权杖，本来就是用来汲取赛博坦能量的武器，并且从后期昆塔莎直接带着赛博坦来到地球的动作。

    显然也是有针对宇宙大帝的习惯，得到了这个权杖，在摸查好宇宙大帝的状况，或许真的有可能捞一把大的。

    不过，再此之前，夏墨决定先将果实福袋打开。

