    第146章

    陆炳心里很火大，心里不停的骂张昊，说张昊坑了自己，现在自己都不知道怎么办了，只能先问那些商人的证据，现在他们家人全部抓了过来了，审问是非常好审问的，搞不好，就是全部杀头，

    之前皇上下的圣旨，他们是知道的，现在还敢发国难财，不收拾他们收拾谁，所以现在是问什么说什么，根本就不费劲，但是现在外面，还有很多大臣找到了锦衣卫大牢这边来了，他们就是想要找陆炳。

    “不见，你告诉他们，现在老夫在审案，现在不见，明天统一到我们办公的地方来！”陆炳烦躁的说道，那些锦衣卫士兵只能出去通知了，

    陆炳坐在那里，想着明天该怎么和他们说，如何来撇清那些关系，把事情全部推到张昊头上去，说是能说清楚，但是就怕那些文臣们不相信，另外，张昊要是不承认怎么办？那这个锅，可是自己背的！

    再说了，钱是自己去要的，不管怎么说，那些人自己是得罪了，到时候他们肯定会记恨在心的，那些文臣心眼小，他也是清楚的！

    整整一夜，陆炳都没有怎么睡觉过，睡不踏实啊，

    但是张昊睡的舒服啊，早上起来还伸了一个拦腰，现在嘉靖给张昊弄了一个躺椅，躺椅放下了就是一张床，加上旁边有暖炉，舒服的很。

    “醒来了？”嘉靖看到了张昊醒来了，笑着问了起来。

    “嗯，醒来了，去操练我哥去！”张昊也是笑着说了起来。

    “你呀，你哥不恨你啊？”嘉靖也是无奈的看着张昊说道。

    “怕啥，他也打不过我！”张昊无所谓的说道，说着就要出去。

    “等一下，过来，朕交待你一些事情！”嘉靖招呼着张昊过去，

    张昊一听就走了过去。

    “你呀，出去后，别人问你那些商人的事情，你就说，不关你的事情，是陆炳去办的，抓人的也是锦衣卫，和你可没有关系，就说，陆炳是按照朕的旨意去抓人的，罚款的数额也是朕定的！”嘉靖对着张昊交待着。

    “啊，为何啊？”张昊装着糊涂看着嘉靖问道。

    “你别问那么多，记住了没有？”嘉靖看着张昊问道。

    “记是记住了，就是为何啊？”张昊还是追问着。

    “告诉你，你能懂啊，你不懂你问那么多干嘛，快点回去！”嘉靖不耐烦的对着张昊说道，这小子说多了他又不懂，还喜欢问，真是拿他没有办法。

    “哦，行，我记住了！”张昊点了点头，接着就回去了，

    到了家里后，还是继续和张理一起锻炼。

    “二弟，听说你抄了那些商人的店铺，还有他们家？”张理边锻炼，边问着张昊。

    “不是我抄的，是陆炳抄的！”张昊马上对着张理说道。

    “啊，不是，外面都传是你抄的吗？”张理愣了一下，这个就有点搞不懂了，明明都说是张昊抄家的，怎么成了陆炳吵办的？

    “就是陆炳办的啊，他按照皇上的旨意办的，我又调动不了那么多锦衣卫，现在你看，也是他在审案啊！”张昊看着张理解释说道。

    “哦，我说呢，行，不是你办的，可不能让他们乱说，我要去外面说说，这件事可和你没有关系！”张理一听张昊这么说，点了点头，这就说的通了，

    锻炼完了以后，张昊去洗漱，接着就是在自己的小院里面吃早饭，瑾儿服侍着张昊，

    吃完饭后，张昊就到了衙门这边，

    此刻，一个五品官员在外面求见张昊，张昊一听，也不认识是谁，不过既然来求见，而且都是官员，那就见吧。

    “下官余琪林见过陆安侯，鄙人是工部主事！”余琪林进来后，对着张昊行礼说道。

    “是，是有点事情，是这样的，昨天，我一个表弟作为学徒，被抓走了，是在锦衣卫大牢那边，大人，他就是一个学徒，什么都不懂，也不是主事的人，现在被抓了，可是冤枉啊！”余琪林站在那里，对着张昊拱手着急的说道。

    “哦，那没事啊，早晚放出来啊，这事你别找我啊，又不是我顺天府抓的，是锦衣卫抓的，再说了，这事也不是我办啊，是陆炳办的，查封的事情，也是锦衣卫按照皇上的旨意办的，和我没关系啊！”张昊装着一脸不明白的看着余琪林说道。

    “啊？不，不是你查抄的啊？”余琪林吃惊的看着张昊问道。

    “当然不是啊，我办的，我不是有衙役啊，我顺天府也有牢房好不好？昨天去抓人的，可都是锦衣卫，现在审案的，也是陆炳，这是和我有什么关系，不是，你怎么认为和我有关系啊？”张昊一脸我冤枉的表情，看着余琪林说道。

    “啊，误会，误会！”余琪林也是马上拱手说道，这，好像是这样啊，这么说来，这件事和张昊没什么关系啊。

    “你去找陆炳去，估计问题不大，学徒有什么问题，估计是他们抓错人了，很快就会放出来的！”张昊劝着余琪林说道。

    “是，是，谢谢陆安侯，谢谢陆安侯！”余琪林连忙感谢的说道，接着就离开了顺天府，而张昊则是继续忙着自己的事情，

    但是一旁的沈炼可是忍不住啊，明明是他下的命令，怎么能说是陆炳办的呢？

    “大人？”沈炼小心的看着张昊喊道。

    “嗯，什么事情？”张昊头也不回的说道。

    “大人，嗯，明明是你办的啊？”沈炼继续小声的问了起来。

    “皇上说是陆炳办的，怎么？你有意见？我说你怎么这么八卦呢？你办你的事情就好了，问那么多干嘛？”张昊回过头来，看着沈炼说道。

    “八卦，不是，大人，我，我不修道！”沈炼迷糊了，八卦不是道士们喜欢用的吗？自己可没有用过这这种东西。

    “行了，忙你自己的去，没事别乱说话，这个可是指挥使陆大人的功劳，我怎么能抢了人家的功劳呢？”张昊提醒着沈炼说道，

    沈炼一听也是点了点头，现在张昊都这么说，那自己还能说什么啊？

    很快，这件事是陆炳办的消息，就弄的那些文臣全部知道了，那些文臣听到了，都是愣了一下，接着听到了分析，还真是，这是和人家张昊可是没有一点关系啊，

    人家花钱买了那些东西啊，没有意见的啊，如果是张昊办的，怎么能够花钱买呢，肯定是一开始报价就会被抓啊，而且现在审案的，也是陆炳。

    “不对吧？”严嵩此刻很怀疑，如果说是陆炳现在抢到了审案的权力，他相信，但是一开始就是陆炳去办的，严嵩是不相信的，但是现在，张昊说不是他办的，这个就让严嵩有点摸不到头脑了，

    而徐阶和吕本两个人也是如此，两个人都迷糊了，这到底是谁办的？到底是张昊还是陆炳？

    “张昊说是陆炳办的，也不是没有道理吧？确实是张昊的人没有出现啊？”徐阶看着他们两个说道，张昊可是自己的女婿，虽然这个女婿，对自己可没有那么客气，但是，还是女婿啊！没办法，该帮还是要帮才是。

    “话是这么说，但是，老夫总感觉什么地方不对劲啊，他陆炳之前从来没有办过这样的事情，这次不打招呼，就这么办了？”严嵩也是看着吕本问了起来。

    “看着像是张昊办的，但是张昊的人，确实是没有出现，都是锦衣卫去办的，现在审案也是陆炳去审案的，昨天晚上，陆炳可是一个晚上都没有出来，说是今天，会给大家一个说法的！”吕本也是很迷糊，不知道该相信谁了。

    “对啊，看来，还是陆炳啊，要不然，陆炳给大家一个说法干嘛？”徐阶看着他们两个说道。

    “嗯！”严嵩和吕本也是点了点头，现在他们也不敢确定，

    但是现在很多大臣可是前往锦衣卫办公房那边了，他们在那边等着陆炳，可是陆炳一直没有出来，不是陆炳没出来，是还没有起来，

    因为昨天晚上没睡好，天亮才迷迷糊糊的睡着了，现在可没有人敢去喊他，一直到了巳时，陆炳才醒来，得知那些大臣们还在办公房那边等自己后，也是叹气了一声，简单了吃了两口，他就带着那些口供前往办公房了，

    到了办公房，陆炳发现，来了三十多个大臣，还有一些大臣没来，但是他们肯定会第一时间知道这里的消息的。

    “陆大人，这事，是那些商人错了，但是抓他们全家，可是不行的吧？”礼部尚书翁万达站了起来，对着陆炳说道。

    “是啊，现在百姓们意见很大，都惊动了我们这些人了，我们不来都不行了！”工部尚书胡松也是站了起来说道，

    他们也不说那些商铺和他们有关，就说是因为百姓的意见很大，他们过来询问陆炳的意思，

    陆炳心里也是冷笑，这些读书人，就是这么阴险，做事情从来是敢做不敢当，推卸责任的事情，他们玩的比谁都溜！

