    （半个小时后修改重复的部分。）

    所以。

    学园区其实远比广南的审判现场还要热闹…………………………

    所以，李和的家中如今只有赵清影、李玥、尚云芝，他其实连个商量的人都没有，霍连山去了广南，张冰忙得头发都快掉光了……

    不过，尚云芝见多识广，还是能给出很多意见的。

    赵清影这种幻想时代的小丫头可能不太了解炎武卫的战斗力，尚云芝却是再了解不过，毕竟她曾与炎武卫并肩作战过无数次。

    她说怀疑曙光军团坚持不了五分钟，其实已经很给面子了。

    正常来说。

    哪怕是如今的炎武卫，第三师全力出击的话，曙光军团一个照面就要全军覆没……

    “自家的军队越是成长，越是觉得炎武卫不可战胜，怪不对那些人想尽办法的去裁军了，我很好奇，当年革命军是怎么做到力抗炎武卫的？”

    李和很清楚两军战力的差距。

    所以，他越发好奇革命军那三个师是如何对标炎武卫的，赵清影接过李玥递过来的茶，吹了吹，小小喝了口，说道：“革命军有很多成员，就是当年炎武卫第一次裁军后加入的。”

    “回归时，炎武卫有三百万兵力。”

    “炎帝国成立，便进行了第一次裁军，当时就裁掉了两百万。”

    “并非所有人战士都愿意解甲归田的，愿意退役的，其中三分之一转业到地方，成为了警局的骨干，这也是各地警局对幻想事件初期具备足够的处理能力的根本。”

    “但是，他们既然退休，哪怕复员，也只会去炎武卫，并不会去安防部队那种半吊子的军队。”

    “因此安防部队吸纳的炎武卫老兵极为有限，五十万人中，可能也就吸纳了两三百人。”

    “反而是地方干警的炎武卫老兵最多。”

    “不过，已经退役的他们，并不具备幻想力量，也没有战甲，只能够凭借以往的战斗经验重修武道，大多是化劲级别的高手。”

    “嗯，去警队的毕竟只有三分之一。”

    “退役老兵最多的归属，还是……印刷厂。”

    “全世界八千多个印刷厂，基本每个印刷厂都有上百位老兵作为骨干员工，印刷厂的厂长常常使唤不动员工，就是这个原因，所以厂长只负责经营销售，其他的一概不管。”

    “这些，都是退役了的。”

    “没退役的，不愿意离开战场的，其中大部分都进入了革命军，这也是革命军三个师的基础构架。”

    “当然，这仅仅解决了兵源的问题。”

    “具体战斗力的形成……新春大战的联合创作，我想你们应该还记得，革命军就是利用的这种原理，在动荡年代，革命军的每个师都有一个系列的作品打底，作为他们的力量基础。”

    “就类似于你的《幻想之歌》。”

    “革命军也有类似的平台，而且每个师不同，区别只在于，你的《幻想之歌》由娲皇代为管理，而他们的没有。”

    “革命军和炎武卫是一样的。”

    “区别只在于，炎武卫的核心是娲皇这样的‘主神’，而革命军的三个师，每个师都有一个‘小型主神’。”

    “类似于不同无限流的主神之争？”

    赵清影在尽可能的比喻，也将本质剖析的非常清楚，那些正规的幻想军队，必然有一个主神作为核心提供后勤和力量体系的支持。

    否则。

    别的不说，一旦战争等级上升，普通部队的机动性根本不够，连位面的穿梭都会跟不上……

    “如果是幻想时代的炎武卫，确实不可能战胜，但回归现实以后，娲皇的能力被限制到了最低水平，倒也没那么难打就是了。”

    “否则，动荡年代革命军也不可能常常利用幻想事件获得力量优势，打赢跟炎武卫的对阵了。”

    尚云芝安慰的摸了摸李和的脑袋。

    她知道李和在担忧什么，如果周瑞失败，李和与任侠的三年之约结束，带着文明裁判所和曙光军团走一场另类的长征，在乱世当中要如何脱颖而出，终结乱世，这是个很大的问题。

    越是明白炎武卫的强大，越是觉得未来的路充满荆棘。

    因为。

    周瑞如果失败了，那代表炎武卫也失败了，如此强大的军队都无法推翻敌人，那需要怎样的一支军队才行革新世界呢？

    “我并没有那么着急。”

    “相反，现阶段曙光军团在炎武卫面前的确像是螳臂当车的虫子，可以后未必就不能超越炎武卫。”

    “从《幻想之歌》开始，姬长生给我设计的路线，就是终极成长型的。”

    “英灵模板的本质是什么？是歌颂传奇。”

    “《大明2077》连载的时候，我也没有想到曙光军团会获得大明天军的身份，不过这也是情理之中的事情，天道如果需要一支军队来护持，那么必然就是曙光军团。”

    “而作为护持天道的大明天军。”

    “曙光军团在天道赏善罚恶的规则下，他们的成长，理论上是无限的。”

    “而如今广南的变革，将会给他们提供大量的养分。”

    “哪怕幻想事件结束，也是如此。”

    从最开始，李和就打算将《大明2077》投入到《幻想之歌》里面，只不过他写书的时候并没有想到特异点带来的馈赠，最后会落到曙光军团上。

    这有种冥冥之中注定的感觉。

    亦或者，这本就是曙光军团所承载的使命所产生的回馈。

    也是大局演化到现在这一步，所赋予的最好时机，广南要学习曙光模式，必须依靠曙光军团这股强有力的外援支撑。

    以绝对的力量控场，雷厉风行的完成改革。

    这场幻想事件不需要持续多久，曙光军团只要能够占领广南一个月以上，就足以完成改革的定局，哪怕幻想事件结束，曙光军团退走，但，改革完成了就是完成了。

    那些资本家想要要回自己的财富根本不可能，一切已成定局。

    朝廷那边有周瑞支持。

    官方力量也无法影响到广南，而广南背靠曙光城，那些私人势力，或许能给广南做一些捣乱的小动作，但改变不了大局。

    所以，这场变革中的功劳、功德，并不会随着幻想事件结束而烟消云散。

    曙光军团所得到的馈赠，会一直持续……

    解放一省之地，改变一亿多人的命运，直接影响到整个世界的格局，如此泼天功德，足以让曙光军团吃到饱。

    各种巧合顺利，让李和不由再次想到了姬长生回应的那句话：九四，或跃在渊，无咎。

    “老姬，你该不会预料到了今天吧……”

    ……

    ……

    具体发生了什么事，姬长生也不知道，毕竟他没有任何幻想力量，只不过他知道大局的变化，在给李和选定去罪恶之都的时候，就已经在谋划广南了。

    南江、广南、曙光城这条线，他是早已预定好的。

    在李和第二次启动锦囊的时候，他便已经得知了曙光城的发展，也预判了广南会跟进，至于《大明2077》是否会应在曙光军团上，其实都差不多。

    那份功德对于李和所走的路线，对于曙光军团所走的路线，都是有帮助的。

    他会走出监狱。

    执剑者也会在监狱外等着他，姬长生无比清楚这一点，毕竟，现阶段没有比他姬长生更好的鱼饵来钓李和了。

    这一切。

    在姬长生被丢到98层时，都已经猜到。

    跌倒在地，身后的大电梯缓缓关闭，暗无天日的漆黑世界，脚下是冰冷的石头，姬长生无所谓的爬起身，可等他刚刚站起半个身子，一股无法抵抗的压力降临，让他轰的跪了下去。

    在远处幽深之处，传来了一个淡漠的声音：“如同虫子般弱小，居然被送到了98层？”

    “呵呵……”

    此起彼伏，响起了几个轻笑声，有沙哑的声音说道：“十多年未曾见到新人了，不过，看样子他是被徐志红丢进来送死的。”

    有个尖锐的声音说道：“我闻到了革命军的味道……”

    说罢，无形的波动从哪个尖锐声音处传来，眼看姬长生就要被震死，那个最初的淡漠声的主人挡下了这股精神波动。

    他问道：“李新德干掉了几个执剑者？小子。”

    刹那间。

    所有人都在等姬长生回话，而萦绕在姬长生身上的压力终于褪去了一些，他擦了擦嘴角溢出的鲜血，笑道：“总帅十年前就被驱逐了。”

    沉默，骤然的沉默。

    随后是好几人的爆笑，那种歇斯底里的笑声。

    即便是那个淡漠的声音，也有着喜悦的波动：“竟然被驱逐了，李新德落得这个下场，还真是可笑啊……”

    “小子。”

    “你可知道，徐志红为何将你送到98层来？”

    低低的笑声不断响起，所有的罪犯都在发笑，仿佛地狱魔音一样从四面八法涌来。

    姬长生也低低的笑了声，说道：“知道，当然知道，因为在座的各位，都是动荡年代，被我们革命军和404联手送进来的啊。”

    “比如说你。”

    “炎武卫副帅阁下……”

    …………………………

    …………………………

    “你是谁？”

    压抑的沉默后，淡漠的声音再次响起，在这一层监狱的最深处，那里有一个被刺穿了琵琶骨，以刻满了符文的青铜锁链镇压的男人。

    男人有两米四五的身高，但似乎因为长期的营养缺乏，显得极为消瘦。

    宛如一只皮包骨头的猛虎。

    但，虎死不倒架，哪怕是如此境地，男人依旧透着无穷的威严，他是吕炎，炎武卫曾经的副帅，众多皇级中依旧可以排名前列的刀皇。

    如果他没有猜错，外界的宣传应该是他已经死了。

    可这个年轻人居然知道他没死，而且精准的知道他被关押在98层，革命军明明失去了李新德，情报系统却更厉害了？

    “稍微介绍下。”

    “原革命军副帅周瑞的助手，南江省分委江城第七支部支书，现文明裁判所……嗯，应该也是副所长？”

    “总之，后辈新人，姬长生，见过各位。”

    姬长生表现的非常轻松，很多犯人看不惯他这个样子，但吕炎没有说话，他们也不好轻易出手，而且，这家伙是周瑞的助手？

    “周瑞……他派你来，有什么目的？”

    想到那个男人，所有罪犯的心思都活跃了起来，如果是周瑞的话，派人来到了这里，那一定代表着有巨大的变故要发生。

    或者说……

    他们自由有望？

    “并非是周瑞派我来的。”

    明明这个身份是他最大的保命符，也是他最大的价值，但，姬长生毫不犹豫的抛掉了，刹那间，气压骤变，许多人的杀意已经忍不住了。

    这里是和谐城的98层。

    这里关押的无不是穷凶极恶之徒，哪怕十多年暗无天日的牢狱，他们也不是什么可以任由毛头小子在这里大放厥词，卖弄聪明的。

    更何况，还是革命军的人？

    其他人不说，就那位炎武卫曾经的副帅吕炎，就与革命军有不共戴天之仇。

    当年炎帝国组建成立，炎武卫遭受了第一次大规模裁军，炎武卫内部有很多异议，但老元帅说裁，那便也都裁军了。

    可问题是炎帝国成立后，是个什么鸟样？

    狂士一走。

    权柄立刻就被小丑们篡夺，曾经支持审判委员会的四姓十三氏，便当即分封各地，在帝国建立时刚刚重新分配的财富，便以一种飓风般的姿态在重新聚拢。

    帝国成立初期的磨合，各种矛盾的爆发。

    那是一个极度混乱的时代。

    虽说沧海横流方显英雄本色，但，他们回归现实，成立炎帝国，不是为了出现这一幕的，更何况那群占据了权柄的小丑，还在不断的裁军，不断的继续肆虐……

    老元帅有他的考虑，在顾虑着审判委员会。

    可他吕炎不！

    作为炎武卫的副帅，他可是全知审判委员会是如何篡国的，他连审判委员会的合法性都不承认，更遑论那个执政院？

    于是……

    吕炎带领炎武卫叛乱了。

