    第220章? 宴川力挽狂澜   

    江沫看着衣服上的脚印，说道：“看这鞋印，应该是37码的脚。

    穿的是马丁靴。”

    

    黎蕴一头懵：“马丁靴怎么了？”

    

    “今天我们为了晚上的订婚宴，都穿的高跟鞋或者是猫跟鞋。

    而能进出这个房间的，除了我们之外，还有一个人。”

    江沫叹息一声：“我刚刚见到了林羽菲，她就是穿的马丁靴。

    而且，她是除了我们之外，唯一能进这间休息室的人。”

    

    “是她？

    怎么这么坏啊！”

    黎蕴生气的说道：“林先生的家教，真是让人叹为观止！”

    

    “她不喜欢我，可能有多重原因。”

    江沫说道：“第一，她担心我妈会再生一个孩子，跟她争抢家产。

    第二，她看上宴川了。

    林叔叔跟我妈的订婚宴，想必她是勉强接受，而不是真心祝福。

    所以，她会拿着我的衣服泄愤，也是情理之中的事情。”

    

    江沫凭着自己的理解和推理，还原了事情的整个过程。

    

    “现在眼看着就要举行典礼，我们不能声张，否则会让我妈和林叔叔非常的难看。”

    江沫说道：“他们都是秦城有头有脸的人，他们丢不起这个人。

    这个帐，以后算。

    现在只能轻拿轻放！”

    

    江沫的冷静和大气，让宴川在旁边微微叹息，又心疼又骄傲。

    

    他的小妻子，怎么可以优秀成这样呢？

    

    “可时间来不及了啊！”

    黎蕴抱怨的说道：“就算是现在去买，这一来一去的时间……”   

    “不必。”

    宴川低声说道：“不必去买，我来想办法。”

    

    “你能有什么好办法？”

    江沫跟黎蕴同时看向了宴川。

    

    “沫沫，你还记得上次我给你的那些回门装吗？”

    宴川一副胸有成竹的样子，开口问道。

    

    “记得啊。”

    江沫当然记得。

    

    上次还因为首饰的问题，差点被白媛媛诬陷是偷窃呢。

    

    “那个品牌的设计师，就在现场。”

    宴川淡淡的笑着说道：“本来，是不想告诉你们的。

    是想着在典礼上，给妈和林先生一个惊喜。

    他带来了自己全新设计的一套情侣腕表，并且会亲自签字，成为全球唯一限量款。”

    

    江沫的嘴巴，瞬间张大了：“啊？”

    

    “只是没想到，现在发生了这种事情，只能让他加加班，给你重新设计制作一身礼服了。”

    宴川笑着说道：“如果你能喜欢他的设计风格的话……”   

    “喜欢！我喜欢！”

    江沫迫不及待的说道：“能得到他的作品，我真的超开心！”

    

    话音一落，就看见一个帅气的身影，从远处过来了。

    

    “嗨，又见面了！”

    男人朝着江沫笑嘻嘻的打了个招呼，然后对宴川说道：“老板，又有什么事儿啊？

    我不是等着献礼就行了？”

    

    宴川也不跟他废话：“凯麟，沫沫的礼服都被毁了，你抓紧时间设计一套并且做出成品。”

    

    男人已经看到被毁掉的小礼服，眼珠子都要瞪出眼眶了。

    

    “不是吧？

    现在？

    还有几个小时就到典礼了！”

    男人话还没说完，就看到自家老板威胁的眼神，马上改口：“ok，ok，我尽力！”

    

    “不是尽力！是必须完成！”

    宴川用身份压迫他：“做不好这件事情，下一任的首席位置，你给我让出来！”

    

    “老板！行行行。”

    钟凯麟无奈的举手投降：“我怕你了！”

    

    说完，钟凯麟马上回头，上下打量了一下江沫。

    

    只是几眼，便判断出了江沫的三围、身高、体重、气质。

    

    钟凯麟不愧是顶级的国际大设计师。

    

    说动手就动手。

    

    手里的剪刀，咔嚓咔嚓，将已经脏污掉的小礼服剪碎，将没有被弄脏的部分挑出来，放在了一边。

    

    随手拎出了一件素白的裙子，作为底色。

    

    双手飞针走线，刷刷刷，就在裙子上增加了不少的元素。

    

    两个小时后，裙子大功告成！   

    “来，老板娘，试试看！这可关系到我的饭碗！”

    钟凯麟郑重其事的将礼服，双手递给了江沫：“拜托了！”

    

    江沫伸手接过了千斤重的礼服，转身就去了更衣室。

    

    一会儿，江沫从里面出来。

    

    宴川的眼睛刷的一下亮了起来！   

    素白色的裙子上，流光溢彩，仿佛有一朵莲花在她的脚底盛开。

    

    黎蕴也发出了一声赞叹：“哇，真好看！就像是莲花上的仙子一样！简直太适合你了，沫沫！”

    

    钟凯麟洋洋得意的说道：“这件作品的名字，就叫步步生莲！老板娘的气质很好，如同莲花 ，濯清涟而不妖，只可远观。”

    

    江沫站在镜子前，来回转了好几圈，越看越满意。

    

    “真的好漂亮！谢谢你钟先生。”

    江沫由衷的感谢。

    

    “能为您效劳，是我的荣幸。”

    钟凯麟右手扶胸，做了个绅士的礼节。

    

    江沫还想再说几句感谢的话，宴川已经开始赶人了：“行了行了，没你事儿了，你走吧，忙你的去吧。”

    

    面对卸磨杀驴的老板，请问，他还能说什么？

    

    钟凯麟无语的望天：“那我走了，没事别找我了啊！千万别有事儿了啊！”

    

    钟凯麟走了之后，黎蕴感兴趣的问道：“你的设计师这么有性格啊。”

    

    宴川笑着解释：“是啊，我的员工们，都是很有个性的。”

    

    黎蕴若有所思。

    

    另一边，林羽菲还在等着看江沫的笑话。

    

    今天这种场合，只有穿高定，才能配得上这个身份。

    

    她把礼服都毁了，江沫只能去外面随便买一身成衣，应付一下场合。

    

    今天来的客人，都是人精。

    

    一眼就能看出高定和成衣的区别。

    

    到时候，江沫这脸，丢定了！   

    “羽菲，你怎么还在这里呢？”

    林先生急匆匆的过来说道：“我都要去接你黎阿姨了！”

    

    “啊，知道了，我这就过去。”

    林羽菲理了理自己身上的高定小礼服，得意洋洋的转身出去了。

    

    林先生看着女儿的背影。

    

    总觉得女儿今天有点不对劲。

    

    可又说不出是哪儿不对劲。

    

    算了，顾不上了。

    

    他要去接黎沁雯，然后一起出席今天的订婚典礼了！   

    林先生的心情是激动的。

    

    他终于等到了这一天！   

    只要过了今天，他跟黎沁雯就是一家人了！   

    

    

