    第111章除了本王，谁敢娶本王的妻，本王就灭了谁！

    司徒玉没站得稳，屁股触地，“哎哟！”一声。

    他利索翻身爬起，两手叉腰，像头小雄狮似的凶巴巴对君墨寒说，“哼！你才不配当姐姐的相公！你都不给姐姐饭吃！还要打姐姐！才不是姐姐的相公！”

    “本王什么时候不给她饭吃？什么时候打她了？”君墨寒脸色黑如锅底。

    洛九离也是一头雾水。

    要说君墨寒打她，那天晚上她和君墨寒的确是打了一架。

    究竟谁打了谁，小孩子不能理解也就罢了。

    但，不给她饭吃这话又从何说起？

    洛九离不解，但飘在司徒玉边上的温仪已经笑疯了，“哈哈哈哈，小胖丸子记性还不错！”

    洛九离看向温仪，“？？？？”

    温仪收住笑意解释道：“就是王嫂遇上小胖丸子那天，你一个人在如意酒楼吃完了三个人的饭量，小胖丸子就以为你平时没吃饭，以为有人虐待欺负了你。”

    洛九离：“............”

    所以，怪她饭量太大咯？

    司徒玉对上君墨寒黑下来的脸，心里有些怂。

    他哼的声，偏头不看君墨寒，胆子果真大了些，“反正玉儿不管，你就是对姐姐不好，你就是没给姐姐饭吃，还打了姐姐，这些都是玉儿亲眼看见的！你不许耍赖！”

    司徒玉说着绕过君墨寒，牵住洛九离手，奶声奶气，“姐姐，我现在好了，你离开这个坏人好不好？！”

    他拍拍胸脯，“你跟玉儿回去南疆，等玉儿长大了玉儿就娶你，以后玉儿保护你，不会再让人欺负你，不给你饭吃的！”

    他看着君墨寒，奶凶奶凶的，“以后谁要是敢不给姐姐饭吃，欺负姐姐的话，玉儿就替姐姐打跑他！”

    洛九离‘噗嗤！’一下笑出了声。

    有君墨寒在，温仪也不怕洛九离会被人挖墙脚挖跑。

    “哈哈哈哈！小胖丸子怕是吃了狗胆，这话都敢对着王兄说！”

    “我要是王兄，早都上手揍他了！让他挑衅！”

    两个人都在笑，君墨寒却是笑不出来。

    媳妇儿都要被人拐跑了，对方还是小屁孩儿，有什么好笑的。

    他黑着张脸将司徒玉牵着洛九离的手从中间粗鲁分开。

    而后替代司徒玉牢牢握住洛九离手。

    他单手提起司徒玉，扔得远远的，“离本王王妃远一些！”

    “唉哟！”司徒玉跟个球似的，再次摔倒在地。

    他不懈翻身爬起，瞪了眼君墨寒，又跑到洛九离边上，要牵她另一只手。

    君墨寒怎会让他得逞，上前一步，拦在了洛九离身前。

    司徒玉想从另一边过去，君墨寒也换另一边拦。

    两人就跟玩儿老鹰捉小鸡似的，谁也不让着谁。

    这时，一道男子的声音骤然响起，“阿玉！”

    众人循声望去，只见来人身穿暗夜蓝花软缎直裰，腰系暗绛红涡纹腰带，乌黑的发丝自然卷，编了条辫子，眉下是深不可测的紫瞳。

    “皇兄！”

    见着来人，司徒玉面色一喜，终于不再和君墨寒纠缠，转身朝司徒乔跑了去。

    司徒乔接住司徒玉，将他稳稳抱起，用力敲了敲他头，“你这臭小子，皇兄不过转个身的功夫，你就不见了。”

    “唉哟！”司徒玉抱头叫痛，委屈巴巴，“玉儿是看到了漂亮姐姐才走的！”

    司徒乔看了眼站在不远处的君墨寒，君墨寒正挡在一个人身前。

    他看不到后面那人的脸。

    但从司徒玉的话中，不用猜司徒乔都知道那人定是洛九离。

    司徒乔放下司徒玉，牵着他，在离君墨寒几步的位置停下，“逸王，逸王妃。”

    君墨寒撇司徒乔一眼，没有说话。

    洛九离无奈笑，从君墨寒身后走了出来，“三皇子。”

    “胞弟在南疆时调皮惯了，不知方才可做了什么惹逸王逸王妃不高兴之事？”司徒乔问。

    “我才没有调皮！”

    司徒玉反驳，惹得司徒乔又敲了下他的头，“住嘴！”

    “唉哟！”司徒玉抱头叫痛，“呜呜呜，皇兄欺负我！姐姐，皇兄他欺负我！”

    司徒玉走到洛九离身前求安慰。

    谁知，才过来不到两秒，就被君墨寒又一次拦住了视线。

    司徒玉仰头，看着拦在面前的庞然大物，瘪着嘴，这次是真想哭了。

    “你个坏人，为什么拦着我不让我看漂亮姐姐，你让开！”

    君墨寒哼了声，没理司徒玉。

    “胡闹！”司徒乔将司徒玉拉回身旁，蹲下身，与他平视，“这是逸王，不是坏人，你方才可有做什么惹逸王不高兴的事？”

    “玉儿没有！”司徒玉嘟着嘴不承认，“这个坏，逸王不给姐姐饭吃，还打了姐姐，玉儿就想带着姐姐回南疆，等玉儿大了就可以娶姐姐为妻，一辈子和姐姐在一起。”

    司徒玉差点脱口而出的坏人，在司徒乔的严厉的目光下，及时改口成了逸王。

    “他是逸王的逸王妃，怎么会和我们回南疆，而且你还小，娶妻之日尚............”

    “那皇兄娶姐姐好不好！”

    司徒玉打断了司徒乔的谆谆教诲。

    “本王的妻！除了本王，她和谁在一起，本王就灭了谁！”君墨寒霸气开口。

    “这话岂能乱说！”司徒乔对着司徒玉语气加重，“快向逸王道歉！”

    “我不！”司徒玉拒绝，“他要欺负姐姐，我才不和他道歉！”

    “你............”

    司徒乔又要敲司徒玉头，却被洛九离阻止，“好了！”

    洛九离从君墨寒身后出来，司徒玉仰头看着她，眼里有着期待，“姐姐，你是答应和玉儿回南疆了么！”

    洛九离蹲下身，温柔抚摸司徒玉头，“姐姐已经嫁人了，这里有姐姐的家，姐姐哪里也不去。”

    司徒玉失落，看着君墨寒，“可是他是坏人，他会欺负姐姐，不给姐姐饭吃的！”

    “不会的。”洛九离摇头，靠近他耳边，低声说，“他对姐姐很好，没有不给姐姐饭吃，而且，上次不是他打姐姐，是姐姐在打他。”

    她当时和君墨寒动手的时候，君墨寒确实只顾着躲，根本没有还手。

    “真的吗？”司徒玉睁大眼，黑白分明的双眼中写满了狐疑。

    (本章完)

