    多宝刚到鬼门关就被两个鬼兵拦了下来：

    “来者何人？”

    “吾名多宝，金鳌岛通天圣人首徒，求见酆都大帝”

    两个卫兵一听多宝的话，急忙打开了大门，他们没有怀疑多宝说的是假话，毕竟这是地府，张掖的生死道身一直在此坐镇。

    多宝一路畅途无阻的来到了酆都城。见到了张掖的生死道身。

    “多宝见过师兄。”

    酆都大帝面无表情，轻声“嗯”了一声道：“来此何事？”

    多宝有点差异，随即多看了几眼，心中暗道：“原来是三尸。”

    “此乃截教记名弟子马元，师弟想请师兄送他入轮回。”多宝也不废话，直接开门见山。

    酆都看了马元一眼，随后摇了摇头。

    多宝眉头一皱：“师兄可有难处？”

    酆都道：“此人身上业孽太多，杀戮过重，不可直接轮回。”

    “师兄可有何法？”

    “有两法，一是去西方教，在那八宝功德池里泡上一泡，即可消除业孽，二是在十八层地狱走上一遭。”

    多宝正想带着马元去西方教，通天的声音突然传了过来：“让他去十八层地狱走一遭，而后转世轮回。”

    马元瞬间脸色大变，但也不敢多说什么，多宝躬身一拜：“是，师尊，”

    “是，师叔！”酆都也站了起来，拱手道

    “神荼郁垒，将马元压入十八层地狱受刑，刑满之日送其轮回转世。”

    “领大帝法旨。”

    神荼郁垒正是第一任东方鬼帝，大罗修为，只位居后土和酆都大帝之下。

    马元就这般被关进了十八层地狱。

    ………

    东海之滨，千里杏林。

    张掖此时没有修炼，他正在认真的采着杏花，一片杏林雪白，好似此刻不再地上，而是在云层中。

    他想喝酒了，于是就想酿造杏花酒，只是他没有动用任何法力，只是自己慢慢的采着杏花，白泽孔宣都在修炼，他一个人也自在。

    世间万物皆是修行，到了他这一步，所言所行，无不是道的显化，就是采杏花也带有一种特殊的道韵。

    不多时，他将杏花摘完，装入酒壶里，又往里放了一颗开天第一批黄中李，让其吸收天地元气，自然发酵。

    他没有用什么道法神通，就一步一步走着，好似人族凡俗一般，向着玄元宫走去。

    “咦～”

    张掖突然像发现了什么有趣的事情，直向三光造化池走去，一股微弱的意识从一朵九品白莲中传出。

    张掖心灵一下就欣喜起来，本就是留个观赏之物，却不曾想竟有一朵诞生了灵智。

    他喜不自胜，这九品白莲相当于上品先天灵根，且为十二品净世白莲所化，

    按理来说，在如今的天地下诞生灵智极为困难，却不曾想竟然真的诞生了灵智。

    张掖伸手抚摸，那白莲竟然靠了过来，任由其抚爱，它传出一阵欢喜雀跃的情绪。

    张掖喜悦道：“善！尔既诞生了灵智，合该出世，便在此好生修炼，来日当有化形之时。”

    白莲轻轻摇曳了身姿，像是在回应他的话。

    随后，他盘坐在三光造化池前，一身特殊的道韵弥漫，口中呢喃经文，为白莲讲道。助它化形。

    若是在一个缺乏灵宝的人手中，这白莲刚一诞生灵智恐怕就被泯灭了，只是一来张掖不缺灵宝，而且万物向生，当各有造化。

    一朵上品先天灵根化形至少也是个中品先天神魔，三徒弟却是有了，张掖也是很开心。

    ………

    天宫一重天，整个一重天只有两道身影，中央有一座巨大的炉子，炉中插着一把剑，两道身影盘坐在炉子两旁。

    “锵！”

    这一日，一声剑鸣在天宫之中回想，在天宫潜修的妖族只感觉一股凶煞之气直冲三十三重天。

    无数大妖被惊醒，无数妖神妖圣欣喜雀跃。

    整个一重天阴风怒号，无数怨魂凄厉嘶吼，煞气、怨气、杀气在一重天弥漫。

    坐在炉子前的帝俊和东皇太一对视一眼，笑道：“成了。”

    只见帝俊直向中央走去，无视炉子下燃起的熊熊烈火，直接上去拔出那把剑，

    “噌。”

    随着一声剑吟，整个天宫中的所有煞气怨气都钻入那把剑中，一重天肃然一静，就好像刚刚没有那番骇人的景象。

    那柄剑上，通体漆黑，剑脊处有一条长长的血线。没有什么复杂的纹路，也没有华丽的装饰，看起来其貌不扬。

    太一走上前来和帝俊并肩而立：“大兄，屠巫剑已成，巫族又失了一位祖巫，是时候了吧！”

    “距离十元会之期还有三千载，三千年之后，掀起决战。”帝俊眼神深邃。

    同时，盘古殿中，血池之内盘坐着一个人影，他的身上没有任何气息，好像已经死去。

    突然，一声闷雷炸响，伴随着闷雷的是滔滔不绝的水声，好似大江大河在流淌一般。

    闷雷响起的频率越来越高，水声哗啦啦的流淌的越来越快，盘坐血池中的身影突然站了起来，好似一尊顶天立地的巨人站了起来。

    一股凶煞之气在盘古殿内回荡，来自远古的蛮荒气息弥漫，那人从煞气的包裹中走了出来。正是蚩尤。

    在很久远之前巫族就开始培养大巫，就是为了在后土化轮回后可以接替她的位置，最开始有三个人选，分别是蚩尤，刑天，后羿。

    最终蚩尤胜出，成功获得进入血池的资格，血池是所有巫族诞生的地方，包括十二祖巫。

    蚩尤本是金之祖巫蓐收的族人，如今在血池获得了土之法则，如今虽是准圣中期巅峰，却不输于准圣后期的祖巫。

    只是经过蚩尤这么长时间的吸收，血池只怕十元会都不会诞生新的巫族了。

    蚩尤走出了盘古殿，看着殿外守着的十一祖巫，拜下道：

    “蚩尤不辱使命，已成祖巫之身。”

    “好！”蓐收一声大吼。

    “如此，那便三千年后开启决战吧！”帝江道。

    其余祖巫也是喜不自胜，虽然烛九阴已经推演过许多次了，但结果未出之前，没有人会保证一定成功。

    即使巫妖之战失败他们也不会身死，但这是巫族的骄傲，这是天地霸主的骄傲，

    

