    幻象毕竟是幻象，法家大能没法以真身显现，出现在结界里的，只是投影，不具备任何法力威能，当幻象影响不了萧业，基本上就没辄了。

    “哈哈哈哈~~”

    萧业突然哈哈笑道：“他强任他强，青风拂山岗，他横任他横，明月照大江，青史悠悠，铁笔铮铮，尔等作为，已经盖棺定论，一群冢中枯骨，莫非还想翻案？自身不正，怎能压服于我，还不速速退去！”

    随着大笑，嗷的一声惨嘶，索元礼的豺狗被彻底吞食干净，失去了索元礼的文气支撑，结界也如肥皂泡般，砰然炸开，法家诸圣消失不见，萧业与索元礼回了现世，那一座座塑像的面孔上，残留着愤怒与恨意！

    殿内一片安静，除了索元礼剧烈的喘息声。

    众人纷纷看去，只见索元礼面色苍白，浑身缭绕的凶煞气息已经不再，目光茫然空洞，平凡又不自信，庸庸碌碌，从此泯然于大众矣。

    这正是文气争斗失败的后果。

    文气被夺，心气俱丧，索元礼本是个酷吏，行事凶狠，手段毒辣，心思狡诈，但从今日起，将变得平庸，唯唯诺诺，尸位素餐，沦为街边最普通的路人。

    当然，这种变化并不意味着索元礼能躲过将来被清算的厄难，御史台其实和黑社会的性质有些相似，双手沾满了无辜的鲜血，仇家、下级与同僚怎么可能给他金盆洗水的机会？

    好比一只狮王被拨去爪牙，却奢想安渡余生，可能么？

    索元礼的狠毒便是他的爪牙，一旦被人探出狠毒的不再的真相，就是他的死期来临。

    “萧郎，你怎能真伤了索大人？”

    周允元厉喝。

    “我哪里伤到索大了人？索大人除了疲累点，不是好好的么？”

    萧业无辜的两手一摊。

    “你……哎，罢了，罢了，不知者不罪！”

    周允元眼睛一瞪，竟被噎的无话可说。

    是的，索元礼被夺的是心气，伤的是灵魂，身体却是无恙，哪怕请来大能修士，都不能说萧业伤了索无礼。

    周允元只得叹了口气，扶住索元礼，关心的问道：“元礼兄感觉如何？”

    “头有点晕，我没事，休息一阵子就好了，周大人，麻烦你给萧郎安排下罢。”

    索元礼摇了摇头，说话声音软软糯糯，带着些畏缩，全无往日的官威气势。

    虽然他的官职仍在，但官气被抽取，威严没了，不仅旁人对他再无敬畏，就是他自己也底气不足。

    周允元暗喜，索元礼确实废了，自此之后，右肃政台数他一家独大，当然，他不会感激萧业，心里反暗暗忌惮，此子果然是刺头，先告史进的黑状，拒绝周国公的拉拢，现在又跑来右肃政台搞事了，得及早除去，毕竟谁都不想落到索元礼的下场。

    “周御史，替本官安排萧郎，并把职责讲清楚了，本官送索大人回去休息！”

    周允元回头唤道。

    “是！”

    周兴拱手施礼，便笑道：“萧大人，请吧！”

    “有劳周大人！”

    萧业点了点头，随周兴离去。

    原本御史台内部有台院、殿院与察院三院，分别统领侍御史、殿中侍御史与监察御史，但是随着分置出右肃政台，三院的职责分工被打乱，凡右肃政台都有监察地方之职。

    不过周兴虽然官秩从六品，却和萧业没有从属关系，两者都受御史中丞垂直领导。

    “萧大人，此处便是你办理公务之所，凡察院所属计史、令史、掌固，皆可调用，三院共用台狱，非审案不可妄入，咱们这一行啊，既然进来了，就是个劳碌命，暂时不会派给你案件，你先把卷宗流程熟悉了，过几日，咱们右肃政台内部为你办个接风宴……”

    周兴把萧业带到地头，热情的介绍，如果换了个初出茅庐的进士，看着那和善的神色，还真有可能心生感激。

    “多谢周大人了！”

    好不容易周兴讲完，萧业拱手称谢。

    “无妨，到了点萧大人自可离去，本官先走一步了。”

    周兴微微一笑，转身离去。

    从头到尾，周兴都没提索元礼之事，显然，索元礼被废，等于空出了御史中丞的职位，很多人正摩拳擦掌呢。

    院子并不大，一间正厅，边上有两间耳房，后面还有刑室，摆放着囚笼、铁镣、炭盆等常见刑具，墙壁上隐有暗红色的斑块，甚至在墙角，还发现了几只脱落的指甲。

    萧业心里很不舒服，转了一圈，很快就出去，召来令吏，叫了些卷宗随意翻看起来。

    哪怕萧业不是刑侦方面的专家，仅仅以一个看过几部刑侦剧的现代人眼角，都能看出这些卷宗错漏百出，明显是冤假错案，所谓的证据更是离奇搞笑，让他的心情渐渐地沉重起来。

    虽然他从没想过当一个清官，但是在其位，谋其政，如果自己也胡乱断案的话，仅仅在良心上就过不去，更别提他已经渡过了第二劫，讲究黑白分明，知晓对错，问心无愧。

    一旦做了违心的事，会酿成心魔，渐渐沉沦，乃至于万劫不复。

    ‘也罢，就让我做一根御史台的搅屎棍罢！’

    萧业深吸了口气。

    不觉中，夕阳已经西斜，萧业看了看沙漏，点了卯离去，回到会馆时，天色将黑，陈子昂、陆文与蒋方已经回来了。

    “萧郎，第一天去右肃政台的感觉如何？”

    蒋方问道。

    “呵~~”

    萧业轻笑一声：“右肃政台能有什么好货色，俱是虎狼之辈，无非做一天和尚撞一天钟而己。”

    在右肃政台与索元礼及法家诸圣的冲突，萧业并不打算告之几个好友，免得无谓为自己担心，众人也想不到萧业刚去就搞出这么大的事情。

    苏月儿招呼道：“有话回头再说吧，老爷们先去换身衣衫，洗漱一下，再去前面用膳！”

    “嗯！”

    众人携美，各自散去，洗漱一新之后，在前厅集合，叫来酒食。

    劳碌了一天，均是饥肠碌碌，桌上如风卷残云般，一扫而空，随即各自回了小院。

    萧业立刻把自己关入房间，瞬间入定，才气自行吸收起了得自于索元礼的文气。

    一道道新的法家精义浮现，转化为属于自身的知识资粮，索元礼的文气偏于法家性质，正可弥补萧业儒强法弱的缺陷。

    得了法家文气，才气大网更加完善，攻击力也更强。

    渐渐地，萧业从定境中苏醒，感受着自身的变化，心头喜悦，他的才气增长到八品中阶，真元受才气影响，锋锐度大增。

    随手萧业一记掌刀劈出，桌角居然被整整齐齐切了下来！

    真元外放与以真元驱动法器是两个不同的概念，通常来说，要凝结金丹之后才能真元外放，因此一记掌刀劈下桌角已是非常难能可贵。

    萧业不禁两眼发亮，尼玛，这一群酷吏就是宝藏啊。

    要是自己把整个右肃政台的御史全部废掉，怕是才气能增长到九品巅峰，人间无敌，而且没了爪牙，太后也没法大兴冤狱。

    但问题是，自己已经展现了实力，御史中丞都说废就废，怕是没人再敢和自己比斗文气了。

