    苏长乐不知道兄妹间的相处是什么样子，刚刚融入人类社会不算太久，原主残留的精神记忆里也没这样的信息，她看的书也比较少，比不得小七奶爸，但即便如此，苏长乐也觉得不正常。

    原主暗恋罗一的时候，都没这么疯狂。

    对，疯狂。

    这个梅黛，果真脑子有病啊。

    屏幕上画面一扫而过，又去了其他地方，有两幅还出现在了枫叶学院和第一军事学院的展览馆，这是梅如山无偿借出去的，供两个学校心画系的学生观赏学习。

    他说他不缺钱，已故爱妻留下的画都不会卖，但为了那些心画系的学生，他愿意借给学校，一借就是十年了。

    “现在考虑清楚了吗？”苏长乐冷冷挑眉，眸光幽暗。

    梅如山想先答应下来，毕竟他们有亲缘关系，现在关系太僵不如顺着她的意，以后他多关心关心，总能把人哄回来。他心里头打的是这样的主意，这些画虽然价值连城，但苏长乐拿走了肯定不会处理掉，他到时候把人哄回来，这财产自然还是他们的。

    不过他看向了白墨云，他也知道，其他的被拿走没关系，四季却不行，梅黛的治疗离不开四季。

    白墨云跟梅如山对视一眼，她立刻知道梅如山的想法，两人一起生活了这么多年，她已经非常了解这个男人了，于是白墨云吩咐身边心腹，“都看到了，先去把清单上家里放的那些东西取过来，动作利索点儿。”

    她话音落下，梅如山松了口气。

    白墨云背后是白家，若她极力反对的话，他还得费神一阵。白家一直想干预BG公司的事，打的是什么主意他也清楚，只不过无可奈何，必须要得到白家的支持才能顺利渡过难关，如今，有若海出手解决，就不需要他们白家什么事了。

    “是，夫人。”周围的人有几个快速离开，去取东西了。

    而这时，白墨云道：“其他的东西我可以先给你。但是四季……”她顿了一下，“等你彻底解决了天网的事，帮如山的公司过了这道难关，我再给你。”

    她眉头微蹙，“总不能你什么都不做，我们就先把筹码全扔了，你说是不是？”

    苏长乐没搭话，双手环抱胸前，冷眼看着。

    空气都好像一下子安静下来了。

    房间里没人说话，只有喻烬在那玩打火机时，发出的咔哒咔哒的声响。这种有节奏的金属音在耳边一下一下的响起，让人没来由的觉得心神不宁，梅如山勉强挤出笑容，打量了一下喻烬道：“这位是？”

    “保镖。”喻烬转动打火机的手停住，他咧嘴一笑，忽地问道：“有烟吗？古蓝星那种，老式烟。”

    没他那特殊癖好的人家里怎么可能有老式烟。

    梅如山摇头，“那种古董烟没有，不过我这里有新的……”

    话没说完，就看到那保镖墨镜底下勾起的笑容瞬间消失，嘴唇都绷直了，给人一种刻板冷硬之感，仿佛刚刚那个身子前倾，笑嘻嘻问有烟没的不是他一样。

    听到没烟，喻烬将打火机小心放在胸前的口袋里，都没正眼看梅如山。

    梅如山心情可想而知。

    一个保镖，都敢在他面前如此嚣张了。

    梅家的下人动作很迅速，不多时，就有一件接一件的东西小心翼翼地拿了过来。又等了二十分钟，桌子上就堆满了洛倩的遗作。

    画值钱，保存得很好。

    其他的却不怎样了，有不少上面都是灰，而属于洛倩当年的那些私人用品，则一件不剩，都被后来的人给扔掉了。唯一例外的，就是那个老式唱片机。

    没有扔掉，却也没有好好保养，塞在隐蔽的地方，如今已经生满锈，不知道还能不能继续用。而那张CD，因为是声乐大师的作品，都放得好好的，看起来纤尘不染。

    “在家里的都取过来了，还有一些在其他地方，需要点儿时间。”现在那清单又明晃晃地立在众人眼前，可以方便对照，梅如山自个儿先清点了一遍，接着才道：“我用箱子装起来吧，不然你也拿不走，这么多贵重的东西，你打算放到哪儿？要不，你跟梅青都回来住吧。”他手里拿着梅青的腕表，却不舍得放在那一堆里头，还是希望梅青能够回家里。

    “梅青在家里才好治疗。”

    “他伤得挺重，我们都担心他，明天晚上，他就该泡一次精神力滋养液了。”白墨云也道。梅青出门之前治疗过，还能撑个一两天，但明天就得继续了，治疗拖延或中断，对他没半点儿好处。

    一个不好，以后就废了。

    这会儿，他们已经摇身一变，成为一心为子女考虑的长辈了？

    苏长乐戏谑一笑，“最重要的四季呢？”

    “四季是妈妈怀孕时，为未出生的女儿所画，结果现在还挂在小三女儿的房间里，这像话么？”她变脸跟翻书一样快，前一秒嘴角还噙着一抹浅笑，下一刻笑容消失，满脸怒容，眼神犀利，看向白墨云的眼神充满讽刺，气氛瞬间剑拔弩张起来。

    “现在，立刻，马上把四季拿过来！”

    “在那个房间里多挂一分一秒，都是对我妈的侮辱。”这句话从苏长乐嘴里一个字一个字地蹦出来，可谓是咬牙切齿。

    “我说了，等你把这次天网的事情解决了，就把四季给你。”白墨云再能伪装，此刻脸上的笑也绷不住了，当着她面说她小三，再好的修养也忍不住，这是她心里头扎得最深的一根刺，一直想粉饰过去，哪晓得会被她赤裸落地指出来。

    白墨云冷着脸道：“现在，星战对决重开了？问题解决了？”

    苏长乐反问，“你是说了，我答应了？”

    听到这里，白墨云怒极反笑，眼中闪过一抹狠色，“好，既然谈不拢，那就不谈了。”

    梅如山听到这话正要说两句打圆场，就听白墨云厉声道：“抓住她。”

    她倒要看看，她这保镖到底有什么本事，护不护得住她。

    大不了把梅若海给引出来，她求之不得。

    背后是联邦白家，白墨云觉得自己无所畏惧，现在妥协，拿走四季就是要她女儿的命，她绝对不能让这个事情发生，大不了现在，就把苏长乐给囚起来，送到秘密实验室，给她注射新研制的药剂，让她暂时成为听命于自己的傀儡，再找个合适的机会，让她彻底消失。

    说来说去，还是要打。

    打就打吧……

    苏长乐一撸袖子，正要动手，结果就被人往身后一拉。她之前站在喻烬身前，而现在两人位置互换，她被喻烬护在了身后。

    “你看着，我来。”喻烬笑着说。他背影很宽，看起来很可靠。

    不过他智商可能不够，周围的下人可是四面八方包围起来的，她身后也有，站在他背后，有意义吗？大概，又是一次例行装逼吧。

    几个人围了过来。

    其中一个人身形很快，只看到一道黑影闪过，眨眼就来到二人身前，然后……

    然后就没然后了，被喻烬单手逮住，直接扔沙包一样丢了出去。

    他露了这一手，倒是直接震慑住了其他人，一时间不仅梅如山和白墨云变了脸色，其他人也没有继续往前冲，还有两个跑过去把飞出去的沙包给扶了起来。

    白墨云清楚自己手下的实力，被扔出去的那个是她手底下最强的，白家从小训练出来的死士，也是A级机甲战士，跟了她很多年了。

    现在，竟然被人一把扔了出去。

    苏长乐请了个什么保镖？

    “快点儿把四季拿出来，我还有事，别耽搁时间了。”喻烬一边说话，一边摘下了墨镜。

    路边的人没认出他，不代表梅如山也认不出来，梅如山看到喻烬后一脸震惊，“喻烬，怎么会是你？”

