    貔貅大口吃着香煎鱼肉，露出它两颗小龅牙，吃出了砸吧嘴的声音。

    叶木好笑的看着它，给它夹了颗鱼丸。

    貔貅愣了一下，抬头看向叶木。

    旁边的旺财‘嗖’一下抢走了貔貅的鱼丸，貔貅的大眼睛瞬间充满委屈，可怜巴巴看了眼旺财，又抬起头看向叶木。

    叶木再给它丢了一颗。

    这一次，貔貅没有犹豫，飞快将含在嘴巴，哇呜哇呜的吃起来。

    小家伙看着不大的个，特别能吃。

    叶木又给貔貅和旺财夹了几个鱼丸……

    吃了晚饭，叶木摸了摸貔貅的肚皮。小家伙毛茸茸的，刚才吃了很多东西，肚子实际上胀了起来。

    叶木打了个哈欠，伸展懒腰，帮着收拾厨房后：“出去散步不？”

    “走嘛。”

    叶木喊了一声旺财，旺财跟着跑过来。

    貔貅填饱肚子就趴回了窝里，看着叶木他们要出去，也跟着跑了过来。

    貔貅要是不过来，叶木会喊旺财叼着它。

    他们出去散步，这小貔貅，万一跑了呢。

    来到房子旁边的空地，之前挖的坑还在，叶木取出一块中品灵石埋泥土里，再倒了几斤灵石粉末混合土壤，然后将小蟠桃种子放了进去。

    貔貅的大眼睛一眨不眨看着这个地方，叶木抬起手，轻轻敲了它一下的脑袋：“你要是再敢偷走灵石，我揍你。”

    貔貅很聪明，确定叶木他们不会伤害自己，便也不像之前那么害怕了，‘唲唲’的叫唤了两声。

    “它叫唤声好像小奶狗，确定是貔貅？”叶子再次发出疑问。

    “应该是。”

    这个小东西，要不是系统说它是貔貅，叶木也认不出来它是个啥。

    沿着山边的水泥步道，距离瓦房五十几米远有一块六七十平米的空地。这块空地原本用来修建度假小屋……

    度假小屋本来规划了20栋，每栋小屋建筑面积在五六十平米。空地是度假小屋的地基……

    地基都弄出来了，还建起了一栋样板小屋。然后就遇到了貔貅……

    山边有19块空地。

    空地上现在长满了杂草，叶木让叶子清理了空地，他将朱果栽种起来。

    “你种的又是什么？”叶子问。

    “朱果。”叶木道。

    “传说中的那种朱果？凡人吃了强身健体，修仙者吃了增加修为？”

    “有可能是……”叶木道。

    “你这些东西都哪里来的哦。”

    “师父留给我的。我以前没有修为，打不开空间……”叶木道：“这些种子要好好照看起来，很可能都是孤本。”

    一块空地种植一颗，用大概1斤的灵石粉。

    将13颗种子种好，还剩下7块空地。

    叶子说：“要不要搭建薄膜？”

    “应该不用。”叶木摇了摇头。

    老家那边冬天、春天育种会盖上薄膜。不过这边的气温高……

    现在，白天还有二十几度的气温。不需要薄膜……

    晚上气温凉快一点，也是接近20摄氏度。

    给种子浇灌了一些水，叶木他们回去了瓦房。

    “给小貔貅取个名字吧。要哪天山谷里来人了，总不能当着其他人的面呼喊貔貅。”叶子说。

    “你取吧。”叶木不会取名字。

    之前给旺财取的‘富贵’，都和彦富贵重名了，弄得好不尴尬。

    “叫它‘皮皮’，或者‘小皮’。”

    叶木一头黑线：“能不能取个霸气点的名字，它好歹一只貔貅，是猛兽。”

    “你喊我取名字，取了名字你又不满意。”

    “好嘛。那就叫小皮……”叶木有些同情的看着小貔貅。

    “小皮。”叶子嘻嘻笑着，喊道，又伸手去捏它的小翅膀。

    貔貅有一对小翅膀。翅膀上并不是鱼肉，而是和身体绒毛一样。但它的那对小翅膀，好像就是个装饰。

    貔貅‘唲唲’叫唤两声。

    叶子咯咯笑了起来，拍拍貔貅的脑袋。

    叶木去了堂屋，将金刚伏魔锏和桃木剑取出来，摆在堂屋的长案上面。

    貔貅看到了叶木的金刚伏魔锏，眼睛都直了，望着伏魔锏，一个劲的‘唲唲’叫唤，兴奋的不得了。

    叶木看着小家伙：“过来。”

    貔貅连忙跑过来，特别乖巧。

    叶木抱起它，放到长案上。貔貅就用脸颊去磨蹭伏魔锏，那小眼睛，说不出的满足，就感觉它拥抱住了全世界似的。

    叶子在门口看了一会儿：“小皮很喜欢你的金锏。”

    “嗯。”叶木应道：“貔貅喜欢黄金。古有说狗头金可以镇宅避邪，应该也是蕴含某种气息。我这把金锏可是宝物……”

    “和我的桃木剑比呢？”

    “你那把桃木剑可比不了。”叶木呵呵笑着：“不过你的桃木剑也是非常罕见的法器。”

    后面时间叶木没有出去浪，主要是没脸出去见人。

    浑身皮肤特别嫩，还是红色的，身上也没有气力。

    叶子出去买了肥料回来，有机肥，果树复合肥料，然后一个人在果园里给果树施肥。

    叶木宅家里，将‘斩妖伏魔剑法.上卷’前半部整理了出来。

    叶木现在能斩出上百米的剑气，便是因为斩妖伏魔剑法。剑法有剑招，真元运行路线，以及罡步（步法）……

    初练，需要所有配合才能斩出剑气。练会之后形成本能，便能抛弃招式。

    这套剑法很是神奇，以前没有注意，它竟然能将发力融合真元当中（剑气）。之前一直认为斩妖伏魔剑很弱鸡，原来是叶木自己弱鸡。这套剑法比雷咒强大太多了。

    叶木现在可以瞬发天罡五雷咒，但在不配合罡步、掐诀的前提下，威力很小。而使用剑法，也是瞬间就能挥出剑气。

    剑气特别锋利，能轻易斩断大树。

    不过，雷咒和剑法侧重点不同。这是上丹田和下丹田能量属性解决……

    上丹田的能量叶木称之为‘法力’，主要用来对付邪祟这些能量体。

    叶木虽然没有用剑法对付过邪祟，但剑法挥出的剑气和雷咒的能量完全不同……

    叶木用了好几天时间才整理出剑法上卷的前半部分，晚上便开始给叶子讲解，教她如何运气，踏罡步，以及剑招的运用。

    叶木获得剑法是垂钓奖励，也是唯一的一个垂钓奖励。剑招、运气，罡步等等配合经营，直接灌入叶木脑海里的。

    但叶子的情况，叶木虽然将剑法写成了剑谱，但只是看剑谱，应该很难学得会。

    真元运气，手上的招式动作，步法等等要完美配合，才能催发出剑气，差一点点都不行。

    教了叶子好几天，她才练成一招，并且还不熟练，只能催发出一点点剑芒。但就是那一点剑芒，便非常锋利。

    貔貅趴在地上看叶子练剑，见叶子用出了剑芒，它的大眼睛稍显疑惑……忽然，它脸上冒出青光。与此同时，貔貅原本和平的眼神也变得不一样了，似万兽之王、睥睨众生。可是吧，它那个小体格，那个长相，配上这么一副气势，就很逗，很中二。

    可青光现，山林寂静。

    旺财不满的冲它嚎了一嗓子，貔貅瞬间就收起了神通，低头谄媚，用脑袋蹭了蹭旺财。

    未来的貔貅或许会非常厉害。但现在，旺财才是老大。

    叶子转过头，奇怪的看了貔貅一眼。

    叶木坐在摇摇椅上，看着貔貅若有若思。

    貔貅身体里应该也有能量，只是能量的类型，未知……

    它脸冒绿光，应该就是类似叶木催发雷符或者使用剑诀时候一样的状态。只不过叶木使用能量都是一瞬间、间断性的。而貔貅，却能持续的催动它身体内的能量。

    这小家伙，有点厉害的。

    它要是成熟期，肯定会非常厉害。

