    长期合作的媒体早在电影首映之前就跟罗兰约好了好几部电影的稿子，不过罗兰想先交哪一份自然由罗兰自己决定，所以答案是罗兰根据自己的喜好，率先看了洛远的电影。

    “生命会自己寻找出路。”

    这句台词在电影中出现了两次，让罗兰的印象颇为深刻，她喜欢这种带有哲理辩证类思考的语言，配合恐龙凭借青蛙的基因孕育出非克隆技术诞生的小恐龙有一语中的之感。

    于是，这台词成为了影评标题。

    要说罗兰也算是有点文艺情怀的女人，但和国内许多文艺至死的影评人不一样，罗兰并不排斥商业大片，何况在这其中也不乏佳作。

    “我看过许多大片。”

    罗兰开篇便给《侏罗纪公园》极高的赞美：“而在我看过的所有大片中，洛远这个关于恐龙的故事，大概可算是我心目中最好的电影之一了，就好像很多人都说看这部电影的时候想起了陆北玄的《星球大战》。”

    “我能理解这种感觉。”

    “因为论商业大片的成熟度，《侏罗纪公园》是可以和《星球大战》媲美的作品，甚至于在我个人看来，恐龙更加迷人，洛远的水平这些年一直在稳步的提高着，现在的他已经不逊色于国内任何一位权势级导演。”

    那么喜欢这部电影的理由是什么？

    罗兰陷入思考，她觉得喜欢这部电影绝不仅仅只是因为剧情的刺激和大片的豪华包装，如果仅仅如此，那么同期上映的另外五部电影也不遑多让，那真正让自己觉得优秀的地方，大概是一些导演的个人思想，和电影完美融合了吧。

    在这部影片中没有绝对的好人或坏人。

    如数学家和哈博士，他们仅仅观念不同，因此导演给观众们上起课来，就略有难度，而这显然难不倒洛远。

    “哈蒙德博士全片一直在重复一句话：”

    “我们不惜血本，这句话是一个商人会说的话，总是和钱有关，然而导演并没有给他贴上满身铜臭只认钱的标签，他还是个可爱的老头和一个一心想让孩子高兴的爷爷，他建造侏罗纪公园除了为了赚钱以外，也很重视这里是否能让孩子们开心，是否能让人们见到他们想见的，是否能让已灭绝的物种延续，他和赞同他的人都认为这是一件好事，直到数学家在物种延续的高度上提出了他的观点，我想观众才意识到，之后的悲剧起因并不是简单的天气、故障，也不是单单因为恐龙的危险，而是那个更有高度的问题——”

    “人类要顺应自然。”

    记得大概是从本世纪开始把，人们越来越重视人类和自然的关系，环保的概念越发普及，洛远之前的那部动画电影《机器人瓦力》，便不止一次的对环保进行着宣传，有趣的是，洛远一直表示电影的初衷并非宣传环保——

    也是个傲娇的导演呢。

    罗兰笑了笑，手指飞速的敲击着键盘：“大家开始认识到人类的渺小和大自然的强大，开始不再喊着征服自然而是顺应自然，哈博士显然是站在人类的角度去思考，酿成了血本无归人命关天的悲剧。在这里，洛远给观众上了很重要的一课——”

    “人类要顺应自然。”

    “人类不能只关注能否做到，而要多想想我们是否应该这样做，恐龙的灭亡是大自然的选择，那么人类让恐龙二度诞生，这又该由谁来判定对错，答案无从得知，但在电影结尾，哈博士看到恐龙蛋时的那种不可思议，开始让我觉得生命果然是一场伟大的奇迹。”

    这就是罗兰的影评。

    发布的第一时间便被国内三家媒体确定转载刊登，当然其他影评人自然也没有闲着，纷纷发布了《侏罗纪公园》亦或者同期其他几部电影的影评，各种角度的讨论都有——

    特效！

    镜头！

    画面！

    剪辑！

    洛远自然也关注着星空网，这里的评分将在一定程度上影响到电影接下来的票房走势，由不得他不关心，不过他在回来的路上已经听人说过，同期上映的几部电影中，《侏罗纪公园》评分排名第二。8.5分。

    第一是《沉浮》，9.2分。

    对于评分洛远倒不会过分的追求，因为不是说评分高票房就高的，这种事情早就经过市场无数次的证明，就拿王铭来说，他每部电影的评分都是堪堪及格的样子，结果票房却每次都能拿到接近十个亿——

    观众对商业片爱得深沉。

    评分排在第三位的电影是《未来战士》，拿了8.3分，这部科幻片被洛远当做是这次的劲敌，其背后的权势级导演何重本来就不是个可以轻易对付的角色，所以这个结果算是意料之中。

    而另一位权势级导演的话……

    麦行雨的《赤壁之英雄枭雄》评分竟然才6.3，算是比较低的一类，要知道他曾经也是拍过两部评分超过九分的顶级导演，现在却不知为何陷入了怪圈之中。

    至于穆勋的《执法队》。

    还有王铭的《雇佣兵》。

    评分都在七点五分左右，算是正常发挥，他们俩本身就不是特别受影评人的待见，尤其是王铭，更是让无数影评人扼腕叹息的人物，说他是空有水平，却为了圈钱自甘堕落。

    王铭都习惯了。

    反正此时星空网上，同期六部电影的情况已经被网友们尽收眼底，目前看起来热度最高的电影分别是《沉浮》、《侏罗纪公园》以及《未来战士》，也许首日票房冠军会从这三部电影之间诞生？

    不不不，不能这么判断。

    电影市场永远不是轻易就能够看透的，如果谁都能轻易的看透，每年就不会有那么多野心勃勃的大制作最后折戟沉沙了，因为观众的口味很难去凭借所谓的经验去判断。

    那么，只能等第二天了。

    经过首日的热度发酵，第二天同期六部电影的票房出来了，当看到那部排在第一的电影票房时，业内业外许多人都被吓了一跳！

    