    李新年的一颗心再次陷入了水深火热之中，因为顾红回到酒店之后一直都没有再见她出来，直到十一点时分左右，终于再次看见了她的身影。

    此刻，酒店门口几乎已经没有什么人了，顾红是一个人出来的，身边并没有男人，她径自走进停车场，然后驾车离开了。

    时间对上了，他记得那天晚上顾红给他打电话的时候是在十一点半左右，算算时间，她应该刚刚从酒店回到家里没多久。

    说不定刚刚洗完那条彩色布条。

    但是，从九点四十分饭局结束到十一点十几分这中间的一个多小时顾红在酒店干什么？不用猜，肯定是有去了男人的客房。

    操，说不定是梅开二度呢。

    李新年突然想起徐世军刚才说今天早晨弄了余小曼之后就知道那个副院长并没有得逞，如果那天晚上自己回去弄顾红的话，她可能多半不会让自己弄。

    如果白天已经被那个男人弄过两次的话，自然不会再有兴趣了。

    何况，如果刚被别的男人弄完，马上就接受丈夫的亲热，心理上应该也会有点障碍吧。

    臭婊子，狗男女。

    李新年吓了一跳，他这可是第一次如此恶毒地咒骂自己的老婆，可不这样在心里骂几句，心里就不痛快。

    不过，顾红在饭局之后有可能去过那个男人的客房猜测，再次排除了通信记录中最后一个嫌疑人杜老师。

    因为顾红见“外来同学”的第二天晚上接到过杜老师打来的电话，从通话内容可以证明杜老师没有来过本市。

    好不容易查出来的三个嫌疑人一个个都排除了，那个始终没有露面的男人究竟是何方神圣呢？

    李新年陷入了苦苦思索之中，实际上昨天晚上他又仔细研究过顾红的手机通信录和微信聊天记录，并且扩大了时间范围，但最终没有任何收获。

    看来，除了和顾红当面对质之外，调查基本上已经走进了死胡同，问题是，顾红会承认自己出轨吗？

    如果让顾红知道自己偷偷找他们同学调查，给嫌疑人打骚扰电话，又找派出所的人调看酒店监控的话，还不知道这么震怒呢。

    到时候别说承认自己出轨了，恐怕这个家马上就会散伙。

    一阵手机铃声打断了李新年的沉思，电话是大姨子顾雪打来的。

    “老旦，红红明天就回来了。”顾雪嘴里好像嚼着什么东西。

    李新年怏怏道：“早知道了，她昨晚打电话了，差不多下午三点来钟到港吧。”

    顾雪说道：“我的意思是你明天不用去接她了，我们老干所正好有两个老东西要去外地，我要去机场送机，送走他们以后红红的航班也差不多到了，我顺便就接她回家了。”

    “那就有劳你了。”李新年不咸不淡地说道。

    顾雪似乎觉得李新年的语气有点不对劲，嗔道：“怎么？好像老婆回来你不太高兴啊，不是说小别胜新婚吗？”

    李新年嘟囔道：“你的意思是让我举办个婚礼？”

    顾雪嗔道：“哎呀，你怎么说话阴阳怪气的？告诉你啊，明天晚上下班之后直接去妈那里啊。”

    李新年一愣，问道：“什么意思？去你妈哪里干嘛？”

    顾雪骂道：“脑子进水了吗？去我妈那里还能干嘛，红红回来了，我妈要给她接风，你当然要去啊。”

    如果是往常，李新年自然会乖乖服从大姨子的安排。

    可现在他心里不痛快，岂止是不痛快，简直是在受煎熬。

    所以，一听老婆回来就要去丈母娘家，顿时就产生了逆反心理。

    忍不住质问道：“大姐，我想问问你们，顾红究竟是我们李家的儿媳妇，还是你们顾家的儿媳妇啊？我没有入赘你们顾家吧？”

    顾雪没想到李新年会说出这种话，顿时愣住了，随即骂道：“哎呀，你是不是吃枪药了？说话怎么这么冲人？”

    李新年绷着脸没出声，一只手合上了笔记本电脑，拿出一支烟点上，靠在靠背椅上闭上眼睛吞云吐雾。

    顾雪见李新年不出声，说道：“又不是什么节假日，哪来这么多讲究，我已经跟红红说好了。”

    李新年是下定决心要给丈母娘一家人心里添堵，哼了一声道：“说好也没用，红红回来必须先去看我母亲。”

    顾雪对自己的妹夫可谓是知根知底，今天这种倔强倒是第一次遇到，并且明显能够听出妹夫语气中带着情绪，一时搞不明白究竟出了什么事。

    “哎呀，你有必要小题大做吗？不就是吃顿饭嘛，吃完饭之后你们愿意去哪儿都行，又不耽误你们床上的事情。

    再说我妈从今天就开始准备了，超市都去了两趟，说是为红红，难道不也是为了你这个女婿？你别不识好歹啊。”

    李新年也不生气，哼哼道：“大姐，你别说了，说什么也没用，红红要回去我没办法，反正我是不会去，必须先去看我妈。”

    顾雪显然被李新年弄得没脾气，骂道：“哎呀，你这死人，怎么今天像一头倔牛呢，也不知道在哪里受得气撒在我头上呢，是不是让妈亲自给你打电话啊。”

    李新年哼了一声道：“天王老子打电话也没用，这次必须听我的。”

    顾雪沉默了好一阵，最后终于妥协了，缓和了语气说道：“老旦，就算我理解你孝顺你老娘的心情。

    这样吧，红红肯定给你妈带了礼物，明天是星期天，你妈应该在家，我在机场接上红红之后直接去你妈那里，看过你妈之后，再去我妈家里吃饭，这样总可以了吧。”

    李新年心里一阵奸笑，既然一向强势的大姨子都妥协了，倒也不好再任性下去，于是哼哼道：“这还差不多。”

    顾雪好像松了一口气，嗔道：“你这是在跟谁赌气呢。”

    李新年没有回答，说道：“今天接到老郑的电话，星期一赵源在海德酒店宴请几个供应商，说是帮我争取到了一个座位。”

    顾雪急忙说道：“好事啊，这可是一个难得的机会，你一定要去。”

    李新年嘟囔道：“赵源恐怕都不会正眼看我一下，他那些供应商的实力都是几十上百亿级别的公司。”

    顾雪嗔道：“你怎么还没有去就胆怯了？老郑既然叫你去，赵源自然点过头，这起码是混个脸熟的机会啊。”

    李新年没好气地说道：“这道理我还能不懂？”

    顾雪说道：“老旦，我看这样，后天你带着红红一起去赴宴。”

