    鲍尔典说完，其余亲王纷纷表示赞同，他们还展露出了某种默契，先后向珀修斯告状，揭发他们平时从薄暮城那边调查到的一些状况，全部将矛头直指奇诺。

    这也不奇怪，亲王们虽说归属王室，但各自和五大王领家族都有千丝万缕的联系，奇诺如果晋升为新的王领魁首，必定挤压到他们的利益。

    之前奇诺没破绽，珀修斯的意向也很明确，他们实在不好多嘴什么。

    现在好了，薄暮城捅出这么大的篓子，那不得赶紧抓着机会整倒奇诺，什么新账旧账全部翻了出来，直把奇诺批成做事肮脏的烂人。

    ...

    就在亲王们先后告状、安德烈沉思时，莫名感觉身边有东西在抖，他看了过去，发现索兰黛尔满脸怒容，双眼像是要燃烧起来，娇小的身躯因过于愤怒而不停发颤。

    “说他肮脏？...”突然，索兰黛尔压抑的声音响起，珀修斯和亲王们纷纷看了过去。

    只见索兰黛尔柳眉倒竖，下唇被咬出一排带血的压印，她猛地站了起来，稚嫩的声音怒不可遏：“说他肮脏？那你们呢？！你们就这么干净吗？！”

    波顿、安德烈、所有亲王都懵了，珀修斯也是，他还是第一次看到女儿发这么大火，不知道是什么情况。

    鲍尔典是珀修斯的弟弟，也是索兰黛尔的二叔，他疑惑地问：“侄女，你怎么了？胡言乱语的。”

    索兰黛尔的神情冷若寒霜：“以前奇诺得志的时候，你们不吭声，现在他出了事，你们一个个又都跳出来了。说奇诺肮脏，你们这些倒卖公粮、私通敌国的人也配？！”

    众亲王脸色剧变，鲍尔典也是惊愕不已：“你...你这说的什么话？你跟奇诺关系好，想帮他抗诉，那你正常抗诉就是了，怎么能这样颠倒黑白？”

    “颠倒黑白？！”索兰黛尔在亲王们脸上先后指过，怒声说，“是谁勾结丹雨城官吏，私自提高丹雨平原的百年麦种植比例？是谁指使杜明威将百年麦卖到远东皇朝，以此换取金银？又是谁拿着那些金银原料，利用职权私自铸币牟利？不都是你们这些亲王？！”

    霎时间，亲王们一片哗然，纷纷怒斥索兰黛尔：

    “胡说！这是彻头彻尾的污蔑！”

    “这里是御前会议，你在国王陛下面前说这种话，是要负责任的！”

    “没错！你是公主，不代表你可以乱说话，这是对我们名誉的侵犯！”

    “陛下，请将她驱逐出这里，她根本不懂旁听的规矩！”

    亲王们先后对索兰黛尔发难，珀修斯也对她的话无比震惊，声色极其严厉：“你从哪里听来的这些话？！”

    安德烈眼看叔叔们和父王震怒，赶紧上前拉住索兰黛尔：“你干什么！不是跟你说过，不要乱说话！”

    索兰黛尔不退不让，态度非常强硬，直接甩开安德烈的手，从空间戒中取出从杜明威家中抄出来的秘密账册，嘭一声将其砸在桌上，凌厉的声音响彻整个会议室：“证据在这里！敢来对质吗？！”

    看到这些账册，亲王们脸上顿时血色全无，嘴唇都发白了，一个个像雕像般凝固在座位上。

    之前，索兰黛尔从丹雨城回来以后，珀修斯因为政务忙得心力憔悴，她不想让父王愁上加愁，就准备等父王清闲一些以后，再把这些账册递交上去。

    可现在亲王们道貌岸然，明明自己就是肮脏的烂货，还要趁人之危，对奇诺发起人身攻击，索兰黛尔实在是忍不住了，直接把事情全捅了出来。

    索兰黛尔指着这些账册，毫不留情地说：“这些账册，全部都是从丹雨城首富杜明威家里抄出来的，里面记载着他与你们这些亲王大臣的所有往来！”

    “火曜历512年落英季，杜明威向远东皇朝出售20万吨百年麦，换回的黄金原料全部秘密运回王城，经过分账，他的账面多了8610枚金月。”

    “同年孕穗季，杜明威向远东皇朝出售17万吨百年麦，换回的黄金原料同样全部秘密运回王城，账面多了7318枚金月。”

    索兰黛尔对账册里的内容倒背如流，一口气背了十几条，最后质问道：“所有这些金月出入，在国库的官方账册中一笔都没有见到。国库没有调拨过资金，杜明威这些钱是哪来的？！路上捡的吗？！如果不是有人在私自铸币，他能凭空获得这么多金月？！”

    “丹雨城事件中，戈麦等人为什么阳奉阴违，死活不肯种血精草？就是因为他们看不上王室收购血精草的溢价！所有从战略储备库中调出去的百年麦，在他们眼里就是一枚又一枚金月，在多古兰德只能卖作铁月的粮食，他们可以对其予以周转，最后以粮换金！”

    “所有这些钱，一部分落进贪墨官吏的口袋，另一部分落在你们手里！这些账目往来就是铁一般的证据！”

    珀修斯看着面前这些账册，眼神几度失焦，用一种难以言述的复杂目光看向索兰黛尔。

    戈麦和林耕森目前还在受审中，这两人嘴巴硬得很，暂时没吐出什么情报，珀修斯本以为丹雨城事件只是一起贪墨案件，根本完全没想到里面竟有这般内情！

    他更没想到，女儿手中竟然握着这种可以颠覆王国政坛的证据，而且从来没跟他说过，一直自己藏着，现在才拿出来！

    索兰黛尔看着面色惨白的亲王们，咬牙切齿说：“你们有没有想过，远东皇朝这次为什么能直接兴起百万大军？正常来说，这么庞大的军队调动，光是从各地筹备粮草就要耗费一个月。”

    “朝廷之所以能在几天内迅速集结百万大军，而且后勤补给没出任何问题，就是因为他们的国库之中有不计其数的存粮！其中很大一部分，都是多古兰德境内历年偷卖过去的百年麦！”

    “这种百年不腐的粮食，是完美的战略储备粮，它们本应是多古兰德的立国基石之一，现在却被你们一年一年卖到它国手中，成为了他们发动战争的助力！”

    “远东国库丰盈了，你们的钱袋充实了，其他人呢？！丹雨平原，民众口中的「王国粮仓」，本应该是丰衣足食之地，周边平民却要承受超过均价50%以上的粮价！我们的国库也日渐空虚，关键时刻连一个丹雨城都险些保不住，成千上万的平民活活饿死！”

    “王室亲王与地方官吏上下勾结，里里外外私通敌国，这种贪墨大案，多古兰德立国514年来前所未见！”

    索兰黛尔紧握拳头，瞳中倒映着王室八大亲王的身影，怒火似要将他们烧尽：“当我在遍地饿殍的丹雨城找到这些账册的时候，我就明白，这个王国最肮脏的不是外人，而是殿堂之上的贵族官吏！是手握重权的王室大臣！是在座的八大亲王！”

    “你们，才是多古兰德最大的蛀虫！”

