    3月17日，太阳全员飞往奥克兰，迎来了本赛季常规赛和勇士的第四战，也是最后一战。

    勇士可以说是陈炎最喜欢的对手，和太阳一样勇士也是炮轰大队，在这种快节奏的对轰中陈炎很容易爆发。

    勇士的球市本来就好，加上陈炎的吸引力，今晚甲骨文球场座无虚席。

    首节之争，太阳一上来就是一波10-0的攻势，迅速抢占先机！

    暂停过后，老尼尔森微调了战术，勇士也迎来了一波进攻潮！

    哈灵顿、杰克逊和拜伦-戴维斯外线连续下起三分雨，很快就将分差追上。

    之后的时间里双方大打对攻，快节奏的攻防也让球迷们看的眼花缭乱，大呼过瘾！

    半场结束，太阳以63比61稍占上风。

    易边再战，拉加-贝尔两个底角三分拉开太阳进攻的序幕！

    这两个三分均是来自陈炎的助攻。

    今晚太阳的角色球员们手感都很滚烫，陈炎在进攻中也增加了自己的传球比重。

    第三节才刚开始，陈炎的助攻数据已经上涨到了两位数！

    不过陈炎并没有因此满足，一次次的把球输送到空位的队友手上。

    如果是太阳是一支重攻轻守的球队，那么勇士就是只攻不守。

    勇士这样的打法场面上很华丽，很吸粉，但是防线上通常是漏洞百出。

    勇士赢球全靠抽风，这支球队人人都可以扔三分，准起来神仙也挡不住。

    但今天他们只抽了半场风，下半场勇士命中率急转直下，尤其是第四节，他们开局4分半钟没有运动战得分，三分球6中0。

    第四节还剩5分47秒的时候，陈炎精准直塞，助攻巴里亚快下上篮得手！

    这个助攻过后，陈炎本场的个人助攻数也上涨到了15个，刷新了职业生涯单场助攻纪录！

    “好球！”

    巴里亚终结进攻后小跑到陈炎身边和他击掌，今天他已经不是第一次接到陈炎这样的传球了。

    很快，双方的分差来到了20分开外，比赛也进入到了垃圾时间。

    终场哨声响起，本场比赛的比分定格在了129比117。

    陈炎全场拿到了22分15助攻13篮板2抢断，连续四场拿下三双！

    陈炎准备沿球员通道返回更衣室的时候，两边的球迷高声呼喊着他的名字。

    今天甲骨文球场涌入了大量的亚裔球迷，这些人基本都是冲着陈炎来的。

    赢球+三双纪录延续，心情大好的陈炎也在球员通道给球迷们签起了名。

    突然，看台上一个声音引起了陈炎的注意。

    “陈！给我也签个名吧！我是你的歌迷！”

    陈炎抬头看了看，喊话的是一位黑人少女。

    自从全明星献唱过后，不少球迷拿陈炎唱歌这件事来调侃他。

    不过陈炎不介意这种调侃，他觉得这是和球迷拉近距离的一种方式。

    陈炎走到黑人少女面前，在她的白T上签下了自己的名字。

    “啊啊啊！”黑人少女显得很激动，尖叫完之后大喊道：“这是我第一次看篮球比赛，专门为了你来的，我希望你以后能写出更多像《see-U-again》一样棒的歌曲，最好是能和泰勒一起合唱，我爱你们了！”

    陈炎看着她真挚的眼神，陷入了疑惑。

    不是，自己真有歌迷了？

    陈炎觉得这一幕很魔幻......

    回到酒店，陈炎第一时间就把这件事告诉霉霉。

    霉霉听完大笑不止：“哈哈哈，宝贝，你都有歌迷，那我什么时候有球迷？”

    陈炎笑着说道：“我就是你的球迷。”

    霉霉楞了一会儿才反应过来：“你真是太坏了！”

    陈炎则在电话那头坏笑了起来，情侣之间有时候也需要有一些小情趣。

    全明星赛后陈炎就和霉霉见过一次，霉霉处于事业上升期，每天不是忙着录歌就是在录歌的路上，陈炎也处于季后赛冲刺阶段。

    尽管陈炎和霉霉这段时间减少了见面次数，但两人依旧处在热恋期，每晚都会通过电话或者短信联系。

    次日，NBA官方公布了上周东西部周最佳球员。

    处于凭借连续4场三双，带队四连胜毫无悬念的摘下了西部周最佳的荣誉。

    陈炎的强势表现也吸引到了全美的瞩目！

    有话题就会有争议，关于陈炎连续4场三双的表现，美媒和球迷们分为两个阵营。

    一个阵营是认为陈炎打出了现象级的表现，在纳什不在的这段时间里承担起了球队领袖的责任。

    另一个阵营则表示陈炎不过是个数据刷子，他的篮板大部分都是后场捡的，助攻多也是因为掌控了大量球权，没什么太多的技术含量。

    在两个阵营的争论之中，关于陈炎连续三双的热度一下子就被炒起来。

    这是NBA官方希望看到的。

    大卫-斯特恩更是大手一挥，直接把太阳和骑士的下一场比赛临时调整为全美直播！

