    “恩，都到了吧？”一脸倦容的路克慢慢的走到队伍正前方，轻声询问了一句。

    “是的，第一小队已到齐”这时最左边队伍的领头人，大声回了一句。

    “第二小队已到齐！”

    他说完后，马上右边的领头人也跟了一句。

    接下来几个小队也按照顺序大声的说着自己队伍的情况。

    田次也弄明白了自己是第三小队的。

    “恩，既然都到了，那就说说这次的强制任务吧”

    听完五个小队长的回复，路克满意的点了点头。

    “这次任务呢，是劫杀江琦家的商队，根据常磐那边传来的消息，他们这一次通过常磐市的联盟渠道批量换了一批进化资源来卖，其中更是有极品的进化石存在，我们这次的目标就是这一批进化资源，其中极品进化石更是一定要拿到手！”

    看着下面黑压压的人群，路克还是先简单的把任务目标说明了一下。

    听完上方路克说的目标后，田次的眼睛也是发亮。

    “极品进化石！！！应该有叶之石吧，毕竟草属性可是最常见的属性了，到时候一混乱，不就可以...嘿嘿嘿”

    他的心又开始盘算起来。

    他也注意到四周的人群里，听到进化资源后，大部分人都是目光闪烁。

    站在最前方的路克，当然也注意到了这一点，不过他不在意，想要别人卖命，一些战场上的浑水摸鱼肯定要睁一只眼闭一只眼。

    不过极品进化石的数目，常磐市那边早就打听到了，所以这个是不容有失的！想到这，他马上加重语气，厉声的说道。

    “还有，我知道战场上会有人浑水摸鱼，这个我不管，但如果有人拿了不该拿的，就别怪我下狠手了！

    也提醒一下极品进化石的数目可是早就确认过了，到时候结束如果有少，那就要全员搜查了！明白了没有！”

    “明白！”听到路克的警告，一群人马上打消了自己的小心思，大声的回答了一句。

    看到下方的队员都有听进去了，路克点了点头，继续说着这次任务的安排。

    “好，那接下来做下战术安排，首先得到的情报是，江琦家族对这一次的货物很重视，所以他们家族里的战力基本上是倾巢出动。

    光是江琦家自己的族人就有精英低段一人，普通高段4人，普通中低段15人。

    然后他们还在常磐市花重金雇佣了10个普通级训练家，其中1个普通高段，剩下的都是中低段，不过好消息是其中有4名都是我们火箭队安排的内应。

    所以我们真正的对手其实只有26人，那个精英级我来对付，剩下的5个高段，你们小队长一人对付一个，至于其他人就交给麾下的小兵来对付，然后衣服上绣有江字的，都尽量活捉，听明白了嘛！”

    “明白！”听完战术安排后，全部人又大声回应了一句。

    “好，那出发！”看到精气神十足的队伍，路克大手一挥，就在前面带路。

    “咚咚咚～”剩下的人就以五个小队长为首依次有序的跟在后面。

    出了基地后，他们左拐右拐的终于在一处密林里停了下来。

    “停下吧，接下来让你们麾下都先做下偷袭准备，会粉末技的都先给我造粉，会毒气烟雾啥的都先集中到一边听我指挥，到时候先给他们来个大礼包。”

    到达位置后，路克就马上转头对着五个小队长吩咐道。

    “是！”五个小队长回了句是，就开始到自己小队里喊话。

    “全体都有，会粉末技能和会毒气烟雾的出列。”

    “是！”听到自己队长的喊话，田次也就迈步走了出来。

    毕竟也躲不过去，小队长手里可都有你的基本资料的。

    “会粉末技的，先让自己的精灵在自己身前造粉，会毒气烟雾的把精灵放出来，到时候统一听路克大人指挥。”

    在一番安排后，田次就放出了口呆花，让口呆花开始造毒粉末。

    他也有意的打量了下四周，基本每个人都在忙，毕竟一般训练家手里肯定要有一个控制手。

    大部分小兵放出来的精灵基本就是巴大蝴，瓦斯蛋。

    倒是有几只不一样的，让田次也是开了眼见。

    比如一个女小兵的身前就是一只毽子草，她旁边的男小兵前面则是一只派拉斯特，还有一人的身前是一只毛球。

    更有一人放出了一只臭臭花，搞得大家都远离了那个人，最后他的小队长实在受不了让他收了回去。

    毕竟这臭味太臭了，而且也容易被人发现。

    很快，就是十几分钟过去了，众人按照指示操作后，又有专人把大量的粉末聚集到一起。

    这时田次也注意到，一只乌鸦头头从远处飞来，落到了路克的身前。

    “鸦咪～鸦～”只见乌鸦头头和路克说了两声后，路克就站直了身子，大声向着五个小队长喊了一句。

    “快到攻击范围了，让你们麾下的队员都做好准备。”

    “是！”五个小队长鞠躬应是，然后就到了自己小队的面前开始大声命令起来。

    “一个个的都给我打起精神来！马上就要开战了。”

    “是！”“是～队长！”其他队员也是一个个收到命令后，也基本都放出了两三只精灵。

    毕竟在这混战里，你不是精英级，就不能保证自己的人身安全。最少要有两只精灵，一只战斗，一只贴身保护。

    当然太多了也不好，直接上去的混战是最容易被误伤的，你的精灵多，那被误伤的几率就更大，所以一般这种多人袭击的时候，基本就放两三只精灵就行了。

    到时候两边人一接触，那战场就会慢慢的被分割，这时候就是各自找对手的时候了。

    这些信息都是他刚才在撒粉的时候，跑过去问冈本队长得到的。

    毕竟他还真没参与过精灵世界的劫道，问完后才发现这种几十人的团战，其实和前世武侠电影里放的没什么差别。

    他们作为提前准备的一方，无非可以占个先机，到最后还是要将对将，兵对兵的打。

    可惜的是，他因为是队里唯一的编外，所以小队里的成员都不熟悉，也没人找他组队。

    那在这场劫杀里，只能靠他自己一个人了。

