    “秘密？什么秘密？”

    米凯拉听到夏墨这么说，目中闪过异彩，好奇的问道。

    “你相信外星人吗？”

    夏墨若有所指，米凯拉却是以为夏墨在和她开玩笑，笑着道：“你该不会说这个眼镜是外星人遗落在地球的东西吧？”

    夏墨摇了摇头说道：“这倒不至于，不过拿着这个东西要不了多久就会有外星人来找我。”

    “好吧，我差点相信了。”

    米凯拉眉毛微微一挑，笑着问道：“那么你该不会是专门来洛杉矶收这个东西的吧？”

    “我冲着外星人来，不过在外星人来之前，我只是个游客。”

    夏墨半真半假回复了米凯拉，然后又道：“米凯拉你知道这附近哪里能够弄到二手车吗？”

    米凯拉因为父亲是偷车贼的原因，从小耳语目染，对车辆极为了解，对着二手车的门路知道的也不差。

    她倒是没有怀疑为什么夏墨会问起二手车的事情，毕竟游客想要自驾游的话，有时候买个二手车也是好选择。

    “我知道有个叫做博德的二手车行，不过”

    米凯拉面露几分迟疑，她道：“不过我下午有课，只怕......”

    “导游费三千美元，你觉得怎样？”

    “成交，我带你过去。”

    米凯拉爽快的答应了，在她父亲因为偷车被捕入狱之后，她的生活一直很拮据。

    三千美元的导游费，足够她充裕生活一段时间了。

    米凯拉答应夏墨之后，很快就找了一个同学让她帮忙请假，然后在那个同学古怪的目光中带着夏墨直奔博德二手车行。

    博德二手车行离利华登高中的距离不远，也才不到五公里的路。

    只不过两人都没有车，想要过去还得打个出租。

    两人直奔博德车行，两人都坐在后座，不时聊着天。

    米凯拉也算是服务周到，在给夏墨介绍着洛杉矶的风景以及一些避免被坑被宰的方法。

    虽然说她的家境不太好，但是人还真不错。

    这个不错倒不单指她的外貌，更是指她的性格。

    比起山姆这个整天吹大话和臭屁的家伙，米凯拉在变形金刚的大战当中，可是敢用一辆小型拖车拉着大黄蜂去和狂派干架的女人。

    急中生智、勇敢并且坚强，妥妥的女主牌面。

    “二手车行里面的汽车大部分是改旧车，启动没问题，但是小毛病不少，他们的修理不行。”

    说到这里米凯拉看向夏墨，笑着道：“或许我能帮你检修检修。”

    米凯拉比一般男人懂车，修车的本事确实不差。

    “好呀。”

    夏墨我笑了笑，然后问道：“对了，米凯拉这附近除了博德车行还有其他车行吗？”

    “没有了，怎么了？”

    “没什么。”

    二手车行只有一个，那么原剧中山姆父亲带着他去的车行应该就是这个了吧。

    夏墨要去车行，其实是为了碰碰运气，毕竟原剧中大黄蜂就是在二手车行里面买的。

    虽然说不乏大黄蜂主动找到山姆的可能，但是眼下时间也相差无几，过去倒也正好，说不定能够遇上。

    五公里的路程不远，没过多久，出租车就停在了一个二手车行面前。

    “下来吧，这个就是博德车行，以前我父亲也会经常过来处......处理点事情。”

    米凯拉向夏墨介绍着博德车行，脸色略微一变，然后忽然改口。

    夏墨却是听出了她想说什么：处理赃车。

    父亲是个偷车贼，这一直是米凯拉的痛点。

    “那就进去吧。”

    夏墨也不去揭露，反而是看向博德车行。

    车行的门口仅仅有一扇铁门，有些破旧，此时完全敞开任人出入。

    二手车行并不像卖车的专业展厅，里面只有一两个房间，是老板和伙计住的地方。

    除此之外，便是圈起来的大片场地，整整齐齐的停放着一辆辆出手的二手车或者报废车辆。

    毫不怀疑的说，这个地方与其说是车行，倒不如说是专业销赃车辆的地方。

    “嚯嚯，快看是谁回来了。”

    两人刚一进门忽然就冒出来了一个肥头大耳的黑人。

    花衬衫、金链子再带着一个帽子，显得有些滑稽。

    他看到米凯拉之后露出惊喜的表情，笑着迎了上来，眼底却是闪过一分市侩。

    米凯拉见到他突然出来脸色微变，立即道：“博德，我带个朋友过来买车。”

    她打断了博德接下来的话，不让博德透出她和她父亲的底细。

    而博德显然是极为机灵的商人，脸色不变，笑脸相迎，只不过话锋一转，笑着道：“哈哈哈，谢谢米凯拉侄女。”

    他看向了夏墨，依旧是商人市侩的笑脸，说道：“先生很高兴为你服务，你可以叫我博德，我想这里会有你喜欢的车。”

    “我觉得你最好带我们看些好的。”

    米凯拉站在一旁，带着几分意有所指的笑意看着博德，“你知道的我是懂行的。”

    博德眼底闪过一分苦色，他当然知道米凯拉懂行，不过这么一来这个亚洲男人可就不好忽悠了。

    虽然心中叫苦，但是他面上却是脸色不变，笑着道：“跟我来，前段时间刚刚来了一批新车。”

    博德带着两人向着二手车行里面走去，径直走到了一排看上去六七成新的汽车面前。

    “先生，你看这两怎样，七成新的越野吉普，只需要一万美元，你可以从洛杉矶一直开到华盛顿。”

    米凯拉上前检测吉普，直接将引擎盖打开，博德还想阻止，但却是慢了一步。

    刚一打开，米凯拉就看到内部的构造，比起外观的七八成新，这里面却是又旧了两成，并且零件换过了。

    “博德，你觉得真的值一万美金吗？”

    米凯拉似笑非笑的看着博德，博德这个贪财的家伙不由得擦了擦额头的汗水。

    “好吧，看在米凯拉的面子上给你打八折，八千美金。”

    “博德，你......”

    米凯拉还想砍价，毕竟这辆车可不值八千美金，但是夏墨却轻拍她的肩膀，打断了她的话。

    他道：“博德，我们自己先逛逛，你似乎有新客人了。”

    夏墨指了指门口，门口处正好有一辆车开了进来。

    博德眼珠子一转，心道米凯拉在这里自己绝对忽悠不了夏墨，索性让他们自己挑，自己去忽悠别人。

    “那这边可就麻烦米凯拉了，我先过去一趟。”

    博德这个胖子笑眯眯说了一句，然后直奔刚刚进门的那辆车，人还没到，声音就先传了过去。

    “欢迎光临博德车行。”

    博德站在车的面前，车上下来了两个男人，一胖一瘦，其中一个高中生模样。

    “是他？”

