    “胡厂长请说。”方蛰知道不会是什么大事，果然胡硕笑道：“关于方先生的户口问题，落户在棉纺六厂很简单的，这点事情，我们还是能做的到的。请方先生放心，不带任何附加条件，这是我方的诚意。”

    “原来是这个事情啊，多谢胡厂长关心，我已经解决了，户口本都拿到手了。”方蛰表示感谢，心里也很舒服，胡硕这人做事还是讲究。

    白莉这边很上心，开始打算找自己大学的老师，后来一转脑筋，还是找自己的研究生师姐。一个电话打过去，那边接电话的声音扑面而来的玉米碴子味道。

    “谁啊，嘎哈？”白莉听到这熟悉的声音，眼睛眯了起来：“白莉，给你找点挣钱的活。”

    “啊呀妈呀，小白鞋太好了，我最近正发愁钱不够用呢。我这就去松江大学找你。”

    电话那头的声音充满了魔力，白莉就是这么认为的。怎么说呢？这事情可是太深刻了，当年住的宿舍是八个人的，真的是天南海北哪的都有。最远的一个来自当初还叫岭南海岛行政区，也就是现在的特区省的同学。

    就这么一个宿舍八个人，来自八个口音各异的地方。同学四年下来，海岛行政区那位都一口一个“中午整点啥吃？”还有一个湘省的同学，四年下来顽固的口音问题解决了，变成东北话了，开口就是“嘎哈”。

    总而言之，东北人太阔怕了，不管你是哪里人，相处一段时间口音肯定被带偏。

    “等等，我换单位了……。”白莉赶紧解释一通。

    胡硕亲自给方蛰送上车，目送车子消失后才回头。看见方丽华竖起的大拇指，胡硕得意的笑了笑：“我这眼光看人还是很准的。”

    昨晚上两人最担心的就是方蛰要炸毛，结果胡硕表示方蛰一定会接受这个安排的。过程是有点曲折，但是结果如胡硕所料，方蛰是愿意为对方着想的人啊。

    “老徐算是栽大了，好家县的农机厂当一把手，级别不变又能如何。”方丽华幸灾乐祸的冷笑着，胡硕摇摇头：“这话放在心里就行了。”

    方蛰提前到了社科院门口，还没到下班时间呢，白莉和一个身高一米七左右的女人一起出来的，两人挽着手亲热的很。

    方蛰在车上眯着眼睛，瞄着走过来的四条腿，心里阴暗的比较着。

    “哟，方总，来的这么早啊。”白莉阴阳怪气的挖苦，方蛰下车开门：“欢迎二位女士。”

    “眼珠子往哪看呢？”白莉没好气的怼过来，方蛰呵呵一笑，给她个回去收拾你的眼神。白莉的脸刷的一下就红了，方蛰心里哈哈大笑，纸老虎，果然是纸老虎。

    “方蛰！幸会！”自我介绍之后，方蛰伸手。面前的东北大妞上下打量一番方蛰的时候，白莉笑眯眯的抱着手看戏，言自香一直都是宿舍里的大姐大，当年多少狂蜂浪蝶都栽她手里。

    “认识你很高兴，言自香。”这就算是认识了，方蛰的眼神还算老实，一手扶着车门请两人上车后，这才上车开动。路上两个女人在后面窃窃私语，通过后视镜能看见白莉一直红着脸，言自香不时的瞄一眼方蛰，目光锐利。

    “这次的活不多，就是审阅一下承租合约。”方蛰淡淡的来一句，拿起副驾驶位子上的合约往后递：“合作愉快的话，公司需要一个法律顾问，常年的。”

    言自香的颜值不差，比起白莉属于另外一个类型，白莉是那种眼波横流百媚生的类型，言自香则是娇艳中带着三分英气。可能跟职业有关，眼神和说话的语气都带着刀片。

    怎么说呢，警察看嫌疑犯那种眼神，言自香的眼泪就类似这个。

    方蛰倒是没在意，文件给过去就安心开车。倒是言自香心里暗暗叹息，白莉要完蛋了。这小白脸可是太坏了，上来就利诱老娘，白莉一直相对单纯，还不得被他玩弄于鼓掌啊。

    之前该打问的言自香都问了，除了昨晚上的事情白莉没说，其他的都说了。

    言自香开始还挺高兴的，毕竟看见白莉的精气神十足，真的是为她高兴。得知方蛰是她的学生之后，言自香大吃一惊，嘴上没说心里却暗暗的留神。后来越听越多，这小白脸就是个妖孽啊。老娘个得当心点，要是他没安好心就收了他。

    先入为主的言自香，对方蛰自然多了几分提防。一上来方蛰出于给白莉面子的想法，丢出一个法律顾问的说法。其实就是走个过场，回头这事情一准能定下，白莉的面子现在这个情况，打死方蛰都不敢不给啊。

    没曾想言自香根本就是另外一个思维角度，两人弄岔了。加上方蛰这家伙的眼神不老实，从腿往上看的次序，根本就是那种老流氓的节奏。言自香对方蛰的第一印象不好，现在就更差了。觉得方蛰一定是在计划玩弄白莉，不然凭什么还没谈两句呢就给好处？

    一路上言自香仔细的看完合约，从法律角度看没啥问题，内容本来就不多，就是固定资产转让，方蛰给现金，这没啥好看的。承租合约的内容，则多少有点说法。

    “方先生，白莉说是承包，现在上面写的是承租，既然是承租，工人的使用和欠下的工资，是不是有待商榷？”业务上言自香还是很严禁的。

    方蛰听了苦笑道：“这事情说起来话长了，……。”方蛰当然不会把真实目的说出来，最终还是推到了吴龙斌的身上。“跟国企做生意就是这样，稀奇古怪的事情很多。我呢，想做点事情，同时也想帮一下那些工人。”

    “没想到方先生还是个道德高尚的人呢。”言自香这话里是藏着刀片的。

    方蛰听出点味道来了，心里不快，但还是很耐心的解释：“这些工人多数都是熟练工，简单培训就能上岗，工人和设备都是现成的，能最快时间投入生产，这么看来跟厂方的合作是双赢。做生意嘛，一个人把便宜都占了，这生意做不长的。”

    这时候车到地方了，还是那家海鲜酒楼，方蛰停好车，抢先一步下来开门。言自香眯着眼睛瞄着他的动作，心道这么殷勤，对白莉没安好心可谓呼之欲出了。