
　　（晚些时间修改）

　　在飞鱼直播的另一个直播间中。

　　这个直播间有将近一百万的人气，屏幕的摄像头前面，一个声音清脆，肤白貌美，脸蛋似乎能够滴出水来的美女主播正在直播。

　　她就是飞鱼的人气女主播之一，暖暖大小姐。今天她和另外一位人气主播，大死马老师一起开黑打游戏。

　　两个直播间的粉丝来回的窜房，一时间人气值拉得满满的，都快被顶到网站最前面的几个位置了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“暖暖，不是我吹流，你死马哥一出马，保证手到擒来，放心，你今天和我开黑，我绝对有信心让你从铂金上到钻石。”暖暖的直播间中响起了大死马那粗放的声音。

　　“死马一出必死马！”

　　“死马放开那个暖暖！”

　　“坐等死马被打脸。”

　　“大家快上号去狙击死马老师！”

　　...

　　屏幕中一连串的弹幕被打了出来。

　　“好了，大家先别调侃死马老师了，我要开始游戏了。”

　　暖暖露出一个甜甜的笑容，然后进入了游戏。

　　这局她玩的是辅助，选的英雄是派克。而大死马选择的则是adc暴走萝莉金克斯。

　　进入了游戏之后，她下意识地看了看对面的战绩。

　　“咦？对面也有一个铂金？”暖暖用游戏助手看了一眼。

　　“没事，我暖暖打爆对面辅助。”

　　“是妹子来一场辅助之间的对决吧。”

　　“讲真，我暖暖在铂金段位中的技术还是可以的，不虚的。”

　　弹幕中纷纷是给暖暖加油打气的话。

　　暖暖也只是略微留意了一下对面的辅助，便把注意力放到其他地方去了。

　　而进入游戏之后，对面似乎认出了她和大死马的id，一进游戏就开始互相聊起天来。

　　大多数都是表达了对暖暖的爱意。

　　“虽然你们这么爱暖暖，但是暖暖是不会手下留情的哦。”

　　暖暖笑着打了句话，就开始认真的游戏了。

　　对面的下路组合是光辉加奥八马。

　　由于知道金克斯是大死马老师玩的，对面的奥八马可能有些紧张，走位十分靠后，生怕被大司马抓住机会打一套。

　　但是那个辅助光辉却是显得有些神经大条，似乎根本不惧她和大死马两人。

　　光辉一直站在稍微靠前的位置，摇摇晃晃还不时的亮一亮表情图标，看起来似乎有那么一丝丝的嚣张？

　　“死马哥，这光辉好嚣张啊，还敢亮图标！”暖暖娇声娇气地哼了一声，对于眼前这个敢亮表情的光辉女郎十分的不满。

　　“这能忍？敢在我暖和死马老师面前亮图标，他已经可以宣告死亡了！”

　　“恭喜光辉，提前获得免费回城券一张！”

　　“我怎么觉得这个id好像在哪里看到过啊？”

　　弹幕里又开始刷了。

　　“对面的光辉也是主播！”

　　期间有这么几条弹幕，但是却被淹没在暖暖直播间的茫茫弹幕大军之中。

　　“暖暖别急，我们抢升2级，直接干光辉，他都没有站在小兵后面，到时候你直接钩他！”大死马的声音又在暖暖的语音中响起。

　　“好的，死马哥，2级就杀他。”暖暖回应道。

　　由于大死马的技术的确比对面奥八马强多了，很快大死马和暖暖就抢先对面升到了两级。

　　“钩他！”大死马第一时间就叫道。

　　暖暖这时候早已准备好技能，一个透骨尖钉就朝着光辉的身前钩了过去。

　　光辉离暖暖的距离十分的近，暖暖有信心钩到他，但是没想到的是就在钩子钩出去的那一瞬间，光辉突然一个走位，直接就躲了过去。

　　一击未中，暖暖也没犹豫，又发动了e技能魅影浪回，打算晕住光辉。

　　而当她发动这个技能的时候，光辉似乎早就看穿了她的意图，早早地就往旁边走了一下，将她的e技能也躲掉了。

　　这还没完，在暖暖使用魅影浪回的同一时间，大死马的金克斯朝着光辉发射了w技能震荡电磁波，只要命中光辉不仅会受到高额伤害，还会被减速百分之三十。

　　只是，光辉在震荡电磁波来临的时候，又将自己的身体扭了扭，竟然形成了一个波浪形走位，在躲过魅影浪回的同时，也躲过了震荡电磁波。

　　大司马和暖暖的两个人的技能一下全部落了空。

　　嘴上操作猛如虎，一看伤害全是零。这等于说两个人一套技能对光辉造成了0点伤害。

　　“卧槽，这光辉开挂了吧！”大死马怪叫一声。“竟然还有波浪形走位这样的走位？”

　　但是，战斗却是还未结束。

　　两人的技能落了空，但是对面的光辉和奥八马此刻却是升到了2级。

　　只见光辉反手一个q技能光之束缚打在了几乎是贴在自己脸上的派克。然后接平a触发了被动光芒四射的爆炸伤害，紧接着又是一个e技能透光奇点打在派克的身上，又是一下平a再次触发了光芒四射的被动伤害。

　　技能伤害直接拉满。

　　而那边的奥八马也不闲着，两级之后也是一套技能打在了暖暖的身上。更过分的是，对面的光辉带的召唤师技能还是点燃。

　　暖暖被上了点燃之后，即便是闪现了也被两个人追着一阵穷追猛打。

　　“第一滴血！”

　　几秒钟之后，光辉女郎拿下了派克的一血。

　　“66666”

　　“我艹，我看到了什么，波浪形走位？”

　　“心疼暖暖。”

　　“这操作？开挂了吧？”

　　“绝壁开脚本了啊，我不信有人能够这样躲开技能！”

　　....

　　暖暖死后，一时间弹幕就炸开了。

　　“你们谁看清这波操作了吗？”

　　“看清了，光辉躲掉了他们所有的技能，反打了一波。”

　　“不是，还有这样的走位？”

　　就在弹幕爆炸的几秒钟后，清一色好几百条同样的弹幕出现在了暖暖的直播间中，同样出现的还有大死马的直播间。

　　“叶神直播间鱼友携波浪形走位前来窜房！”

　　“叶神直播间鱼友携波浪形走位前来窜房！”

　　“叶神直播间鱼友携波浪形走位前来窜房！”

　　...

　　没错，刚刚的操作就是叶枫完成的。

　　叶枫直播间的观众们在看到叶枫这神乎其技的走位之后，纷纷跟炸了一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第448章 网上的议论免费阅读。https://xs.23sk.com 