    华灯高照，酒吧卡座旖旎暧昧，陈京醉了……

    金璐端起杯子轻轻的晃了晃，杯中的红酒殷红如血。

    今天两人喝酒，言语很少。

    陈京没有谈任何关于他自己的事情，但是金璐却能够清晰的感受到自己面前这个男人曾经的故事，这样的感觉很奇特很微妙。

    无疑，陈京是一个有故事的人，虽然他很年轻，但他已经有了一个属于他自己的世界，他举起酒杯，眼睛望着窗外，那种迷离的眼神，让人从内心有一种很强的触动。

    金璐就感到很触动！这个男人究竟有什么样的故事？金璐忽然觉得自己有一种很强的接近陈京的欲望。

    “陈局长，您过两天回澧河，我过两天也回去呢！我们一起回去呗！”金璐开口道。

    陈京醉眼朦胧，眼睛望着金璐，半晌，摇摇头道：“不了，我明天清早就回去！”

    金璐一愣，脱口道：“你之前不是说还待两天吗？怎么突然之间这么急了？”

    陈京笑了笑，抬手看看表，慢慢站起身来，道：“今天的酒喝得很愉快！就到此为止吧！我们是受人管制的人，身不由己，有很多事情自己是做不了住的。”

    他按了按服务铃，服务员进来，陈京朝服务员招招手：“结账买单！”他话说完，从口袋里掏出几百元塞在对方手中，“应该这个数差不多了，多的也就不用找了吧！”

    陈京长长的吐了一口气，眼睛看向金璐：“金总，今天感谢你赏脸陪我喝酒，下次有机会我们再喝！今天只能到这里了……”

    “你……”金璐有些迟疑，“要不我送你回去吧？”

    陈京连连摇头，道：“不用，不用，我自己打车回去，我就住这附近！”

    下楼，陈京很容易招呼到一辆的士，金璐眼睁睁的看着的士消失在自己的视线中，她狠劲的咬了咬嘴唇，眼神中尽是失望之色……

    ……

    澧河，县长马步平从省城凯旋归来，两千万的移民安置专项资金到位，这笔钱让盘山水库的移民问题基本得到了有效的遏制。

    这两千万是很有意义的，除了解决移民的燃眉之急以外，更重要的是这笔钱让盘山水库的移民问题彻底解决有了希望，困扰澧河多年的移民问题能够有希望彻底解决，这对整个澧河来说都是一件大喜事。

    当然，马步平从省城凯旋的意义不仅止于此，前段时间，澧河政坛风传的马步平和舒治国之争，马步平陷入绝境的传闻，因为马步平这一漂亮的回归而烟消云散了。

    马步平的回归，县政府在房山宾馆搞了一个盛大的聚餐，马步平在聚餐会上的重要讲话被县电视台屡次播放，而与之同步，县晚报也花大篇幅报道了这次移民专项资金到位的大喜讯。

    马步平趁火打铁，在他回来澧河的第二天便视察盘山水库周围的几个乡镇，以一种相当的高姿态向全县人民承诺，盘山水库移民问题将永远成为过去式，县委县政府决心已定，在三年之内解决移民一切遗留问题。

    陈京从省城回来的时候，刚好赶上这一波大喜讯风波，近距离感受着澧河上下从内心散发出来的喜悦和如释重负，陈京对盘山水库的移民问题又有了更深一层的理解，也许，他这次进省城还真是很有意义的。

    至少，在这两千万资金到位的过程中，陈京还是略微的尽了一点绵薄之力，只能说是绵薄之力，但是能够参与其中，这也许就真的是值得自豪的事情吧！

    陈京从省城回来的第二天，马步平视察林业局，县长亲自过问林业工作，这对整条林业战线是一件大喜事。这一方面体现了县委县政府对林业工作的重视，而从另一方面，也体现了林中则和陈京两人在县领导心中的位置。

    马步平在林业局的视察并没有接见局班子所有成员，他是单独将陈京和林中则叫到了林中则办公室谈话。

    马步平开头第一句话就讲：“中则，陈京，以后在林业工作方面，你们两个必须拧成一股绳，这一点是我首先要强调的。林业工作在今后几年，重点是国营林场改制、全县的退耕还林工作，另外，还有百万亩经济林的工程。

    这三个重要工作，都是和全县经济和老百姓生活息息相关的，你们一定要把这些工作努力的抓好！”

    林中则和陈京同时点头，林中则还忍不住深深的瞅了陈京几眼，马步平的意思他是领悟到了，他真没有料到陈京竟然能够攀上马步平这条线。

    马步平似乎没有看到林中则和陈京之间的微妙，他顿了顿，指了指陈京，道：“陈京，以后局里的日常工作你还得要挑大梁，但是在很多大事方面，你要充分尊重林局的意见，你们要互相配合，工作一定要做出亮点来！”

    “陈局长年轻，才华横溢！我绝对认真配合他工作！”林中则爽快的道。

    陈京低头不语，心中却在仔细揣摩马步平的讲话。马步平选择陈京刚回林业局这个时机来视察林业局，这说起来，应该对林中则的帮助是非常大的。

    相比陈京，林中则是马步平的绝对心腹，这一点更为澧河政坛所熟知。陈京靠拢马步平，并被马所接纳，这还是近段的事情，在澧河知道这件事情的人还不是很广泛。

    现在林业局的局面是陈京手握权柄，林中则处处收缩，马步平这个时候到林业局视察工作，这不是挺林中则又是什么？

    马步平自然是不会这么简单考虑问题的，但是马步平的真实意图，陈京现在的确是琢磨不透……

    “马县，今天来局里一趟不容易。我看这样，我们晚上安排一点活动，打打牌，你看如何？”林中则凑上前道。

    马步平皱皱眉头:“打牌？你说我是该答应呢，还是要拒绝？现在县里的事大把大把，哪里有时候打牌？”

    “劳逸结合！县长，弦绷得太紧也不好，适当的放松一下，对工作更有利，这可是您教导我们的。”林中则笑呵呵的道。

    马步平微微一愣，紧接着哈哈大笑，摆摆手道：“你这个老林，我说不过你！行吧，打牌就打牌，我还真好久没放松过了。不过不到你们局里打，你联系一下梁秋，我叫上涵阳，我们四个老对手切磋一下，你看怎样？”

    “那好，那好！我马上去安排！”林中则连连点头道。

    “可是县长，我们晚餐已经准备好了，是不是先吃饭……”陈京插言道。

    “不了，吃饭哪里都可以吃！不一定得到林业局吃，你们局每一分钱都要花在刀刃上，这吃吃喝喝的事少一些是好事！”马步平脸上笑容满面。

    马步平这样说，陈京便闭口不再说话了。

    林中则提议打牌其实是一种试探，他想看看陈京在马步平心中的分量。陈京如果能够参与牌局，那说明陈京是马步平真的很看重之人，但现在马步平却直接点了对手。

    他的老秘书梁秋，常务副县长王涵阳，林中则，然后就是他自己，他的这个名单，将这间房间的陈京排除在了以外，这说明了什么呢？

    说明了马步平目前还是不是十分信任陈京吗？

    陈京脸上的神情古井不波，他在省城和马步平有过近距离的接触，他心中清楚马步平的心思是琢磨不透的。既然琢磨不透，陈京也就不琢磨。

    林中则这个试探能够起到多大作用，这其实很难说。但是陈京能够隐隐感觉到，马步平现在并不想让太多人知道陈京和他之间的关系，陈京的这个感觉，完全只是自我感觉，并没有什么根据的。

    但是陈京有了这个直觉，他在面容上就有反应，他在潜意识中也就刻意的和马步平保持距离。

