    风起低头，“爷，风起不敢！”

    “下次不准自作主张！”

    风起：“是！”

    “滚下去吧。”

    风起麻溜地滚了。

    殷北深掀开被子，从床上起来，这一觉睡得格外沉，

    被窝里忽然流动的空气窜起一股女人香，甜而不腻，和他自己浅淡的香味混杂在一起，他今早才有察觉。

    “站住，把床换了。”

    风起脚才到门口生生绷住，“爷，您确定是床不是床单吗？”

    转而不敢废话，“是！”

    爷有什么命令他照做就是了，还瞎问什么，人家不开心这酒店都可以拆了。

    ——

    晚上，导演为庆祝男一号进组及剧组重新开张，特地举办了一场聚会。

    楚益瑶在酒店打完电话后，还是不放心地问莫琴，“你确定她喝不了酒吗？我人可都准备好了，今天必须要给她个教训！”

    楚益瑶想到洛禾对自己嚣张的样子就气得不轻！

    而且，虽然九爷表面上没有表现出太多，但是确实是因为洛禾出现后，他对她的态度才变了的！

    肯定是这个“洛禾”勾引起九爷想起之前的“洛禾”了，绝对是这样的，不然不可能会去翻旧事，连洛禾死了这个事实都能怀疑！

    所以，她必须要除掉这个女人，但是做掉她太便宜她了，她要把她折磨得生不如死才解气，让她知道她敢跟自己作对的下场。

    莫琴笃定道：“说她一杯倒真不夸张，以往大多数时候都是顾希维帮她挡酒，我只见过她一次喝酒，一杯就醉了。

    有些时候还会发酒疯，醒来做什么都记不住的那种。”

    楚益瑶眼睛里露出狠辣和兴奋，“那太好了，我真期待明天她醒来看到自己躺在一群男人中间的样子！”

    莫琴听到这个，忍不住有些担心，“益瑶，这会不会太过了？”

    楚益瑶脸色顿时一变，警惕地看着莫琴，“怎么，你不会对她还有旧情吧，舍不得了？你要是想回她身边去立马给我滚回去，我这里不留不忠心的人！”

    莫琴连忙解释：“你误会了，我是怕这件事传出去对你影响不好，而且你不是说她在九爷那里也能说上话的吗？”

    楚益瑶冷哼了一声，“放心吧，现在人大多明哲保身，谁会多管闲事，再说了我又不是让人在大街上把她怎么样，不会有人知道的。

    至于九爷，呵，等生米煮成熟饭，她连见九爷的资格都没有了，还有她说话的机会！”

    莫琴：“好，那我也放心了。”

    聚会地点定在一座酒楼，剧组里的人陆陆续续到场。

    洛禾左右两边坐着张静和阿敏，她其实很不喜欢参加这种饭局，因为，肯定都要喝酒！

    以往还有老二给她挡，今天也不知道该怎么办。

    “阿敏，等会儿你帮我说下话啊。”洛禾偷偷扯了下阿敏。

    阿敏点头，然后刻意叫服务员拿来一瓶饮料。

    张静见状问：“小禾，怎么了？”

    洛禾解释道：“静姐，我不会喝酒，一杯都碰不得！”

    阿敏叹了口气，附和道：“现在希维哥不在，也不知道等会儿该怎么办，我也不会喝酒。”

