    “天马，我托朋友找到你，是知道你嘴严，死都不会说出顾客要你查什么。我另外再给你五十万，希望你帮我保密，任何人威逼利诱你，你都不要说出来，你能做到吗？”

    天马压了压头上的鸭舌帽，郑重的点头：“你放心，这么多年大风大浪我都过来了，一直都守口如瓶，绝对不会透露顾客所查的半个字。即便你不给我五十万，我都会守口如瓶。只不过，既然你给了五十万，我就替山区的儿童收下！”

    说完，天马毫不停留的离开了咖啡厅。

    叶沫坐在咖啡厅整整一个上午，把那份文件看了不下十遍。

    顾新妃！

    叶沫！

    她们跟自己到底是什么关系？

    ……

    临近中午的时候，叶沫拿着文件从咖啡厅里出来。

    她开着车在街道上漫无目的闲逛，最后也不知道怎么的，就把车子开到了总统府外面。

    总统府外，两米一个警卫兵，警卫森严。

    叶沫不敢靠太近，只能把车停在街对面。

    坐在车内，看着总统府，不知道为什么慌乱的心，竟然平静下来？

    她总感觉自己很熟悉总统府，可她清楚的记得自己只来过一次。

    还是在爆料墨夜笙有私生子之后，被唐秘书长给请来的。

    忽的，一辆车从总统府里开了出来。

    她认得那辆车，好像是墨夜笙的车。

    她不由的坐直身子，伸长脖子往后座上看去。

    当看到后座上的一男一女，叶沫被深深的震惊住。

    他们这是外出特地外出用午餐？

    夏萱萱脸上挂着娇柔的笑容，一看就是陷入爱河才有的小女人姿态。

    男人脸上虽然看不出任何表情，可当夏萱萱跟他说话的时候，他的视线会转向她，偶尔搭上几句。

    俊男靓女很是般配，画面和谐又甜蜜。

    短短几秒钟，车子从眼前开过，叶沫却觉得自己难受的难以呼吸。

    为什么会心痛？

    萱萱是你好朋友，她找到喜欢的对象，你不是应该替她高兴吗？

    为什么你会嫉妒，会吃醋，甚至难受的仿佛要窒息过去？

    她用力的抓住心口，深深的呼吸。

    难道真如天马所说，自己就是顾新妃，是墨夜笙的妻子，如果是这样，那自己看到他跟其他女人在一起，会嫉妒，会吃醋，会心痛，就可以完全解释！

    不！不是！！自己可是澈的妻子，怎么是墨夜笙，还是一国总统的妻子？！

    她到底是谁？

    她是叶沫？还是顾新妃？

    头又开始疼了起来，那种撕裂般的疼痛像是要活生生把她的痛死过去。

    深呼吸，深呼吸，不要去想，不要想！

    好一会儿，她才逐渐平静下来。

    不知道在车内坐了多久，直到余光瞥见那辆车终于回总统府，自己猜悠然回过神来。

    车内，只有墨夜笙，不见夏萱萱的影子。

    她眼底一喜，迫不及待的开门下车。

    不管她是谁，就凭她这张一模一样的脸，她要去问一问墨夜笙。

    可让她没想到的是，她刚靠近总统府的大门，就有警卫兵上前来把她拦住。

    “小姐，这儿是总统府，非政一府人员，严禁入内！”

    