    月黑风高夜，琉璃瓦上檐，一名黑衣女子站在墙外的石柱上，只见她身轻如燕，几个踏步来到厢房屋顶。

    此女子乃是一名刺客，此番来意是要刺杀已经入睡的公主。

    黑衣女子一个翻身轻声落地，悄悄打开房门，慢慢靠近正在熟睡的公主，只见她走到床前，拔出一把匕首朝着公主刺去。

    说来也巧，就在这时，公主平日养的猫咪突然从床边窜过来，扑到女刺客身上，吓得她不禁叫了一声。

    这一声把公主惊醒，公主见状大喊一声，又把旁屋的丫鬟和侍卫惊醒。

    女刺客见状不好，赶紧翻窗而出，两边侍卫追来，女刺客跑了几步飞身而起，势要飞过墙头逃走。

    而此时门外也正有巡逻恰巧至此。

    可是，女刺客本来是要翻墙而出，一个跟头越过巡逻逃跑，但却偏偏在翻墙的时候脚被墙头绊倒，然后一个倒置头朝下栽了下去。

    说时迟那时快，一个巡逻兵赶紧上前用身子接住了女刺客。

    然后就是旁边剧组的人赶紧扑过去，上前把夏岚扶起来。

    导演、副导演、经纪人、道具组、所有在场的人都吓得冒出一身冷汗，这要是一头栽倒地上，后果兼职不堪设想，轻者身体瘫痪，重者性命不保。

    负责威亚的几个人早已经吓得瘫在那里，这要是出了事，他们几个职业生涯也将止步于此。

    “夏老师，怎么样，怎么样”副导演第一个冲过去。

    “夏老师！”

    “夏岚，没事吧？”

    此时的夏岚也是被吓得魂都没了，然后在地上坐了好一会才缓过来。

    “你没事吧”夏岚第一个问了救他的人，而这个人正是路梓铭。

    路梓铭扶着自己的胳膊，显得略有痛苦。

    在接夏岚的时候，他被夏岚身上的威亚绳挫到了胳膊。

    而就在夏岚关系路梓铭之后，其他人才开始问路梓铭，“小伙子你怎么样，没事吧”

    “胳膊受伤了？”

    “送医院吧！”

    大家七嘴八舌的说着，最后夏岚的经纪人让赶紧送医院检查。

    路梓铭也一同被送到了医院。

    检查结果出来后，大家也都松了口气，夏岚基本没什么大碍，脚腕在翻墙被绊倒擦破了点皮。

    路梓铭胳膊给划了一道，不过幸好穿的衣服后，口子不深，抹了药包扎起来几天应该就可以恢复。

    事情的原因也很快弄清楚了，因为威亚道具滑轮出现了点故障，导致拉绳的时候出现卡顿和俯冲，道具组的负责人也因此被辞退。

    拍戏的进程并没有因为这场意外而耽误，夏岚很快又投入到了拍戏中去。

    一天戏拍完后，导演说要补个镜头，但是有些景没有搭好，导演又开始骂这些布景的人了。

    夏岚看下一场还需要些时间，便周围溜达，然后便看到了坐在石墩广场处的路梓铭。

    “你怎么出来了，没在家歇着？”夏岚带着帽子，把帽檐往下拉了一下，怕被太多人认出，“伤怎么样了？”

    “夏老师，我，基本上快好了，在家里实在待不住，还是在这里踏实，哪怕不拍戏也开心”

    “这么喜欢拍戏”

    “嗯，从小就喜欢看电影，也从从小做梦能成为电影里的人物”

    “苦吗，拍戏”

    “当然苦，但是更多的是开心，因为是为梦想在努力”

    夏岚听到路梓铭这么感慨的话，感到了这个小伙子对电影梦想的执着和热爱。

    “那天真的是要谢谢你，要不是你，我估计我应该会躺在医院？或者是没机会再演戏了。”

    “谁碰到都会这么做的吧，当时那个情况容不得多想”

    “你是我的救命恩人！”

    “这个，不敢当夏老师”

    “叫我夏岚就行，或者叫岚姐”

    路梓铭还是不好意思这么直接的叫，毕竟夏岚可是响当当的大明星。

    “夏老师，喔，岚姐，您拍戏拍了很多年了吧”

    “是啊，想一想，我出道也有二十多年了”夏岚被路梓铭这句话问得开始追忆起来。

    “我十六岁就出道了，当时签了唱片公司，出了一张唱片，但是没有火起来，也没给公司挣到钱，就被公司雪藏了两年多，后来一个偶然的机会我参加了一个电影，演了个小角色，没想到被当时的导演看到了，后来就给了我很多机会，然后一步一步才走到今天”

    “还是您演技好，才能有今天大家羡慕的成绩。”

    “演了那么多年戏，好像除了演戏也不会其它的了吧，大部分青春都给了电影了”

    “那你是不是回家的时间很少啊，也没有太多时间陪陪父母”

    夏岚沉默了两秒，然后眼睛看着远处正在搭景的人，“我，从小就没了父母，所以我也不知道陪父母是一种什么感受”

    “对不起，夏老实，我不知道……”路梓铭紧张起来，不知道一下聊到了夏岚的伤心处。

    “没关系，这么多年很多采访我都不太聊自己的身世，就是因为自己的童年并不快乐，我是在孤儿院长大的，所以我很小就告诉自己，我要混得比他们都好，让身边的人都羡慕我。”

    “您做到了！”

    “你也不要放弃，演戏是个很苦的职业，很多人都只看到了它光鲜亮丽的一面，却没人关注我们在背后有多努力，多吃苦。”

    路梓铭摸摸地点着头，然后又不断的看着眼前的夏岚，感到之前在电影屏幕上看到了明星，竟也如此和蔼的坐在他身边跟她谈话，想想都觉得幸福。

    景搭好后，夏岚被人叫去继续拍戏，路梓铭望着远去的夏岚，心里莫名有了一种奋斗的力量。

    夏岚终究还是一个知道报恩的人，路梓铭伤好后，再到剧组的时候，已经有人主动来点名他了。

    而且不再是普通的路人甲乙丙了，都是有几句台词的角色，有时候还会分到主角身边的侍卫、太监之类，钱也自然比之前多了许多。

    路梓铭知道，这肯定是夏岚帮他说了话，才会收到如此关照，这一点，他更是内心感谢夏岚。

    方倩得知这件事后，也真心的为路梓铭高兴，似乎比她自己拿到一个有台词的角色都高兴，她手舞足蹈的样子，在路梓铭眼睛里闪烁。

    路梓铭这才知道，原来自己喜欢上这个女孩了。

    终于，日渐佳境的路梓铭在一个月明当空的夜晚，手捧一束鲜花，亲手送到了方倩手上，向她表白。

    方倩羞涩的接过去，然后偎依在路梓铭怀里，心里早已经像小鹿一样撞到晕头转向了。

