    正义家族家族营地，任务大厅。

    【正义大刀】正准备将自己完善后的自定义“牧师连卡组”在卡牌训练场中更新一下，突然收到了【十方不败】发来的信息：“刀哥，看论坛，种族荣耀赛招解说了。”

    “种族荣耀赛？”

    【正义大刀】挑了挑眉毛，他刚才还听【正义大剑】提到种族荣耀赛呢，似乎是驴车大侠邀请他参加的。

    “这个比赛居然还招解说？有意思，我去看看……”

    【正义大刀】立刻登录论坛，片刻后，他按照公告中给出的提示报名应聘解说员。

    此时此刻，与【正义大刀】一样参加报名的玩家还有许多，他们都对种族荣耀赛充满了好奇。

    毕竟，这是牵扯到四种族玩家的比赛，绝大多数玩家此前根本就不知道恐龙玩家、匹格玩家，现在知道了，好奇也随之而来。

    当然，大部分玩家对比赛本身更加好奇，他们非常想知道这个比赛怎么报名，什么时候开始，自己能不能参加。

    随后，有消息在论坛中曝光，提到参赛玩家已经选定，驴车大侠和【正义大剑】是其中之二。

    不多时又有斗战家族的玩家发帖，称【斗战无敌】也会参赛，如今正在积极备战。

    渐渐的，关于这场种族荣耀赛的讨论越来越多。

    周南对此全然不知，他一直在裂甲黑龙的龙巢刷金币，一个小时、两个小时、十个小时，根本就不知疲倦。

    突然，叮得一声，一件战利品被打了出来，小狗道奇汪了一声，摇晃着尾巴将其捡回来，周南一看，心中一喜。

    这是一张裂甲黑龙的蓝色卡牌。

    “杀了这么多裂甲黑龙，也是该刷出卡牌来了。”

    周南查看了一下这张卡牌的属性信息。

    ————

    卡牌名称：裂甲黑龙·黑雪（使用后绑定）

    卡牌颜色：颜色

    卡牌星数：三星

    使用等级：25

    使用魔耗：530

    说明一：使用卡牌，召唤裂甲黑龙黑雪为您战斗，裂甲黑龙拥有（卡牌星数×40000）点生命值、（卡牌星数×400）点攻击力、15点护甲、15点魔抗，飞行单位，擅长肉搏，攻击速度1.0，职业设定为物攻战士。

    说明二：裂甲黑龙拥有技能【裂甲之刃】，使用双爪攻击敌人，可减少其（卡牌星数×2）点护甲，持续一分钟，最多令其护甲值减少至0点。

    说明三：裂甲黑龙拥有技能【撕杀】，对生命值低于（卡牌星数×3000）以下的目标使用，短暂蓄力后将其身躯撕裂成两半，直接秒杀。

    说明四：使用黑龙血脉×3、撕裂龙爪×3、龙心×3可以将本卡牌强化至四星。

    ————

    “这裂甲黑龙变成卡牌召唤兽，就不会吐龙炎了么？纯肉搏？”

    周南嘀咕了一句，他对裂甲黑龙的肉搏能力还是很认可的，其强化材料自己已经打出了极多，当场就为其强化，一直将其提升到了九星。

    九星的裂甲黑龙生命值36万，攻击力3600，裂甲之刃能减少目标18点护甲，生命值不足27000的目标，直接撕杀！

    周南觉得偶尔用一用裂甲黑龙也不错，暂时倒也没必要将其合成为黑卡。

    接下来周南继续刷裂甲黑龙，一直刷了接近二十五六个小时，可惜没能再刷出裂甲黑龙卡牌。

    这时，周南收到了系统提示：“叮，恭喜您的金币数量超过一百万，达成游戏成就，奖励游戏积分×500、钻石×5！”

    “百万金币了！”周南大喜，“也不知道我现在是不是全服首富，总之用金角大王刷金币实在太爽了！”

    周南此刻赶紧整理了一下大道具平板车上的物资。

    他差不多也刷腻了裂甲黑龙，现在身怀一百万金币，就想着回家好好购物一番，然后寻找更强大的野怪。

    “出门的时候只有34枚金币，回来的时候百万富翁，太刺激了。”

    周南小有得意，他直接使用回城技能回到家族营地广场，快速将打到的各种材料放到家族仓库之中，又到交易行中疯狂购买未鉴定的卡牌和各种回魔药剂。

    他这一番出手，让交易行中挂售的未鉴定卡牌直接少了三分之一还多。

    家族仓库中又多了一批贪吃蛇卡牌和治疗药瓶卡牌，周南知道这是李达普最新制作的，将它们全部装到了驴车上。

    很快，周南再次出发，依旧去了无际荒原，这次他不想再打裂甲黑龙了，驾着驴车往无际荒原更深处而去，想要清缴更厉害的野怪。

    又用了两个小时的时间，周南发现了一片荒芜之地。

    这里根本看不到其他玩家的影子，野怪的数量明显减少，但质量明显增强。

    周南举目观望，看到的一个个都是大怪，比如十几米高的荒原巨人、小山一般的山岭巨人、身上燃烧着绿色火焰的地狱火傀儡、长得与陈霸天很像但要庞大十几倍的恶魔守卫，还有复仇之魂、战争古树、远古精灵……等等等等。

    总之，这里不再有野怪据点，那些大怪都是相当于紫卡召唤物一般的大BOSS，属于游荡怪，它们漫无目的游荡，根本没有固定的活动区域。

    “杀这种大怪才有意思！”

    周南很兴奋，很快就放出卡牌，一头一头清缴前方的大怪。

    期间，他倒也不是很忙，战斗就交给熊猫仙和龙太子、老龙王他们，他自己坐在驴车上，除了指挥金角大王释放点金术之外，就是不停的嗑药，不停的的鉴定卡牌。

    周南这次足足购买了一千多张未鉴定的白色卡牌与363张未鉴定的绿色卡牌！

    光是将这些卡牌鉴定完，周南就花费了超过三个小时。

    很可惜，这些卡牌之中几乎没出好卡，这让周南再一次深刻的认识到了“赌卡”不是正途。

    但在这些卡牌中，前缀名或后缀名不错的倒也有一些，兼顾属性，最好的有三张，便是三星绿卡【神秘武士·多米星】、四星绿卡【圣徒·马凯罗】、三星绿卡【神棍·奔波儿浪】。

    这三张卡牌被周南先放到了一边，不舍得随便合成。

    另外，还有五张卡牌令周南颇受启发，便是：狼头蛇卡牌、虎头蛇卡牌、牛头蛇卡牌、马头蛇卡牌、熊头蛇卡牌。

    周南之前在神魔议会图书馆门口，听白天使拉肯提到了几个卡组的名字，其中有一个“九头蛇卡组”。

    九头蛇是一类很出名的野怪，比如沼泽九头蛇、剧毒九头蛇等，红卡家族的孤月轮还有一头深海九头蛇，是可以比拟巨龙的强大生物。

    周南本以为“九头蛇卡组”肯定与九头蛇这种怪物有关，现在发现了虎头蛇卡牌、牛头蛇卡牌等，他不禁寻思是不是“某头蛇”卡牌凑成九张，才能凑成九头蛇卡组？

    为了验证这个想法，他把虎头蛇、牛头蛇等卡牌留了下来。

    也在这时，周南又收到了系统提示：“叮，警告，您即将进入荒塔领域，非荒塔或光塔玩家，建议立刻停止探索。”

