    厉鬼呢喃着，无尽的怨气从它的身上爆发出来，形成一股恐怖的怨气风暴，缭绕在它的身体周围。

    这股怨气太强了。

    这些怨气，不仅仅属于厉鬼自己，更有它那个时代陨灭的所有生灵，以及无尽个岁月中，被关押在天狱中的囚徒。

    地狱的力量，都无法镇压。

    若是这厉鬼身上的怨气冲出古墓，陆云可以保证，这整个琅邪天都会化作一片鬼蜮。

    ……

    “我需要更强，才能修复地狱，镇压一切鬼物。”

    陆云的眼睛死死的盯着这放开全力的厉鬼，他的手中生死天书释放出幽幽的光芒，抵挡着那恐怖的怨气。

    地狱是残破的，但生死天书却是完整的。

    生死天书的力量一出，那些恐怖的怨气瞬间被逼退。

    厉鬼嘶吼，疯狂的朝着陆云杀来，但它却始终无法突破生死天书的防护。

    “退下。”

    见到他的轮回使者与那些阴兵鬼差要冲过来，陆云厉声喝道。

    此刻厉鬼身上的怨气全力爆发，地狱的力量都镇压不住，煜影等人若是冲上去，立刻就会被这些恐怖的怨气侵染，化作鬼物。

    到时候，陆云只能将她们杀死，让她们回到生死天书中，重新孕育出来了。

    煜影等人猛地醒悟，她们的身形纷纷倒退。

    但是那些阴兵鬼差可就没有那样快的反应速度了，修为稍弱者，立刻就被怨气侵染，被那厉鬼控制。

    “哇——”

    厉鬼的口中发出一声凄厉的尖叫，它的身形开始膨胀。

    原本只是正常人大小，转眼间就化作一个百丈高下的巨人。

    并且，它身上的气息，再度发生变化，一种异常熟悉的感觉，十分突兀的出现。

    “这不是方才那少女，也不是少女化身的厉鬼！”

    陆云见状，全身上下都起了一层细密的鸡皮疙瘩。

    “这就是那少女口中，古墓中埋葬着的大恐怖……是以她自身封印起来的！”

    陆云深吸一口气，生死天书一动，那些被厉鬼控制的阴兵鬼差，瞬间化作飞灰。

    “天鬼！这是一头天鬼！”

    陆云的眼睛死死的盯着眼前这个白衣厉鬼，他终于想起这种熟悉的感觉源自何处。

    天鬼！

    与当初，陆云在绝死之局中遇到的天鬼一般无二……同样给陆云一种虚无缥缈，而又异常真实的感觉。

    但是他却没有施展出生死判。

    这只天鬼的身上，没有任何业力，只是被无尽的怨气侵染。

    在天鬼的身上，陆云还发现了一点小小的思维波动，正被一种古怪的力量封印。

    “那颗珠子里的绝死之局，召唤的应该便是这只天鬼……这究竟是怎么一回事！”

    地狱当中，陆云的力量也被无限增幅。

    此刻，他再次面对天鬼的时候，不再是毫无还手之力，至少天鬼无法击碎生死天书的力量。

    到了这个时候，陆云也终于发现，这座古墓的复杂程度，远远超出了他的想象。

    只是葬着修仙的路吗？

    远远不止这样简单！

    一时间，陆云觉得自己的头有些大。

    天鬼究竟是什么？

    鬼乃是生灵死后，怨气不散融入魂魄所化作的。普通生灵死后，化作普通的鬼，而仙人死后所化的，便是仙鬼。

    那么这天鬼又是什么东西变成的？

    一时间，陆云毫无头绪。

    此刻，天鬼咆哮，不断的释放着它身上那恐怖的怨气，似乎要将这残破的地狱彻底的化作它的鬼蜮。

    咔嚓嚓——

    这个时候，陆云的身上，青黑色的乙木破魔神雷闪烁起来，在地狱之力的加持下，一道道破魔神雷，疯狂的朝着四周扩散开去，不断的轰击着这恐怖的怨气。

    但是天鬼身上的怨气太重，就算是乙木破魔神雷也难以驱散。

    “什么东西！”

    突然间，陆云的脸色一变。

    他看到，在地狱深处，那片无尽的黑暗与虚无中，一道又一道的身影缓缓走出。

    这些身影的身上，同样被浓重的怨气充斥，猩红色的眸光似乎要穿破黑暗，从虚空降临到降临到现世。不过这些身影似乎被某种强大的力量封印着。

    封印不碎，它们便无法冲出那片黑暗。

    此刻，陆云的心中浮现出一抹不好的预感。

    “哇哇哇——”

    天鬼继续咆哮，这一声声巨大的尖叫，似乎是在召唤着那些身影。

    “不要……不要让它们出现……”

    忽的，一个虚弱的声音响起。

    正是之前消失的那个白衣少女。

    “有人创造地狱……就是要召唤它们……”

    少女的话音还未说完，她的意念便被什么强行阻碍，再无声息。

    “召唤地狱中的那些恐怖身影？”

    “血海……无间之狱，无生门！统统都是模拟地狱的存在！”

    陆云猛地醒悟。

    无生门的格局，在地球上也有。

    而这个格局，又被称为……鬼门关！

    一入无生门，再无人间路……这与鬼门关何其相似。

    这里一切的一切，统统都是模拟地狱的存在，想要沟通真正的地狱！

    特别是无间之狱，若是真正成为无间地狱，便真的有可能将这方地狱残片接引到这古墓当中。

    难怪，方才那少女发现这里是地狱之后，那天鬼便出现了，并且释放出无尽的怨气。

    “地狱因何而毁灭，地狱深处的虚无中，封印的那些黑影，又是谁！”

    陆云的心中愈发沉重，但此刻他来不及多想。

    地狱深处封印的那些怪影异常恐怖，若是被它们挣脱封印，现在的陆云必将被那些怪影碎尸万段。

    挡下，陆云一手持生死天书，全身上下乙木破魔神雷缠绕，另一只手持着剑浮屠，便朝着天鬼冲去。

    剑浮屠之上，密密麻麻的剑气绽放，在虚空当中凝结成一柄巨大的剑光横空斩下。

    天鬼回头，它深处一根手指，一指点在剑光之上。

    嘭——

    这件后天第一法宝所凝结成的剑光，竟然被天鬼一指点碎！

    剑浮屠一震。

    更多的剑光涌现而出，化作一片剑气汪洋，与陆云身上的青黑色的乙木破魔神雷融合到一起，形成那个一片剑气雷海。

    雷海当中，巨龙腾飞，鲲鱼化鹏，翱翔于九天之上。

    天鬼的身躯被撼动，节节倒退。

    唰——

    骤然间，一条璀璨的星河横空。

    无尽的剑意与破魔神雷，在星空当中肆意，直直的朝着天鬼的身躯重重劈下。

    一剑星河。

    陆云所创下的第三式剑招，也是最强的一招。

    在无尽的地狱之力与生死天书的力量增幅之下，这一剑已经变得无坚不摧。

    “哇——”

    天鬼咆哮，它感受到了死亡的威胁。

    天鬼身边，那无尽的怨气被这一剑星河劈碎，剑气星河已然临头！

    哗啦啦！

    但就在这个时候，一声好似铁链震颤的声音响起。

    紧接着，一条黑色的铁链，从黑暗中延伸了出来，这铁链的一头，赫然是一副枷锁。