    所有人都被赵尘的杀伐果决惊呆了，外面厨娘们凄厉的哭喊声渐渐散去，坤宁宫里此时陷入了一片死寂。

    即便是牙尖嘴利的安贵人也不敢再说什么，她们到底是刚进宫的小丫头们。

    平日里勾心斗角倒也罢了，此时见着真章，实在是怕了。

    赵尘冷冷笑了出来，也不说话站了起来看着脸色发白的顾千澜：“澜妃，好好养着吧。”

    “臣妾……谢皇上恩典！”

    赵尘也不理会走出了寝宫的门口，却停住了脚步淡淡道：“安贵人的火气有些太旺，送冷宫里消消。”

    “皇上！”安贵人顿时脸色煞白，疾步上前跪在了赵尘的身后。

    “皇上！臣妾不敢再胡言乱语了，以后再也不敢了！”

    “求皇上开恩！”

    安贵人这才意识到问题的严重性，她之前以为陈墨婉就是个乡下来的女子，不堪入目。

    加上这几天皇上显然冷落了她，便想得这个女人可以拿捏了，到时候借着顾千澜的手立威。

    她也能顺道儿从中捞点儿什么好处，不想现在皇上是眼睁睁的护着陈墨婉这个女人。

    安贵人不禁有些后悔，可太医院的太医明明查出来澜妃身体里有毒。

    这皇上为了护着陈墨婉，难不成连自己的皇嗣都不在乎吗？

    此时她忙冲赵尘磕头，求赵尘能放过她。

    赵尘冷冷道：“去冷宫里好好清净清净，这是朕赏赐给你的恩惠，不必谢恩。”

    安贵人抬起头绝望的看着赵尘的身影消失在寝宫的门外，整个人像是快要溺死了的鱼儿，嘴巴狠狠张着，却是一句话也说不出来。

    澜妃也脸色煞白，眉眼间掠过一抹痛楚。

    她自己的身体，自己哪里不晓得，她是真的难受。

    即便是那些太医误诊，可太医院那么多太医莫非一个个都误诊了不成？

    偏生皇上对她的事情也不怎么关心，倒是这么做像是替眼前这个云州城来的女人在开脱。

    此时坤宁宫里的人都退了下去，只剩下了躬身站在一边的陈墨婉，还有瘫靠在床榻上的顾千澜。

    陈墨婉此时也有些发懵，可澜妃比她的位份高，又怀了龙种，她也不敢再说什么，只是低着头等着顾千澜先开腔。

    荷风已经被赶了出去，跪在了坤宁宫门外的台阶下。

    虽然这个丫头逃出来一条活命，可还是身子微微发抖，趴跪在冰冷的地面上，不敢说话不敢动。

    一时间，坤宁宫内外都被一种很奇怪的气氛笼罩着。

    突然顾千澜苦笑了出来，抬眸再看向陈墨婉竟是带着淡淡的恨意。

    “没想到，呵呵，真的是没想到，这全宫上下最受宠的竟是婉嫔妹妹呢！”

    陈墨婉心头一惊，她可不为这个感到骄傲，毕竟在这后宫里被人嫉妒可不是什么好事。

    而且这一次替她解围的是皇上，没过多久她必然会处在风暴的最中心。

    她实在是不想有这份儿荣宠，那可是送命的。

    其实陈墨婉进宫的目的很简单，竟是混吃混喝混完她的小日子，哪里想到居然会惹上了这么多的乱子。

    陈墨婉忙跪了下来：“姐姐，臣妾真的无意争宠。”

    顾千澜冷笑了出来：“你倒是无意，可架不住别人有意！”

    陈墨婉不晓得顾千澜这个话是几个意思，愣是没有办法接话，只是跪在那里。

    顾千澜厌恶得扫了一眼陈墨婉，冲她无力的摆了摆手。

    “你退下吧！本宫瞧着你心烦！”

    陈墨婉如蒙大赦，忙起身退出了坤宁宫。

    她走到宫门口，抓着荷风的手臂，将她一并带走。

    荷风感激地看着自家主子，在这宫里头能替自己身边宫女出头的主子不多了。

    “多谢主子搭救！”荷风声音中都带着几分哭腔。

    陈墨婉低声道：“不必谢我，既然你我主仆一场，也是有些缘分的。”

    “一入宫门深似海，总得有几分暖意才能好好活下去。”

    荷风心头更是感念万分，点了点头，紧跟在主子的身后朝着乾宁宫行去。

    一连几日，乾宁宫的境况渐渐好了起来，甚至好得有点儿过分。

    银霜碳，上好的绸缎，各色点心，珍宝古玩……

    还有一波一波前来探望的妃嫔们。

    陈墨婉不堪其扰，甚至都不能闭门谢客。

    有些嫔妃会笑闹着直接冲进来和她套近乎，反正婉嫔娘娘性子好，不会怎么样的。

    陈墨婉不堪其扰，不得不离开了寝宫，在林子里溜达，倒是给她找到了一个好去处。

    御花园最后面有一座废弃的石塔，便是玲珑塔。

    听宫里头的老嬷嬷们说，这塔里发生了太多的事情，跌宕起伏说也说不清。

    还有人说塔下面有个密室，以前死在这里的少女不计其数，就是为了之前的皇帝炼药。

    还有人说在这里曾经关过南诏女帝，对于那个女人一直是宫里头讳莫如深的话题，没有人敢提及，否则皇上真的会暴怒。

    正因为这里邪门儿的事情太多，后宫里其他的宫人也不敢来这里。

    整好成了陈墨婉的躲避之处，她留了荷风在自己的寝宫里应付那些妃嫔，独自一人来这里讨清静。

    她会顺着逼仄的楼梯走上塔顶，总会路过一个锁得死死的房间，另一侧的房间开着门，里面什么都没有，正对着一个观景台。

    陈墨婉站在观景台上看着蔚蓝的天际发呆，有时候甚至是一呆就是几个时辰，还差点儿冻出病来，被荷风好一顿埋怨。

    她今日刚在观景台看了一会儿御花园的风景，突然身后传来一阵沉沉的脚步声。

    陈墨婉心头顿时一惊，这种鬼地方，又是临近傍晚时分，晚霞都将半边天际烧红，这是谁过来了？

    她此时想躲都没有办法躲，脚步声是从楼下传来的。

    很快那脚步声已经逼到了她所在的位置，陈墨婉不禁隐隐有些后悔。

    早知道如此，她就该将荷风带上，毕竟能壮胆。

    陈墨婉摘下了发髻上的簪子，小心翼翼挪到了楼梯口处，只等那歹人露面。

    不想看到了一个明黄的身影落进了她的眼眸中，她竟是举着簪子愣怔在了那里。

