    第583章他们两个人在一起多久了？

    赵娇娇深呼吸一口气，端着饭盒一口干了苦涩无比的药，咽下，一张小脸都快皱到一起了。

    然后嘴里就尝到了甜味。

    “怎么样，甜吗？”

    赵娇娇点着小脑袋，想要直接接过小蛋糕吃起来。

    每一次给她很小一个小蛋糕，吊着她的胃口。

    “甜，慧姐很有做蛋糕的天赋。”赵娇娇说的可是真心话，真的觉得凌云慧很有天赋，虽然她翻译哪如何做蛋糕的书，可是动手还是要看凌云慧自己的。

    凌云瑞每天很忙，要忙着上课，还要给赵娇娇送药，甚至还要挣钱。

    “等明天放假，你可以去家里，让姐多给你做其他口味的蛋糕。”

    赵娇娇觉得这没有问题，吃甜的东西，真的会让心情不错的。

    “晚上不要去食堂打饭，我下午只有一节课，你之前不是想要吃干锅排骨，我给你做。”

    干锅排骨？

    “那我可等着，我先上去了，我下午两节课。”

    凌云瑞还伸手摸摸她的头，才不舍的说，“快去睡一下。”

    “干锅排骨你要让孜然，还要加土豆条。”

    凌云瑞宠溺的应下，“好，给你加。”

    两人终究还是分开了。

    许劭武直接看傻眼了，这样多变的娇娇还是第一次看到了，而且那个男同志还摸了一下娇娇的头发，这如果不是对象，他就不姓许。

    赵东来的眼神都能喷火了。

    如果没有哪伸手摸发顶，他还能说是因为一个大队出来的，爹娘一定也让凌云瑞照顾娇娇的，可哪亲密动作在他面前上演，他无法在劝自己，他们只是一个村里的人，多照顾一下了。

    凌云瑞，还真的惦记着娇娇，他们两个人在一起多久了？

    一想到娇娇居然还隐瞒此事，赵东来的心一下就凉了。

    是他太忙了，这事居然才发现。

    他从树上跳下来，冷漠的看着凌云瑞骑着自行车准备离开宿舍楼。

    “跟我过来一下。”

    凌云瑞没有想到，会在这里遇到赵东来。

    他是打算亲自告诉东子这个大舅哥的。

    可也知道，他很忙，平时放假才会来清大看望娇娇的。

    “东子......”

    赵东来直接转身，朝着树越来越多的地方而去。

    凌云瑞翻身下车，推着自行车跟上赵东来。

    许劭武后一步跳下树，在纠结要不要跟上去？

    这个男同志再跟娇娇交往，那么东子就是他的大舅哥，应该不会出什么事情。

    他还是不要上去，避免东子尴尬。

    赵东来只听到身后只有一个脚步声音，对许劭武哪个心酸，带他来，是干什么的？

    他虽然这几年训练的不错，可凌云瑞那是在野猪窝都能安全回来的人。

    他不觉得两个人打一个人什么不地道的，敢拐骗娇娇，那么就要付出代价。

    “凌云瑞，你和娇娇不适合。”赵东来冷着一张脸，严肃的告诉凌云瑞这个事实。

    凌云瑞知道赵东来这个大舅哥可能会否定，甚至不同意他们在一起，对于赵东来否决的，那是意料之中的事情。

    “大哥.....”

    赵东来冷着一张寒霜的脸，“我不是你大哥。”

    (本章完)

