 就在四名混混惊惧交加的时候，陈飞已经开车离开了废弃的砖窑。至

    于那四名混混，陈飞也不担心会真的杀了他们，因为土窑下面的煤炭，数量根本就不多，就算全都烧完，应该也烧不死那四人。当

    然，至于会不会烧伤，伤得多重，陈飞那可就不管了。再怎么受伤，那也是他们应得的报应。

    离开砖窑之后，陈飞马上朝混混们提供的牛爷的地址奔袭而去。

    此刻的牛爷正坐在自己的酒吧二楼的一间包间中，怀中搂住几个衣着暴露的美女，嘴里叼着雪茄，满腔的笑容。这

    段时间的牛爷，自从跟了徐少之后，可谓是风光无比。不仅地盘的面积扩张了一倍多，手头的资金也葱郁了很多。更

    为重要的是，徐少派了两名武者过来保护他牛爷。这顿时让牛爷的生活爽快了许多。

    要知道，之前的他，虽然也算是一方人物。但出入生活总要提防着仇家的报复、对手的暗招。所以，就算手头有钱，但日子却过得有些提心吊胆，不太舒爽。

    而自从有了两名黄级后期的武者来保护自己，牛爷可以说是能在龙安市横着走了。只要不遇到那几位大佬和高手，这两名黄级后期的武者，完全可以保护他牛爷的安全。这

    种安全感，也让牛爷的生活丰富了很多。可以肆无忌惮的出来玩乐享受，日子可算是丰富了很多。

    而且，这几天，徐莎又交给了他一向任务，找到一个车牌号，将人给抓起来。听徐少的意思，他还是很重视这件事的。

    而就在昨天，牛爷的手下找到了车，今天就去抓人了。等事情办妥，他牛爷又能在徐少面前美美的交上一差，地位能够再次提升。到时候，日子就能过得越发的舒爽了。

    想到这，牛爷不由得兴致大发，吐掉雪茄，直接抓起名贵的洋酒，狠狠的灌了一口，然后抱着怀中的两位女郎，直接在沙发上压了下去，准备现场征伐。但

    就在牛爷准备大展神威的时候，忽然间，轰隆一声巨响，牛爷包间的大门，直接被踹开了。一

    个年轻的人影走了进来。

    牛爷兴致被打扰，顿时起身，瞪向走来的年轻人，厉喝道：“你是什么人？来我这闹事！”“

    给我抓起来，狠狠的打。”牛爷挥手道，手下顿时朝人影凶狠的围了过去。但

    不等牛爷的人靠近，那人影霹雳啪啪的一阵动手，不到三分钟的功夫，直接将牛爷的手下全都击飞了出去。这

    下，牛爷不由得面色一变，露出一抹惊骇之色，道：“你，你到底是什么人？来我这有什么目的？”陈

    飞走过来，冷声道：“我要徐刚的住址！”

    一听这话，牛爷不由得心中一动，朝陈飞看了过来。发现眼前的这个男子，竟然十分年轻，一时间，牛爷不由得有些惊讶了。不

    过，他可是老油条，嘴上还在拖延着时间，道：“你找徐少？你和徐少是什么关系？找他有什么事？”一

    边拖延着时间，牛爷一边用背在身后的手，暗暗给那两名武者保镖发送着求救信号。“

    你和徐少认识的话，我可以带你去找他。只不过，一般的人，徐少可不会见，你——”牛爷嘴上还在拖延，手中的求救信号已经发了出去。顿

    时，他心中一松，不由得吁了口气，整个人也轻松了起来。不

    过，等了大约三分钟，牛爷还是没有看到自己的武者保镖过来，心中不由得有些疑惑了。

    毕竟，那两名武者保镖，就被牛爷安排在斜对面的包间中享受。自己发去了信号，他们出门过来，一分钟都不用啊！难道是因为玩得太嗨，没有看到自己的信号。

    想到这，牛爷不仅又有些忐忑了，表情也着急了起来。

    而此时，陈飞看着牛爷，冷声道：“看你的样子，是在等人啊？”“

    你——”牛爷心中一惊，暗道不好。“

    是在等他们吗？”而此时，陈飞直接双手一抓，从包间外抓过来两个软趴趴的男子，顺手甩在了牛爷面前。牛

    爷看到自己依仗的两名武者保镖，此刻鼻青脸肿的昏迷在地上，整个人都惊了，不可思议的看向陈飞，瞠目结舌，“你，你竟然——”

    陈飞冷声打断了他的话，道：“我再问一句，徐刚的住址在哪？”

    牛爷此刻哪还敢隐瞒，连忙乖乖的将徐刚的地址说了出来。陈

    飞记下地址，对牛爷道：“自己滚出龙安市，别让我再看到你。”说

    完，陈飞顺手挥出一道厉芒，随即转身离开。

    而这道厉芒，咻咻的破空而来，斩断了牛爷的左臂，让牛爷发出一声凄惨无比的嚎叫声，心中涌起一股怨恨来。

    不过，惨叫之中的他，看着陈飞离开的背影，忽然想到了一个熟悉的身影。瞬

    间，牛爷心中一惊，然后一片冰凉，整个人脸上都露出震惊之色，“这，这个背影。还有这种隔空伤人的手段，他，他是——陈大师！”说

    到这三个字，牛爷完全被吓住了。一想到陈大师在龙安市叱咤风云的恐怖手段，牛爷真的胆寒了。

    而现在，自己竟然惹到了陈大师，现在能保住一条性命，已经是最大的幸运了。

    此时的他，心中的怨恨、愤怒、报复，所有的情绪，全都瞬间消散无影，只化为一种情绪，那就是：“赶紧逃命！马上，立刻！”牛

    爷连鲜血喷涌的断臂都顾不上了，踉踉跄跄的狂奔出去。至于什么徐少，什么任务，他已经不在乎了。因

    为在强大的陈大师面前，这些全都是浮云，没有任何的胜算。与

    此同时，就在距离牛爷酒吧不到八公里外的一栋豪华别墅之中，徐刚坐在一张宽大的沙发上，手中端着一杯红酒，嘴上噙着笑容。轻

    轻喝了一口酒，徐刚扭头看了看坐在两侧的手下，嘴角露出一抹笑意，出声道：“我的底牌，到了！这段时间，忍着卫金龙那老家伙强攻了这么多久。现在，轮到我们反攻了。” 