    刘氏四十多岁，年纪上的差距，她在王珊面前似乎还是优雅得体的贵妇。

    她们一路走向前，两人落座。

    “说说，找我来什么事？”王珊懒得费尽心机和她周旋，直接开门见山。

    刘氏点了两杯最贵的咖啡，她指了指楼盘外边的一个门面，“你觉得那个房子怎么样？”

    王珊轻飘一眼：“就那样。”

    这时，刘氏从包中拿出一份合同，“这是我的一个购房协议，因为前段时间我女儿心善做的慈善搭进去了四亿，所以今天我有个不情之请，就是……你可不可以帮我和谭总求求情，这个费用可不可以低一点？那个房子我女儿是真的很喜欢，你可能不知道，我也离婚了。我们母女俩没有你这么好的条件，可以去签约影视公司，在媒体面前大放异彩，我们只想买一个门面，开一家美容店，可以照顾后边的生活就好。”

    “你女儿能扔四亿，你觉得你们没钱？”

    王珊反问。

    刘氏：“倩倩被我们从小宠爱坏了，她心底很善良，这次听说是个慈善晚会，就一心想去救助贫困地区的人，她还以为这是她爸爸在时候的公司，钱可以随意挥霍。所以，那天晚上才花了四亿。我和林普离婚后，也才得了几亿的遣散费，也没有公司的持股权，现在，林氏集团的其他股东都很排挤我们母女，四亿，是我用离婚分手费交的，倩倩为此在家哭了好久，觉得自己做好事也没人支持。后来，倩倩说想自立门户，开个美容院，一楼门店，二楼住人。”

    咖啡端上。

    王珊端起抿了一口。

    她继续听林氏说。

    “倩倩看上了这里，因为一平单价太高，只好作罢。我做母亲的，偷偷要去买，结果囊中羞涩，真是惭愧。”

    对于刘氏的话，王珊听一半，信一半中的一半。

    “你可不可以帮帮我？”

    刘氏祈求。

    她说的已经很可怜了。

    王珊伸手：“合同让我带回去和谭岳看看，成不成看他意思，毕竟我不是老总。”

    “你愿意帮我已经很感谢你了，谢谢。”

    刘氏看似真诚的致谢。

    王珊也想看看刘氏到底在玩儿什么花样，她接过合同，起身言道：“走吧，我直接坐出租车去找谭岳，你回家安慰倩倩别伤心，做好事是会得到福报的。”

    刘氏提出送王珊，却被拒绝，“你最近事情应该挺多的，别管我，先去忙你的。”

    她目送王珊上出租车离开。

    转身，她坐回车内，“二十万，我要用一百万补偿回来。”

    她不是吃亏的人。

    王珊在出租车上一直翻看合同，细微之处都仔细检查。

    难道刘氏这次只是想让她和谭岳说一声买房子便宜的事情？

    车子到浩翔地产，王珊径直上楼，到总裁办公室，她直接推门而入，“继儿子，快帮小妈捋捋，刘氏这什么意思？”

    说着她将合同放在谭岳的桌子上。

    “小妈，你最近都没有工作的么？天天往我公司跑，有瘾？”

    王珊拉着一个凳子坐在谭岳面前，“继儿子，你快帮妈看看，这咋回事儿，小妈最近被武术课逼疯了，我当个明星还要上课，脑子转不过来玩儿，刘氏是不是只是想让你给她便宜房子？”

    刘氏为人，王珊接触的仅限于之前坑她的时候。

    谭岳拿起合同看，“她想花七百万买一个门面房，就这个意思。”

    “你赔了么？”

    “赔了一百万。”谭岳不放在心上，他放下合同，大气签上自己的名字，“好了，给她吧。”

    “你赔了一百万，你还签字？”

    谭岳：“小妈，你之前坑的二十万现在变成一百万就当是个教训。以后记得，吃人嘴短，拿人手软，欠人家的早还。”

    “我当时坑她的时候，你不是默认了。”

    谭岳：“我不是说了，会帮你收拾烂摊子。如果我不同意，刘氏在外边到处宣传你的不好，拿她的钱不办事，你觉得好听？一百万不要就不要，今年你买房的钱扣了就行。”

    王珊觉得自己亏大发了，她老不乐意了，心中堵了个大石头。

    这个刘氏能当轻轻爸的三儿，就知道不是什么好人。

    谭岳：“你回家吧，这一个月内别来慰问我。”

    王珊：“不可能。”

    她最近挺闲的，那拉和周俊都非要让她减肥。

    谭岳：“我给你送个剧本，自己混片场，让我清静几天。”

    刘氏一路回家，她对林倩说：“最近别吸烟，也别去拼酒。我给你报了个形体班还有减肥班，美容班，学校没课的时候，就去这几个地方。”

    林倩：“我不吸烟我会死的。”

    “你吸烟了你也会死，听妈的，我为你好。”

    刘氏注视着林倩，因为小时候对她无尽的溺爱，结果年纪轻轻，便学会吸烟喝酒，还没毕业，就和朋友去泡吧，天天浓妆。

    皮肤和身材都让她给玩儿废了。

    刘氏想让女儿有富贵生活，现在她的形象，谭岳根本不往眼中看。

    这次的房子事情，刘氏有信心，谭岳会同意。

    后边，她就会为女儿制造机会接触谭岳。

    直到……

    林倩不知母亲用心良苦，她一脚揣到沙发腿上，“我就要去酒吧。”

    刘氏：“倩倩，酒吧不是你一个大家闺秀该去的地方。”

    “好吧，我就今晚去一次，和他们道个别。”林倩总是很听刘氏的话。

    因为刘氏的话总能说到她的心坎里。

    比如，承认她是大家闺秀。

    她总是自命为大家闺秀，殊不知真正的闺秀应该是林轻轻这样的。

    温婉，恬静，娴雅。

    说话很轻柔，恰与晚风融为一体。

    紫荆山，林轻轻问：“小舒，我们明天去看西子最后一次考试么？”

    云小舒荡着秋千说：“别了，明天我们的烧烤架子就支起来，西子有江季哥当老师，稳上。”

    林轻轻：“真要吃烧烤？你老公不管你？”

    “必须吃，我都已经和爷爷吹过牛皮了，我老公可以先斩后奏。我们家底层的冰箱里放的都是大肉串，谢闵行每天做饭，他当然已经知道，不说话就是默认。”

    云舒小妮子自认为说道。

    林轻轻依旧不信。

    “反正明天我们能吃到嘴里。”

    这个，林轻轻信。

    “小舒姐妹，告诉你一个消息，我现在是林氏集团的董事长。”她说出这句话的时候，好想让云舒帮帮她，毕竟，这小妮子是商学院的。

    “哈哈，谁眼瞎的选的你？你快告诉我。”

    “我全票通过！”

    “全都眼瞎，哈哈。”云舒点评。

    林轻轻：“帮我。”

    “可以。”

    不问原因，不问过程，你求我应。

    云舒小妮子跟着云父开过会议，她在公司管理方面也是一知半解，比一张白纸林轻轻好太多。

    “轻轻，你去公司之前，先让闵慎帮你查清楚，什么人能重用，那些人是狡猾的狐狸，公司里边，还有老虎这个角色，也一定要查清楚。林倩你可以选择不当个人。然后，得到每个人的详细信息，比如家庭，为人，他和公司那个人比较亲密，先把这些了解清楚，接着，财务上边……”

    云舒的小嘴，说起话来没完没了。

    谢闵行抱着哭红了眼的小家伙出现的时候，云舒还在教林轻轻管理一个公司，先从那方便入手，她说的在林轻轻听起来头头是道。

    谢闵行听着竟然没有反驳，怀中的小家伙伸开小爪子，哼哼唧唧的想让云舒抱抱。

    她疼爱的接过儿子，继续开始和林轻轻聊如何确定公司的发展方向。
