    当然是冰火两仪眼的泉水。

    对付深海魔鲸王此类海魂兽，冰火两仪眼的泉水无疑是最致命的毒药。

    相信，这也会为波风少一些阻碍。

    毕竟，第八考已经势在必得，只要深海魔鲸王一死，那么，海神九考即可完成，最终传承海神神位。

    波风微微一笑，随即来到美杜莎残躯面前坐下，在魂力的牵引下，十万年魂环牢牢的套在了波风的腰间。

    与此同时，波风的八大魂环逐一亮了出来。

    一黄两紫一黑四红的魂环配置，着实闪瞎了在场三人的眼睛。

    四枚十万年魂环！

    再加上这一枚，波风岂不是……

    一个人拥有五枚十万年魂环，这是什么神仙操作，完全是颠覆了这些人的认知。

    谁说十万年魂兽稀少的？

    那个人给我滚粗来！

    第九魂环牢牢套在魂环的最外围，鲜艳如血的魂环缠绕于波风的腰间。同时，波风眉心的三叉戟印记，也开始散发灿金色的光芒，海神之光也随之渲染全身。

    海神三叉戟屹立于波风身旁，看的剑斗罗是一阵的胆战心惊，从未有过的情况，这是一柄什么样的武器，自己的七杀剑已经算是大陆最为顶尖的器武魂，为何在见到这柄金色三叉戟时，竟然……

    不多时，波风慢慢睁开眸子，第九魂环已经吸收完毕，十万年的！

    “怎么才九十三级？”

    波风微皱眉，有些不满的说着。

    “真是的，本想着冲击九十四级，到了封号斗罗后，魂力提升是真的慢！”

    好在自己是双生武魂，如今，海神武魂九枚魂环收集完毕，就差昊天锤的了。

    等到吸收完深海魔鲸王的九十九万年的超级魂环，自己的魂力势必到达九十九级，届时，回到海神殿，完成自己的海神九考，顺水推舟，突破百级，成就海神。

    宁荣荣：“……”

    剑斗罗：“……”

    独孤博：“……”

    到了封号斗罗，每提升一级可是无比的艰难。

    更别说，波风的第九枚魂环还是十万年的，能一下子提升三级就不错了。

    这些年，独孤博拼了命的修炼，也不过才九十二级的魂力，波风这话一出，当真是伤人呐！

    宁荣荣笑道：“波老师，恭喜您了，您现在可是大陆上嘴年轻的封号斗罗了！想好要用什么封号了吗？”

    “封号？”

    波风思索……

    当魂师级别到达九十级，取得第九魂环之后，就会被冠以一个独一无二封号。

    像剑道尘心，他的身体武魂七杀剑，在成为封号斗罗后，便是以剑为封号。

    而独孤博，他的武魂碧磷蛇皇，乃是蛇类兽武魂中不可多得的存在，用毒的高手，大陆上并不多，而独孤博却是能以一身独功，从而霸绝天下，毒，便是他的封号。

    “我的武魂是海神，而妈妈则是海神斗罗，那我便也叫海神斗罗吧。”

    毕竟，妈妈还有两个多月就要离开斗罗大陆，跟随爸爸前往神界。届时，海神斗罗将不复存在。

    海神岛，唯有海神波风坐镇。

    “海神……斗罗？”

    “波老板，您的这柄三叉戟，为何与您以前的那柄大为不同。而且，为何我一见到它，就有一种心惊肉跳的感觉，就连我的七杀剑都有点儿不想释放的样子。”剑斗罗说出心中的疑惑。

    独孤博亦是如此，在见到海神三叉戟的那一刻，心中便是久久不能平复。

    更何况，波风只凭借一戟，就将十万年美杜莎给击杀了，一戟，那是什么概念？

    波风微微一笑，道：“海神三叉戟，重十万八千斤，乃是我，传承海神的神器，凌驾于一切器武魂之上。对所有的器武魂，有着绝对的压制力”

    “嘶嘶嘶……”

    众人不由得倒吸了口凉气……

    十万八千斤，神器！

    海……海神？

    紧接着，几人续了会儿旧，宁荣荣与剑斗罗便是离开了。

    而波风，则是跟随独孤博前往冰火两仪眼的路上。

    “冰火两仪眼的泉水？”

    “波老板，不，海神斗罗冕下，您需要此物干什么？”老毒物不忘打趣道。

    波风苦笑的摇了摇头，道：“老毒物，你什么时候也是学会打击人呢？”

    “还不是被小怪物感染的！”

    独孤博老脸一红，“这混小子现在可是唐门的宗主，在天斗帝国有着很大的话语权呢！他的一手用毒手法，就连老夫也是暗叹不已。”

    “唐三？”

    “这混小子这些年混的不错嘛！”

    波风笑了笑。

    独孤博点了点头，道：“是啊！”

    “自从五年前全大陆高级魂师大赛结束，史莱克学院夺冠以后，大陆上可是迎来了久违的和平。我本人也是游历数年，前些日子才回到落日森林的。要不是那只该死的十万年美杜莎突然找来，我可不会轻易离开我那里。”

    “对了，波老板，雁雁这些年，可没给您惹事吧？”

    波风不由得笑了笑，“雁子很乖，基本不惹事。”

    “很乖？”

    独孤博苦笑道：“雁子是什么性格，老夫可是了如指掌。肯定是给您惹事了吧，不用看我的面子，直接教训即可！”

    以前的独孤雁或是如此，可现在却是大为不同。

    “老毒物，再怎么说，雁子可是你的亲孙女，我的唯一弟子。”

    “放心吧，雁子听话的很。”

    “不单如此，她如今也已经是一名魂斗罗了，魂斗罗就要有魂斗罗的气质，可不能小孩子脾气了。”

    “切！”

    独孤博为之一笑，“雁子才魂斗罗，那她可要继续努力了，魂斗罗、魂斗罗、魂……”

    ……

    ……

    一时间，独孤博愣在原地，他惊讶的看向波风，不敢相信的问道：“波老板，您莫不是骗我，来取悦我这个老头子开心的吧。雁子已经是魂斗罗了？这怎么可能？”

    “小丫头离开前还是四十五级魂宗，怎么可能在五年之内，突破魂斗罗呢？”

    “要知道，老夫当年可是六十岁才勉强达到的魂斗罗，我这孙女，未免也太……吓人了吧。”

