    到了茶楼，倒是留了一个心眼，在门口拍了一张照片，定位发了一条朋友圈。她的微信里有工厂负责人，发朋友圈也是借此提醒对方别乱来。

    工会负责人是个有一点发福的中年男人，看到舒听澜便热情地带她到预定好的茶室，样子倒是和蔼可亲。

    开始时，舒听澜还有戒备，但看茶楼别的茶室也有不少顾客，加上工会负责人全程都礼貌而客气，让她放松了警惕。

    两人就员工持有股权的问题讨论了一番，对方感慨

    “舒律师，我们厂的情况特殊，当初总部办厂时，说是国有企业，按国有企业的待遇。结果后来才知道，是挂羊头卖狗肉，所以工会经过争取才给员工谋得持股这个福利，混口饭吃，保障最重要。我这周也一直在跟工厂工人开会，大家最后达成一致的意见，股权不卖，继续在厂里上班。你们总部，不管是胜普瑞还是卓远科技，跟我们工人没有关系。”

    “只要有班上，能正常发工资，我们保证不闹事。”

    工会负责人说得很诚恳，舒听澜照旧认真听着，用笔记本记下来，并不发表任何意见，心里盘算的是，这样的情况下，卓远科技收购会有哪些法律风险？她需要想的是如何写法律意见书。

    不知不觉，天已经黑了。对方忽然问了一句

    “舒律师也是栖宁人吧？”

    “嗯。”

    “舒律师的父亲，当年我有幸见过一面。”

    忽然听到父亲这两个字，舒听澜整颗心都被刺痛，强制压着内心的不适感，冷声到

    “没什么事的话，今天就这样。”她起身准备走。

    “是这家茶楼的老板徐涛带我去见的，哦就是涛总，他当年是你父亲的下属。当年你父亲很威风。”

    又是徐涛？上回来栖宁负责食品项目时，徐涛也在场，还逼着她喝了一杯酒。她当时只当作不认识，如今这个项目上又遇到。

    父亲去世后她只回过两次栖宁，而这两次，竟然都遇上了徐涛，舒听澜绝不相信这是巧合，她没那么天真。

    而且就目前来看，徐涛在栖宁的势力强大，才能如此轻易接近她。

    只是她不明白，徐涛接近她有何目的？

    当年父亲极少在家谈工作上的时，她与母亲都一无所知。

    “既然来了，别急着走，见一见涛总，你们叙叙旧。”工会负责人拦着舒听澜不让走。

    “我不认识涛总，更没有旧可叙，让开。”舒听澜面无表情，实际内心已有些慌乱，想掏手机给程晨打电话。

    “听澜，你这么说就见外了，真不认识涛叔叔了，涛叔叔伤心了。”门被打开，涛总从外边进来，笑着如沐春风，有中年成功男人特有的那种倜傥。

    舒听澜虽害怕，但是强制镇定，倒是想看看这徐涛想做什么。

    “坐，别紧张，涛叔叔又不会吃了你。你忘了，你小时候我还抱过你呢。不过那时候还是一个小孩子，没想到如今出落得如此漂亮迷人，真是女大十八变。”

    舒听澜僵硬着站在那里，徐涛话里的轻佻已无法隐藏。工会的负责人已识趣默默离开，顺便关了茶室的门。

    “你父亲要是还在世，看到你如今这么好，一定会很欣慰。”

    舒听澜依旧站着不动，但目光直视着徐涛道：

    “对，我想起来了，张阿姨的父亲是我爸的上级，张阿姨长得特别漂亮。”

    张阿姨是徐涛的爱人，当年徐涛就是靠娶了她才平步青云的，舒听澜此时提她便是想给他一个警告，他要是敢乱来，她便告诉他爱人。

    徐涛听到，竟笑了，笑容肆意：

    “你张阿姨还时常念叨你的，有空上家里看看她，她会很高兴。”

    徐涛闲散地坐着，全身上下都是名牌，已完全不是从前那个在父亲面前鞍前马后的卑微模样。

    “来，坐叔叔身边来。”

    徐涛伸手猛地去拉舒听澜的手，舒听澜不备，被他拉着倒在了茶室的榻榻米上，徐涛趁机控制住她，俯身在她的上方，带着烟味的气息喷在她的脸上

    “这么迫不及待？到底是舒闻伯的女儿，就是识时务。”

    舒听澜浑身僵硬，身上起了一层鸡皮疙瘩，既害怕又感到无比恶心，

    “放开我，不然我叫了。”隔壁茶室都是人。

    “叫吧，看有没有人敢进来。”徐涛倒是没想到舒听澜会这样镇定，想着她这样的长相，一个人在森洲混，不知被多少男人染指过了，那技巧一定了得，想必十分销魂。

    一想到这，全身便燥热起来，这把岁数了，难得还能遇到让他急不可耐的人，低头开始亲她，撕扯她的衣服。

    舒听澜此时真切体会到什么叫叫天听不应，叫地地不灵。她拼命挣扎，使劲呼叫，外边有人走动，可都被门口守着的人呵斥走

    “看什么看，没见过秀恩爱吗？都给老子滚远一点。”

    大约是徐涛带来的保镖。

    不知为什么，当挣扎不过时，舒听澜只觉得万籁俱寂，茶室里的茶好香，木制天花板上的雕刻栩栩如生，身下软绵的榻榻米舒服地包裹着她。

    她的灵魂出窍，灵魂已离开了肉身一般感受不到身上的任何侵犯，只有衣服被彻底撕扯开时微微的凉意让她不由打了个冷颤。

    她已无力关注身上的男人进行到哪一步，只是忽然一声惨叫把她的灵魂叫归位。当她意识清醒，看到的是一张很帅又充满戾气的脸庞，竟然是卓禹安。

    他仿佛从天而降，脱下自己的外套把她紧紧地包裹着，安置在茶室角落的一处，柔声说了句

    “没事了。”而后起身朝徐涛走去。他跟她说话时的声音依旧是温柔的，然而他的表情，他此时整个人的气场，都是暴戾的，舒听澜从未见过他这个样子，仿佛来自地狱。

    徐涛显然也不是吃素的，伸手敏捷，然而毕竟年龄在那了，根本不是卓禹安的对手，三两下就被卓禹安打趴在地，他门外的保镖只有一个，刚才就吃了卓禹安两脚，这会儿见徐涛被打下，救主心切，开始攻击卓禹安。        今日宜偏爱

