    战魔物

    略显狭小的藏书阁，爆发一场恶战。

    小红与千头怒吼的龙魂猛烈对战，它用满是鳞片的手，将一条条凶狠的龙魂徒手打晕。

    毕竟，龙魂都是它的族人，待日后找到合适的龙躯，便能复活。

    而另一边，苍老的姜窿冷笑一声，身形急速后腿，眨眼便飞出藏书阁，来到神殿之外。

    云天手持战刀，紧紧跟上，心中激动无比，他很想试试，刚才领悟的剑意，融合自己创下的弑天刀法，会有什么变化！

    两道身影相互追逐，姜窿好像非常熟悉神殿环境快速拐弯，等他停下身形，眼前是一片用白玉石砌成的宽阔平台，台上立着一个用极品白玉雕刻而成的碑。

    碑高六丈，宽一丈，上面写着“祭天台”。

    站在台上的姜维脸色阴沉，双手温柔摸着白玉碑，阴森说道：“嘿嘿嘿，老夫倒要看看，弑天之人，有几分本事！吃老夫一掌！”

    话落，他枯老的手化作鹰爪，对着云天猛扑而来！爪未至，风先来，云天的长发被狂风吹散，遮住清秀的眼眸，十分霸气。

    “嗡!……”

    鹰爪近了，距离他只有一寸之遥，云天嘴角微翘，瞬间抬刀，刀刃狠狠对上鹰爪，两股力量在相互纠缠，擦出一道道炽热的火花！

    “蹭！蹭!蹭！”

    两人各退三步，云天虎口开裂，鲜血喷涌，而姜窿的鹰爪，也被刀刃割破，露出森白的骨头。

    “好刀！真是好刀！可惜，这把刀，今日就归老夫了！”

    “前辈，这把刀，您可拿不了！”

    ……

    几句不咸不淡的舌战，两人继续对战，鹰爪与刀刃相互碰撞，火花四溅，犹如放起烟花。

    此时的云天很爽！虽然虎口不断开裂鲜血流淌，虽然被鹰爪震得每一节骨头都如断裂般剧痛，但他仍是很爽！

    领悟不惧不悔剑意的他，将疼痛化做力量，每一刀都劈的酣畅淋漓，将最饱满的战意，肆意发泄。

    简单的挥刀，落下，看似简单的弑天刀法，却隐藏浓浓的杀意，每一刀都非常干净，干净到没有任何多余的动作，刀刀砍向最薄弱的要害。

    猩红的刀刃时而从老人的脖颈划过，时而劈向心脏，时而从地面砍向双腿之间，饶是他身法敏捷，都有些头疼！

    这简直就是流氓刀法！

    黄衣老人面色阴沉，疯了一般挥舞鹰爪，面对这样的流氓刀法，他竟然只能被动防御，没有一点办法！

    再说了，修行者领悟天地意志，比的是境界，谁会去捉摸刀法？

    可惜，云天不是修行者，他是骊山一名普通的汉军他的刀法，每一刀都是从无数生死中历练而来。

    几十个回合过后，两人停下身影，手都在滴血，姜窿脸色阴沉，他怎么也没想到，只有破障境修为的毛孩子，竟然有这么强悍的肉体，最可恨的，便是他用的流氓刀法！简直是丢了修行者的脸！

    他吞噬姜窿与血龙幡融合，身体还未完全恢复，奈何姜窿是个炼器师，身体非常弱！弱到令人发指！

    “嘿嘿嘿，弑天之人果然名不虚传！老夫看来要认真对待，毛小子，你看好喽！”

    姜窿一声爆喝，枯老的身体快速变大，一股令人作呕，比吃屎还要难闻的浓裂臭味，蔓延在空中中。

    眼前的老人变成一个浑身布满黑色鳞片的魔物，它的头很怪，两只红色眼睛离得很远，配上又长又细的脸，活生生像一条比目鱼。

    只不过，这条鱼没人敢吃，因为太臭！

    云天微微眯眼，往地上吐了一口唾沫，捏着鼻子说道：“原来，你是八百年都不洗澡的魔物，难怪这么臭！”

    比目鱼魔物发出便秘已久的沙哑之声：“嘶嘶，愚昧的人类！魔帝大人必会踏平诸天世界！到时候……”

    “停！停！老子不管你什么魔帝鬼王的！扯那些作甚？你打老子兄弟，老子就要你的命！就算狗屁魔帝来了，老子也敢这么说！？”

    狠话说完的云天双手持刀，虎口的鲜血滴滴答答落在地上，多亏了三仙老人喂他服下幽魔精血，不然刚才的战斗，绝不会这般轻松。

    眼前的魔物虽未动手，他便知道，这一战非常艰苦。魔物被气的全身发抖，或许是因为至高无上的魔帝被狠狠咒骂，它的身躯又变大几分，身上的黑色鳞片，也越发明亮。

    “嘶嘶！！吖嘿！……”

    魔物怒吼一声，举起恶心的黑色拳头猛地砸来，这一拳的威力，让空间都有些颤抖，裂开一道道蜘蛛网般的缝隙。

    云天双手握紧战刀，释放最强姿态，直接变身黑色天魔，发动天魔之力。

    一瞬间，刀与人都变成墨色，一道道魔云，如盘龙般绕着他的躯体来回翻涌，宛若一尊魔王。他双手握刀，巨刀相迎，这一刀融合无惧无悔剑意，融合冰火本源。

    “杀！！”

    漆黑的墨刀与黑色拳头相撞，猛烈地冲击两人各退十丈，云天吐出一口黑血，左臂直接断裂，心脏剧烈起伏。他知道魔物的身体强悍，但没想到，竟然如此强悍！

    反观魔物，拳头上只破了一点皮，完全没有伤到筋骨，“嘿嘿！愚蠢的人类！你们都是蝼蚁！”

    嘶哑的低吼传来，云天强行接回左臂，擦了擦嘴上的黑血，战意更浓！连他都未发现，眼眸中的两把利剑，竟然在慢慢暗淡……

    他一声怒吼：“爽！再来！”

    丑陋的魔物脸上一僵，露出诧异的神情，胳膊都被他一拳轰断的凡人，竟然还有底气跟它叫板？

    虽然，眼前的天魔之身非常骇人，但它非常清楚，这具魔躯还未成熟，根本不抗揍！

    魔物刚想动身，却发现云天的刀近了！如墨的战刀，正顶着它的头颅，距离眉毛只有一指距离，森寒刀意扑面而来，让它忍不住打了一个寒蝉。

    “找死！”

    话落，魔物伸出双手出拳，狠狠向刀身，却发现刀身竟然纹丝不动！

    “嗤啦！……噗！”

    刀破头皮，与鲜血喷涌的声音传来，这一刀将魔物的头，都砍开一道厚达三寸，捅破头骨的可怖伤口。此时的云天，已经进入人刀合一的状态，无惧无悔剑意，完美与弑天战刀融合。

    比目鱼般的魔物怒吼一声，一拳砸在云天的胸口，战刀从头骨中抽出，带出一点白色脑浆，洒在地上。这一拳，让云天的胸骨断了一般，碎骨扎入五脏，鲜血喷涌。

    他很疼，浑身都疼，可是，手中的战刀扔被他握紧，怒吼一声，对着魔物猛劈而去！

    “杀！”

    一刀接着一刀，几十个回合过后，云天的半个身体都被轰碎，可他仍然从地上爬起。而眼前的魔物，也受伤颇重，猩红的眼睛被砍瞎一只，脖颈之上，有数道血口，黑血喷涌。

    “呼！……呼！”

    沉重的呼吸声从云天口中传来，缓慢又坚定，眼中的两柄利剑全都消失不见，不知去了哪里。忽然，他的胸口很热，热的发烫，热的仿佛五脏被丢入岩浆中，浇了一把汽油。

    灼热的气息从胸口迸发，滚烫的热汗从脸上流下，云天神智不清，眼前的魔物影子竟然在晃动，他闭上双眼，大口呼吸，举起战刀扑了上去。

    “杀！！”

    杀音震天，很是嚣张的魔物竟然往后退了三步，它的心脏莫名其妙的疯狂跳动，汗毛倒数，眼前的天魔，为何如此可怕？

    它刚要逃跑，战刀已然劈来，无奈之下，魔物怒吼一声，以拳相对！

    “……”

    这一刀将皮糙肉厚坚不可摧的拳头，变成了被切开的西瓜，鲜血喷涌，魔物哀嚎一声，它这才明白心脏为何会跳动，原来，刀中隐藏着威力无匹的剑意！这怎么可能！

    刀与剑完全是两种不同的武器，为何会融合在一起？

    等魔物发现，已经晚了！

    与不惧不悔剑意融合的云天，取得先机，流氓刀法彻底发挥应有的姿态，一刀一刀将魔物的身体，大卸八块，碎皮断筋！

    不一会，庞大的魔物，只剩下一颗完整的头颅孤零零躺在地上，放眼望去，地面上覆着一层腥臭的黑色烂肉，与洁净的白色地面，形成鲜明的对比。

    此时，魔物的头颅突然爆开，猩白的脑浆溅了一地，分外恶心。眼前，出现一柄三寸长血幡，幡面之上，一条血龙栩栩如生。

    “人类！本王要炼化你！！”

    嘶哑的声音从幡中传来，血幡飞到云天头顶，射出一道红色光芒，将他的身体笼罩，光芒进入身体，竟然能腐蚀血肉！

    眨眼的功夫，天魔之躯便伤痕累累，留下一个个幽深的坑，看起来，犹如被硫酸泼过，看着都疼。

    可是云天没有发出任何声音，因为他进入一种非常奇怪的状态，明明很疼，却又无法控制身体。

    不惧不悔剑意，竟然打开通往步云境的大门，云天很很郁闷，他本想在好好巩固一下破障境，该死的剑意，竟然让他强制突破！

    看到云天呆在原地，他头顶上的血龙幡更加兴奋，发出嘶吼：“人类，成为吾王的奴仆！”

    云天懒得搭理头上传来的尖叫，他闭眼沉思，顾不上身体传来的剧痛，好好重修步云境。踏入步云境，在诸天世界的凡人眼中，便是绝世高手。

    破障境能运用本源，而步云境却能融合本源，将本源之力化意，化气，化念，乃至化万法。

    不惧不悔剑意虽强，但云天并不打算吸收，毕竟别人的东西，始终是别人的，这跟老婆一样。

    你总不能把别人的老婆，当成自己的，偶尔偷腥可以，但是，时间一长，早晚都会出问题！

    再说了，他的路，比王八蛋师父和杀人如麻的大师兄都要远！

    血龙幡加大光柱，黑色的天魔之身露出白骨，能看到里面的内脏，魔物更加兴奋，只要炼化弑天之人，小世界便到手了！

    此时，一股阴风呼啸而来，魔物抬头望天，打了一个喷嚏：“谁？”

