    楚玄宅在院子里，默默地开道，偶尔关注一下九域的局势，尤其是伸手进来的那些家伙的布局。

    他没有过多的干预，以免造成大道道劫的提前降临。

    实力还不足以应付这么多强者，还是苟一点，稳一点比较好。

    北域很平静，如今的北域生灵不多，大都外出争夺机缘去了。

    扩大的北域地盘，宝地无数。

    都没有显露出来，没有人进入。

    估计布局北域的一些家伙要懵逼了。

    整个九域生灵，似乎都忘记了北域的存在。

    大劫之中，北域没有任何动荡，始终平静繁荣，绝对是不正常的。

    然而，仿佛所有人都忘记了北域。

    没有人想起来北域的特殊。

    包括离开北域，前往它域争夺机缘的人。

    即便是意念已经降临九域的杨，似乎都忽略了北域的存在。

    这是楚玄刻意为之的。

    九域并入天道后，他就冥冥之中，使人忽略北域的存在了。

    杨确实很强，然而仅仅是一道意念而已，哪里能够逃脱天道规则？

    自然也就忽略了北域的存在。

    北域里的宝地，一部分没有强者布局，楚玄其实已经开放了。

    也有强者进入探寻机缘。

    主要是黑月楼的部分人，以及秦国的武者。

    楚家也有参与。

    楚芸更是经常在宝地之中探索，非常兴奋的样子。

    一旦获得不小的收获，就回跑回来向楚玄展示她的收获。

    时间流逝。

    三个月时间过去了。

    楚玄开辟了十里大道。

    三个月开辟十里，已经非常恐怖的速度了。

    然而，对楚玄来说，他仍旧不太满意。

    却没有更好的办法。

    心里感叹，自己开道果然又慢又辛苦。

    钓大鱼，触发系统奖励，才是正途，才是快速崛起，快速开道的最佳方法啊。

    目光看向天钩族族地。

    萧良刚结束了感悟战之道则。

    他有了很大的收获。

    实力又进了一步。

    更重要的是，他的战之道则，更完善，也更强大了。

    最大的好处，其实是萧良眼界的开阔，心境的变化，使得他在道境中，修炼与提升，有了更明确的方向。

    战之道的瓶颈，在道境十六关前，几乎都不存在了。

    缺的是积累，是底蕴，是修为的提升。

    也到了钓大鱼的时候了。

    萧良这边安排妥当之后，项煋那边也该动一动了。

    青蛟族的天骄，也要动一动，让这些家伙彼此斗起来。

    反正都不是一个阵营的，发现自己的布局，被对方破坏了，能不斗起来？

    我能不能快速开道，快速提升实力，就看你们这些大鱼了。

    楚玄默默地想着。

    “该钓大鱼了。”

    萧良脑海中，楚玄的声音传来。

    “是，师尊！”

    萧良双眼冒光，仿佛看到大机缘、至宝就在眼前。

    楚玄看到他这个样子，不禁陷入了沉思。

    自己是不是起了一个不好的头？

    不会把弟子们带坏吧？

    等到他们某天强大起来了，会不会也这般钓大鱼？

    这是门技术活啊。

    一般人做不到的。

    算了，懒得管。

    楚玄琢磨着，这些弟子们，若是真要学的话，自己这个师尊，倒也并非不可以传授一点经验的。

    让萧良来到天钩族族地核心，真正的核心之地。

    哪里插着一柄天钩。

    漆黑、斑驳，仿佛历经无数岁月的冲刷，已经快要腐朽了。

    这柄天钩，便是天钩族强者留下来的真正后手。

    一旦触发这柄天钩，使其稍稍复苏一点，对方可以凭此降临一点意识来。

    可以以天钩为媒介，看到萧良的存在。

    可以窥探到萧良，进而发现萧良的妖孽之处。

    对方一旦动心了，必然会动用手段，以天钩为引，作为一个定位，将至宝附着着意念降临。

    要激活这柄天钩其实很简单，只要战意足够强烈，就可以激活天钩了。

    看似简单，然而对战意的要求可不低。

    “用战意，激发天钩。”

    “是，师尊！”

    萧良深吸一口气，平复下激动的心。

    该到了演戏的时候了，可不能让人发现破绽。

    当然，以那等存在，是不会在意萧良的一些表情变化的。

    哪怕不会演戏，对方也不会觉得有人会坑自己。

    更不觉得，能够坑到自己。

    反而会冷笑，小小蝼蚁，也敢算计自己？

    以那等存在的实力，岂会瞧得上一个小小的道境？

    九域又没有至强者。

    先入为主的观念，是可以使人麻痹大意的。

    当然，也是实力差距太大，导致的麻痹大意。

    萧良战意激发，朝着天钩汹涌而去。

    他的战意，非常之强。

    激发天钩不难。

    若是仅仅如此，是无法钓到大鱼的。

    所以，萧良战意汹涌而去的瞬间，一部分天道之力，浮现出强大的战意，附着在萧良身上。

    这一股战意，远远超过了萧良自身境界，能够激发出来的极限。

    楚玄信心满满，可以钓到大鱼，便是因为天道的缘故。

    在天道内，一切都在他的掌控之中，想要多强的战意，不过是一念之间的事罢了。

    天钩颤动了起来，同时弥散出一股淡淡的特殊战意，一瞬间仿佛冥冥之中，触动了什么。

    楚玄没有阻止，而是任由天钩去触动九域外的存在。

    混沌古界某处。

    一柄大钩竖立，仿佛要劈向某处。

    这里充斥着狂暴的战意。

    在天钩族地盘附近，一个种族一个附属势力都没有。

    没有势力与种族，愿意附庸天钩族。

    天钩族也不需要。

    在其它种族眼里，这群脑袋长钩的家伙，都是一群疯子。

    动不动就要战斗。

    一言不合就出手大战。

    哪怕是混沌古界的强族，都离这一族远远的，不到万不得已，不想与他们打交道。

    并非不敌，并非怕了。

    而是这群疯子非常难缠。

    一言不合就大打出手。

    谁特么吃撑了没事，跟疯子战斗？

    甚至于，天钩族族地外方圆万里，都不会有人靠近，甚至是路过都没有。

    曾经有位强者，从天钩族族地外围万里之外路过。

    都已经不是天钩族的地盘了。

    只因那位强者，好奇地看了天钩族地盘一眼，结果惹祸上身了。

    “你看什么看？”

    “我就路过！”

    “你路过，为何要看我？”

    “我就好奇看了一眼……”

    “好奇你妈，给我死！”

    大致就是这么一个情况，那位强者老凄惨了，血洒混沌，遭受前所未有的重创，几乎陨落。

    至今伤势都没有恢复呢。

    躲在闭关之地，都不敢外出了。

    有心理阴影了。

    自此之后，天钩族地盘外万里之内，无人敢路过。

    更不敢朝天钩族地盘看一眼。

    那是一群疯子。

    满脑子都是想着怎么战斗。

    一点小摩擦，就会大打出手，似乎有不死不休之势。

    而且，会凭此找借口，隔三差五的上门找茬、邀战。

    偏偏这群疯子，实力还很强。

    当初天钩族初到混沌古界的时候。

    “你瞅啥？”

    “瞅你咋地？”

    “给爷死！”

    这一幕，在当初的混沌古界，那是隔三差五的出现。

    久而久之，全都知道这是一群疯子了。

    都躲得远远的。

    天钩族现如今的地盘，曾经是混沌古界某个种族的地盘，然而一见天钩族盯上了。

    二话不说，当即搬家走人。

    不跟疯子纠缠！

    又灭不了这群疯子，纠缠下去，只会毫无宁日。

    只有躲着了。

    此刻，天钩族族地核心地带。

    一处密室中。

    这间密室，到处都是各种武器，战意澎湃，时刻都有无数人影，在不断的战斗着。

    天钩族强者的密室，都是比较特殊的。

    密室中，一位天钩族强者闭目盘膝，脑后的天钩，散发出强烈的战意，映射在墙壁上。

    墙壁上出现无数人影，正在不断的战斗中。

    天钩族三祖，天钩争。

    九极开道者。

    并且是九极开道者中，极其强大的存在。

    曾以一敌三不落下风。

    天钩族能够如此横行霸道，如此嚣张跋扈，动不动就出手与人大战，至今没有被灭，反而大家能躲都躲着他。

    便是因为其强大的实力。

    天钩争的实力，在整个混沌古界中，除了超脱九极的强者外，他是最顶尖的之一。

    哪怕同为最顶尖的强者，都不愿意轻易招惹他。

    因为天钩族是疯子，大战起来，那是毫不顾忌的。

    属于脑子比较简单，不想太多，不考虑长远的事情的人。

    跟这样的疯子战斗，那是相当晦气的。

    同为顶尖，一般而言，都是相互忌惮、慎重，不会轻易大战的。

    即便出手，也是相互试探一下便收手了。

    真要大战下去，哪怕胜了也损失惨重，不值得。

    除非，有足够值得出手大战的至宝。

    然而，天钩族的家伙，一点小破事，就恨不得把脑浆子都打出来的家伙。

    所以，同为顶尖的强者，都不去招惹天钩争。

    密室里的天钩争，突然睁开双眼，眉头微微皱起。

    脑后的天钩颤动了一下。

    紧接着，便欣喜了起来。

    九域族地的天钩，竟然激活了！

    谁激活的？

    天钩争欣喜的尝试着，将一缕意念，传递到九域的天钩上去。

    密室中正在战斗的影子，一下子全部消失了。

    一股奇特的战意，开始凝聚，接着一缕意念，似乎与冥冥之中的牵引连接上了。

    天钩争小心翼翼的，生怕触动了九域大道的排斥。

    这一次，他降临的意念，非常微弱，只有那么一缕。

    生怕意念强了，容易引起九域大道的排斥。

    终于，这一缕意念，降临了九域，出现在九域的天钩上。

    意念刚一降临，天钩争就是一怔，竟然有一股战意，触发了天钩的共鸣，进而激活了天钩。

    这股战意，对于天钩争而言，非常的微弱。

    起初他并不在意。

    意念稍稍观察了一下天钩附近，突然看到了一个人族少年。

    似乎是自己在九域的棋子？

    原来是自己的棋子激活了天钩，倒是意外收获。

    要不要现在降临，占据他的肉身？

    等等，这是？

    天钩争突然震惊了起来。

    “人族又出妖孽了？”

    这位人族少年，才这么一点实力，竟然爆发出，远超他境界百倍的战意。

    恐怖！

    难怪可以激活天钩。

    好苗子啊！

    天钩争狰狞一笑，心中只有一个念头，毁了这个人族妖孽！

    自己占据他的肉身！

    意念波动了一下，很快就停了下来。

    如此妖孽的家伙，如此强大的天赋，如此浑厚的气运。

    若是可以将其吞噬，化为分身，岂非？

    天钩争陷入了沉思中。

    意念回归混沌古界。

    密室中的天钩争，陷入了沉思中，要不要将对方化为分身？

    既然要做分身，自然不能够太弱了。

    直接毁掉，有点可惜。

    如此妖孽的天赋，而且战意如此强大，不正契合我天钩族吗？

    若是，这具分身，开道是必然的。

    若是也可以提升到九极开道，即便自己没有断开根源，再进一步，分身与本尊联手，九极开道中，谁人能敌？

    即便是刚断开根源，尚没有大突破的家伙，也不是自己的对手！

    天钩争心动了。

    意念再一次降临九域天钩，观察着萧良，他发现萧良的战意，似乎越来越强烈。

    要进入蜕变似的。

    才这么一点实力，竟然又要战意蜕变？

    绝世妖孽啊。

    比自己当初的战意，更为强大。

    战之一道，已经超出了当初的自己。

    这是大机缘！

    若是自己断开根源，将根源转移到分身身上……

    这么一想，天钩争决定了，必须把这个人族小子，化为自己的分身。

    继承他的天赋与气运。

    天钩争当即开始准备起来。

    分身必然要强大的，必须要快速提升修为。

    大劫期间，便是快速提升修为的时机。

    至宝不能少。

    人族小子，用的是枪。

    肉身也强大。

    天钩争这一瞬间，就为萧良的实力提升，设定好了各种步骤，所需的宝物。

    既然是自己的分身，怎么能够少得了至宝呢？

    天钩争瞬间离开了密室，直接走出天钩族地，朝着一个地方而去。

    那边有个小势力，其有一件至宝，抢过来！

    虽然是神族的附属势力，但不重要。

    自己看上了，就必须给。

    不给就战！

    天钩争非常霸道张狂，那个神族附属势力，气得要吐血了。

    神族强者也是大怒。

    然而，天钩争丢下一句：“今天没空战斗，你敢阻我，以后我天天找你战斗！”

    神族强者黑着一张脸，最终没有出手。

    为了一个附属势力的宝物，被天钩争纠缠上不值得。

    天钩族的混蛋，难缠是出了名的。

    那个势力的强者，一脸无奈，就知道是这么一个结果。

    天钩族的混蛋，发什么疯，竟然盯上自家的至宝？

    对于天钩争这等强者而言，应该不入眼才是啊。

    天钩争拿到至宝后，又忍痛取出了一枚獠牙状的至宝。

    这枚獠牙，乃是一尊强大的混沌生灵的獠牙，在开道万里以下的开道者眼中，绝对是至宝。

    也是天钩争崛起之初的压箱底宝物之一。

    为了分身在开道万里之前，都有至宝傍身，天钩争也是下血本了。

    可见他对这一具分身的重视。

