    姜澜觉得这次开奖结果还不错。

    除了憨批火球术，以及智障辟邪剑法之外，其他东西多少都有点用处。

    其中，让姜澜最满意的，就是魔域玄胎经武道卷，以及那个千年修为的陨落心炎了。

    斗气世界的异火强度并不是完全按照异火榜算的，是按照异火诞生时间来算的，十年成灵，百年化形。

    而且还有一朵异火活了上万年，吞噬了其他所有的异火，终成斗帝，自号陀舍古帝，然后飞升大千世界后就失踪了。

    姜澜具现出来的这道陨落心炎诞生了整整五千年，而萧炎得到的那个才一千年出头，其中的差距，可不仅仅是五倍。

    “要不，咱也养个火？”姜澜沉吟一声，觉得好像还成。

    旋即，姜澜心念一动，天地造化炉浮现而出，将陨落心炎包裹，然后开始炼化。

    “嘶嘶！”

    陨落心炎化作一条近乎完全透明的火焰蛟龙，在天地造化炉里挣扎。

    “还能叫你翻了天不成！”

    姜澜脸色一沉，从系统背包里取出至宝松枝，对着异火就是一敲！

    登时，陨落心炎就安静了下来，再次化作透明火焰的形态，乖乖任由姜澜炼化。

    “这才差不多。”姜澜满意的点了点头，然后开始炼化异火。

    辛苦了半个小时的时间，姜澜成功将异火炼化，精纯的火焰能量自陨落心炎反哺姜澜。

    姜澜也不客气，直接炼化，法力增长了不少，比较可观。

    “这陨落心炎，应该算是灵魂属性吧？”

    姜澜右手一翻，无形的火焰自掌心涌动。

    这陨落心炎的火焰不仅仅能烧灼肉身，更能烧到灵魂层面，这点让姜澜十分满意。

    “不知道养刀术对异火有没有用。”

    说着，姜澜对异火打出养刀术，效果拔群！

    “果然有用！”姜澜连续打出数发养刀术，直到陨落心炎传递出吃撑了的情绪。

    旋即，姜澜把异火收入丹田神阙之中，慢慢养着。

    以后有机会的话，可以收集些火焰，供陨落心炎吞噬。

    “然后就是这么魔域玄胎经了。”

    姜澜摸着下巴，心神集中在刚刚获得的魔域玄胎经上。

    虽然这部经文是残篇，但是强就是强，经文总纲第一句：祖宗不足法，天道不足畏。我道即天道，我法胜万法。

    这口气，大得没边儿了。

    不过功法来历也很大，乃是一尊恐怖的大魔神所创，当得起这个口气。

    “不错，这本魔域玄胎经的理念和道理，可以完全融入我的大洪炉经内。”

    姜澜用了不到十分钟的时间，就完美掌握了这部残缺的魔域玄胎经，然后将其融进自己的大洪炉经内。

    剩下的都是些档次较差的功法，来历一般般，档次也不过一二阶原初境的层次。

    “嗯，白眼可以留给小妹。”姜澜瞅了一眼白眼的介绍。

    完美级白眼，拥有进化成各种高级眼睛的潜力，登场的、没登场的、登场了没正式名称的各种眼睛。

    当然，再进化也基本很难超过低阶的档次，当然不排除小妹获得其他体质，引发互补变化，达到更高层次。

    但再怎么变，跟姜澜的重瞳都没得比。

    “现在还剩下2871点本源值，该怎么花呢？”

    本源值可以存一部分，但该花还是要花的，如果不转化成实力，那就只是一行数字罢了。

    “继续抽奖？”

    开B级具现珠舍不得，不定开出来的东西能不能用。

    去商城购物的话，明明100本源值有机会具现出来的东西，卖200本源值甚至更高，太坑了。

    最终姜澜还是决定继续去购买副本世界入场券。

    “低级世界的上限大概就是爆星，以我的修为，可能不会有太多收获。”

    姜澜沉思了许久，最终做出了决定。

    购买中级世界入场券！

    虽然说危险了点，但是收益也大。反正是休闲世界，死了也会被伟大生命复活，中级世界也没事儿。

    一张中级世界入场券1000本源值，组队的话，每增加一个人需要额外消耗500本源值。

    “已经十分良心了，副本入场券的性价比是真的高啊。”姜澜十分满意的说道。

    扣除1500本源值后，还剩下1371本源值，不过姜澜已经不打算继续消耗了，而且还感觉本源值有些不够用。

    两人组队刷中级世界，每年都会扣除15点本源值。

    刷一次中级副本不容易，还是多待一段时间的好，现在剩余的本源值，还不够待上一百年。

    姜澜心念一动，打开论坛，然后挂了一个交易帖。

    《出售三阶原初生命级别功法，只需50本源值，商城购买需要300本源值，数量有限，先到先得！》

    弄好标题之后，姜澜写了一段完美的传销话术，然后挂上各种功法连接，付费可看。

    这个时间段，抛开已经进入副本世界和在试炼考核中的人，待在私人空间的差不多得有十亿人。

    其中刷论坛的，至少有个两三千万，帖子一出就被顶起来了，各种回复，半个小时就有将近十万条回复。

    最开始有人质疑功法的真实性，不过很快就被人科普的交易帖的功能，由系统鉴定的，不可能存在任何虚假。

    虽然评论多，但基本都是穷鬼，毕竟考核结算得到本源值的人很少。

    而且大部分人都是集资购买，一起修炼，因此购买的人就更少了。

    一个多小时的时间，只有74人购买，其中系统收取10%手续费，也就是5点本源值，最终姜澜收入了3330点本源值。

    “还成，这三千多点本源值先留着，不能乱花。”

    在中级副本待多少时间不是姜澜能决定的，但如果不发生意外的话。

    姜澜肯定会待到本源值耗光，毕竟刷一次中级副本不容易，待的时间越长，每一天的成本就越低。

    将一切都准备好以后，剩下的就是等小妹转修完毕，稳固境界了。

    还有一百八十多天，不着急。

    接下来时间，姜澜就开始钻研之前开出来的概念级阵图。

    直到半个多月后，自家小妹出关。

    “哥，看剑！”

    一道璀璨的蓝色剑芒向着姜澜爆射而来。

    “幼稚，以你的修为，就算我站着不动，你都伤不到我！”

    “我知道啊，不然我怎么可能对你出剑，我就是问问我御剑的姿态是不是特别飒？是不是？”

    姜水十分兴奋，操控着飞剑环绕着她上下飞舞，看起来确实有一丢丢女剑仙的味道。

    “就这？我以为多狠呢，你跟飒没啥关系。”姜澜毫不留情的说道。

    “嗬呸，不理你了。”

    姜澜摇了摇头，咂舌道：“啧啧，本来还打算给你些好东西，现在看看算了吧。”

    “甚么好东西？”姜水态度一下就变了，凑了过来。

