    李福寿想了一下，在计划书上奋笔疾书，过了好一会儿才抬起头来揉了揉有些发酸的手腕，满意的看着自己的意见汇集成文。

    他伸手去端茶杯，愕然发现茶杯里已经空了。

    正在唤人添上清茶，房门轻轻地被推开了。

    侍案露出俏生生的秀美脸庞手上拿着文案正准备进来，灵动的眼眸看见李福寿手中的空茶杯，当即吓了一跳，匆忙低头敛了一福道；“请老爷恕罪，奴婢这就来伺候。”

    仅仅一转身的功夫

    待案双手端着冲泡好的新茶进来了，小心翼翼的把茶盘搁在左边，将茶杯放在老爷触手可及的地方，收起方才用过的茶杯。

    这时候，待案才敢偷偷的瞧了一眼高大年轻的老爷，见他手上拿着一份文件看得眉头深锁，身上从上到下散发出无形威严，一颗芳心“怦怦”跳个不停。

    老爷无疑是所有贴身婢女心目中永远的神，红河谷这一方天地的天然主宰，在这万里之遥外的欧罗巴也是高高在上的大人物，形象、气质、才具都是顶尖一等一的，哪个怀春少女不深深仰慕？

    “老爷，请用茶。”

    “哦，好的。”

    李福寿从思索中惊醒，端起茶杯轻轻抿了一口，感觉一股清香萦绕着唇齿，让人感觉倍加舒爽，瞧了一眼侍案说道；“真没看出来，你这丫头还冲得一手好茶，等会儿给管家李安知会一声，以后就在书房外面伺候着。”

    “侍案谢老爷抬举，一定仔细着做事。”侍案赶紧屈膝敛了一福，心里欢喜的要炸开，说话的声音都带着丝丝颤抖。

    李福寿察觉到了，神情有些讶异的看了过来。

    只见这个俏美的奴婢低眉顺眼的行礼，弯腰屈膝的时候身形毕露，合体的衣裙勾勒出美妙的身形，白生生藕段似的皓腕上带着一支翠镯子，看起来格外鲜嫩可口。

    这12名贴身美婢刚选出来的时候，大都在14~16岁之间，这两年在府里吃的好，睡得香，身体抽芽一样的尽数发育开了，充满了迷人的少女风情。

    吃算花销都是府里的，加上月例银子按月给足，一个个用心的打扮起来，真的非常养眼。

    “那你给老爷说说，该怎么用心做事呢？”李福寿暂时放下手中的文件，侧转过身来正对着侍案姑娘，饶有趣味的问道。

    这轻轻的一句话，在侍案姑娘的耳边听起来不蒂于炸雷，仿佛在心中盘旋过无数次的心思被人瞧出来了，那些充满粉红旖旎的想象。

    哪个少女不怀春？

    老爷临幸香妞儿，甜妞儿的时候，事前事后贴身奴婢也都需要伺候，多少能知道一些小女儿家羞于说的内情。

    只见侍案姑娘身形如摆柳似的颤抖起来，一张娇俏容颜红若染血，一个站不稳，便跪在了老爷的双腿前。

    ……此处省略若干字……

    晚餐时候

    十多座精美的欧式多枝银烛台将富丽堂皇的穹顶餐厅映照得一片通明，这是昆士兰城堡中四个餐厅中最小的一个，仅用于在没有嘉宾的情况下家庭用餐。

    长方形的欧式宫廷餐足足有10米长，上面摆设着银烛台，鲜花和精美的餐具，餐厅两侧侍立着身着女仆装的下人。

    参加家庭用餐的伯爵夫人顾柳烟，菲奥娜，香妞儿，甜妞儿依次坐在长桌的一侧，

    郑沧海，麦德邦，博彭，雷霄，秘书范仲斋，侯广德，田山，吴学文等人坐在另一侧，隔着餐桌轻声交谈着，氛围十分轻松，全都恪守着英国式的贵族礼仪。

    唯一不同点，是男女隔桌泾渭分明的分坐，算是华夏化的英国式礼仪。

    这时侍案从长廊走了过来，她身穿出席宴会的盛装，走到伯爵夫人身边屈膝行了一礼，从身边侍女托盘里接过一杯茶，恭敬的敬给顾柳烟。

    “夫人，小妹给您敬茶。”

    这一刹那间

    餐厅里顿时寂静无声，郑沧海，麦德邦两人会意的对视一眼，点头微笑起来。

    博彭和雷霄是护卫队首领，他们得到老爷信重视为心腹，自然一切以老爷为首，见状便记在了心中，以后侍案姑娘待遇又有不同。

    范仲斋等几位秘书是老爷亲手培植的心腹精英力量，以后是有大用的，在最初的诧异之后投过去微笑目光，示好之意明显。

    站在身后伺候用餐的侍女们都是羡慕嫉妒恨的目光，尤其是顾柳烟的两个陪房丫头夏官和秋月花容失色，委屈的泪水在眼眶里转来转去，终于“噗噜、噗噜”的掉了下来。

    此刻顾柳烟的心情是复杂的，她深深的崇敬并依赖着李福寿，知道老爷心疼自己年纪小一直没有圆房，对此怀有深深的感激，同时又有种莫名的失落感。

    如今看到老爷又收了一房，家里嬷嬷反复叮嘱交代的后宅固宠之言又浮上了心头，这种患得患失的心态让她踌躇难决，忽然间觉得心中好委屈。

    她本就是个灵慧的女子，怎不知其中奥妙？

    侍案恭敬的双腿跪地，双手敬茶，等了几分钟公爵夫人都没有接过茶碗，一时间竟然僵在了这里，她丝毫不敢怠慢的恭声继续说道；

    “夫人，小妹给您敬茶。”

    站在后面的茗茶此刻脸色苍白，宛若失了魂一样呆立着，原本给老爷奉茶就是她份内的事儿，如今生生被夺了去心里怎能不怨，怎能不怅然若失？

    别说侍案这个小浪蹄子趁虚而入，夺了自己的恩宠，怪只怪自己好端端的伺候着怎么会头晕不适，偷偷溜回房去和着蜜水吃一剂六味地黄丸，方才感觉好些。

    千错万错都怪自己，怨不得别人。

    “咳咳，夫人，老爷已经过来了。”郑沧海见顾柳烟神游物外，耳边已经传来李福寿大步走来的声音，轻咳两声提醒道；“这是好事，应该恭喜老爷啊！”

    李福寿的脚步声非常有特点，步幅很大，很有节奏，走得又快又稳，身边的人已经练出闻声辨人的本领。

    郑沧海，麦德邦两人都是“兴华会”的副会长，但却不是洪门一线核心，也不是手握实权的人物，这注定了他们只是个应声虫，被拿捏死死的半点反抗也无。

    要说站队的话，内宅中当然要站在夫人这一边才是正解，郑沧海此时出声提醒就示好。

    这一声呼唤，让顾柳烟陡然醒转过来。

    方才感觉到自己一时失了分寸，万一妒妇的恶名传出去，顾家的清誉就算毁在自己手上了。

    万一惹得老爷生厌，就像菲奥娜一样失了恩宠，那还真不如一头撞死来得干净。。

    念及此处

    顾柳烟不由得后背生出来一层冷汗，动作利索的接过茶杯饮了一口，语气淡淡的说道；“饮了这杯茶，你就算是我们李家门里的人了，规矩得好好的学，别像某些人一样不晓事，一但坏了规矩仔细你的皮。”

    “夫人在上，小妹万不敢乱了规矩。”

    “行了，起来吧，到末位上坐下用餐，免得在老爷面前说我苛待你。”

    “多谢夫人恩典。”

    侍案恭敬的磕了一个头，起身以后拎着裙摆施施然走到餐厅女方一侧末尾坐下，紧挨着甜妞儿。

    没心没肺的香妞儿冲着她咧嘴一笑，摆了一下白嫩胖乎乎的小手说道；“太好了，有你在咱们姐妹就轻松多了。”

    “香妞儿，你说轻松，什么？”李福寿沉稳有力的声音从门口传来，他大步的走进餐厅，左右两侧的家人心腹齐刷刷的站起来，躬身问候；“老爷，晚上好。”

    “嗯，都坐下吧。”

    李福寿点点头一屁股坐在上首正中的位置，其他人才相继落座，管家李平悄无声息的从后走了上来，弯着腰问道；“老爷，晚餐可以开始了吗？”

    “晚上吃什么？”

    “昨日晚上是海鲜为主，今儿晚上主菜就是法国松露配鹅肝酱，烤羊排，西红柿烧牛肉，清炒西芹百合，蔬菜沙拉，甜点是切达干奶酪配墨西哥小饼，还有一道奶油虾米浓汤配小圆面包，女士们安排的则是蔬菜清汤，还有餐后水果甜点。”

    “哦，那就开始吧。”李福寿点点头，随即又说道；“羊排给我来双份，我就好这一口。”

    “遵命，老爷。”李平恭敬的鞠了一躬，直起身来威严的看了下四周的仆从，语气由小心掐媚转换成严肃主管领导，说道；“老爷吩咐用餐开始，全都小心伺候着。”

    这时才轮到四周的一圈仆从躬身回答；“遵命。”

    精美的菜肴流水介一般的上来，贴身女仆忙碌起来送菜倒酒，小心翼翼的伺候着。

    她们的目光不时的瞥向坐在末尾盛装出席的侍案，曾几何时，这个小妮子也是她们中的一员。

    如今飞上枝头变凤凰，变成主子中的一位了，当真羡煞旁人。

    李福寿没有闲工夫去管这些侍女们的心思，远远的看着坐在末位的侍案会心一笑，，转过头来对顾柳烟说道；“夫人，两日后我们就将启程前往伦敦，我将会专门拜会维克多公爵先生，感谢他对我们一直以来的关怀，届时夫人和我一起去。”

    “哦，我知道了。”顾柳烟显得情绪不高。

    李福寿轻轻拍了拍她的白嫩小手，拿起刀叉享用起法国松露配鹅肝酱，美妙的滋味在口腔里混合传达出愉悦，这让他不由得点点头说道；“咱们城堡里的法国厨子还是有两手的，费迪南德爵士无论是艺术品味还是美食口味在英伦半岛，算得上是顶尖，等会儿李平去问一问他，愿不愿意和我们一起去往澳洲，到那里给他薪水翻倍，家人全部安排合适高薪工作。”

    “遵命，老爷，这是他的福气。”

    “嗯。”

    李福寿含含糊糊的应了一声，嘴里咀嚼了几下端起红酒饮了一口，坐在身边的麦德邦轻声问道；“老爷，预计什么时候返回澳洲啊，我这里也好早做准备。”

    “在伦敦最多呆3~4天，拜会一些名流贵族之后我们就启程前往法国，意大利和德国，与欧洲游历的先生们一起汇合，大概需要半个月左右，差不多在6月下旬返回澳洲，这比原定的计划又推迟了些。”

    “卑职想请示一下，今后英国这方面的业务该怎么做，如何拿捏其中的分寸？”麦德邦小心翼翼的问。

    “你这一块儿啊，回到伦敦以后我带你拜会一些贵族名流，诺曼底进出口公司伦敦分部今后就由你掌控，你们要在法国里昂港口设立分支机构，法兰西国是我们今后重点要发展的市场，红河谷的货物进入欧洲以后，由你们统一接手分销，一定要建立自己的销售渠道网络，这一点至关重要。”李福寿交代了一番之后，开始埋头对付烤羊排。

    “卑职明白，一定按照老爷吩咐的去做，但是西尔斯洋行那边关系该如何处置，请老爷示下。”麦德邦也是经商多年的老手，现在把姿态放得很低。

    李福寿消灭了一盘烤羊排之后，接过热毛巾擦了擦嘴和手，端起桌边的红酒又喝了一口说道；“你心里要清楚，难啃的刺头先丢给希尔斯洋行去打头阵，比如说我们的拳头产品炼焦煤，率先进入欧洲之后先交给他们去打市场，等到口碑起来以后自己建立渠道，留点骨头给他们啃就行了，其他的也都照此办理。”

    “哦，我明白了。”麦德邦恍然大悟的点点头，见老爷心情不错，趁此机会又问了一句；“卑职怕如此一来，势必影响双方亲密合作关系……”

    “怕什么？你们尽管和他们扯皮，该怎么做还是怎么做，难道希尔斯洋行还敢和我翻脸不成？真是笑话，那我索性一脚踢开他自己做。”

    李福寿神情淡然的一笑，看看随后上来的蔬菜沙拉眉头一皱没有动刀叉，他是一个纯粹的食肉动物，对于蔬菜向来就浅尝辄止。

    “老爷英明，卑职这下就懂了，心中也有了分寸，做起事情来用不着束手束脚。”麦德邦顺手送上一句马屁。

