    这一次的国战，大唐已然摆明了态度。

    只要你敢惹我，我就跟你死磕到底，不论你是谁。

    而唐人也摆明了自己的态度。

    谁敢伤害我的同胞，我就会支持我的国家，跟你干到底。

    在国家利益上，他们不会退让哪怕半步。

    或许谁都没想到，这场战争打到最后，竟然会是这样一种局面。

    作为大唐的附属国，高昌如今也陷入了纠结当中。

    因为西突厥的使者都已经来到了高昌国内。

    其目的自然是想拉高昌下水，一同加入到讨伐大唐的阵营当中。

    如果高昌也参战，大唐的后勤补给线就将不再安全。

    并且西突厥使者还带来了一个消息。

    那便是如若高昌发兵的话，西域诸国都会跟着一起发兵。

    如此一来，西域诸国联合到一起，在加上西突厥这个强大战力在其中。

    不说能反攻到大唐本土，也能让大唐在西域的一番经营毁于一旦。

    高昌王麴文泰也陷入了纠结。

    在散朝之后之后，将大相张良辰，大将军阿斯突塔皆留了下来。

    他也想听听这几人的意见，如今高昌究竟是要跟着西突厥一同针对大唐，还是要跟大唐合兵一处，针对西域各国。

    大相张良辰持反对意见，而且有理有据。

    “大王，您要知道，龟兹大军十万，西突厥增兵五万，合计近十五万人。”

    “可直到现在，却没有一丁点阻挡住凉州军脚步的意思。”

    “反而前方还传来战报，西域东部全境两座大城已然被凉州军占领。”

    张良辰看着麴文泰，问道：“大王，您知道这意味着什么吗？”

    闻言，麴文泰有些不解的问：“意味着什么？”

    “意味着，我国不论在什么时候，都不能与大唐交恶。”

    “大王。”

    “旁的不说，单说这一仗，大唐是为我高昌国而打，我们就不可能出兵与西突厥合力针对大唐。”

    “况且，我们高昌与大唐素来交好，而且也是大唐名义上的附属国，这一仗我们就算要参与，也是要跟着大唐一同打他们。”

    张良辰直言：“毕竟，大唐才是我们的自己人。”

    “可是，若我们不同意西突厥的要求。”

    “日后要是大唐退去，西突厥势必回来报复的啊。”

    麴文泰满面愁容，道：“到了那时，我们又该如何是好？”

    闻言，张良辰直道：“这就要看，大王是否愿意舍去一些东西了。”

    “你这话什么意思？”

    麴文泰眯缝着双眸，直直的看着张良辰：“我们只要舍去一些东西，就能换平安了？”

    “当然。”

    张良辰看着麴文泰，认真道：“只要大王舍得，咱们势必会平安。”

    听闻这话，麴文泰皱了皱眉，问道：“那具体是什么？”

    张良辰缓缓地吐出三个字：“交河城。”  

    “什么？交河城？”

    “你的意思是将交河城让给大唐？这怎么能行？”

    麴文泰腾的站起身，道：“交河城那可是我国领土，怎能轻易让给他人？”

    “当然不是无条件的让了。”

    张良辰笑着说道：“我们可以租借给大唐，比如将交河城租借给大唐五十年，五十年后大唐必须归还。”

    “这样一来，不仅能让大唐出兵帮我们镇守边城。”

    “更能让我们从其中谋取一些利益。”

    “而且大王，您也想想看。”

    “这场战争虽然搞得阵仗挺大，但西突厥与大唐毕竟是同等规模的大国。”

    “这两国谁也不可能在短时间内消灭对方。”

    “到时候战争一停，两方势必还要再次议和，那时候我们可就是被夹在中间的。”

    “而交河城将来也势必会成为大唐的前沿阵地，就算我们不租借给他们，他们怕是也要趁着这个时候强占过去。”

    “与其什么都得不到的将交河城拱手相让，大王为何不想办法在这其中谋求一些利益呢？”

    张良辰说得有理有据，并且有鼻子有眼。

    麴文泰着实是有些心动了。

    毕竟，当下的情况就是这样。

    大唐一方夺回了交河城后，一直都没有要归还的意思，甚至已经开始驻军了。

    而李承乾虽然口头上说是没有强占，但实则是怎么回事儿，谁能看不出来？

    麴文泰思索了一下，道：“你说的，倒也有些道理。”

    “大王明见。”

    “能和凉州军媲美的军队，怕是整个天下也找不出来几支。”

    张良辰说：“所以这一战，大唐肯定是会赢的，我们选择依附大唐，总归是不会有错。”

    麴文泰依旧犹豫道：“可是将国土分裂出去，怕是会在民间升起连锁反应，所以此事还得从长计议啊……”

    “既然大王还觉得如此的话，那我想问问大王。”

    “大王，您可知道，现如今龟兹共损失军民多少人了？”

    闻言，麴文泰皱了皱眉，看向张良辰。

    张良辰向前走了两步，拱手道：“至与大唐开战以来，粗略估计，龟兹共计损失军卒十万有余，百姓……”

    说到百姓的时候，张良辰顿了顿才继续说道：“不下十万……”

    “这么多？”

    麴文泰也是第一次听闻这件事。

    所以脸上也写满了骇然，缓了好一会才回过神。

    他问道：“那凉州军损失多少人？”

    “据统计。”

    “直道现在，凉州军损失最多不超过三千人……”

    “三千？”

    “三千人的伤亡，便让龟兹伤亡军民十万？”

    “这还是往少了说的。”

    情报消息，一直都是张良辰在负责。

    如果说之前只是听说凉州军这支军队骁勇善战的话。

    那么现在他也终于知道这支军队到底有多么凶残了。

    若非如此，就算大唐使者给他再多钱，他也不能同意在麴文泰面前说那番话啊。

    而听闻他的一番话，麴文泰的眉头紧紧皱在一起，道：“继续说下去。”

    “还有一支名曰新凉州军。”

    张良辰抿了抿嘴，说道：“新凉州军，人数五千，在交河城一战中，只出动兵马两千人，便将交河城攻下。”

    “龟兹一万八千名守城军卒，除少数逃脱外，几乎都被屠杀在交河城内……”

    “这是真的？”

    麴文泰满脸难以置信。

    满打满算不过两千人，却将一万八千人正面击溃？

    难不成这支凉州军真的是天兵天将？

    “只有虚报，无有虚假。”

    “而且在后来进攻都延城之时，大唐一方合计人数不过两万有余。”

    “但都延城三万龟兹军却只坚持了两个时辰，便被攻破城池。”

    “三万军卒无一例外，除少数逃脱，其余也都死在城中。”

    “后李承乾纵兵屠城，都延城十万百姓，如今是何等下场，情报还没有传回来……”

    张良辰抿了抿嘴道：“所以大王，这事儿真的不能马虎，否则龟兹人的下场，就是我们的前车之鉴。”?

