    “哦？？原来是弓长警部啊！好久不见了！”羽宫明看向来人，打了个招呼。

    柯南也是神情微动，刚才出声的人，正是之前在赤马案中遇到的警视厅火灾犯罪股的警部——弓长警部。

    “是啊，还真是巧啊，羽宫侦探，哦？柯南也在啊！”弓长警部也是有些惊讶。

    “实不相瞒，我就住在这附近，本来打算结束工作后来这边找一位朋友，结果就看到了这篇废墟。”羽宫明笑道。

    “原来如此，不过你那位朋友应该不是住在这间公寓吧？”弓长警部问道。

    “那倒不是，不过也不算远。”羽宫明回道。

    “你们是来找博士的吧？”柯南笑道。

    “是啊，有一些事情要找他帮忙。”羽宫明点头。

    “博士今天早上和我说，他要去一个朋友家，大概晚上才回来，所以现在他应该不在家。”小哀开口道。

    “这样吗？那看来我来的不是时候。”羽宫明露出失望之色，随后看向少年侦探团一行人：“你们要找的同学是住在这间公寓里的？”

    光彦点点头：“对啊！他昨天委托我们少年侦探团来公寓这边调查。”

    “但是，现在公寓都烧成这个样子了，开人同学会不会……”步美露出担忧之色。

    “你们放心吧。”弓长警部笑道：“那个孩子平安无事，虽然有一点烧伤，不过因为消防员及时把他救了出来，所以并没有生命危险，只不过现在正处于昏迷中，在医院静养。”

    “那这次火灾中有其他人丧生吗？”柯南问道

    “相当幸运，没有人死亡，火灾是在半夜两点半左右发生，当时公寓的三名房客刚好都出门了，直到第二天早上才回来，房东也及时撤了出来。”弓藏警部道。

    “怎么会这么巧，火灾发生后他们刚好都出门了？”元太疑惑道。

    “毕竟他们也不是小孩子，夜不归宿也不奇怪吧？”弓长警部笑道。

    “但是，会不会就是他们其中一个人干的呢？”光彦叫道：“因为开人同学说晚上有一个人在做可疑的事情！”

    “我们也是接受了开人同学的委托来公寓这边确认！”步美也道。

    “哦？有人做可疑的事情？”弓长警部微微皱眉。

    这时，一名警员跑了过来：“警官，我们在废墟里发现了这个！”

    他将一本比巴掌略大的笔记本递给了弓长警部。、

    弓长警部随手翻了两页，目光一动：“这是……开人同学的日记本？我看看最后一天的日记……哦？刚好是昨天吗……”

    弓长警部翻到了最后一天的日记，朗读道：“7月4日，今天天气真的太糟糕了，可是我还是要去上学，可是红色的人却可以睡懒觉……”

    弓长警部面露疑惑：“红色的人是谁啊？”

    见少年侦探团的几人没有反应，他只能继续念道：“今天放学回家的时候不小心在玄关摔了一跤，不过，白色的人刚好要出门……”

    “真是太好了，红色的人、白色的人和黄色的人都出门了，今晚可以和爸爸多玩一会了。”

    “本来想多玩一点时间，可是明天侦探团的人会来家里，还是睡早一点吧……”

    “是谁呢？到底是谁三更半夜回来，而且好像还在和爸爸吵架……是黄色的人？难道他晚上做的可疑的事情被爸爸发现了吗……真是太可怕了！还是蒙头睡觉吧，明天再把这件事告诉江户川同学。”

    “所以说那个纵火犯一定就是那个半夜回来的黄色的人！”元太大叫道。

    “警官，那三位房客都是什么样的人呢？”柯南询问道。

    “这个……”弓长警部看向身旁的警员：“麻烦你把那三位房客带到这里来好吗？”

    “是！”警员答应一声，转身离去。

    片刻后。

    警员带着三个男人走了过来。

    原本一直申请平静的小哀表情顿时一僵。

    “……怎么回事？那种仿佛盯着猎物的目光……是组织的人？不……好像又不太对……”小哀抿了抿嘴，默默来到羽宫明旁边，轻轻拉了拉他的衣摆。

    “怎么了小哀？”羽宫明疑惑道。

    小哀示意他蹲下来，随后轻声道：“我忽然感觉……不太舒服，周围出现了那种熟悉的气息……”

    “你是说……”羽宫明做了个口型。

    小哀微微摇头：“不太确定，这次和之前不太一样……具体的我也说不上来。”

    羽宫明念头一转，便猜到了小哀异常的原因。

    只能说，不愧是组织雷达！

    只不过，这她他感受到的，并不是纯正的组织成员……

    “小哀的反应好像没有原著中那么剧烈了……是因为姐姐没死，所以心灵不再那么脆弱，还是说，因为现在某人身上已经沾上了明美小姐的气息，所以小哀的敌意没那么大了？”

    羽宫明脑中想着一些有的没的，嘴里安慰道：“不用担心，我知道这股气息的来源，等案子结束后和你说。”

    小哀一怔，随后若有所思地看了羽宫明一眼，微微点头，又默默走回了三小只旁边。

    另一边，弓长警部看向几个孩子：“你们觉得谁像那个可疑人物？”

    “我们怎么知道啊？”元太叫道。

    “我们就是要来确认这件事的！”步美解释道。

    “是这样啊，我还以为你们已经有怀疑对象了呢。”弓长警部一脸失望。

    “那警官，请问他们都是做什么的呢？”柯南问道。

    弓长警部看向那三人，道：“从左到右，首先是那个贴着创可贴，肤色偏黑的细井龙平先生，他是个木匠。”

    “然后是戴着眼镜，正在攻读大学研究生的冲矢昴先生。”

    “最后是身材比较胖的真壁吟也先生，是个自由职业者。。”

    “如果根据他们的职业，似乎并不能联想到对应的颜色。”羽宫明开口道。

    “是啊，黄色的人到底是谁呢……”弓长警部也皱起眉头。

    “警官，什么黄色的人？”身旁的警员问道。

    弓长警部将日记的事情简答说了一下。

    “原来如此，这么说，那个黄色的人确实有很大的嫌疑啊！”警员也认同了这个猜测。

    弓长警部微微点头：“看来只能再询问一下他们了。”

