    当陈六合丢掉第三根烟头的时候，时间已经过去了十几分钟，身后议厅内的动静还没有消散，激斗还在持续。

    “呵呵，还真是有点难分难解的意思！”陈六合洒然一笑，站起身，拍怕屁股，说道：“走吧，差不多了，可不能真让洪萱萱拼光兵卒，该是我们闪亮登场的时候了！”

    当陈六合带着黄百万重新出现在议厅的时候，这里的场面，可谓是惨不忍睹，空气中的血腥味浓重刺鼻，地上横着七八具尸体，有人重伤，有人惨死！

    激斗还在继续，但还站着的人，已经为数不多了，加起来，都不足十个，并且这些人的身上，无一例外，多多少少都带着伤势，有重有轻。

    活生生两败俱伤的场面，按照这个趋势下去，估计到最后，两边的人基本上都得死光，洪萱萱跟洪昊两人谁能活着走出去，真不好说！

    当然，这是在陈六合没有出现的情况下，可是，他注定了是要成为这一战里面的最大变数，他主掌了洪门的走势！

    这一刻的陈六合，就像是上帝一样的存在，他说要谁生，谁就得生，他说要谁死，谁就得死，他说谁能执掌洪门，谁便能执掌洪门！

    “啧啧啧，真是惨烈啊，一下子死了这么多高手！饶是洪门，都得伤筋动骨了吧？”陈六合那悠悠扬扬的声音穿透在人间地狱般的议厅当中。

    声音不大，但穿透力极强，瞬间就让得议厅内所有人都猛然一惊，无论是谁，都下意识的扭头看来！

    当他们看到陈六合跟黄百万，以及鬼祖、白眉等人站在议厅口的时候，一个个的脸上都是出现了惊愕难言的神情。

    似乎根本不明白，本该生死争斗的陈六合与黄百万，怎么会如此的安然无恙，看他们那云淡风轻的样子，哪有半点搏斗厮杀过后的模样？

    这一刻，他们似乎想明白了一些什么，神情具是大震，不由的停下了拼杀与搏斗！

    “陈六合，你们……”洪萱萱惊诧的望着陈六合，眼中盛满了不可置信的惊恐神情，她不蠢，她能瞬间联想到很多很多！

    “黄百万，陈六合为何还完好无损？！你还不杀了他作甚？”洪昊也是惊声怒吼了起来。

    黄百万咧嘴说道：“洪公子，聪明如你，不会还看不明白真实情况吧？”

    “黄百万，我草你吗！你在耍我？”洪昊怒火冲天，当即胸口起伏，一口鲜血差点没忍住喷洒了出来。

    “嘿嘿，我就说，洪公子是个聪明人嘛，你说的没错，我就是在耍你，从头到尾，我跟六哥都是在串通起来的耍你！”

    黄百万人畜无害的说道：“怎么样？我们这场戏演的还可以吧？”

    “这怎么可能？绝不可能！你们怎么可能是在演戏？如果是演戏，你们骗不了我才对！所有的细节为什么都没有显露出半点端倪！”洪昊似乎无法接受这个事实。

    陈六合这时候开口了，说道：“细节决定成败的事情，可不是只有你一个人知道，为了让你入套，我们可是下了不少苦工呢！”

    洪昊的身躯猛的晃了晃，惊声道：“不可能，绝对不可能……”他的脸色，在这一瞬间都变得煞白，眼中的慌乱尽显，从小到大，似乎还是第一次出现这种惶恐之色。

    “好了，洪公子，事实摆在眼前，没什么不能相信的！游戏已经结束了！”陈六合轻描淡写的说道：“我刚才就说过，你今晚一定会死在这里！我不会骗你的！”

    “为什么，为什么会这样！”洪昊的目光充血，死死的盯着陈六合跟黄百万两人：“你们两个王八蛋，不得好死！”

    陈六合摇头失笑：“不得好死的是你才对！”

    “厉害，陈六合你真是好算计啊！我真没想到，这竟然会是你跟黄百万唱出来的双簧！”洪昊悲愤欲绝：“看来你们最终还是要帮洪萱萱除掉我了，我输了……”

    “你输的不冤，为了这一天，我们可算是大费周章！”

    陈六合轻笑的说道：“从你联系上老黄的那一刻起，你就已经钻入了我们的圈套，如果老黄不帮你，你怎么能够跟洪萱萱争锋相斗？如果我不跟洪萱萱决裂，你又怎么有杀她的信心？如果不是洪门争斗惨烈、难分难解，你和洪萱萱又怎么会来到这里最后一搏？”

    “如果你们不来这里，那我安排的好戏，岂不是白演了？”陈六合笑意盎然的说道。

    听到陈六合的话，在场的人全都倒抽了一口凉气，禁不住的心底发寒毛骨悚然，这里面的环环相扣，实在太可怕了，让人细思极恐，简直堪称完美，天衣无缝！

    每一个环节，都是陈六合跟黄百万精心算计好的，并且算计的十分精准！

    谁能想到，这段时间所发生的所有事情，其实都是陈六合跟黄百万策划出来的？不仅仅是洪昊，整个洪门，都成了他们的玩~物和棋子，被他们算计在内！

    “陈六合……你……”洪萱萱已经惊骇的快要说不出话来了，动人的眸子睁得老大，黑白分明的眼球中布满了惊恐。

    这是她完全始料未及的，连她都被陈六合算计了，这一切把她也蒙在了谷里。

    陈六合歪头看了眼洪萱萱，说道：“不是我故意隐瞒，只不过这样的事情，越少人知道越好，两个人演戏总比三个人演戏来得安全，谁知道你的演技行不行呢？”

    洪萱萱动了动嘴唇，半天再说不出一句话来，这恐怕是她人生中，最震惊的时刻之一！

    陈六合再次看向洪昊，眼神在还站着的那些洪门高手身上扫过，随后，对洪昊道：“洪公子，你的路已经走到尽头了，今晚不会再有任何奇迹跟意外发生！所以你必死无疑，你是要自我了断，还是要我送你最后一程？”

    “陈六合，我不甘！不甘！！！”洪昊眼眶充血的怒吼道，脸上是吃人般的戾气。

