    为什么你要攻击我？为什么？”

    灵魂之主不还手，只是一个劲的问李逸为什么。

    灵魂之主的减伤太高了，橙弓的“卸甲，发挥到极限，也仅能每次打掉它100点血。

    正常情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）下，只是1点而己。

    “哈哈哈哈，我明白了，你们是在嫉妒我，神人高高在上，拥有无尽的寿命，但这是你们神人的特权，我侵犯了你们的特权，所以你才会来杀我。”

    灵魂之主疯狂了，身体突然张开，将李逸吞噬了进去。

    场景再次转变，在灵魂之主的肚子里，李逸看到了灵魂之主和神人战斗的片断。

    那是一个背后长着一对黑翼，面貌极美极冷的女性神人，她吹奏一支月牙长笛战斗，强横不可一世的灵魂之主未能坚持多久，就被女性神人封印在了墓棺木之中。

    女性神人将手中那支月牙长笛放在灵魂之主的棺木，飘然离去。

    随着时间的推移，诅咒教派到达了这里，拿走月牙长笛，无意中破坏了灵魂之主的封印……

    《荣耀》副本的背景故事，完完整整展现在了李逸面前。

    “砰，”

    灵魂之主的棺木打开，一只浑身漆黑色的丧尸从里面爬了起来，它就是灵魂之主尤格的，《荣耀》副本里面的最终BOSS。

    丧尸尤格吼叫了一声，瞪着漆黑的眼睛，猛地甩出一团黑气。

    李逸侧滚，堪堪躲过，而那团黑气打在了他身后的墙壁,诡异的事情发生了。

    墙壁自动晃了两晃，突然张出了一张人脸。

    “感谢主人赐我生命，感谢主人赐我生呢……”

    墙壁夸张的大笑着，猛地一颤，冲着李逸激垩射砖块。

    这时丧尸尤格的第二发黑气又甩了出来，前后夹击，情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）非常危险。

    李逸奋力跳起，成躲开攻击的同时，向丧尸尤格发动射击。

    噗蹼蹼

    四箭命中，丧尸尤格头上冒出无效字样。

    我干,他处于无敌状态……

    李逸查看了一下丧尸尤格的状态，立刻明白了。每当丧尸尤格赐于其它物品生命的时候，它就会自动进入“无敌，状态，除非把它制造出来的生命打死,否则它的“无敌，状态一直存在。

    李逸在空中突然转身，向墙壁射去。

    “噗！”，

    一10000

    一10000

    长出人脸的墙壁发出痛苦的嚎叫，伤害值飘了出来。

    这时第二团黑气打在了摆在墙角的一副盔甲上面……

    “感谢主人赐我生命，感谢主人赐我生呢……”

    盔甲摇摇晃晃，手持长矛，向李逸冲去。

    “啪,

    李逸利用“飞行，躲开攻击，持续不断的射击墙壁，大约造成了十万左右的伤害，墙壁上面的人脸破碎消失了。

    李逸转头攻击盔甲，这时候，丧尸尤格的第三发黑气又甩出来了。

    我干！

    丧尸尤格的黑气可以无限制造生命，而且还不分类型，连墙壁都能造，如果放任它这么造下去，恐怕整座墓都会变成生命体了……

    “神人模光,

    李逸背后出现狩猎女神的虚像，凤凰形状的橙弓都往外喷出火焰来了。

    “灭杀箭沃杀箭次杀……”

    一10000

    一10000

    这时李逸才发现，打“制造生命”不管用什么大技能，都只能造成固定伤害，盔甲散架倒下，李逸在空中飞舞，射向那团黑气。

    噗噗噗

    黑气每次飘出固定10000伤害值，在快要撞上墙壁的时候，被李逸强行打散。

    “OK”

    李逸长出了口气，把电光豹召唤了出来，向丧尸尤格发动猛攻。

    没有生命辅助，丧尸尤格的“无敌，状态消失了，不过它的减伤非常变态，李逸每次只能围定打掉它2000血量，根本无对它造成更高的伤害。

    丧尸尤格仰头嚎叫了一声，身体化成一道残影，冲到了李逸面前,只是一爪子下去，李逸的身体就被黑气禁搏，这招术，居然是“黑暗束搏，。

    一嗯劳

    丧尸尤格的攻击力也是爆高

    用“生命本能，解不开“黑暗束缚，用“黑暗吞噬，解除也并非百分之百，而是存在一定的机率。

    还好，李逸的运气不错，使用“黑暗吞噬,顺利的解除了‘束缚’效果，身影暴退的同时，不断向丧尸尤格射击。

    丧尸尤格的血量显示为百分比，具体有多少血连“神窥镜，都无查明，而这场战斗李逸没有队员，能够依靠的人只有自己。

    这时丧尸尤格张牙舞爪吼叫起来：“醒来吧，我最忠城的兰洛勇士,杀了他杀了他，”

    “砰,

    东边角落的棺木盖飞了，一只红色丧尸从里面钻了出来。

    李逸挥手将电光豹解散,把暴熊之王召唤了出来。

    红色丧尸小怪李逸在来的路上遇到过好多次了。这东西会玩自爆“所以不得不防。

    暴熊之王一记“狂暴冲锋，撞了过去，红色丧尸怒吼一声，爆炸了。

    “蓬，,

    一18765

    暴熊之王头上飘出伤害值，被红色丧尸爆炸的气浪震飞数十米远。

    这场战斗的节奏非常快，红色丧尸刚刚消失，丧尸尤格连续抛出两团黑气，袭向李逸和暴熊之王。

    李逸闪身躲开了，暴熊之王被炸的头昏脑胀，刚挣扎着爬起，一团黑气全打在它身上了。

    “感谢主人赐我生命，感谢主人赐我生呢……”,暴熊之王人立站起，体积暴涨了一倍有余，它中了“生命制造,被策反了。

    判变的暴熊之王有多恐怖，李逸很快就感觉到了，它用“狂暴冲锋，突进，然后将自己“横扫，击晕。”

    李逸喝了一瓶“神性流动，才算抗过去，退到一个安全的角落，把变异小野猪召唤了出来。

    现在“暴熊之王，己经不属于他了，除非战斗结束，否则暴熊之王就会一直为丧尸尤格效命。

    李逸本想让“变异小野猪，使用“嘲讽，吸引一下狂暴的熊王，没想到这时候丧尸尤格又抛出两团黑气。变异小野猪也中招了，暂时变成了敌对……

    “火龙之吼，,

    李逸一脚踏地，将变异小野猪和暴熊之王双双弹飞，手一挥，又将“电光豹，召唤了出来。

    电光豹的速度快，丧尸尤格的黑气根本甩不到它。

    电光暴潜行跑到丧尸尤格身边，抓挠起来。

    李逸向后猛跑了几步，停住释放蓄力系

    吱吱吱吱哧

    旋转箭支射出，先后贯穿了“暴熊之王，“变异小野猪，和丧尸尤格的身体。

    李逸再退，继续用蓄力箭，很快就将“变异小野猪，解决。

    暴熊之王的血量翻了两倍有余，打起来非常吃力，好不容易将熊射死，丧尸尤格又抛出两团黑气。

    李逸的攻击只能打散一团，丧尸尤格同时抛出两团黑气，他根本不能全部打散。一挥手，李逸将电光豹解散了。

    他想试一试，丧尸尤格扔出黑气的数量，是不是和自己这边作战单位的数量一致。

    再次解决了变成生命的“墙壁,丧尸尤格嚎叫着，抛出一团黑气。

    有宠物在场的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）下，它就会抛出两团黑气,没有宠物，它就抛出一团黑创

    李逸心中确定下来了。

    “啪毗啪！”

    伤害超高的星辰箭飞向黑气，很快将其打散。

    十分钟过去了，丧尸尤格的血量值还剩下嘲。

    太变态了，高节奏的战斗，超高的血量，超变态的技能，稍不留神就会挂啊。

    还好，丧尸尤格的突进技能不多，只有一个类似“冲锋，的残影移动，在加上他的移动速度很慢，只要李逸跑动起来，它根本追不上。

    虽然危险，但还能坚持，肯定打不快，就只能一点一点磨了。

    在李逸和丧尸尤格战斗的时候，团队频道上面不断有玩家播报着他们的最新消息

    目前不止李逸在战斗，而是很多人，都在战斗！

    不管先前看到的幻象是否一样，当幻象结束，所有玩家面对的BOSS都只有一个丧尸尤格而己。

    李逸在打丧尸尤格,其它人也在打丧尸尤格，区别只是，每名玩家打的丧尸尤格均是自行***。

    不管什么职业，打丧尸尤格的伤害上限均是2000，不管什么职业，不管伤害多高,打散黑气都要九下，可以这么说，在丧尸尤格面前,所有职业都站在同一个起跑线上，任何职业都有机会放倒它。

    团队频道上面，好多挂出来的DPS玩家在抱怨，因为他们不能加血，血没了就没了，但治疗职业可以一边加血一边打，比他们占便宜。

    随着时间的推移，死在丧尸尤格手上的玩家数量不断增加着，三万多人进去，一个小时过去了，仅剩下3000多人还在战斗。

    李逸满场跑动，他己经放弃召唤宠物作战，仅靠个人能力和丧尸尤格周旋。

    丧尸尤格血量还剩下91%

    血量太厚了……

    就在玩家们打的精神委靡之时，一条系绕红字信息，跳了出来。

    系绕提示：玩家“魔域小精灵，击碎了丧尸尤格的幻象，第一个进入墓深处，额外获得旧点技能点数的奖励！

    “我干，这怎么可能？我打了一个多小时了，还刺下嘲呢，她怎么这么快？”

    “我也是呀……”

    好多玩家都懵了。

    就在这时，又一条系绕公告传来：玩家“欧狙请，责碎了丧尸尤格的幻象，成进入墓深处，额外获得旧点技能点数的奖励，

    “欧阳倩？是谁？”

    李逸也怔住了。

