    “我代温家上下感谢二位姑爷出手相助。”眼看温大娘就要弯腰，李不凡连忙一把托住了她。

    “使不得，大家都是一家人，大娘不必多礼，既然案子的调查上我们没有帮上太多忙，那在其他事情上多做一些也是应该的。”

    温大娘闻言只是连连摇头，不过她这会儿看起来也是真的乏了，没有再说什么，只是对李不凡等人道，“能让我在这里待会儿吗？”

    听到她这句话，众人便都识趣的向酒窖外走去，陆景也是如此，但没想到他才走了没几步，就被温大娘給喊住了。

    “陆大侠还请留步。”

    说完温大娘又对一边的温小钏道，“你也留下来吧。”

    陆景听温大娘开口还以为自己这是终于要进入任务结算环节了，不由精神一震，正准备领取任务奖励来着，结果听到后面半句话又是一愣。

    尤其等到其他人都走完了，酒窖里就剩下三人，而温小钏又一直盯着自己的鞋尖，就好像那上面藏着本连环画，她正看的津津有味一样，于是陆景感觉氛围越也变得越来越奇怪了。

    好在没等太久温大娘就又开口了，“陆大侠。”

    “嗯？”

    “我要先要跟你道个歉。”

    “呃，道什么歉？”

    “今天早上的时候，陆大侠向我问起庄内的密室，我跟陆大侠撒了谎，我那时就已经知道蒋堂主的尸体在这里可能在这里了。”

    陆景有些意外，没想到温大娘居然会这么干脆的就承认了，虽然他的心里的确有这方面的猜测。

    但这种事情是很难证实的，哪怕眼下他从密室中找到了蒋雷的尸体，但温大娘依旧可以推说她来检查的时候，蒋雷的尸体的确不在。

    又或者她觉得这地方很隐秘，不想曝露给陆景这样的外人知道，陆景其实也没法说什么。

    实际上这里也的确足够隐秘，因为按照温小钏的说法，这间密室其实在设计之初是做地牢用的。

    用来关押一些见不得光的犯人，不过等温大娘接手后，这间地牢基本也就废弃了，在整个温家庄内除了老太君和温大娘外几乎没有人知道。

    温小钏是因为小时候一个人跑到酒窖玩，误打误撞发现这地方的，而且为此屁股上还挨了好一通竹板。

    温大娘似乎知道陆景再想什么，叹了口气，“我有七个女儿，平日里一直尽量做到一碗水端平，在吃穿用度上对她们全都一视同仁，自问不曾亏待任何一人，我以为我对她们每个人的爱都是一样多的。

    “直到这次的事情发生，我才意识到，虽然这七个女儿都是我的心头肉，但是在我的心中，的确会对其中几个或者是一个格外心软。”

    “娘亲说的是二姐吗？”温小钏忽然开口道。

    温大娘点了点头。

    “这一点我们姐妹其实都能看出来。”温小钏道，“虽然二姐跟娘亲你闹得最凶，当年为了嫁给蒋堂主，她甚至差点从温家出走，但也正因为如此她才是最像娘亲你的人，你们都是那种很有主见的人，一旦下定了主意，就绝对不会再更改。”

    “现在想来这或许也不是什么好事。”温大娘脸上的皱纹看起来更深了。

    “昨晚因为担心她想不开，我和她睡在一张床上，她跟我坦白了她和蒋堂主的计划，而且告诉我蒋堂主已经被人杀死了，他的尸体既然还没被发现，那很可能还在酒窖那间密室里。

    “我当时很是震惊，没想到他们夫妇两人为了钱竟然会做出这样的事情来，紧接着就是一阵愤怒，因为虽然她什么都没说，但是我知道她是把这个难题抛给了我。

    “就像她当年用和家族决裂来威胁我让我同意她嫁给蒋雷一样，这一次她用同样的方式逼我在她和青青之间做出抉择。

    “而且我知道她并不是因为信任我这个母亲才跟我分享她深埋的秘密的，而是因为她已经走投无路了，蒋雷死后，他的尸体没法再离开那间密室，正因为如此温纶才不得不跟我坦白整件事情。

    “我为她的胆大妄为感到恼怒，但是更恼怒的是我自己居然又心软了，我看她刚死了男人，雷火堂又欠了那么一大笔外债，根本狠不下心来将她所做的那些事情都抖出来。

    “我只能安慰自己说金多多的银子很多，大家都是一家人，拿出来分给她一些也不算什么，况且最后金多多即便被当作是凶手也没什么人身危险。

    “但是我知道这只是我为自己的偏心找来的拙劣借口，青青同样是我的女儿，金多多也是我温家的姑爷，我根本没有理由为了温纶牺牲他们的利益。”

    温大娘一口气说了这么多的话，眼中浮现出了一抹疲惫之色。

    温小钏想要去搀扶她，但是被她摆手拒绝了。

    之后温大娘又抬头望向陆景，“人老了，就变得爱唠叨了，我本来是不应该拿这些家事情来烦陆大侠的，不过还是要感谢陆大侠你。

    “我虽然在阻挠陆大侠你找到这间密室，但是看到蒋堂主的尸体的时候我的确也莫名的松了口气，至少我现在不用再为该偏心哪个女儿而头疼了，而且多亏了陆大侠你，杀死蒋堂主的凶手也找到了。

    “虽然没了金多多的赔偿，但是想来温纶那孩子多少也能得到一点慰藉吧。”

    不等陆景答话，温大娘就又道，“说到家事，不知陆大侠觉得小钏如何？”

    “啊？”陆景没想到温大娘这弯这么急，前面聊案情还聊的好好的，怎么忽然就转到了温小钏的身上去。

    再看温小钏，也已经又回到了先前的低头看鞋模式中。

    陆景苦笑，“这个……小钏姑娘自然是好的，不过我这边已经有家室了。”

    虽然那个要命的桃花运没了，但是陆景知道自己自带的潜灵体质也够他喝一壶了，所以这一次他决定快刀斩乱麻，直接来个干脆的，从源头上就杜绝干净麻烦。

