    而随着这个金红色闪电符号出现在眉心，黎苍当即发现，自己对空气中的静电粒子，竟然有了一种强大的亲和力。

    甚至于，他觉得自己能够操控那些静电粒子。

    循着这种感觉，他意念一动，肉眼可见的，他的体表开始出现金红色光芒。

    那些光芒，如果放大无数倍看的话，就会发现，那竟然是一道道无比细小的闪电。

    那些闪电在绕着他的身体，极速穿梭，因为太过于细小，以至于看起来就像是在发光。

    因为金红色闪电符号的存在，那些细小电蛇丝毫没有伤害他，反而对他非常亲切。

    “聚！”

    黎苍一伸手，金红色光芒汇聚，在掌心凝成一个金红色闪电球。

    这金红色闪电球非常听话，虽然内部电能狂暴，可在他手中却温顺无比，对他没有产生半点伤害。

    当他松手，闪电球立即化作密密麻麻的闪电，在他五根手指之间穿梭不停，很快又分解成肉眼难见的电蛇，外在显化的就是金红色光芒。

    黎苍再次意念一动，凝聚了一个金红色闪电球，之后朝着墙壁上一甩。

    “霹雳！”

    不过发丝般细小，却无比刺眼的之字形金红色闪电一闪而逝。

    墙壁上直接出现了一处焦痕，而且焦痕中心处，竟然还有一个拇指粗的小坑洞。

    小坑洞深达十几公分！

    “这……好东西，真是好东西啊！”

    黎苍激动得想要大笑。

    没想到还有这样的意外收获。

    他凑近过去，看了一眼墙壁上的坑洞：“这不是纯粹的闪电，闪电中竟然还带有物理攻击。”

    这要是遇到一个法力免疫类型的强者——

    “啧啧，这三天的忙碌，不亏！”

    黎苍嘴角都咧起来了，虽然这道攻击威力不大，可那也要看对象是谁。

    如果对象是人前显圣境界的神途者，那肯定不大。

    但如果对象是普通人，或者是弱一点的武者，说不定这一击，直接能要人性命！

    这可不是近身攻击，而是他最喜欢的远程攻击。

    而这只是他的随手一击而已。

    只要空气中有静电粒子，他就能聚能，给点时间的话，闪电的威力肯定会更大。

    “如果是袁万明等人获得了那只邪祟，能拥有这种能力吗？”

    他心中琢磨着：“多半是不能的，我之所以能拥有这种能力，是因为我用低维世界的本源和雷霆，将邪祟的残片净化，并且同化，让其化作闪电符号。“

    甚至于，能够做到这一步的，很可能，举世之下，他是唯一一个！

    毕竟，那个血红色邪祟，根本就和雷电扯不上关系，是他将邪祟的残片同化之后，残片在吸收了低维世界大量的雷电之后，化作的闪电符号。

    黎苍心思活络起来：“我的神途暂时不能暴露，但如果进入了神途大学，肯定要暴露一些东西！”

    “或许我可以兼走雷神神途，用以掩饰我真正的神途。”

    “至少，在我弱小的时候，小世界不能暴露。”

    不过他并不知道雷神的神途怎么走，九年义务教育的教科书中，没有写这条神途。

    突然，手机铃声响起。

    黎苍拿起一看，竟然是班主任黄元金打来的。

    “黎苍你到学校了吗？快来我的办公室，招生的老师们都在这里等你了。”

    电话一接通，班主任就催促道。

    黎苍闻言一愣，抬头看了一眼外面，发现天都大亮了。

    接着他又看了一眼手机，发现竟然已经早上十点钟了。

    “哦哦，我遇到点事情，不过我很快到学校了。”黎苍急忙这样回答。

    “遇到什么事情了？麻烦吗？”班主任严肃起来。

    “倒也不是什么大麻烦。”

    “那就好，不过你也不用太赶，这边的情况有点不对。”班主任的语气有点奇怪。

    “怎么不对了？”黎苍疑惑。

    “电话里说不清楚，你来了再说吧。”班主任道。

    “那行。”

    黎苍挂了电话，意念一动，将金红色闪电符号收入低维世界中。

    随着闪电符号被收起，之前那种能够操控闪电的感觉消失了，身体周围的金红色光芒也散去。

    黎苍一边刷牙洗脸，一边不停地将闪电符号召唤出来又收回去。

    稍微熟练之后，他就能够随心所欲的将闪电符号亮出来或者放回低维世界。

    一切只需要他一念之间。

    回归了低维世界之后，因为低维世界不再排斥，所以闪电符号竟然在慢慢的吸收低维世界的力量强化自己。

    低维世界完全将闪电符号当成了世界的一份子，有无形的力量将其包裹，在主动孕育它。

    不过因为低维世界的等级不够，这种本能的孕育，并没有什么效果。

    “如果闪电符号真是低维世界的一份子，那以后说不定会随着低维世界的升维而变强，可惜，现在低维世界还无法消化它。”

    黎苍当即琢磨起来，等下次低维世界再次升维之后，或许可以将闪电符号彻底化作低维世界的一份子。

    他也不需要摧毁闪电符号，只要让其成为低维世界的一个零件就行。

    如此，那个闪电符号，就拥有了无限可能。

    很快，刷牙洗脸完毕，黎苍大步出门，离开了小区，健步如飞。

    “我的力量暴涨了很多！”

    一边往学校赶去，黎苍一边感应自身的情况。

    此刻的他，身轻如燕，好似轻轻一跃就能跃起三四米高。

    此外，他思维敏捷，神经反应快了很多，就连记忆力，好像都被强化了，看过的景物，不会轻易忘记。

    “我现在的力量，大概在三四百公斤，没想到竟然强了那么多！”

    黎苍冷静的熟悉着暴涨的力量。

    虽然自己是神途者，而且有了金红色闪电符号，自己已经有了远程攻击能力。

    但强大的体质，能让他更好的在这个世界活下去。

    这个世界，可没有表面看起来那么和平，异世界神灵入侵，空间通道出现之后，妖魔邪祟都会潜入进来。

    现在他之所以还能在这里高考，都是因为有强者在为他负重前行。

    今天的长鸣高中外面非常热闹，记者成群，还有很多家长。

    “那个就是黎苍……”

    黎苍刚靠近学校大门，突然一个人指着他大叫。

    紧接着一大群人狂涌而来，如狼似虎的将长枪短炮怼到他脸上。

    “黎苍同学，请问你是什么时候走上神途的？”

    “黎苍同学，请问你走的是什么神途？可以透露吗？”

    “黎苍同学请问你对于自己能成为高考状元，有什么感想？”

    一大群记者如狼似虎，语句连珠，不停地发问，所有人都在往前挤。

    甚至有人疯狂的用话筒怼他的嘴巴。

    黎苍皱眉避开，但那个话筒马上又追了上来怼他的嘴巴。

    “没想到我竟然也有被记者围堵的情况。”

    他心中骄傲而又无奈，他对于出名虽然不反感，可也兴趣不大。

    所以，眼见那个话筒就要再次怼到他嘴巴上，他再次一歪脑袋躲过了那个话筒，意念一动，眉心出现金红色闪电符号，身体周围静电汇聚，化作金红色光芒。

    顿时所有靠近他的人，全都感觉身体发麻。

    “靠靠靠……”

    “快退快退……”

    “别挤了，草……我被电了。”

    “黎苍你果然是神途者，竟然都已经能显化能力了，这是要达到人前显圣的境界了吗？”

    “这也太恐怖了吧？不是说七十点神性吗？这才三天多时间而已，请问你是怎么走的神途？”

    “黎苍你好，请问你走的是雷神神途吗？这金红色的闪电印记是什么？据我所知雷神的神途，雷电是正常颜色，为什么你的雷电颜色不一样？”

    前面的记者一边快速后退，一边眼神炙热的问道。

    这一幕也被其他学生看到，顿时所有人都震惊了。

