    东海之滨，夕阳西下。

    海边的晚霞映得大海粼粼，一片金黄。

    宁静的小渔村，男人们带着今天的收获返船而归。老人们在屋外晒网，家中有炊烟袅袅，饭菜香隐隐飘传，小孩在海边捡贝壳，欢笑声远远回荡。

    天边似有流光，像星辰划过。

    便有老人跪下，向星辰祈祷。

    大乾乱了好几年了……听说前方县城已经作乱，官军正在剿，希望……

    正在此时，远方传来凌乱的脚步声和吆喝声，老人骇然回头，就看见一群乱匪披头散发地冲了过来，带着血腥和狂笑。

    大刀二话不说地划过，老人绝望地闭上眼睛，耳边已经传来破门入户的声音，和女人的尖叫和哭喊。

    天边的流光之中，停住了一抹灿烂的银芒。

    “嗖！”

    仿佛来自天外的神箭，划破苍穹，越过茫茫海面，凄厉的罡芒掠过老人身边，狠狠地掼在砍向他的乱匪身上。

    乱匪额头现出一抹血花，仰天栽倒。

    老人摸了摸自己的脖子，那大刀擦过去了，没伤……

    是自己的祈祷感动了仙人？

    村中的乱象停滞了一下，正在烧杀抢掠的乱匪集体转头看向天际。

    银芒跨海而来，女子脚踏罡风，转瞬即至。

    银枪划过，点点寒芒如同能拐弯，一道道细微的罡气准确地没入进屋肆虐的乱匪身上。

    喧嚣声顿止。

    村民们叩首而拜：“仙女……”

    女子平静地摇摇头，手中银枪平举，掠过剩余的几个目瞪口呆的乱匪，眼神再现杀机。

    “师妹不要！”身边有流光坠下，有人拉住了她的枪：“妄涉家国军事，因果很大。”

    “家国军事？我涉了一辈子，有何涉不得。”

    好几个青年左右落下，都劝道：“或者此间乱匪，便是从龙之臣，颇有前例。这种事不是我们管的，王朝起落，自有定数。”

    “那他们呢？”李青君指向村民们：“他们活该受欺负？”

    青年们都犹豫片刻，还是道：“此乃定数。”

    “定数无非人为，你不做我不做，便是定数，我去做了，它就不是定数了。此间事与师兄们无关，若有因果，我自承担！”

    青年顿足：“师妹何须如此？”

    “求仙问道，不为斩妖除魔，不为锄强扶弱，学了干什么用？”李青君轻声道：“师兄们一心剑道，尽可自己去求。我……自有与我同道的那个人，会认同我。”

    好几个青年瞪起了眼睛：“师妹哪里话来！我们如何就不能认同你了？我们也想斩妖除魔的好不好！”

    立刻有人拔剑：“兀那乱匪，前来受死！”

    乱匪：“……”

    远处马蹄声起，李青君放眼望去，见到了大乾旗帜。

    “官军来了……”另有人道：“既然官军来了，你我确实可以不用插手。”

    李青君点了点头，她倒是认同官军处理的。于是挥手一甩，将数十乱匪尽数点穴，转身飘然而去。

    地上老人欲言又止，叹了口气。

    官军很快到来，见到乱匪全部呆站原地的样子，都是面面相觑。安静了片刻，为首军官一声令下：“全绑了！”

    所谓的全绑了，是把村民都给绑了。

    便有村民叫道：“为什么绑我们？”

    军官冷笑：“与乱匪和平共处，必有猫腻，或者此地便是他们老巢？给我搜！”

    老人高声道：“他们是被路过的仙人制住，不是与我们共处！”

    其实军官又何尝不知道这些人是被高人点穴？

    只不过高人点穴，他们捡个便宜回去，哪来的功劳？

    当然必须是自己指挥若定，全歼匪徒才对……想到这里，军官眼里现出了狞意，悄悄做了个斩首的手势。

    他要把这里的村民全杀了。锅是乱匪的，财物女人是自己的，还没有人知道这些乱匪已经被人制住的事实。

    手下士兵会意，纷纷抽出了腰刀。

    孩子的哭喊声再度传来，屋中的女子都被推搡着到了屋外，让军官挑选姿色。

    女人孩子一片饮泣，男人们愤怒地被架住，双目赤红，却无能为力。

    老人再度露出了绝望的眼神。

    就知道，官军来了，可能比乱匪更凶残，之前那位仙女肯定没有想过这一点……

    士兵们挥起了屠刀。

    正在此时，上空一阵轰然呼啸，士兵手上仿佛有什么巨力束缚，再也砍不下去。

    军官下意识抬头一看，不由呆了眼睛。

    一艘飘在空中的船？

    一男一女从船上探出了脑袋。女子道：“人类的军队？”

    男子“嗯”了一声。

    女子又道：“那些是肉人？”

    “没有肉人！”

    “那这是在干嘛？”

    男子不知道怎么回答，愤怒地一挥手。

    虚空之中飘起了无数大巴掌，冲着全体士兵噼里啪啦地乱抽，另有一只手掌一把将军官拽下马来，继而手掌变成一只大脚，把军官死命往地下踩：“丢人类的脸，妈的……”

    场面上瞬间响起了士兵们此起彼伏的哀嚎，村民们目瞪口呆。

    今天是什么日子？仙人聚会日？

    刚才的祷告这么有效果吗？

    船上当然是秦弈和程程，此时秦弈很是没面子，如今的大乾乱象，仿佛人间还比不过妖境，被程程看在眼中，分外丢人。

    他叹了口气：“今天这样子，有我一份责任……”

    程程很是好奇：“嗯？”

    秦弈道：“大乾之乱，我助推过一把……那时候大乾四处被大欢喜寺妖僧渗透，举国乱象，皇帝昏聩，国乱是早晚的事。那种状况，便是没有我助推也就是再过几年而已，我助推了，本意是让大乾国运消失，能快速重建山河……可是如今看来，这大乾百足之虫死而不僵，还没那么快……”

    程程笑道：“这么说来，你做得也没错，何须自责？”

    秦弈摇头道：“没见到的时候，高高在上说是必然，亲眼目睹了，心里又难受。我的修行终究还是不够。”

    程程道：“我看官军模样，是横惯了的。便不是乱世，这些人类也不见得有什么好日子，和你没什么关系。”

    秦弈叹道：“是。兴，百姓苦，亡，百姓苦。从来如此。”

    程程若有所思：“终究要靠自己，就像妖城人类一样，等着你帮忙是没有用的，他们自己得有修行。”

    “不是人人都能有修行的。”秦弈话音未落，下方变了个模样。

    原先被士兵们制住的村民们全部挣脱开来，一条大汉夺了士兵的刀，手起刀落剁向了军官：“匪过如蝗，军过胜匪，不反而何！”

    程程便笑：“这便是修行。”

    “杀了官军，他们这里也没法呆了。”秦弈想了想，便探头道：“挑一支靠谱的义军加入吧，我不信没有与民秋毫无犯的那种。或者……挑个好点的主公，为了结束乱世而战吧。”

    大汉叩首：“多谢恩公……我等有意参军，只是村中老弱怎么办？”

    秦弈道：“我刚从南离那边来，南离此时是老将军谢远在率军护佑民众，南明离火军纪严明，暂时算是一片安居净土，你们可以迁徙过去，或者连你也可以加入南离军……就是有点远。”

    老人道：“既有仙人指引，我们立刻就去南离。再远也比地狱好一点。”

    秦弈按下船头：“算了，载你们一程。”

    程程在旁边无奈道：“你这一路要见到多少这种事，能帮几个？”

    “能帮几个算几个。”秦弈抬头想了好一阵子：“把他们送到南离，我还得去一趟龙渊城，看看我那小徒弟现在过得如何？”