    御使烟离剑，催动的剑气是火红色，被秦桑压缩在一丈长短，开始时有些虚幻，吞吐不定，在秦桑的控制下，越来越凝实。

    　　等剑气稳定下来，秦桑目光如电，盯着烟离剑看了多时，突然轻喝一声：“开！”

    　　剑吟长鸣，烟离剑陡然震颤，剑气如同风中的云气一般，剧烈地翻涌起来。

    　　便见剑气中出现一道裂缝，裂缝越来越大，剑气从灵剑上被剥落下来，变成一团火红之气，如烈火燃烧，接着便以肉眼可见的速度消散。

    　　秦桑不敢怠慢，按照的要求，全力催动神识和灵力，将剥落下来的剑气尽全力收拢，阻止其消散。

    　　待剑气稍稍稳定之后，便开始分出一缕神识进入剑气之中，尝试按照剑法中传授的方法，凝练剑气。

    　　随着秦桑凝练，这团剑气剧烈的波动，时而被压缩，时而被拉长，渐渐向灵剑的形状靠拢，最后能勉强维持住剑形。

    　　但是距离的要求还差得远，一旦秦桑放开压制，剑气立刻就会消散。必须令剑气凝练到一定程度，可以变成灵剑形状长久存在，才算成功。

    　　这也是最大的难关。

    　　就在秦桑试图继续之时。

    　　‘噗！’

    　　毫无征兆，剑气突然爆炸，一道道针尖也似的剑气向四面八方爆射而出，眼看就要将洞府刺成马蜂窝。

    　　秦桑面色微沉，及时将剑气中的那缕神识散掉，然后挥手将剑气泯灭，皱眉想了想，站起身来。

    　　洞府太小了，万一没控制好剑气，爆发之后有可能弄得洞府坍塌，万一损毁了灵脉，才是得不偿失。想到这里，秦桑收起烟离剑，收拾了一下杂物，封闭洞府，御剑向翔龙山飞去。

    　　回龙观里一切如旧，自从秦桑占据后，用云雾封闭，从不在人前显圣，山下的凡人也就渐渐习惯了。

    　　里面有一道传音符，是温师兄发来的，告知他暂时没找到枯竭的灵泉之物，秦桑这才想起来上次忘了把此事跟温师兄说了，急忙回信过去，又问了一些其他问题。

    　　古天南师徒把回龙观当作洞府，灵力自然不差，而且修持剑法对灵力的要求也不苛刻。

    　　秦桑就在院中席地而坐，此次却没用烟离剑，而是直接把乌木剑唤了出来。

    　　长达一个月的温养，乌木剑早已经熔炼了金丝雪松木，剑胎比之前多了一丝纯净和碧绿，至于能否承受住第二枚杀符，现在秦桑还无法确定，他能做的只有尽可能多的收集灵木，提升乌木剑的强度，不让乌木剑成为限制他修为的短板。

    　　乌木剑乃是他的本命灵剑，控制起来比烟离剑更得心应手，秦桑很轻松就进行到之前那一步，总结方才失败的经验。

    　　……

    　　酷热的暑天终于过去，到了丰收的季节，翔龙山下的村民在劳作之时，总不忘抬头看看神秘的山顶，一谈起来就兴奋不已，说个不停。

    　　那里烟雾缭绕，长年不散，里面有一个道观，传说有仙。

    　　短短几年过去，就已经有无数寻仙人慕名而来。

    　　有人在云雾外结庐而居，日日跪拜，从未得到回应，却始终不曾放弃，只当自己向道之心不够诚，仙长在考验自己。

    　　有人不顾生命危险闯进云雾之中，在里面盘桓数天，浑浑噩噩，醒来后发现已经在山下，饥肠辘辘。

    　　其中不乏达官贵人、江湖侠士。

    　　越来越多的寻仙人聚集此处，连带着村子里的房价腾贵，渐渐地竟然发展成一个小城镇，愈发繁荣起来。

    　　村民倒是得利，很多人看到机会，开始做其他营生，不靠种地也能活得很好。他们感念山上的神仙，拜起来比求仙人还诚心。

    　　殊不知，山上道观没有神仙，只有一个在修仙路上苦苦追寻修士。

    　　秦桑独自坐在院中，两个月未曾动一动，背影显得无比孤寂。他对山下事一无所知，落叶尘土覆满身，心神尽在灵剑中。

    　　‘咻！’

    　　一道血光破空而去，又倏忽而归，和乌木剑并排悬浮在一起，原来是一柄血色的小剑，仔细看就能发现小剑有几分虚幻之感，竟是由剑气组成的。

    　　秦桑睁开双眼，有些兴奋的看着血色小剑，前后共计三个月的苦修，终于让他把这门剑法练成了！

    　　不过，一道剑气的威力极弱，而且不足以布置剑阵。

    　　秦桑立刻又将心神沉入血色小剑之中。

    　　十天之后，小剑轻轻一晃，竟分裂为两道，两道剑气都变得异常虚幻，难以维持形状。秦桑面色一紧，用尽全力压制，终于维持住剑气不崩溃。

    　　不多时，两道剑气组成的小剑缓缓成型。

    　　秦桑微微一笑，将乌木剑也一并祭起，三柄小剑剑尖相对，一起指向中间，等以后分裂的剑气多了，就会像吴月升出手时那样，形成一个圆盘。

    　　修炼到巅峰，可以分裂出六十四道剑气，与乌木剑成阵。不过，随着分裂的剑气越来越多，对修炼者的要求也愈发高。

    　　秦桑能明显感觉到乌木剑以及剑气之间的气机牵引，他只需专心操纵乌木剑，便可御使剑阵。

    　　而让秦桑欣喜不已的是，乌木剑的剑气组成剑阵，剑气上所带的杀戮之意也得到增幅，对敌人心神有更强的冲击力。

    　　‘咻！’

    　　剑气收拢，乌木剑飞回秦桑眉心。

    　　凝练出两道剑气，暂时就够用了，以后慢慢来，自己已经在回龙观呆了三个多月，不知洞府里怎么样了，那节树根能不能真的催熟灵泉？

    　　秦桑站起身，法衣上光芒一闪，扫去落叶灰尘，视线一扫，把温师兄发回来的传音符拘过来，看完里面的内容之后，神色微动，思索了一会儿，御剑直奔洞府而去。

    　　自始自终，他未曾向山下看一眼。

    　　悄然潜入水底，把玄冥龟甲阵打开，秦桑脚步匆匆，刚走进洞府，脸上突然浮现出无比惊喜的表情，洞府中的灵力竟比他离开前足足浓郁了一倍！

    　　秦桑当即闪身至水池边，看向灵泉。

