    曲婉儿银针甩出去的同时，自己则是弯腰，就地一滚。

    滚出去的同时，她又是一根银针甩出去。

    这时，一股强烈的拳风袭来，曲婉儿大吃一惊。

    她完全没想到，这人能力竟然这么强。

    她立刻被动还手，这一交手，她更加确定，来人武力值超高。

    只是，隐隐有种让她很熟悉的感觉。

    “陈伯钦！”曲婉儿用力架住来人的拳头，眸光深沉。

    面前突然发出一阵愉悦的笑声。

    听得曲婉儿越发的恼火。

    “果然，我们猜得没错，这件事跟你有关系。”曲婉儿声音很冷，“我就说，他们将我们抓过来，却没有控制我们的行动，原来，这都是故意的。”

    “婉儿，你心里还是有我的。”陈伯钦愉悦的笑着。

    曲婉儿冷笑，“神经病就是神经病，总喜欢将自己当回事，但却不知道，自己就是个蠢货！”

    “没关系，如果这样说能让你高兴的话，那你随便说，反正，我自己知道，你心里是有我的。”陈伯钦一点都不生气的样子。

    曲婉儿心中怒极，她真开始怀疑，这个陈伯钦是不是真的脑子有病了。

    “如果你不是心里有我，怎么可能这么快就认出是我来？”陈伯钦很开心，“正是因为你心里有我，所以，你才能第一时间就确定是我。”

    “对于敌人，我也能第一时间就认出来。”曲婉儿说。

    陈伯钦冷笑着，“你这样说，无非就是想让我生气。没关系，我不会生气的。婉儿，这么长时间没见，你还好吗？”

    “哼！”

    回应陈伯钦的就是曲婉儿的一记冷哼。

    “可是，我不好！”陈伯钦双手一个用力，直接就要将曲婉儿朝着他拉扯过去。

    但曲婉儿也不是吃素的，直接双脚发力，死死的稳住了身子。

    “你知道这些天见不到你，我心里多难受吗？”陈伯钦靠近曲婉儿，声音中流露出毫不遮掩的思念，“婉儿，你心里，还是放不下陆峰吗？”

    曲婉儿真觉着陈伯钦这个人是病了。

    而且还是很严重的那种。

    她想也不想，直接抬脚一踹。

    陈伯钦手上扣着曲婉儿的拳头，身子微微一侧，躲开来。

    “婉儿……”

    “你闭嘴！”曲婉儿实在不愿意听陈伯钦说话，直接出声打断了他的话。

    “陈伯钦，这边的事情是不是你做的？还有安若炎的伤，是不是也是你的人做的？”

    陈伯钦冷笑，“你可别将什么事情都往我身上扯，安若炎的事情我可不知道。”

    “但是，你没有否认这里的事情，也就是说，这个矿洞是你主导的。”曲婉儿沉声说。

    “我只是出了一部分钱而已，至于其他的，我都没管。婉儿，这里的事情对我来说不过就是小事一桩，如果不是听说你来了这里，你觉着我会出现在这里吗？”

    曲婉儿冷笑着，“别将话说的这么好听，其实，自从安叔叔他们来到这里之后，你应该已经开始担心了吧？”

    “担心？”陈伯钦笑出声来，“我有什么可担心的？认真说起来，安叔叔来到这里对于我来说是好事。”

    “好事？那也只怕是暂时的吧？”曲婉儿嘲讽的哼了声。

    陈伯钦倒也不生气，“暂时的又如何？只要能暂时解决了这边的麻烦就成。”

    “对于我来说，这边的事情不过就都是暂时的。什么时候结束都可以，我不过就是少赚一点，又有什么关系？”

    “你……丧心病狂！”曲婉儿愤怒之极。

    陈伯钦淡淡一笑，“丧心病狂吗？其实我倒是觉着自己挺好的。你看，在吃的，喝得，甚至是报酬上面，我可全都没有亏待过他们。”

    “是吗？”曲婉儿冷笑，“我不与你废话，总之一句话，你到底想干什么，直说。否则的话，一旦陆峰进来了，你就逃不掉了。”

    “我为什么要逃？”陈伯钦还是那一副不在意的表情，“我今天来这里，就是为了见你。见到你了，我就开心了。”

    说着话，陈伯钦突然一个用力，将曲婉儿往他扯了一下。

    “婉儿，你跟安家的关系好像有些过分的近了。你们，真的只是刚刚才认识？”陈伯钦突然将话题转到了这里。

    曲婉儿大吃一惊，没想到陈伯钦竟然会突然提起这个事情。

    “陈伯钦，你什么意思？你不会想要利用我来对付安家吧？安家跟我没有任何的关系，你要是敢伤害他们，我一定不会放过你。”

    陈伯钦笑了，“你这么激动干什么？婉儿，你越是这么激动，我就越是觉着你有问题。”

    “但是，我查过了很长时间，你跟安暖的认识不过就是个意外，巧合。是因为你们相处的好，所以，你才跟安家走的这么近？”

    “事情真这么简单吗？”

    “婉儿，你跟安暖关系好，可为什么能跟安向阳他们也处的这么好？”

    听到这里，曲婉儿大吃一惊。

    她没想到陈伯钦竟然如此厉害，竟然能够分析的这么透彻。

    “安向阳这个人的性格我太了解了，护犊子，对自己人好的没话说。但是，对外人，没那么温柔。可是对你……”

    陈伯钦的声音中充满了兴味，“我真是好奇，到底，你跟他是什么关系？竟是能让他如此喜欢你？”

    “婉儿，你真是个神奇的女人，你到底怎么做到的，让这么人都喜欢你？”

    “我不知道你说什么。”曲婉儿声音沉沉。

    “没关系。”陈伯钦一副不在意的表情，“你可以不知道，我自己知道就行了。婉儿，你说，若是安向阳在这里突然出了什么事情的话，会怎么样？”

    曲婉儿大吃一惊，“陈伯钦，你想干什么？”

    “我不想干什么，我只是想提醒你一句，这个地方的一切都在我的掌控之中。我一句话就能要了安向阳的命。婉儿，你想不想安向阳出事。”

    “疯子！”曲婉儿愤怒之极又开始焦躁。

    她知道陈伯钦说的是事实。

    这个地方就是他在掌控着，可能真是他一句话就能让安向阳出事。

    “我是不是疯子，没关系，婉儿，别让我等太久。你知道，我性子急，若是你还不能给出答案的话，那我可就吩咐他们动手了。”

    “你敢！”曲婉儿大怒，“陈伯钦，我不允许……”

    陈伯钦笑了，“你不允许？你凭什么不允许？你跟我是什么关系？我为什么要听你的？”

    曲婉儿脸色立刻变得很难看了。

    “我也不是不能给你面子，但是，我自然不会随便给什么人面子。婉儿，若你是我的女人，那你说什么，我都听。如何？你仔细想想清楚的。”

    “陈伯钦，你别做梦了！”曲婉儿直接一声冷笑，“我跟你永远都不可能！”

    陈伯钦顿时阴沉下脸来，“可以，既然如此，那也就别怪我翻脸无情了。”

    “陈伯钦，你不要发疯！”曲婉儿大惊失色，“你知道安叔叔是什么人吗？他是有名的地质学家，对国家很重要的。你怎么可以因为一己私欲而伤害他？”

    “嗯，说的在理。”陈伯钦好像真听进去了。

    曲婉儿忙又跟着说道：“既然这样的话，那你能答应我，不要乱来吗？”

    “可我这个人就是心胸狭窄。”陈伯钦笑着，“没有什么大局观。所以，你刚刚所说的理由，我可能根本就不在乎。”

    “陈伯钦！”曲婉儿怒极，“那你到底想干什么？”

    “别这么激动，我知道，你不会轻易答应跟我在一起。没关系，我不会立刻就勉强你跟我在一起。”

    听到这里，曲婉儿有些发懵。

    这突如其来的，陈伯钦为什么会转了口风？

    他不是很想让她跟他在一起吗？

    他这到底想干什么？

    “婉儿，别说我对你不好，现在摆在你面前的就只有两条路。”

    曲婉儿冷冷一笑，“说！”

