    朱滔也知道自己时日不多，为了避免自己死后，两个儿子手足相残，他决定把基业一分为二，把营州和原来的安东都护府留给长子朱灵，把新罗给三子朱邺，这无疑便激发了朱邺征服新罗的积极性。

    从入春开始，朱邺便率军大举进攻新罗，为了激励将士，朱邺承诺攻下每一座城池都给士兵抢掠三天，这个承诺使得朱邺手下大军士气高昂，战场上极为卖力，一路攻城掠寨，势不可挡。

    短短几个月时间，便占领了大半个新罗，兵临金州城下。

    朱邺十万大军主要由靺鞨、高句丽、奚人和契丹人组成，汉人几乎没有，这是因为辽东汉人本来就很少，只有营州的十几万人，他们是朱滔父子在辽东的根基，朱滔不想失去汉人根基，便把军队分成汉军和东胡军，三万汉军驻扎在营州和安东都护府，由长子朱灵统率，不参加新罗战争。

    七万东胡军负责攻打新罗，由三子朱邺统率，攻打新罗八年，东胡军越战越猛，从七万人增加到现在的十万人，成为朱邺争霸新罗的强大基石。

    朱邺并非没有政治头脑，相反，他的政治思路非常清晰，他要建一个以自己和几个儿子为统治顶端，以契丹、靺鞨人为中坚层，以新罗人为奴隶的塔型王朝。

    而新罗王朝也是一个同样的塔型王朝，以骨品为统治阶层，底层百姓为奴隶，那么朱邺只需要杀光对方的统治阶层，然后继续奴役对方的底层百姓，就形成了一个完美的替代。

    他的思路得到了手下将士的强烈支持，他们跟随朱邺获利极为丰厚，每人都有几个或者十几个女人，拥有大量财富、房宅，但没有人会嫌自己女人太多，也没有会认为自己的财富已经足够。

    尤其是新罗的京城，新罗王朝七成的财富都集中在这里，数不尽的美貌女人，数不尽的金银财宝和绫罗绸缎，数不尽的精美房宅，更有天量的奴隶。

    十万大军从来没有像今天这样对攻克一座城池充满了巨大的渴盼，他们就像一群饥饿的豺狗，日与继夜地攻打金州城，守军士气低落，伤亡巨大。

    但也是幸亏朱邺军队攻城武器落后，几万守军和十几万平民才勉强守住了城池不失，但就算是这样，城池也是摇摇欲坠，就像狂风暴雨中挂在树上的最后一片枯叶，城池被攻克只是时间问题。

    摄政王金彦升年约四十余岁，皮肤白皙，容颜清瘦，保养得非常好，看起来就像三十余岁，十年前，金彦升的大哥新罗王金俊邕病逝，十三岁的太子金清明登基，金彦升成为摄政王。

    权力是天下最诱惑人的毒品，掌控大权的滋味已经深入金彦升的骨髓，他不可能再把权力交给侄儿金清明了，哪怕侄儿已经二十三岁，叔侄二人持续数年的权力斗争已经使新罗的统治阶层走向分裂，严重影响了新罗王朝集中力量对付朱滔大军的入侵。

    新罗军队士气低迷，战场上节节败退，也和他们叔侄之间的权力斗争有直接关系，军功不赏，士气不鼓，钱粮不继，新罗军队怎么能不败？

    金彦升隐隐听见城外战鼓声，他着实一阵心烦意乱，新罗现在面临的严重危机他不是不知道，唯一的救援办法他也清楚，那就是向唐朝求援，可是........

    金彦升心中着实懊悔，他去年在兄弟金悌邕的劝说下走了一步昏招，竟然派刺客去刺杀晋王郭宋，想引发中原大乱，使朱滔掉头去攻打中原，以解新罗之危，美其名曰：祸水西引。

    但金彦升现在才意识到，这是最愚蠢的一记昏招，最终很可能会断送了新罗国。

    现在一点消息都没有，就连正常的消息往来都断了，极可能是长安的情报站被摧毁了，一旦刺杀失败，郭宋岂能不知是他们所为？

    唐朝给他们的援助迟迟不来，极可能和刺杀案有关。

    就在不久前，金彦升特地派人将兄长的两个女儿送去熊津城，搭唐朝商船前往长安，他希望能用这两个公主平息晋王的怒火，缓解自己刺杀昏招带来的危机。

    现在熊州也落入贼人之手，就不知道这两个公主会不会被贼人掳走？

    金彦升叹息一声，心中充满了无奈和懊恼。

    就在这时，外面传来一阵急促的脚步声，金彦升一回头，只见是自己兄弟金悌邕出现在院子里，金悌邕是一员武将，相貌凶悍，性格冲动，头脑比较简单，正是因为他头脑简单，所以金彦升并不怪他劝自己刺杀晋王，他只是恨自己愚蠢，在重大决策上出现了误判。

    “城池守不住了吗？”金彦升问道。

    “没有，贼军暂时停止攻城了，是金清明，有人举报他在暗中招募死士，已招募了三百人，今晚可能会有行动。”

    “什么！”

    金彦升心中大怒，招募死士显然是要对自己动手了。

    “消息可属实？”金彦升忍住怒火问道。

    “绝对属实，是他身边的心腹侍卫告密的，三百名死士已经训练得差不多了，不是今晚就是明天要对我们下手，兄长，人无杀虎心，虎却有噬人意，该下决心了！”

    金悌邕一直在劝说兄长下手杀了侄子金清明，直接登基为新罗王，只是金彦升想到大哥临终前的托孤，他心中不忍。

    但这两年他和金清明权力斗争日趋激烈，金彦升对侄子的容忍度越来越低，而侄子招募三百死士对付自己，终于成为压倒金彦升的最后的一根稻草，触犯了金彦升的底线。

    金彦升眼中迸射出杀机，半晌冷冷道：“这件事你去处理吧！”

    金彦升对兄弟不必说得太多，他很清楚兄弟的处理方式。

    金悌邕大喜，这一天他等了很久了，他当即道：“我会处理得干干净净！”

    兄弟快步走了，金彦升负手望着天空，等杀掉金清明，他也要开始收拾行李，准备南撤去金海京了。

    半个时辰后，金悌邕率领三千军队攻打新罗王宫，忠于金清明的士兵拼死抵抗，怎奈人数太少，最终全军覆灭，新罗王金清明被金悌邕杀死，但金悌邕并没有罢手，他随即又杀了二十多名忠于金清明的大臣。

    在金悌邕的威胁下，由数十名新罗贵族组成的和白会议承认金彦升为新一任新罗王，百官也一致推举金彦升继承王位。

    .........

    金彦升消灭侄子，继承为新罗王，在一定程度上消除了内部分歧，使城内大臣没有了其他心思，团结一致抗击朱邺大军的攻城，从这一点来说，金彦升杀侄夺位未必是坏事。

    在金州城十几里外的一处山岗上，虞临海率领斥候一直在观察朱邺大军攻打金州城，他已经看了三天，他发现朱邺军队根本没有攻打城池的技术和经验，攻城梯十分简陋，前端没有铁钩挂住城墙，导致很容易被城头守军掀翻，好几次朱邺军士兵都已经攻上城头，就因为后面跟上来的兵力不足，导致攻上城的士兵后继无援，最终被对方包围杀死。

    而新罗军的士气太弱，根本就没有斗志，如果攻城梯稍微好一点点，朱邺大军早就该夺取金州城了。

    其次是朱邺军的撞槌太小，都是数十人搬抬的小撞槌，如果换成一只大撞槌，前面削尖，装上生铁撞头，就算撞不开城门，也能将城墙撞开一个大洞。

    真不知道他们一路杀来是怎么攻城掠寨的？

    虞临海当然明白晋王殿下的战略意图，晋王是希望借朱邺的手将新罗的统治阶层斩尽杀绝，将来把新罗并入中原就不会那么麻烦了。

    虞临海向四周望了一圈，他发现一棵巨大的松树，他带着手下一起动手，将这棵大松树砍伐，做成了一支巨大的撞槌，这里有个关键问题，就是树干太粗，士兵没办法抱起来，所以朱邺军队才用比较小的撞槌。

    但解决这个难题也很容易，晋军斥候每人携带了一支铁凿，把铁凿依次深深钉入槌身内，士兵们就有了抬起攻城槌的把手。

    入夜，虞临海率领手下将攻城槌投进了金水河，这条河流经朱邺军大营，朱邺军的士兵一定会发现这支攻城槌。

