    风声在耳边呼啸，遮过了下方幽都军传来的嘶吼。

    面对那尊帝王之影，苏木在这时候仿佛目空一切，只想将自己身上的杀伐一鼓作气，冲破这皇城加锁！

    不管对方是谁。

    神挡杀神，佛挡**！

    “死！”

    然而，幽都皇之影在一声冷喝后，也是陡然出手。

    苏木猜对了，旗帜是这场战斗的关键。

    四象旗帜一旦断裂，那四象法阵将顷刻间荡然无存，浩浩荡荡的幽都军将以蛮横的姿态冲出皇城。

    到时候自己也好，其他玩家也好，无论是生是死，这场所谓的个联赛将没有胜出者，华夏将没有冠军。

    反之，如果能把幽都皇的旗帜给砍断，那胜利的号角将会长鸣，响彻皇城。

    ……

    半空中，两者之间的距离在火光电石间缩短。

    幽都皇挥动手中的一把古剑，朝着冲来的苏木劈斩而下。

    如果要躲开这一剑，那苏木将需要重新冲击，但如此一来，身上各种状态都会因为时间不够而消失。

    而且下方已经聚集了密密麻麻的幽都军，就等着他掉下来。

    最重要的是，一旦失去这次的机会，谁也不知道这幽都皇虚影会做出什么来。

    所以，在众人惊恐的目光下。

    苏木将左臂挡在前方，利用神行雷闪瞬间缩短距离，给自己创造了攻击的机会。

    最后，用自己的血肉之躯硬生生挡下了这一剑！

    同时，身后的死神虚影也朝着幽都旗帜用力劈斩而出！

    两道攻击，几乎在同一时间落下。

    “咔！”

    死神手中的镰刀率先落在粗壮的旗杆上，顿时旗杆应声断裂！

    而下一刻，“嗤”的一声。

    幽都皇的长剑不偏不倚斩在了苏木的手臂上。

    而后，因为苏木的手臂在抵挡的时候作出了一个斜角，剑刃顺着惯力……贴着苏木手臂上的骨头，削了下去。

    苏木的手臂直接被削去了一大片肉。

    皮肤，肌肉，血管，筋膜，全部被一剑削开，露出了最里面的森森白骨！

    一时间，鲜血挥洒，难以言喻的疼痛充斥着苏木的每一根神经。

    幽都旗帜坍塌，随着“轰”的一声，将一片幽都军砸伤。

    看到这一切发生的幽都皇仿佛陷入了暴走，声声怒吼犹如奔雷不断响彻在皇城。

    “不！”

    “不！——”

    “寡人的虎旗！寡人的幽都军旗！！！”

    随后，幽都皇的目光落在了苏木身上。

    他面目狰狞，目眦欲裂，完全没有了帝王之姿，像是一个暴走的疯狂之人。

    “寡人，要将你碎尸万段！”

    “嗤！”

    “唔！”

    话音刚落，幽都皇对苏木再次发动了攻击。

    手中长剑直接贯穿了苏木的胸口，将其钉在了苍穹之下！

    钉在了，苍穹之下！

    “……”

    ……

    “苏，苏木……”

    “老大……”

    “……”

    这一刻，婉儿他们都忘记了跟幽都军的交战，愣愣的看着天空中的一幕。

    庞大的幽都皇虚影手中的长剑，流淌着鲜血。

    苏木在使用了法天象地之后，身体也变大了数倍，但是现在依然被长剑贯穿了胸膛，悬在半空中。

    鲜血流淌，犹如血雨。

    苏木的气血归零，面对幽都皇，采取硬碰硬的手段，死是必然的……

    幽都军咆哮着朝着婉儿他们冲来。

    就在这时候，突然一阵风暴席卷了皇城。

    风沙遮眼，血腥滔天。

    浩浩荡荡的幽都军在这风暴之中，化为尘埃。

    那巨大的幽都皇虚影，最后也在风暴的侵蚀之下，渐渐溃散。

    “噗通。”

    苏木从半空中衰落，砸断了大殿门口的龙柱，砸在了残破的广场之上。

    一切都仿佛在这时候停止。

    “……”

    “……”

    与此同时，与帝国武装力量战斗厮杀的天会成员，在这时候像是收到了撤退的指令。

    一个个迅速退出了战场，消失在隐秘的角落。

    “他们撤退了？”

    “他们撤退了！”

    “我们赢了！赢了！”

    “哈哈哈！我们赢了！”

    一时间，胜利的喜悦传遍了大街小巷。

    坍塌的路面，崩塌的大厦。

    战火留下滚滚浓烟依然还在。

    公园变得凋零，学校成了废墟，整个帝都在被战火碾过之后，满目疮痍，令人不敢相信。

    但所幸，他们胜利了。

    皇城守住了，帝都守住了，胜利属于他们这些帝国的战士。

    谁也不知道这次到底使用了多少弹药，报废了多少战车坦克，牺牲了多少人。

    又杀了对方多少人。

    他们只知道，胜利属于他们，他们活下来了。

    ……

    一间保存完好的咖啡店，天吴一个人坐在角落，品尝着一杯香浓的咖啡。

    在抿了一口后，他看向了皇城方向，低声喃喃。

    “幽都皇……看来你还是要继续沉睡下去了。”

    “对面苏木，想不到连我出手帮忙的机会都没有。”

    “时过境迁。”

    “真是令人，唏嘘啊……”

    ……

    在这时候，一直交织的雷霆似乎微弱了几分。

    但是很快，豆大的暴雨从雷云中落下，一个呼吸而已，变覆盖了整座帝都。

    “哗哗。”

    暴雨倾盆，苍穹仿佛破了一个洞，任凭天水倾泻而下。

    雨水浇淋在帝都的片片废墟上，将那些战斗留下的火焰熄灭，同时也淋进了皇城。

    雨水拍打在脸上，模糊了视线。

    婉儿，伟哥，老何，潇潇，四人在雨中狂奔，朝着苏木落下的地方。

    片刻之后，他们看到了苏木。

    那被具被破坏的身体。

    “不……不用担心。”老何在这时候说道：“别忘了，只要我们拿到了冠军，队伍里不管受到怎么样的伤亡，都会重置，复活。”

    “我们一定是胜出的队伍，所以只要等联赛结束，就好了……”

    老何的提醒他们大伙的情绪缓和了很多。

    的确。

    只要联赛结束，获胜的战队无论受到怎样的伤害都会复原。

    就好像之前徐福说的一样，他将自己的长生不老之力，转化为了死而复生之能。

    所以，苏木现在虽然死了……但是很快，他就会活回来。

    然而就在这时候，一个声音从一侧响起。

    “是啊，冠军会拿到复活重置的机会。”

    只见绝世战队的三个甲士，沉着脸。

    在暴雨中，朝着他们靠近。

