
浮光像不像一个得不到父母目光，就忍不住用别样的手段来获取父母注意力的孩子？

扶苍华戳了戳司年华，司年华从她目光中看到了这句话，他颔首，在他眼中也的确如此。

“把门关上。”木兮说道。

扶苍华立即去关门，并且把下人都撵了出去。

陆元洲眨眨眼，这不会是要请家法吧？妻主怎么一回来就刺了这一句？这不是典型讨打吗？

可婆婆还没有行动，他也只能担忧的站着。

浮光已经开始摩拳擦掌了，要打架是吗？去旁边打，怎么也不能让自家小菜鸡看见自己被揍的一面。

就算打不过也要打。

木兮扫了一眼浮光，是觉得自己这个女儿很欠揍。

她说：“你跟我来。”

浮光立即站起来，一点都不怂。

“要打去其他地方打，我怕我控制不住力道，把你揍趴下丢人。”浮光抬起下巴说。

时御：“……”闹闹哪来的自信能打得过兮宝？

扶苍华：“……”妹妹的确有点欠揍了，典型讨打。

司年华：“……”女婿没资格说话。

陆元洲：！！！为什么要打架？

“走。”今天真的要狠狠收拾一下这家伙，真的是三天不打上房揭瓦。

时御按住木兮的肩膀，无奈的说：“兮宝，别闹，这么久没看见闹闹了，你和小孩子计较什么？”

木兮没听时御的，她说：“正因为是小孩子才要揍，就是你小时候打她打少了，这会儿才这么欠揍。”

时御抿嘴，还没说话，木兮又一句话怼过来，“慈父多败儿。”

时御：“……”

所以今天闹闹挨揍是必然的？得拦着，得拦着，让人看了笑话多不好。

“别打。”时御扯着木兮的衣服，小声的说：“兮宝~今天听我的，改日再打，这不是还有外人在吗？”

木兮说：“没有外人，可以打，那家伙不是她认定的伴侣吗？既然认定了就是自己人。”

陆元洲：？？他就这么轻松的被认可了？

浮光：有没有人在意我的感受？

“你给我过来。”木兮冷冷的说，说完就走。

浮光才不怕，别看她平日里温温柔柔，优雅的很，实际上可叛逆了，对上自己老子妈就算知道打不过还是要一头撞上去。

时御表示爱莫能助，这真的不是他不想拦着，这是真拦不住，一个愿打一个愿挨。

“多准备点药吧。”时御说道。

扶苍华和司年华都是点头，只能这样了。

陆元洲弱弱的说：“这，是不是不太好？”

为什么就没有一个正常人呢？正常人会支持母女打架吗？这简直要多离谱有多离谱。

时御摇头，眼中的乖巧和温柔都在木兮离开的一瞬间尽数散尽。

这会儿的时御又是不同的，他和木兮也不同，木兮比较淡漠，对什么事情不上心也没什么高高在上的感觉。

可时御给人的感觉就是垂手坐于神坛上的神，他的目光是冷漠的，冷漠的看着众人。

“你叫元洲是吧？”时御对陆元洲说。

陆元洲点点头。

“你过来吧。”他对陆元洲招手。

陆元洲也乖巧的过去了，只见时御食指和中指点在陆元洲的眉心，扶苍华和司年华就能感受到一种熟悉又有些陌生的气息。

“这是法则气息。”司年华脱口而出。

扶苍华对天道的气息简直无比的熟悉，可此人必定不是他们世界的天道，所以他是这个世界的天道，故而气息熟悉中又陌生。

大道三千，天道法则也有相似之处，这并不奇怪。

陆元洲，不，应该说这是乾道。

乾道的头发是黑色的，柔顺的，一直垂到脚踝，不过这黑色当中有些驳杂的颜色，似乎还有深紫色和雾霾蓝的颜色，因为都属于深色调，所以看上去并不怪异，反而还有些闪光点。

他的五官也和时御的空灵清冷，司年华的俊美不同，他的五官很好看，但是很柔和，不女气，却又让人觉得有些乖巧。

眼眸睁开，那是宝石蓝的颜色，因为十分清透所以更加显得好看，可时御怎么看都觉得这双眼睛透露着无辜。

“主神叔叔。”声音也该死的乖巧，不过仔细分辨还是能听出其中属于优雅的声线。

时御应了一声，说道：“我叫时御。”

乾道乖巧的点头，然后眉眼弯弯，露出了可爱的笑容，“时御叔叔。”

乾道的名字是浮光取的，那会儿，他见过一次时御，只是并不知道时御的名字叫什么，只知道他是主神。

时御又是应了一声，然后说道：“你胆子挺大，为何在位面当中？”

乾道眨巴眨巴眼睛，看得出来，乾道比起在座诸位要单纯不少，可能这和他经历有关。

“我感觉到她来了，我要帮她。”乾道大概是这里面除了扶苍华最爱笑的一个了。

“时御叔叔不会怪我吧？”乾道有些担心的问。

时御摇头，他管不了那么多，闹闹喜欢就好。

乾道只是单纯，不代表他知道的少，从这三千世界从混沌中脱离，他也成长了不知道多少年，腌臜的，单纯的，也看过不少。

只是他一直记得，那个女孩说过，她喜欢单纯的，喜欢可爱的，也喜欢好看的。

她似乎很喜欢笑，她说自己最不喜欢的就是自己老子妈天天绷着个脸，以后她找伴侣一定要找一个爱笑的，这样他们就可以快快乐乐的在一起。

所以乾道即便在看到黑暗的时候也会努力把这些黑暗都压在心底。

作为天道，他看到的东西太多太多，也有太多太多的黑暗生物想拉着他一起堕入黑暗，可他不愿，他在等一个人，等那个爱笑的小姑娘。

她不喜欢这些的，所以即便有些事情懂了，他也会埋藏起来，做那个最干净的男孩子。

说实话，整个房间里，只有乾道最特殊，时御不笑不说话，坐在那儿宛如雕塑。

司年华只是喝着茶，动作优雅，模样俊美。

扶苍华这会儿担心木兮和浮光，所以也没有叽叽喳喳的，只有乾道会好奇的到处看。

忽然，乾道从椅子上站起来，他的笑容似乎从脸色消失，深蓝色宝石包的瞳孔也渐渐染上阴霾。

“闹闹有危险！”他快速朝一个方向冲过去，那速度快的让扶苍华和司年华都暗暗咂舌。

到底是天道，土著民就是不同，跑这么快。

如同浮光想的那样，即便是现在的自己对上老子妈还是打不过。

好在没打脸，不然她真得跟她急。

这刚刚出门，就撞上了一个漂亮的像小精灵的男孩子。

“温书？不对，乾道？”浮光察觉到自己小菜鸡在这，她麻溜的松开扶着后腰的手，然后站直了身体。

“哈哈，我没事儿，你怎么醒过来了？”她还是头一次看见乾道出来，长得真可爱啊。

“闹闹，你受伤了。”乾道扶着她，心疼的说。

“别哭别哭，我没事，就是和她切磋了一下。”浮光见晶莹剔透的眼睛仿佛要流出眼泪来，她顿时心疼的不行，忙把他抱在怀里安慰着。

原来他的真实模样是一只小奶狗啊，真可爱。

乾道任由她抱着，但是却说道：“是谁伤了你，我要揍……”

浮光一听这话，连忙打断，“没有，没有的事，就是遇到自己老子妈，切磋了一把，小事儿，别担心啊，乖。”

木兮从房间里出来，还活动了一下手腕，这乍然看见一只可爱的小奶狗，她还有点懵。

这个世界的天道长这样？这样看着她，搞得好像她在欺负人似的。

她没有！

“看什么看？！”木兮凶巴巴的吼道。

反正不是自家崽，随便吼。

浮光一听自己崽崽被吼了，立即扭头看向自己老子妈，冲她吼道：“吼什么吼？就你声音大是不是？我们听得见。”

不得不说木兮这一家子什么没遗传到，这护短倒是遗传了个十成十。

木兮感觉这手和这腿啊，又有点痒，“想挨揍是不是？”

“不准你打她！”乾道凶狠的看着木兮，他不认识这个人，不过这气息应该也是个主神，他才不管对方是谁，欺负自己的小姑娘就是不行。

木兮：“……”

“好了，这是见家长，又不是来群殴打架的。”时御看见没打起来才松了口气，再看自己小女儿，受了点伤，不致命。

“乾道，这是木兮，你该叫她婆婆或者岳母。”时御介绍道。

乾道懵了，不过他并不是很懂这个称谓，他身边从未出现过这样的称呼，好奇怪呀。

时御一眼就看穿了乾道的想法，他无奈的说：“这是闹闹的母亲。”

乾道这就懂了，这是生了小姑娘的人。

“我身边的母亲都很疼爱自己的孩子，她为什么不一样？时御叔叔，你不会骗我吧？”乾道发起质疑。

浮光也勾唇笑着，她一手搂着乾道的腰，还嘴硬对木兮说：“你瞧，我们家小菜鸡都看得出来你不像我母亲。”

“闭嘴！浮光，你过了。”时御鲜少对浮光发火，除非真的浮光过分了，他才会呵斥一句。

浮光没道歉，但是也噘着嘴不说话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="70064529"  chaptername="第690章  55乾道真身大放送">加入书签</a>
</div>
