    第394章逃一般的离开

    赵娇娇拒绝，爬上了床铺，拉着被子盖上都不想动了。

    她怎么那么倒霉呢？

    她有好感的男人，居然是反派？

    可又不对劲呀？

    如果赵雪是女主，凌云瑞是反派，不是反派求而不得然后对男主动手吗？

    她如今这个身份是一个极品女配。

    可是如今剧情怎么不对呢？

    没有瞧见反派凌云瑞对赵雪表明心意呢？

    反而之前给她做好些吃的。

    男主季远航没有跟女主在一起。

    这蝴蝶效应的也太多了吧？

    不管，反正不能跟他们有联系了。

    这边的凌云瑞一头雾水的，明明之前小丫头与他相处的还是挺融洽的，怎么这才一个多月不见，就发生了很大的变化呢？

    虽然她话中说有事，可给他的感觉不是这样的。

    好像是被他吓着了？

    凌云瑞一直在想着他们的对话，看看哪里有问题。

    好像是在他报了自己名字之后，她就怪怪的了。

    难道是因为他的名字，让她恢复记忆了？

    想起了之前他杀野猪那一幕了？

    开始害怕他了？

    凌云瑞如今后悔不已，早知道，就不报自己的名字了。

    “凌同志，你打电话的钱还没有给？”赵建国见他要离开了，立即喊住他。

    “好。”

    凌云瑞就是想要知道原因，想要去解释清楚，可是相隔几千公里，他此时也不好再次请假不去上工。

    他以为赵娇娇是不会跟他邮寄复习资料的，可当大头给他带回来的包裹，吃惊了一下。

    “是娇娇从京都给你邮寄过来的。”

    大头对于凌云瑞又要参加今年的高考，不觉得奇怪。

    如今他们两姐弟，不是读书的料，也不是学医的料，但是都在鸭厂上班。

    因此她姐如今好些媒婆都上门来提亲，不过爹娘没有答应，打算在等两年。

    “复习资料。”

    “那可要好好考。”

    如今凌家不在是地主的身份了。

    “借你吉言。”

    而赵娇娇邮寄资料之后，就没有再管凌云瑞的事情了。

    凌云瑞暂时来不了京都，何况剧情发生了一些改变，她无需担心。

    “我脸上有什么吗？”

    季远航发现，最近这一段时间，赵娇娇常常魂不守舍的。

    “没有，没有，有一道题考着我了，最近一直在解此题，如果在解不开，就要去问就教授了。”

    “娇娇，你可有喜欢的人？”

    男主这是想要干什么？

    “我现在不考虑此事，我修的双学位。”一旦说出来了，那他们就要保持距离了，有人陪着一起在图书馆学习，很不错的。

    季远航眼神瞬间就黯淡下去了。

    “难道你有喜欢的女同志了？”

    季远航是想要早点定下关系的。

    前两天，方爱军还打电话来专门问他：到底有没有进展呀？

    “有。”

    有？

    男主，你想要干什么？

    你不要冲动。

    你的女主是赵雪。

    不过如今赵雪走路有一点瘸，怕以后男同志会计较这个，不愿意娶她，哪怕每个月鸭厂的补贴金十块。

    赵娇娇不敢在继续问下去了，找了一个借口逃一般的离开。

    “后面有人追你？”任盈盈见赵娇娇跑回来，诧异的问着。

    (本章完)

