    

    
当阿根廷队开球掀开这场奥运会冠军争夺战的大幕之后，人们期待的是一场巅峰对决，期望看到的是两队各自发挥出特点来制造出威胁。

    
但是形势似乎朝着所有中国球迷早有预期却乐观地选择无视的方向发展着。

    
比赛第2分钟，在后场倒脚的阿根廷队骤然发起向前的攻势。

    
里克尔梅在刚过前场的地带背身接应，陈韬上前从身后进行贴身逼抢，里克尔梅闲庭信步地向右侧拉球变向，陈韬立即也跟上移动去准备下脚抢断，可里克尔梅还未转身便脚后跟磕球再变向闪躲，这一下急停急转拉开了与陈韬的距离，当陈韬猛然提势再扑向里克尔梅时，老练的中场大师这一次似是早有预见般右脚磕球来了个穿裆过人，陈韬瞬间与里克尔梅擦肩而过！

    
里克尔梅虽然在这个时代已经不受欧洲足坛待见，因为他慢！

    
他慢不是他脚下技术发挥慢，若是以小范围内原地控球摆脱和大局观视野而言，里克尔梅绝对是足坛顶尖的水准，但他速度慢和喜欢粘球却是毫无争议的，所以他的慢体现在了整体技战术环境中。

    
现在的欧洲足坛节奏越来越快，组织型前腰逐渐没落，从442到遍地开花的4231或433，越来越多的顶级球队在前腰位置上需要的是突击能力更强速度更快的球员，甚至是能够直接打影锋的球员，如打前腰时的杰拉德，卡卡，兰帕德，斯科尔斯，斯内德，伊涅斯塔等等。

    
这些顶尖球员的特点是该出球时不粘球，如果要控球那就绝对能够带来向前的突破威胁，里克尔梅速度慢，节奏慢，他不是被欧洲足坛的顶尖俱乐部所嫌弃，只是被这个时代所淘汰了。

    
但今天面对中国队的密集防守，里克尔梅反倒能够最大的降低自己的弱点影响，因为中国队肯定不会让比赛变得大开大合，节奏一直会是阿根廷在掌控，加上中国队联防实力确实不如欧洲一流水准，因此里克尔梅发挥起来可谓如鱼得水。

    
当他过掉陈韬之后，陈韬转过身来还是有回追的机会，如果连陈韬在被正面过掉后再掉转头来20码内能再次追上里克尔梅，可想而知里克尔梅的速度是真的没有丝毫优势。

    
不过正因是在攻坚阵地战中，里克尔梅也不可能提起速度向前快速冲击，当他趟球来到郑志面前之后，这个时候牵制住郑志的防守，他的任务就完成了一半。s3();

    
再将球斜塞送去了禁区前左边路，他的任务就完成了。

    
迪玛利亚在左路领球之前便强势内切，速度惊人的快！

    
这让谭王松想要收入禁区内防守都来不及了！

    
迪玛利亚在领球推进一步后杀入禁区内，面对李伟峰本是内切趋势的迪玛利亚骤然趟球变向往底线方向杀去。

    
李伟峰迅速转身回防却发现迪玛利亚竟已超过了他的平行位置，速度之快令人瞠目结舌！

    
迪玛利亚在底线前将球横扫门前地带，阿圭罗已经杀到门前进行包抄，千钧一发之际，门将邱盛炯果断出击，伸腿将球破坏出去！

    
国家体育场鸟巢内回荡起了不少球迷的惊叹声，大家都没反应过来，比赛才刚刚开始，结果中国队的门前就出现了险情！

    
刚惊叹过后，只见被破坏出去的足球被郑志控制住，里克尔梅直接上抢，郑志迫不得已将球斜传送去陈韬脚下，后者想要传球给肖恩，可是肖恩身旁有马斯切拉诺如影随形，于是陈韬在加戈正面逼抢的情况下连忙将球斜传去了边路给蒿俊敏。

    
蒙松却已经杀到了蒿俊敏的身边，似乎并不担心远离防区而给了对手趁虚而入的机会。

    
蒿俊敏眼见肖恩主动从中路跑来接应，他果断地一脚出球将球斜传过去。

    
肖恩主动跑向足球，但是马斯切拉诺从旁跟防时提前与他进行身体对抗，这让肖恩虽然率先触球却始终被马斯切拉诺贴身紧闭着。

    
这可以说是英超式的防守！

    
在维埃拉，马克莱莱，基恩等顶级防守后腰淡出顶级舞台之后，欧洲足坛新一代防守出色的后腰中马斯切拉诺绝对佼佼者之一。

    
在英超历练两年之后，他俨然已经将英超的防守风格融会贯通，肖恩想要摆脱他并非易事。

    
首先他就不会给肖恩足够的控球空间，这是英超最典型的特点，积极上抢，让对手无法轻易控球。

    
肖恩在马斯切拉诺连消带打的贴身逼抢下急停护球，此时也没有队友跟进上来，蒿俊敏虽然作势前插，可马斯切拉诺显然也提防着这一点，防守动作尽可能地迫使肖恩无法向前场右路传球。

    
就在肖恩与马斯切拉诺纠缠中他拉球转身想要往开阔的左路发展进攻时，刚拉球转身眼前却人影扑面，后卫加雷果断地上抢将肖恩脚下的球带走了！

    
肖恩立即冲去进行反抢，可加雷也很果断地将球传去了右前方。s3();

    
留着飘逸中长发的梅西主动回撤接应，当周海彬从侧面进行逼抢时，梅西直接绕内线趟球加速向前推进攻势。

    
肖恩停下了脚步，他不可能再去骚扰反抢了。

    
在今天这种比赛的形势下，他太容易被预判到了。

    
也许之前对手的后腰都不算强，但是阿根廷队效力红军利物浦的马斯切拉诺则是一对一盯防的高手，自己想要摆脱他都有些困难，更别说在这种情况下去串联攻势或自己单兵突进了！

    
在中圈后方肖恩望着阿根廷的头号球星梅西风驰电掣地盘带突破，如入无人之境，肖恩心中百味杂陈！

    
梅西甩掉周海彬之后又在赵旭?面前左晃右突将其突破，在来到了禁区前偏右地带时作势趟球横切，却在郑志站稳位置后猛然趟球杀向中国队禁区右肋腹地！

    
他的扣球直线突破把握时机非常精准，在冯晓霆协防禁区中路的那一瞬间，这导致冯晓霆要绕个圈转身再去回追，而梅西则强势从孙翔身边杀入禁区右肋腹地。

    
梅西看了眼中路的情况后果断地起脚射门，哪怕角度已经并不大了。

    
他右脚射出的足球朝着球门近角飞去，门将邱盛炯完全是一副惊慌失措的样子，下意识地压低身体重心去阻挡足球，而不能精准地第一时间把握到足球的轨迹。

    
当足球打在邱盛炯的左腿上反弹出了底线时，所有中国球迷都感到了一股寒意从心底升起！

    
足球擦着门柱飞出了底线，差之毫厘！

    
中国队险些城门失守！

    
这才开场2分钟而已！

    
现场的中国球迷叹为观止，阿根廷队中前场实力太强大了！

    
左路的迪玛利亚，右路的梅西，连续进攻中两人一左一右都在中国队的禁区内大做文章，区别是一个传中，一个射门。

    
但这是在中国队严防死守的情况下完成的！

    
换句话说，中国队防不住！

    
阿根廷开场的左右连击让中国队的阵型进一步回撤收缩在门前四十码地带内，甚至隐隐有向三十码地带内收缩的趋势！

    
肖恩这下真变成了孤家寡人，于是他也只能进一步回撤寻求好的接应机会。

    
但是阿根廷这边的防守也做的非常到位，马斯切拉诺始终保持在肖恩身边三米之内，帕雷哈和加雷则是在两人后方五米之外，分工明确层次有序。

    
在中国队阵型收缩之后，阿根廷两名边后卫也助攻上去在外围接应！

    
比赛第5分钟，迪玛利亚前场左路将球斜塞送入禁区左肋腹地，由于中国队防线回撤太深，所以几乎不可能出现造越位的情况，阿圭罗斜插李伟峰身后在底线前停球转身，再将球斜传倒三角，一气呵成。

    
里克尔梅助攻上来停球回撤闪躲开郑志的抢断，在人缝中将球横敲禁区前偏右地带。s3();

    
眼看这球赵旭?是处在足球滚动方向的线路上，他应该是最先触球的人，但梅西从他面前宛若旋风掠过抢先将球趟走，盘带两步调整之后便骤然起脚射门！

    
左脚打出的内弧线射门直奔球门远角而去。

    
邱盛炯视线受阻，在足球飞入禁区一秒后他才捕捉到足球的飞行轨迹，他直接放弃了扑救，因为绝对来不及！

    
砰！

    
万众瞩目下，梅西这脚射门打在了门柱外侧弹出了底线！

    
梅西看到这个结果不但没有任何失望之色，还朝着队友们露出了阳光笑容，明显是一种乐观的心态在看待这令人遗憾的结果。

    
比赛第9分钟，肖恩在中国队后场大脚解围之后全速地冲向前场，这一次他摆脱了马斯切拉诺，在启动时抢先一步便决定了胜负。

    
但是帕雷哈抢在他之前将球斜传边路，肖恩在重重封锁下即便摆脱掉一人，却还是难有作为。

    
长时间无法碰到足球令肖恩的心越来越沉，这场比赛的走势让他久违地想起了他效力FC埃因霍温的最后一场比赛！

    
那场比赛中PSV埃因霍温同样运用压制让FC埃因霍温无法组织起有效的攻势。

    
今天的中国队就是如此，没有组织，也当然就没有了攻势！

    
因为除了肖恩之外，其他人都在防线疲于奔命！

    
一个梅西就足以让中国队防线天翻地覆，何况还有里克尔梅与迪玛利亚的控球过人能力很强，阿圭罗也死死地压制着后卫线不敢轻举妄动，加戈虽然突破能力一般，但他很好地策应与攻防转换过度确保了阿根廷的进攻能够源源不断地发起！

    
这真是一场让所有中国球迷幡然醒悟的比赛，而场上的球员则彻底体会到了什么是毫无还手之力，什么是绝望！

