    两位鹅国人根本没离开，而是被他刚才练的太极拳吸引。

    “赵，今天不练了吗？”

    “呵呵～不练了，反正欠两天跟欠十天也没有本质区别，咱们这就准备上山吧！”

    “赵，你这一身也太帅了！”

    他们看到赵磊穿着系统定制的登山鞋，背着屠龙刀，还有箭袋和竹篓，十分牛比。

    和印象中上山挖野菜的农村人完全不一样。

    “赵，这把刀让我来背吧！”

    “赵，这个竹篓我帮你背！”

    “……”

    两人背起后，居然还互相给对方拍照，传到国外的朋友圈。

    赵磊实在有些无语。

    他喊大白小灰还有猴子，准备进山。

    头狼已经回山上了，昨天大壮叔过来时候特意说道这个，如果被其他村民发现，告到村长那里，恐怕大白跟小灰也保不住了。

    果然是上天安排的缘分。

    出门没走出50米，就碰见大壮叔迎面扛着锄头回来。

    “小磊啊，这是……又要上山？”

    “嗯，叔儿你放心，这回再碰到黑熊，我有办法制服它！”

    赵磊胸有成竹地说道。

    “哎，上山可以，可千万别往深山跑了，在竹林这面转转就行了。”

    “叔儿，你放心吧！”

    告别后，一行人浩浩荡荡来到山脚下。

    进了山，赵磊赶紧叮嘱这两个鹅国人。

    “二位，现在我们就算真正进入西山了，西山地势高，山脉长，所以也很危险。像上次我来，就碰见了两米高的黑熊。你们千万要跟紧我，不要自己随便走，前面竹林很容易迷路的。这山里看似风景很美，实则与危险并存。”

    赵磊的表情瞬间变得很严肃。

    “mr赵，见面两天了，我们还没介绍自己，我叫诺格，他叫佐夫，这样我们沟通起来也方便。你说的这些我都知道，在我家乡，我也经常上山打猎，我们会按照你说的做。”

    年龄大一点的机长说道。

    旁边的佐夫走过来问赵磊：“赵，这山里野兽这么多，你除了碰见熊之外，还碰见过什么？有老虎吗？或者豹子？”

    赵磊：“……老虎，我还没遇见过，也没有听我父母那辈儿的村民说过，估计应该没有。至于豹子，我倒是听见老辈的人说遇见过，不过后来被捕杀了很多，后来都没了。”

    一行人在赵磊的带领下往前走。他今天走的是南面坡，一来南面比较好走，二来，危险也会少一点。

    “赵，我们今天还能遇见黑熊吗？”诺格问道。

    “呵呵～今天我不会带你们去深山，顶多就是在浅坡这转转。再说，就算真不凑巧碰上黑熊，我也有把握搞定它。”

    【赵老师，flag不能立太早啊！】

    【赵老师，你上次被大黑熊追得满林子跑的视频课还在网上挂着呢！】

    【我说你们这些人，赵老师用太极八卦拳把大叔打断的事你们忘了？人家才不是怕黑熊，而是怕打死黑熊进局里喝茶！】

    【我也相信我老公的实力，别说来一只熊，就算是来一群，我老公也绝对有能力打到它们叫爸爸！】

    【熊：只要我跪得快，没人敢打我……】

    “上次事发突然，而且地形复杂，大树分布不规则，不适合施展轻功，另外我们距离太近，如果我真要用上八卦拳的话，那黑熊早就五脏六腑都彻底废了。所以，我要做的不是杀了它，还是制服它。这就需要时机和分寸感。”

    赵磊一边说着，一边往前走。

    其实碰到熊的可能性真的很低。

    一来，上次若不是赵磊走得太深了，根本碰不上，二来，熊也是要睡觉的好嘛？

    赵磊从回村里上山开始，快两个月了，也就运气好，遇见这么一次。

    “小心！”

    他伸出胳膊拦住两人。

    “前面树林有动静。”

    赵磊独自往前走了几步，往树后面看了一眼，这才松了一口气。

    “是我好朋友。”

    等那东西从大树后面走出来，两人吓得往后退出去几米远。

    “呵呵～不用怕，你俩见过它，是头狼。”

    俩鹅国人定睛观瞧，才认出来是在赵磊家看到的那只狼。

    后来大壮叔说放在家里危险，赵磊趁傍晚天黑后送回山上了。

    “它怎么……”伊夫声音还是有些颤抖。

    “我忘了告诉你们，它之所以住我家，是因为我之前上山的时候救过它，它腿受伤了，你们不用害怕，有我在，它不会伤害你们的。”

    只见头狼嘴里叼着什么来到赵磊面前，将东西往地上放，前腿趴着，低着头冲他‘嗷呜’叫了两声。

    “这是你刚捕杀的？”

    头狼点点头。

    地上放的居然是一只大老鼠！

    “赵，这狼怎么连老鼠都吃？”诺格好奇地问道。

    “呵呵～这不是我们平时在家里看到的那种老鼠，而是野生的竹鼠。狼属于典型的食肉动物，除了平时我们知道的鹿，羊，兔子这些会成为它们的猎物，有时候老鼠，蚯蚓，虫子和野果子，它们为了果腹也会食用。”

    “狼这种生物很有趣，它们属于那种可以饿很长时间，然后再饱餐一顿的动物，而且有时如果它们受伤了，也会吃一些已经死了的动物肉，甚至是已经腐烂的肉。所以，吃老鼠肉一点不奇怪。”

    诺格一脸崇拜地看着赵磊：“赵，你的知识储备远超我的想象，你简直是一名动物学家！”

    赵磊微微一笑，转头对头狼说道：“我不是告诉过你，不用再给我东西了，你留着吃吧！这只竹鼠个头挺大，够你吃一顿饱饭了。”

    【天呐！我平生最怕的东西就是老鼠！】

    【蟑螂：你们把我放哪儿了？】

    【这头狼为了维系在狼群中的地位真是拼了，赵老师都告诉它不要捕猎了，还抓了个头这么大的老鼠，真佩服这意志力！】

    【就冲它对赵老师这报恩的劲儿，我宣布，我爱上这头狼了！】

    【兄弟，你口味真重……】

    “竹鼠就如同它的名字一样，是以吃竹子得名。在我国，养殖的竹鼠很多。像华南地区的养殖户，每年都会出口大量的竹鼠到达欧美地区。”

    “说竹鼠浑身是宝也不夸张，它的皮可以做皮鞋，皮手套，皮帽子等，它的毛皮可以做皮草大衣，还能做毛笔，竹鼠肉也被制成冷冻食品销往全球各地。”

    【快！赵老师小课堂又开始了，拿出小本本！】

    “尽管如此，这只我不能要。”

