    “我自己的女儿自己清楚，事情到底如何，我自会调查，在此之前，我不希望看见你私底下有什么动作！”秦枫冷冷的说，这次的事情不可谓不大，他不会随便将帽子扣在秦以以身上。

    “女儿都这样了，你还偏袒她是吧，你要是不管，我就去找你爸妈评理！”林岚愠怒道。

    “爸妈已经多年不过问家里的事情了，年纪也大了，何必去打搅他们。我说了，我会搞清楚的，不需要你们妇道人家掺和！”秦枫有些不耐烦的说，当年的事情已经让老爷子老太太伤心了一次了，他不想谁再去打搅他们的清静。

    “呵呵，看来我终究是个外人，你们家的人都不管是吧，行，那我去找我爸，相信他会给我和以以一个公道！”林岚冷笑着点了点头，转身向外走去。

    “你威胁我？”秦枫面色一沉，林岚的父亲也就是他的岳父有权有势，而且相当护犊，极为难缠。

    如果让他知道了这次的事情，绝对会不分青红皂白地扣到秦以以头上。

    “老秦，你已经多少年没用这种口吻和我说话了！”林岚身形微微一颤，然后冷笑道：“这不是威胁，我只是不想我和妙妙被你那个蛇蝎心肠的亲女儿给害死。”

    秦枫面色愈发难看了，真要把他岳父牵扯进来，事情可就麻烦了。

    他一直不想秦以以陷入这些家族的纷争之中，可秦以以太过要强，也一直都不明白他的用意。

    “唉！”秦枫叹了口气，说道：“岚岚，我知道你这些年跟着我受了不少委屈。可以以也是我亲女儿，从小就没有母亲，性格难免会要强一点！”

    “呵呵，你知道就好。”林岚冷冷一笑，说道：“但这也不是她伤害我们母女的理由！”

    “这件事情，我会好好和以以谈谈！”秦枫最终还是做出了妥协。

    “想不到一向说一不二的你，居然会对我妥协。好，那我等你好消息！”林岚眼眸中闪过一丝阴郁，秦枫的妥协可不是什么好事，这说明他对秦以以是真的疼爱，她以前的那些努力基本等于白费了。

    ……

    因为今天狠狠地挫了搓秦妙妙的锐气，所以林克三人特意找了个地方好好的庆祝了一下。

    “彤彤，你以后能不能收敛点，吃饭就吃饭，居然把人家的金筷子都给啃了！”秦以以半开玩笑半认真的说，心情显然不错，似乎也已经接受了叶彤什么都能吃的奇怪喜好了。

    还好饭店通情达理，没有找茬，居然还送了一副金筷子给叶彤。

    “什么金筷子，假的，里面掺了铁的，还是空心的，这不是骗人么！”叶彤没好气的说，差点把她的牙都给崩掉了，“他们肯定是心里有鬼，所以才送我一副筷子给我的。”

    “我要是开饭店谁一顿消费几十万，我也给她送金筷子！”秦以以无语了，叶彤怎么就那么能吃，别人都是一样样的点，可她居然一本本地点，这谁养得起。

    说笑间，三人已经到了家门口。

    秦以以注意到别墅院门口蹲了个黑影，因为天色已经有些暗，也看不太清楚是谁。

    “有小偷！”秦以以停下脚步，小声说道。

    “来得好，看我用剪刀脚夹爆他的脑袋！”叶彤眼睛一亮，她刚吃饱了正想找个地方好好消化一下。

    “等等，好像是我爸！”秦以以仔细一看，连忙拉住了叶彤，加快步伐走了过去，“爸，你怎么来了，也不打个电话说一声。”

    秦枫显然已经等了很久了，起身揉了揉有些发麻的腿，“你都搬出来这么久了，也不说让爸过来看看，要不是我留了个心眼，都不知道你住在哪里！”

    “我这不是没来得及吗，那你怎么知道我住这里的。”秦以以心里有些发酸，这么乍一看，她父亲似乎老了许多，看着也很憔悴。

    这些年她处处跟秦枫作对，却忽略了一个很重要的问题。

    再她眼中，父亲无疑是最强大的存在，但再强大的人，终究也逃不过时间的流逝。

    “你是我女儿，住在外面我怎么放心，这个地方其实是我托人给你办的。”秦枫淡淡的说。

    “啊？”秦以以顿时满脸羞愧，她以为自己已经逃出来了，没想到居然还是在秦枫的保护之下。

    “啊什么啊，你真当爸什么都不知道，我都等了这么久了，就不请我进去坐坐？”

    “没有，快进来吧！”秦以以这才回过神来，连忙打开门请秦枫进去。

    进门之后，秦枫四下打量着，“布置得还不错嘛，奇怪，怎么这么多东西好像都被啃过，你养狗了？”

    “叔叔，你能不能不要瞎说，以以养的是我！”叶彤一脸委屈，怎么能说她是狗呢，多不尊重人。

    好像也不尊重狗，得多傻的狗才会去啃铁。

    “什么意思？”秦枫一怔，难道这些是叶彤啃的，这是人类会做的事情吗？

    “爸，先别管那么多了，快坐吧！”秦以以狠狠瞪了叶彤一眼，她是真不嫌丢人啊。

    坐下之后，谁都没有率先开口说话，气氛显得有那么一丝尴尬。

    秦枫几次欲言又止，不知道什么时候开始，他们父女两个之间有了隔阂。

    “怎么，还在为上次酒会的事情生气？”最终还是秦枫先开口了。

    “没有！”

    “你也别怪爸，那种场合，总不能让外人看笑话。”秦枫叹了口气，说道。

    “我知道，爸，你吃饭了没有？”秦以以明显不想继续这个话题。

    “还没！”秦枫心里叹了口气，女儿年纪大了有自己的想法，有些事情不谈也怕。

    “那我去给你煮碗面！”秦以以心里又是一阵发酸，她在外面吃大餐的时候，父亲却在门口等着，她这个做女儿也太不称职了。

    不过她不并不想让秦枫看见她的变化，选择了躲避。

    秦以以走了之后，气氛更是尴尬了。

    叶彤抱着一个罐子，不时从里面拿出什么东西塞进嘴里。

    秦枫看得很是好奇，叶彤到底吃的什么那么神秘？

    “叔叔你要吃吗？”见秦枫盯着自己的罐子，叶彤从里面拿出一颗反射着光芒的小石头。

    “这是什么？”秦枫一怔，如果他没看错的话，叶彤拿的好像是钻石吧。

    “钻石啊，很好吃的！我这里面还有金珠、玉、玛瑙……”叶彤一边说，还一边把自己的零食拿给秦枫看，“对了，今天饭店送了一双金筷子给我，你要是吃的话，也可以给你！”

    这些可都是她的宝贝疙瘩，虽然舍不得，但毕竟是秦以以的父亲，她当然要好好招待。

    “你平常就吃这些？”秦枫傻眼了，这是人吃的东西吗？

    “也不是，这些太贵了，有时候我饿得不行了也吃铁！”叶彤摇了摇头，说道：“你要是牙口不好的话，直接吞下去就行了，免得把牙给崩坏了！”

