    

    不如直接摆驾凌云宫，回凌云宫处理政务，到了晚上，不让人走就是了。

    姜绾芸自然是不知道他这些小心思的，只是在听说他把目的地改成凌云宫的时候松了口气，“也行，您决定就好。”

    还好，不是别的什么地方...凌云宫的书房条件也不错，他在那里待着，倒也合适。

    只是，她没有料到，自己这番跟他回凌云宫，就被他拉着直接在凌云宫住上了好几日。

    刚开始那两日，他还会找理由，让她晚上留在凌云宫陪他。可到了后面，他连理由也懒得找了，直接就拉着人，不让人走。，然后同她说上两个字“陪朕。”

    他不让走，姜绾芸也没有办法，只能留在凌云宫陪他。

    她没有赖床的习惯，碧霄殿内的炭火又烧得足，所以每日陪着他早起用膳，倒也没有很不习惯。

    而且在凌云宫内，他对她也没有任何约束，只要他能在下朝回来的时候瞧见人，别的，都不管。

    如此，姜绾芸在凌云宫待得也自由，就好像，只是换了间大些的屋子居住。

    ...

    月上枝头，屋内的人，正沉沉睡着，静谧的夜中，只能隐约听见两道清浅的呼吸。

    自从姜绾芸搬到了凌云宫，顾瑾渊的生活习惯，也在她的监督下，有了些微调整。

    虽然上次药膳的事，因为皇帝陛下声称自己年轻气盛受不住而没了下文，但姜绾芸却还一直记着，他需要多休息，不可以再没日没夜地忙碌。

    有她在，顾瑾渊对于早些上床休息一事，也没什么抵触。那些不重要的杂事，自然可以交给下面的人去做，至于他，有温香软玉在怀，不早些上床躺着，在书房瞎忙活什么？

    只是今夜，注定与往日不同。

    寒凉的风勾起一片暗沉的云，将高挂在天边的月半遮半掩。随着一阵急促的脚步声靠近，紧接着就是“叩叩叩”的敲门声。

    裴贤盛站在卧房外，低声道，“陛下，有急事！”

    刻意压低的声音，并不能掩饰住他语气中的着急。能让他如此失态，他口中的急事，应当不小。

    顾瑾渊听到动静，随意批了一件外袍便快速行至门口。用眼神示意裴贤盛同自己一起出门，又重新将门掩好之后，方才蹙眉问道，“什么事？”

    “今夜押送豫州官员的队伍到了，就在蔡大人出门赶往天牢的路上，暂时被收押的韩浮在天牢自杀了。”裴贤盛焦急把事情大致说了一遍，“您看现在...？”

    按照原计划，罪犯在今夜抵达京城之后，应当由刑部尚书蔡兆汶连夜提审，然后直接定下罪名。

    当然，最重要的还是试试，能不能从他们嘴里再撬出些新东西来。

    可是现在，审理还没有开始，刚被押送至京城的罪犯，就畏罪自杀，死在了天牢里？这像什么话？！

    “你去准备一下，朕现在就出宫，去刑部。”顾瑾渊暂时压下涌上心头的怒气，转身重回卧房更衣。

    而裴贤盛，则是一刻也没有犹豫，迅速小跑着去准备了。

