    面对现场一片震惊到呆滞的人，杨天才不管他们的情绪，也根本没有给任何人准备的空档，闲聊过后的第一时间就向鲁初雪问道：“上回长官离开前让你统计名单，统计好了吗？”

    杨天口中的‘长官’自然是指楚涵，在两大基地面对大尸潮，段江伟参与北上战争的当下，此时鲁初雪等人的长官，就只有楚涵一人。

    见到杨天忽然的问话，鲁初雪愣了几秒钟才反应过来，惊讶于对方这么快进入状态，连忙道：“都已经统计完毕。”

    楚涵离开前让鲁初雪做一份幸存者的人员统计，将老弱病残与身强体壮的人区分开来，而后又将后者集中观察了几天，所有人都猜到了这是要让这批人上战场面对尸潮，也清楚这些人一旦参与战争就不可能活着。

    面对尸潮，不是新人类的他们没有任何生还的可能。

    但是鲁初雪还是照做，基地内的其余高层也沉默，所有人都清楚他们眼下最大的问题，就是人数不足！

    听到回答后的杨天松了一口气，紧接着问道：“其他基地的支援部队在哪？”

    鲁初雪双眼一亮：“安置在附近的房屋，一共两万人，都是有经验的士兵，还有新人类！”

    杨天点头：“他们都服从狼牙的绝对命令么？或者说，他们做好一切听从狼牙的指挥了么？”

    这是一个很犀利的问题，杨天目光直视鲁初雪。

    后者被杨天犀利的目光刺痛，面色微微白，道：“我，我还没有问过。”

    杨天点头表示明白了情况：“也就是说这批队伍还没做好觉悟。”

    “啊？不，不是……”鲁初雪有些语无伦次。

    同样身为中将，但此时的她这才现，自己这名中将在杨天的面前实在有着天壤之别，哪怕杨天之前与丁思尧吵的再凶再幼稚，回归到正题时候的气势都令人难以直视。

    其他人也有着极深的感悟，心想不愧是狼牙出名的中将，这气场实在强大。

    杨天并没有太在意周围人的目光和神态，这只是狼牙战团内最正常的状态而已，尤其在战前准备上，楚涵在让他过来之前就想到了这一点，而身为警戒队队长的杨天，则是早有准备和经验。

    “基地幸存者中能参与战斗的人数为多少？”杨天继续问道。

    鲁初雪有些不明白怎么话题忽然跳到了这里，但还是回答：“三万。”

    杨天似乎挺满意，点点头道：“毕竟是在末世爆之初第一批活下来的人，大多都身强体壮，三万加两万，这就是五万人，警戒队五千，狼牙战团赶来的人三万五，一共九万人，可惜还是没能凑个整。”

    现场的众人都一个激灵，这才现他们的参战人数竟然已经高达九万，这比分界线上的南部联盟军总人数还多，最重要的是光狼牙就带来了四万人！

    “但是这不够。”杨天的下一句话，忽然打破了众人的梦想，并且说出了一句极端又为事实的话：“新人类不够。”

    所有人都清楚杨天说的是事实，大尸潮会有多少丧尸无人知晓，而且他们面对的哪一次尸潮不是几十万起步？

    能让楚涵如此重视并将狼牙战团全体人员调动而来的大型尸潮，恐怕数量会多达七位数甚至……不止！

    所以在新人类这个问题上，就变成了最难以克服的一环，不是新人类，如何抵御这次史无前例的大尸潮？

    这时候杨天还是那副严肃的表情，他回头看了眼站得笔直的五百警戒队成员，好似是在自言自语的道：“五百人顶多带动一万人训练，或者五千更合适，两个月时间应该来得及……”

    说罢，杨天就再次看向鲁初雪：“中将，麻烦你先筛选出五千人，基地幸存者和支援部队里各一半吧，让他们在基地大门集合，最好是能确定不会逃叛的，时间来不及，我们也没办法仔细筛选，但还是要注重一下。”

    现在众人哪里还不清楚这是要当场练兵？

    ‘哗’的一下子，所有人立即行动起来，分散而开。

    狼牙要练兵，老兵带新兵，哪怕来者是警戒队，也足以让所有人重视！

    因为谁都知道狼牙的练兵有多强，楚涵这个人带出来的部队，有多不可思议！

    有人边跑边回头喊：“我有准备，提前筛选过一部分，我马上去拿名单！”

    杨天点头，回头朝着那五百警戒队命令出口：“今天就开始，东西拿好，路上观察后再行动。”

    “是！”

    五百警戒队成员走下停机坪，开始朝着基地大门走去。

    训练当天就开始，时间不容他们迟疑，至于杨天口中说的‘东西’，自然就是指新人类觉醒药剂！

    狼牙带来的物资中，有绝大一部分就是药剂，觉醒剂，等阶提升剂，近乎塞满了好几个大箱子，尤其是觉醒剂更是在大量赶制中，其最基本的材料丧尸晶体被大批大批的消耗，楚涵不心疼，让很多人肉痛不已。

    正当段氏基地的高层开始筛选人员，五百警戒队成员已经准备妥当的时候，来自狼牙基地的百来架直升机集体到达，稳稳的停在了停机坪上，又是一大批物资卸下，并且伴随着有一批五百人的警戒队成员到达。

    这时候的鲁初雪等人才真正的感受到震撼，听到杨天说和亲眼见到，永远是后者来的震撼力度更大，眼下已经有一千人的新人类出现在他们面前，并且很显然这些新人类的等阶都不低，向来深居简出的狼牙警戒队，终于要向这个世界掀开他们神秘的面纱了吗？

    就这样，狼牙的直升机不停的在两座基地之间来回运输，数不清的物资被运送而来，只是这些物资被杨天严令与其余基地的物资区分而开，单独放在了另外新空出来的仓库。

    这虽然很让鲁初雪等人不解，但还是没有多问，只是当这一整天过去，五千狼牙警戒队成员都已经尽数到达，五万人在最初步的筛选下都没有问题，开始跟随者警戒队展开集训的时候，狼牙的直升机却还在继续运输。

    并且不仅是物资，依旧有大批的人员到达！

    鲁初雪和段氏基地的人望着一批批到达的人员，开始陷入了极深的迷茫，这些人又是谁？

    推荐大家一本书《回到过去当神犬》

    (本章完)