    “这也也不妥，那柳飞歌不是一般的武者，警觉性相当的高，诡计多端，而且身上还有诸多神秘之处，想要用毒药害他恐怕会弄巧成拙！”

    杨无敌又是摇了摇头，将勾卧薪的计划也否决了！

    勾尝胆和勾卧薪二人听了杨无敌的话，顿时面面相觑，二人一时间也不知道该怎么办才好了，只好都将视线投向了魔族统领。

    “你们别看我，听杨副统领的吩咐便是，我们魔族一向是直来直去，不懂得阴谋诡计，这些阴谋诡计是你们人类的擅长，尤其杨副统领，魔族的身体，人类的诡计，以后便是本统领恐怕也不会是他的对手！”

    魔族统领摇了摇头说道，他虽然身为统领，但是比起智谋来，却远逊于杨无敌，来越国暗暗发展做长远图谋的计划，便是杨无敌为他触动主意，故而魔族统领索性给了杨无敌一个副统领的名头，让他一直跟着自己。

    勾卧薪和勾尝胆听魔族统领如此说，便只好又都将视线投向了杨无敌。

    “这个柳飞歌的警觉性相当的高，今日你们在皇宫前迎接他们一行的时候，本副统领还化妆混入你们的文武大臣队伍之中，想就近窥探一下这个柳飞歌最近到了什么境界修为，可刚刚开始行动，似乎就被那柳飞歌给发现了，也说明这个小子自从加入九鼎谷之后，修为大进，所以我们对付他的时候，必须慎之又慎，一击必中，一旦被他逃脱，后患无穷，你们越国要遭殃不说，就连统领大人的大计，也势必要受到影响，统领大人的大计你们不会忘了吧？”、

    杨无敌说着，面沉似水，脸色愈加地凝重起来。

    “没忘，没忘，魔族即将君临沧浪大陆，统领大人要做内应，迎接魔族大军，到时候便是奇功一件，统领大人说不定可是晋升魔将，我等也会跟着沾光！”

    勾卧薪连忙急急地出言回答道。

    “没忘就好，所以，我们一定要谨慎行事，千万不能出差错！”

    杨无敌眉头拧在了一起，沉声说道。

    “是！如何行事，我父子二人听副统领大人吩咐便是！”

    勾卧薪挺起胸膛，一脸坚决的神色。

    “对，对，副统领大人，你以前就是大国郡王，定然智计超群，常人所不能及也，请副统领大人直接下令便是，我和我父皇定然照办！”

    勾尝胆也赶紧拍着胸脯说道，再次将胸脯拍的是“啪啪”响。

    “这样吧，你们如此如此，这般这般，然后再由统领大人出面，使用魔族元技这般这般，这样一来的话，控制了柳飞歌，其余那两个女子就好说了，你们意下如何？”

    杨无敌招了招手，那勾卧薪和勾尝胆二人顿时将耳朵凑了过去，杨无敌悄声在二人耳边出言吩咐道。

    “副统领大人果然英明，如此一来的话，定然是万无一失，而且还没有任何后患，甚至收服了柳飞歌这等九鼎谷蓝月榜上的弟子，对统领大人的大业定然大有裨益，吾等自愧不如，实在是佩服佩服啊！”

    勾卧薪听了杨无敌的计谋之后，顿时佩服得五体投地，马屁是一记接着一记。

    “难怪统领大人如此倚重副统领大人，果然是神仙放屁，不同凡响啊，副统领大人这个计策，饶是那柳飞歌再有本事，也插翅难飞！”

    勾尝胆也跟着由衷地赞叹道。

    “你二人呀，若是能将这拍马屁的功夫用在正事儿上，成就定然不凡！”

    杨无敌被这勾氏父子的马屁拍得不由苦笑着说道。

    “好！杨副统领果然老谋深算，那咱们就按照计划来，你们二人速速准备，明日我们就收网捕鱼，魔将大人的旨意，还有我们的大计，就看明天的行动了！”

    魔族统领最后总结道，铜铃大的眸子中充满了得意之情。

    “是！”

    杨无敌、勾氏父子齐声应道。

    一张无形的巨网渐渐地形成，悬浮在了柳飞歌三人的头上。

    ……

    翌日清晨。

    萧燕儿还四仰八叉地躺在床上睡大觉，睡姿极为豪放，本来盖在身上的被子，不知道何时已经被她蹬到了床榻下面。

    而白幽幽和柳飞歌则是已经从修炼状态中醒了过来。

    “燕儿妹妹真是天才，每天除了吃和玩，就是睡大觉，可是修为却是一日千里，我拍马都赶不上啊！”

    白幽幽看着熟睡中的萧燕儿，一脸艳羡地说道。

    “是啊，你不说我还没反应过来呢，在我印象中，燕儿还真是天天玩，没见过她修炼，可是她在蓝月榜上的排名却是比你高了不少，这若是天天苦修，恐怕很快就是蓝月榜的榜首了吧！”

    柳飞歌想了想，白幽幽的话还真是如此，也跟着感叹道。

    “哼哼！你们都是天才，我这样蠢材，却是只能靠着苦修，走到了现在，不过我可不服输，不能被你拉得太远了，到时候你已经在九天之上俯瞰沧浪大陆，我呢，在你眼中说不定已然成了蝼蚁一般！”

    白幽幽气哼哼地说着，说到后面，却是不知为何有些伤感起来。

    白幽幽自然不是蠢材，反而聪慧异常，她敏锐的感觉到，随着时间的推移，柳飞歌和自己的距离会越来越远，若说当初在珍品阁初见的时候，自己在柳飞歌的面前，还能保持几分优越感之外，到杂役弟子晋升外门弟子的考核仪式上，白幽幽已经觉得柳飞歌已经站上了和自己一样的高度。

    等到柳飞歌一日之间，横扫紫星榜和蓝月榜，成为蓝月榜榜首的时候，白幽幽已经黯然发现，柳飞歌已经远远地超出了自己，进入了更高的层次了！

    这也是为什么白幽幽厚着脸皮，要跟着柳飞歌来越国执行宗门任务的原因，因为她强烈地预感到，等到这一次宗门任务回去，烈阳塔开放的时候，柳飞歌定然会一跃登上烈阳榜，那个时候的柳飞歌，必然会是九鼎谷最为耀眼的星辰，再也不是自己眼前的这个“西风弟弟”了！

