    一圈下来，格瑞尔收获颇丰，对这片监区也算是有所了解，看起来的确是高科技气息满满，但真正逛了会，就会觉得是金玉其外败絮其中，巡逻的竟然不是智能机器人或者高科技外骨骼装甲的战士，而是来自宇宙各族的人组成的。

    就连手中拿着的武器都没做到统一，有短剑长刀等冷兵器，还有的是激光器等热武器，有的竟背着弓箭，简直就是万国牌武器展览，说不是杂牌，都没人信，还有一点就是这些巡逻兵脖子上同样有硬币大小的仪器，显然也是被控制着的。

    逛回来的格瑞尔站在‘自己囚室’的门口，大门开着，但他一点不想进去，满脑子都是如何摆脱高天尊的控制，脖子上这个硬币大小的仪器，简直就像项圈，套着他，绝对要摆脱掉。

    格瑞尔在逛圈的时候，又试了几次，每次用力拽时，都痛的深入骨髓，哪怕被海拉一剑穿心都不及这种痛楚的十分之一，让他不得不去想别的办法，可想到现在也没想出什么好办法来。

    就在这时，格瑞尔身后响起洛基的声音：“你为什么还在这里？”

    格瑞尔下意识的往前跳起，同时迅速转身，以免被偷袭，却发现洛基一脸无辜的站在离格瑞尔五米的地方，指着大门敞开的囚室问道：“你还想住回去吗？”

    “你...你...”

    洛基接过格瑞尔的话头，微笑着说道：“我为什么能出来？跟你一样啊，我告诉他一些有关阿斯加德的事情，他就放我出来了。”

    “什么？”格瑞尔一下子傻眼了，就这么简单吗？也太随便了点吧。

    洛基倚靠在墙上，似笑非笑的说道：“我告诉他，你是神域有名的战士，被奥丁亲自封为仙宫三勇士之首，海拉选中你作为以太粒子的实验品，成功的制造出黑暗精灵掌握的不死战士，而你受尽折磨，想办法从阿斯加德逃出来。”

    “哈啊？！”格瑞尔真的不知道该说什么了，洛基这张嘴真的是...谎话张口就来，还编的有理有据、有鼻子有眼。比如说，整个宇宙都知道阿斯加德消灭了黑暗精灵，拿到了以太粒子，而最强的海拉突然消失几千年，现在说是搞秘密实验也说的过去，所以...这种真真假假掺和在一起的话是真的难以分辨。

    “你还想继续住在里面吗？”洛基对着囚室一伸手，随后指了指左侧的走廊，道：“我可是要出去了，不相信我的话，就自己慢慢找出去的大门吧，你应该知道我找门的本事。”

    说完，洛基就转身离开，格瑞尔犹豫了两秒，回头瞅瞅一排排的囚室，最后还是迈步跟了上去，他是真没找到出去的门，远远跟着洛基好了。背对着格瑞尔、已经走出七八米的洛基，这时嘴角翘起，露出得意的笑容来，头也不回的往前走着，七拐八弯的走出了这一片监区，来到了外面的街上。

    格瑞尔刚走出监区的大门，一股异国他乡的气息扑面而来，街上走动的都是长的奇形怪状的‘外星人’，按照地球人审美，绝对是丑到爆炸的那种，脚下的道路是石板加碎石铺成的，两侧的房屋也是高高矮矮，挤在一起，还破烂不堪，搞得的跟贫民窟似的。

    身后的监狱反而豪华的跟别墅似的，至少不破不烂、有顶有盖、有门有窗，还有站岗放哨的持枪拿刀守卫，虽然说他们对格瑞尔和洛基大摇大摆走出来的行为，全都视而不见，但至少也有个威慑作用。

    格瑞尔走出十来米，再回头看看监狱，有种不真实感，就这么走出来了？是不是太容易了？他醒来的时候，还满脑子盘算用什么方法从监狱里逃出来，召回decade变身器，打出去都想到了，万万没想到是大摇大摆的走出去。

    “怎么感觉你很不高兴？坐牢很开心吗？我进过三个地方的监狱，都不怎么样？”洛基的声音又很突然的在格瑞尔耳边响起，吓了格瑞尔一大跳，手一抖，差点没一巴掌呼上去。

    “你...你...”

    “我没跟着你，是你跟着我走出来的，还有你有地方住吗？知道这里什么东西适合米德加德人吃、喝？你甚至连厕所都找不到，和我哥哥一样，除了战斗什么都不懂。”洛基满满的都是抱怨，让格瑞尔都感觉自己在他身边，是不是让他很操心。

    格瑞尔赶紧深呼吸几口，屏气凝神，绝不接这个话茬，以免被洛基牵着鼻子走，转而说起了其他：“你为什么会在这里？”

    “跟着你一起掉下来的，”洛基双手抱在胸前，语气相当平和的说道：“醒来时就已经在那个囚室里了，那里关押着的都算高天尊买来的斗士预备军，高天尊很喜欢看不同种族的战士生死搏战，时常举行斗士之战，让人押谁赢，每次都会有人一夜暴富，以至于萨卡星上，现在最受欢迎的就是斗士之战了。

    所以我们想短时间内获得足够的钱，参与斗士之战是最快的了，很巧的是今天下午就有一场，谁都可以报名参加，但绝大部分都是高天尊买的斗士，一般的平民是不会去送死的。”

    “你怎么这么清楚？”格瑞尔很不理解，同样是坐牢，为什么洛基啥都懂。

    “和看守聊天啊，”洛基一副‘理所当然’的样子：“你以为他们一直都排着队巡逻吗？不，只是做样子给高天尊看，等他离开就会各找地方歇着，他们最喜欢找我聊天了，要不是他们没有放人出去的权限，我早就出来了。”

    “那你这次怎么出来了？”

    “我把你出卖了，在监狱里跟你说的是我随便编的，我实际上告诉高天尊，你并非阿斯加德人，而是偷走以太粒子的米德加德人，我是你的同伙，但你想独吞以太粒子，将其藏了起来，所以我们打了起来，误入萨卡星。

    只有把我们放出去，你才会找机会去拿以太粒子。我帮助高天尊拿到以太粒子，他给我一辈子都花不完的钱。”洛基说这话简直就跟说一会午饭吃什么一样轻松，没有一点的愧疚或者压力。

    “什么？”格瑞尔此刻只想拔剑把洛基宰了，高天尊绝对会死盯着自己，以此来得到以太粒子。

    洛基还是那副笑嘻嘻的样子，道：“放心，我是骗他的，不然怎么会这么容易出来，下面该考虑如何赚到足够的钱，还有打听我们脖子上的是什么玩意，我试过了，无论魔法还是什么，都取不下来。”

    “我怎么确定你现在不是在骗我？”格瑞尔后退一步，拉开了和洛基的距离，实在是不敢和这货靠太近。