    贺以念这边还在想着到时候栁元若痛哭流涕后悔不已的模样，另一边已经爆发出一阵阵叫好声了——顾媛湘写完了。

    那张写着大气的字体的白宣传到了他们这边，贺以念不由得紧张地偷瞄了司马陵昀一眼，唯恐对方没有被女主这“文采”给陶醉。

    所幸，对方看见诗句之后，明显眼前一亮，很是欣赏的模样。

    贺以念也走流程似的接了过来，淡淡到一眼之后，马上给了栁元若。走剧情嘛，她很熟练的。

    字体大气，带着铁画银钩的英气，足以见得写字人的气度不凡。栁元若的眼底闪过一丝诧异，随及看到内容之后，眼里的赞赏之色几乎掩饰不住，喃喃道：“酒倾无限月，客醉几重春……好诗，好诗啊！”

    废话，能不是好诗吗？诗仙李白写的。贺以念暗暗翻了个白眼。以前看这种剧情只觉得挺爽的，可现在真切地感受一下，却觉得有点儿尬。

    孔昶看着栁元若那副痴迷的模样，目光又扫了一眼贺以念，眼底精光一闪：“栁世子可是喜欢？说来，写下这位诗句的，与贺县主还有些关系呢。”

    栁元若探究的目光落在了贺以念的身上。

    看来这句诗句确实是戳中了栁元若作为读书人的喜好。不然也不会这么大刺刺地就想要询问“贺昭昭”。

    贺以念正想好好介绍一下，孔昶又补了一句：“这位顾媛湘，顾女医现在可是住在贺府，听说是杏林圣手，医好了贺夫人的旧疾。”

    孔昶这家伙话还挺多。炮灰死于话多的道理，想来他不懂。

    栁元若这边确实完完全全按照剧情在走了。听见对方说出女主角的名字和身份的时候，几乎是抑制不住的惊讶，声音压低了一些，望向贺以念：“就是那日沈寒谦说的，知晓《诗经》的顾媛湘？她早就来了？你怎么不告诉我呢？”

    贺以念都不用找个理由来打发他，对方已经拿着那张白宣走向了顾媛湘的方向……不知道是该感慨剧情的力量大，还是该感慨一下女主的魅力无边。

    还没有来得及吐槽，贺以念突然感觉到身边有人凑近——赫然是司马陵昀。对方那双笑眼里冷光微闪，似乎是意有所指：“贺县主是个聪明人，识人不清可是回犯大错的。”

    就像是在提点她似的。

    贺以念不由得一愣，完全不知道对方说的“识人不清”是什么意思。但是想想，贺昭昭身边围绕的那朵名叫钱敏儿的白莲花和刚才那些渣男栁元若，还是十分礼貌地回应了一句：“谢谢提点。”

    要不是沈寒谦的好感度始终上不去，她也不想老老实实走剧情。

    司马陵昀却显得更加神秘，环顾了一下四周，压低了嗓子：“贺县主若是往心里去了，不如再听本王……咳咳，鄙人一句劝，珍惜眼前人，比如那个……”

    这家伙显然智商不高，差点儿就把自己真实的身份给秃噜出来的。但是，更让贺以念觉得奇怪的是，他这句话还没有说完，身后突然响起了一个熟悉的声音打断了司马陵昀“比如”之后的内容。

    沈寒谦声音有点儿急，像是赶着堵住某人的话一样：“好巧。”

    贺以念听着对方这硬邦邦的打招呼，就气不打一处来。瞬间也忘了司马陵昀说到一半的话，冷哼一声：“是啊，好巧。”

    她就等着对方再往下接一句，随便说一句什么都好，她马上就能接上，然后好好质问一下对方这几天为什么躲着她，又是为什么有时间陪着顾媛湘来诗会，也不知道喊上她。

    结果沈寒谦说完这句之后，就沉默不语地立在她身旁，再不吭一声。

    贺以念偷偷打量了他好几眼，少年都没有要开口的意思。气得她后槽牙磨得嘎吱响。

    少年看着她愤愤的神色，眼底黯淡，嗓子有些哑：“你，贺县主若是气不过，我去将栁世子带回来。”

    他一直都在暗处看着，猜测少女是因为栁元若的原因才会这般气恼。心里泛着苦涩，却还是受不住少女这般赌气的神色。话说出口，连他自己都觉得可笑。明明心里妒忌得快要疯了，却还是……

    贺以念也傻了。沈寒谦这句话是什么意思？他是觉得自己是在因为栁元若的举动而生气？那他现在又是什么意思？把栁元若带过来？为什么，难道是怕她一个妒忌，会把气撒在顾媛湘头上？

    臭男人！

    她心里不知道为什么，只觉得委屈的想哭。

    两个人一时之间陷入了诡异的沉默。

    关键时刻，反倒是司马陵昀摇着折扇，开口打破了僵局：“那个……沈，沈兄，索性也是无趣，不如咱们去别处看看？”

    沈寒谦没有回答，他自然不会答应。“贺昭昭”还在这儿，他倒是不担心孔昶会欺负她，但是他担心少女会因为栁元若而伤心。他就守在这儿，若是栁元若这个混账敢做出什么让昭昭伤心的事情，他就去揍那个家伙一顿。

    司马陵昀看一眼就能猜到对方大概是什么心思，只好借着摇折扇的动作忍着笑。他这个好友向来冷淡，没有想到遇着贺昭昭的事情就变成这副傻德行。贺将军的独女还真是有点儿厉害。明明看着娇娇弱弱的，和传言中刁蛮的形象却完全不一样。至少，刚才讽刺孔昶的模样，还挺有趣的。

    算了算了，就当帮好友一个忙吧。司马陵昀折扇一收：“我与沈公子准备去赏花，贺县主要不要一起去？”

    “好啊。”贺以念也觉得这气氛太奇怪了，想想还是主动递了橄榄枝：“沈寒……沈公子，走吧。”

    司马陵昀看热闹不嫌事儿大：“贺县主这就有些厚此薄彼了，分明是在下先邀约的，为何只喊了沈公子的名字？”

    贺以念扫了一眼对方，又看了看沈寒谦：“因为我与沈公子关系不一般啊。”

    她有意说的暧昧，就想看看对方的反应，结果少年连脸都没有红，只是淡淡地应了一声：“走吧。”

    只是抬脚的时候，步子微微迈得有些大。

    司马陵昀站在原地，有点儿发愣。不知道是不是错觉，他总觉得贺昭昭刚刚扫他一眼的时候，那眼神像是在说——“别胡闹了傻儿子”

    好可怕。比沈寒谦这个平时不显山不露水，一出手就掐住敌人死穴的谋士一样可怕！莫名的，司马陵昀觉得这两个人是真的般配。

