    “已经找到办法了？”

    小魂惊了下，“是你才找到的么？”

    周舒摇摇头，“有段时间了，现在已经安排好了，你问起这个，莫非是……”

    “他们骗我。”

    小魂不满道，“你们仙舒城的人真不讲诚信，一直跟我说，那东西有多难解决，多么麻烦，除了你们根本不可能有人答应，也不会有人去做，还拿这个跟我谈很多条件……早知道已经没事，我就不用那么担心，可恶。”

    “她们说得也没有错。”

    周舒坦然道，“解决奢比尸残躯，的确只有仙舒城会答应你，仙界都不可能同意，我们为此也付出了很多代价，之所以不明确告诉你结果，只是一种谈判的手段，你可以不满，但不要指责我们的诚信，因为我们确确实实的做了，只是没说清楚罢了。”

    小魂愣了愣，“是这样么？”

    周舒认真点头，“事情我们是做了，而用双方的信息不对等来创造更好的谈判条件，这是很正常的事情。”

    小魂似是明白了什么，“好罢，我学到了。”

    周舒笑着道，“现在我告诉你了这个，你也应该回报我吧。”

    小魂讶道，“这你也要回报？明明是你们占了便宜。”

    “当然，我们仙舒城失去了一个很好的筹码啊，”周舒温声道，“小魂，这次我来是有事找你的，我需要你帮我打开一道黄泉之门，在外域的九幽死域附近。”

    “九幽死域？”

    小魂思虑了一会，“我得想一想那是在哪里。”

    周舒缓声道，“就是曾经的无思天，别想太久。”

    小魂应道，“已经在找了，估计要一段时间，正好我有点事情给你说。”

    周舒顿了顿道，“魂鉴和魂界，还有万魂宗遗留下来的魂力？”

    小魂连忙点头，“嗯嗯，最近我有些迷惑，我想你可能比我清楚一点。”

    “这个我的确知道一些，不过我以为你会问虚界化实的事情，”周舒似有所思，“对了，蜀桑在这方面应该也很有见地，你们肯定要长期待在一起，也可以问问他的。”

    听到这名字，小魂有点不高兴，“不管他，而且他现在有其他事情。”

    “那我们聊聊罢。”

    周舒坐了下来，“珠，要不你继续去修炼？”

    “不要，小女子也听听魂道，当做休息。”

    林珠摇摇头坐下来，采盈也跟着坐下来，只是眼睛一直在往远处的亮光看。

    几个时辰很快过去。

    小魂满意了，“好像明白了很多，又好像不太多，周舒，你有空还是多来来吧，我就可以不找你们要那么多资源，我觉得……这样可能还更好。”

    周舒笑着点头，“有空我会来的，找到了么？”

    小魂想了想，“好了，但不太完全确定，对诸天的定位我把握不好。”

    “你可以多试几次……”周舒摆摆手，“算了，差不多的距离也能接受，最多我回来再找你几次。”

    小魂点点头，“也好，那我准备开门。”

    采盈突然道，“喂，小魂，那边是在做什么呢，好像是在打架，对罢，还是三派在互相打，攻城守城，很激烈啊，好久没看到这种场面了。”

    刚才她就想过去的，但怕影响周舒就没去。

    “你别叫我小魂，只有周舒能叫。”

    小魂一下大了许多倍，威严也随之而生，但对采盈显然没什么效果，因为都被周舒挡住了，只得呐呐的收回来，恢复原样，“看在周舒的面子……”

    林珠笑了起来，“那我也这么叫你了，小魂，还挺好听的，嘿嘿。”

    小魂忍不住道，“你们，太放肆了，我可是魂界之主，是将来要主宰诸天的……”

    “小魂，”采盈打断了他，“快说那边怎么回事，怎么会有三派啊？本宫很好奇呢，要是有得打，本宫以后也来你这打一打，修炼剑道。”

    “你别来凑热闹。”

    小魂脸色都变了，“三派就足够了，我已经烦不胜烦了。”

    周舒似有所思，“怎么回事？”

    “还不是那些家伙。”

    小魂皱眉道，“万魂宗的余孽，就是叫云柳的那个，收拢了有意志的魂魄成了一派，还建起了几个城池，我本来打算毁了的，蜀桑那混蛋却说，现在我不受约束了，正好亲身感受一下诸天的情况，他还自作主张的把那些什么英灵聚集起来，成了一股新的势力，说要帮我，但我觉得，他可能就是自己无聊了想玩玩。”

    “有这个可能，但不用担心，他已经没了欲念，不会伤到魂界的。”

    周舒笑了起来，“其实他说的不算错，你可以把这些东西都当成魂界自有的生灵，看他们繁衍生长战争消亡，从中感悟天地演化的大道，当初我在我的界里就时常感受这些，从中得到了不少好处。”

    “他也这么说，谁让你们都有实体呢。”

    小魂叹了口气，“反正闲着也是闲着，只要不折腾出大事就行。”

    周舒顺着道，“有你看着，怎么会有大事。”

    采盈好奇道，“那还有一派呢，还有一派呢。”

    “就是魂界里原来的那些残魂，本来没有意志的，但现在突然有了头领，是个非常强大的残魂，连我都感觉棘手，”小魂颇是疑虑的道，“我想他可能才是魂界问题的原由，如果不是那个头领带着残魂煞魂打得云柳他们丢盔弃甲，他们也不会建城池来对抗。”

    采盈喜道，“这么有意思，还有连你都棘手的残魂？”

    小魂皱着眉，“这不是什么值得高兴的事情，我担心他和奢比尸残躯一样，变成魂界的大问题。”

    “顺其自然就行，既然有三派互相牵扯，肯定能有变化，万一解决不了，我再来帮你好了。”

    周舒站起了身，“行了，小魂，去开门罢。”

    魂界的生态种种，对很多修行者来说，可能是个非常有趣的课题，但周舒现在想的，只是尽早去九幽死域。

    “好了，开门。”

    小魂抬手一指，一道白光环绕的大门出现在面前。

    “珠，你就在里面修炼，别过来。”

    挡住了就要跟过来的林珠，周舒拉着采盈快步走了进去。

    大门随即消失，来不及追过去的林珠，恨恨的瞪了小魂一眼。

    “关我什么事……”

    小魂跟着消失了。

    （PS：谢谢lauwingchun的长久支持关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

