    

    这条沟壑无比的深邃。

    青衫道人坐在先天神树下等了又等，可是陆沉还没有苏醒的迹象，军老爷三人的身上，就已经开始出现了变化。

    此时的军老爷正靠在先天神树边上，他身体内的酝酿的雷气，在经脉中不断流窜着向着腰腹神通中凝聚，若有若无的雷电响声开始在他的神通烙印上冒出。

    “又出现变化了？”

    青衫道人听到这细微的响声，瞬间来了兴致，转过头看向军老爷：“看来我这个烙印的主要作用还在啊，不过你们究竟会产生什么样的神通呢？”

    青衫道人右手轻轻一点，军老爷的上衣直接粉碎，神通烙印完整的出现在了青衫道人面前。

    蓝紫色的光芒，在神通烙印上迅猛的闪烁着。

    一个小小的青衣烙印，出现在了军老爷的神通烙印底部，慢慢地，在光芒闪烁的过程中，蓝色越来越少、紫色越来越多。

    “只有这种程度的变化嘛？”

    青衫道人看着雷电的光芒，只是由蓝变紫，摇着头苦笑了一声：“看来不属于这个时代的东西，还是没有办法发挥他的作用。”

    青衫道人慢慢转过头，看向了南天婉儿身上的变化，但是他却没有注意到，军老爷神通上的变化并没有停止，一个小小的枪尖正从神通印记中慢慢钻出来。

    南天婉儿并没有因为烙印出现太多的变化，浑身被幽蓝色的火光覆盖着，一只只小火凤在灵气光影中不断飞出又俯冲下去。

    这个样子看起来，只不过是凤祖血脉的浓度增加了十多倍。

    看着这一切青衫道人本来还有些疑惑，但是转念一想便瞬间释然了，南天婉儿现在与陆沉异体共生，身体内本来就拥有了先天神树的影响。

    甚至说先天神树作为他们的一个神通，已经不能去主动改变他们的天赋，现在只是这一个小小的烙印，没有出现变化也就很正常了。

    青衫道人慢慢将目光转向南天一剑，虽然已经知道青衣烙印，在这个时代几乎没有作用，但他还想看看南天一剑身上有什么变化出现。

    毕竟南天一剑在这几人中修为最低，而且从来没有开辟出任何一个神通，所以南天一剑的可塑性也最高，几乎就是一张白纸。

    就算烙印能够产生的变化很少，但放在南天一剑这样的白纸上，只要有墨水就一定能够产生可观的变化。

    青绿色的光芒，在南天一剑身上不断的闪烁着，青衫道人的眉头微微发皱。

    这是青衣烙印本来就附带的颜色，按理说融入修士体内之后，就会沾染上修士自己的灵气颜色，可是现在烙印凝聚在南天一剑身上，却没有丝毫的变化。

    “有些奇怪哦，我之前怎么没有发现，你的身体有这么奇特呢？”

    青衫道人蹲在南天一剑身旁，仔细检查烙印在南天一剑体内的情况。

    当青衫道人的神识进入南天一剑体内时，却发现自己刚才的烙印，根本没有被南天一剑接受，就好像这些烙印，根本就不配与南天一剑融合在一起。

    青衫道人看着这样一幅景象，瞬间就皱起了眉头，他得道之后也又走了很多的时代，但从来就没有发现过南天一剑这样奇特的体质。

    “难道是特异点？”

    青衫道人看着南天一剑，手中第一次运转灵气。

    开始在南天一剑身上不断推算起来，可是得到的结果，就是南天一剑只是一个普通人，而且是一个普通到不能在普通的人。

    “这也太普通了吧，可就是这么普通的人，我的烙印竟然不能给他创造出来一个神通？”

    青衫道人有些不信邪，换了个方向继续推演起来。

    空间与时间在青衫道人手中流转，这一瞬间，青衫道人脑海中，就像是开枝散叶一样已经出现了千万种的结果。

    从现在这一点出发，南天一剑每一个判断之后，时间线上都会出现一个新的分支。

    在青衫道人的主动判断下，南天一剑未来的分支变得越来越多。

    这其中有成为一方灵修的结果，也有成为一个废人的结果，甚至出现背叛的结果，但无一例外的是，在某一个时间点，所有的分支都同时走向了一个终点。

    而这个终点，就是南天一剑只是一个普通人，一个普通到不能再普通的普通人。

    “为什么会是这样，最终结果为什么会走向一点？”

    “这样不符合常理啊，按照推算来看，每一个判断都会产生一个结果，这么多的判断加起来，他最后产生的结果必然是千千万万个的，可为什么他的身上怎么会只有一个结果？”

    青衫道人回想着自己看到的结果，瞬间变得气急败坏起来，正要使用更加高深的术法去推算一遍，可就在这时，身后突然传来了陆沉的咳嗽声。

    “咳咳咳，我这是死了吗？”

    陆沉猛烈咳嗽着睁开了眼睛，当看到一旁的南天婉儿与南天一剑时，陆沉忍不住叹了一口气：“看来是死了，要不然我们怎么出现在一起。”

    “不过，这里为什么没有小剑子，难道小剑子没有死嘛？”

    陆沉左右看了一眼，发现周围没有南天一剑的身体时，这才开始仔细观察周围的情况：“等等，这里的环境吗，这里好像还是沟壑中啊，我身下的还是先天八卦图。”

    “难道我们没有死？”

    陆沉挣扎着想要站起身，但是身体突然传来剧烈的伤痛感，让陆沉不得不重新躺下来。

    陆沉慢慢向后挪动，半靠着青皇神树，开始回想着自己昏迷前发生的事情：“最后那一道剑光，对，最后那一道剑光之后，我听到了青衫道人那个混蛋的声音。”

    陆沉想到这里瞬间变得愤怒起来，仰着头大声咆哮起来：“青衫道人，你个混蛋，我知道你来了，你现在给我出来。”

    “干嘛这么愤怒啊，又不是真的死了。”

    青衫道人听到陆沉的询问声，也只能暂时放弃对南天一剑的推测，走到陆沉背后，摸了摸鼻子说了道：“‘造地工程，随叫随到。’我记得你刚才是要找我做交易吧，那现在开始吧。”

    “你还好意思给我提这个？”

    陆沉仰着看到头突然出现的面孔，冷不禁的还是被吓了一跳，捋了捋胸口叫骂着说道：“你刚才来的那么迟，我们差点就死了，你还好意思说交易？”

    “我这不是来了嘛，你们不是也没死光吗？”

    青衫道人看着陆沉叫骂的表情，轻笑了一声脚步慢慢扭转，两个手掌交叉放在袖袍之中，在陆沉的正对面慢慢蹲了下来：“你可是答应了要和我交易的，你现在不是要反悔吧。”

    “反悔？”

    陆沉反问了一句，随即指着青衫道人的鼻子，大声怒骂了起来：“我岂止是要反悔，我还要骂死你这个老混蛋。”

    “你之前不是说好的随叫随到？我也没看到你那么准时呀，现在倒还是问起我来了？”

    陆沉看着青衫道人，虽然身体疼痛万分，但是他却不知道从哪里来的力量，抬起手指着青衫道人的鼻子骂道。

    “你知不知道，我们刚才差一点……，差一点死在那个黑雾巨人的手下。”

    陆沉大声的诉说着，他仿佛是劫后余生一般的感觉，指着青衫道人怒骂的同时，丝丝缕缕的黑气从身体皮肤上流失，心底里的负面情绪也在不断的衰减。

    “额……”

    青衫道人也意识到了这一点，开始引导着陆沉释放心中的负面情绪。

    青衫道人看着陆沉四声谩骂的样子，随手从虚空中拿出一副茶具，向着茶壶里面放了一点先天神树的叶子，随手又抓去了一把灵气，化气为液开始泡起茶来。

    一一杯茶接着一杯茶，一句骂声接着一句，陆沉就在那里骂着，青衫道人就蹲在陆沉面前，喝着茶静静的听着骂声。

    十分钟过去，陆沉身上的负面情绪也已经基本消散，身体也开始能够行动自如，身体内散发的黑雾也变得稀稀缕缕。

    又是十分钟过去，陆沉已经是骂的是口干舌燥，就在陆沉舔了舔嘴唇，狠狠的咽了一口唾沫，准备继续说下去的时候，却发现自已经没有能够说出的事情了。

    “说完了？”

    青衫道人看着陆沉舔着嘴唇，知道陆沉脑子里面已经想不出词了，向着茶杯里面倒了一杯茶，直接递到陆沉的面前：“喝口水吧，你都已经骂了半个钟了。”

    “哼，怎么可能说完，你等我再想想，我肯定还能再想出来。”

    陆沉耍无赖般地端起茶水，仰头一饮而尽，随手又把茶杯扔给了青衫道人，可是陆沉站在原地想了半天，还是没有想出一句话来。

    “算了吧，想不出来就不要再想了。”

    青衫道人重新给陆沉递上一杯茶水，轻笑了一声说道：“我也知道我这一次来迟了，所以我也没有打算让你必须和我交易啊。”

    “不用？”陆沉听到青衫道人的话，愣了一下，随即贱兮兮地笑了起来：“你不交易早说嘛，还害得我说了半天。”

    “呵呵，你也就这一点出息了。”

    青衫道人看着陆沉的样子，轻笑了一声，开始解释他来迟的原因：“这一次是因为周围空间被封锁了，我才没有立刻出现，也怪我之前没有说过，这一次就当做没有提前说明的代价吧。”

    “空间封锁？”

    陆沉听着青衫道人的话语，转过头疑惑地说道：“难道你出现在这里也会受到空间限制？那看起来你也不是很强嘛。”        

