        “砰砰砰。”沈正兰笑着敲门走了进来。

        “厂长，您回来了。”

        “沈主任，过年好啊。”姜小白笑着说道。

        “过年好，厂长。”沈正兰看着姜小白这样，心里长长的松了口气了。

        说实话，上午没有第一时间回来，沈正兰心里还是有些忐忑的，毕竟这姜小白虽然当厂长还没有多长时间，可是在厂子里的威势却不是历任其他厂长能够比的。

        这边姜小白和沈正兰正聊着，杜永红也敲门进来了。

        “这样吧，明天开一个全体职工大会，除了生产车间值班的人，其他全体人员都参加，你们通知一下。”

        姜小白说道。

        “好的。”沈正兰点头，会议通知一向是办公室的事情。

        很快，会议通知就传达了下去。

        第二天上午，预定的9点钟的会议，8点40分，还有许多人联系不上。

        沈正兰急的团团转。

        “人呢？这40多个人都去哪了？”

        “主任，这个门卫的老张联系上家人了，说是老张去走亲戚去了，还没有回家，说的今天下午能回来。后勤科的李建国，也是出门了……”

        薛芳玲硬着头皮说道。

        “别说了。”沈正兰打断了薛芳玲的话语，一个头两个大。

        全厂一共400多人，竟然有40多个联系不上，不能够参加会议，要是一两个人。

        甚至三五个人，补两张请假条，都能够说的过去，估计姜小白也不会太追究。

        可是四十个人，沈正兰根本不敢，这姜小白和原来的厂长不一样，精明的很，一双眼睛能够仿佛能够看透人内心所想。

        “走吧，赶紧去会议室，姜厂长估计马上就要来了。”沈正兰深吸一口气，出了办公室朝着会议室走去。

        而这个时候，姜小白正在办公室和金国炎聊着。

        “这是我修改后的考核方案。”姜小白把打出来的考核方案，推到了金国炎面前。

        “好的，一会我在会议上提出来。”金国炎明白姜小白是什么意思。

        “走吧。”姜小白站起身，朝着会议室走去。

        等姜小白走进会议室的时候，一阵嘈杂的声音传来，好像一千只乌鸦在自己耳边叫唤，脑袋都感觉嗡嗡的。

        刚过完年，这开会就好像让职工们坐在一起开茶话会一样，聊的特别的起劲。

        姜小白带着金国炎走到了主席台上做下。

        有人看见了姜小白和金国炎，聊天的声音小了一些，不过依然有人说话，只不过压低了声音罢了。

        沈正兰，杜永红很快也走了进来，最后到的许唯平。

        许唯平的脸色有些难看，昨天晚上有人去他家里通知他今天开会的时候，他才知道姜小白昨天上午就回来了。

        “大家安静一下。”沈正兰对着话筒开口了。

        “大家安静一下。”沈正兰再次说道，会议室里声音彻底的小了下来。

        “大家安静一下。”沈正兰第三次说道。

        金国炎和杜永红严厉的目光不断的扫视着会议室的众人，会议室里着才彻底的安静了下来。

        “沈主任，人都到齐了吗？来了多少人？”姜小白问道。

        沈正兰面色一苦，果然，姜小白还是问起这事了。

        “还有46个人没有来，其中有7个人去走亲戚了，还有39个人……”沈正兰看着姜小白望过来的目光，“联系不上”四个字，犹豫半天竟然说不出来。

        “46个人没有来，走亲戚，这些人请假了吗？厂子里请假的事那个部门管，有没有假条？”

        姜小白冷声问道。

        “是我们办公室负责请假的事，这些人没有假条，”

        沈正兰苦涩的说道，往年都是这样，正月的时候，每个部门留个人就行。

        大家也不正式请假啊，甚至不用说正月里，就是平时不来上班，也就是打个招呼，也没有正式写请假条这一说啊。

        “没有假条，就是说是旷工了，旷工几天知道吗？考勤是那个部门负责的？”

        姜小白又问道。

        “考勤也是我们办公……”沈正兰都不敢看着姜小白说话了，只不过没有说完就被姜小白打断了。

        “金厂长，开会吧。”姜小白说道。

        “好的，”金国炎点点头，然后清清嗓子，对着话筒开口说道：“现在，正式开始开会，今天的会议就一个内容……”

        这边金国炎说着，姜小白目不斜视的看着下方。

        一旁的沈正兰浑身一颤，自己这次事大了，姜小白都不听自己说完，放着这么多人的面子，这是彻底的打自己脸了啊。

        “改革，这两年，我们大兴玻璃厂的业绩连面下滑，甚至已经入不敷出，我在厂子里待的时间也不算短了，我觉得我们厂子不能够再这样下去了，

        同志们，我们厂子已经到了不得不改革的时候了，我们的工人迟到早退，这是常态，出工不出力这也是常态，再不改变这种现象，厂子就彻底的完了，所以我制定了一个考核的方案，下边给大家宣布一下。

        以后我们厂子，就按照这个考核方案施行。”

        金国炎说着，一边有些嘈杂声。

        “安静。”金国炎说了一声，然后开始念考核方案。

        “第一条，定人，定岗，定责，每个人具体负责什么工作，早定下来，负责那个岗位早分红明确，出了事情要负责。

        第二条，领导负责制，工段出问题，段长负责，车间出问题，车间主任负责，分管生产出问题，分管的副厂长负责。

        第三条，每个月施行考核，每个当月积分三十分，迟到早退一次，扣5块钱，扣五分；当月中迟到早退两次，扣10块钱，扣十分；迟到早退超过三次，扣除当月的全部工资，和全部积分；迟到早退超过半个小时，做旷工处理，扣除当月全部工资，请假要有正式的请假条……”

        “每个月，对所有工人的考核成绩进行排名，排名最后十名，在全厂通报处理，连续三个月排名最后十名，调岗，甚至是开除处理。”

        金国炎说着，会议室里彻底的炸开锅了，直接把金国炎的声音都给淹没了。

