
　　1902年，元旦。

　　卢森堡宫的一楼，喜气洋洋，卢森堡公国的贵族们齐聚一堂，趁着这个新年第一天，各自交际来往。

　　与一楼喜气洋洋的不同，二楼就冷寂很多了，只有寥寥二十来人。

　　在这一层，除了一些仆人，也就是唐宁，海伦，玛丽·阿黛拉伊德和夏洛特等卢森堡公主们。

　　唐宁现在是玛丽·阿黛拉伊德的未婚夫，这是卢森堡大纪尧姆四世夫妇与布拉干萨公爵弗朗西斯科夫妇，在圣诞节那天确定的。

　　自此，唐宁加紧了对的玛丽·阿黛拉伊德和夏洛特调教过程，这两姐妹关系从圣诞节那天开始变得诡异起来。

　　不过唐宁是谁？两个小屁孩儿，还不玩弄于鼓掌之间。

　　“英国首相，自由党领袖，第五代罗斯伯里伯爵阿奇博尔德·菲利普·普里姆罗斯。

　　在元旦节，向英国民众做出承诺。

　　首相大人宣布，布尔战争将在今年结束，大英帝国将会取得胜利。

　　那些暗中帮助布尔人，窥视帝国权力的欧洲国家们，将真正见识到大英帝国的实力……”

　　唐宁躺在大沙发上，吃着玛丽和夏洛特送入口中的草莓，听着海伦清脆嫩语颂读的《北海日报》上的大英帝国首相的新年宣言，快活的不得了！

　　“切！让窥视的欧洲国家，看到大英帝国真正的实力，想什么呢？”

　　听到英国首相自吹自擂，唐宁让玛丽姐妹停止喂食，忍不住坐起来吐槽。

　　“1899年10月11日开打，还是布尔民兵由此向南部非洲英军主动发起攻击，一直打到现在。

　　打了差不多三年，只有数十万人口的布尔人，让英国人两万余人，现在还在打。

　　英国人现在为了胜利，无所不用其极，三光，堡垒，集中营等不人道的政策用上，消耗了四五亿英镑，还在那吹。

　　除了让人看到大英帝国财源丰厚，这点确实让人可怕，但也就吓吓小国，其他的地方还有吗？”

　　也不怪，唐宁有这个想法，其实欧洲大部分国家都是这个想法。

　　打了三年的布尔战争，英国在欧洲各国面前丢了大脸，欧洲不少国家与一些人还发了战争财，唐宁的家族也是其中之一。

　　这个战争开始和结束，都很不体面，除了大英帝国的财富耗费让人动容，其他根本就没有威摄。

　　历史上第二次布尔战争，发生在1899年10月11日至1902年5月31日。

　　是英国同荷兰移民后代阿非利卡人（布尔人）建立的德兰士瓦共和国和奥兰治自由邦为争夺南非领土和资源而进行的一场战争，

　　德兰士瓦共和国总统保罗·克留格尔要求英军撤离德兰士瓦边境的最后通牒，遭到英国政府拒绝。

　　1899年秋，英国军队开始在德兰士瓦与奥兰治边境集结，为防止英国入侵，布尔人1899年10月11日对英宣战，布尔民兵由此向南部非洲英军主动发起攻击。

　　为征服只有数十万人口的布尔人，战争持续了三年多，英国先后投入四十多万人，共阵亡两万两千余人。

　　最终英国在战争带来的巨大损失与国际舆论压力下，与布尔人签订和约，战争结束。

　　这场战争英国耗费了5亿英镑，远超当时南非的黄金开采量，就是最后也没有真正掌控南非。

　　不久后几年，控制不了局势的英国，对布尔人怀柔让步，促进南非联邦的形成。

　　这段时间，欧洲并没有什么大事发生，巴尔干诸国与奥斯曼土耳其还没开打，第一次摩洛哥危机也没有发生，意土战争也没有。

　　整个欧洲局势趋向于平衡，让欧洲人最关注的还就是布尔战争，很多欧洲人都希望搅屎棍英国能在这个坑里掉的更久。

　　听到唐宁的吐槽，玛丽·阿黛拉伊德好奇的问道:“主人，为什么英国己经花了四亿英镑还没结束战争啊！

　　布尔人那么少，就比我们卢森堡人多一点，四亿英镑啊，可换成我们卢森堡钱币好多钱，砸都能砸死人。”

　　“很简单，玛丽·阿黛拉伊德。

　　战争不仅是单纯的人语人与人之间的事，是参战双方整体的对抗，同时还有局外势力影响。

　　更何况，英国实力雄厚并不担心战争败了，而且花费这么多，里面很多都是人情世故造成的。英国这次战争，后勤贪污腐败严重，里面的数亿英镑至少一半被贪污了。

　　而布尔人是为了国家生存，是团结一致，还有一些外部势力输血，希望战争持续。”

　　唐宁讲的已经很简略，可玛丽·阿黛拉伊德年龄还小，自然还是不能理解。

　　“主人，你讲的好深奥，我我听不懂。”

　　听不懂，没关系，反正以后这个国家基本是他唐宁主导，屁大一个国家而己，还不是重要位置，稳住不浪就行。

　　“玛丽·阿黛拉伊德不懂，没关系，以后会明白，你万能的主人，什么都懂。”

　　玛丽·阿黛拉伊德，现在已经被纪尧姆四世作为预备君主培训了，他已经预感到自己最后一个孩子，很有可能就是女儿。

　　为了王室，为了卢森堡，纪尧姆四世在玛丽·阿黛拉伊德学会了法语和英语后，停止学习语言，开始了君主教导。

　　纪尧姆四世教的其实并不多，除了让她理解与注意卢森堡人民的动向与议员之间的活动，其他的也就包括拉拢人民技巧而已。

　　四世，国家间政治关系上的并没有多教玛丽·阿黛拉伊德，只是让她跟着唐宁，不懂问自己的未婚夫。ŴŴŴ.23sk.com

　　唐宁不会的，再来问他。

　　不过这个微乎其微，对政治上的理解，四世有时候感觉唐宁比他还会。

　　卢森堡国内共和派，虽然弱小，但是也有一点实力，喜欢上蹿下跳，尤其喜欢盯着国王。

　　这些人，就是胆大包天，还提议，如果国家没有男性继承人，君主国就改成共和国。

　　纪尧姆四世，是个非常不错的君主，是个开明君主，大部分人对他很满意。

　　卢森堡是个中立国，而且国家太小，不像比利时那么重要和实力强大，德国和法国也很少关注他。

　　整个卢森堡公国，能让纪尧姆四世不舒服，能让他气吐血的，也就是那些激进共和派。

　　有一次纪尧姆四世，看一个报纸，发现一个激进的共和党人诅咒他最后一个孩子还是女孩，希望公爵家族完蛋，国家解放。

　　看到这个文章，纪尧姆四世被气坏了，又无可奈何，唐宁经过看到了，问了一下情况，十分轻松的解决了。

　　而且解决方式，并不是打击这一个人，只解决这一个事，而是打击广泛持久，可以控制话语权，治标又治本！

　　唐宁手把手的教纪尧姆四世，怎么掌握国家话语权，怎么清除异声，稳固国家统治。

　　当然，唐宁教的并不是明晃晃的，一眼就看出的媒体专控。

　　这个太得罪人，唐宁不会教这个，要教就教高级的。

　　唐宁以禁止诽谤，不得造谣，禁止犯罪员发稿，禁止失实报道卢森堡和其他国家政治，引来外交与战争风波。

　　明面上的理由，光明正大！

　　新闻报道要真实，任何失实报道，都将承受法律责任，并做出与之相等的赔偿。

　　这个法案由几个议员在议会中提出，并在议会通过的很快。

　　为何如此快速通过，原因很简单。

　　因为它看不出问题，你把这个提案给反驳了，你是如何用意，人品肯定有问题。

　　反驳的人，是不是经常在报纸上搞虚假内容。

　　有心污蔑他人，误导国民，甚至更邪恶一点，就是想扰乱国家，引发战争吗？

　　卢森堡作为欧洲最小国，最大的要求就是安稳生存，作为弱小的中立国，你们这些人搞东搞西想干什么？

　　一群危害国家的虫豸！必须要提防，不能让他们妖言惑众。

　　这一套就很高级了。

　　欧洲不管哪个党派，都喜欢诽谤，吹牛，造谣，还喜欢讨论大国政治。

　　在君主势力强大的欧洲，共和党人为了影响力，经常干这些，而且经常有情绪的评论法国，德国，比利时政治，还有他们和卢森堡的关系。

　　现在议案提出来的很好，你们经常造谣诽谤和乱评论法国，德国，比利时，想干什么？你引来几个国家打卢森堡怎么办？

　　唐宁的这一套，直接堵住一些的嘴，以后再搞这些，直接让他们坐牢，失去政治身份，罚款罚到死。

　　提案通过后，《卢森堡媒体法》不到一个星期就出炉，效果很卓越。

　　共和党，再也不敢乱讲话，越来越没有话语权。

　　之后唐宁更是再接再力，让大公暗中控制与成立多家报纸，成立公信力极强的联合通讯社，控制国家舆论。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第六章元旦免费阅读。https://xs.23sk.com 