    独孤博有些震惊，当下问道，“那雁雁...”

    “你修炼多年，中毒之深早已病入膏肓，如不服用毒丹自己修炼，怕是还未凝聚出来便已命丧黄泉。”比比东摇了摇头，“你修为为封号斗罗，想修炼出能一口气吸收掉你封号斗罗修为毒素的毒丹，很难，所需时间很长。”

    “而独孤雁，她现在的魂师修炼之路才刚刚开始，依靠修炼凝聚出自身毒丹很容易，这毒丹更是会伴随她实力增长而增强，借此反过来加快她的修炼，增强她的实力，形成良性循环。而且这样自身凝聚的毒丹，这样的修炼方式，才是与自身契合度最好的最优解。”

    独孤博惊讶无比，没想到服用毒丹后，自己实力得到大幅增强，解决了困扰了自己一辈子的难题，而这种方式还不是最优解，那这种最优解的方式带来的实力提升该会有多么强大。

    “那教皇冕下，那种修炼方法您也有吧？”独孤博感激不尽，“我代雁雁谢过你了。”

    比比东点点头，从魂导器取出一块魂骨，“修炼之法就蕴藏在这块头部魂骨内，吸收了它，便可知晓其中信息，碧磷蛇武魂的毒丹凝聚方式会无师自通。”

    独孤博定睛一看，不免为之动容，声音也有了几分颤抖，“这是...十万年头部魂骨？”

    比比东点点头，“十万年碧磷蛇皇头骨，我知道你已经有头部魂骨，所以这是为雁雁准备的，待她到合适时机，便可吸收这块魂骨，届时，困扰碧磷蛇一脉的难题将不复存在，你碧磷蛇一脉，将代代兴盛。”

    独孤博喉咙突然有几分干涩，他已经找不到合适的感谢话语了，“教皇冕下，这...太贵重了。”

    “我对自己人从不吝啬。”比比东摆摆手，“你愿意的话，就让雁雁来我武魂殿修习吧，我可以收她为弟子，我说过，我培养的话，将来成就不会比你差。”

    “收下吧。”比比东将魂骨塞到独孤博手中。

    独孤博将自己的孙女看的比自己命还重，如今比比东不仅将他身上的毒患解决，还给了他根治碧磷蛇武魂一脉毒患的修炼之法，更是给了自己孙女魂师界第一的宝物，十万年魂骨，要知道，有十万年魂环的人都不一定能有一块十万年魂骨，这份情，不可谓不重。

    独孤博眼睛泛红，点了点头，他已经下定决心让独孤雁跟着比比东修行了，没必要把这块十万年魂骨由自己保留，但他也知道，比比东此举是为了表示她的诚意，让他安心。他收下魂骨，“教皇冕下愿意收在下孙女作为弟子，老夫感激不尽，荣幸之至。待明天一早，老夫便叫她拜师。”

    “不必了，拜师的话，可能要等到下次见面了。”比比东摇了摇头，“明天一早我便要走。”

    “也对，教皇日理万机，不便久留，老夫现在就去把雁雁叫起。”独孤博抬脚就要往屋里走。

    “别，不要打扰孩子吧。你突然把孩子叫起来说要拜师，孩子一会有起床气，二来莫名其妙，拜师不会很愿意和开心的。”比比东拦住了他，“下次也不迟嘛。”

    独孤博无奈地点了点头，“好吧。”

    “那么现在，独孤博长老，我要交给你一个任务。”

    “教皇请吩咐。”独孤博恭声应道，经历过刚才种种，他已经更坚定决心要跟随武魂殿了，因为这个女人，不止是为武魂殿效力，更是为她肝脑涂地，就算是要他的命，他也不皱眉头。

    “此地名冰火两仪眼，虽其中药草尽被我取走，但仍有极大价值，尤其是这个湖泊，乃天地灵气聚集之地，于你一脉修炼都很有帮助。你既隐居于此，更是设下毒障将此地隐藏封闭，我命你继续于此隐居，守护此地，非持我手令者，不得令任何人进入。”比比东正色说道。

    “谨遵教皇之令。”独孤博应道。

    “你既有了毒丹，想必不日便能有所突破。”比比东道，“你方才碧磷蛇之威我已经见识到了，十分强大，即使是95级封号斗罗也须慎重对待。但是你万万不可满足于此，守这块地，不是个简单的任务，可能会有十分强大之人擅闯此地。这片湖泊之重要，不仅是对我武魂殿，对你自身修炼也很重要，你可借此地毒素加以修炼。将这片毒障，设置成封号斗罗都不敢入的那种。”

    独孤博点点头，“老夫记住了，老夫一定会努力修炼。”

    “我希望你十年后，能超过唐昊。”比比东突然笑道。

    “不会让教皇失望的，唐昊不过一毛头小子，老夫晋入封号斗罗多年，要不是因为体内毒素，怎么会被他所追赶。”独孤博不屑的说道，“如今老夫毒患已消，更是有教皇赐予的这般宝地，教皇更是给了我十年时间，若还被那小子压一头，老夫也无颜见教皇了。”

    “对了，你隐居此地，不可对任何人透露你已是武魂殿长老，你就当什么都没发生，是个自由人，天斗皇室若要拉拢你，你就答应他们。”比比东想起了什么，“至于武魂殿的长老们，我会让该知道的人知道你的身份的，因此，你在面对武魂殿之人，也不可透露你长老身份。”

    独孤博活了这么多年，也是个人精，当即明白比比东意思，“是，老夫记住了。”

    “那么，天一亮，我就走了，我不回武魂城，所以等一段时间我回去的时候，我再来接雁雁。”比比东取出两只花果，一小一大，“这是生长在此地的仙品，名地龙金瓜，不要问我为什么有两只。小的你先服用吧，这是最适合你们碧磷蛇一脉的仙品，固本培元之物，越小服用越好，你服用之后就知道它的效果了，剩下的一只不用我说你也会懂怎么做的。”交代完这些，比比东走进了房间。

    看着比比东的背影，独孤博心中叹了口气，“教皇冕下真的看得起我这个老头子啊，这份恩情，老夫和雁雁得用一生来还呐。”

