    幼儿笑道：“这倒也是。北齐那边虽乱，还不至于凶险。所以我还是要回来陪母后过年的，过完年再去。”

    “还去？”

    “儿臣在那边待了几个月，毫发无损。母后难道还不信任儿臣的能耐？”幼儿笑吟吟的，“儿臣还带了个好消息给母后。”

    “什么好消息？”

    幼儿凑到她耳边，轻声说：“母后派去暗杀陆一平的人，已经成功了。”

    “这个我知道了。”

    “母后知道？”

    “我亲自派的人，有什么动静，我难道会不知道吗？”

    “母后果然是天底下第一等聪明之人。”幼儿一连串彩虹屁朝着云黛喷涌过来。

    但云黛岂是那么好糊弄的，哼了声：“既然北齐那边并不凶险，你都能回来，他为何不能回来过年？这是第一次出门在外心野了，忘了家里还有老母亲？”

    晏儿笑道：“母后，这小二与幼儿又不一样。小二如今是北齐王，那边乱，他如何走得开？等北齐的局势平稳下来，他自会回来。儿臣会再增派些人手过去帮他。您的北兴商号，是否也要儿臣帮忙？”

    “你管好自己的事吧，商号这边我差不多已经解决了。”

    “还是母后厉害，也没见到什么动静，不声不响的就把疯子陆一平给收拾了。没了陆一平，陆家也掀不起什么风浪来了。”幼儿说道，“这段时间若不是母后拦着，我早杀到陆家去了。”

    云黛道：“你若是这样耐不住的性子，以后也就别想再离开京都，安安分分在我身边待着。”

    幼儿抱住她胳膊：“儿臣只出去见识两年，到了二十岁，一定乖乖回来陪着母后，嫁人生子。”

    “我还以为你什么都跟着周亦芷学，也要跟她一样不嫁人。”

    “嘿嘿，儿臣觉得，这些事情就应该顺其自然，该嫁人的时候也可以嫁，想生孩子也可以生。不要把自己的人生限制死嘛。”

    “反正你怎么说都有理。”云黛嘴里虽然嗔，但也没反驳女儿的话。

    说到底，这小女儿养成了洒脱不羁的性子，还不是她教出来的。

    自己养的女儿，不论什么样子，她都接受。

    幼儿回自己那里沐浴更衣，又吃了些东西，才又去母后那里，看见几个生面孔，这才知道宫里举行过大选，皇兄的后宫多了好几个妃嫔。

    以韩韵儿和朱绣荣为首，几个新来的都给幼儿见礼。

    幼儿是二长公主，她们只是才进宫的低阶嫔妃，身份差远了。

    幼儿笑道：“这位朱宝林容貌甚美。皇嫂，您选她进来，就不怕给她比下去，将来抢走了你的恩宠？”

    朱绣荣有些无措，涨红了脸，又不敢说话反驳长公主。

    这二长公主名不虚传，说话够直接。

    采采笑道：“只要她们能为皇家延绵子嗣，就是大功劳，自然有她们的好处。什么抢不抢的。”

    幼儿道：“皇嫂，你也不跟母后比一比。母后这些年独占着父皇的宠爱，也绝不会主动为父皇选妃纳妾。”

    采采抿嘴：“幼儿别浑说。这种事，岂是能攀比的。”

