    荣耀之光学院本来是要安排在紫荆花领，但后来考虑到学院用地以及紫荆花领的实际征地问题相互矛盾，爱德华改变主意，将这所学院移到饿狼岭来。并考虑到以后学院的推广问题，更是将饿狼岭更名为光明岭。如今的光明岭在恢复并大力推动农耕的条件下，领地在这小半年下来已经恢复了不少生机。原先因为饿狼爵士杜鲁夫的暴.政而逃窜流离的领民，在听闻消息后也陆续回归，再加上看到商机的大小商队涌入，确实让这片领地发生了翻天覆地的变化。

    半年休养，自然还无法让领民个个富得流油，可至少在寒冬季节，他们可以吃饱穿暖，没一人冻死。这相对以往而言已经是大为不同，但对领地带来最大影响的，不是农耕政策和相关优惠，而是一间落成于光明领上的学院。也因着这所荣耀之光学院的关系，饿狼岭才换了个大有前途的名字。

    荣耀之光学院座落于光明领偏南方，与芬里尔城仅一个钟头多点的路程。按照爱德华男爵的最初规划，这片学院建筑将填满芬里尔城划出来的这片近千亩的用地。只不过考虑到目前领地的税收以及生员等问题，因此学院并没有按照那张宏伟的蓝图进行建造。爱德华男爵将这张蓝图分成了三期，目前落成的学院仅是第一期的工程。之后再根据领地税收以及生员的实际情况择机扩建，可即使如此，第一期落成的学院布局也占据了两百来亩。建筑群落就包括了广场、钟楼、教学区、训练场、师生宿舍等不同用途的区域。

    纵使目前落成的学院仅是一个大体框架，许多功能区域还需要进一步完善。可在短短几个月间建成这座学院，在帝国南境里也是闻所末闻的事。为了这个工程，爱德华男爵朝光明岭倾斜了大量资源不说，就连军队也在合适的情况下调到光明岭参与学院的建设。

    由此带来的则是无比璀璨的商机，这里面，又以学院的建材、施工最为大头。只是鉴于那位子爵大人的手腕，商人们虽然闻腥而动，却也不敢在这里面太过大做文章，更加不敢偷工减料。前期建设里就有一个建筑商队打着以次充好的算盘，结果商队头头直接给丢进了监狱里，并以违反领地商业法规为由，重罚了那支商队好些金币。可算是把那些唯利是图的商人给罚醒，也让人们看到无论是爱德华还是那位子爵大人，对这个学院的无比重视。

    帝国之中不乏学院。

    特别是北地，更有几座为人称道的战争学院。这几所战争学院每年都为帝国各地输送源源不绝的军官和悍将。有人统计，从那几所战争学院里，三百年的时间里至少走出了六百名将军，至于各级军官则多不繁数。

    只是北地有学院，南境却少。特别是南境的商业氛围，再加上武力不振，因此没有一个战争学院。并非没有高瞻远瞩的领主想过去办这么一所学院，只是其中所涉及到的花费之多，往往让伯爵以下的领主望而却步。

    在铁枪岭里就有一所差不多性质的战神之枪，不过战神之枪的规格仅有荣耀之光的一半不到，且是以一期工程作为对比。而且这所战枪学院和北地那几所战争学院相同，招收的生员多是军队系统或者贵族出身。而荣耀之光在落成之后，便由爱德华亲自宣布，面向领地内所有阶层的领民。

    也就是说，不管你是军伍之后，贵族纨绔，又或平头百姓以及财团世家。只要你想，就可以到学院报名参加考核。只要考核通过，既可成为学院第一批学生。并且，只要核实属实，那些家境贫穷的学生可免去学费，而且每月还可得到生活补贴。但条件则是，这些学生毕业之后必须服从学院的分配。至于学院的分配，则无非是从军或从政，服务的年限为五年。五年之后，去留随意。

    如此一来，学院无异于为平民打开一条青云大道。如在以往，普通领民不是从事农活，便是把脑袋提在裤腰上加入了军队。可现在，他们非但有机会成为一名底层军官，甚至可以进入政法机构，这在以前是完全不能想像的。因为这些位置，通常都为贵族门阀的子弟盯死，寻常领民连摸也摸不到，更别说介入了。

    当然，要想平步青云，也不是那么容易。单是通过学院考核一项，就把报考的人选刷下十之七八。可无论如何，对普通百姓而言终究是一个改变命运的机会。只要是适龄的领民，谁都抱着试一试的念头去学院报考。学院打算春季正式办学，而在这个冬天，学院大门几乎被前来报考的生员挤破。

    荣耀之光学院所带来的影响是深远的，非但领民受其影响，就连领地的贵族们也感觉到了这份动荡。贵族门阀最担心的莫过于数年之后，学院学生对领地权力格局带来的冲击和变化。可以想像，当大量的平民涌进本该属于他们的权力圈，纵使初期还无法涉及到这座权力金字塔的高层，可对底层那些贵族子弟的冲击却是巨大，甚至致命。

    要知道那些贵族子弟之所以能够坐上权力机构里现有的位置，靠自己真才实学者不过十之一二，更多的则是来自家族的余荫。当爱德华在学院的第一次演说结束之后，曙光城堡的城主府几乎被贵族们包围个水泄不通。可当时，爱德华只冷冷丢下一句话：“此事势在必行，怕被挤掉，就叫你们的儿子孙子一样去报考学院不就行了。还是说你们这些所谓的贵族，竟连平民也不敢和他们竞争？”

    在那之后，附庸于艾伦的几个领主纷纷把自家适龄子弟打发去学院报名考核，甚至芬里尔城最年轻的领主奥斯也参加了学院的考核，并顺利成为学院一名新生。有这些大贵族做出表率，形同于支持爱德华的决定，其它贵族也不好再说什么，只能跟随大势而行。

    很快，荣耀之光学院的独立特行很快传遍了南境。有人对其举手称道，可更多的却付诸一笑，且不看好这座学院。皆因按照学院如此办学的方式来看，纵使是一片伯爵领地，也很难维持其运转。何况艾伦仅是一位子爵。

    这天早晨，正打扫学院大门的学员看到一辆没有任何标识的马车悠悠驶来。几名学员面面相觑，他们都是苦困家庭出身，别说坐马车了，以往连见都很少见到。顺利考进学院之后，才总算见识了那些贵族子弟的排场。不过这驾马车既无标识，也无华饰，看来只是寻常富有家庭出身。可即使这样，也不是他们这些平民所能望项。

    如今学院为他们这些贫困学子大开方便之门，免其学费，每月发放生活补助不说。还给他们在学院里提供大量的工作机会，这些工作多数是学院的基础维系。繁琐却不繁重，而且学员可以自食其力，求学期间用不了家庭一个铜板，如果节检些还能省下一些钱补贴家庭，这在以往完全是不可想像的。

    为此，平民出身的学员对爱德华，以及那位子爵大人是发自内心的崇敬。

    马车驶过大门。

    马夫是个年轻人，有着一头颇为抢眼的银发，衣着普通，仅是寻常战士常见的窄衣长裤，外罩着简单的轻便护甲，看上去是既当马夫又是护卫的角色。马车在学院大门后的一片空地停下，年轻的马夫跳下车，打开了车门，从车上当先下来一名身披斗蓬的女人。

    女人很高挑，虽然斗蓬严严实实遮住了她全身，可不难想像，那斗蓬之下是具火辣的身体。只是女人下车时拖着一把大剑，连同剑鞘轻轻顿地时，压得地面微微一陷，可知那是把斤两十足的重剑。这把重剑被那女人轻描淡定地背负在身后，于是路过的男士看向女人的目光就没有之前那么火热了。

    一个舞得动如此沉重兵器的女人，纵使不是什么高手强者，也绝不是他们这些普通人所能够招惹得起的。

    接着马车里又下来一个少女，金黄的长发扎成了两根马尾，碧绿的双眼目光清澈，美丽的五官和端庄的气质让人相信，这是位高贵的小姐。如此一来，擅使重剑的女护卫以及年轻英俊的马夫，这样的组合倒显得合理了。

    只是在外人看来，那马夫似乎没有充当下人的自觉。也不去服侍那年轻貌美的女主人，反而对着学院指指点点，不时还发出一声大笑。也是那小姐好脾气，没有斥责，反倒在旁边跟着轻笑。只有站在他们身后的女护卫，言行颇为合乎身份。可如此一来，便愈发衬得那年轻马夫的无礼了。

    路过的人都可以肯定，那金发小姐该是到学院求学的贵族小姐，另外两人自然是跟班。学院并末反对贵族子弟携带随从入学，但有严格限制。而且随从必须缴纳一样的费用，不管他是否有心求学。这方面学院毫无通融可言，如此措施，以此限制随从数量的同时，也为学院小嫌了一笔。

    所以像眼前这位金发小姐带着两名随从的并不稀罕。

    如路人所料，那三人在逗留片刻后，便开始沿着学院主道朝教学区而去。

    [辰燃给大家拜年了，祝大家新春快乐。在新的一年里身体健康，生活红红火火！今天三更，希望大家看得愉快。]

