
　　那么自燃保费应该明显超过普通汽车。

　　实际上电动汽车和普通汽车的保费都差不多。

　　也证明自燃几率也差不多。

　　当然新车自燃的现象也是有的。

　　主要是巨大的电池组哪怕其中一块电池有问题也能引发连锁反应。

　　其实使用电动汽车最大的好处还是用车成本低。这样用车的频率就增加了。而燃油汽车因为油价的关系，除了正常需要外一般能不开就不开。虽然省下了油费，但车辆使用率要少很多。

　　尤其是现在这种油价高涨的情况下开车的情况就更少了。反正我是少了很多。

　　电动汽车反而没有这个顾虑。

　　当然，如果电动汽车能更便宜一点，价格在十万元附近就更划算了。但我们都知道，电动汽车的成本，主要取决于电池成本。而锂资源全球数量有限,随着开采的增加，锂资源的减少，电池未来会越来越贵，更重要的是全球锂资源不够所有人都用上电动汽车，这才是问题的关键。除非能找到一种更能便宜的新材料来替代锂。】

　　……

　　全球各大汽车厂商看到祥龙汽车逐渐热销。

　　心下也好像猫挠一样。

　　其实经过了一年多的研发，一些体量足够大的汽车公司,已经完成了工程样车的设计。

　　不过当试生产以后才发现有各种各样的问题。

　　最严重的当然是续航问题了。

　　祥龙S1采用的是95kWh（九十五度电）的电池包。

　　而各大厂商上使用的是18650钴酸锂电池。

　　18650体积大,自重大，同等面积的电池包，只能容纳85kWh电量。

　　按照祥龙汽车的标准。

　　85kWh的电量理论上能跑八百五十公里（祥龙汽车单电机版百公里最低消耗十度点。）。

　　但问题是他们设计出来的电动汽车，百公里耗电，居然达到了惊人的二十四度。

　　85kWh的电池包续航里程只有三百五十公里。

　　而且这还仅仅是理论续航。

　　全程开空调的话只有两百八十公里。

　　赶上塞车什么的只有两百二十公里。

　　这还只是夏天。

　　冬天只能开一百八十公里。

　　这也太夸张了吧！

　　一百八十公里的半径才九十公里。

　　按照电动汽车百分之八十充电的要求半径才七十公里。

　　这个续航让各大公司也是有些头大。

　　……

　　【对于这一点。花猫并不是故意丑化其他公司。因为刚进入电动汽车行当，没有技术积累，功耗比差，是正常的事情。这里面不分什么大厂小厂。哪怕是奔驰宝马这些国际大厂，你没有技术积累也没用。现在很多国际大厂生产的电动汽车，卖的就是商标，实际能耗比渣的不行。

　　至于85kWh最初只能跑三百五十公里的事情也是真实情况。

　　咱们以国内十几年前B汽车，刚刚制造电动汽车的某车型为例。很大个电池包，里面装了八十二度电，最后理论续航才三百五十公里。

　　这就是过去发生的真实情况。

　　没有制造经验的电动汽车厂商早期的产品就是这個标准。

　　当然现在B汽车已经是世界顶级电动汽车企业了，产品路面数据也是世界一流了。但这需要时间来成长。起码十几年的技术积累是跑不掉的。毕竟不是谁都像主角一样拥有强大的主角光环

　　而且龙翰汽车产品能耗比要远超现在的时代。

　　这也是龙翰汽车能那么牛逼的原因所在。】

　　……

　　各大公司当然都有些头大了。

　　如果他们想在续航里程上达到龙翰汽车的水平。

　　起码需要两百三十度电的电池组。

　　两百三十度电的电池组，还哪是什么轿车底盘，明明就是卡车底盘好不好。

　　关键是电池的费用他们也受不了。

　　因为光是电池的费用就够买好几台祥龙汽车的了。

　　正常人怎么可能花这么贵的价格去买车呢？

　　但问题是他们又搞不清楚，龙翰汽车到底是使用的什么方法,在同等电量的情况下，续航里程却那么惊人呢。

　　他们生产的工程样车，明明完全照搬龙翰汽车的设计，怎么性能有这么大的差距呢？

　　本来各大厂商的计划是先抄袭，等测试成功以后，再一点点修改，绕过对方的专利。

　　但现在的问题是，人家怎么设计，自己就怎么设计，结构也完全一样，但性能就是不给力。

　　这几乎成为了全球大多数汽车厂商都想要解决的问题。ŴŴŴ.23sk.com

　　谁都知道龙翰汽车一定有秘密。

　　但秘密是什么。

　　谁都不知道。

　　……

　　十一月。

　　苏翰还在忙着测试人工智能程序的事情。

　　全程他一个人在忙也是忙的脚打后脑勺。

　　邵雨桐结婚了以后，把部分精力都放在了家庭上。

　　以前她听苏翰说自己忙，她反而不是那么相信。

　　虽然龙翰科技公司很大，但毕竟有几十万员工。

　　有事让手下人去解决就可以了。

　　你一个老板，能忙成什么样子？

　　不过结婚以后她才知道，苏翰还真不是顺口胡诌，确实是忙的不行。

　　只要有时间，苏翰就在电脑前噼里啪啦的打个不停……甚至就算接电话，也不放下手头的工作。

　　邵雨桐过去看了看,还看不懂对方在弄什么。

　　但邵雨桐这也才算是知道，苏翰的忙,根本不是假话。

　　真是忙的脚打后脑勺。

　　邵雨桐当然对老公也是心疼的不行。

　　但问题是劝对方放下工作，苏翰还放不下，毕竟已经到了最后关头，再坚持坚持也就完成了。

　　……

　　龙翰手机研发中心终于完成配件的设计和订制。

　　接下来就是将CPU、屏幕、各种元器件整合起来、写入系统，开始测试工程样机。

　　苏翰计划是明年的五六月份完成工程样机的测试。

　　争取明年年末或者后年年初官宣量产。

　　……

　　苏翰也把一款叫王者荣耀的游戏交给了旗下的网络游戏开发公司。

　　他希望在推出手机的同时。

　　推出王者荣耀。

　　增加用户粘性。

　　毕竟强大的游戏环境才是手机的王道。

　　……

　　十二月。

　　苏翰终于完成了人工智能程序的修改和调试工作。

　　看着这两千多万的代码。

　　他也算是终于松了口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的回到1987年做科技大亨更新，第254章 人工AI程序编写完成免费阅读。https://xs.23sk.com 