    “秦风小哥来了。”

    “秦风小哥终于来了。”

    “快点吧，再晚点你脑婆就被人活活打死了。”

    “……”

    随着观众们的欢呼声，秦风帅气出场。

    而此时在秦风的旁边，还有一具尸体，正是属于慕容白的。

    秦风吹奏鬼笛陈情，操控着慕容白的尸体，缓缓走来。

    那一只鬼手感觉到了，怨气顿时散去不少。

    张麒麟趁着这个机会，立刻逃离怨气的包围圈。

    来到秦风旁边。

    “没事吧？”秦风看着张麒麟，发现他如今的情况有些不太对劲。

    张麒麟摇摇头。

    “我没事。”

    “先解决这里的问题。”

    秦风立刻把目光投向鬼手，沉声道：“祝子青，我知道你心中有滔天般的怨恨，但如今你大仇已经得报，事情早已过去千年，也应该放下这种怨恨早日投生了。”

    话音刚落，鬼手爆发一阵凶威。

    它虽然没有发出声音，但秦风知道它想说些什么。

    秦风道：“我知道一种符咒，可以让你和慕容白尸体进行某种牵连，如果你们转世投生的话，未来还会是好朋友。”

    “不如就让这一切重新开始。”

    秦风吹奏鬼笛陈情，让慕容白的尸体一步步走向鬼手。

    鬼手上面的怨气，正在一点点的进行消散。

    张麒麟忽然想到了什么，询问秦风：“有没有一种符咒，可以让他们两个人进行最后的沟通，眼下能够驱散鬼手怨气的，就只有慕容白一个人。”

    “可以！但我需要一点时间。”

    秦风盘膝而坐，开始画着符咒。

    这一道符咒所耗费的精力极大，不一会功夫，秦风已经满脸都是汗。

    身体有一种被掏空的感觉。

    好在这一道符咒被成功画了出来。

    秦风屈指一引，符咒飞入半空，笼罩住鬼手和慕容白的尸体。

    接着张麒麟就看见，两道意识从里面飞了出来，正是属于慕容白和祝子青的。

    两人来了一个久违的拥抱，热泪盈眶。

    随后开始进行一番交谈。

    张麒麟看到这一幕，都不禁嘴角微微上扬。

    他们是出生入死的好兄弟，无话不谈的蓝颜知己。

    行侠仗义，荡尽天下不平事。

    原本他们可以有更好的未来。

    双宿双飞。

    可结果……竟然遭受了那么大的伤害。

    好在秦风的符咒作用下，让他们有了再次见面的机会。

    哪怕只是意识体，也如愿以偿了。

    人生得一知己，何求其他？

    至少张麒麟是这么想的。

    扑通一声！

    秦风忽然倒在了张麒麟的面前。

    “秦风！”

    “你怎么了？”

    张麒麟赶紧把秦风抱起来，关心的询问。

    秦风微微睁开双目，满脸都写着疲惫二字。

    “放心吧！我死不了的，就是消耗太大了。”

    “慕容白和祝子青他们两个人怎么样了？”

    张麒麟解释道：“在你的符咒作用下，他们的意识体得到了见面，希望慕容白可以劝解祝子青放下吧。”

    “也只有这样，他们才能够转世投生。”

    秦风点点头。

    对于祝子青和慕容白的遭遇，他非常同情。

    可事情既然已经发生，总不可能用怨气一生为伴。

    早日投生，对于祝子青和慕容白来讲，是一种解脱。

    “闷油瓶！我好困，我好想睡一觉。”秦风疲惫的话语都有些微弱。

    张麒麟淡淡的道：“想睡就睡吧，我在你旁边守着。”

    秦风脸上顿时露出灿烂的笑意。

    随后就这么真的睡着了。

    具体睡了多久，秦风也不太清楚。

    总之这段时间，直播间的弹幕就没停过。

    “两位小哥哥也太有爱了吧。”

    “秦风小哥睡觉的时候，冷漠小哥就在旁边这么守护着，寸步都不离。”

    “秦风小哥睡的好香甜，这一定是对冷漠小哥非常信任，所以才敢在他的旁边睡这么深。”

    “两位小哥哥的感情太好磕了。”

    “拜托！你们原地成婚好不好？”

    “两位小哥哥什么时候才能正式的在一起？期待脸！”

    “期待脸加一！”

    “……”

    等秦风醒来的时候，发现张麒麟还在他旁边。

    “闷油瓶，你该不会真的一直守护着我吧？”

    秦风挠挠头，多少有些不太好意思。

    张麒麟淡淡的道：“你终于醒了。”

    “太困了，我这是睡了多长时间？”

    “不知道。”

    张麒麟站起身，又恢复那种冷漠的表情。

    秦风顺着张麒麟的目光，看向不远处慕容白的尸体，发现他手上牵着一只手，正是属于祝子青的鬼手。

    现在这只鬼手上面，已经没有丝毫的怨气。

    秦风这才如释重负的松了口气。

    “看来慕容白已经成功劝解祝子青了，他们两个终于可以放下一切，转世投生了。”

    秦风伸出手，很快画了两张符咒，分别落在祝子青和那只鬼手上面。

    张麒麟询问道：“这一道符咒的作用是？”

    秦风笑笑解释：“给他们建立某种联系，重新投生之后，他们一定会再次相遇的。”

    “这也算是我们，最后能为他们做的一点事情吧。”

    秦风和张麒麟找来一处合适的地方，把他们埋葬到里面。

    尘归尘土归土。

    希望来世的他们，不要再遭受到这种折磨。

    湖底宫殿探险完毕，秦风和张麒麟也准备要离开这里。

    张麒麟却忽然出现了变故。

    他眉心位置的天武令，正在闪烁着光芒，这让张麒麟感觉无比的痛苦。

    “是不是你脑海中的那道意识，又想要对你下手了？”秦风猜测出来。

    张麒麟点点头。

    “我根本控制不住它，或许要不了多久，属于我的意识就会被彻底抹杀，到时候我也不再是我了，我会被彻底掌控。”

    张麒麟的眼中全是不甘，他自然不愿意看到这一幕。

    秦风也听得无比揪心。

    一把抓住张麒麟的手，十分认真的道：“闷油瓶，我告诉你，一定会有其他的解决办法。”

    “不管这是不是属于你的命数，我都会帮你解决的。”

    秦风的这一番话，让张麒麟心中无比感动。

    可如何解决？

    无论是秦风，还是张麒麟，他们现在都没有什么解决的办法。

