    见完镇领导去新庵见公安局领导，见一次挨训一次，见一次做一次深刻检讨。本站地址更改为:,手机阅读更改为m.

    头哈腰装孙子，低三下四好话，这滋味儿真不好受，今后一定要加强内部管理，不能再闹出这种丢人现眼的事。

    不管怎么样，事情总算有了个了结。

    如释重负走出新庵县公安局，开车送宁所长回柳下派出所。

    伙子表现让人刮目相看，唾面自干，态度非常诚恳，搞到最后局领导都不好意思再为难他了。

    宁所长不仅同情而且有了几分佩服，顺手拿起时不时冒出一两句通话的对讲机问：“这么远能收到，韩，你是不是架了中继台？”

    “架了一个，花一万多。“

    “行啊，单位建设搞得不错，我们都没有！”

    无线电管理部门为确保公安、检察、法院、司法、安全、海关、军队和武警八个特殊部门通信安全，专门规划出几组频率供其使用，频率范围从50mhz到90mhz，其中50mhz~70mhz主要是公安使用。

    老百姓只能买民用频段的对讲机，不然公安的无线通话安全得不到保证，极可能被窃听。

    警用频率虽然使用的是50-70mhz这一频段，但只有条件不好的基层所队才会用直频通话，大部分是组网集群使用。接收和发射频率受主控台控制，不断变化。这次在55mhz上收到通话，下一次通话可能在65mhz上。且有专用的信令，一般对讲机即使频率对上了也插不上话。

    警务室有中继台，采用的是直频通话，通讯实在算不上先进。

    韩博扶着方向盘苦笑道：“宁所，您别笑话我了，我们离县局远，实在是没办法。你们不是没有，是没必要架设。你们的手台（对讲机）在县局集群系统内，既能在集群系统中使用，又能切换到常规信道，具有脱网功能，不像我们信号只能覆盖良庄。”

    “谁只能覆盖良庄的，也覆盖我柳下。有中继台好，以后有什么事用对讲机喊，电话费都省了。”

    “也是，离这么近，只隔一条河，打个电话算长途，手机是长途加漫游。”

    ……

    不打不成交，笑笑。

    当提出打算求一幅字挂在客厅的想法时，宁所长心情更好了，一副字，没问题，裱好给你送过去。

    快到饭，中午不许走。

    派出所做东，顺便把刑警队交警队的队长和指导员叫上，介绍你们认识认识。抬头不见低头见，以后少不了要合作要打交道。

    退还五千罚款，赔偿五千“损失”，挨半天训，总算有收获。

    关系越来越近，安乐警方与南港警方的警务合作，就这么从两个正股级民警这儿正式拉开帷幕。

    派出所走访询问有没有人来柳下销过赃需要时间，下午县里正好有个会，不能在此久留，吃完午饭先回乡里接上崔副书记，然后马不停蹄赶到思岗。

    全县秋茧收购表彰大会，包括几个派出所长、指导员和巡警队长高长兴在内，公安系统一共来了七个，张局没时间，袁政委带队。

    丝绸、工商、物价和各乡镇的领导就多了，招待所大会议室里黑压压坐满人。

    头一次参加县里的会议，认识的人真不算少。

    在打击非法经营的专项行动中，跟工商、税务和物价系统的领导打过交道，一回生二回熟，要去打个招呼。

    王经理等丝绸公司领导熟得不能再熟，还指望人家明年再赞助六万，要去敬礼问好。人不能忘本，看见家乡领导要主动问好，又挤过去跟丝河镇王镇长了一会话。

    下午两，谢书记、杨县长、石副县长等县领导步入会场，会议正式开始。

    总结成绩，提出要求，发表重要指示，最后表彰。

    工商局、公安局、丝绸公司和良庄、丝河等乡镇被评为秋茧收购先进单位或乡镇，在秋茧收购中表现突出的同志被评为先进个人。

    精神奖励为主，物质奖励为辅。

    到名字，上台领奖状，奖品散会时再发，丝织总厂生产的蚕丝被一人一条。

    电视台采访，要上思岗新闻，合影留念一样不能少。

    招待所职工做这个最有经验，与会人员一进场，他们就开始在外面摆位置搭台子。

    开会完，大合影，县领导坐前面，正科副科站第二排，其他人全在后面，这么多人，照片洗出来之后估计要放大镜才能找到自己。

    崔副书记去县委有事，把人带过来不能不带回去。

    把他送到县委，再次回到局里，向“联系”自己的领导汇报工作。

    “打拐”太敏感，牵扯太广太多，先斩后奏比较好，现在只能会让领导为难，主要汇报抓捕顾新贵和警务室设立党支部的事。

    “我怎么这么顺利，原来动用那么大关系，良庄出人才，这一不得不服气。工作就应该这么干，在坚持原则的大前提下跟卢书记搞好关系，以后再执行出省抓捕任务，他就能帮上忙，大忙！

    地方编民警想进步，想跟组织靠拢，这是好事，局党委应该支持，只是名额有限，实在没办法。你们警务室成立党支部，通过乡党委考察发展党员，这是一个非常好的工作思路。

    他们不是名额多么，等现在几个同志一年考察期结束，成为预备党员，就把他们调回来，再安排几个新同志过去……“

    领导就是领导，一个比一个高瞻远瞩，韩博佩服得五体投地。

    伙子干出成绩，作为“联系”领导吉主任脸上也有光，上香烟，笑眯眯地：“韩，其实县里对秋茧收购先进单位的表彰不止会上得那些，我们堵住了价值上千万的鲜茧外流，保证了县里的财政收入，县领导对局里工作非常满意。

    杨县长去良庄慰问回来的路上，指示财政局给我们解决40万经费。在政法委郭书记的帮助下，县里又让组织人事部门给我们协调5个行政编制和0个事业编制。你是一员福将也是一个功臣，这次为局里立了大功。“

    该争取的时候就要争取，韩博满是期待地问：“吉主任，我知道局里经费紧张，那40万我就不想了，编制能不能给我解决几个，同志们辛辛苦苦，我总得给他们盼头，不然工作没积极性。”

    要让马儿跑，不能不给马儿草。

    再联系领导就是分管领导，当领导不为部下着想，怎么树立威信。

    吉主任权衡了一番，抬头道：“韩，行政编制有困难，一是许多老同志不能再拖，二是良庄情况比较特殊，没派出所，只有你一个公安特派员，总不能再任命一个副特派员吧。事业编制我可以帮你争取两个，最多两个。到底先替哪两位同志解决，你的意见很重要，回去好好想想，想好给我打电话。”

    总共两个编制，到底先给谁？

    其实有没有这两个事业编制真无所谓，只要他们够努力，明年再搞搞模拟面试，通过公务员招考不是很难，支离破碎的梦境中，对考题有一印象。

    关键未来的事自己相信别人不一定信，太匪夷所思，他们不可能相信。

    到手的才是真的，没到手的全是虚无缥缈。

    要是先给单解决，在别人看来肯定是任人唯亲。如果给其他人先解决，又会打击到单的积极性。四个同志都很不错，韩博被难住了，赫然发现领导是不好当。细想起来，论资排辈不失为一个相对公平的解决办法。

    ………………………………

    ps：衷心感谢“慨大叔”书友的鼎力支持，我们又有一位舵主了。

    同时感谢所有打赏、投票、击、建议和鼓励兄弟姐妹，有你们支持，我越写越有劲。

    最后推荐一位好友新书，《皇帝直播间》：直播lol？直播歌舞？直播荒野生存？

    no，no，no，太lo了！

    还是快来皇帝直播间，看我直播怎么做皇帝吧！