    余烬非常清楚，当他将神阶巅峰的寂灭瘟疫用于抹杀十万极光虫后，他便几乎失去了挑战寒地极光的可能，即使有便宜老师赠予的雕像在手，即使木偶少女还保留着相当不俗的战斗力，但在如此混乱的局面下，他必须要做出取舍。

    将此次冰川之行的目标调低，放弃亲手斩杀寒地极光。

    虽然这么一来，会错失便宜老师的任务目标，不过余烬相信，以阿难那种悲天悯人的性格，得知他亲手挽救十万信众，奖励就算不会更多，也应该能让余烬满意。

    而较之空有境界却毫无密藏可挖的寒地极光，阿努和邪龙背后的两位游世古神，无疑更值得余烬看重，于是，他果断选择捉大放小，直接将陷入恐慌震慑的寒地极光拱手送出，自己则与木偶少女一起，拖延时间等待援兵抵达的同时，专注于保护信众减少伤亡。

    坐山观虎斗，而非亲自下场，反而能让战力暴跌的余烬，在这混乱局面里，化被动为主动。

    为了促成古神混战，他在面对极光城主的质问时，直接报出身份，好让阿努和邪龙背后的那两位，能够准确判断他现在的实力水准，至于人前显圣什么的，他完全没有考虑过。

    “你在说谎哦~！”木偶少女传来灵魂波动。

    “咳，是有想过那么一点点。”余烬暗咳一声，不得不承认，他实际上就是这么肤浅的人。

    而这么做的另一个好处，便是让“狂医”在苦难罪域的知名度，直接冲到四十点，理由是他一力击杀十万极光虫的壮举，得到两位游世古神外加众多神教高层的认可。

    不过或许是因为这一手太过惊艳，也或许是出于其他原因，包括寒地极光在内的三位游世古神愣是毫无反应。

    见状，余烬决定再添一把火，当即以拾梦神教二把手的姿态，冲着神庙附近的阿努和邪龙，朗声说道：“两位，助我斩了寒地极光，你们不告而来的事情，我可以代表拾梦神教，不予追究，否则就等着梦境主宰雷霆暴怒吧！”

    以他现在的身份，如此允诺毫无问题，除开极光城主心说他大放厥词，其余人等，以及两位游世古神，都认定余烬有资格代表拾梦神教和梦境主宰。

    这意味着，两位游世古神所面对的，不仅是狂医余烬，还有一位曾经统治了半个古神世界的超然存在。

    即便疯狂如逃狱龙神，也不得不认真考虑余烬的条件，毕竟惹上一位信仰古神的代价，很可能是送掉性命。

    恰好在这时，寒地极光甚是配合的打了个哆嗦，因为那十万极光虫与祂血脉相连意志相接，瞬间死亡后，令本就真身残损的寒地极光，愈发伤重，神魂受到重大打击，深陷恐慌震慑不可自拔，彻底沦为砧板上的一块肥肉。

    眼前摆着一位虚弱到毫无防范的游世古神，几乎没有人能够抵抗这样的诱惑。

    连余烬都再度萌生，铤而走险全盘通吃的念头。

    也是因此，阿努和邪龙按照他的预期，先后对寒地极光出手了。

    卡拉拉！

    锁链断刀，再度出现在阿努手中，而他的气势也在刹那间飙升到史诗眷者的层次，短短几天内达到如此程度，虽然远远比不上阿难，却也值得惊叹一番。

    他的这番举动，也激得邪龙下定决心，提前发难，登时有一道黑影飘出神庙，于夜空中隐匿飞掠，转瞬之后便已出现在寒地极光的身边。

    “立刻给我吞掉祂！”

    邪龙体内的逃狱龙神，发出迫切至极的咆哮，几次激活阴影血脉却得不到能量反哺，让祂对寒地极光的古神真身，觊觎到了极点。祂当然深知眼下这混乱局面遍布杀机，不论狂医余烬还是身份神秘手段莫名的黑衣青年，都可能留有暗手，但是，祂同样有自己的倚仗，那就是从深渊手中，得到的半块黑色纹章！

    邪龙紧握黑色纹章，断裂边缘割破手掌，使得血液浸润纹章，激发内中潜藏的阴影之力。

    浓到化不开的墨色，自纹章之中流淌而出，霎时将邪龙染成人形阴影，接着，逃狱龙神暗中出力，便让邪龙的胸膛上随即浮现一轮深邃漩涡，赫然是阴影位面的空间大门。

    一道道阴影触手，从漩涡大门中蔓延而出，疯狂涌动，扯向动弹不得的寒地极光。

    逃狱龙神在明知道先手吃亏的情况下，还要第一时间对寒地极光出手，便是因为，祂有能力将寒地极光扯入阴影位面！尽管，祂感受到余烬体内存在阴影气息，很有可能追入阴影位面，但这却是逃狱龙神希望发生的事情！

    借助阴影位面的主场之力，祂能占据绝对上风，虽然这么做的代价是将邪龙榨干，但只要占据了余烬的强大体魄，让邪龙去死又有何妨？

    逃狱龙神和疫病母体一般，都盯上了拥有永生之体的余烬。

    但是两者都为此付出了惨重代价。

    疫病母体被士兵七十六号的数据子弹，打到濒死，阿努也借用神秘古神的戏命之力，重伤了逃狱龙神。

    卡拉拉！

    只听碰撞锁链发出清脆响动，阿努便横握断刀，遥指虚空轻轻一挑。

    这看似轻描淡写的一个动作，却是在无形中拨动了命运长河，立刻将牵扯在寒地极光身上的束缚“丝线”，挑到了邪龙身边。

    登时，寒地极光从恐慌中苏醒过来，而邪龙和逃狱龙神竟然反遭意志震慑，仅剩那阴影漩涡不停飞旋，道道触手疯狂涌出，继续扯着寒地极光进入阴影位面！

    啪啪啪啪啪！

    方才摆脱恍惚，寒地极光着实被吓了一跳，急忙扭身弄断阴影触手，接着用一个“蛟龙摆尾”，狠狠地拍在邪龙胸膛，令其搜的一下倒飞而出，砸到广场边的空地上！

    “好诡异的手段！”余烬再度目睹戏命之力大发神威，却还是不得作用要领。

    但更加诡异的，还在后头。

    阿努动作不停，空出来的左手，对着目瞪口呆的极光城主微微一勾，便将一条属于极光城主和寒地极光的命运丝线，扯到了自己身上。

    刹那间，极光城主觉得自己仿佛丢失了什么东西，却怎么也想不起来究竟是为何物？

    而阿努却是利用这个“东西”，向慌乱不已的寒地极光，抛出了致命诱饵！

    “尊主，快快取用信仰之力，这是我们唯一翻盘的机会！”阿努高声喊出让众人惊讶无比的话音，连余烬也险些以为，对方是潜在的极光信徒，极光城主更是以一种莫名其妙的眼神，瞪向阿努，不解他一个外人，为何向寒地极光表忠心？然而，让极光城主大惊失色的是，寒地极光竟然真的听从了阿努的建议，径直冲向神庙所在！

    这……

    狭长眼眸突然瞪大，极光城主心神俱惊，和余烬一样，把阿努误认为了隐藏的极光信徒。

    “难道，寒地极光一直在骗我？祂答应收我为神灵侍者，只是彻头彻尾的谎言？”极光城主歪打正着的，洞悉了寒地极光的真正想法。

    但紧接着，阿努便用又一次惊人之举，重新打破他的三观。

    只见一线极光凌空飞掠，瞬间冲破神庙顶层，将拾梦神像的标志长鼻一口咬下。

    寒地极光无法做到完全窃取拾梦者的信仰之力，所以便对拾梦神像进行改造，将祂的信仰转化为拾梦长鼻，借此来分润信仰之力。

    得到信仰灌输后，寒地极光的伤势出现明显改善，真身神魂稳定下来，至少获得大战一场的能力与底气。于是，手握一尊拾梦神像的余烬，遭到了寒地极光的敌意审视，祂要将对于拾梦者的所有怒火，尽数倾泻到余烬的身上。

    “难道寒地极光还得由我亲自解决？”余烬正忙着化解古神大战的冲击余波，暂时有些腾不开手，在几位游世古神的冲突中保护十万信众的难度，绝对不比击杀一位游世古神低多少。

    而答案，显然是否定的，不等寒地极光对余烬动手，阿努便抛出了祂的锁链断刀。

    断刀之上缠绕着来自极光城主的命运丝线，因而，寒地极光并不觉得，作为“忠诚信徒”且威能不显的断刀会对自己造成危害，这也成为寒地极光命丧于此的直接原因。

    卡拉拉……

    断刀锁链凌空舒展，延伸到极限长度，也不过堪堪触及寒地极光的尾部，可暗藏刀身的戏命之力，却将寒地极光体内最为粗壮的一根命运丝线——信仰之力，轻轻巧巧的扯了过来，霎时令这把锁链断刀的威能瞬间暴涨，而寒地极光则再度陷入重伤困扰！

    嗖！

    锁链断刀顺势斩下，仅仅砍断了寒地极光的尾巴，但就像那件莫名烧毁的厚重毛皮，寒地极光依旧堪称庞大的古神真身，瞬间没了踪影，就好像被无形大手抹掉一般，突兀得让人胆寒。

    这是因为，阿努遥遥斩下的一刀，其实对准了寒地极光的暗淡命运，以信仰之力的庞大威能，截断早应中止的命运河流。

    简而言之，阿努杀了一个不应存在于此的人，所以寒地极光死后，便消失在众人眼前。

    “好家伙，得亏我决定坐山观虎斗，不然和阿努背后的那位对上，都不知道自己是怎么死的……”余烬自忖见多识广，却依旧被戏命之力震惊到了。

    木偶少女则运用超然意志，冷静判断：“能力很诡异，但代价是什么呢？”

    挑动命运为我所用，当然需要付出代价！

    至高存在的威严，怎么可能任人挑衅？

    所以，锈迹斑斑的锁链断刀又多了几片锈迹，阿努的面庞也瞬间老去十岁，但戏命之力的神奇之处，又于此刻体现了作用，将最为沉重的代价，连带着断刀上的一线命运，重新弹回极光城主的身上。

    下一刻，龙精虎猛的极光城主，便好似遭到时间长河正面冲刷，面容急速老化，皮肤失去光泽，而后又褶皱丛生、黑斑密布，短短几秒内，脸皮便好似泄了气的皮球，耷拉在面骨之上，两颗眼珠深陷眼眶，一口牙齿掉了干净。

    “我……这……”

    直到此刻，极光城主还只是觉得自己浑身无力，便低头查看自己的双手，可他的骨骼已经无力支撑头颅，嘎巴一声颈骨断裂，脑袋和落发一起坠地，随后由于生机全无，摔了个四分五裂。

    嘶！

    亲眼目睹这一幕的众人，忍不住倒吸了一口凉气。

    余烬甚至都觉得，有必要将预期再度降低，只将逃狱龙神拿下即可。

    而那位神秘古神，要的就是这个效果，暗中提醒阿努尽快收集“命运回流”，并做好跑路准备。

    “嘿嘿，就算狂医余烬是个变数，也要被戏命之力当场吓到！阿努，你可千万不能露怯，尽量表现得正常一些，咱们算是按照狂医余烬的要求，助他拿下了寒地极光，并且没有给极光城造成什么损失，所以他在有所顾忌的情况下，很可能放你安然离去，正好让我喘口气，借用信仰之力，属实累人。”

    “我知道了。”阿努暗自应道，努力利用锁链断刀汲取来自命运的回流奖励。

    他对狂医的尊敬，乃是出于真心，却还达不到与余烬推心置腹的程度。

    凑集到足够解救兄长阿苦的命运回流后，阿努便故作镇定的向着余烬点了点头，而后踏着大步走出广场。

    果不其然，余烬并没有贸然出手，木偶少女的谎言雷达也无法对此进行检测，两人都打算把注意力锁定到邪龙的身上，如约放阿努离去。

    对此，神秘古神不禁夸奖起了阿努的演技：“对，就是这样，戏命之力的真谛就是玩弄一切，瞧瞧狂医吧，他刚刚还不可一世，现在却对你怕得要死！哈哈哈哈，阿努，你不觉得这是天底下最有意思的事情吗？”

    阿努没有发表任何看法，天真未失的他，还做不到不加收敛的，贬低受他尊敬的人。

    神秘古神则不以为意的跟着笑道：“命运无情，若你还想完全掌握戏命之力，就要让自己成为绝情绝性的存在，况且，你确实帮了狂医的忙，帮他保住极光城，并且惩罚了叛教之人，虽然最大的好处，完全由你拿走了，但这难道不应该是你应得的报……”

    听闻“报酬”一词没有说完，阿努心生不解，按他对神秘谷神的了解，来了兴致便不会轻易压抑，除非……

    阿努忽然感受到，广场附近多了一道特殊气息，他扭头望去，便发现一位面戴黑纱的神秘女子，站到了邪龙身边，手中把玩着邪龙持有的半块黑色纹章，清冷目光透过面纱，遥遥望来，让阿努瞬间觉得自己被看透心扉。

    不仅如此，一道道身影通过邪龙胸口的阴影漩涡，出现在广场边缘，他们每个人的气息和气质，都让阿努觉得与古神世界格格不入，而这种特征，他之前只在一个人的身上感受过，那就是狂医余烬！

    “莫非……”阿努心头一紧，便听神秘古神愕然惊呼，“该死的，今天恐怕不下点血本，是无法逃出生天了。”

    突然出现于极光城的身影，足有二十余人，神秘古神方才之所以陡然失声，便是因为他感到这二十余人，竟然全都是变数，但如果仅仅如此，也还不至于让神秘古神落荒而逃，更重要的是，这里的每一个变数身上，都至少承载着一道不属于自身的强大命运……

