    那四周欢天喜地，锣鼓喧天，处处都昭示着今天是个好日子。

    每个人都在为新郎和新娘开心，大家都在为他们祝福，希望他们幸福。

    云若柳站在人群中，只想再静静地看贤王最后一眼。

    从今以后她和他再也没有关系，只要他幸福就好，至于她，就当没有在他的世界里存在过吧！

    这时，队伍快来到云若柳面前，只听那前面的护卫道：“大家让一让，别挡着路，都让一让。”

    说着，他们将道路中间的百姓赶到了旁边。

    百姓们见状，迅速地往后退，云若柳则呆滞地站在那里，她眼中只有贤王，仿佛外界的一切都与她无关似的。

    这时，那护卫又道：“都让一让，听到没有？”

    他一说，又有很多百姓慌乱地往后退。

    突然，只听“砰”的一声，有人撞上了云若柳。

    又是“扑通”一声，云若柳被重重地撞进了一个水坑里，溅了一身的泥。

    “啊！”云若柳一摔下去，便吓得尖叫出声。

    她想爬起来，结果慌乱中有人踩了她一脚，硬生生地把她踩回了水坑里。

    她顿时痛得闷哼一声，当她再想爬起来时，又有一堆人涌了过来，纷纷往她的这边退。

    看到那一堆黑压压的人，云若柳吓得脸色惨白，浑身颤抖。

    要是这么多人踩过来，她会被踩死的。

    就在她害怕得浑身发抖时，一道红色的身影已经策马过来，“墨雨，拦住他们！”

    墨雨赶紧飞奔过来，他一下子疾驰到云若柳面前，然后猛地拔出腰间的宝剑，对着众人喝道：“都后退，别过来！”

    百姓们看到那明晃晃的宝剑，吓得全都愣在那里，不敢再上前一步。

    这时，墨雨又对那些赶人的护卫道：“所有人，住手，不准再驱赶百姓。”

    “是。”护卫们赶紧往后退。

    这下，没了护卫们的逼迫，百姓们也不再后退，云若柳暂时安全了！

    贤王见状，这才松了一口气。

    他迅速策马上前，等来到云若柳面前时，他一跃翻身下马，然后关心地看着云若柳，朝她伸出手，道：“柳儿，来，我拉你起来。”

    云若柳看到贤王走过来，是一脸的不敢置信。

    听到这温柔的声音，看到他关切的眼神，还有他伸出的手，她像在做梦似的。

    但是她并没有去拉他，而是赶紧低下头，是一脸的无地自容。

    她现在的样子太狼狈了，她不想让他看见。

    这时，那花轿的轿帘被掀开，纳兰梦掀开红盖头，审视地打量着这一幕。

    旁边的知书小声道：“郡主，王爷好像认识那个女子，而且和那女子的关系很不一般。你看他多关心她，不知道他们是什么关系？”

    纳兰梦淡淡道：“无妨，他们是什么关系我都不在意，你只要记住，我是他的妻子就行。”

    “是。”知书赶紧点头。

    说完，纳兰梦冷冷地盖上红盖头，是十分的淡定。

    她对这些女人之间的争风吃醋不感兴趣。

    这时，贤王见柳儿不理自己，微微倾身，温柔地道：“柳儿，你别怕，有本王在，没人敢伤害你。来，本王拉你起来。”

    听到这温柔的声音，柳儿更是觉得没脸见人。

    她忙摇着头，支吾道：“谢……谢谢，不用了，我自己可以起来的。”

    说着，她将手按在地上，狼狈地爬了起来。

    爬起来后，她随便擦了下脸上的泥水，忙道：“王爷，今天是你的大喜之日，抱歉，让你见笑了！我不是来捣乱的，我是来祝福你们的。我，我祝你和纳兰小姐百年好合，早生贵子。”

    说到这里，她嗫嚅道：“我……我就不打扰了，我先走了！”

    说着，她慌乱地朝街道处跑去。

    贤王忙道：“墨雨，送柳儿回璃王府。”

    柳儿听到这话，忙朝贤王摆手，她努力挤出一个难看的笑容，道：“不用了王爷，我自己可以回去的，你们不用管我。你们快出发吧，不要误了吉时。”

    说着，她朝贤王笑着点了点头，一脸羞愧地跑开了！

    看到柳儿明明很难过还要故作坚强的样子，贤王心里很不是滋味。

    她看起来是那么的瘦小、无助、可怜，但她仍在对他微笑，在祝福他，他心里真的很不好受。

    他感觉心里涩涩的。

    就在这时，只听“轰隆”一声，原本明媚的天空突然打了一阵响雷，天色瞬间就阴暗下来。

    墨雨忙道：“王爷，看样子要下雨了，咱们快点出发吧，免得被雨淋湿。”

    贤王看了远处柳儿的背影一眼，深深地叹了一口气。

    他赶紧把喜娘手中的大红伞拿了过来，对墨雨道：“墨雨，要下雨了，你把这伞给柳儿送去。”

    喜娘一听，忙道：“王爷，不可以啊，这是你和郡主成亲用的伞。这伞寓意开枝散叶、多子多福，你不能送给别人，否则会破坏婚礼的祥和之气，会不吉利的。”

    贤王冷冷地看向喜娘，“你不能重新再去买一把？”

    喜娘顿时愣住，她看了看四周，着急道：“王爷，都这个时候了，你叫我去哪里买啊？”

    墨雨立即道：“喜娘，叫你去买你就快去买，这点小事你还要让王爷烦忧？”

    听到这话，喜娘忙道：“好好，我马上去买。王爷，你们快启程吧，我马上就买来了！”

    说着，她挥舞着手中的红帕子，一溜烟地跑远了！

    这时，贤王才看向墨雨，道：“墨雨，你快去吧！其他人，出发！”

    说着，他已经一跃翻身骑上了骏马。

    他人虽在马上，不过目光往柳儿消失的方向停留了一瞬。

    这时，队伍继续向前行驶。

    花轿中，知书有些不满地道：“郡主，王爷对那个女人也太好了吧？他竟然把你们成亲要用的伞给了她，真是的。”

    纳兰梦眸色微转，淡淡道：“这有什么的？她再怎么也只能得到一把伞，你何需介意？”

    知书道：“也是啊，她再怎么也得不到王爷。不像郡主，你才是真正的贤王妃，不知道多少女人羡慕你呢！”

    【作者有话说】

    很快会有很多男女主的对手戏，七少公主也有。

