    （感谢各位老大的月票和推荐票支持）

    “第十点，各声部的首席在演奏自己的solo时出现了错音，音不准以及将音演奏破”

    “嗯……这应该是紧张导致的，所以你们的心理素质不行，一个心理素质都不过关的交响乐团来参加这场国际交流会，充分的体现出了你们对这次交流会的不重视，以及对在坐所有大师和观众的不尊重！”

    杨青的声音震耳欲聋, 第十点错误说完，他目光有些不屑的看着舞台上的矮子国乐团，淡淡的道：

    “暂时我就说这十点吧，怕说太多了你们接受不了，嗯…我点评完了，你们想反驳的话可以开始了！”

    杨青说完, 便喝起了水, 别说, 一次性说这么多话，嗓子还真有点干。

    而此刻，整个会场无声，观众们已经被他震呆了，先不论他点评的对不对，就冲他这“十点”也不明觉厉的感到厉害，更别说他是在独战矮子国。

    至于舞台上的矮子国乐团此刻更是宛如吃了翔一般的难受。

    反驳，还反驳个鬼啊！你特么一次性说了“十点”，让我们如何下手反驳！

    气氛诡异的安静了将近三十秒，而后一道掌声突兀的响起。

    众人豁然看去，就见坐在第一排靠中位置的一位外国老头已起身，面带微笑的看着杨青在鼓掌。

    “卧槽！是国际上最富盛名之一的意国首席乐器大师弗朗切斯特！”

    “乖乖，我滴个乖乖，第二位大佬鼓掌了，他是…日不落帝国的威络科顿！”

    有人认出了这两位率先为杨青鼓掌的大师，惊呼声不断的响起。

    紧接着, 雷鸣般的掌声响起, 甚至有疯狂的呐喊声响起，他们太激动也太亢奋了。

    “谢谢…谢谢各位大师的认可, 也谢谢大家的掌声”

    杨青此刻表现的很谦逊，不断的向一位位鼓掌的大师表示感谢。

    掌声持续了近一分钟开始消失，会场再次安静，这时最先鼓掌的意国首席乐器大师弗朗切斯特对着杨青竖起一个大拇指，出声道：

    “Young，excellent！”

    “谢谢！”

    随着弗朗切斯特与杨青简短的交流结束，舞台上的矮子国乐团彻底面如死灰。

    享有国际盛名的大师认可杨青了，他们输了，输的很彻底！

    “呼！”

    鲁百武此刻也不由的松了一口气，别说，他刚才都替杨青捏了一把汗，好在…他没让自己失望！

    矮子国退场，其余国的交响乐团继续登场，但他们的心情却比先前几国的乐团更紧张了几分。

    因为杨青！

    舞台上交响曲演奏，会场气氛再次活跃了起来，而来到后台矮子国休息区的乐团成员却怒不可遏。

    “木村君！接下的传统乐器演奏，必须取得胜利！”

    “嗨！井上君请放心, 胜利必定属于我！你可以联系北原大师, 让他针对华国乐手！”

    “吆西！”

    ……

    近一个小时后，来的十几个国家的交响乐团全部演奏结束, 而在矮子国之后，杨青就再也没出声点评过，但却也没有任何一位乐器家再敢轻视他。

    交响曲结束后，紧接着开始的是第二轮的传统乐器交流，而传统乐器的交流不限形式，可以是团体，也可以是个人，但每个国却限最多只能奏四首曲子。

    首先登场的还是华国。

    华国的传统乐器组在卓易带领下登上了舞台，以埙，笛，琴和鼓四中乐器组成。

    “咚咚咚……”

    当激越雄壮的鼓音响起时，演奏正式开始。

    “咚咚”的鼓音之后是“噌噌”宛如利剑出鞘的铿锵琴音，紧随其后婉转悠扬的笛音荡涤心灵的响起，最后是埙的低沉回响。

    四音交织回响，瞬间似乎将整个会场拉入了一金戈铁马的古战场般，让人心神激荡。

    几分钟后，演奏结束，点评开始。

    因为这是传统乐器的演奏，很多大师对各国的传统乐器其实不怎么了解，不了解也就不会轻易出声点评。

    矮子国的北原大师见无人开口，他笑了，笑的很傲慢。

    他已经收到信息要针对华国乐曲了，但他也不了解华国传统乐器的音色特点，可这又如何。

    沉默片刻，他轻笑着第一个开口了，叽里呱啦的说了一大堆鸟语，然后带着一丝讥笑的扭头看向杨青。

    “切！”

    杨青不屑的冷哼一声，通过同声翻译，他听懂了这位小鬼子大师的点评。

    他的大概意思就是说华国传统乐器组演奏的这首曲子杂乱不堪，主题不鲜明，只是把几种乐器混杂在一起而已，没有什么音乐感可言。

    这已经不是点评了，直接就是攻击了，攻击华国乐团，而这祸起杨青。

    风不止，树又何须静。

    “呵呵……”

    杨青轻笑一声，直接出声嘲讽道：“现在的大师证都可以直接花钱买了吗，我想请问下这位矮子国的老头，你的大师证是在哪买的，介绍个门路啊”

    杨青此话一出，顿时整个会场华国观众呆滞了，这是…直接就开怼了！

    麻蛋！突然好激动好兴奋啊。

    抱着小秋儿的秦昊也是张了张嘴，无言而语。

    他此刻心中只有一个念头，就是姐夫凶猛！

    “你…”

    北原也被杨青的话语给激的气怒不止。

    “你什么你”

    杨青冷声打断他道：“不懂就不要乱说，否则只会让人明白你是有多无知！”

    “先鼓后琴笛相随埙做终，这首曲子表达的是我华国儿女保家卫国的铁血柔情！”

    杨青沉声道：“鼓音代表的是战士出征之魂，铿锵琴音代表的是我们击杀一切敌人的铮铮决心！”

    “倭寇不死，何以保家园！我华国儿女有热血亦有柔情！笛音传相思，母盼儿归，妻盼夫回！”

    “埙音幽深，悲凉，连绵不绝，如祈祷上苍，让我华国染血人杰魂兮归来！”

    “这才是我华国传统乐器之魅力，以音而赞，以音而言！赞：华国之人杰，虽死亦为雄！言：犯我华国者，虽远必诛！”

    “轰！”

    杨青音落，现场的所有华国观众炸了，纷纷激动的站起身来，掌声如海啸般席卷而来。

    坐在第一排的几位领导也起身向杨青鼓掌，目光里满是赞赏之色。

    什么音乐无国界，科学无国界，扯蛋！

    当音乐，科学决定为谁服务时，是有很深的名族烙印的！

    “谢谢，谢谢大家”

    杨青鞠躬向鼓掌的众人表示感谢，他虽然不喜欢卓易带领的华国传统乐器组，但也只是相对而言！

    当矮子国的小鬼子出声讽刺质疑时，他身为一个华国人，必须出声维护，更何况这场风波还起于他！

    雷鸣般的掌声中，矮子国的北原大师如何已无人在意了，杨青再一次用他的话语和对器乐精通的造诣征服了观众，也征服了现场的大师们。

    正应了鲁百武的那句话，征服他们，你——就是大师！

    “哥哥好棒，好棒！”

    小秋儿在秦昊怀里不停的拍着巴巴掌奶叫，几次请求道：

    “昊哥哥，我可以打视频给喜儿吗，喜儿一定也想给哥哥鼓掌哒！”

    “不可以的，这里不能打手机视频哦”

    秦昊笑道：“不过在今天晚上喜儿她们就可以在电视上看到你哥哥了，到时秋儿宝贝可以给她们打视频，让她们给哥哥鼓掌哦”

    “真的吗，哥哥会上电视吗！”小秋儿大眼睛亮亮的兴奋道。

    “嗯，真的！”

    “嘻嘻……那秋儿要叫上嘟嘟，年年也一起看呢”

    秦昊一懵：“嘟嘟和年年又是谁呀”

    小秋儿定定的看着他道：“嘟嘟和年年就是嘟嘟和年年呀，她们不是谁”

    秦昊：……

