    “斋主，要不要我们联系门派内的姐妹们来相助。”唐雨菲和柳妍儿两人离开之后，已经知道情况的梅雨对吴凡道。

    “不用，我自己能解决。”吴凡说道：“门派驻地离这里太远，没必要那么兴师动众。”

    “可是赤云宫也是一个二流门派，实力强大，人多势众，斋主你真的能应付吗？”梅雪也担心道。

    “不相信我？”吴凡笑道：“放心，如果真的不行，我也不会强撑，到时候会让你们联系驻地那边的。”

    “嗯。”梅雨梅雪两人重重点头。

    十二点过后，吴凡暂时不去考虑现实中的事情，在第一时间进行了传送，今天白天一整天的时间，他都在担心那位南平国三公主的安危，那毕竟是关系到他的那个特殊任务的。

    也因此，吴凡在十二点刚过，就急不可耐的进行了传送。

    场景转换，吴凡的身影再次出现在炎阳城官员驿站的卧室之中。

    传送完成之后，吴凡连忙打量卧室，搜寻那位巫雅公主的身影。

    随后，吴凡松了一口气。

    巫雅还在，依然还躺在昨天躺着的那个位置，不曾移动过，虽然不知道这位巫雅公主死了没有，但是，有一点可以确定，那就是城内的守军们，还没发现巫雅。

    这至少让吴凡不至于受到牵连。

    吴凡连忙上前蹲下，探了探巫雅的鼻息。

    “还好，鼻息虽然很虚弱，但是，至少还没死。”吴凡再次松了一口气自语道。

    很显然，这巫雅本身受伤就很重，昨天被吴凡打了一掌之后就陷入了昏迷，至今都还没有苏醒。

    “看她这样子，我再迟来半天时间，说不定就因为流血过多死了。”吴凡看了看地上的血迹自语道。

    不管怎么样，巫雅没死也没消失，对吴凡而言是好事，这让他的那个特殊任务至少还保留着完成的希望，当然，当务之急就是给巫雅处理伤口，赶紧给他医治，否则的话，她估计坚持不来多久了。

    “嚯，受的伤还真不少。”吴凡将巫雅手臂上的衣服掀起来一些，露出来的手臂上有不少的伤口，而且，这位南平国三公主其他地方的衣服也都有刀口痕迹，显然，受伤的绝对不止手臂。

    “她身上的伤势应该不少，不然也不至于被打一掌昏迷到现在，想要给她止血处理伤口，这衣服肯定是要脱的。”吴凡自语道。

    这让吴凡有些为难。

    不脱衣服吧，根本就不好处理伤口，脱衣服吧，毕竟男女有别，有些不妥。

    吴凡犹豫了一番，还是将自己的手伸向了对方的衣服，同时对陷入昏迷的巫雅公主道：“我这是为了救你，不是为了占你便宜啊，你这伤不脱衣服根本就处理不了，我也没办法。”

    依然处于昏迷中的巫雅公主，自然是没有办法回答吴凡话的，吴凡这话与其说是说给巫雅公主听的，不如说是说给自己听的，在自己安慰自己。

    “不行！”

    在吴凡的手已经碰到对方衣领的时候，吴凡又停住了：“这种被不认识的异性扒光的事情，就算是放在现实中的那些女人们身上，都不会接受，就更加不要说在这个思想有些保守封建的时代了，这位公主醒了之后，如果知道被自己看光了，要么是提刀杀自己，要么是羞愤得自杀，不管是哪一种情况，自己的任务可能都要泡汤了。”

    思虑一番，吴凡还是放弃了亲自给巫雅处理伤口的想法，他站了起来，走到了门口准备开门，不过，在开门之前，还扭头看了一眼依然蒙着面纱，却不掩绝色的巫雅，心里居然感觉到有些可惜。

    暗骂了自己一句之后，吴凡打开了房门，走了出去，随后迅速的关好门，对着院子中的一个下人说道：“将罗月叫来，说我有事找她。”

    “是，大人。”那家丁连忙放下手中的活计，小跑着去帮吴凡找人。

    “大人，你找我？”罗月很快就跟着那家丁一起来到了吴凡的卧室前。

    “你去忙吧。”吴凡对那家丁说道，随后看向罗月道：“你跟我进来。”

    罗月带着些许好奇和疑惑，跟着吴凡进了他的卧室，要知道，吴凡对自己的卧室似乎特别在意，不管是在什么地方，都不允许其他人随便进出他的卧室，所以，这还是罗月第一次来吴凡的卧室。

    当罗月进入吴凡的卧室之后，看到躺在地上陷入昏迷的巫雅，直接就愣住了。

    “别发愣，将门关上。”吴凡出声道。

    “啊，好。”罗月连忙转身将门关上，在关上之前还特意往门外看了看，看看是否有人看到屋内的情况。

    “大人，这人是谁啊，怎么这个样子？”关上门，罗月再次打量地上的巫雅问道。

    “一个刺客。”吴凡说道。

    “刺客？是刺杀大人的吗？”本来还在打量的罗月，顿时就警惕起来。

    “不是。”吴凡摇头道：“她受伤很重，身上伤口很多，我处理起来不方便，所以喊你过来。”

    说着，吴凡将离开隐者村时从李药师那里拿的超级金疮药递给了罗月，这超级金疮药的效果，可是要比普通金疮药效果还要霸道许多。

    “我明白了。”罗月对吴凡点点头，接过超级金疮药就蹲下来准备给巫雅脱衣处理伤口。

    吴凡连忙转过身去，虽然听着身后的动静，心中多少有些悸动，但是既然已经将罗月给喊来帮忙了，吴凡自然也不会再去偷看什么的。

    “好了，大人。”大概十五分钟之后，罗月出声对吴凡道。

    吴凡这才转过身来，巫雅的衣服果然都已经穿好了。

    “我给你个药方，你出去抓点药回来。”吴凡对巫雅说道。

    巫雅现在只是止住了血，缓住了伤势，但想要恢复肯定还是要喝药调理的，吴凡虽然还没有学会看病救人的本事，但是，在隐者村的时候，之前吴凡抓到的仇永超的那些手下们，可是有不少在战斗中受了刀剑伤的，成了吴凡俘虏之后，吴凡自然不能让他们随便死去，所以，让李药师出手帮忙救治过，所以，吴凡对于这种恢复刀剑类伤势的药方还是知道一些的。

