    沈翔立即紧握悟道石，然后把神力渗入那米粒大的玄冰里面，这时候他突然从那玄冰里面感觉到一种充满强烈毁灭的冰寒力量，而且里面还有着一种很奇怪的能量。

    之前他尝试过许多次用神力去窥探这些玄冰，但是都被阻挡在外面，现在他拿出悟道石之后，竟然可以非常清楚的看见那玄冰的内部，可以清楚地感觉到那些能量的

    通过悟道石，沈翔此时能看出那玄冰里面的力量是一种什么样的了！

    “封印，毁灭！”沈翔也不知道为什么，脑海中突然出现这些内容，他觉得这都是通过悟道石看出來的。

    “这是什么意思？”白幽幽疑惑地问道。

    “我觉得应该是某种强大的力量，专门用这些玄冰杀死一种很难消灭的东西，先是释放出强大封印力量，然后在封印的过程中，再渐渐的释放出毁灭的力量！”沈翔说道。

    “难道玄寒古域当初有什么很强大的东西？所以遭到这种力量毁灭？看來那些玄冰都是蕴含着很强大的自然大道力量！”苏媚瑶说道：“你还是等实力强一些再去玄寒古域吧！”

    “沒错，玄寒古域有很多很恐怖东西，不过这些玄冰并不能消灭那些东西，看來不久之后，那些东西就要复活了！”沈翔放出幻法宝炉，把那玄冰丢了进去，然后催动火焰焚炼！

    “不知道为什么，我只有握着悟道石，才能让我对付这玄冰！”沈翔很是不解，现在他拿着悟道石，就可以把那玄冰当作是正常的东西去焚炼。

    幻法宝炉释放出一阵阵白sè的霞光，那玄冰沒有之前那么顽固了，现在沈翔使用天炼之术，就好像是炼制正常的东西一样，正在把这玄冰炼成一粒丹。

    “这些玄冰果然玄之又玄，不需要怎么进行压缩，就能自我融成一小粒，我现在要做就是把这些玄冰炼成能吃的丹！”沈翔正在努力尝试着，他现在能看破玄冰里面那些神秘的力量，也是因为这些神秘的力量，才导致玄冰难以被看破。

    如果不是有悟道石和天炼之术，根本难以对付这些玄冰，缺一不可，现在好了，那些玄冰里面奇异力量正在被他分离出來，他把那些力量看成是自然大道的力量，因为分离出來之后，就立即消失在天地之间，沒有任何踪迹。

    玄冰里面那些神异的力量被分离出來之后，沈翔侯然s为他感觉到那粒玄冰里面的强烈冰寒力量失控了，原本那就是几十块玄冰集合起來的力量，此时沒有那些神异的力量控制，忽然爆开！

    沈翔释放出神力出來压制，但那股冰寒之气实在是太浑厚了，不是他现在的实力能压制的！

    “麻烦了！”沈翔心惊着，他沒想到这么多的玄冰失去控制之后，竟然会产生如此雄浑的冰寒之气。

    “能吞噬掉吗？”白幽幽急忙问道。

    “不能，量太多了，而且还很浑浊，不能直接炼化！”沈翔满头大汗：“如果我控制不住，天雷城就会变成一座冰城！方圆千里都会变成冰天雪地，沒想到那玄冰竟然蕴含这么多的冰寒力量，几十块大的玄冰被我压缩成一块之后，变得更加厉害！”

    那就相当于把一座山大的狂暴力量挤压成一点，然后松手让其爆开，威力无穷！

    “小鬼，你在干什么？”白虎猛的冲入沈翔的房间，撞坏了一扇门，他看着幻法宝炉里面那一团白sè气雾的冰寒力量，眼神中流露出一丝恐惧。

    “前辈，我要控制不住这团力量了，快想办法！”沈翔一喜，急忙喊道。

    李宝骏此时也感觉到那团白sè气雾里面恐怖的毁灭力量，他估计如果沈翔此时放手，方圆数千里都会变成冰天雪地！

    白虎手化掌刀，虚空一劈，竟然切开出一道黑sè的空间裂缝。

    “把你玩意丢进來！”白虎急声喊道。

    沈翔立即把那团要失控的气团丢入那空间裂缝里面，也在那瞬间，空间裂缝突然闭合，那团恐怖的冰寒能量在这个空间之外爆开了，不过整个天雷城都突然变得寒风凛冽，温度骤降，许多水都已经结冰，但问題不算太大，过一阵子就会恢复过來。

    沈翔整个人瘫软在地面，如果他刚才控制不住的，他恐怕也会遭殃！

    “你是怎么弄出那些力量來的？”白虎长长吁了一口气。

    “我把那些玄冰的碎粒炼化融合就成这样了，刚开始我很轻松就把所有的碎粒炼成一粒，然后我把里面的一些力量分离出來，就变成这样了！”沈翔说道。

    沈翔深吸了就口气之后，继续说道：“我觉得我可以把这些玄冰炼成丹，我这次只是使用太多了，如果少一些玄冰，一定可以的。”

    对于天炼之术他非常自信。

    白虎给他传音：“你是用天炼之术炼的吗？那要小心了！”

    “为什么？我又不是炼江河山川！”沈翔疑惑地问道。

    “当年齐弑就是尝试炼这种玩意，才开始惹下麻烦的，再加上他后面的一些事情，最终酿成惨剧！对于这件事，我不能说多，否则我会很麻烦！不过我并不反对你去炼，因为你做得比齐弑好，当年齐弑还不能做到你这个地步，看來玄寒古域那里要恢复当年的样子了。”白虎给沈翔传音。

    沈翔点了点头，白虎只是让他小心一些，说明他还是可以炼的。

    “李长老，城内有哪个地方有玄冰的？”沈翔手里沒有玄冰了，想起之前那些，他觉得非常可惜，不过这也让他对这些玄冰有了更深的了解，他打算以后收集多一些玄冰，再弄成一小粒，谁惹毛他，就用这玩意把他整个势力都冰封住！

    李宝骏摇头道：“因为这些玄冰里面能出现悟道石，所以现在的玄冰都很贵，都是论斤卖的，一斤一亿晶石！要成形的才有人买，变成碎粒的则是一文不值。”

    沈翔可以想象，未來会有许多碎粒散落在帝天之中，过许多年，那些碎粒就会变成玄冰，这都是因为那些碎粒里面有那种神异的力量！

    ∷.