    第188章 宇宙最强战士格兰诺拉

    “这就是我的力量么，好强大讶！但就是这样的力量竟然挡不住老师一个手指。！”

    布罗利一边为自己清醒时的力量而感慨，同时一边的为雷辰能一个手指而击败他而感到震惊。

    “终于能控制自己的力量了么！”

    雷辰脸色冒出了微笑。

    自从他回来后，雷辰这段时间里，一直都待在天蓝星，而布罗利已经让他带到天蓝星训练已经三个月。

    在这接近一年里，布罗利并没有训练过，只是学习着控制自己的力量，但就是如此也让现在的布罗利力量超越第四阶。

    而孙悟空和贝吉塔在天使和破坏神的指导下，已经超越了布罗利了，但只是表面上超越布罗利而已，如果真正打起来的话，谁强谁弱还不一定呢，不然的话就不叫传说中的超级赛亚人了。

    突然这时，雷辰的眉头也是忍不住蹙了起来。

    “好强大的气息！”

    雷辰的目光看向远方，他感受着一股恐怖的气息正从摇远的宇宙外传来。

    虽然在传到天蓝星的时候已经气息已经没有多大了，但雷辰能够感觉到这道气息是从很远的星球传来的，如果是在其他人的感知中，或许因为太远只感觉这气息不算很大。

    但雷辰的感知要比其他人更加敏感，所以他能感受到这股气息很强，几乎强大到已经超越神之境第五阶了。

    他摆弄着手指，用自己自创的推算之术，掐算了起来。

    “用150年换来宇宙最强的力量？这值得么，神以下最强么。”

    雷辰谈谈的道。

    龙珠超70话漫画剧情上，面对格兰诺拉许下的“成为宇宙第一战士”愿望，用双珠神龙进行了概念询问，首先他能做到的是“神以下最强”。

    这里的神应该是破坏神至全王的范围，不包括弱鸡界王神么，因为那才是真神，真神以下而是神之境，其次格兰诺拉的潜力并不足以承载“宇宙最强战士”的力量，因此他必须以寿命作为代价弥补潜力，在实现愿望后，格兰诺拉的寿命会只剩下三年，而为了复仇，格兰诺拉接受了这个代价。

    简直要多扯有多扯，寿命这个代价更是堪称笑话，毕竟只要再收集一次龙珠，就能够许愿拥有不死身了。

    所以很多人都不明白的是格兰诺拉为何没有再找一次双星神龙让自己得到不死之身呢。

    但在雷辰看来可能是因为这已经算是超出二星神龙能力范围之外愿望了，毕竟都已经让格兰诺拉以寿命作为代价弥补潜力，在实现愿望后，只剩下三年寿命了。

    如果二星神龙还能让格兰诺拉获得不死之身，那还不如直接让格兰诺拉或得宇宙最强的力量呢。

    二星神龙将他变为宇宙第一，是宇宙中现有战士的最强值！

    换个角度来讲也就是比最强的人还要强，从孙悟空的战斗表现来看，他与格兰诺拉相差甚远。

    同时表明原来的宇宙第一要比孙悟空强大很多，宇宙中的强者很多，力量大会上仅仅是部分战士，也并非单一宇宙中的最强者！或许第七宇宙就有超越悟空的人类，只是不像孙悟空这么高调而已。

    这也是为何在格兰诺拉在几个个月已经成为宇宙最强战士，孙悟空和贝吉塔为何都打不过格兰诺拉，要知道孙悟空和贝吉塔的力量肯定是比前几个月前更加强大才对。

    而两三个月都没有训练的格兰诺拉，他的力量自然是还在原地不没有进步了。

    但就是这样格兰诺拉在战力上还是超越了孙悟空和贝吉塔，而贝吉塔也是在一次突破极限后，晋升出新状态，破坏神状态的贝吉塔才能和格兰诺拉打的半斤八两。

    “布罗利，你自己训练一下。我现在有点事！。”

    正当布罗利想要和雷辰切磋的时候，突然雷辰对着布罗利说道。

    “好...好吧！”

    听到雷辰这样说，布罗利只能失望的点了点头。

    雷辰心念一动，下一秒就已经消失在天蓝星了。

    ……

    西里尔行星

    曾经的赛亚人所入侵的星球。

    原本格兰诺拉的星球就是被赛亚人消灭的，尽管幕后指使的是弗利萨，但是下手的终归是赛亚人。

    “你就是格兰诺拉？！”

    说着，雷辰看着眼前一个右眼戴着狙击镜，头发淡青色的男子，身材大概和孙悟空差不多。

    “你是什么人？”

    格兰诺拉有些严肃的看着雷辰，雷辰来到他身后，他竟然没有发现，这如何不让他感到惊讶呢，但宇宙有着那么多有特殊能力的战士，或许这就是属于雷辰的隐藏能力，这也是能让自己感觉不到雷辰的存在。

    想到这里，格兰诺拉的内心平静了不少，已经成为宇宙最强的格兰诺拉已经不在乎忌惮任何未知敌人。

    “我么，我不就是你一直要找的赛亚人！”

    突然雷辰冒出一个古怪的笑容，对着格兰诺拉道。

    “什么！”

    格兰诺拉一惊，下一秒，一股恐怖的杀意从他的身上散发出来，眼神带着惊天的杀意，死死的盯着雷辰。

    有意无意的，雷辰好像是故意把尾巴展现在格兰诺拉的面前。

    “赛亚人，都该死！”

    格兰诺拉咬着牙，冷冷的道。

    没有过多语言，听到雷辰说自己是赛亚人，格兰诺拉直接就化作一道淡蓝色光芒冲向雷辰。

    他过来的瞬间带着一股恐怖的气势，地面下，一下子就炸出五六米宽，深几十米，长达千米的半形圆坑出来。

    “轰！”

    在攻击即将命中雷辰的瞬间，雷辰立即抬手格挡，抵挡下了这强大的一击。

    这一拳产生了巨大的风压，甚至都直接吹散了周围的云层，虽然雷辰左手死死的握住了格兰诺拉的右拳，身躯直接后退上千米，但格兰诺拉那怕被雷辰抓着右拳，他也没有停下攻击。

    而是大喝一声，一股恐怖的气势从他身上暴发而出，强行收回了自己的右拳，再次向雷辰发起了攻击。

    格兰诺拉和雷辰的拳脚相对，展开激烈的肉搏战！

    每一发攻击产生的能量如同星球毁灭一般，发出了异常巨大的声响，庞大的能量甚至都差点将整个西里尔行星都毁悼。

    (本章完)

