    “又为什么要和你一起逛街？要知道你刚刚可说了，薄景琛很少陪人逛街，特别是女人，现在他居然陪自己解除婚约的未婚妻逛街，这其中肯定有原因，至于是什么，司柔，到底是我帮你说还是你自己说？”

    司宸气场强大，他仿佛已经知道了所有事情的真相！司柔被吓的把事情全盘托出：“大哥，其实是薄景琛的人不小心和我闹了矛盾，我想要请人去收拾她。

    薄景琛怕因为我还有他的人就和我司家从朋友变成仇人，就约我私底下解决，然后我就让薄景琛陪我逛街。”

    司柔之所以没有说是薄景琛的女人得罪了自己的，那完全是因为她害怕自己说了，司宸会看穿她的小心机。

    还警告她不要去动薄景琛的女人。

    可那个陆念景让她在京都出了这么大的丑，又抢走了自己的未婚夫，她怎么可能放过她？

    所以她不能让司宸知道陆念景的存在。

    司柔这次说的话可信度倒是比之前她找的那个借口要高很多，司宸姑且信了司柔的话，他冷漠的警告司柔：“司柔，我不管你和薄景琛的人闹了什么矛盾，你都不许去和薄景琛作对，因为他已经今非昔比了，你听明白了吗？！”

    司柔就猜到司宸会这样说，她垂下眼眸点头表示自己知道了，司宸冷声嗯了一声，嘱咐司柔好好休息便离开了她的房间。

    倒是司北御在听见司柔口中所说的和“薄景琛的人闹了矛盾”时突然猜到了什么。

    能够让薄景琛亲自出马的人，除了那个陆念景还能是谁？

    看起来这司柔是完全把自己的话当成耳旁风了是吗？他是不是警告过她，不要动薄景琛的女人？也不要和薄景琛作对？可是现在她看看她到底做了什么？

    因为想要伤害薄景琛的女人，而让薄景琛的仇家误会他是薄景琛的女人，然后把自己给弄成这副鬼样子，她也真是活该。

    谁让她一天天的这么作死了？

    司北御用只有自己和司柔才能够听懂的话警告司柔：“司柔，你去京都做的事情，要是不想让我告诉大哥，就给我安分守己一点，别逼我让你伤上加伤，你听明白了吗？”

    司柔：“……”

    “二、二哥，我……”

    “我问你听明白了吗？”

    司柔咬唇，害怕的颤抖：“听明白了。”

    “既然听明白了，就把我的话给牢记于心，不要当成耳旁风。”

    话落，司北御和司泽一起离开房间，等司家三兄弟都离开后，陈翠兰才询问司柔：“小柔，你给妈妈说实话，薄景琛之所以答应陪你逛街的理由到底是因为什么？”

    司柔在司家最信任的人就是陈翠兰，现在听见陈翠兰这样询问，她把真正的理由告诉全部告诉了陈翠兰，陈翠兰听完后皱眉：

    “真是好大的胆子！一个小小的明星不止敢和我的女儿抢男人，甚至于还敢算计你赔偿她一百亿？小柔别怕，妈妈替你收拾那个小明星。”

