    房间里，林祥荣坐在马桶上，拉得腿都软了。

    尤其是身上，黑乎乎的全是油脂，恶臭难闻。

    “老林，你怎么样了？”

    端木静来到浴室门口。

    “别进来。”

    林祥荣大喊。

    他可不想端木静看到他现在这个样子。

    “都老夫老妻了，有什么好避讳的。”

    端木静推开门走了进去。

    一进去，一股恶臭迎面扑来，熏得她差点吐出来，急忙捂住口鼻。

    林祥荣羞愤欲死，自己最丑的样子被老婆看到了。

    端木静忍着恶臭安慰道：“没事，我服用驻颜丹也是一样，吴白说这是体内杂质太多，排干净就好了。”

    说着，将排风系统调到最大。

    直到两个小时后，林祥荣才从浴室走出来。

    总算是拉完了，也洗得很干净，换了一身干净衣服。

    他站在镜子前，看着里面的自己，神色激动。

    没遇到吴白之前，做梦都没想过，有重回青春的机会。

    镜子里的人虽说长相普通，但整个人瘦了一大圈，头发乌黑，皮肤光滑紧绷，看上去就是个三十来岁的样子，精神抖擞。

    “老婆，快看，我变年轻了。“

    林祥荣激动地说道。

    端木静经历过一次，但是看到自己的老公变年轻，也替他高兴。

    “走，出去让他们看看我年轻时的风采。”

    当林祥荣出来，所有人皆是瞪大了眼睛。

    这种事在端木静身上发生过，大家比较容易接受。

    但是，牧九州瞳孔收缩，没想到吴白炼制的驻颜丹效果这么显著，能让一个糟老头变得这么年轻。

    他越来越期待吴白所说的破阶丹了。

    “爸，你变得好年轻。”

    林淡妆眼眶有些湿润，有什么比看到亲人变年轻更让人开心的呢。

    “帅不帅？”

    林祥荣有些得意忘形。

    其实，驻颜丹可以让人变年轻，但改变不了容貌，他的长相跟帅实在不沾边。

    端木静倒是十足的大美人。

    看来这两人结合，林祥荣当初没少动用钞能力。

    “很帅。”林淡妆笑着说道，自己的父亲不帅谁帅？

    林祥荣高兴的眉飞色舞，拉着吴白的手，一个劲地夸赞好女婿。

    纵使家产万贯，但认识吴白，依旧是他林家最大的幸运。

    “爷爷变得和奶奶一样年轻了。”糖糖拍着小手，开心地说道。

    林祥荣乐开了花。

    这股兴奋劲一直持续到晚上。

    听到林擎说他当时是生化武器，林祥荣追了他几圈，狠狠地揍了他一顿。

    对于端木静停掉林擎的银行卡，林祥荣大为赞成。

    ……吴白独自离开了。

    大家也都习惯了他的独来独往。

    此时的吴白，来到一个老旧的小区。

    寻找了一番，最后走进一个单元门，来到六楼一户门前，伸手敲敲门。

    一阵轻微的动静，里面有人在通过猫眼看他。

    随即，门打开了。

    开门的是人间尤物，上官雨妃。

    这女人此时穿着一件轻薄的家居服，完美的身材一览无余，尤其是的胸前的沟壑，让人血脉膨胀。

    不知道哪个男人幸福又倒霉？会搞定上官雨妃这个女人。

    拥有这样的人间尤物是幸福的，但得有两颗金刚不坏的肾，不然幸福变倒霉，成了那头累死的牛。

    “公子，快请进！”

    吴白迈步而入。

    房间里不止上官雨妃，还有她的两个妹妹。

    吴白就是林白的消息早就传遍了，上官明月两人当然也知道。

    两女看着走进来的吴白，一时间不知道怎么打招呼？

    当时听说林长老就是吴白，两女可是惊得半天回不过神。

    看着眼前丰神俊朗，俊美无双的吴白，两女很难将他跟糟老头林长老联系在一起。

    不过上官雨妃早就跟他们说过，她早就知道林白就是吴白。

    “哈喽！”

    吴白朝着上官明月两女摆摆手。

    两人傻乎乎地看着吴白。

    上官雨妃娇笑道：“公子，请坐！”

    吴白走过去，准备在沙发上坐下来，但屁股落到一半又抬了起来。

    上官雨妃诧异地看过去，当看到沙发上的黑色内衣，俏脸腾地红了。

    她急忙走过去将内衣藏起来，然后偷偷交给上官明月，她这两个妹妹太邋遢了，内衣总是乱扔。

    吴白装作什么事都没发生，这才坐下来。

    上官雨妃站在茶几对面给吴白倒茶，衣服宽松，因为俯身的关系，胸前的风光一览无余。

    吴白将这美景尽收眼底，顿时血脉膨胀，急忙撇过头。

    妈的，突然有点饿，一会出去买瓶奶喝。

    上官雨妃注意到吴白的眼神不对，低头一看，脸色绯红，急忙一只手捂着胸口的衣服，一只手倒茶。

    “公子，请喝茶！”

    刚才的内衣绝对不是上官雨妃的，尺寸不对……吴白默默地想到。听到上官雨妃的话，微微点了点头，端起了茶杯。

    吴白轻抿了一口茶水，润了润干涩的嗓子，笑道：

    “都坐吧！我现在不是你们的上级，没必要这么拘谨，就当是朋友间的聊天。”

    朋友？

    这个词让上官雨妃不由得笑了起来。

    她示意上官明月两人坐，自己也在吴白对面坐了下来。

    “其他人呢？”

    “他们都潜藏起来了。”

    吴白点点头，“说起来，倒是我连累了你们。”

    上官雨妃摇摇头。

    “能认识公子是我们姐妹的福分。”

    “说起来，我们很久都没这么轻松过了。像普通女孩一样活着，昨天我们还乔装打扮，偷偷去逛街，看电影呢。”

    吴白莞尔失笑。

    随即，手中光芒一闪，一个白瓷小瓶出现在手中。

    吴白将小瓶放在桌子上。

    上官雨妃好奇道：“公子，这是什么？”

    “这里面的药，可以彻底解除你们身上的毒。”

    暗魔殿在每个弟子身上都下了毒，以此控制他们，半年就得服用一次解药，不然必死无疑。

    上官雨妃三姐妹，眼神炙热，神色激动的盯着桌上的白瓷小瓶，这里面装的可是她们的命。

    “我答应过你，会给你们自由，服下解药，你们就彻底自由了。”

    三人神色激动，眼眶发红，她们姐妹等这一天等得太久了。

