    方路明上二楼，捡了一桶油、一堆子弹、一个二级头、一个背包。

    他刚要上三楼，对面有人开枪。

    “请冬，有人打我。”

    商请冬在楼下，语音问他：“哪里？”

    “对面房子里。”

    “你先趴着，等我上来。”

    方路明直接原地趴下。

    很快，商请冬上了二楼，他先环顾窗外，找准位置后，藏到墙后。

    方路明爬起来，贴着他站。

    “别站这里，去墙角躲着。”

    行吧，方路明熟练地找了一个四面都是视线盲区的死角蹲着。

    商请冬随便开了两枪，等对方冒头。

    然后对方冒头。

    他一枪解决。

    “好了。”

    这技术，是方路明羡慕不来的，不止打游戏，商请冬干什么都在行，从小智商就甩别人一条街，才二十五岁，就当上了肝胆外科的主治医师，他就是方路明他妈口中别人家的孩子。

    智商高也就算了，人品还好。

    “你捡没捡到枪？”

    “没有。”

    商请冬说：“那你去舔包。”

    方路明不去：“我出去了别人打我怎么整？”

    如果是景见，会直接扔下他。

    如果是杨清池，会扔给他一个炸弹。

    但商请冬是天使，他把自己的枪给方路明：“你用这个，我去舔。”

    方路明超级不要脸：“商请冬，老子爱你！”

    杨清池：“……”

    景见：“……”

    这一局没碰到什么高手，赢得很快。

    结算后，景见毫不犹豫地把方路明踢出了队伍，刚要开第二局，有人敲门。

    是陆女士。

    “召宝。”

    景召看着电脑在出神，景见踢了踢他的裤腿。

    陆女士在门外喊：“召宝。”

    景召放下电脑，去开门。

    陆女士穿得很是端庄洋气，脖子上系了丝巾，站在门口没进去：“你现在有空没？”

    “有空。”

    “六楼的乔老头过生日，叫了大家伙吃蛋糕，你也一块儿去，顺道帮忙拍几张照片。”

    景召说：“我去拿下相机。”

    他和景见住的这套房是三室，有一间房子没有摆放家具，里面放的全是相机，都保存在防潮箱里。

    他选了一台适合夜间室内的单反，再出来就没看见陆女士。

    陆女士在家庭群里艾特了他：【我先过去了】

    对了，他们家庭群的群名叫：丸子家族

    景召乘电梯下到六楼，走到602门口，敲了敲门。

    里面人说：“门没锁。”

    他推门进去，最先看到一张小孩的脸。

    小孩喊他：“粑粑。”

    是乔老头的小孙子周周，才一岁多，刚学说话。

    周周很喜欢商领领，搂着她的脖子不肯撒手。

    “不对，”商领领教他，“是哥哥。”

    周周牙牙学语：“哆哆。”

    “哆。”

    “哆哆！”

    一哆就是一泡口水。

    这个年纪的小孩，口水跟不要钱似的。

    景召问：“你怎么在这？”

    商领领抱着周周，腾出手来给他擦口水：“你妈妈带我来的。”

    陆女士特地带她过来，想借机会让租客们认识一下新住户。

    “常安女士，”乔老头的儿媳妇张玉萍从厨房出来，看到景召后，冲客厅吆喝了句，“你家的大宝贝来了。”

    陆女士和牌友们聊得正欢：“召宝快来，你先给我们拍几张。”

    景召路过商领领，进了屋。

    四十平不到的客厅里全是人，平日里忙忙碌碌的主妇们听说要拍照，特地把压箱底的丝巾拿了出来。

    拍照姿势根本不需要摄影师指导：大雁南飞式、托塔擎天式、蝴蝶翩翩式、迎风飘扬式、姐妹连心式，千手观音式。

    乔老头家阳台有盆四季海棠。

    还有优雅赏花式。

    主妇们笑说，以后要请常安女士家的大宝贝拍艺术照。

    常安女士高情商地婉拒了：“排队排队，他还没给我拍过呢。”

    主妇们拍完，接着给寿星公拍。

    商领领没跟景召说上话，他一直在拍照，她一直在回答各位热心市民的问题，比如今年多大了、家里做什么的、有没有男朋友。问到工作时，陆女士帮她唐塞过去了。

    大人们在闲聊，一个不留神，周周已经爬上了茶几，他伸着脚，去够抽纸盒。盒子里有遥控器、笔、水果刀，还有一些其他的日用品。

    “周周！”

    周周一脚把抽纸盒蹬倒了，水果刀掉出来。

    淑珍家的小儿子就在茶几的另一头，正坐地板上，在玩玩具车。淑珍刚反应过来，还没来得及伸手，一只手就接住了水果刀。

    淑珍看了一眼差点砸儿子脸上的刀刃，松了一口气：“没事吧？”

    景召把刀放回抽纸盒的置物隔层里：“没事。”他把抽纸盒放到电视柜上，“照片拍得差不多了，我先上去了。”

    拍不了了，他刚刚俯身太快，手里的相机磕到了茶几，镜头坏了。

    他跟陆女士打了声招呼，先上楼了。

    景见不在客厅，在房间打游戏。

    手提电脑还开着，景召把相机放下，抽了几张卫生纸，缠在右手的虎口上，然后取出相机的内存卡，把照片导到电脑里。

    处理完照片后，他合上电脑，起身去了浴室。他把右手放在水龙头下，拧开开关，冲水。

    水淌过指尖，流进池子里，微微染了红。

    这时，门铃响了。

    景召关了水，去开门。

    “有事吗？”

    商领领站在他门口，手里拎着一个小巧的药箱：“你的手最好包扎一下。”

    刚刚，水果刀的刀刃卡在了他右手虎口的位置。

    伤口不深，但也流了几滴血。

    玄关鞋柜上有抽纸，景召抽了两张，擦掉手上的水：“不用了。”

    他把纸揉成团，扔进两米之外的垃圾桶里。

    商领领蹙着眉，盯着他的手看了好一会儿：“那好吧，我跟你妈妈说一声，让她送你去医院。”

    说完她转身，脚还没踏出去，袖子被人拽住了。

    她回头。

    景召看着她，眼里有清清浅浅的光，荡着影子摇：“你倒是找了个好靠山。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    抱歉，有事耽搁了。

    下一更明早八点半，我在调更新时间，以后早上更

