    沈方舟反应快，咦，看来老大谈恋爱的事阿姨还不知道啊。

    啧啧，老大这保密工作做得可真不错。

    “没听说，老大在学校除了上课就是学习。”沈方舟随机应变。

    既然纪长慕没说，那他也不能说。

    还好阿姨问的是他，要是问的周洋那小子，估计早就口无遮拦了。

    还是他聪明。

    “他马上都大三了，怎么还天天学习，这可不好。”杨淑筝可担忧了，“上大学不谈恋爱多浪费时间。”

    “没关系，阿姨，我们宿舍都是光棍。”

    “那就是你们的问题了，你们赶紧多参加参加一些联谊晚会，多出去走走。”

    “阿姨你比我们还懂。”

    “等毕业了有你们后悔的。”

    “阿姨说的对。”可是沈方舟愁啊，上哪去找对象？

    厨房里，鸡飞狗跳。

    “周洋，你能不能行？一条鱼把你吓成这样？”纪长慕看着连鱼都不敢抓的周洋，真是服气，“沈方舟是公子哥，你也是？”

    “我怎么就不能是了。”周洋可委屈，“我、我、我可没碰过这玩意。”

    “没出息。”纪长慕真是服了。

    这么大一个人连一只鱼都不敢抓？！

    纪长慕只好自己弯腰从水桶里抓起一条黑鱼，鄙视地看了一眼周洋：“我看你还是去歇着吧。”

    “那我就……恭敬不如从命了？”周洋表示，他可真得是尽力了。

    纪长慕没睬他。

    周洋还仁至义尽地替纪长慕收拾了一下厨余垃圾，擦了擦桌子，他能做的就这些了。

    沈方舟听到了动静，大笑：“周洋，你就别丢人了，来来来，坐着，让老大来，咱们难得能沾一下老大的光。”

    “今天能尝到老大的手艺，好幸福。”周洋卖萌。

    “我还不知道老大会做饭，这要是让咱们学校的女生知道了，又得雪花式地递情书。”说着，沈方舟在桌子底下踩了周洋一脚，示意他别乱讲。

    “很多女孩子追长慕吗？”杨淑筝问。

    “是啊，所以阿姨你就别担心了，只要老大想谈恋爱，明天就能给您领回一个女朋友。”

    “我不担心。”

    杨淑筝就是觉得这几年纪长慕过得太辛苦，如果能有一个女朋友陪陪他，他会开心很多。

    这些年，她眼见着纪长慕的脸上没有了笑容，这不是他该有的状态。

    没多久，纪长慕就收拾出一桌子的菜，有鱼有肉有蔬菜，卖相也很好。

    周洋一拍大腿：“我去买点啤酒怎么样？！”

    沈方舟白了他一眼：“阿姨还在这里呢，你就不能收敛一点？现在好了，阿姨会以为我们平时在宿舍也经常喝酒。”

    “阿姨，您可千万别误会，我们还从来没有见过老大喝酒。”周洋哄着阿姨，“我就觉得吧，今天这么高兴，喝点啤酒会更高兴，是吧？啤酒没关系的，不会醉。”

    “没事，你们高兴就去买，又不是小孩子了。”杨淑筝向来开明，她觉得这根本不算什么。

    “那我去了！”周洋一蹦三尺高，兴冲冲跑出门。

