    ☆ [rg ]无弹窗☆

    第1017章

    洛清渊笑着点了点头。

    她心想难道是因为蛮王已经宣布传位给她，朗穆已经无力改变这个结果，所以对她的态度转变才这么大吗？

    毕竟认真说起来，他们也曾结下过梁子。

    那次她可是差点死了。

    天黑之后，队伍便停下来安营扎寨。

    打猎的打猎，做饭的做饭，整个营地里飘着浓郁的香气。

    洛清渊闲逛正好看到一处温泉，便想洗个澡。

    守城十几天，到现在，她浑身已经臭的自己都无法忍受了。

    四下无人，她便悄悄的下了水。

    谁知很附近便传来了脚步声。

    几个男子正好来这儿打水。

    “哎，好像有人。”

    洛清渊躲在水中，不敢露面。

    “下去看看！别是有什么敌人。”

    洛清渊心中一紧。

    就在这时，有女子声音传来：“干什么呢！”

    “姐妹几个要在这儿沐浴，你们都先下去吧。”

    于是那些男人便离开了。

    过了一会，又有脚步声传来。

    见到又有一女子走来，在岸边放下一件衣服。

    随即二人便背过身去。

    “元凝公主，这是朗穆王子为您准备的衣服，您梳洗好了就换上吧。”

    “我们在这儿守着，不会有人来的。”

    洛清渊微微一怔，朗穆？

    朗穆在暗中盯着她？

    看来有必要跟朗穆正面谈一谈了。

    沐浴完之后，洛清渊还是换上了朗穆送来的衣服。

    因为她自己的衣服确实味道太大了。

    那是一身紫色的异域长裙，精致而华贵，神秘又美.艳。

    颜色是她喜欢的。

    两名女子转过身来看到她时，眼前一亮。

    “这一身果然很衬公主的美貌。”

    洛清渊一拂湿.润的发丝，抬步而去，“带我去见朗穆。”

    来到营地一处安静的篝火旁。

    火光映在洛清渊身上，就像是从光里走出来的身影，清冷美.艳，又带着圣洁光芒。

    朗穆看呆了，但是眼神却清澈坦荡。

    笑着夸赞道：“阿姐穿这一身真好看”

    跟那画中的人像极了。

    果然就是她的阿姐。

    洛清渊上前坐下，直言道：“朗穆，其实我......”

    她无心蛮王之位。

    但是朗穆却打断了她：“我知道阿姐想说什么。”

    “以前的事情，我还得跟阿姐道歉。”

    “我知道阿姐现在一时半会无法接受我，但请你相信，从现在起。”

    “朗穆愿忠于阿姐，绝无二心！”

    那诚恳的模样，乖巧的真像是个好弟弟。

    让洛清渊有一瞬的恍惚。

    只觉得朗穆变了个人。

    “为什么？我不理解？”

    “即便我是元凝，但你我并没有手足之情，朗沁都会怀疑我，为什么你的态度转变这么大？”

    从他们合作，到现在，洛清渊都还一直在防着朗穆。

    朗穆笑了笑，“因为阿姐不记得小时候的事情了。”

    “小的时候，娘亲忙于部落事务，无暇顾及我，是阿姐陪伴我，教我骑马射猎，教我认字读书，也教我武功。”

    “我与阿姐的感情，比父王和母后还要深得多。”

    “当年我调皮误入兽山，被一只受伤的狼攻击，是阿姐找到我，割肉喂狼......”☆ [rg ]无弹窗☆

