    ;

    “第二件拍卖品，中品丹鼎，用以炼制三转以下丹药，起拍价，500仙玉。.. ”

    “第三件拍卖品，白驼丹，三转丹药，一瓶二十颗，可提升融灵修为，起拍价，800仙玉…”

    “第四件…”

    “第五件…”

    …

    除了第一件拍卖品惊世骇俗，之后的，却皆是普通之物，有些不符合拍卖会流程，其中，有什么深意么？

    宁凡摇摇头，将心中疑惑压下，或许是自己想多了。

    他的目光，时不时瞟向二层的吴东南，每当这时候，吴东南都会避过目光，如坐针毡，不与宁凡接触。

    吴东南心头，已认定宁凡是金丹老怪，甚至，满场修士，都被宁凡渊博的见识折服。

    吴东南怕了宁凡，一旦拍卖会结束，绝不愿在七梅城逗留，他有一种荒谬感觉，宁凡想杀自己！

    每当宁凡拍出一物，便会收到一些鉴礼，有丹药，有下品灵宝，亦有仙玉，皆被宁凡看也不看，收入储物袋。

    宁凡的心，沉浸于一场即将到来的杀戮，拍卖会对他而言，越快结束越好。

    “弟弟…哥哥为你，报仇…”宁凡淡淡一笑，不露悲伤，心却绞痛。弟弟如今，仍在魔宗受苦…杀吴东南，是向天离宗复仇的第一步！

    第十二件拍卖品，是一截紫色珊瑚，宁凡鉴定之后，有提升神念之妙效，被吴东南以1000仙玉拍去。

    第十九件拍卖品，是一柄中品灵剑，宁凡鉴定之后，此剑蕴含‘追影’的神通，被吴东南1500仙玉拍走。

    第二十二件拍卖品，是一朵中品仙云，遁速无双，被吴东南以2000仙玉拍走。

    宁凡谁也不关注，仅关注吴东南。

    吴东南此次带来仙玉不少，恐怕是天离宗提供，看来其对拍下道果势在必得，而渐渐的，宁凡也对天离宗财力物力，有了清醒认识。

    天离宗名义上与鬼雀宗并列越国两大魔宗，但真实底蕴，远非鬼雀宗可比。

    宁凡手藏在袖中，握着袖中的半截血红檀香，轻轻摩挲，嘴角勾起一抹冷笑。天离宗再强，又如何．．．

    吴东南已被种下‘幻香’，只消自己点燃此檀香，便可掌握吴东南踪迹，更可让吴东南在短时间内，法力尽失！任吴东南准备得再周全，也逃不出七梅城！

    第一步，以金丹杀气，吓走吴东南。

    第二步，以‘幻香’，追其踪迹，在城外截杀！

    拍卖会终于进行到尾声，最后呈上的，是一个翡翠锦盒，锦盒被法力封锁，但却有大道波纹从锦盒流出。

    锦盒散逸的异香，仅仅吸入一口，便让人法力精进一丝。

    此物，无须宁凡鉴定、介绍，所有人都已目光火热。

    道果！金丹老怪死去之后遗留的修为果实！

    “金丹道果，起拍价，两万仙玉．．．”宁凡淡淡的言语刚响起，便被此起彼伏的竞拍声淹没。

    “两万五千！”

    “三万！”

    “三万五千！”

    “五万仙玉！”

    几乎是片刻功夫，道果价格便被炒到五万。而叫出五万仙玉的，是三层之上某个金丹老怪，这价格，已是他毕生积蓄总和。

    “六万仙玉！”另一名金丹老怪不甘示弱。

    六万仙玉，足够建立六座七梅城，甚至足够建立一个小宗门，喊出这个价格，另一名金丹老怪亦是面色抽搐。

    “七万仙玉！”这一次出价的，竟是吴东南，以他融灵后期的修为，绝对拿不出这么多钱，毫无疑问，是天离宗提供钱财。

    此道果，天离宗志在必得！

    被吴东南一个融灵小辈先声夺人，两名金丹老怪脸色都不好看。

    而喊出这个价格，吴东南立刻站起身，朝着三层两个金丹老怪拱手一礼，神情恭敬，试图平息两名金丹的怒火，

    “楚前辈，陆前辈，此道果是我‘无邪宗主’所要之物，还请两位前辈，看在无邪宗主面子上，不要跟晚辈争抢此物。”

    一听‘无邪宗主’四字，无数魔头倒吸冷气，而两名金丹，更面色惨白。仿佛这个名字，对他们而言，有着不可磨灭的恐惧。

    其中一名金丹，犹疑问道，“传闻无邪宗主数十年前闭关冲击元婴期，难道，已突破元婴期么…”

    “宗主未到元婴，但已是‘假婴’之境，若是得到这枚道果，不出数年，必能突破元婴期的。宗主说了，此道果他势在必得，谁若和他抢，他定不留情．．．”

    吴东南言罢，两名金丹老怪齐齐惊疑不定。

    天离宗宗主，即将突破元婴期了！从此之后，越国之内，谁还敢得罪天离宗！

    “罢了，既是无邪宗主所要之物，我等若是强买了，只怕，杀身之祸也就到了．．．告辞！”

    两名老怪言罢，皆下了三层，苦笑离开冰神宫。留在这里还有何意义，道果都被买走了．．．

    而见两名金丹离去，吴东南大松一口气，上了水晶台交了钱，收好道果锦盒，却是头也不回，直接离开冰神宫。

    道果是最后一件拍卖品，到此，拍卖会结束。

    天离宗主，元婴高手，这短短一句，似有特殊魔力，让无数准备半路夺宝的魔修，齐齐收起心思。

    宁凡眉头皱得很深，天离宗主名头竟如此响亮．．．自己，还是低估了天离宗么．．．一个名头，吓退两名金丹，天离宗的水，究竟有多深！

    但旋即，他对天离宗的一丝忌惮，便被自信所取代。

    天离宗又如何，元婴期又如何，这都无法阻止自己覆灭天离、救出弟弟的决心！

    吴东南必死，天离宗，必灭！

    他神情冷漠，在吴东南离开冰神宫一刻，竟同样下了水晶台，朝外走去。

    无数魔修想来与宁凡拉关系、探宁凡的底细，却都被宁凡无视。

    蓝眉幽幽一叹，似下定决心，走到宁凡身前，“宁凡，我想和你谈谈，关于我们的亲事．．．”

    “没时间．．．”宁凡的语气冷漠。此刻他杀机已露，目光如剑，让蓝眉蹭蹭倒退两步，不敢再与宁凡说话。

    他径直离开冰神宫，仅留给蓝眉一个可望不可即的背影。而一旁白衣公子，见蓝眉一腔热情被宁凡无视，俊朗的脸狰狞起来。

    “小师妹，此人气焰嚣张，要不要师兄给他个血的教训！”

    “不用，你不是他对手．．．”

    “他绝不是金丹老怪！”

    “即便如此，你仍不是他对手．．．走吧，我们去找林长老，禀报‘太虚派’的动静．．．”

    蓝眉心思复杂，朝某个老道士走去。

    此刻宁凡给她的感觉，很可怕呢…但，自己的心头，却无法磨灭这个可怕身影。

    自己是不是，错过了一段良缘…

    而蓝眉若知道，宁凡急匆匆离去，是要做一件轰动越国的事情，将会是何等心情。

    越国正道，因为一个不速之客的请求，而乱作一团。

    越国魔道，却将因为天离长老的死亡，而掀起惊涛骇浪！

    宁凡，要杀人！