    第2364章出事了

    “大哥，天都黑了，他们还没回来，莫不是出什么事了？”二当家看着外面的天色道。

    大当家也皱着眉头，心有隐隐有些不安。

    姚勇是个冲动的，他知道。

    但李蒙可不是，那是他一手提拔起来的得力下属。

    连他都没有回来，多半是出事了。

    至于会出什么事，这会还不好定义。

    “派出去的人回来了没？”

    “还没。”

    “来了，来了，大当家，二当家，猴子他们回来了。”

    一小弟跑了进来，身后跟着两人。

    “回大当家二当家，我们的小船驶出去二十里都没有发现有风暴的痕迹，也没看见三当家和蒙哥的船。”

    “不是吧，他们还真出事啦。”

    二当家说完捂住了嘴，挥了挥手让人都下去，看向大当家。

    “大哥，这事怎么办？老三他们……”

    “明儿再派一队人去看看，都小心一些。”

    被大当家二当家惦记的三当家和李蒙这会被分开关在了两个房间里。

    两人身上都用了软筋散，脚上绑了铁链，外头的门窗都钉得死死的，他们就是插翅也逃不出去。

    李蒙伤得不轻，白禹尘原本是想找个厉害一点的大夫来给他治伤的，但找来找去，医术最好的除了楚凡没有其他人了。

    白禹尘：“……”

    楚凡：“……”

    楚凡倒是没什么，不就是给罪犯治伤嘛，有什么大不了。

    白禹尘不太高兴。

    “乖啊。”楚凡摸着白禹尘的脸笑道，“要不咱们一块进去，你给我打下手之余，咱们说不准还能问出点什么，你一个下午不是都没有撬开那两个人的口。”

    白禹尘抿了抿嘴角，同意了。

    “嘎吱。”

    是房门打开的声音。

    李蒙躺在床上，简单包扎的伤口，纱布已经被血染透了。

    他勉强睁开一条眼缝看了一眼，随即又把眼睛闭上。

    “你不会就把人弄死了吧，死人可别浪费我这些好药。”

    楚凡一脸抠搜。

    床上的李蒙喘了两口气，是气的。

    “哎哟，还活着呢。”

    楚凡对着白禹尘挤了挤眼睛。

    “没事，死了就死了，那边还关着好几个，还有一条大鱼完好无损。”

    李蒙又喘了两口气。

    他就知道，三当家那个……

    废物两个字在感受到全身的疼痛时被他生生咽了回去。

    “他好像动了，咱们还是去看看吧，难得有人能给我练练手，嘻嘻。”

    李蒙：“……”

    他突然感觉后脊背一阵发凉。

    楚凡和白禹尘来到床边，李蒙这会脑袋感觉有些晕，看人都出现了重影。

    他知道他这是失血过多的征兆。

    简单的包扎只是让他的伤口出血少一些，让他不会立即死掉。

    楚凡看了看李蒙的脸色，当即倒出一颗药丸塞进他的嘴里，药丸入口即化，李蒙都没有拒绝的权利就把药咽了下去。

    “让人熬一碗补气汤来，先把命吊住。”

    等一碗补气汤下去，李蒙重新有了力气睁开眼睛时，楚凡点着他的胳膊问道：“你这只胳膊还想不想要就看你了。”

    “哼！”李蒙冷哼一声把头扭到了一边。

    (本章完)

