    第61章 监视行踪

    “三位队长可真有闲情雅致，居然陪着一个地球人在这里喝酒。”

    幽冥魔—库拉接到了路法的命令，就召集了自己的手下，打听着这三位队长的行踪。

    听到了手下的报告之后，她形色匆匆的赶往了这里，她得时刻掌握这里的关键信息，并且随时报告给路法将军。

    现在的库拉已经幻化成了人形，穿着一身灰格子的裙子，那是柚子平时最长穿的裙子。

    对，库拉为了造成不必要的恐慌，也为了防止打草惊蛇，居然变成了柚子的模样。

    现在的向阳和乔奢费三人，正坐在一个烧烤店里喝着啤酒，四个人聊的不亦乐乎，坐在酒桌上开怀大笑。

    阳子从兜里掏出了自己的华子，给自己点上了一颗，袅袅的青烟直飘而上，熏染着烧烤店白色的顶棚。

    “我说阳子，你平常不都是不抽烟的么？”

    库忿斯拿起了一个羊肉串，放到了嘴中尽情的撸着，又拿起了酒杯喝了一口啤酒，大呼一声过瘾。

    “有这好东西，不知道给兄弟上一颗，真不够意思啊，阳子。”

    乔奢费看见华子的时候那简直两眼放光，一千年来他过着最平淡的生活，也是这个社会的最底层的人，融入了人类社会之中，这么好的烟他可是没有抽过。

    他也丝毫没有客气，把方盒华子放在了自己的面前，从里面抽出了一根，给自己点了起来。

    他猛地吸了一口，又缓缓的吐了出来，把眼睛闭了起来，享受着华子香烟的本质香味，一副陶醉的样子。

    这一口浓烟在这酒桌上迟迟不散，被安迷修吸到了肺里，呛的安迷修都连连咳嗽。

    “你少抽点，好像一个饿死鬼一样。”

    “呛的我都快睁不开眼睛了。”

    安迷修捂着鼻子和嘴巴，用右手把升腾的烟雾给拍散了，安迷修才停止了咳嗽。

    “只顾着抽了，忘了给你们发烟了，安迷修你来一根。”

    向阳的牙齿咬着烟卷，掀开了香烟的盒子，举到了安迷修的面前。

    “不来，不来，不来，我不会抽。”

    安迷修连忙摇头拒绝着他，然后身体躲得远远的，好像这是世界上最危险的东西。

    “老库，你呢？”

    向阳左手食指和中指夹着香烟，盒子已经递到了库忿斯这里。

    “这，我家丽丽不让我抽，我是居家的好男人。”

    库忿斯挠了挠头，也是有些馋虫的模样，但还是理智战胜了冲动，用手把方盒华子推回了向阳的手里。

    “装什么假，我就不信丽丽不在家，你不抽烟。”

    “这可是方盒华子，好东西。”

    乔奢费双眼放光，把香烟从向阳的手里抢了过来，整得向阳是一脸惊愕，他实在没见过这么不要脸的人。

    看着香烟又被拿回了这里，库忿斯肺里的烟虫可是忍不住了，直接从盒子里抽出了一根，刚想给自己点上。

    旁边的乔奢费看见库忿斯忍不住了，遇见了志同道合的人，用着向阳的打火机给库忿斯点着了火。

    库忿斯的香烟被点着，整个人懒散的靠在了凳子上面，缓缓的吐出烟雾。

    “这烟不错，淡淡的梅子香味，入口也比较柔和。”

    库忿斯又吸了一口，胳膊肘垫在桌子上在和向阳说着话。

    “你们地球人是真累啊，这一千年里，也就属现在过的舒服。”

    “你们地球人是真会享受啊，能发明出这种东西，抽上一口属实心情平静了不少。

    库忿斯过的也是很疲惫，虽然外表与自己的女朋友丽丽年纪相仿，但是身上的财产可以说是什么也没有，现在的他又能拿出什么给她幸福呢？

    “拉倒吧，你们三个老妖精，都早都看淡人世间了。”

    “和我这个英俊少年比什么比？”

    李向阳把烟头怼到了烟灰缸里，和着他们打闹着。

    “唉，我说阳子，你究竟在搞什么啊？”

    “现在弄的对象没了，除了我们全剩下敌人了，真是搞不懂你的骚操作了。”

    乔奢费看了一眼向阳，想了解一下情况。

    “哦。这个？”

    李向阳缓缓的抬起了头，眼睛里闪烁着两道赤金色的光芒，窗外的景色被他尽收眼底。

    “早都看到你了，居然还没有察觉，真拿我当干饭吃的！”

    向阳现在有些酒精上头，也不管什么避讳的原则了，身上一道金光闪过，吹起了一道微风消失在了店里。

    “人呢？”

    躲在一颗大树旁的库拉，无时无刻不在看着屋子里的动静，她一看向阳的身影没了，急忙站了起来看向四周寻找。

    “奇怪，人呢？”

    库拉再看向店里，还是不见了人影，而安迷修三个人还在那里有说有笑的喝着酒。

    “我说，是路法让你来监视我的吗？”

    话音响起，一道惊人的怒意在库拉的背后绽放。

    “我……。”

    还没有等库拉把剩下的话说出来，李向阳双眼一瞪，恐怖的杀气泄露出来。

    李向阳手上的动作迅速，用手握住了库拉的脖子，将她给提到了半空中。

    “我已经给你机会逃跑了，是你自己不珍惜的。”

    向阳歪了一下脑袋，活动了一下脖子，就准备要将库拉给就地正法。

    “有能耐你就给我杀了我，路法将军会在日后将我们的基因给复活回来。

    “废话真多，你是在威胁我嘛？”

    “你以为我会留下你们的复活基因码么？”

    向阳的眼睛里升腾了两道赤金色的火焰，将整个瞳孔都染成了赤金的颜色。

    库拉突然灵魂里冷汗直冒，身体里血液流动的速度都变慢了起来，血液都聚集在脑袋的部分，让她更加明显的感受到了死亡的气息。

    “一个虾兵蟹将，也是有点脑子，当个传话的倒挺合适。”

    向阳眼睛里的赤金色火焰突然喷射而出，点在了库拉的眼睛之上。

    库拉感觉眼睛上有一股莫名的刺痛之意，眼睛好像都要被烧瞎了，可是她没有吭声，身为幽冥军团的战士宁死不屈。

    “走，带你去看三个故人。”

    向阳用右手握着她的手腕，力气之大，就算幽冥魔的身体素质也无法挣脱。

    向阳将她给拉到了店里，三位幽冥队长的面前。

    “柚子？”

    (本章完)

