    夏跃挥手放出两张太师椅，顺便还取出茶几和茶具，泡上一壶茶，二人便坐在骊山之上谈古论今起来。

    什么中车府令赵高联合丞相李斯篡改遗诏啊！

    什么第十八子胡亥登基，矫诏逼令扶苏自尽啊！

    什么二世皇帝被赵高撺掇杀死兄弟姐妹三十余人啊！

    什么赵高弄权逼死丞相李斯、右丞相冯去疾等忠臣名将啊！

    什么陈胜吴广起义、楚国复兴、破釜沉舟啊！

    什么赵高发动望夷宫之变杀死胡亥、秦三世子婴诛杀赵高仅在位四十六天、西楚霸王攻入咸阳杀害秦王子婴秦国灭亡……

    嬴政的表情从对李斯、赵高二人阳奉阴违的震怒，到扶苏自尽、兄弟手足相残时的哀痛，再到对胡亥荒唐行径的悲哀，以及罪魁祸首李斯、赵高二人相继惨死的畅快，等说到子婴被项羽杀害、秦国灭亡，之后项羽也兵败乌江自刎，入咸阳约法三章的前沛县泗水亭长刘邦亡秦灭楚成就大汉时，嬴政的心情竟然平静了下来，面上也看不出喜怒哀乐的情绪了。

    “汉承秦制，两汉四百年江山，其实也是陛下建立制度的延续，换而言之，陛下的大秦虽然没能国祚绵延万世，建立的秦制却绵延至今，无论儒家如何贬低大秦，却无法否认，历朝历代，都是外王内法，承继了陛下治国理政的理念！帝国不可能长盛不衰，治国之道却是可以绵延千秋，从这一点上讲，大秦其实一直没有灭亡，不过是换了种方式延续下去！”讲完这些，见他没了动静，握着手里的茶盏一动不动，夏跃又出言宽慰道。

    “嗯，让真仙见笑了，我既然已经死去，就不该再管身后事的，真仙且让我缓缓，倒无须宽慰于我，大秦亡了乃是天命。”嬴政开口了，话音有些沙哑。

    “本座方才所说并非宽慰于你，而是陈述事实。有些帝国存续短暂，可论及对华夏之功勋，却远胜于国祚更长的帝国。两汉灭亡，曹魏建立，司马氏篡权建立晋朝，两晋国祚倒是远胜于大秦，可他们留给华夏的却只有创痛，华夏甚至差点沦亡于异族之手，及至后世，后人羞于提起司马氏两晋，与其对比，陛下可有感悟！”夏跃挥了挥手，打断他怨天尤命的话语。

    “若如真人所说，大秦却要远胜于司马氏的晋朝！”嬴政思索片刻后先是点了点头，接着面泛苦涩的说道：“只是，只是大秦国祚方十五年不到，后世历朝历代，怕是更无所类，大秦开创大一统之华夏，国祚却如此短暂，虽说是后世子孙不肖，但对政而言又是何其不公啊！”

    听他如此说，夏跃却是想起了自己收下的那位弟子。

    若非自己强势介入，按照原史，可谓同大秦并称功在千秋、祸在当代、国祚短暂的两朵奇葩啊！

    “陛下所言差矣！”夏跃面色平静的将那个同样二世而亡的大隋朝讲了出来。

    “南北一统，结束数百年分裂局面，开挖大运河勾连南北，此乃千秋功业，隋二世也是雄才大略之主，可惜同嬴政一样，略显急躁了！可叹！可挽！”听完隋唐之事，嬴政慨叹一声，长出一口郁结之气，“隋与秦，汉与唐，何其相似也！虽数十年国祚，却又奠定数百年之基！好一个功在千秋、祸在当代！也罢！也罢！”

    到了这里，始皇帝才算是真正放下心中块垒，念头通达了。

    瞧着他这副模样，夏跃忍不住在心中腹诽，你该不会是因为之前只有大秦二世而亡，面子上过不去，才表现的郁郁寡欢吧？！

    夏跃越想越觉着发现了真相！

    瞧瞧！

    一听说原来大秦并不孤独，后面还有一个短命二世而亡的大隋，顿时就放下了纠结！

    要不要这么好面子啊！

    你这让杨坚、杨广知道了如何做想啊！

    难兄难弟？

    本就是同命相怜，这不是五十步笑百步么！？要不要这么相煎啊！

    算了！

    瞧见他已经放下了过去的事情，夏跃也不多找事儿，带着他便直飞向第三十二天。

    敕封天庭之神，原本应该是起祭坛祭天，禀告天道求取敕封。可惜，夏跃是个野路子，不懂怎么搞。那么最简单的办法就是去三十二重天，站在离天道最近的地方沟通。

    他这般行事，有点儿像是先上车后补票，占住凌霄宝殿上的御座位置造成既成事实后，再来同天道求赐封！

    一路经行三十一重天，穿过南天门，又走过一重一重仙宫，终于来到凌霄宝殿前。

    嬴政被恢弘庞大世所难见的仙宫震撼之余，心中却难免升起一股疑惑——怎得没看到其他神祗？

    偌大的三十二重天世界，一片死寂！

    天庭该不会只有我和夏真仙两位吧！？

    嬴政似乎已经猜到了真相！

    “陛下且去上面端坐，其他之事交予本座便好，无论有何等惊异之事，陛下都不可离开御座！切记！切记！”夏跃手一指云台上的御座，便要嬴政上去坐下。

    “是，政谨遵真仙嘱咐，绝不动弹！”始皇帝不明所以，但对夏跃的话语倒是没有任何质疑。

    待到他高坐于御座之上后，夏跃从怀里取出封神榜展开，神识附上，将嬴政的姓名、生辰八字、身份及功绩一股脑的刻写在榜文最上首的位置，之后落下敕封职位——昊天金阙无上至尊自然妙有弥罗至真玉皇上帝。

    轰……

    随着神识脱离封神榜，随着榜上出现嬴政的姓名及敕封职位，凌霄宝殿外顿时响起晴天霹雳，一时间雷鸣声大作，同时风起云涌，透过宽大的殿门，可以清晰的看到外空出现一个旋涡状的紫色云团，云团不断旋转，然后封神榜上一到金文浮出，化作一道金芒射向并没入云团。

    金芒没入后，紫色云团越转越快，就在夏跃忐忑不已，不知道能否成功之时，云团中迸射出一道紫色的光柱，眨眼间就将毫无防备的嬴政笼罩在内。

    待到紫色光柱散去，嬴政模样大变，一身紫金色九爪龙袍，头戴白玉平天冠，尊贵威严且磅礴无比的神性气息瞬间布满整座大殿。

    玉皇大天尊，成了！

    夏跃见状大喜，嬴政被复活后不过是一普通人罢了，如今散发的神性气息之强大，他只在地狱位面的泰坦身上感受过，显然，天道神力瞬间塑造了一位强大的神祗出来。

    这就完了？

    天帝登基大典如此草率？

    朕就位玉皇大天尊竟然连观礼的众仙神都没有？

    不对，貌似朕就是个光杆大帝啊！

    夏跃欣喜不已，嬴政却是满脸茫然，心中腹诽不已。

