
　　蕴含“狂奔的野牛”力量的一脚踢在异种满是鲜血的脸上，让它脸骨碎裂，面容变形，完全看不出人样。

　　可即使这样，它仍然抓着吴秋意的内脏不肯松手，一退一带，鲜红的物体拖在了地上，吴秋意也因此大口呕血。

　　徐获提剑切下它的手臂，又一脚将它踹飞出去！

　　毁容断臂的异种滚出去两米又猛地翻起，悍不畏死地朝他扑来！

　　徐获顾忌着吴秋意不能直接逃出去，反手抓了把衣服朝异种扔去，错身一让，等它扑出去的时候掏出打火机放了火！

　　柯良和沈毅已经到了门外，两人用弹绳绞住被火焰包裹闷头乱转的异种，将其拖到旁边的废墟里，卡在倒塌的房屋下。

　　谷雨趁机抱起块大石头往它头上乱砸一通，咔咔的碎裂声分不清是石头的，还是异种头颅的，总之等到它挣扎的动作小下去了，她才停下动作。

　　这时异种的头颅已经鲜血淋漓，它半身埋在碎石下，露出来的部分身上布料也烧得差不多了，仅剩一些粘在表皮上的纤维还没熄灭，炙烤得皮肉蜷缩焦黑。

　　异种没有动弹。

　　“死了吧！”谷雨喘着粗气，不放心地要再补两下，却没想到血肉模糊的异种突然仰起上半身朝她扑来！

　　谷雨吓了一跳，一屁股坐在地上下意识蹬出一脚，脚尖正好塞进对方口中！

　　她忍不住叫了声，所有的异种都带毒，如果被咬伤，她很有可能全身溃烂虚弱而死！

　　另一脚踹开异种头颅，谷雨趁势踢掉鞋子，抱着脚跳到一边仔细检查，“千万别有伤口，千万别有伤口……没咬到！”ŴŴŴ.23sk.com

　　确定自己没有受伤，她又回头去看地上。

　　此时异种含着鞋子面扣在地不再动弹，似乎刚才咬下鞋子的动作似乎已经是它最后的气力。

　　柯良从废墟里翻了把菜刀出来，直接剁掉了它的脑袋。

　　“这下死透了吧。”

　　看着滚得远远的已经变形的头颅，几人仍然惊心不已，异种的生命力之强，不到身首分离都不能掉以轻心！

　　“刚才弄出声音的就是这只异种吧？它怎么逃出来了？”沈毅收起弹绳道。

　　“跑了一只，其他的异种会不会也逃了？”柯良道。

　　“不会吧。”谷雨眼皮直跳，“要是另外两只也跑出来了的话刚才也应该出现才对！”

　　几人面面相觑，这时沈新想起了吴秋意，“快去看吴秋意，她受了伤！”

　　谷雨和柯良连忙跑进店里，沈毅也扶着沈新走进去，只是一进门，几人就愣在原地。

　　靠在徐获臂弯里不住呕血的吴秋意整个人几乎都要浸泡在鲜血里，她嘴里吐着血，腹部伤口哪怕被按着鲜血仍然潺潺往外流，衣服、地面，到处都是血，触目所及，全部都是腥浓的红色……难以想象，一个人身上可以流出那么多的血！

　　“怎么会……”柯良嘴皮颤抖，他刚才在楼上，没有看到吴秋意被袭击的一幕，只以为她受了轻伤，完全没料到会是这样惨烈的画面！

　　不止他，所有人看到这一幕都眼瞳剧颤，尤其是吴秋意还在不停地吐血，进化者顽强的生命力没让她重伤后立即咽气，而是饱受痛楚地垂死挣扎着。

　　“我……我有自愈剂……”谷雨哆嗦着把剩下那半瓶自愈剂拿出来，却突然看到徐获脚边已经倒着几个空瓶子。

　　“没用了。”徐获放下吴秋意，用滴血的手把角落里的小包拿过来，在她渴望的眼神下，取出里面的照片放到她胸口，再拉起她的手放上去。

　　吴秋意握紧照片，似是笑了笑，而后嘴里涌出最后一点血沫，两眼放空地盯着天花板，渐渐没了气息。

　　或站或蹲的几人纷纷红了眼睛，沈新更是哭出声来，“为什么会这样，我们已经杀了最厉害的那只异种……”

　　沈毅安慰妹妹，“这是意外，谁也料不到。”

　　徐获替吴秋意合上眼睑，站起来道:“我去检查地笼入口，顺便找找林培和王超清。”

　　谷雨回过神来，“我跟你一起去，一个人不安全。”

　　“分头行动。”柯良道：“你们检查地笼，我去找人，沈新受了伤不方便行动，沈毅带她加油站……把吴秋意也一起带过去，不能让她一个人留在这儿。”

　　“都小心点。”徐获意有所指地道：“异种未必是自己逃出来的。”

　　谷雨等人心神一凛，立刻联想到了之前偷袭过他的那个人，王超清和林培不见了，这么巧异种又跑出来了一只。

　　柯良脸色阴沉可怖，“如果是人为，我会给吴秋意报仇。”

　　徐获不置可否，看了地上的人一眼，转身走了。

　　谷雨紧跟在他身后。

　　两人一路上都没有说话，他们首先去了最近的地笼，果然金属板已经被撞开了，地笼口敞开着，刀具掉了一地。

　　“这好像是撞断的。”谷雨检查着金属板不确定地道，但裂口边沿不整齐，没有切割的痕迹，这种黑金属非常坚硬，不借助道具的话，玩家很难将它弄断。

　　徐获也不能确定，于是两人继续去看下一个地笼。

　　所幸的是，另外两个地笼都没问题，封口紧闭。

　　“难道是因为距离的原因？”谷雨道：“这两个地笼离加油站较远，可能异种反应没有那么激烈。”

　　“不一定。”徐获指了指边沿的一些灰尘痕迹，“这些说明异种也撞过金属板，不过没能成功。”

　　“既然听到声音了，没道理只有离我们最近的一只出来了，你看看融化的金属，有断裂的迹象吗？”

　　谷雨凑过去仔细看了看，“真没有！我就说我的道具不可能这么菜！”

　　“所以你觉得是林培和王超清其中一人放出了异种？”她回头问道：“可是他们为什么要这么做？之前那种情况，异种出来，不管是谁都有危险吧。”

　　“地笼里的异种出来之后很快又会回去，只要避开它出没的这段时间，危险几乎等于零。”徐获道：“刚才虽然险象环生，但对没有出现的人来说就没有危险。”

　　谷雨沉默两秒，“王超清看着不像，你觉得是林培吗？”

　　徐获冷笑一声，“回去就知道了，他人这会儿应该在加油站了吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第102章 吴秋意之死免费阅读。https://xs.23sk.com 