    “我不介意做小。”碧月再度出声道。

    这种事情在修炼界虽然发生的不多，但也是有的。

    她喜欢帝公子，而且她觉得帝公子气度不凡，将来一定不会是普通人。

    哪怕现在其他人可能不理解，她也不在乎。

    百里红妆愣了片刻，忽然就笑了起来。

    “这怎么能委屈姑娘做小？”百里红妆唇角微扬，那张清丽出尘的脸庞忽然就扬起了一抹妖冶玩味的笑。

    少了几分高雅与淡薄，多了一丝妖娆与魅惑。

    “他若愿意，我让位便是。”

    漆黑如墨的美眸漫上了一抹冷芒，女子妖娆的面容染上了一丝锋芒毕露。

    “他若不愿意，姑娘就趁早滚，否则就别怪我不客气了！”

    我允许你心存爱慕，但如果你真的肖想我的男人，那我只能让你见识见识我的厉害了！

    她的人，旁人怎么配抢！

    碧月瞧着气质突然转变的百里红妆，一时之间不由得呆住了。

    先前瞧着百里红妆只觉得她如山水画一般温柔优雅，而这一刻的变化，忽然让她意识到这位姑娘绝非善茬，其眼里流露出的杀气竟然让她有一种不寒而栗之感。

    “姑娘，你……你怎么能这样？”

    “我怎么能这样？”百里红妆轻笑，“你算哪根葱？我不认识你，你却巴巴地跑到我面前说要给我夫君做小。

    我夫君知道你是谁吗？他连你的名字都没提起过，你就来跟我说这些，你还真把自己当个人物了？”

    碧月呆呆地站在原地，百里红妆这样的态度着实让她一时之间不知道该如何应对。

    如果她没有猜错，北宸应该是谁家的公子，这种事情其实也并不少见，反倒是百里红妆这般不客气才是真的少见。

    当帝北宸赶回来的时候便听见了这样一席话，瞧着红妆忽然改了态度，眉眼间流露出的凌厉来看，他就知道自家夫人这是动气了。

    “红妆。”

    帝北宸快步走到了百里红妆的身旁，俊逸的脸庞布满了担心。

    “帝公子。”

    碧月见到帝北宸的出现亦是眸光一亮，只不过当她注意到帝北宸看向百里红妆的目光中所流露出的满满情意之后，她忽然就意识到了这差别所在。

    之前每一次见到帝公子的时候，他几乎都没有什么表情，仿佛所有的事情都不值得他记在心上。

    此刻面对百里红妆的时候，那态度分明是与众不同的。

    帝北宸听到碧月的声音，眉头下意识地就皱了起来，“有事？”

    “我……我……”

    碧月张了张口，对百里红妆好意思说出口的话在面对帝北宸的时候反倒是不那么好意思说。

    “帝公子，我喜欢你。”

    碧月鼓足了勇气，其实她之前的表现就已经十分明显了，只不过一直都没有宣之于口罢了。

    今天事情已经发展到了这一步，她也是时候说实话了。

    “滚。”

    男子的声音冷酷而无情，那一双深邃眸子此刻布满了寒冰与杀气，全然没有半点温柔与错愕，有的只是无穷无尽的厌恶。

