    随眼一看。

    影魔之城街道前方，正有一支百人团在组队猎杀影魔！

    上百名玩家，将三只由黑暗之气组成的影魔团团包围，对着影魔展开猛烈围攻！

    然而，他们的攻击打在影魔身上，清一色都是0点伤害！

    “靠！怎么回事！”

    那群玩家大惊失色。

    三只影魔展开反击。

    从手里抛射能量球轰击着周围的那些玩家。

    轰轰轰轰！

    但凡被能量球触碰到的玩家，清一色被高达四五十亿的超高伤害给灭杀！

    伴随着一阵阵此起彼伏的惨叫。

    场上白光不断，百人团陆续阵亡！

    造成这个结果的原因，是因为这些玩家等级太低了。

    他们普遍只有197-198级。

    影魔对他们造成的【破伤】压制效果，已经达到了120%-130%！

    他们又哪里打得动这些210级的影魔？

    可是他们明知道打不过，却又不愿意撤退。

    显然，他们也是领取了【魔王之息】这个任务，而来到这里的！

    很多家族的大佬是看重壹号餐厅那个店的位置，所以试图与餐厅老板交涉，想要租店，而无意中领取到的任务。

    甚至还有一部分玩家是在餐厅吃饭，跟老板说了几句话，就莫名其妙的领取到任务的！

    毕竟只要跟壹号餐厅老板康特触发对话，就可以领取这个任务。

    这个隐藏任务触发机制太简单了！

    而对于这么一个传说级的隐藏任务，任何人都不会轻易错过。

    而且任务明确声明，只有第一个提交的人才能获得奖励，其余任务失败的人还会受到惩罚。

    所以不管有多困难，这些玩家都要试一试。

    在那三只影魔的摧残下，很快，百人团已经被杀的只剩下一半的人！

    如此惨重的损失，以及影魔表现出来的惊人实力，终于还是打败了这群玩家坚定的意志。

    他们只是不舍得这个任务，但也还没有到达送死的地步。

    剩下的几十个玩家，纷纷朝着影魔之城外撤离。

    恰巧，跟刚入城的张奕迎面相遇。

    其中一个198级战士青年对着张奕说道：“哥们，快跑吧！这里的怪打不了！”

    张奕并未听取那些玩家的好言相劝。

    提着法杖，朝着正在追击这群玩家的那三只影魔靠近过去。

    这些死里逃生的玩家，来到这边安全区域驻足停下。

    看着正向影魔走近过去的张奕，纷纷发出嘲讽。

    “不听老人言，吃亏在眼前！这家伙一个人就敢闯影魔之城，真是胆大啊！”

    “估计也是领了任务的，提醒了还不听，不知道天高地厚！”

    “这小子，死定了，等着看他被秒吧！”

    在这些已经经历过失败的玩家眼里，仿佛张奕已经是一具尸体。

    而张奕，面对着前方接近过来的三只影魔，不慌不忙。

    驻足停下，法杖挥动。

    哗哗哗！

    身上龙影环绕。

    神级极速龙魂，守护龙魂与霸王龙魂，完成加持。

    下一刻，那三只影魔迈入有效攻击范围。

    张奕发动攻击。

    冰冻术结合神级杀戮龙魂与寒冰龙魂，再触发多重攻击。

    轰轰轰！

    三条冰蓝色的长龙向着影魔冲击过去，分别命中那三只影魔。

    寒冰龙魂伤害不高，毕竟是主打控制的，能够无视目标身份与品级，对目标造成强行3秒钟冰冻效果！

    然而，被控制系的寒冰龙魂幻化而成的冰龙击中的一瞬间，三只影魔头顶各自跳起的相同的伤害数字，也是让后方等着看好戏的那帮玩家，吓得张大了嘴巴——

    -21.3亿！

    “这……什么伤害！”

    “210级的影魔啊！咱们都是0点伤害，怎么这家伙伤害这么高？！”

    对于这些玩家来说，这伤害，的确已经很高了。

    他们实力不算差，可平日里对200级怪最多也就能打出四五亿的输出。

    这个20多亿的伤害，足以震惊他们所有人！

    而下一刻，张奕打出来的伤害，更让他们怀疑人生！

    利用寒冰龙魂对三只影魔造成冰冻控制效果后。

    张奕切换浴火龙魂，发动攻击。

    火球术！

    极光术！

    灭世决！

    升龙灭！

    一个个单体爆发技能结合多重攻击一分为三，再经过浴火龙魂强化成火龙，疯狂吞噬影魔。

    一个个超高的伤害，不断从几只影魔头顶跳起——

    -58.9亿！

    -57.2亿！

    -114.8亿暴击！

    -56.4亿……

    后阵那帮玩家，吓的一哆嗦，纷纷倒吸凉气。

    “靠！真·挂比！”

    “这是真实伤害？假的吧！”

    然而他们不知道的是：这还不是张奕正常的伤害。

    因为张奕204的等级，依然会受到210级影魔6级【破伤】效果影响，对影魔造成的伤害会降低60%。

    也就是说，刚刚张奕打出来的这些伤害，都只是他四成的实力罢了。

    紧接着，张奕继续施法攻击影魔。

    而后面那群被惊呆的玩家，则是受到附近的影魔的驱赶，慌忙逃离了影魔之城。

    210级的影魔，拥有1500亿的血。

    就算是张奕这样的伤害，也不足以对它们造成太大的威胁。

    这个时候，魔兽团基本没用。

    因为龙魂骑士他们都只有200级，压制效果超过10级，对影魔无法构成伤害。

    张奕便驱动龙魂师的力量，召唤三头204级一阶龙皇。

    同时，又传唤出204级五阶浴火龙皇巴布，一起加入战斗！

    四头龙，都跟张奕等级相同，只会受到6级【破伤】效果影响。

    他们也能发挥四成的战斗力，不至于打不出来一点伤害。

    而且作为张奕的直系力量，巨龙受到的龙魂师龙魂加持效果，不会减半。

    给小巴跟另外三头龙各自套上500层守护龙魂与极速龙魂。

    张奕操纵巨龙，开始对影魔发动全面进攻！

    吼吼吼吼！

    四头龙同时喷射龙焰，将三只影魔吞没。

    一大片26亿与70亿的伤害，疯狂袭卷着几只影魔的血条！

    身为五阶龙皇的巴布，伤害几乎达到张奕召唤出来的一阶龙皇的三倍！

    而且，还是在攻击等级宗师级，只能发挥出七成输出的情况下！

