    西区。

    旺记火锅店。

    小巷昏暗的灯光，映射进玻璃门内。

    咕嘟嘟，五张圆桌上的铜锅冒着热气，一群东星的打仔守在门外，

    梁笑棠脸色难看的看向四周，只见到场食夜宵的兄弟，比他想象当中还要更少。

    十点以后，东莞仔快步走进店内，附耳在大佬面前低声讲道：“大佬，有三十位叔父，八位堂主，九个红棍从骆驼的别墅出来。”

    “知道了。”

    梁笑棠阴沉点点头，心里默一算，发现这就是四十七票。

    再反观火锅店里的人数，放眼望去，六位堂主，四位红棍，只有仅仅十票。

    目前东星有票的人总共有六十二票，其中叔父辈三十二票。而在叔父辈当中，邓伯和狗叔两个人年年都是弃票，算起来就是三十票。

    这三十票一直都是支持骆驼的，属于骆驼的票仓。

    骆驼作为现任龙头，按照规矩是没有票的。

    接下来十六个堂主，梁笑棠出来选之后也就不能投票，一共是十五票。

    这十五票除六之前黑柴那一票支持骆驼以外，有十四票都是支持他的。

    也就是说到这里，梁笑棠有十四票，骆驼有三十一票。

    不过余下的十四位双花红棍，原本有十二票会支持他，两票弃权。

    最后梁笑棠有二十八票，骆驼有三十一票，形成三票的差距！

    在长达一个月时间的拉票当中，想要拉回三票其实很容易。不管是争取弃票人的支持，或者是私下高价买票，乃至于出手干掉三位叔父，都不算大问题。

    但是没想到，骆驼开放港岛市场的杀招刚一祭出来，形势就立即急转直下。把东星堂主、红棍的票数，拉了一大半过去。

    现在支持梁笑棠的人只有十票，支持骆驼的人足足有四十七票，两者将近五倍的差距，还怎么算话事人？选个屁好啦！

    好在梁笑棠抗压能力不错，这时看见锅烧开了，便拾起长长的竹筷，敲敲铜锅道：“多谢兄弟们捧场，看来人都来齐了，吃吃吃，大家先吃饱喝足再说。”

    “白粉我这里没有，牛肉，猪肚管够。”

    店里五张十人大圆桌，一共只坐了两张，每张桌子只坐了五个人，看起来场面有些可怜。

    不过愿意放弃白粉的诱惑，来到这家火锅店食野宵的兄弟，手下实力都很不错。

    他们算是梁笑棠的铁杆票仓了。

    大家听见梁笑棠开口后，便都拿起了桌上的肉碟倒进锅里，齐声招呼道：“多谢Laughing哥。”

    咕嘟嘟，店铺内的牛肉味，辣酱香，刹时就弥漫开来。

    十位大佬们吃相都很一般，翘着二郎腿，抖着脚，吧唧吧唧吃东西。

    其实今晚双方一个在别墅约喝茶，一个在火锅店里约夜宵，双方都是心知肚明的在拉票。门口也都站着对面一方的眼线，谁拿票投给谁，大家都是心里有数的。

    可以说是吃了一家，就注定得罪另一家。

    不过选话事人不就是这样吗？多选几次习惯就好。

    他们支持梁笑棠的原因也各不相同，有人是梁笑棠联姻的大舅子，不挺自家人挺谁？有人是少壮派的立场，打死都不想让骆驼连任。还有人眼光犀利，看准了骆驼会输，也有一些人以前得罪过骆驼，才会转到梁笑棠这边来。

    稍微吃了一阵，作为大舅的萧桌孝，坐在左边桌上的位置上，举起一杯白酒，顺着热气呲溜一下咽入腹内。

    随后用袖口擦了一下嘴脚，他重重的将酒杯放在桌上，开口骂道：“白粉有什么好吃的？要我说啊，子弹就最好吃！”

    金毛虎坐在对面点点头，将一根菜心送到嘴里，抓着筷子比出一个手枪的姿势。

    “切，那些怂包！”

    “这么喜欢卖白粉，有种去大陆卖啊。”

    “砰，砰，砰，一个接一个，全部抓起来打耙。”

    金毛虎连续开了几“枪”，歪着嘴巴摇摇头，心里恨透了骆驼。

    “阿乐”坐在右边的桌子上，将手肘靠在桌面，一粒一粒的吃花生米，听完金毛虎的话后，将目光看向梁笑棠道：“Laughing哥，这件事情李sir怎么说？”

    梁笑棠有些意外的看向“阿乐”，没想到，这个野心勃勃的家伙，居然会选择支持自己。

    不过转念一想就知道，恐怕对方也是不看好骆驼的“险招”。

    而且“阿乐”真是个聪明人啊，一问就问到了关键，知道这次选话事人最重要的地方，就在于李sir支持谁，以及警方后续的动作。

    同时，其他的大佬们听见“李sir”这个名字后，都齐齐止住动作，目不转睛的看向梁笑棠。

    他们都知道梁笑棠是“李sir”在撑的，现在骆驼要开放本土市场，后续李sir会有什么动作吗？

    梁笑棠环顾众人一圈，冷笑两声开腔道：“放心吧，李sir已经有动作了。”

    “骆驼的货绝对散不出去！”

    其实李少泽并没有跟他讲什么，但是他相信李少泽的底线绝对会打破。

    在座的大佬们默默点了点头，心里也安稳许多。

    萧卓孝则抬起眼皮，试探性的问道：“笑棠，你要不要也让兄弟们做点事？”

    “不然大家都以为你争不过……”

    梁笑棠觉得这一点倒是没说错，李sir那边在做事，他这里没必要闲着。

    “飞机，风雷虎上次买房还欠我三十万，明天你去帮我收数。”

    “利滚利也有一百三十万吧？还不上钱就把他全家从楼里赶出去！”

    “记住，大家都是一个社团的兄弟，千万别动手打人。”

    手臂刚刚复原的飞机点了点头，沉声应道：“知道了，大佬！”

    “风雷虎”名叫亚朗，也是新五虎之一，原本说好支持梁笑棠的，却在今晚转投了骆驼那边，拿他开刀刚刚好。

    何况梁笑棠手上正好有一笔风雷虎的烂帐，以此去找对方的麻烦，一点问题都没有。

    再说他这个家伙尺度把握的非常不错，没有冲着别人的手脚去，反而想把人家赶出家里。啧啧，这样不止能让对方丢进脸面，还能让其他堂主知道，两边倒没有好下场。

    ……

    第二天，上午。

    李少泽刚刚上班，就打通了泰国方面的电话。

    号码是从国际刑警部拿到的，电话对面则是泰国皇家警察，清迈府警区，警少校“维他亚”。

    虽然“维他亚”很疑惑港岛方面，为什么会通过国际刑警部，直接联系他一位警区负责人。

    但是没办法，泰国皇家警察的对外部已经在昨天傍晚的时候，同意了这份对话申请。所以“维他亚”一位堂堂的警少校，也只能抽出时间，接起这个港岛总督察的电话号码。

    双方稍一交流，李少泽就发现对方的英语水平很不错，虽然带着一股泰国咖喱味，但是起码可以直接进行顺畅的沟通。

    看来这是因为泰国实行精英化教育的原因。

    说不定往前推几代，这位警少校“维他亚”的爷爷，还是泰国境内的一个地方军阀呢。

    等到客气的官面话讲话，李少泽便直接点出的了主题：“维他亚少校，港岛警队在三天前派遣掉了一个警报调查组入境，现在有了最新发现，需要泰国警方的配合。”

    “嗯，这点我知道，请问具体的情况是什么？”维他亚坐在办公室内，对于港岛有人在泰国并不意外。因为黄志诚等人的入境调查，是经过合法程序审批的。

    这一点对外部的同事，也在早上提前告知了他。

    不过李少泽不想把情况说透……

    因为八面佛在泰国大名鼎鼎，肯定和当地警察有着千丝万缕的关系。就算维他亚作为高级警官，自身清廉正直，也难保行动的时候手下警察会不会有问题。

    所以他只是非常不礼貌的讲道：“具体的行动情况，港岛警方不便透露。”

    “我们的情报组员会前往清迈警局，配合你们行动。”

    “您只需要命令您的警员和装备，对目标实行抓捕就好。”

    “而在抓捕成功之后，我们会向泰国警方供抓捕目标在港岛的犯罪证据，并将目标送回港岛受审。”

    李少泽到时间，地址，目标一个都没说，嘴里的“配合”更是想时“指挥”。

    维他亚有点想不懂，什么时候港岛的警察，有资格在泰国境内指挥泰国警方的行动？

    想着想着，他都气出笑容，呵呵应道：“这位李警官，我想我没听错的？如果你不告知行动的具体情况，泰国警方坚决不会配合你的行动。”

    “还有，你是我见过最有礼貌的一位警官！”

    “噢？”李少泽笑了笑，忽然出声道：“你拒绝的不是我，也不是港岛警队，而是益辉集团即将在泰国清迈府投资的一座硬盘代工工厂。”

    “投资总价，五亿美金。”

    李少泽本身的做法当然很没礼貌，但是架不住钞票有礼貌。他敢这样说话，自然就有这样说话的底气。

    果然，听见这个消息，维他亚的语气顿时一滞，足足缓了十几秒后才讲道：“我知道了。”

    “嘟嘟嘟。”他挂掉了电话，从办公桌上起身准备去找市长了解了解情况。

    如果真是这样的话，他也只能够把捏着鼻子认了，把这口恶气给咽进肚里。