    此时天空已经逐渐放亮，东方一抹鱼肚白的出现意味着第二天准时的到来。

    大桥纯平大汗淋漓气喘吁吁的坐在健身房的瑜伽垫上，心里默默腹诽着组织对于代号成员的恶意，随后想到了一种其他的可能。

    该不会线索在其他人的房间里吧？组织原来可能看好的是其他人，但是被自己截胡了？

    这个想法就好像杂草一样飞速生长，最后在大桥纯平的心中扎下根来！

    去看看，反正也不会少块肉...大桥纯平扶着墙面站起身，径直向高松正南的房间走去。

    游戏开始的时候高松正南的表现最为亮眼，难保他不是组织看重的人！

    再一次搜查房间的大桥纯平此刻已经轻车熟路，很快就把高松正南的房间翻了一遍，除了在房间的衣柜角落里找到一把手枪之外再也没有其他的东西。

    当时他们并没有在丹羽和司的尸体上发现手枪，相比就是被高松正南拿走的。

    看来所谓的线索并不在高松正南的房间里，大桥纯平有些失望的准备出门，随后看到高松正南书桌上的资料。

    大桥纯平忽然福至心灵的走了过去，准备查看一下。

    “乌尼古，大桥纯平发现那些资料了。”伏特加向江原招呼道，当这场游戏还剩下最后一个人的时候，这一幕就是整场演出最悲情的时候。

    原本在山坡上眺望着别墅方向的众人（指有代号的，没代号的都在外围放哨呢）向伏特加聚集过来，开始聚精会神的看起小屏幕上面的画面。

    画面中原本心不在焉的大桥纯平一目十行的扫视着手上的资料，似乎并没有集中注意力的样子。

    基安蒂打了个哈欠随后看向满脸油彩的江原：“我说乌尼古啊，要是这家伙没有发现资料的问题，你还是直接引爆炸弹吧。”

    “这家伙有点不是很聪明的样子，而且我也要回去谁美容觉了，熬夜可是女人的天敌呐！”

    这句话来的有些猝不及防，江原是做梦都没想到美容这个词能从基安蒂的嘴里说出来。

    这句话要是从贝尔摩德或者水无怜奈嘴里说出来倒也正常，基安蒂的话不应该是老娘要爆了他的脑瓜子...吗？

    这精神老妹儿还知道美容？

    不过江原并没有出言反驳，江原甚至女人对美容的执著，虽然他们总是半夜不睡熬夜刷剧，但是买起护肤品从来不手软~

    这时候和基安蒂唱反调，那不是自找苦吃...江原还指望着以后摸鱼的时候让基安蒂顶班呢~只要有暗杀任务的话。

    江原从兜里掏出引爆器，他也一晚上没有睡觉了，要是大桥纯平的脑子真的不灵光的话，还是干脆点比较好。

    这时候原本一目十行翻阅资料的大桥纯平忽然神色一变，他表情严肃的抽出一张资料出神的看着。

    这是宫本武太的资料，可是上面的详细数据他总觉得和自己手上的资料有些不同，莫非是自己记错了？

    想到这里大桥纯平飞快的回到自己房间，翻箱倒柜的找出刚才不知道让自己扔在哪个角落里的资料，然后一页页的开始对照。

    半晌后，大桥纯平震惊的抬起头，不一样，除了高松正南的资料每一个人的都不一样！

    随后大桥纯平想到了另一种可能，急忙冲到三楼踹开宫本武太的房间！

    他径直走向书桌拿起桌面上的资料看是和自己手上的资料做对比，结果和刚才一样，除了高松正南的资料其余人的资料没有一点相同。

    现在他们三个人，资料上出现了三个版本...这一刻大桥纯平忽然有了一种不好的预感。

    马上，他又种岛中条幸史的房间，疯狂的对照着手上的资料，不同、不同、还特么是不同！

    这一刻大桥纯平终于开始恐惧！

    为什么每一个人的资料都是不同的？为什么每一个人的资料刚好都是三个嫌疑人，为什么这栋别墅被组织从外面封闭上了......

    大桥纯平尝试着打开中条幸史房间的窗户，很可惜窗户是向内拉的，外面的钢板牢牢地固定在墙上。

    大桥纯平掏出手枪尝试着对钢板开枪，很可惜，一阵火花之后钢板并没有任何变化。

    此刻大桥纯平想到了最坏的一种可能，咽下口水之后的他紧握着手枪走到三楼的楼梯口处。

    地面上的三具尸体瞪大的双眼仿佛在嘲讽着他居然去而复返。

    咬了咬牙，大桥纯平踏上通往四楼的楼梯，通过接近一天时间的相处，他知道小丑是一个特别喜欢玩语言游戏的人。

    乌尼古既然说线索就在别墅里，那么四楼当然也是别墅的一部分...可是小丑他现在还会在别墅中吗？

    大桥纯平有了非常不好的预感，在他踏上四楼平台的时候，这个预感被他无限放大...

    在他面前的还是那道熟悉的铁门，但是现在这道铁门并不是像上一次他来的时候，关的严严实实的。

    反而这道铁门现在四敞大开，好像在欢迎他一样。

    大桥纯平举起手枪，一步一步慢慢的向房间里走去，走过长长的走廊，最后一个房间出现在他的面前。

    只见最后一间房间上面，门上贴着的名牌并不是乌尼古，而是龙舌兰！

    大桥纯平一只手举着枪，另一只手轻轻的握住门把手，慢慢下压，缓缓打开房门。

    房间中果然没有了乌尼古的身影，进入房间之后映入眼帘的就是墙面上那达到夸张的屏幕，现在依然实时播放着整栋别墅内的情况。

    屏幕的对面是一张大床，床头上有一个广播站的那种麦克风，而床边上有一个书桌，书桌上放着大桥纯平眼熟的档案袋。

    毫不犹豫的大桥纯平冲到书桌前，把档案袋打开，掏出里面的资料，第一个拆开的就是他自己的！

    哗啦哗啦大桥纯平把档案袋翻到最后的部分，看到了情报部给出的评语，该成员已确定为霓虹公安特工！

    就这几个字看的大桥纯平亡魂大冒、冷汗连连，自己卧底的事情竟然被暴露了？！

    那剩下的呢？！

    大桥纯平匆忙的翻看着剩余的档案，FBI、CIA、NSA、MI6、山口组......一个个档案在大桥纯平颤抖的双手上被打开....

    这一刻他终于知道，这里并不是所谓的成员晋升测验，而是组织给他们这些卧底选择的刑场！

    “呵呵......”大桥纯平惨淡一笑，随后瘫坐在地上。从现在开始他的生命恐怕已经进入倒计时了。

    山坡上，江原看到大桥纯平瘫坐在地之后，掏出引爆器毫不犹豫的按下去，随后眼中紫芒一闪——

    “轰——”

    “轰——”

    “轰——”

    接二连三的爆炸声在山谷中回荡，爆炸产生的刺目的橘光仿佛变成清晨那一抹最绚丽的烟花。

