    

    
她线条真的很美，特别是从肋部往下猛地收缩，那纤细的腰肢让人沉醉，就仿佛会随风起舞……

    
我深吸口气，缓缓地走到她背后，轻轻的挤压中指鲜血顿时就流淌出来。

    
我打算很简单，准备她的后背画一个八字方印。

    
说道用印，是我张家一脉的特有手段，一种遵循自然的顺应之法。

    
那什么是印呢？

    
爷爷笔记有曰，行阴阳之法，须得天地章文，通法以此为信，方能洞达杳冥，而为印！

    
第一次用血做印，我一点不敢怠慢，手指缓缓的按压下去。

    
手指接触龙水瑶的身体的瞬间，她的身体明显的绷紧了一下，似乎有些抿感。

    
我心头疑惑，心说这位大美女该不会和我一样是个雏吧？

    
摇了摇头，我的手指缓缓地在龙水瑶的肌肤上游走起来。

    
龙水瑶的皮肤细腻光滑，如同是羊脂白玉揉软而有弹性，让我有些心猿意马。

记住网址

    
不过，八字方印不是什么复杂的东西，很快就完成了。

    
“好了！你感觉怎么样？”我说。

    
“九少爷，这什么背八字真的有用，我竟然不冷了。”龙水瑶高兴的说道。

    
我心说你当然没事了，煞气都转移给我了！

    
“好了，你赶紧洗个澡然后休息吧，明天还有的忙。”我说道。

    
龙水瑶闻言连忙裹着被子扭过头，她脸蛋通红，不过精神好了好多。

    
我没心情欣赏她的娇艳动人，浑身哆嗦着顺势躺在床上，紧紧的裹住被子，身体止不住的颤抖起来，冷的牙齿打架。

    
“九少爷，你怎么了？”龙水瑶发现了我的异常。

    
“我没事，就是有点冷，你赶紧洗洗睡吧。”我不想过多解释。

    
“九少爷，你用的谁的八字？”龙水瑶冰雪聪明，一下子就想了关键。

    
“我的。”我轻声道，实在没力气说话。

    
龙水瑶沉默了，突然我感觉身上一重，又是一床被子盖在了我的身上。

    
片刻之后她关了灯，屋子里陷入了黑暗之中，然后就听见她进了卫生间，没多久就传来了哗哗水声，她应该是在洗澡。

    
我冷的更加厉害了，也只能咬牙硬庭着，希望黑色赶紧过去，到了白天就会好很多。

    
突然，我身上的被子一轻，一个热乎乎的身体钻了进来。

    
一股淡淡的幽香钻进我的鼻孔，我心尖一抖，知道是龙水瑶钻进了被窝。

    
龙水瑶什么也没说，从我的后面一把楼主了我，紧紧的搂住。

    
虽然隔着衣服，但是我能感觉到她没有穿外套，后背处揉软而有弹性，感觉很舒服。

    
“九少爷，我给你暖暖！”耳边响起了她的声音。

    
“谢谢！”

    
我牙齿不轻的说道，因为我真的很冷，阳火被灭了一盏，龙水瑶的煞气又转移进入我的身体，这种痛苦常人根本无法体会。

    
“是我谢谢你！”她说。

    
我没有再说话。

    
渐渐的，被窝里有了热气，我感觉好了很多，一阵困意袭来，我不知不觉中睡着了。

    
也不知道过了多久，我缓缓醒了过来，睁开眼睛的时候，第一眼就看见龙水瑶坐在我面前的沙发上，正呆呆的看着我，见我醒过来，她慌乱的移开自己的目光。

    
“九少爷，您醒了！晚餐我已经买好了。”

    
我看向桌面，小桌上放了一堆热气腾腾的早餐，被她整个挪到了床前。

    
我说了声谢谢，然后从床上坐了起来。

    
咦！身体竟然不冷了，而且感觉精神奕奕，并没有煞气入体该有的症状，连肩头的阳火也旺盛起来。

    
“九少爷，是不是还难受？”龙水瑶紧张的问道，进而有些愧疚的道，“都怪我，要不是我你也不会这样！”

    
我有些复杂的看了她一眼，微微一笑，“没事了，我已经全好了。”

    
“真的？”龙水瑶大喜。

    
“那太好了，这样我就放心了。”

    
接下来，我们开始吃早餐，对于昨天夜里同床共枕只字不提，就仿佛没有发生过一样。

    
半小时之后，我们直接驱车来到了南陵墓园，这里已经有很多人在等待在坟前，显然是龙水瑶提前找好了人。

    
我和龙水瑶下车以后，直接朝龙老爷子的坟头走去，众人看见龙水瑶连忙唤了声叶总。

    
她如今改了姓叶，别人这么称呼他，也不奇怪。

    
“这位是九少爷，从现在开始，一切听九少爷的。”龙水瑶说道。

    
众人虽然疑惑，可也没人质疑，纷纷的向我看了我过来。

    
我对着大伙点了点头，抬头看了看头顶的太阳，心中放心不少。

    
跟龙水瑶要了龙老爷子的八字，随后走在原地转了一圈，认真的检查起来。

    
迁坟不是小事，关系到主家兴衰，也关系到我张家的名声，这是我的第一仗，一定要打的漂漂亮亮。

    
手中拿着清单我开始一一对照。

    
新的寿材、墓碑，红手套、红纸、红布、凉席，大萝卜、五谷杂粮、馒头，黄纸、冥币、下葬吉祥物，钱币、地藏经，供品、金蟾……

    
一番检查下来，东西倒是很齐全，一个不少。

    
“这都是左瘸子安排准备的吗？”我问龙水瑶。

    
“是的，有什么问题吗？”龙水瑶回答道。

    
“没，东西挺齐全的！”

    
我冷冷一笑，这左瘸子还算聪明，没有在这些东西上面做手脚，可我知道，迁坟肯定不会这么简单。

    
我围绕着白色石灰，然后停留在昨天被吹灭阳火的地方，这方位处在西南。

    
按理说，迁坟的第一锹土最好在东北或者西北方向动土，可这两个方位恰恰是昨天没来得及撒石灰的地方，煞气口很必然就在这两个方位中的一个。

    
谢小曼的出现阻碍了我的测探，是巧合吗？我不由得皱起了眉头。

    
我围绕着坟地转了一圈，只能赌一赌了。

    
走到东北方位，我对着龙水瑶说道，“龙大小姐，按照规矩，这第一锹土必须你来挖，就在这里动锹吧。”

    
龙水瑶连忙应了一声走过来，旁边马上有人抵过了铁锹，龙水瑶伸手接过就要动手。

    
我小声说道，“小心点，只挖入，不掘土！”

    
龙水瑶应该是明白我的意思，连忙点头，然后一脚踩下去，铁锹挖进了泥土中。

    
我等了片刻，见铁锹下面并没有异常出现，就让她把泥土撅起来。

    
顿时，，有些乌黑的土壤翻了出来，却并没有煞气出现，我这才松了口气，然后让她把铁锹递给了工头。

    
“九少爷，我们可以挖了吗？”工头问道。

    
我沉吟片刻，扭头看着身后的小树，说道：“不急，先把这棵小树给挖了吧！”

    
工头有些不太明白，龙水瑶说了声“照做”

    
工头不敢二话，连忙带人开始挖树。

    
“九少爷，为什么要挖这棵树？”龙水瑶不解的问道。

    
“还记得我和你说的镇器吗，如果我所料不错的话，就埋在这棵树下，只要找到镇器，才能破了这风水局，这样才能免除后患。”

    
很快，小树被挖开了，我连忙走过来一看，不由得愣在了原地。

    
树下，并没有我所预料的镇器。

    
“怎么会这样？”我不由得皱起了眉头。

    
这坟地按照子午七杀布置，七位七煞，只有一处生门，必然是置放镇器所在，怎么可能会没有呢？

    
“九少爷，怎么了？”龙水瑶脸上有些疑惑。

    
“龙大小姐，当初下葬的时候，这里有没有埋东西？”我问道。

    
龙水瑶疑惑的摇了摇头，“树是当时种下的，其他的没注意。”

    
不应该呀！难道我猜错了？可没有镇器的话，左瘸子是用什么布的这风水局？

    
不可能，绝不可能，是我哪里漏掉了吗？

    
既然这样，只能先起棺再说了。

    
安全起见，我走到坟头亲自指挥着工人们干活，他们也多少明白这里面一些忌讳，并没有多问什么，完全按照我的指示行动。

    
掘土过程很顺利，一个多小时后，一副上好的松木棺材露了出来，可我却脸色一变。

    
“怎么是竖葬？”我大声问道。

    
龙水瑶连忙解释，“左瘸子当初说竖着葬叫蜻蜓点水，对我们龙家有好处。”

    
我没有说话，来到棺材前，在顶盖上抓了一把，入手是坚硬的水泥块。

    
“蜻蜓点水，棺材顶要用黄土覆盖，他却用水泥，这分明是要害你你们龙家。”我脸色难看地说道。

    
龙水瑶一听这话，脸色也跟着难看起来，“左瘸子跟我无冤无仇为何要害我龙家？”

    
“那你爷爷呢？”我仿佛是隐约抓到了什么。

    
“爷爷他这一辈子没做过坏事，这一点四爷也是知道的。”龙水瑶肯定的说道。

    
我点了点头，没再说话，可心中的脉络却越来越清晰了。

    
我看了看头顶的的黑布雨棚，吩咐工头把雨布拿下来吧。

    
“然后呢？”龙水瑶问，

    
“等，等到中午十二点准时开棺。”

    
说完，我把工人们召集在一起，开始给他们讲一会起棺的禁忌和规矩，这些人都是临时找来的农民工，并没什么这方面经验，我必须时刻盯着他们以防出错。

    
如果能组建一只自己的队伍就好了！我心中不由地再次冒出了这个想法。

    
爷爷以前就有一个队伍，虎子他爸就是其中之一，只可惜现在都解散了，我也不想再召集他们，因为我需要一只年轻的队伍，可现在的年轻哪有人肯干这个？

    
很快，时间到了中午十二点，这时候是一天之中阳气最重的时候，这时候起棺，以防煞气冲撞。

    
我从椅子上站起来，对着工人们一挥手。

    
“凡属虎，属龙，属蛇者回避。”

    
顿时有两个人转过了身子。

    
“起棺！”我喝道。

