    第86章 魔都苏少？我正好想会一会他（二更）

    围观的同学都被张辰的高颜值震撼住了。

    “哇，好帅！”

    “好有男友力！”

    “是校花的男朋友吧！”

    ······

    围观人群大声议论着。

    “你没事吧？”张辰再次确认的询问夏芷言。

    “校花这是找到了小白脸了啊！不对，这是包养你的老头子的儿子吧！父子同上阵，你可真玩得开！”

    看到超级男神为夏芷言出头，陈思雨疯狂的羡慕嫉妒恨，言语恶毒的讽刺。

    啪~

    清脆的巴掌声瞬间响彻四周。

    “啊，你打我？”陈思雨瞬间感到脸上火辣辣的疼痛, 不可思议的看着正在用手绢擦拭双手的张辰。

    “本来我是不屑对女人动手，可是对着乱喷粪的畜生就不一样了！”张辰仔仔细细的把每个指缝都擦拭干净后，扔掉了手中高定的手绢。

    “你~”陈思雨捂住红肿的脸颊，想要动手还击，但张辰脸上邪然的微笑让她打了一个寒颤，不由惊恐的退了一步。

    李冉冉上前扶住了陈思雨，单手撩了一下自己的长发，微笑而不失礼节的说：“这位先生，我代思雨跟你道歉, 她只是心直口快，没有恶意！但是先生动手，也不是绅士该有的表现。”

    虽然她看出了张辰的来历不凡，宾利最新款豪车，还有男人一身看不出标志的高定西服，和手腕上露出的劳力士最新款，全球限量手表。都显示了男人身份不凡。

    可是她也是一般的贫民百姓，天悦传媒总裁柯少明可是她表哥，表哥跺跺脚可是会让华国娱乐山摇地动的存在。

    “哦，是吗？既然她是你的狗，那你就拴好了，不要随意放出来乱咬人, 不然被乱棍打死也是早晚的事！”

    张辰讽笑的说完, 搂着夏芷言就离开了。

    “夏芷言，你还还没有回答我！”表白男林公子拦住了张辰和夏芷言的去路。

    “我~”

    夏芷言准备开口，却被张辰打断。

    “嘘~男人之间的问题, 女人不要插嘴！”张辰霸道的命令。

    这种霸道总裁范十足的样子, 看呆了一群吃瓜群众。

    张辰十分享受的接受大家崇拜的目光，嗯，我要习惯这种随时被人关注，被人崇拜的目光，他外表维持平静，内心小人在欢欣鼓舞的躁动。

    “你你是谁？”林楠结巴的看着眼前气势十足的男人。

    “我是谁?我的行为不是明晃晃是昭告天下了吗？你是傻还是蠢，这都看不出来？”张辰说着，用力搂紧了夏芷言的腰，对这个当着他的面还敢继续纠缠夏芷言的表白男毫不留情面。

    “你你~我我~”林楠被张辰的气势镇住，结巴的毛病让他不能完整的说出话来。

    “小结巴，还没断奶就想谈恋爱呢！回家多练练，还有眼睛放亮点，以后离我的女人远一点！”

    张辰一手搂着夏芷言，一手摇晃着手中的车钥匙走向他的车。

    他们潇洒的离开，留下一群吃瓜群众，大眼瞪小眼。

    “林少，你看那个男人把夏芷言抢走了啊，夏芷言一定是被逼迫啊, 你赶紧找苏少来帮你啊！”

    陈思雨接收到李冉冉的眼神示意，胡说八道的怂恿着林楠。

    林楠性格比较内向, 这次表白也是被陈思雨鼓励了许久的结果。

    他看着张辰搂着自己女神的腰, 眼中怒火腾起，拿出电话，拨通了苏天麟的电话。

    “喂，表哥······”

    张辰搂着夏芷言走向宾利欧陆，围观的人群自动给他们散开一条路。

    宾利欧陆消息在众人眼前，他们才开始议论纷纷。

    “校花真被富豪包养了！”路人甲猜测道。

    “胡说八道什么？校花和男神男才女貌，这显然是真爱！”路人乙反驳道。

    “我也好想被男神包养！”花痴女两眼桃花的想入非非。

    花痴女身边的男朋友顿时感觉头上出现一片大草原。

    ……

    车内。

    “那个，秋总，今天的事，我~可以解释！”夏芷言不安的搅动手指，轻声说道。

    “不用解释，我读过大学，都明白!”张辰很冷酷的回答，手上动作不停更见快速的在车流中穿梭。

    自己的女人被觊觎的确很不爽，即使自己已经打脸回去，换一个角度，那也证明了自己的眼光很好。

    “秋总，我~知道自己的身份，不会乱来，我会为你守身如玉的~”

    听到秋总冷酷的回答，夏芷言的不安加惧，情绪低落的说道。

    而正好打开车窗的张辰被车流的嘈杂声干扰，并没有听到夏芷言的话，他又嫌吵闹的关上了车窗。

    “你说什么？刚太嘈杂了，没听到！”张辰不确定的询问。

    “啊，没没什么!”夏芷言喏喏的回答。

    “那个，林楠，我和他不熟，我也不知道他为什么要拦住我？”夏芷言再一次解释，虽然秋总嘴上说不介意，但是她还是解释清楚的好，她这样想着。

    夏芷言突然想到了陈思雨的话，焦急的对着张辰说：“那个，林楠的表哥是魔都苏少，你要不先回去。过一段时间在来魔都，或者我放假了去找你！”

    她焦急的解释。

    虽然知道张辰很有钱，但是和苏家这种大家族比，也许还有差距的吧！

    为了男人的自尊心，也为了不让苏少找他麻烦，她婉转的说。

    她喜欢张辰，不想他受到伤害。

    “哦！魔都苏少？很厉害吗？”

    张辰不在意的问道，心中想着，我还没去找你算账，怎么还到处都能遇到你的走狗。

    “很厉害的，苏家在魔都可是只手遮天的存在，万一他来找你麻烦就麻烦了？”

    夏芷言继续解释，担心的表情一览无遗。

    “魔都苏少，我正好想会一会他。”张辰一边开着车，嘴角浮出冷笑。

    （魔都剧情写的有些问题，看的不爽可以直接跳到99章的五星秘书！）

    (本章完)

