    “娄晓娥，许大茂说的这话，你信不信，你要是说信，那咱们就散会，你要是说不信，那咱们去派出所问问去。”

    一三位大爷对视一眼，最后还是一大爷易中海出面，看着娄晓娥问道。

    “等会，等会，一大爷，二大爷，三大爷，还有院里的大家伙们，刚才许大茂说的这事吧。

    其实我可以给他作证的，因为这事我也是见证人之一。”

    本来何雨柱是打算做一个吃瓜群众的，但是没想到这说着说着，事情又给绕回来了，这要是差人过去问了，那他还不得在这里待个把小时的。

    这天寒地冻的，出来撒泡尿都嫌冷的季节，让他继续待这里，那不是白白受罪吗？

    但是他又不能走，毕竟这年头最注重的就是集体的荣誉，脱离人民群众的话，那是要被处分的。

    于是，他寻思了一下，与其让大家伙待在这里受冻，还不如自己主动站出来，给许大茂做个证人，把这事解决了。

    众人面面相觑了一会，三大爷阎埠贵开口了：“我说傻柱，你小子今天是转性了，还是咋的，竟然帮许大茂说起话来了。

    我可告诉你，这做伪证那也是要受到惩罚的，你可别脑子犯浑，以为这是小事啊。”

    “害，三大爷瞧您说的这话，我又不是傻子，还能不知道这个。”

    说完这句话后，何雨柱转身面向着身后聚集起来的人群，郑重其事的说道：“各位街坊邻居，这事啊，是这样的，昨晚啊，这许大茂喝醉了酒，断片了，半道醉倒在王皮胡同的一个过道口。

    当时啊，我刚好和咱们厂的王五和赵四路过那里，就瞅见一帮孩子在扒拉许大茂的裤子，吼了一嗓子后，那帮孩子就被吓跑了。

    这大晚上的，那胡同里黑咕隆咚的我们也没敢进去追，就一起走过去打算看看这是咋回事。

    结果过去一看许大茂啊，光着屁股躺在地上，那腿都冻的青了，我们找了一下，只找到了他的裤子，至于他的裤衩，估计是被那帮小孩带走了。

    当时吧，也怕他冻出个好歹来，因为医院离得太远，我们几个合计了一下，就把他送派出所去了，这派出所的公安同志一看，说是没啥大问题，就把他留下了。

    然后呢，我们几个就回来了，回来的时候天都黑了，我肯不能跑去她们家，跟娄晓娥说这事吧。

    那不是让人说闲话吗，是吧。这事可真不是我吹的，隔壁大院的王五和赵四都可以作证，派出所也有备案呢。”

    何雨柱笑着把昨晚的事情说了一遍，众人见他说的有鼻子有眼的，还真挺像那么回事的，一时倒也有不少人信了他的话。

    娄晓娥听完何雨柱的话后，嘴巴张得大大的，诧异到了极点，敢情这闹到最后，还是自己无理取闹了？

    这还有天理吗？自己好端端的挨了一顿打，被打的鼻青脸肿的，结果最后发现是自找的。

    这事直接把娄晓娥整的外焦里嫩的，都不知道该说什么的好。

    一大爷易中海扫视一周后，怒声呵斥道：“这不是胡闹嘛这。”

    二大爷也不甘示弱：“一大爷说的对，我说许大茂，这事情这么清楚的，你就不能早点说出来啊。”

    三大爷阎埠贵自然也不可能无动于衷：“就是，你说你早点把这事跟娄晓娥说了，那怎么可能会有这档子事吗？咱大家伙也不至于，大冷天的在这里开会啊。”

    其他人也是哭笑不得，站在原地抱怨了起来，这一大早的，班都没去上呢，就被叫过来开会，没成想到了最后，还是个误会。

    一切水落石出后，鼻青脸肿的娄晓娥是又气又急，气的是许大茂不跟自己说实话，搞出来这么一场闹剧。

    急得是自己今天这么一闹，本来就不怎么融洽夫妻关系，以后怕是更加的雪上加霜了。

    再加上隐隐作痛的嘴角，委屈到极点的娄晓娥，一步一步的走上来，有心想跟许大茂道个歉，又抹不开面子，场面一度十分的尴尬。

    “行了，这事就到此为止了，大家以后都不要再提了，晓娥啊，你和大茂先回去。

    这两口子嘛，床头吵架床尾和，好好的把事情说清楚了，就没事了，大家伙也都散了吧。

    该上班的上班，该上学的上学，不要围在这里了，这大冷天的，呆在这里也不是个事啊。”

    就在众人都不知道怎么下台的时候，作为院里一把手的一大爷，咳嗽一声，轻描淡写的说了几句，就宣布散会了。

    “乖孙子啊，事情说的怎么样了啊？”

    聋老太太故意问了何雨柱一句。

    “老太太啊，事情解决了，已经没事了，走，我扶您回去休息去。”

    何雨柱笑着走过去，大声说道。

    “没事了，没事了就好，晓娥啊，来，你扶着我回去，我这老寒腿又犯了，今天还得麻烦你给我好好捏捏才行呢。”

    聋老太太拒绝了何雨柱的搀扶，笑着对娄晓娥说道。

    “哎，老太太，我这就扶您回去。”

    娄晓娥连忙答应一声，正好她也不知道这会回去怎么面对许大茂，先去聋老太太哪里避一避，好好琢磨琢磨也不错。

    “大茂啊，我让晓娥去我屋里帮帮我，行吗？”

    聋老太太又笑着问了句许大茂。

    “行啊，这有什么不行的，晓娥，你还不快扶着老太太回去休息。”

    许大茂这还是头一次，看到聋老太太对自己这么和颜悦色的，受宠若惊的他，立刻答应了下来。

    “哎，我说许大茂，我今天可是帮了你大忙了吧，怎么到现在连句谢谢都没有啊？”

    何雨柱看着聋老太太和娄晓娥离去的背影，拍了拍屁股，大大咧咧的调侃了一句许大茂。

    “谢个屁，傻柱，你别以为我不知道，从昨天晚上到现在，我想了整整一天了。

    昨天晚上害得我在杨书记和李副厂长他们面前出丑的，肯定就是你这混蛋，除了你没别人。

    我昨晚进去的时候还好好的，就是喝了一碗你做的醒酒汤，才变成那样的，我昨晚要是冻死了，你逃不了干系。”

    许大茂眼睛一瞪，死死的盯着何雨柱说道。

    “放你娘的屁，老子昨晚做的醒酒汤那都是一口锅里出来了，能有什么问题。

    沃特玛现在还没搞清楚，昨天晚上包厢里到底发生了什么事情呢？怎么厂领导一下子全跑光了。

    搞了半天，原来是你小子在里面捣鬼，你说，你昨晚到底在包厢做了什么见不得人的勾当？”

    何雨柱心虚了一下，随后更加大声的吼道。

