    族长之言，让武烈阳也很无奈。

    这个世界限制了修炼，人类只能全靠肉身力量跟凶兽战斗，纵使手上有兵器，也很难斩杀凶兽。

    这样的战斗，就像给一个普通人一把砍刀，让他去跟猛虎搏斗一样，死伤惨重在所难免，单挑或许还有胜算，可若是群战，兽类的优势就会变得更加明显。

    一千个经过一定训练的普通跟一千只猛虎逐一单挑，或许还能五五开，可若让一千个人手持砍刀跟一千只猛虎混战，情形就会变得完全不同，群战中，老虎的速度优势和力量优势都会被发挥的淋漓尽致，人类必定会死伤惨重。

    武烈阳忍不住沉声问道，“族长，这个世界中有军队吗？”

    “没有。”

    武烈阳更加无奈问道，“各族男丁的训练情况呢？”

    “为了减少杀戮，尽量保持人口，各族都没组织系统训练，但经过了那么多年的漫长战斗，几乎每家都有家传武技，男丁倒是几乎都人人会武。”

    “你们明明知道界山会松动，竟然不组建军队，这不是自取灭亡吗？”武烈阳摇了摇头，无奈说道。

    “界山松动没有定数，上一次松动还是一千六百年前，人心猛于兽，如果不有效约束人心，根本不用等到封印松动，人类就已经在自相残杀中彻底消亡了，哎。”族长又重重叹了口气，绝望说道，“一代代努力，终究逃不过天罚，天意如此，人复何为？”

    “车到山前必有路，族长也不必如此悲观。”

    族长平复了一下情绪，问道，“武先生有什么好办法吗？”

    “从有凶兽出没到凶兽大规模出现在人族驻地，大概还有多长时间？”

    “通常不会超过一个月。”族长又忍不住意兴阑珊的说道。

    “这里离界山有多远？”

    族长不假思索说道，“我族驻地临近西面界山，距北面界山的直线距离是四千二百余里，如果沿着河流蜿蜒上行的话，大约是六千八百里。”

    “那其他族呢？”

    “这条河叫连天河，起于北界山最东面，止于西界山最西头，横跨整个世界，绵延六千九百里，现存的人类有七成邻河而居，另外三成则临着这个世界的第二大河生活。”

    武烈阳又忍不住问道，“连天河的尽头是什么？大湖，还是大海？”

    “不是湖也不是海，连天河穿入西界山山底，界山以西便是蛮荒之地。”

    这么大的一条河竟然转入地下河了，最神奇的是，地面之上还是一片一望无际的沙漠。

    转入地底就意味着没有任何蒸发，只进不出，就算界山以西的地底下隐藏着一个太平洋，也早该被注满了呀。

    这不可能！

    也就是说，界山的地下河肯定跟外界有联系。

    “族长，你们可曾派人去探查过界山地底的情况？”武烈阳紧盯着族长，问道。

    “我知道武先生的意思，我们的先辈又何尝不是这么想的？”族长摇了摇头，无奈说道，“进入地下几百米后，就是水流如刀，入者粉身碎骨。”

    武烈阳忍不住好奇问道，“水流如刀，什么意思？”

    “水流会凭空而起，形成漫天利刃，纵使钢铁进入其中，也会被切割得支离破碎。”

    族长之言，让武烈阳也忍不住摇了摇头。

    武烈阳不死心问道，“那如果人类撤退到蛮荒之地内？凶兽会追过去吗？”

    “蛮荒之地只有砂砾，没有任何防御据点，撤退到蛮荒之地，人类就真的再无还手之力了。”族长摇了摇头，无奈说道，“想要解除兽患就只有一个办法，依靠地形地利，将冲进人类驻地的凶兽斩杀殆尽，可以人族现在的力量，根本无法对抗兽患。”

    “那这个世界的东南面又是什么？”武烈阳眉头紧皱问道。

    “东面是一望无际的沼泽，里面生活着许多剧毒无比的毒蛇，南面是无边无垠的草原，同样也是蚊虫成灾，人类根本没法生存。”

    东面是毒蛇的地盘，南面蚊虫成灾，西面是蛮荒之地，北面是凶兽地盘，按族长之言，这次兽患可真上天无路下地无门了。

    现在，武烈阳也是这个世界的一部分，覆巢之下，焉有完卵？容不得他不担心。

    武烈阳也忍不住无奈问道，“危机已现，族长打算怎么办呢？”

    “我得抓紧时间联系其他族长，就算天要灭我人族，我们也要困兽犹斗，跟着贼老天斗一斗。”族长终于鼓起涌出一丝豪情，决然说道。

    “这就对了，就算要死，也要战斗到最后。”武烈阳看着族长，认真说道，“我还有一个不情之请，希望族长能够答应。”

    “你说。”

    武烈阳紧盯着族长，认真说道，“族长能不能把族内的武技都收集起来让我看看？如果你们族内的武技比我知道的武技厉害的话，那就由你们族人自行发挥好了，如果你们的武技不行，族长就抓紧时间将你们族人召集起来，由我统一传授武技，让他们多一分自保之力。”

    “好，我马上去办。”

    武烈阳又忍不住问道，“对了，这个世界有远程攻击武器吗？”

    “家家都有祖传的良弩，但常年禁止战争，会弓箭的人已经不多了，哎。”族长又忍不住无奈叹了口气。

    凡事都有利弊。

    这个世界的规则将人类之间的争斗降到最低，确实能有效就少人类的死伤，可安逸的生活和长时间的制约，却让这个世界的人都变成了一群没有血性的绵羊，这波灾难下来，人类的死伤必定远超想象。

    只剩一个月的时间，就算这里的人都拿起刀剑拼命苦练，他们不可能立即变成战士，但愿人类能熬过这次浩劫吧。

    武烈阳沉默片刻，说道，“族长，我想去连天河尽头看看，行吗？”

    “行，我会让信鸽将跨族通行证送过来，你可千万要保管好了，否则，下游的羿猛族就会认为你是私自垮族出行，这会被视为挑衅，他们有权将你当成格杀，另外，你最好带着青竹一起去，以免不知道规矩，重装了羿猛族，挑起两族争端。”

    又给武烈阳交代了一些细节后，族长就撑着竹筏匆匆而去，武烈阳也忧心忡忡赶回了弈青竹家。

    弈青竹正在收拾屋子，除了必须的生活用品外，其他东西都被她收进了储物戒，屋子里显得更加空旷。

    武烈阳忍不住问道，“青竹，你干什么呢？”

    “我在书上看过，封印松动，所有人都会奉命撤退，我先收拾好呀。”弈青竹不假思索说道。

    “青竹，我想去连天河尽头看看，你能不能陪我一起去？”

    弈青竹不假思索说道，“好呀，我现在就去帮你申请跨族通行证。”

    “不用了，我已经跟族长说过了，他会让信鸽将跨族通行证送过来，你准备一下吧，拿到跨族通行证我们就出发。”

    “好的。”

    不到半个时辰，一直洁白的信鸽落在了客厅的桌子上，武烈阳也拿到了跨族通行证。

    所谓跨族通行证，其实就是雕刻着特殊花纹的木牌，放在外加，别人分分钟就能伪造出一个一模一样的牌子来。

    这个世界的简单，由此可见一般。

    简单吃过午饭，武烈阳就带着弈青竹和大黄，趁着竹筏顺流而下。

