    哪怕是孙二娘，也早已经不放在眼里了。他现在就一心想要扑上去，用尽自己的手段蹂躏她们。吃了她们！

    “你别过来啊，我家官人很厉害的！到时候你就连后悔都来不及了！”

    李瓶儿一边喊，几个人更是不停地后退，只是现在他们已经被那两个壮汉给逼到了死角。

    “哈哈哈！”耶律朗启放声狂笑。

    “美人，你恐怕不知道吧？你们宋人没有一个是有骨气的！”

    “本皇子玩过的良家妇女，可比你们想象的要多的多！这宋人的官员啊，一看到本皇子，就巴不得把自家的美娇妻、小娘子都往本皇子的怀里送！”

    “嘿嘿嘿！别说是你们男人如今不在，就算他在，也会客客气气、恭恭敬敬地请本皇子到你们的床上，再把你们送进本皇子的怀里。”

    “哦，是吗？如果我不这么做，会怎样呢？”

    这个时候，武植的声音非常突兀地从后面传了过来！

    众人转头看过去，只见武植和时迁不知道何时已经站在门口！

    武植面色如铁，冷硬非常！

    他说话的时候，不带有任何的情绪。武植迈的步子很大，很快站在耶律朗启的跟前。

    武植在画舫上忽悠皇帝，炒热气氛，把一场好好的赛文会，变成了联欢晚会。

    至于家里，虽然人不在，但是眼线可没有丝毫的放松。

    这府宅里面虽然没有什么人，但在府宅的院墙之外。每隔一条街道武植就会让时迁布置一条眼线。

    这些本身都是社会闲散人员，被时迁给收拢了之后，就成为了武植载着东京城的眼线，但凡有任何风吹草动都逃不过武植的眼睛！

    也正因如此，西门庆和耶律朗启从酒楼里下来的时候，武植就已经知道了。

    之所以不动手，是因为武植要来一个请君入瓮！

    同时也让自己的两个徒弟知道，这个社会有多残酷！更会激励他们自己去练功，而不是让身为师父的武植，每天去督促了。

    当然了，这么做还有另外一个原因。

    每次自己家里两个小娘子受到惊吓之后，回到房间里，关上门来，拉下软帐，都会特别投入，那滋味，啧啧啧，美啊！

    耶律朗启上下打量了武植一眼，一脸不屑，二脸鄙夷！

    “小子，你要是不这么做，本皇子不仅让你官当不成！还会把你的手脚打断，然后当着你的面，玩你的女人！”

    武植的嘴角也是随着耶律朗启的话，逐渐上翘，眼睛里那一抹寒光，也是越来越盛！

    “打断手脚，当着你的面玩你的女人？嗯，这个方法不错！”

    “只不过，老子身边已经有两个大美人，而你的女人恐怕是又老又粗糙，老子没兴趣！不过你的手脚嘛，哼哼，今天晚上老子要了！”

    武植张开十根手指，动作缓慢地走向耶律朗启，那耶律朗启两眼一瞪！大手一挥！

    他右手边那个大汉，踩着沉重的脚步，“蹬蹬蹬”地冲向武植！

    大汉抡起砂锅大的拳头，带着霍霍风声，狠狠砸向武植的面门！

    “砰！”

    一种声响震耳欲聋！

    但对方全都并没击中武植，而是武植五根手指当在了自己的眼前。

    五指如同蒲伟一样迅速缠住了壮汉的拳头，只见武植手指不停用力，那壮汉的骨节发出“咯咯咯”的声响！

