    “老大，根据智能统计，从卢姥爷第一篇攻略发布以来，已经收到五十多家运营商和数百个投资商主动的商谈的请求了，其中包括企鹅、网难、西山居等知名大牌公司，咱们在一直没动静，很容易被怀疑的。”

    “这我到知道.....可为什么要选黄家小子那杂牌公司？”

    “当然是为了不露馅啊！！”雨女无瓜翻着白眼道：“选大公司，这么优秀的游戏，那些公司肯定会要求开放通道呀，甚至还可能让你配合卖激活码，咱们现在基地都没建设好，也还没那个力量和官方谈判，怎么可能让大量玩家涌入游戏嘛，到时候人家公司和我们闹起来怎么解释嘛....”

    “那倒是.....可黄家那小子的公司就不会有这些麻烦了？”

    “那当然！”雨女无瓜得意道：“从王狗蛋现实情况那里了解到黄家少爷这个背景后，我发觉他简直就是咱们完美的合作对象！”

    “怎么说？”兮夜虚心问道。

    “首先他公司小，整个公司就二三十人，属于游戏行业底层的杂鱼，这种公司有机会代理咱们这种顶尖品牌，敢哔哔吗？还不是我们说怎么运营他们就怎么做？”

    兮夜：“那市面上那些小公司都可以嘛，为什么单单说黄家这个是完美合作对象？”

    “因为他有背景呀！”雨女无瓜笑道：“他公司虽然垃圾，可他本身背景不小啊，挂靠云山的黄家，有这层背景，配合现在官方要与门派合作的大趋势，第一时间就能断了那些有官方背景的娱乐公司给咱们游戏套小鞋呀，而后黄家那掌舵人对自家儿子这个创业又不重视，他儿子又想证明自己，断不可能让自家老爹的势力侵染进来，这种完美背景上哪儿找去？”

    “原来如此....”兮夜点了点头：“这计划的确比原先的计划好。”

    原先计划里，他们是打算挂靠一家大运营公司的，但为了防止游戏秘密泄露，所以他们打算先控制住那个大运营商的掌舵人。

    这操作很麻烦，首先第一点，你很难让那种精通商务的人进游戏后签卖身协议，这些人对合同类的东西是非常敏感的，不像市面那些学生和普通民，想都不想就签了，以他们的智商极容易看出些端倪。

    可如果他不签，兮夜放他们回去吗？放回去万一搞事怎么办？要是不放回去这么大一个人物失踪肯定有相关部门来调查，就更麻烦了。

    即便他犯傻签了，愿意合作，可集团公司不是一个人的，背后股东和庞大的运营团队显然都会催促他将游戏赶快上线，这明显就会很麻烦。

    相比较来说，眼前这个黄少的确是非常完美的合作模板，私人工作室，手下人肯定不敢哔哔啥，背景强大，又不会被外界骚扰，完美保护伞呐.....

    但是.....

    “我记得狗蛋他哥哥那里被门派盯上了吧？”兮夜皱眉道。

    “不是有领主大人完美的龙组计划吗？”雨女无瓜撇嘴道。

    “话是这么说.....”兮夜豪不谦虚，但随即还是道：“不过那计划发酵还有点时间，这段时间狗蛋他哥哥处境恐怕不会很好吧，咱们在把游戏代理权给过去，是不是急了点？”

    “不是有冷星吗？”雨女无瓜道。

    “冷星呐....”兮夜敲了敲桌子，目前门派最顶尖的战力和底蕴他还摸得不是很清楚，让冷星去探探底也好，毕竟自己基地，如果不算那些雇佣来的教练的话，子民当中，冷星应该是最强的了！

    --------------------------------

    “合同很正式呀.....”黄少望着合同复印件皱着眉头，以他专业人来看，这份合同几乎毫无漏洞，把他们代理权几乎缩到了最小，但在利润上却给出了很大空间。

    望着这合同，黄少幽幽的望着王成博道：“这种合同你都能看成信用卡办理合同？你眼睛不要可以捐给需要的人....”

    王成博有些不好意思的扣了扣头，嘟囔道：“谁办信用卡会耐心看合同上面写什么？不都是别人说签哪里就签哪里吗？

    “呵呵.....”冷笑一声后黄少都懒得理他，又将目光放到了合同上面。

    说实话，这合同内容让他有些纠结呀，能代理这么给力的一款游戏当然是一件值得开心的事，可几乎大部分权利都在对方手中，运营项目都要经过对方同意，这让他感觉自己这个代理公司可有可无，成就感很低呀。

    但人家利益分配这块又很厚道，让出了五成，这对于这么大一款顶尖游戏来说，已经是很高的比例了。

    他倒是不太在乎钱，关键是名声有望加强呀，这种顶级游戏一旦火了，自己这个游戏公司也能很快步入大众视野，这种靠一款游戏成神的游戏公司又不是没有，网络远古时期，九城不就凭一款魔兽世界跨入了华中顶尖游戏公司的行列吗？

    只不过对方没有进步，一直都依赖魔兽世界，导致代理权被抢之后，这个公司基本就快消声灭迹了....

    “那既然我们代理了这款游戏，现在能给几个游戏名额吗？”黄少心中没有忘记牧云姬拜托的事儿。

    “抱歉.....”冷星摇头笑道：“游戏现在处于升级阶段，玩家通道暂时关闭了，不能给名额....”

    “这些忽悠外行的话就不要来了吧？”黄少无语道。

    “反正现在就是不行.....”

    黄少：“........”

    王成博则是在一旁暗中望着对方，暗中犹豫着要不要摊牌，因为对方明显是在隐瞒什么....

    他发誓自己当时真的就是签的办信用卡合同，虽然的确没有仔细看，但大体还是瞄了一下的，如果是一份代理合同他怎么可能察觉不了？真当他傻呀？

    这新冒出来的家伙和那游戏代理事件明显是有预谋性的.....

    这家伙到底是谁？和小佳失踪有没有什么关系？那个什么星海的游戏到底是怎么回事？

    成博心中疑惑着，正想间突然门口传来了一阵微弱的敲门声。

    成博抬头望了过去，被打坏的防盗门还没修好，毕竟后面一连串的事儿接踵而来，现在老爹又不在，哪有心情去管门的事？

    这个时候会是谁来找自己？

    成博抬头看去，却看到一个意料之外的人。

    “李小倩？”

    看清来人后无论是黄少还是成博都深深皱起了眉头。

    她来干什么？

    李小倩望着成博那皱起的眉头还有那疏远的称呼，心中微微一恼，但最终还是收拾下心情，露出一副歉意的笑容道：“成博.....我....我是来道歉的，昨天的事确实是我不好....”

    这就是狗蛋口中的李小倩？

    冷星暗暗打量对方，眼中闪过丝丝冷芒。

