 “啊——”随

    着这一脚踩下，荣四月发出最凄凉的一记惨叫，惊得不少人下意识颤抖了一下。

    打着电话的荣依娜一惊，抬头望过去，正见荣四月如放血的鱼一样，在地上不断扑腾着。

    尘土飞扬中，他的脸因痛苦而扭曲恐怖。

    “我想，大家现在应该知道真相了，你额头的小伤真不是我打的。”叶

    天龙的右脚稳如泰山地踩住荣四月，脸上却绽放人畜无害的笑容：“下一次，可不要冤枉我了。”

    说完之后，他还来回挪动荣四月的断脚，让那份疼痛彻底植入他心里。

    叶天龙很清楚，荣四月这种滚刀肉如果不吓破胆，以后会无穷无尽的找麻烦。自

    己不怕荣四月报复，但身边人未必扛得住，毕竟荣四月手里的资源太多了，做起坏事破坏力太大。

    每一个人都为这眼前的暴虐场面给震住了，荣家保镖也完全忘记了自己的职责和所应该做出的反应。

    同时，在场每一个人也从内心深处，感到一种冰雪般的冷意。这

    小子，何止是凶悍，还极其猖狂啊。石

    冰和星天娇低头苦笑，不过却露出一抹痛快之感。

    “不！不！混账！混账！”荣

    薇薇喊叫起来：“你不能这样对付四月，你没有资格伤害四月！”

    在荣薇薇多年观念中，向来只有荣家子侄践踏他人，从来没有他人可以欺负荣家人，还是自家地盘。

    “来人！来人！给我杀了——他！”荣

    薇薇歇斯底里的吼叫起来，再也没有昔日的高傲清冷，趾高气扬也变成了狰狞面目。

    只是她喊叫的虽然大声，但所有人都旁观这一切的发生，没有人发声制止，更没有人上来阻拦。 

    几个荣家老者也没动作。叶

    天龙那么凶残，谁敢冲上去找虐啊。荣

    家保镖倒是想要冲上去，但石冰和星天娇让他们根本无法动弹。 

    “我错了，我错了，是我不对，是我诬陷你。”荣

    四月再也扛不住了，叫喊声、求饶声惊天动地：“我再也不敢了。” 

    “你诬陷我？”叶

    天龙玩味一笑：“不是我打你额头吗？”

    “不是，不是……”

    荣四月痛哭流涕：“是我看你不顺眼，恨你断我的手，杀了我的苗姨，爷爷他们又不让我报仇。”“

    所以你碰我的时候，我就顺势倒地磕伤脑袋。”

    “我想要让大家指责你，围攻你，让爷爷他们为我出气，师姐她们看到的都是真相，真相。”“

    我再也不敢了，再也不敢了。”

    荣四月对叶天龙真的怕了，因为他看不透叶天龙的底线，说不定心一狠敢杀了自己，那就死得冤了。听

    到荣四月的招供，四周宾客没有太多惊讶，似乎早猜到他碰瓷，更多是对熊孩子的无奈和同情。碰

    瓷谁不好，碰瓷叶天龙？现在被打断手脚，真是不作不死的典范。

    失去道德高点的荣薇薇气得要吐血。

    “知错就改，是一个好孩子。”

    看到荣四月招供了一切，叶天龙缓缓收回了右脚。这

    一收，力道一松，疼痛瞬间蔓延，荣四月又是杀猪一般嚎叫，身子极为怪异的缩成了一团。

    “荣大小姐，事情已经水落石出了，荣家是不是要给我一个道歉？”在

    几个荣家保镖冲上去包扎荣四月伤势时，叶天龙正背负双手，缓缓向荣薇薇她们走了过去：

    “荣老六十大寿之日，荣四月身为荣家子侄，栽赃陷害，出手打人，荣家是不是该作出解释？”“

    还有荣小姐不问青红皂白，偏听偏信，给荣四月胡乱撑腰，更是下令荣家保镖围攻……”

    叶天龙一步一步向荣薇薇逼去，笑意里面透射着一股冷峻：“荣家是不是该给我一个交待？”听

    到这一番话，四周宾客差点集体吐血，这叶天龙实在太嚣张了，打残荣四月还要荣家给一个交待？

    虽然荣四月作死，可叶天龙也太强势了。荣

    薇薇他们也无比憋屈。“

    荣小姐，需要我重复一遍吗？”

    叶天龙修长而挺拔的身影，就像是倾压而来的山岳，迫得荣薇薇等荣家人情不自禁的连连倒退。

    叶天龙那燃烧着黑色火焰的目光，更让所有的人肝胆俱寒，谁也保不准自己会不会是第二个荣四月。

    “什么道歉？什么交待？什么解释？”荣

    薇薇被叶天龙迫得连退三步，随后又握着拳头冲上来吼叫：“你打伤四月了，还要我们给交待？”“

    叶天龙，你不要欺人太甚。”

    荣薇薇色厉内荏：“这里是荣家，这里不是你撒野的地方。” 

    “如非我有两下子，手里还有证据，现在被抹黑、被打残的就不是荣四月，而是我了。”

    叶天龙目光逼视着荣薇薇：“所以我要一个公道，一点都不过分。”荣

    薇薇恼羞成怒：“公道？没有公道！你要公道，自己来讨！”“

    让开——”

    就在叶天龙准备讨回的时候，又一大群华衣男女从荣家门口涌现，气势如虹来到停车场事发中心。

    走在最前面的是一个态势傲然的紫衣美妇，身材丰腴，面貌秀美，皮肤白皙，跟荣薇薇有六分相似。她

    的身边，还跟着荣光。不

    过让叶天龙多望两眼的，是紫衣美妇身边一个长发老者，身躯笔挺，气势昂然，目光蔑视着一切。

    低垂的左手，有寒光闪现，颇有高手风范。

    见到这些人到来，荣家保镖他们立刻让出道理，全都变得恭敬有礼：“夫人！” 

    荣薇薇也散去了怒意，委屈无比上前：“妈——”

    紫衣美妇看到重伤的荣四月，俏脸一沉问出一句：“怎么回事？谁伤的四月？”

    荣四月满脸委屈，却不敢指责叶天龙。荣

    薇薇俏脸一抬，手指点向叶天龙：“是他……”

    石冰忙出声解释：“夫人，事情是这样……”

    “第一，让安保队长寿宴结束后，马上收拾包袱滚蛋。” 

    不等荣薇薇再说什么或石冰解释，紫衣美妇扫过现场一眼，目光在叶天龙脸上停留不到一秒就离开。显

    然她对叶天龙是格外不屑和轻视的，随后就对陪同过来的荣光发出指令：“

    第二，我不管他是什么人，总之打断他一只手，再把他给我丢入监狱。”她

    的话让全场微微沉寂，荣光如水平静没有回话。

    叶天龙扫过紫衣美妇一眼就勾起一抹讥嘲：这紫衣美妇还真自以为是，真把荣光当成打杂的管家了。

    他顺势扫过荣光，荣光一如既往朴实，不见半点锋芒，给人极其老好人的感觉。见

    到荣光没有反应，紫衣美妇抬起眸子：“荣光，你没听到我的话吗？”没

    等荣光出声回应，叶天龙就笑着上前，彬彬有礼：“夫人……”

    话还没说完，紫衣美妇暴喝一声：“

    住嘴！” 

    “你没资格跟我说话！”“

    你也别跟我求情！”叶

    天龙冷笑了起来，拍拍身上衣服讥讽开口：“

    你是荣家夫人，我一个酱油当然没资格跟你说话，不过我也不是跟你求情。”

    “不过，我只是想告诉你，麻烦把路让一让……”

    叶天龙淡淡一笑：“荣薇薇欠我的公道，我还没有讨回来呢。”

    全场众人齐齐张大嘴巴，还以为叶天龙要跪呢，原来还要撒野…… 