    有些人心里面虽然有想法，但不敢说。

    毕竟人微言轻，而且更怕得罪蔡京、赵桓这些人。

    有些人这是一脸茫然。显然压根就没有考虑到这一点。

    更有甚者，眼珠子则是一直滴溜溜地转，想要趁着高俅不在的这个间隙里，谋取好处！

    种师道这时候突然开口：“蔡太师方才不是说了么？”

    “对付这个武植要用温水煮青蛙的方式，徐徐图之。”

    “通知京东路各州府县衙，完全封闭梁山四周的水道陆路，让一粒米都无法进入梁山。”

    “如此一来，半年之后，武植不攻自溃。”

    此话一出，一个高俅的亲信赶忙跳了出来。

    “老将军，如果真按照您所说的话，那我们家太尉不是第一个要活活饿死吗！？”

    “那武植可是比虎狼还要可怕的人！这批人手上若是没有吃的，岂不是还要割下我们家太尉的血肉来烹饪！？”

    说这话的不是别人，正是马皮进。

    若是在平时，马皮进哪里会像现在这么聪明？

    这些话也不是他的想的。

    他话里的每一个字，都是武植教他怎么说的。

    如果说马皮进之前被武植控制，那是心不甘情不愿，仅仅只是因为害怕。

    可是自从见到武植的厉害之后，他是一边害怕，一边被武植折服。

    本来他一家今天在武植的手里，可以说，武植对他们全家人予取予求，想干什么都行。

    但是武植的手下，虽然藏身于马皮进的府宅里面。

    但对马皮进一家，却是泾渭分明，没有丝毫的叨扰（虽然小妾被白胜睡了）。

    这也让马皮进逐渐引略到了武植的个人魅力。

    现在，就连他的主子高俅也被武植给抓了，几十万大军攻不下一个小小的枕水山庄。

    像马皮进这一种喜欢投机的商人，早就非常敏锐地嗅闻到了一种味道。

    武植即将崛起！

    跟着武植贼他娘的有前途！

    马皮进突如其来的这句话，引起了不少人的恐慌！

    特别是高俅派系的人，他们一个个都把目光投向蔡京。

    蔡京和高俅一脉相连，平时好得跟穿一条裤衩似的。

    而现在，蔡京这一番话，绝对是落井下石！

    要致高俅于死地的态度！

    狡兔死，走狗烹！

    蔡京连自己关系最好的高俅都要舍弃，更别说是高俅的这批手下了。

    于是乎，这批人都偷偷地把目光投向了太子赵楷。

    蔡京顿时感觉到了危机！

    他没有想到高俅手下一个靠花钱买官进来的马皮进，随便说的一句话，居然引得高俅的手下，有投向太子赵楷的嫌疑！

    这样的事情可绝对不能发生！

    否则，整个朝堂都会出现一面倒的趋势！

    蔡京苦心经营几十年，都将化为泡沫！

    蔡京在心中略略一沉，虽然极其不愿意，但也只能无奈地开口说。

    “老将军所说的这个方法不可行。”

    “我们必须要尽早将高太尉从武植的手里救出，诸位同僚再想想别的方法吧？”

    工部尚书郑居中知道是自己该上场了。

    他慢悠悠地说道：“下官倒是有个方法，只不过太师和其他同僚可能不会同意。”

    眼下这一大批人中，郑居中是显得最悠闲地。

    因为他并无派系，谁当皇帝他都照样拿俸禄，自顾自就行了。

    郑居中话音落下，众人都纷纷把目光投向他。

    太子赵楷在蔡京开口之前就抢先：“郑尚书，你且说来听听！”

