    这一刻，红光耀世。

    半个斗罗大陆都被笼罩在了红色的光芒之中。

    在凤凰山脉，能看到张浩的身影的，只有封号斗罗。

    可此时的封号斗罗，一个个都张大了嘴巴。

    就连千道流了停下了翻书，下巴吧嗒不上去的盯着张浩。

    十道金色的魂环。

    他终于明白为什么，天劫为什么降下来了。

    太过于逆天了。

    也只有圣龙斗罗，莫问剑和起初跟着张浩进入小世界之中的极北七剑、蛇矛几人，才担忧的盯着红光之中的张浩。

    没有人知道十魂全开的张浩有多强，但此时张浩在全力出手，遇到生死危机。

    可他们，却帮不上忙。

    其余人，不知道该说些什么。

    十个武魂，这仅在封号斗罗之间流传，世人所知张浩仅有七个，他们不想年轻一辈被打击到毫无斗志。

    张浩的光芒太过于耀眼。

    但现在，他们被打击到。

    或者说，无法用言语来表达他们此时心中的滋味。

    十道纯金色魂环，是那么的耀眼与震撼。

    纯金色传说。

    “他要干什么？”

    可现在，所有封号斗罗的心中，都闪过这样的疑惑。

    张浩，要干什么。

    就在所有人的注视下，张浩动了。

    “我命由我不由天，天要灭我，我便逆天，神若欺我，我便诸神，万界妖魔要困我，我便，撕碎了这万界大幕。”

    轰！

    张浩一个掠动，冲进了漫天紫色雷霆与锁链、涟漪浪潮之中。

    如一叶扁舟轻帆卷，万卷浪涛任我行。

    轰！

    昊天锤变的无比的巨大，超过了所有，横跨千米的昊天锤轰的一声砸在了紫色的青莲之上。

    紫色雷霆纹丝不动，而且紫色雷电冲进了他的体内，让他身体直冒烟。

    张浩无所畏惧，任由雷霆在体内肆虐，发动了紫电霸王龙的魂技。

    “九幽之心，紫电霸王龙极致神火。”

    这一刻张浩如神魔，所有的武魂，所有的魂环，在这一刻被完美的复制了一层。

    十道红色魂环，二十道金色魂环。

    完美的复制魂技，哪怕是，神王技。

    十红、二十金的魂尊！

    这就是魂环之路的可怕之处。

    若是普通修士想要领悟神王技，根本不可能。

    即便领悟想要发挥神王技的威力，同样不可能。

    但是魂环之路，却能做到。

    不过能在张浩这个程度就拥有神王技，同样是罕见。

    战熊之力！

    张浩的身躯在此变的无比的庞大，巨人般的身躯，成倍提升的防御，让他可以承受更多的力量。

    但随着他的加入，天空之中的战团再一次的暴躁，有锁链向着他束缚而来。

    “二十四翼神圣天使，脊椎魂骨，臀部魂骨。”

    神圣天使化为九头十八臂，在七段蓄力和战熊之力的支撑下，张浩的力量一秒破亿。

    撼世之力，撕裂的感觉。

    可此刻九头蛇带来的臀部魂骨，九死一生，除非他的头被砍下来，若不然，任何伤势都能够恢复。

    咔嚓的一声。

    神圣天使的拥有张浩身体力量的十八只手抓在了铁链上，硬生生的拽动着铁链在空中横飞。

    这其中有锁链同样所在了雷霆青莲的上面。

    这是一场乱战。

    有一道道的涟漪扩散在他的身上，让他的力量在消失。

    “那就看看，是你令本皇消失的快，还是本皇力量增强的多。”

    张浩冷漠的自语。

    轰轰轰轰轰……

    这一刻，张浩完全的狂暴，不顾一切代价的发动了七段蓄力。

    四百倍，四百倍，四百倍，在十万基础力量的基础下。

    四千万，一百六十亿，六百四十万亿。

    这根本不是他能承受的力量。

    身体在破碎。

    但是星冠武魂的星光涅槃和臀部魂骨的九死一生在疯狂的修复着他的身体。

    天妖凰后背魂骨的重生之力在不断的修复他的躯体。

    “来吧！”

    轰！

    神圣天使的十八臂拖着十八条锁链随着张浩在空中狂冲，而张浩本尊脚踩涟漪，昊天锤在双重战熊之力的支撑下，狂暴的轰在在了雷霆青莲的身上。

    这一次。

    撼世的力量，即便是雷霆青莲也无法淡定，被昊天锤轰飞了出去。

    “七彩裂天击！”

    吧嗒吧嗒的声音在出现，平底锅在发出一阵阵的颤抖，力量在极速的超标。

    脊椎魂骨加持的他自身的力量，而神王技七彩裂天击所加成的基础便是他的基础力量。

    而作为神王技。

    次方加成，所产生的力量是极致的。

    此时的张浩，力量造就超越了神火。

    本身他全身的魂技，就是从十大百万年魂兽身上由系统升级而成，便是神火境凶兽，也没有神王技。

    此时平底锅的奇异展现了出来，一道彩色的螺旋如弹簧的彩色波动从彩色纹络上迸射了出来。

    打在了涟漪上。

    看似毫无痕迹如虚痕的涟漪，在这一刻，被打的天地翻转了起来。

    没有漫延在地面，涟漪像是被席卷了一样破开了一个个空洞。

    像是有什么在碎裂了，却又迅速的愈合。

    “别让本皇找到十方绝阵，不然见一个灭一个。”

    张浩冷漠的言语，作用在他身上的涟漪在如潮水般消退，但更大的涟漪两朝在翻滚而来。

    “我打！”

    平底锅在此时展现了极为奇异的一幕，在足以灭世的力量面前，竟然没有碎裂，这要是其他武魂，根本无法承受这样的力量。

    但平底锅承受住了。

    第二次打击。

    三环三次。

    别看这个倍数小，但张浩此时拥有的基础力量，在一种恐怖的程度，哪怕现在有一方世界，他也能够推动。

    轰！

    再一次，张浩一击击打在了波浪涟漪上面。

    波浪涟漪直接被一击击穿，有破碎的声音传来，但依旧还有后续。

    挣！

    神圣天使武魂也在战斗，恐怖的力量将十八跟锁链搅动在了一起。

    “魔界之门！”

    他现在没有什么顾忌的，七杀剑自动掠动，一击魔界之门落在了绞在一起的锁链上。

    “唤吾魔界之门者，得见……卧槽！”

    魔界之门之中有石魔老祖的声音传出，可话还没有传出一半，裂缝之中就传出来了一道惊叫声，石魔老祖失帧！

    “小子你在干嘛，混沌雷霆青莲，大道枷锁，力量涟漪，搞鸡毛哦。”

    魔界之门中石魔老祖都惊呆了，这些东西他太熟悉了。

    想要来到这里，就必须要承受这些力量。

    可是这些最本质的东西，即便是真正的神降临，都无法引动。

    属于最深层次的枷锁。

    石魔老祖正在从裂缝之中踏出来的脚停顿了下来。

    半个脚。

    可这同样引发暴乱。

    唰的一下，就有一道如海啸般的涟漪出现激荡在了石魔老祖的冒出来的脚尖上，一道道的锁链像是凭空冒出来的一样，密密麻麻的冲向了魔界之门。

    将魔界之门给塞满。

    “给我断了这些锁链，本皇受够了。”

