    第504章 大日和大月的猫腻

    洋洋洒洒的一篇战贴，自大日王国传出，整个大日区东部人族为之动荡，就是兽国的魂兽一族也为之惊动，

    不过这个时候，兽国的魂兽一族都表现的很平静，没有任何表态，似乎罪土与大日区东部人族的事情与它们无关一样，事实上也确实差不多，

    相比起风起云涌的大日区东部人族，兽国的魂兽一族依旧显得很平静，它们大多在观望，大日区的人视罪土的人为外来者，外敌，

    但兽国的魂兽一族又何曾不是视大日区东部人族为外族，在他们眼里，现在充其量不过是罪土的人族和大日区东部人族的战斗罢了，完全可以看成是人族自身的内战，与他们魂兽一族无关，

    当然，这个前提必须是在让他们感觉不到威胁的情况下，现在人族最大的势力之一的大日王国对罪土的人宣战，反而让兽国的很多魂兽一族乐得见成。

    自罪土的强者出现，强势登临东海城的时候，就是斩杀大日王国的第一大将月赛而立威，身为大日区人族最顶尖的势力，所有人都猜测大日王国不可能会选择忍气吞声，

    而且罪土的强者是抱着入侵的目的而来，大日王国作为最顶尖的势力自然更加不可能置身事外，不过到现在，等到大日王国的战贴出，整个大日区却又是另一方表现。

    有大日区的人大声叫好，甚至很多势力都直接响应投靠大日王国愿意一起抵御罪土，而且这些人站很大一部分，对大日王国的战贴感到热血沸腾，

    毕竟对于大多数大日区的人而言，罪土的人是入侵者，是外敌，大日王国强硬的战贴表态让很多人感到热血沸腾，当然，也有一些人保持成沉默，

    这些人大多是一些有半神强者坐镇的城池势力，但是又比不上大日王国和大月王国这两个大日区人族的顶尖大势力，他们不响应一个是因为他们不想投靠大日王国，

    另一个则是对罪土的强者依旧很忌惮，他们不清楚罪土的具体实力，但是却知道一点，绝对不是一般的半神强者可以抵挡，不清楚具体的胜算之前，都不想轻易涉险，也有一人则是不屑，比如大月王国——r

    “大日王这是把自己当成我大日区人族的统治者了吗，卫我边疆，呵呵。”r

    大月王国，大月王看着手中大日王的战贴，不由得讥讽一笑，这是一个看起来很威严的中年人，不过此刻脸色显得不爽，他很不喜欢大日王的语气，尤其是卫我疆土这四个字，让他很不爽，

    大日区自古以来，就没有统一过，一直处于战乱，和兽国魂兽一族的战争，以及人族内部自己的战争，不是没有人想过一统，

    有，而且很多，历代大日区也出现过不少雄主，但是因为种种原因，都没有真正的统一，其中兽国的魂兽一族也是一个很关键的原因，因为兽国的魂兽一族不希望看到一个统一的人族。r

    各种各样的原因，大日区人族自己的原因，兽国魂兽一族的原因，导致自古以来大日区的人族都处于分裂战乱的状态，

    直到现在，大日区人族两多强的人族格局，身为大日区人族最顶尖的两大势力之一，大月王自己也是一个很有野心的雄主，自然有心一统大日区人族，完成古今都没有成功的伟业，

    但是一个大日王国却是一座无法避免的大山，而大日王虽然崛起在他之后，但是现在却丝毫不弱于他，甚至在某些天赋上还要越他。

    到现在，无论是大日王国还是大月王国，亦或者大日王还是他大月王，双方之间都不能奈何彼此，

    这也让大日区的人族处于一种微妙的平衡状态，不过平日里，两国之间的事情大多都是争锋相对，大月王和大日王都是有野心的人，希望一统大日区人族，不过一直以来谁也没有成功。

    但是现在大日王这份战贴，尤其是卫我边疆四个字，这语气似乎整个大日区人族都是他大日王国统治的一样，让他心里极度不爽。

    “那些自以为是的热血武士，居然还去投靠大日王国，真的以为大日王就是我大日区的主人不成。”

    大月王眼底闪过一丝寒光，不管他心里如何不舒服，但是不得不承认，大日王这份战贴真的很好的抓住了人心，最起码抓住了一大部分大日区人的心，

    这段时间甚至不少势力和魂师都加入了大日王国，就是为了对付罪土，大日王国的势力自然也随之大增，虽然还不足矣一下子让大日王国实力大增威胁到大月王国，

    事实上，只要大月王不倒，大月王国就不会倒，但是从这一点上，大月王却已经看到了威胁——人心！r

    所谓人心所向，若是到时候大部分大日区人和势力都倒向了大日王，那他大月王就算空有一身和大日王匹敌的实力恐怕也是难有作为。

    战争，从来就没有所谓的感情，鲜血与杀戮才是主旋律，在这里，只有胜负和强弱，强者胜，弱者败，这才是战争的真理，对于大日区而言，大日王或许是一个英雄，

    用上一世地球的说话，对于大日区人而言，大日王说是大日区的民族英雄也不为过，但是对于杨凡而言，他也只不过是一个让人欣赏一些的弱者罢了。

    “大人何须担忧，欲坐其位，必承其重，大日王要想做我大日区的主人，也要看他有没有那个能力才行。”r

    这时候，大月王旁边一直没有说话的男子开口了，这是一个武将，身穿战甲，长的很英武，正是大月王国第一大将日赛，大月王国除了大月王之外的第二高手，也是大月王的心腹，不仅实力强大，而且很有智谋。r

    “大日王想要借助这次抵御罪土强者来收拢人心，为自己凝聚大势，固然现在形势大好，名利双收，但是又何尝不是在刀尖上跳舞，

    现在大日王国向罪土的人宣战，接下来注定双方要有一场大战，甚至是决战，而这一战，大日王国只能胜，不能败，一旦失败，弄不好整个大日王国都要成为历史，”

    (本章完)

