    一个月的时间，悄然而过。

    永恒星域各方势力早就准备好了所有科技资料，只等杨易的到来。

    只是他们却不知道，杨易不仅光顾了他们所有人家中，盗走了所有的修炼之法，甚至还连挖了他们不少的祖坟，总算是找到太上仙体、原始魔体、梵天战体的发丝。

    杨易欣喜而笑，这趟永恒星域的收获实在是不小。

    只是不知道，在融合了这三大体质之后，他能否更进一步成为混沌体？

    永恒星域的历史时间，更在北斗星域之上。

    并且因为科技方面的发展，他们对于功法的保存更加完整，远不是紫微星可以相比的。

    只是可惜，永恒星域只出过两位大帝，他也因此只获得了两部帝经。

    倒是各种准帝和大圣绝学不少，不下五十本。

    这些绝学基本上都有别于北斗星域的功法，对他的借鉴意义很大。

    …………

    天元城。

    当杨易出现时，全城轰动。

    永恒大圣带着一群圣者，亲自在城门口迎接。

    “杨易大圣，里面请。”

    杨易点头，他目光扫过人群，眼中闪过意外之色。

    因为这群两百余人的队伍，除了各方势力的圣主外，竟然九成都是年轻貌美的女子，特别是为首的两个女子，更是有倾国倾城之色，完全不下于瑶池圣女。

    杨易暗暗以心镜推演，瞬间就知道了结果，不由心中郁闷。

    我看起来是个好色之徒么？

    当初会议上，各方势力虽然属意齐萌和梵仙，毕竟这是永恒星域最璀璨的两颗明珠。

    但各方势力却另有打算，纷纷带上了自家最貌美的女子。

    万一被杨易大圣看上了呢？

    众女子们纷纷看着杨易，许多人的目光都是直勾勾的。

    这个域外大圣年轻得过分，若是能够成为对方的侍妾，那将是多么幸福的事情。

    杨易跟着永恒大圣等人，一路来到了城主府。

    在路上，永恒大圣介绍了道一、齐萌、梵仙等人，都是青年一代的佼佼者。

    道一更是大帝道衍的子孙，被称为神子。

    来到城主府。

    杨易和永恒大圣坐在首位，各方强者分坐两侧。

    至于青年一辈，则都站在两侧座位后。

    永恒大圣递给了杨易一块紫金色方形金属，说道：“杨易大圣，这是存储盘，我们永恒星域所有的科技资料全部在里面。”

    杨易接过结存盘，以心镜进行推演，发现各方势力确实没有保留。

    他不由点头，微微笑道：“好。”

    众人见杨易满意得笑了，都纷纷露出了放松之色。

    銮封圣者乘机说道：“杨易大圣，您这次路过永恒星域，想必是走上了试炼之路了。这试炼之路对您来说，不过是走个过场，但时间毕竟不短。

    这是我们永恒星域最璀璨的两颗明珠，对您倾慕已久，想要跟着您身边服侍您，不知道您意下如何？”

    他说着，指着齐萌和梵仙。

    齐萌和梵仙脸色羞红，面对杨易的目光，她们都是不敢直视。

    杨易看着两女娇羞的样子，确实是美艳动人。

    他微微思索，点头道：“好。”

    二女的姿容仅是一个原因，杨易并不排斥，他更加看重这次‘联姻’，可以通过拉拢齐家和梵家，最终把永恒星域收入天庭麾下。

    接下来他要布置星际传送阵，沟通永恒星域和北斗星域，自然希望双方能够以一种和平的方式交流，而不是战争。

    相比于北斗星域的人族，永恒星域的综合实力更强。

    “好！”

    永恒大圣等人纷纷大喜，没想到对方这么爽快就答应了。

    齐萌和梵仙都是露出欣喜之色。

    大殿内气氛瞬间活跃了起来，完全没有了先前的戒备和抵抗心理。

    杨易答应收下齐萌和梵仙，那就永恒星域的女婿，大家就是一家人了。

    永恒大圣等人对于北斗星域颇为好奇，纷纷询问关于北斗星域的事情，因为这个传说中的星域，他们都很想了解。

    杨易说道：“既然大家都想了解北斗星域，那我就简单跟你们讲讲。

    北斗星域又被称为葬帝星，古往今来，无论是哪颗生命星球诞生的大帝，或者是古皇、神明，他们的脚步都会踏足北斗星域，甚至是葬身于北斗。

    因此在北斗星域，拥有很多大帝传承的圣地、荒古世家，以及皇族。”

    嘶嘶！

    众人纷纷倒吸着凉气，眼中闪过震撼之色。

    难怪从北斗星域走出来的强者都这么强大，竟然几乎云集了全宇宙自古以来诞生的大帝后裔，这样的生命古星岂能够不强大。

    永恒大圣似乎想到了什么，忽然瞪大了眼睛，失声叫道：“葬帝星，我想起来了，道衍神明的手札中，曾出现过这颗生命古星的记载。

    那是一颗极其特殊的星球，按照神明的推算，在若干年后，将有成仙路在葬帝星开启。

    古往今来很多大帝踏足北斗星域，也是因为这个原因。

    杨易大圣，莫非你说的北斗星域就是这个葬帝星么，成仙路是否已经开启？”

    “什么，成仙路！”

    銮封天王等人都是大惊失色，差点蹦了起来。

    莫非这世界真有仙界，而且有通往仙界的道路？

    杨易微微点头，说道：“不错。不过成仙路还未开启，但会在这个时代开启。

    正因为如此，沉睡了上百万年的诸多太古种族纷纷入世，与北斗星域上的人族起了极大的冲突。

    太古种族实力极为恐怖，有七大皇族，十大王族，更有诸多大圣和皇兵坐镇。

    在太古年间，他们都是以我人族为血食。

    自他们重新入世后，就与我人族起了剧烈的冲突，想要重塑太古秩序。”

    众人再次大惊，同样震怒。

    古族竟然这么恐怖，有诸多大圣和皇兵坐镇。

    难道杨易远走星空，莫非是被逼得？

    虽然分属不同生命古星，但同为人族，听到古族以人族为血食，没有人可以无动于衷。

    物伤其类，其鸣也哀。

    “那现在北斗星域的局势如何？”

    永恒大圣沉声问道，这也是所有人都想知道的事情。

    杨易微微笑道：“诸位不必担忧，古族实力恐怖，但我人族又岂是软柿子。

    在帝兵数量上，我们并不少于他们。

    在大圣数量，甚至是圣者以上的数量上，我们虽然远远少于他们，但我人族可是有一位健在的准帝，除我之外还有位大圣。

    数年前，我们与古族做过了一场，我亲手斩杀了他们一位大圣，逼得他们不得不和谈。

    如今北斗星域局势平稳，万族共存。”

    “健在的准帝，斩杀大圣！”

    众人再次惊骇，北斗星域的人族实力竟然这么恐怖。

    他们都不由想起了永恒大圣说过的话，杨易不仅有斩杀他的能力，更是已经亲手斩杀过古族大圣，这是何等威势？

