    施灵儿望着定格的二人。

    瞬间愣住了。

    他们不会要发生什么吧？

    秦风和程林同样如此，呆呆的望着潇寒和李逍，有些懵逼。

    不等众人多想。

    潇寒和李逍同时转身，在袖子里面似乎在掏着什么。

    “我要和你烧黄纸……”

    “插高香……”

    “拜把子！！！”

    潇寒掏出了三根香，李逍掏出了一叠黄纸，同时回过身来。

    “哈哈！知己啊！”

    “走你！”

    旋即，在众人震惊的目光中。

    潇寒和李逍摇摇晃晃的走到门口，噗通一声，跪在地上。

    “仙道在上，苍天见证，我潇寒。”

    “我李逍。”

    “今日结拜为异性兄弟，不求同年同月同日生……”

    嘭嘭嘭！

    当二人起身之后，哈哈大笑起来。

    “大哥！”

    “二弟！”

    音落，李逍沉思了片刻，眼中的酒意似乎消散了一分，旋即对着虚空下了一个命令。

    “从今天开始，大唐仙朝设立双圣，仙主和帝君！双圣共存！双圣临朝！”

    李逍的声音如同雷声一般，响彻在整个帝都。

    那些本来已经散去的文武百官听到李逍的声音之后，心中皆是一震。

    大唐仙朝双圣共存？

    仙主不用说，自然是李逍。

    至于帝君，他们心中浮现出了潇寒的身影。

    没想到，仙主如此看重潇寒，！

    至此，大唐仙朝又多了一个主人，潇帝君！！

    这一则消息，铺天盖地的向着整个大唐仙朝蔓延开来。

    相信不出多久，潇帝君之名，必然会名震大唐。

    随着李逍的声音落下。

    潇寒只感觉自身被一层玄妙的气息笼罩。

    前两天签到获得的天尊境中期修为，竟然在这一刻，直接又前进了一步，距离突破至后期已经不远。

    “大唐仙朝的气运？”

    潇寒感受了片刻之后，瞬间明白了过来。

    这虚无缥缈的气息，是大唐仙朝的气运。

    “逍哥，这……”潇寒回过神来之后，看向了身旁的李逍。

    李逍见到潇寒想要推脱，摆了摆手，笑道：“怎么？你以为是你占便宜了？其实应该是我占便宜了才对。”

    “二弟，你可是潇族之人？”

    听到李逍的疑问，潇寒没有隐瞒，“潇族潇帝之子，潇寒。”

    “二弟，呵呵，如果我猜的没错，或者应该叫你斩天剑仙对吧。”李逍眉毛一挑，再次笑了一声。

    潇寒本来就没有打算隐瞒自己是斩天剑仙的身份，所以很痛快地点了点头。

    “哈哈，潇帝之子，斩天剑仙，三帝宗帝君，你的任何一个身份，足以傲视群雄，所以，应该是我占了你的便宜，大唐有你，福也！”

    李逍同样没有任何的隐瞒，把自己的想法对着潇寒说了一遍。

    立潇寒为大唐仙朝的双圣之一，就是看重了他的背景，和他的逆天实力。

    只要潇寒不陨落，李逍知道，在将来的某一天，潇寒一定会登临九大部洲之巅。

    届时，大唐仙朝所获得的好处，不言而喻。

    潇寒闻言，微微一笑，“大唐仙朝和三帝宗，永世修好！”

    “哈哈！”

    这一次的会晤，让两人心中都很满意。

    大唐仙朝多了一个盖世无双的帝君。

    三帝宗多了一个坚实可靠的盟友。

    回到宫殿内，李逍面对施灵儿的时候，却怎么也不敢叫弟妹。

    毕竟施灵儿乃是道祖，和皇宫禁地里面的老祖修为一样，他哪里敢放肆。

    潇寒看在眼里，脸上露出了玩味。

    “呵呵，这是我老婆。”

    这几个字潇寒咬的很重。

    似乎要凸出某个重点。

    我老婆！道祖境！

    李逍：“……”

    我知道啊，我知道你老婆是道祖境。

    可是，也不能这么炫耀啊！

    不再开玩笑，潇寒正了正脸色，对着李逍说道：“逍哥，我想借用皇宫内的空间域门，前往西州一趟。”

    李逍闻言，脸上露出了不悦，“二弟，你这话说的见外了是不？你是大唐的帝君，想用就用，何来借这一说。”

    “哈哈，还没适应！”

    潇寒尴尬一笑，毕竟又多了一个拉轰的身份，还真有点不太适应。

    “去西州干什么？那个地方鸟不拉屎的。”

    听到李逍的疑惑。

    潇寒眼中露出了一丝寒芒，“既然逍哥知道我的身份，自然也知道我当初的几位兄弟中，有一位是妖族的混沌妖猴一族，此行前去，便是为解救我兄弟，同时踏平玄天寺！”

    李逍恍然大悟，拍了拍还有些迷糊的脑袋，“差点忘了，传闻玄天寺镇压着一只混沌妖猴，那位就是二弟你的兄弟？”

    “没错，如今我归来，那些欺辱我兄弟的，自然该好好的算一下账了。”

    潇寒酒意全无，接着说道：“逍哥，事不宜迟，现在就开启空间域门吧，等我救回兄弟，咱们再把酒言欢。”

    “好！我给你派大唐禁军，随你一同前往如何？虽然解决不了大人物，但是一群杂鱼，还是能解决的。”

    听到李逍的声音后。

    潇寒摇头拒绝，邪魅一笑，“我只是去偷个家而已，不必这么隆重。”

    “偷家？”李逍眼神古怪的望着潇寒，有些懵逼。

    带着道祖境的老婆去偷家？

    这种事情想想就刺激！

    这么刺激的事情，又怎么能少的了秦风和程林这两个喜欢凑热闹的家伙。

    “潇帝君，我们也跟着去行不行？嘿嘿，偷家啊，我的最爱！”

    程林搓了搓手，“含羞”说道。

    秦风也是满脸期望，如同小迷弟一般，“帝君大银，带上我们好不好？”

    潇寒哈哈一笑，直接答应下来。

    毕竟他对西州不是很了解，带上这两个活地图，也是个不错的选择。

    李逍叹息一声，“可惜，大唐仙朝事务繁忙，不然老哥我也跟你们去疯狂一回！偷家啊，多么神圣的事情！多么怀念的记忆啊！”

    由此可见，李逍年轻的时候，定然也是个混世魔王。

    潇寒嘴角微微上扬，笑道：“逍哥莫急，等到以后，整个九大部洲，咱们随便偷家。”

    “哈哈，这个可以有，那老哥就等着那一天了，偷家人，偷家魂，偷家都是人上人！！！”

