    诺克萨斯，不朽堡垒。

    渡鸦的鸣叫在天空回荡，魔法的涌泉从天际浮空堡上落下，瀑布一般在临近地面前，于半空中消散。

    朦胧隐秘，恍若仙境。

    在莫甘娜议员的倡导下，经由海克斯科技改造，不朽堡垒的大街小巷，亮起了深邃的蓝光，像是幽暗森林深处的萤火。

    那是用于夜间照明的魔法明灯，整座城池的能源由两颗海克斯宝石供应。

    不朽堡垒，几乎所有老旧的建筑都被翻新，少了先前的闭塞和沉闷，多了几分科技与魔法感的同时又不失帝国的庄严。

    天空之上，除了大角斗场和浮空堡，又新增了几座浮空建筑。

    而依靠斯维因魔力供给升空的议会厅，就是其中之一。

    眼下议会厅内，斯维因坐在圆桌上的三位之一，面前摆放的是符文之地的地图，而乐芙兰则坐于他身后的椅子上。

    “副议会长大人，我的任务完成了。”乐芙兰轻柔的声线中带着些许慵懒。

    黑色玫瑰，已经在德玛西亚绽放出了最美的花朵。

    今天是游行的第二天。

    德玛西亚已经乱作一团。尤其是最后对纳特审判，可谓是对整个德玛西亚都造成了巨大冲击。

    纳特的死，让所有人都知道了，禁魔令就是一把囚禁在所有德玛西亚人头顶上的枷锁！

    无论老少，无论贵贱，无论尊卑...

    所有人都因它而疯狂。

    “盛大的落幕，你做的很到位。”斯维因语气平淡道。

    他突然微微侧目，看了眼瑞恩位置的方向。

    议会长的位置依旧是空着的，但椅子背后却多出了一道身姿绰约的身影。

    “他那边不要紧吗？辛德拉议员。”斯维因出声问道。

    “他有抵挡的信心，我相信他。”辛德拉的红唇微翘，语调不急不缓地说道。

    随即她将视线扫向，隐于座位阴影处的乐芙兰，径直问道：

    “德玛西亚的探查怎么样了，还没找到目标吗？”

    “还没有线索，他的痕迹总会断在禁魔林入口处。”乐芙兰的声线又细又尖。

    “噢？”辛德拉眉头微挑，“谨慎到胆小。”

    禁魔林能释放魔法并不让她惊讶。

    根据瑞恩的猜测，只要魔力和对符文的领悟达标，就算是在充斥着海量禁魔石的禁魔林中，法师依旧能释放魔法。

    但不可忽略的是，所受到的影响也是极为巨大，哪怕是像他们这种等级的法师。

    而想要利用空间魔法进入藏匿地，就必须要在禁魔林中施展魔法。

    “禁魔林就那么大，总有找到的时候。”斯维因摊开手，不在意地说道。

    至少最近，瑞兹并没有在禁魔林附近现身过。

    何况...

    “让德玛西亚乱起来，我们就能让更多的人合理进入禁魔林。”

    斯维因嗓音低沉地说，他的鬓角旁，那如钩般锋利的眉尾轻轻上挑，似乎露出了一丝笑意。

    由于德玛西亚的混乱，禁魔和抗议者分成了两派，那些抗拒魔法的人早已有所行动。

    而禁魔林就是他们眼中，最佳的逃亡地点。

    不仅如此，禁魔林内蕴含的丰富禁魔石，而禁魔石可是两国之间的贸易所需，算是硬通货。

    这些来自德玛西亚的逃亡者，可以在林内开采储量相当富足的禁魔石，再销往诺克萨斯...从某种程度上来说，等同于寻求了诺克萨斯的庇护。

    随着游行队伍的壮大，时间的增加，进入禁魔林的人只增不减，现如今那片林子已经比往常热闹了不少。

    因此德玛西亚越混乱，他们的人进入禁魔林就越不会被视为异常。

    而人多，总是好办事。

    “确定位置后通知我。”

    辛德拉言简意赅地说完，俏丽的身影便消失在了座椅上。

    她和瑞恩当下更关心世界符文的事情，德玛西亚有斯维因等人看着，并不需要他们过多操心。

    一切，都在既定的轨道上运行。

    等辛德拉离开后，斯维因思虑了片刻，侧过身对着身后的乐芙兰问道：

    “和冕卫的接触怎么样了？”

    “并不理想，她什么都答应，但一个都不会兑现。”乐芙兰轻笑一声，语气中满是玩味。

    “既想保留家族，又想成全心中所念，世间哪有两全之事。”斯维因说。

    “所以她想用自己的生命，为自己效忠的王国画上句号。”乐芙兰的嘴角悄然勾起，似乎有些兴奋。

    然而这并未引起斯维因的丝毫兴趣。

    他的眼神依旧淡漠，视线随意扫过圆桌上的地图，径直望向德玛西亚的所在：

    “给冕卫制造一些麻烦，我们需要一个持续混乱的德玛西亚，至少等我们找到它。”

    “唉，又是一朵黑玫瑰即将凋零。”

    乐芙兰轻笑了两声，身影如镜花般消散。

    大厅内，重新归于平寂。

    斯维因一人坐在圆桌前，表情凝重深沉，不知道在想什么要紧的事情。

    这一幕，十分常见。

    他似乎一直都坐在圆桌旁，自己的位置上，从天亮到日落，独自处理着永远也无法做完的政务。

    ......

    恕瑞玛，阿克扎姆陵寝。

    午时。

    原本盛亮的天空，此时却变得如同午夜一样昏暗。

    黑色的阴影占据了天空的大片面积，像是一头有生命的巨鲸，不断向太阳靠拢，无情地遮挡，慢慢蚕食...

    仅存的光亮摇摇欲坠，和漫无边际地黑暗对垒，如果静下来欣赏的话，确实是一幅不可多得的瑰丽景象。

    诺克萨斯黑门的顶端，瑞恩盘腿而坐。

    他的眉心微蹙，他能感受到天地间的魔法开始紊乱，向混乱无序的状态演变。

    潮汐潮涨，日升日落...

    自然界有浑然天成的运作模式，但时不时总会有意外发生。

    而自然异象的发生，不仅影响天象气候，更会令世界本身的力量变得不稳定。

    月蚀日光，正是异象之一。

    “差不多是时候了。”

    瑞恩轻声说完，就见卡特琳娜仿佛是收到了感应，近乎瞬息出现在他的身前。

    伊泽瑞尔要慢一些，当瑞恩见到他时，从他打理到过分整齐的发型和衣着，已然知晓他之前在做什么。

    瑞恩没有开口，依然盘坐着看着伊泽瑞尔的身体化作黄光，闪烁着出现在了他的面前。

    “议会长先生，我应该没有来晚。”伊泽瑞尔尽量回避着视线，讪讪笑道。

    他能感觉到身边投来的死亡凝视，但如此重要的探险，他必须得做好万全准备。

    至少，柔顺剂得带好！

    “并没有晚，在日月相叠之际，我会将你们送入陵寝内部。”瑞恩缓缓说道。

    随后他将视线望向伊泽瑞尔脖颈上垂挂着的相机，出声提醒：“用它将所有见闻拍下来。”

    “保证完成任务！”伊泽瑞尔立正站好。

    “卡特琳娜，这次探险以你为主，伊泽瑞尔提供知识援助。”趁着还有点时间，瑞恩再度叮嘱。

    “明白！”

    卡特琳娜的眉眼透着浓浓的坚毅之色，她在心里早已告诫过自己无数次，不会重蹈覆辙！

    这一次，她会完成任务。

    瑞恩微微点头，抬头看着天空中，近乎重叠的日月，凝声道：

    “进入！”

    在他出声的瞬间，一道磅礴的法力波动从他的体内溢出。

    顷刻之间，数百枚符文自瑞恩体内涌现，填充入其身下的黑门中。

    霎那间，黑门与不远处的陵寝同时爆发出明亮如白昼的光芒。

    水蓝色的魔法开始在黑门上凝聚。

    吱——呀——

    数百年来，古朴厚重的陵寝，再次发出被洞开的声响，其声悠久刺耳，在空气中回荡，仿佛遥远的历史与尘封的秘辛正重新焕发生的活力。

    一扇通向未知与神秘的大门，徐徐打开。

    在瑞恩的示意下，伊泽瑞尔和卡特琳娜毫不犹豫地一跃而下，径直跃入黑门浮现的空间魔法中。

    眨眼间，二人的身影融入一片漆黑中，消失不见。

    在他们消失的刹那，瑞恩亮着魔法光芒的蓝眸，因惊讶骤然睁大：

    “世界符文吗...如此强大的魔力波动！”

    在他送伊泽瑞尔和卡特琳娜进入后，陵寝与外界的通道也被打通。

    就在那一个瞬间，他能感受到自陵寝内部传来的浩瀚能量，那是一种远超一切的强大魔力。

    “它确实有毁天灭地的威能，你说的没有错，瑞兹！”

    瑞恩的话音落下，天空的防护罩骤然发出震耳的轰鸣。

    深蓝色的巨大符文法阵直接撕裂了整片天空，连同整片沙漠都在发出畏惧的颤抖，似乎有什么极其恐怖的东西即将出现。

    “瑞恩！你不该打它的主意！”

    天空中响起如天威般的雷鸣怒喝，这句话落下的瞬间，天地都似乎为之一颤。

    巨大的符文法阵中，一道朦胧的身影缓缓浮现。

    “万物皆有终结之时，而魔法将永存于世。瑞兹，故步自封不如趁早消亡。”

    瑞恩直起身，挥散了黑门上的魔法，双眸中涌动着深蓝色的光芒，目光直视向那道浮现而出的身影。

    轰！！！

    天地间发出一声震彻的轰鸣，似是有万千道巨雷一同炸响。

    营地上方的保护罩产生剧烈的波动，“咔嚓，咔嚓”碎裂的声音接连响起。

    顷刻间，平滑的光幕上布满了无数道细碎的裂痕，如同一块完整的冰面突然遭遇了巨锤的袭击。

    天空中，一道肤色深紫的身影出现。

    他手捧魔法书，背负魔法宗卷，上身赤裸，脑袋光滑圆润，从头至脚都印满了大大小小的符文。

    然而最为醒目的，还是他那双眼睛，亮蓝的光芒充斥着眼眶，在黑暗中闪烁。

    瑞兹眸光中闪烁着怒火，神情中满是对过往的痛苦哀悼：

    “魔法？可笑！瑞恩，你根本不明白毁灭意味着什么，一切都将消散，你所追求的魔法也会消失的无影无踪。”

    瑞兹手中的法书冒出通天蓝芒，天空中洒下数以万计的蓝色光束，如陨石坠落般朝保护罩砸去。

    “没有人能将我创造的魔法文明摧毁，瑞兹！”

    瑞恩高喝一声，数以百计的符文从他身体内向外涌出，一枚接一枚融入进魔法保护罩中。

    两人一攻一守，以这种方式采取着魔法与魔法的较量。

    轰！轰！轰！

    蓝光带着势不可挡的威力，一发接一发地冲撞保护罩，交接之处，发出连续的如陨石坠落般的巨响。

    振聋发聩，响彻云霄。

    顷刻间，原本黯淡无光的漆黑天地，不断被夺目的蓝光点亮。

    这一刻天地混沌一团，不分彼此，诺大空间之下，只剩下一种颜色在闪烁...

    魔法之蓝！

    光幕下方，所有的士兵和卡西奥佩娅等人都从营帐内走出，惊天动地的声响早已将他们惊醒。

    众人处于光幕的庇佑下，仰头瞪大双目望着天空中震撼人心的碰撞。

    苍穹之上，宛如世界毁灭的景象正在愈演愈烈，他们的耳边仿佛有上万台战鼓猛烈敲击，狠狠地触动着观看者的心灵。

    “魔法吗...”卡西奥佩娅呢喃出声。

    她仰望的眼神中带着钦慕。

    “哦太阳在上，就算是太阳神亲临，也就这样了吧。”森蚺毫无意识地大张着嘴，浑身因为恐惧而不断颤抖，双眸几乎失去了聚焦。

    如同神明的天威，让他生不起一点反抗的心思，此时此刻，他双腿发软只想就此匍匐在地。

    无论是浮于苍穹之上，那如同魔神的法师...还是屹立于阿克扎姆黑门之上，白袍飘飞神威浩瀚的议会长冕下。

    神灵一词，用来称呼他们再适合不过了。

    ……

    一望无际的水域之上。

    “嗡！”

    两道蓝光闪过，两个身影出现在了半空。

    二人见到下方的水域，一点没有犹豫，卡特琳娜甩出两把利刃，交叉踩在脚下，悬浮而立。

    伊泽瑞尔则是随手从背包中丢出一个机械球，机械球以更快的速度砸在水面，炸裂开来构成了一艘简易的水上平台。

    黄光闪烁，他的身子飞跃数米，到达了平台上。

    “嘿，伊泽瑞尔帅气登场！”

    伊泽瑞尔摆了个帅气的姿势，给自己来了个自拍。

    做完这个，他才不断按下快门，拍摄着周围的环境。

    “这是陵寝内部？”

    卡特琳娜驾驭利刃飞到伊泽瑞尔身侧。

    伊泽瑞尔拍摄了几张照片后，深吸了一口气道：

    “这应该是陵寝内部了，和我之前的猜测一样，应该是一处试炼之地。”

    “试炼？”卡特琳娜微微皱眉。

    他们现在所处的空间近乎被水覆盖，天空则是雾蒙蒙的一片。

    她刚刚向上飞过，上方有着魔法结界，难以突破。

    “是的，艾卡西亚曾经是极为繁荣的魔法文明，每一任法师王都有着不弱于飞升天神的实力。我曾翻遍所有关于艾卡西亚和恕瑞玛的记载，找到了一些蛛丝马迹。”伊泽瑞尔解释道。

    他放下手里的海克斯相机，面色凝重道：

    “有几任法师王和飞升天神交好，根据一些古恕瑞玛飞升天神的记载，他们似乎预知到了艾卡西亚的毁灭。”

    “所以才有了这处陵墓？”卡特琳娜嗤笑道。

    预知到了毁灭所以留存火种，懦弱之举。

    “没错，不过这只是我的猜测。法师王的试炼，通过的人能得到传承。”伊泽瑞尔双目闪烁着激动。

    这可是法师王，说不定是和议会长先生同一级别的存在。

    能得到他的传承，未来必然是一片坦途。

    不过当他想到瑞恩的告诫时，同时心神一紧。

    他可不认为议会长先生在无的放矢，显然这里也充斥着危险。

    “我们该怎么找到传承。”卡特琳娜冷声问道。

    这次行动由她负责武力，知识破解则是交给了伊泽瑞尔。

    伊泽瑞尔轻碰触了一下水面，微微点头道：

    “差不多了。如果我所料不差，这里应该是魔法四元素中的水世界。第一关的试炼应该并不难。”

    “这关最开始考验我们有没有不落水的手段，又或者有没有在水里战斗的能力。而之后...”

    在伊泽瑞尔触及水面的地方，一层层波纹荡漾开来。

    与此同时，周围的水面骤然间冒出了多个水漩涡。

    “哗！”

    水流带着咆哮从下方升起，四遵巨大的水元素人慢慢从水里升起。

    “哼！”

    卡特琳娜见状冷哼一声，脚下两把利刃如电光火石般飞射而出，自己则是从空中飘落。

    还未等她落入水面，两把利刃近乎同时发至两名水元素人身旁。

    “唰！”

    她身形瞬间消失，再次出现时已然是在水元素人的身旁。同时一道她的残影出现在了另一边的利刃旁。

    两个她同时握住利刃，利刃瞬间分化，扎向水元素人。

    只不过顷刻间，两个水元素人就被扎成了塞子，就连脑部魔力核心也未能幸免。

    “呃，击败它们。”

    伊泽瑞尔面色微僵，将之前的话说完。

    卡特琳娜的凶残让他微微有些咋舌。

    他也没有闲着，手里黄光聚集，一道月牙型奥术弹幕从护臂上发射，径直射穿了水元素人的头颅。

    “有点弱呀。”

    伊泽瑞尔嘀咕了一句，就已经看到另一只水元素人被卡特琳娜解决。

    “冕下说这里有人来过，会不会曾经没有这么弱。”卡特琳娜淡淡道。

    “有这个可能。”伊泽瑞尔点点头，“哪怕是法师王，魔力也会随着消耗而渐渐衰弱。”

    “走吧，该下一关了。”

    伊泽瑞尔看着天空中张开的蓝色大门，身化黄光向其跃去。

    卡特琳娜亦是微微点头，身形踩着刀刃上，身形没入了大门之中。

