    周立国这话说得十分随意，谁就像是将这个任务直接甩给寇准，让他去直接替大家伙背锅一样。

    然后说完之后呢，他就一双眼睛带着一点玩味的看一下4周人。

    这也是他们之前所说的吗？这事挺危险的，大家都挺麻烦的，既然嫌麻烦，那我直接把这事儿都给他好了。

    而他的这个操作也让在场所有参加会议的人都有点懵了。

    这是啥情况？这怎么突然之间风向变了？

    这和之前自己这边预测的情况不太一样啊。这种政治任务不是应该十分正是十分郑重才对吗？让一个小年轻人去，这像什么话？

    一时之间大家看一下周立国的眼神都带着一点茫然和不安。

    因为这时候大家也忽然发现，这一次任务和之前好像不太一样，而这个周立国和之前字大家认识的那个周立国好像也有些不同。其实中一国在大家的印象里面还是挺平和的，这么一个人挺和善的，平时说起话来呢也没什么架子，所以呢，大家在知道这次带头的是周立国之后，其实对这件事情还是挺放松的，但是随着周立国这一番表态之后，大家敏锐的认识到这一次，好像有些不太一样。

    一时之间整个会议变得有点骚动。

    就像是一锅开水扔了几滴热油一样，开始不断的乍着声响。

    而看着在座各位的这个怀鬼胎的眼神，周立国这边也是心里冷哼一声：

    “这任务说简单简单，说难还是很难的，要是带着那个好像自己已经胜券在握的姿态来到这儿，那今天我可肯定会让你们觉得出乎意料了。”

    而另一边莫森他们也是一脸震惊，毕竟之前的时候寇准的处境可是相当的难受，要不是寇准自己做得住，说实话莫森都有点脸上挂不住了。

    毕竟怎么说寇准也是自己推荐来的，而且这成绩也是相当的显赫，就因为一个年纪就被众人口诛笔伐的说实话，要不是他看在这会议是周立国主持的份上，他都要拍案而起了。

    而关于这一次名额的事儿，虽然表面上没表露出来，可是莫森也知道，应该和他们没什么关系，毕竟这反对意见实在太过明显声音太大。

    就算周立国他们有这样的想法，在这种声音面前恐怕也得让步。

    但是谁能想到这事情和自己预料的不太一样。

    周立国非但没让步，还直接指名让寇准这边来干？

    这绝对是意外之喜啊。

    而莫森呢，这反应也是够快在周立国直接表态之后呢，他这边也是眼珠一个直接站起身哈哈一笑：

    “那就感谢周将军您的信任了，您放心，虽然寇准的年纪轻轻，但是性情还是相当沉稳，一定圆满完成任务。”

    这反应是压根不给其他人反驳的机会，直接要盖棺定论了。

    而周立国这边呢，看了莫森一眼，脸上也是浮现了一抹微笑。

    “这事儿落在你们头上也不是什么好事，反正你们就尽力干得了。也是没别人能接了，所以就你们得了。那他确定了今天这没项目名额之后呢？咱们这儿也别浪费太多时间，直接散会。”

    而这么说着，周国丽完全不等在场众人有什么反应，然后起身直接走出了会议室，仁义之道，周立国走出会议室，大家这才回过神儿来回想刚才到底发生了什么？

    脑袋瓜子，那叫一个嗡嗡作响。

    “谁不想参加这次任务了？”

    “又是谁推卸责任了？”

    “这周将军说的话，我们怎么听不懂呢？”

    “然后没等大家有什么反应，这人选就定下来了，那这到底让咱们来干嘛来了？就因为这事儿挺麻烦，不是那么好干的，然后就随便找了个人说背锅？”

    为了这个项目，很多影视从业人员呢，都是推了很多工作来到这儿的，但是谁能想到是这个结局，周立国这边压根没等他们说什么，再多的话也不等他们表态，直接就把这人给定下来了，就像他们不存在似的，他们对周立国当然不敢有什么情绪，毕竟那可是将军级别的，但是大家看一下寇准的眼神，那可就不那么友善了，如果说之前的时候还仅仅只是名额之争的话，那么现在他们看向寇准，那就如同抢了饭碗似的。

    对于寇准的态度呢也不像之前那样，而是变得有些针芒相对。

    不过对这一点寇准确实混不在意。

    他对这件事情本来就没怎么上心，如果这事儿落不到自己头上，他也乐得轻松，但如果这件事情落到自己头上，他也不觉得自己没这个资格，所以呢，此时看着大家这眼神，他没有任何紧张，也不觉得局促。

    然后就在大家的注视中，寇准起身离开了会议室。

    知道不是说他临阵脱逃，而是就在这时候。手机来了条短信是周立国给他发的。

    而在离开了会议室之后呢，后者顺着手机短信上给的位置没有离开这楼里，而是去到了楼上403。

    敲了敲门之后寇准推开门，就看见之前离开的周立国此时正在403房间里。坐着瞧见寇准，进门儿神色那叫一个玩味。

    “怎么样小伙子这种千夫所指的感觉是不是挺难受的？不过这也能够理解，毕竟这件事情还是让各方势力还是相当关注的，所以今天来到这儿的那都不是什么事儿啥，而我这随手就将这名额给你了，他们也自然不会对你有什么好态度。”

    只是听见周立国这么说，寇准却是轻轻摇了摇头，微笑道：

    “并不觉得有什么难过的呀，也不觉得难受啊，像这种事情之前的时候经历的多了，这点人说实话还不够看。不过对于这名额突然落到我头上这事儿我说。周叔叔你是不是在坑我呀？毕竟这事儿就算我自己掂量一下，自己也觉得从年纪上其实不算特别吻合，一个20来岁的年轻人承担这么大的责任，你也不怕直接把我压垮了，更别说那些本来就盯着这事儿的那些同行的，虽然我不怕，可是你就不怕会议结束之后这些家伙出门乱说？”

    “毕竟这些人可都是从事媒体传播行业的，想传递什么消息那可是轻而易举的事儿。”

    这也是寇准唯一担心的点，至于他自己完全不在意，要是他们有这个本事来抹黑自己，那就让他们来好了，他行得端做得正。

    就看到时候谁黑谁了。

    可是周立国他们这边不一样，虽然寇准不知道周一说为什么将这个名额给到自己，但是寇准可不会单纯的以为这都是什么义气。什么走了后门之类的。

    这件事情并不简单，要不然也不可能有现刚才会议里面出现的那些重要人物。

    但就是因为这件事情的重要性，所以才不得有任何闪失，而刚才会议室里面的一些情况可不是什么有利的情况，对于周立国他们来说。

    只是对寇准的担心，周立国这边却是冷哼一声：

    “他们敢！这件事情如果给他们机会，他们能够抓得住的话，那是我们给他们面子，但是我们不给他们这个机会，他们要是敢来抹黑我们敢穿出任何不好的消息，那他们可真的就是找死。”

    看着周立国这一脸杀气的模样，寇准一愣，然后他突然自嘲的一笑，觉得自己这担心实在是有些多余废话，这周立国是什么人，那可是正经的官方机构，而且还是个将军，这样的人怎么可能受一些影视传媒从业人员的要求，更别说什么影响。

    他们要是敢传出这样的消息，恐怕不用周立波出手，其他人就能给他们灭他们之后的作品，想要上到电视台，想要上到电影院，那简直就是难如登天，这并不是说什么权限限制他，而是三观不正，一个三观不上的，导演拍摄出来的东西怎么可能被放心的传播出去呢，就算最终能够上映，可这其中涉及到的审核也一定会比之前多的太多。

    这也是为什么很多电影从业人员想要和周立国他们这些官方机构打好关系的原因，就是因为有这一层关系的话，他们作品的审核会省下很多的麻烦。

    只是说到这儿，周立国这边回头看了寇准一眼。

    “不过我这边他们不敢有什么动静，但是你这头恐怕会承受很大的压力，毕竟你小子做出的这些成绩连我听了都觉得震惊了，而且看模样，你小子拍出这些电影还是隐藏身份？这一次恐怕你小子得做好应对，很多麻烦的准备喽。”

    别说听见周立国这么说，寇准真是觉得一阵牙疼。

    他之前的时候还真没想到这事儿。

    “对呀，自己的身份可不是所有人都知道的。而经过这些事情之后，在场的那些导演可都是知道的，他就是拍摄人在囧途和泰囧的那个导演而又有了今天这层关系，他们要是想抹黑他，虽然不是那么容易，可是把他的身份曝光出去，这事可是非常容易的，而这身子曝光之后，他这边自然而然的就会陷入了麻烦之中。”

    这麻烦寇准现在一想就觉得10分头疼。

    “恐怕接下来要是真按剧情这么发展，自己没什么安生日子了。”

    这么想着寇准苦笑，看着面前的周立国说道：

    “要不你把这名额收回去给别人吧，我这边不想要了。”

    只是看着寇准，这么样周立国却是冷笑一声。

    “你把我这当什么地方之前的时候你发短信说想要这名额，怎么现在反悔了，告诉你晚了。”

    只是虽然面目上好像挺严肃，可周立国眼神里边确实带着一抹有趣好玩。

    说实话这周立国也是纳闷，这小家伙要按理说胆子挺大，能力也是相当不错，可是怎么就不愿意在民众面前曝光自己呢？怎么就不愿意抛头露面呢？要知道很多年轻人那都是真的想着想要找一些抱头露面的机会。

    寇准看着周立国的眼神，就知道他是怎么想的，这让寇准忍不住叹了口气，一脸颓丧的说道：

    “这事可比你想象的麻烦多了。当名人看上去好像光鲜亮丽的可实际上相当麻烦，首先你这张脸大家都认识了，那么你出门的时候上街买东西，就连上个超市去个洗澡堂洗澡，那都是会被人关注的。”

    “而你的私生活比如和谁结婚啦，生了什么孩子了，在哪学校啊，今天去哪儿买菜了之类的，也会全都上到网上，到时候这日子还怎么过哪，还有什么安生日子可过呢？”

    寇准边说边叹气。

    真心觉得，这身份要是曝光之后，这日子是真的没法过了。

    毕竟，到时候连何林小溪一起上街溜达玩儿的自由都没有，那这日子还过得有什么意思？

    而看着寇准这一脸生无可恋的样子，周立国这边也是一脸惊讶。

    “应该没你想的这么惨吧，你是一个导演又不是那些抛投露面的明星，顶多就是出行有点障碍，哪有你想的那么可怕？”

    可是看着面前的周立国，寇准的眼神之中明晃晃的摆着你，还是太天真的神情。虽然现在看来一个导演好像不值得大家有那么高的专注，可是寇主任很清楚，随着网络世界的发展随着大家注意力的越来越不集中，这新闻的内容也越来越丰富，导演怎么样，那导演依旧能够成为大家关注的重点关注对象，特别是寇准这种年纪轻轻就能拍出几十个亿电影的导演。

    那压根就不用他怎么着了，身上就自带话题度。

    不过后者也知道这件事情，现在应该没什么缓和的余地了。没有任何改变的空间，所以他只能听之任之。

    “既然让这名额给到我了，那你总得说一下这事情到底有什么限制又应该达到什么效果吧，然后我得提前跟你说呀，要到时候因为我身份暴露而导致我生活上出现了什么困难，你这边可不能坐以待毙，一定要帮我才行。”

    对于寇准这话，周立国当然直接答应。

    毕竟寇准这边要是不安生，那么林小溪那边自己那个侄女恐怕也不可能有安生生活，所以。周立国这边要是不管，恐怕自己那个大哥都得气得回来收拾自己。但周立国现在是个少将，但是说起自己那个大哥，他可是相当的敬畏的。

    而说起这一次的任务。

    周立国这边神色也是变得异常郑重。

    “我相信你也知道，类似这样的任务在之前的时候有过几个，但是那几个任务都完成得并不是很好，让上面很是失望，所以这一次任务已经算是最后通牒了，如果搞不定的话我这边会很麻烦，所以既然我把机会给了你，就意味着我相信你能够把这件事情做得十分漂亮。希望你别让我失望，毕竟如果你和林小溪我那个侄女成家了，我怎么说也是你叔叔。”

    寇准这边的点点头，并没有否认这种关系。

    “周叔你放心，我一定竭尽全力，但是我想了解一下关于所说的正能量到底是一种何种形式来存在，是以个人英雄主义还是集体英雄？毕竟都是扬我国威的事情。”

    只是对于寇准的的学问，周立国这边并没有给一个明确的答复，而是反过头来问他。

    “你觉得以什么样的形式来比较好？”

    “我？”

    寇准眉头微微一跳。

    “以我个人角度来说的话，当然是个人英雄主义比较好。”

    “为什么这么说？”

    “虽然咱们国家能够有现在这种繁荣昌盛的模样，是靠的集体的力量，但是个人英雄主义一方面很符合咱们大众的审美观点，另一方面这种人作品也更容易赚钱。”

    周立国这边听听寇准这么说，眉头微微一皱。

    “我让你完成这个任务可不是为了让你赚钱的。”

    “我当然知道周叔，赚钱不是首要目的，但是不要小看一个能够赚钱的电影，一个能够赚钱的电影。一方面是因为他足够通俗足够有传播性，另一方面则是代表着这种电影足够有代入感。”

    “这也是我说要打造一个个人英雄主义电影的原因，说实话啊。并不怀疑之前几个项目关于正能量传播方面的能力。该走的是相当正的路子，但是之所以效果不好，一方面是因为并没有考虑到观众吸收的因素，另外呢也是需要一些形式进行一些改变的。”

    “即便这种英雄主义对于华夏来说并不准确。但有的时候人们需要的是情绪，而在情绪起来之后才能够认识到真正正确的东西。要不然把正能量摆在观众面前，谁会有兴趣去看这玩意儿到底是什么呢？”

    不得不说寇准关于这方面的分析还是相当准确的，虽然寇准之前并没有了解过这方面的问题，但是寇准想也能够想得出来，之所以这些项目全都失败的原因就是因为太过正当太过保守。

    都不一定说这些作品有什么质量问题。这些作品可能很优秀，但正是因为优秀，所以呢，肯定是没有考虑到观众，观看这些作品也是需要门槛的这么一个条件，而寇准所说的个人英雄主义呢，就是将这个门槛降低到任何一个观众，任何一个观影人都能够接受的程度。

    而只有让看电影的人，真的看这个电影，才能够体会到这电影之中传递的能量啊。

    这是寇准在一开始拍摄电影之前就意识到的问题。

    “拍电影的事并不是王婆卖瓜自卖自夸，而是真的要让观众看下去才行，只有他自己看下去觉得好觉得有意思，这电影才能活下去。”

    而听了寇准这么说，周立国这边陷入了沉默。

    一方面是寇准所说的说法，刷新了他对这事的认知。

    因为在他之前的认知里边，个人英雄主义绝对是不可以出现在这种任务剧里面的，毕竟个人英雄主义可绝对不是华夏能量的核心。

    但他不得不承认一点，那就是个人英雄主义其实是最容易走到百姓心理的，毕竟个人英雄主义就意味着每一个人都有可能成为那样的人，他们会有这种代入感而有这样的代入感，自然而然的会让他们喜欢上这部电影。

    其实作为一个军人，他从本性上是不想要去顺从观众的。

    但是他也明白，有些事情有些道理想要讲得清楚，想要让百姓能够接受，还是需要降低自己的姿态来心平气和的给百姓讲出来。

    这让他看一下寇准。比之前更加郑重。

    “看来你小子能够有现在这样的成绩真不是空穴来风，运气是人而是真的有本事，的确就像你所说的这任务句想要让人真的能够看下去，还真的是需要改头换面才行，那你这边关于这种个人英雄主义的电影有什么想法吗？”

    关于这种事，寇准这边当然是早就有所打算。

    “我准备拍一部军事题材电影，以个人英雄主义为主，其实。能量是一方面，但咱们国家传递的能量，其中一个更关键的点在于民族自豪感，而个人英雄主义电影就是强化民族自豪感最合适的题材。不过我也得提前说，军事题材电影在如今的电影市场里面并不是那么吃香，甚至来说相当的冷门，所以这电影到底会起到怎样的效果，我这边不能够保证，我只能保证是未来的电影，我可以拼尽全力。”

    寇准毫不掩饰自己的想法，直接队周立国说道，而周立国听见他这话呢，倒是露出了一点轻松的笑容。

    “放心小子，就算你失败了，头顶上还有我替你顶着。有什么事儿都轮不着你，你只要安心拍一个电影就行，至于那帮家伙曝光你身份带来的麻烦。如果是正常的一些麻烦你只能挺着，但如果有一些超出规格的事情发生，那我这边可以向你保证。绝对会给你一个交代。”

    “至于这个任务电影，你有什么要求也尽管跟我提，我这边能够满足的一切全部满足。只求能够拿出一个令人满意的东西。”

    而随着周立国这么说，寇准肩上比之前变得更重了。

