    可怜的血影涅魇龙，根本没有任何的还手之力，被蓝梦冉扇的整张龙脸都肿了一圈。

    满脸的懵逼，根本不知道发生了什么事情。

    “你要是再敢嘴贱，我把你的牙，一颗颗拔下来。”

    吓得身体一哆嗦，血影涅魇龙急忙说道：“前辈，我知道错了，我和他之前是老相识，以前的事情都是误会，还请前辈手下留情。”

    帝者境在半步神道面前，犹如蝼蚁一般的存在，半步神道想要杀他易如反掌，打死他都不会想到，这个人类身边竟然会出现半步神道。

    蓝梦冉没有说话，退回到苏辰身边。

    “服吗？”

    血影涅魇龙心里狠狠地骂了一句，心想要不是你仗着身边的半步神道，你敢问老子服吗，老子直接一巴掌扇死你。

    “服。”

    嗡！

    冰冷霸道的杀神领域，瞬间覆盖了面前的血影涅魇龙，吓得血影涅魇龙脸色骤变，满脸骇然地看着面前人类。

    大帝境？

    仅仅数年时间，此人就已经突破到大帝境，想想当年的人类，在他面前犹如蝼蚁一般，血影涅魇龙实在想不通，对方到底是如何做到的。

    “我需要你前往东荒丹塔，成为丹塔的守护神兽，可以吗？”

    “没问题。”

    根本不敢拒绝，血影涅魇龙明白现在他的处境到底有多糟糕，一旦拒绝，他肯定死无葬身之地。

    “你的精血。”

    不敢有丝毫的迟疑，立刻强行逼出一滴精血，缓缓落在苏辰的手心之中，并且形成一个特殊图案，说道：“你可以走了。”

    “多谢不杀之恩。”

    成为东荒丹塔的守护神兽，总比被屠杀要强得多，不敢继续逗留，立刻起身，庞大的龙躯快速的消失在禁地之中。

    地狱劫禁之地。

    苏辰看着四周，当年因为他的修为太低，根本无法发现地狱劫禁之地的秘密，随着修为顺利突破到大帝境，他便要一探究竟，看看地狱劫禁之地内到底蕴藏着什么秘密。

    拉着蓝梦冉，苏辰直接朝着秘境的最深处走去。

    最深处。

    一片浆糊般的黑雾阻挡在两人面前，蓝梦冉的脸色很是凝重，说道：“苏弟，面前的这处黑雾波动很是特殊，还要进去吗？”

    点点头，苏辰明白蓝姐的意思，他也同样能够感受到，面前的黑雾有些不对劲，正是因为如此，他必须进去看看。

    头顶上空漂浮出异火焚荒盘，苏辰感受着异火焚荒盘内的丝丝波动，说道：“里面存在着异火。”

    没错，肯定是异火，苏辰有着十足的信心，面前黑雾内必定蕴藏着异火。

    别人也许感应不到异火的气息，唯独他不一样，拥有着异火焚荒盘，能够感应到异火波动，除非是特殊的情况下无法感应到。

    异火焚荒盘，必须要不断地吞噬异火，才能够不断的变得强大起来，虽然大陆上的异火很多，不过想要遇到异火依然不是一件容易的事情。

    既然遇到了，只要能够锁定并且融合的话，他绝对不会轻易选择放弃。

    蓝梦冉明白苏弟的意思，她也知道异火焚荒盘，需要不断地融合异火，点点头，说道：“那我们进去看看。”

    两人没有继续磨叽下去，立刻朝着面前的黑雾走去，浆糊般的黑雾犹如实质，两人身上散发出的气罩，在身体四周将黑雾排斥在外。

    并未守护异火焚荒盘，作为异火的克星，自己拥有的异火焚荒盘可以剥离和融合任何的异火，至于这里是否有着其他危险尚不可知。

    在苏辰看来。

    这里的禁地，可以说是禁地之中的禁地，哪怕他和蓝姐的修为，已经冠绝大陆，在这处禁地之中，依然感受到心神巨颤。

    浆糊般的黑雾笼罩着四面八方，隐隐约约只能看到数米之外，好像两个瞎子一般，伸手不见五指。

    一步步谨慎地走着，蓝梦冉突然指着前方，说道：“异火。”

    点点头，苏辰也看到了面前，一股黑色火焰漂浮在虚空之中，不出意外的话，应该就是异火无疑了。

    来到异火前，苏辰死死的盯着面前异火，异火榜上有着上万种异火，只要不融合，谁都不知道面前的异火信息。

    蓝梦冉想了想，说道：“我们天荒大陆号称异火上万，可惜的是，全部都不是真正的异火，包括其他位面在内，出现的几率实在太小了，最起码当年的我，还从未见过真正的异火。”

    “什么意思？”

    眉头皱了皱，苏辰不太明白蓝姐所说的意思，异火不是真正的异火？无法理解。

    蓝梦冉却是说道：“苏弟，我的意思很简单，无论是哪个位面的异火，包括咱们天荒大陆异火榜上的所有异火，严格来说，都不是真正的异火，从未出现过异火，不过根据传言，异火都是需要蜕变的，也许你得到的异火，不是真正的异火，等到蜕变后，可以成为真正的异火。”

    苏辰已经明白蓝姐的意思，他手里的异火全部都不算是真正的异火，唯有蜕变后，才能够晋级成为真正的异火。

    完全能够想象得到，想要异火蜕变，并不是一件容易的事情。

    “苏弟，面前的异火恐怕不是一般的异火。”

    “真正的异火。”

    蓝梦冉点点头，唏嘘道：“真是难以置信，在东荒这种小地方，竟然能够出现真正的异火，异火万千，能够真正蜕变成功，成为真正异火的少之又少，甚至是万中无一。”

    苏辰也是满脸的惊喜，他也没有想到，会在这里遇到真正的异火，完全蜕变的异火，和他之前得到的所有异火都不一样。

    自己得到的所有异火，没有一种异火蜕变完成。

    苏辰也明白，是否蜕变对于异火来说，实在太重要的了，尝试着动用异火焚荒盘，看看是否能够吞噬这股异火，毕竟他也是第一次的遇到异火，真正的异火，是否能够借助异火焚荒盘，顺利的吞噬还真是未知数。

    不会放弃，必须尝试一下。

    【作者有话说】

    大家国庆节快乐，祝祖国繁荣强大，仙鹤顺便请大家投票，拜谢！

