    帝世天没死。

    没人知道，这寥寥五字带给郭擎天几人的冲击力有多么的大，或许也只有身为当事人的他们深有体会。

    虽然，那天他们看到帝世天被武道裁决所的大帝一巴掌给拍到了藏剑峰峰底时，他们还在可惜帝世天的死亡，遗憾自己不能亲自报仇，但是如今得知帝世天没死的消息，他们的心态又不禁产生了剧烈的变化。

    人的内心是极为复杂的，当他们断定帝世天已经死了的时候，他们就会想到帝世天给他们带来的耻辱，遗憾不能报仇。

    但现在，从古凌口中得知帝世天没死的消息，他们又是一阵头皮发麻和错愕，因为这个时候，他们能够想到的全然是帝世天给他们带来的恐惧！

    半步大帝！！！

    单单是这四个字的冲击力就不是开玩笑的，要知道，他们谋划的这一切在外界看来都是有理有据，但帝世天作为当事人做没做过那些事，自然比任何人都清楚，更何况几人原本就有深仇大恨！

    不过……

    从那天传回的视频上看，帝世天能活下来的可能性几乎为零，而既然他那天没死，那为什么御前先锋和数批搜寻人员没有找到他的下落？

    想到这里，秦星云的眉头就忍不住皱成了一团，他看着古凌确认道：“帝世天没死的这个消息你是从哪里得到的，有没有可能是白虎战区放出来的烟雾弹？”

    闻言。

    郭擎天几人也是瞬间将目光看向了古凌。

    古凌：……

    这位一时间竟不知道说什么好，他很想跳起来给秦星云这个老东西一颤栗，但最终还是咬着牙关一字一句的蹦出话来，“烟雾弹？都这个时候了，你内心还抱有侥幸否定这个事实？本总督亲眼见到了那狗贼！”

    嘶！

    这话一出，秦星云顿时忍不住抽了两口气。

    是啊，他的内心深处，的确还抱有帝世天还活着只是假象的心理，毕竟无论从哪方面想，他都不怎么愿意再和帝世天打一场，相较于品品茶，演演戏就能坐享其成，哪有人愿意拿命去拼？

    旋即，秦星云又是被自己内心的胆怯给弄的自嘲一笑，“呵呵，虽然很不想承认，但不得不说，老夫这胆子真是越来越不如从前了，想来嘛也是，如果仅仅是一条消息的话，也没可能将古小子吓成这个样子。”

    这话一出，其余几人也是瞬间反应了过来，看古凌方才的模样，明显是受到了不小程度的惊吓，而单凭一条帝世天还活着的消息是断然不够的，只能说是古凌亲眼见到了帝世天。

    可……

    想到这里，郭擎天又是一阵疑惑，他砸吧两下嘴对古凌说道：“既然你亲眼见到了帝世天，那你是怎么活着来到这里了？按照那狗东西的性格，按理说他并不会顾忌杀死你的后果，这里的位置会不会暴露掉？”

    帝世天想杀古凌不是一天两天的事，这一点大家都心知肚明，甚至帝世天这次入京的首要事情就是第一时间去了古家，打算宰掉古凌，虽然没找到古凌，但却灭了古家不少人，可见他对古凌有多么大的恨意。

    而现在，帝世天既然没死在藏剑峰，那么按照他的性格，现身后的第一件事自然是找古凌算账，毕竟作为当事人，帝都内的这些妖风从哪里来帝世天不可能不清楚，但现在，古凌却从帝世天手上活着回来了。

    这一点，不得不让他们奇怪。

    同时，这座小岛属于私人产业，而且这里是公海，不受任何帝国管辖，而郭擎天几人担心的也正是这一点。

    要知道，现在他们这满打满算就四个封神级而已，万一帝世天钓鱼，跟着古凌找到了他们的位置杀他们个搓手不错，那么毫无疑问的是，今天在场这些人没一个活的了。

    不说帝世天在藏剑峰展现出来的恐怖实力，就是天灵湖那次的手段再来一次他们也受不了，虽然这次他们多了一个人，但想必作用不会太大，除非他们能够拖到亚东海域的封神级强者到来。

    一时间，随着郭擎天的话音落地，在场的人一颗心都是沉到了谷底。

    而看到他们那有些发白的脸色，逐渐稳住心神的古凌忍不住嘲讽道：“说起来，你们封神已久，而且都是人老成精的王族老祖，但现在一看你们也比本总督强不到哪去吧？好歹本总督是见到他了，而你们呢？”

    “呵……，光是听到他还活着的消息就吓的脸色发白了？”

    这……

    一时间，几人都是哑口无言，特别是郭擎天和蒋王，两人都知道古凌这是在报他们先前讽刺一仇。

    哼！

    见几人被自己呛的没话说，古凌心里也是较为舒坦了一些，这时，他又冷哼道：“放心吧，本总督未雨绸缪，为了防止意外的发生早就抓了那狗东西身边的女人，他想杀我也得考虑考虑后果！”

    “另外，我已经以此为筹码，把帝世天诱到了海外，到时候等亚东那边的强者过来，你们就可以联合起来将他彻底杀死，哼哼，他的女人在本总督这，不怕他能翻出什么花浪来，至于关外那边更是不用担心。”

    “区区十大统领也妄想与百万大军匹敌？呵呵，简直痴人说梦，待我九门战区抵达战场，这功劳还是本总督的！！！”

