 拉拢了东方塑之后，陈强就变得不那么忙碌了。

因为很多事情都可以交给东方塑这个曾经的仙人去处理，虽然会招来东方塑的抱怨，但是一段时间下来，东方塑还是把每件事情都办得妥妥当当，属实是让陈强少担心不少。

现在各方面的准备情况都在有条不紊的进行着，不管是出世江湖还是隐世江湖，亦或是朱芳婷和霜儿一起负责的科学技术，如今都在紧锣密鼓的筹备当中。

一切都在朝着更好的方向去发展！“喂，老子不是你请来的工具人，能不能别什么事情都让老子去做？

好歹你也让老子休息两天是不是？”

东方塑一脸没好气地看着陈强，他这刚刚才去了一趟苗疆，陈强又让他去东海，这不是把他当成工具人了是什么？

陈强嘿嘿一笑，道：“还想不想过天门了？

还想不想报仇了？

要是想的话就不要抱怨这么多，踏踏实实的办事不比什么都好么？

再说了，我也只是让你跑跑腿而已，我也没有闲着不是么？”

“你特么还没闲着？”

东方塑气得胡子都快倒立起来了，陈强这家伙一天到晚窝在陈家村，今天是这个美女，明天是那个美女，俨然就像是坠入了温柔乡一样，哪里有半点紧迫感和危机感？

这要是都还不算闲着，那怎样才算是闲着？

“哎呀呀，你可是误会我了，我留在陈家村可不是为了享受，相反，我留在这里是有更重要的事情要做。”

陈强的脸色一下子变得正经起来，他留在陈家村确实是有更重要的事儿，那就是凝聚本命法宝。

这也是他和柏林的计划中的一部分，在仙界凝聚本命法宝无疑相对轻松一些，可若是陈强能够在人间界凝聚出本命法宝，就像当年的吕洞玄那样，那么陈强未来的成就势必会更高。

纯阳剑本是一把凡铁所铸的长剑，在吕洞玄手中愣是变成了仙剑，就算是东方塑都不得不承认吕洞玄的天赋。

当初输给吕洞玄，便是输给了吕洞玄手中的纯阳剑。

这些时日陈强看似在每日享乐，其实陈强都是在放松自己，让自己彻底达到一个心神放空的状态。

唯有在这种状态下，陈强才有机会去领悟本命仙根。

而想要达到彻底放空的状态，这世上还有比温柔乡来得更好的办法么？

听到陈强的解释，东方塑不禁皱了皱眉头，“想要在人间界凝聚本命法宝谈何容易，这里没有仙气，就算你凝聚出了本命法宝，它也达不到预期中的高度。

这世上毕竟只有一个吕洞玄，你想效仿吕洞玄可不是一件容易的事情。”

“你呢，说起来我都还不知道你的本命法宝是什么，还是在剥夺仙根的时候一并将你的本命法宝一起剥夺了？”

陈强看向东方塑，彻底改头换面之后的东方塑无比帅气，特别是身上那种与生俱来的儒气更是让陈强都不禁为之感慨。

不知道东方塑的本命法宝是为何物，又有怎样的威力和神通？

“我的本命法宝已经被我毁了。”

东方塑一脸心平气和的看着陈强，好像本命法宝被毁了对他来说就是再平常不过的一件事情一样。

陈强听了差点没有跳起来，“有没有搞错，多少人梦寐以求的本命法宝，你竟然自己毁了？”

陈强真想上前撬开东方塑的脑袋来看看，看看里面是不是装了豆腐渣，要不然东方塑怎么老做这种让人匪夷所思的事情？

“激动什么，我的本命法宝本就鸡肋，派不上什么用场。

倒不如一口吞下去，修炼成我自身的实力来得更加让人放心一些。”

东方塑万分平静的看着陈强，好歹他也曾经是大仙级别的人物，怎么会不知道本命法宝的重要性。

可是强大的本命法宝不是每个人都能够凝聚出来的，当时东方塑成为大仙之后就凝聚了本命法宝，奈何那本命法宝实在是太鸡肋了，以至于东方塑一气之下就将本命法宝给吞了。

“也就是从那时候起，你掌握了如今这门修炼法门是不是？”

陈强突然看向东方塑，如今的东方塑几乎不修炼，每天只需要吞几把稍微有点名气的兵器就能促成自身实力的提升。

也就是纯阳剑和真武之剑不能交给东方塑，要不然东方塑肯定连这两把神剑都不会放过。

而陈强可以预想到，一旦让东方塑吞下了这两把神剑，东方塑的实力恐怕会得到前所未有的提升！这独一无二的修炼法门绝对不是凭空掌握的，一定是和东方塑的本命法宝有关，确切的说，是东方塑在毁掉自己本命法宝的时候所领悟出来的！果然，东方塑毫不掩饰地点了点头，“确实如此，估计我是第一个自己吞了自己本命法宝的人，所以我才能够从中悟出不一样的修炼法门来。

只可惜啊，当时还没有来得及去吞一些仙宝就被打入凡间来了，到时候回去了，我一定要把束命阁的仙宝全部吞入腹中！”

“你有没有想过，这或许才是你的本命法宝呢？”

陈强一脸正色地看着东方塑，丝毫没有要和东方塑开玩笑的意思，“被你吞下去的本命法宝并没有消失，反倒是你掌握到了本命法宝真正的窍门。

与其说是你自己悟到了崭新的修炼法门，倒不如说这是本命法宝赋予你的崭新能力。”

“啥！”

东方塑浑身巨震，整个人就像是被雷劈了一般，怵在当场一动不动，瞪大了的眼睛里满是不可思议的神色。

陈强的一席话就像是醍醐灌顶一般，直让东方塑一时半会儿有些消化不过来，本吞掉之后的本命法宝还能够赋予他崭新的力量？

这看似天方夜谭的说法确实让东方塑不敢轻易当成屁话，因为他已经隐隐感觉到了一些东西。

“虽然我没有凝聚过本命法宝，但也知道本命法宝乃是第二个自己，个人想要将其毁灭怕是不易。

你看李玄贞都灰飞烟灭了，他的纯阳剑不也没有消失么？”

陈强一脸认真，东方塑恐怕是误入歧途了…… 