    

    夏国，江市，广播电视台。

    “我……穿越了？”

    打量着面前这个陌生的环境，林霄的脑子，如同一团浆糊。

    他清楚记得自己直播讲了三天三夜鬼故事，然后心脏骤停直接猝死。

    结果，竟然阴差阳错穿越了！

    就在这时，一股如潮水般的记忆，涌进他的脑子里。

    这个星球叫蓝星，和地球差不多，历史发展轨迹也大同小异。

    唯独有一点，

    那就是这个世界，没有灵异故事。

    或者说，没有纯粹的灵异故事！

    他们的灵异故事，无比落后。

    比如：

    村里数百头母猪，为何半夜发出哀嚎？

    女生公寓内裤为何频频失窃？

    隔壁老王为何泣不成声？

    “我靠！”

    融合这些记忆之后，林霄顿时眼前一亮。

    他感觉，自己的机会，要来了！

    前世，他就是一个专门讲鬼故事的主播。

    这说明——专业对口啊！

    而且，虽然这个世界灵异故事匮乏，但喜欢听的人，却不在少数。

    这说明——市场广阔啊！

    大有搞头！绝对是大有搞头！

    ……

    ……

    “林老师，林老师，您的节目，马上就要开始啦！请您做好准备。”

    一道悦耳的声音，传进林霄耳中。

    是电台的助理——小娜。

    “哦，好。”

    林霄连忙点头。

    小娜吸口气：“林老师，虽然今天是《午夜电台》最后一期的节目录制，但是，这也不能全怪您，毕竟，灵异故事的类型就那么几种，民众都已经听腻了。”

    “啊？”

    林霄直接愣住。

    啥玩意，自己第一天上班，节目就被叫停了？

    这不是闹呢嘛。

    “林霄！你还杵在那干什么！你的节目马上就要开始了！是不是最后一期都不想录了？不想录的话，趁早给我滚蛋！”

    就在林霄郁闷的的时候，台长林德志从办公室里走了过来。

    听到这句话，

    林霄的眼睛，微微一眯。

    “台长，我没有这个意思。”

    林德志冷哼：“那你还站在这干嘛？赶紧进去，录完今天，收拾收拾东西给我滚蛋！”

    紧接着。

    一道阴阳怪气的声音传来。

    “就是就是，真不要脸，连续半年，收听率都是台里最后一名。咱们台长这是宅心仁厚，还让你有始有终。如果换做是我的话，早就让你滚蛋了！”

    说话的人，是一个小白脸，长得油头粉面，操着一口娘娘腔。

    他叫张海，是台里的收听率冠军。

    主持的节目是——《论女人，怎么样爱护自己的皮肤。》

    听到这话，林霄的眼睛，直勾勾看着张海。

    “你看什么看？再看，挖了你的眼睛！”

    张海咬牙切齿。

    林霄淡笑：“长得丑，还不让人看？”

    “你！”

    张海差点没气死。

    电台里其余的同事，也都被林霄这句话给唬住了。

    “我的天！林霄竟然敢这样和张海说话！”

    “谁不知道张海是咱们台长面前的大红人啊！林霄这是不想混了么？”

    “唉！今天都是林霄的最后一期节目了，他还怕什么啊？”

    “就是就是。主要是张海太目中无人，自以为有点成绩，就谁都不放在眼里，活该被怼！”

    张海狠狠剜了一眼林霄，转而看向林德志：“台长，林霄骂我！您可得帮我出口气啊！”

    闻言，

    林德志脸色阴沉。

    张张嘴想要说话，但林霄根本不给他这个机会，转而朝着录音室走去。

    张海气得不行：“台长，林霄这是没把您放在眼里啊！！”

    “急什么？反正，他马上就得滚蛋了，等节目录制完，咱们再好好收拾他也不迟！”

    林德志咬牙切齿。

    张海点头：“还是台长您有办法。”

    “以后，少拍点马屁吧！说话的声音也给我改改！不录制节目，就给我好好说话，听得我都起鸡皮疙瘩！”

    林德志瞥他一眼，重新回到办公室。

    ……

    ……

    距离节目开播，还有五分钟。

    林霄刚进入录音室。

    脑海中骤然响起一道声音。

    【恭喜宿主成功绑定恐怖直播系统！】

    【系统正在激活中……】

    【系统已激活……】

    【恭喜宿主获得一个新手礼包……】

    【礼拜自动开启中……】

    【恭喜宿主获得大师级嗓音（可升级）！】

    【恭喜宿主获得地球十万个鬼故事！】

    听到这一连串的提示音。

    林霄心中大喜。

    系统来了！

    这可是穿越党的标配啊！

    “林老师，节目马上就要开始了，请您做好准备。”

    小娜甜美的声音响起。

    林霄做出了一个ok的手势。

    与此同时，

    广播电视台官方论坛的留言区。

    出现了几条稀稀落落的弹幕。

    “我听说今天是最后一期《午夜电台》了？说实在的，这个节目，真应该取消，完全没有任何可听性。”

    “就是就是，还不如放点劲爆的舞曲呢，这个主播讲的灵异故事，早就听腻歪了，套路始终是那几个。”

    “强烈要求找一个美女主播来！而且是那种声音好听的。”

    “+10086！”

    “听这个节目，尴尬的我用一只脚都扣出了三室一厅！”

    没错。

    所有弹幕，清一色全部都是吐槽。

    可想而知，以前的林霄，是有多么的失败。

    当小娜看到这些弹幕，也是头疼不已。

    午夜十二点。

    节目，准时开启。

    林霄的声音，经过系统改造后，变得随心所欲。

    各种腔调，都可以随意切换。

    “各位听众朋友，欢迎收听——《午夜电台》！”

    林霄特意将声音压低，单单就这段开场白，满满的都是诡异。

    但凡是在收听节目的听众，全都吓了一个激灵。

    “我靠！这特娘的，啥时候换的主播啊！”

    “尼玛，这声音，差点没吓得我从被子里窜起来！”

    “有点东西啊！换主播了！声音不错！有感觉了！”

    弹幕，再度出现。

    而大厅里的那些同事，一个个也都是面面相觑。

    这……真是林霄的声音吗？

    不像啊！！

    角落里，坐在椅子上的张海，两只眼睛微微眯了起来。

    被林霄刚才那么一吓，他的脸色，煞白如纸，很是难看。

    “林霄，你以为这样，就可以提高收听率么？天真！”

    张海依旧不屑。

    在他看来，林霄就是在做临死前的挣扎罢了。

    录音室内。

    林霄：“今天的故事，正式开始，准备好跟我一起，进入灵异世界了么……”?

