    “啪！”

    丢下一句话之后，叶青也不给宋家领头的这个家伙应话的机会，直接就是一记耳光，将这家伙也煽飞出去。

    包间在五楼，对武者来说，这样的高度说高不高，说低其实也不低，这帮武者被煽飞下去后，有人会不会摔死，说真的，叶青也不知道。

    嗯……他是盲煽的，根本不知道窗户下方到底是什么样的一个情况，如果下面有尖锐的东西，这帮武者怕是会很惨了。

    当然，即便是这样硬摔下去，估计也没有几个能真正的承受得住，即便是不挂，断手断腿那也是有很大可能的。

    十几个人让叶青就这么从五楼煽飞下去，死的死，伤的伤，而且就在街头，叶青毫不担心这会让民众恐慌。

    从宋子安那几个纨绔想要调.戏张萌萌的事情就不难看出，这帮家伙以前在扬城估计也是极其的飞扬跋扈，看到他的这些爪牙被人收拾，民众估计还会拍手称快。

    叶青没有收敛，很张扬，其实也有着敲山震虎的目的，他这么做也是为了警告那些认为汪家没了，想要出头的家族，在扬城，即便汪家没了，也不是这些家族说了算。

    嗯……叶青这也算是提前给即将入主扬城的梅家清除一些麻烦。

    由于这些人是从内向外飞出去的，虽然说包间的窗户被撞碎了，破碎的玻璃渣子也是往外飞溅的，并没有影响到包间里，所以说王忠勇他们在这帮人被叶青煽飞后，就继续该吃就吃，该喝就喝，似乎一切都没有发生过一样。

    大家一边吃喝着，一边就谈论起了在扬城的投资，因为叶青的原因，所以大家谈论的都是围绕着王语芳的公司来开展合作的。

    对于这些，叶青不太懂，所以全程当起了透明人，不过到聚餐快结束的时候，初步的合作方式也已经谈得差不多了，回头只需要细化就可以了。

    一个多小时后，叶青他们就散场了。

    从头到尾，宋家的人都没有再出现过，宋家似乎将叶青的话当成了耳旁风，又或者是那个领头的武者没有将话带到？

    事实上，那家伙是将话传回了宋家了的，宋家也没有不当一回事，而是宋家的家主认为不管叶青他们是谁，不管是认怂，还是硬刚，宋家都需要将叶青他们的身份给调查清楚，然而，宋家又没有强大的情报机构作为支撑，所以一个多小时过去了，宋家对叶青他们还是一无所知，自然就没有任何的动作了。

    而对叶青他们来说，不管宋家是什么样的心态，时间错过了就是错过了，宋家得付出代价。

    不过这一次，叶青并不准备亲自出手，嗯……既然王忠勇他们几个家伙觉得在扬城无聊，想要玩一玩，那就等他们去玩吧！

    以几个家伙的能量，玩死一个小小的宋家，那是毫无压力的，所以叶青也懒得去管了，对一个宋家，他毫无兴趣。

    嗯……从他掌握的情报来看，宋家虽然也是熊系的家族，但可不是直接依附熊家的，而只是依附原来的汪家，这样的家族自然也掌握不了熊家的核心机密了。

    在叶青看来，自己将精力用在宋家身上，那根本就是在浪费时间。

    散场后，叶青就跟着何心凝回了红楼，并没有回青杰酒店，这不是因为他给了何心凝承诺，而是因为上官秋渝还睡在红楼，他得过去盯着这个丫头，毕竟这丫头的伤还没有完全愈合，多少还是有些危险的。

    王忠勇他们同样也跟着去了红楼，知道红楼是叶青的地盘了，他们自然要去玩一玩的。

    嗯……经过一天的整顿后，红楼还是开业了，据说红楼一天的流水也有好几百万，利润也有近百万，虽然不多，但那也是钱呀！

    显然，为了不影响红楼的生意，叶青还专门从京都调了一帮会管理的人过来经营红楼的。

    毕竟战队的兄弟打打杀杀还行，让他们经营一家夜总会，那也是为难他了。

    从京都过来的人自然都是从帝都夜总会抽调出来的人员，这些人有丰富的管理夜总会的经验，叶青昨天打的电话，今天一早这些人就已经飞到了扬城，投入到了工作中，又是熟悉的工作，所以准备了半天后，红楼就又迅速的开门营业了。

    嗯……经过了一年的整顿，帝都夜总会的管理人员几乎都是罗广田培养起来，忠诚没有问题，叶青能放心的将红楼交给他们去经营。

    更何况，红楼新的总经理本就是阴武门的兄弟，嗯……以前叶青专门安排在帝都夜总会的兄弟。

    除了这调动红楼的管理人员外，叶青还专门从筑青会又调来了几百个普通的成员，毕竟这么大的一个扬城，如果就一百人的战队在这边的话，哪怕战队的成员实力再强，也是不够的。

    嗯……很多地方还需要基层的成员来做事情的。

    现在筑青会除了八大战队的成员外，还有上万的普通成员，调动几百人，这根本就没啥压力。

    这几百人也是今天到位的，他们到了后，筑青会才算是真正意义上的掌控扬城的黑暗世界了。

    王语芳并没有跟着去红楼，她大概是觉得那种地方不适合她去吧？

    叶青他们也没有送她回家，嗯……她家就在福满楼附近，几步路而已，虽然现在的晚了，但走的都是主道，也不用担心会有什么危险。

    回到红楼，叶青召来一个管理人员，让他安排王忠勇他们继续去喝酒，而他则是和何心凝上到了顶楼。

    至于说这几个家伙会不会找陪酒女来陪酒，叶青也不会过问，只要这几个家伙不像别的那些纨绔那样毫无底线就行了。

    嗯……只要不是强迫别人，哪怕他们带着陪酒女去开房滚床单，叶青也是无所谓的。

    毕竟一个愿打，一个愿挨，谁也管不了。

    当然，几人中，王忠勇和武锦岩估计是不敢的，武锦岩有女朋友跟着，是不可能找死的，而王忠勇上次在叶家满月宴的时候，让叶青给吓到了，现在可不敢轻易的再去纵意花丛了。

