
“不可能的，我跟这个男人生活了这么长时间，他的一举一动，我比任何人都要清楚，我只要说是他参与了，那么，他肯定是参与过这件事情。”

“好，就算是我们退一万步来讲，这个萧云哲真的是外面有人，那么，你现在就用这种方法去保护自己吗？我现在就是想问你，你跟着赵毅轩，你们之间的关系到底发展哪一步了？”

耿天华虽然说并不想知道这一切，但是，他知道，这个问题对他们来说同样是至关重要、

耿静书在被问到这个问题的时候，她却是马上就将头低了下来，因为她知道，这个问题真的是不能够继续的追究下去的。

而随后，他便马上将头低了下去，但是反应了一秒之后，他又再一次将头抬了起来。

“我行得正站的端，而且，我们之间什么问题都没有，但是我们现在也只是将几年之前的误会，给解除掉了而已。”

单单是耿静书一系列的细微动作，耿天华就已经知道了，这个女儿绝对是有什么需要是在欺骗自己，而且，应该是一件很大的事情。

“耿静书我告诉你，我已经把你养的这么大了，你的任何事情，我比任何人都清楚，你真的觉得，你现在不承认的话，我就不知道这一切，到底怎么回事吗？”

“爸，你这是说什么呢？”

“我再问一遍，你跟这个男人，到底发生了什么？”

“静书，现在家里面，没有其他人，而且，发生什么事情，你必须要跟爸爸妈妈说一下，不然的话，这到时候被萧云哲抓住了，最起码还得有个人帮你去出出主意吧？”

孙雪华在旁边跟着说道。

其实，耿静书最开始的时候，并没有想把这个事情给说出去，但是，事到如今，他好像也就没有什么其他更好的选择了。

“是，我承认，我跟他的确是在一起了。”

说到这一句之后，这个耿天华突然之间勃然大怒，然后，从沙发上很快就站了起来。

他只是伸出手去，然后，便朝着耿静书的脸上，一巴掌就使劲的打了下去。

这一下子乐意说是非常的用力，而且，速度还是非常之快，就连耿静书也丝毫都没有预料到这一切。

他能够明显感觉到，自己的脸真的是火辣辣的疼痛。

“爸，你干什么？”

耿静书印象中，好像，这个耿天华已经很久很久，都没有这样去打过自己了，而这一次，他好像是真的没有丝毫的犹豫，

“老耿啊，你这干什么呀？有什么话，我们不能好好说吗？而且，你们都已经这么大了，静书也不是随便就可以打的啊。”

当孙雪华看到这一切之后，也开始变得心疼起来，因为，他也的确是没有见过耿静书承受过这么大的痛苦。

“我不打他，你也不看看，她现在都已经做出什么大逆不道的事情来了？”

“静书，你跟妈妈说，这些事情是他强迫你的是吗？没关系，如果这个是他强迫你的话，那么你就给妈妈说，妈妈帮你去解决这些问题。”

“你还解决什么呀，这些问题，本来就是你情我愿的，而且，跟人家又有什么样的关系啊？”

“你，你说什么？你情我愿？你的意思就是说，你愿意这样子做是吗？”

“没错，我非常愿意，而且，在几年之前，我们两个人就是一对情侣了，但是，当时的时候，因为某种事情，当然，这里面还包括一些误会，所以才让我们分开的。”

“耿静书，你可真是糊涂啊，你知不知道，萧家权威之高，而且，并不是任何人都想进去就能进去的，而且，你现在是他们家的准儿媳，但是你却在亲手去毁掉这一切知道吗？”

孙雪华只是在这里苦口婆心的奉劝到，但是她知道，其实，有些东西已经成为一种事实，根本就是无法去改变的。

如果，真的想把这些事实从心理改变过来的话，那么，还真不是自己做能够轻易掌控的。

“妈，都已经到了这个地步了，你觉得，我还有必要隐瞒下去吗？没错，我第一个是背叛他，但是，如果不是他，不是他们萧家这么对待我的话，我是绝对不会做出这种事情来的。”

“对待你？怎么对待你了？不就之前的时候，产生过一些误会吗？而且，这些误会都是完全可以解释开的呀。”

“事情，可真的不是这么简单的，你知不知道，现在的铭辉集团，已经成为一个空壳了？”

“你说什么？铭辉集团成了空壳了？这，这怎么可能啊，而且，萧铭不是管理这个集团一直管理的很好吗？怎么可能会这样呢？”

“那是因为，他现在把他们铭辉集团下面的大部分资产，都已经转移出来了，而且，暗中偷偷成立了铭哲集团。”

“铭辉集团，铭哲集团，这个到底是什么意思？”

“他们到底想干什么，我根本就不清楚，但是，我只能告诉你说，这件事情他的确是做过，而且，还是亲自做下来的。”

“那，那云哲呢？云哲没有给你解释过这件事情，到底是怎么发生的吗？这里面，肯定是有他们的原因的啊。”

“解释？你觉得，他会跟我解释吗？而且，我一个外人，跟人家之间又有什么联系呢？”

“静书，这话，可不能这么说啊。”

“你也不想一想，我们两个人，马上就要步入婚姻殿堂，而且，马上就要成为合法的夫妻了，他在这个时候，然后，突然之间就把这些事情改变了，你不觉得，他这一切都是在防备我的吗？”

“你是说，萧家就是为了怕你去分得这些财产，所以，才会做出这些事情了吗？”

“没错，就这个意思，所以，这才是我所担心的一点。”

“萧家，萧家，真的这么做的吗？”

耿静书的话，让耿天华是的确是有些接受不了，而且，他就自认为，自己对他们萧家，也算是掏心掏肺的去帮他们，但是，不曾想到，他们竟然会做这样的事情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="70594250"  chaptername="第377章  被逼说出实情">加入书签</a>
</div>
