    望着人越聚越多的初始地，炽苍笑了笑，赫然转身离去，这是属于石昊的时刻，无需他做什么了。

    初次登上荒域舞台便掀起狂风骤雨，石昊就像是平静湖面上落下的一颗巨石，注定会引动无边涟漪。

    鸟爷和精壁大爷看到炽苍离去的背影，顿时一阵头大，这个熊孩子明显是不怕事的主啊，而且还不嫌事大，没事都能给你搞出事来，怎么照顾啊？不可能直接站出来替他扫清障碍吧？这就失去了磨砺的意义。

    不过转念一想，这个小惹事精如果能把所有惹出的事摆平，那也算不错。

    “既是十凶雷帝的后辈子弟，这点小风浪应该不算什么才对。”

    “是啊，如果这样想的话，现在的风浪反而还不够大。”鸟爷自言自语，眼珠子乱转，似乎想到了什么好点子。

    “唔，我好像嗅到了一些商机，不可错过，肯定能大卖。”精壁大爷滑溜的很，也在同一时间想到了。

    “唉，别怪我们，我看这熊孩子猛的很，能顶的住。

    经过上一次的事之后，咱们的口碑一泻千里，低落到了谷底，这次一定要挽回我们的形象。”

    鸟爷和精壁大爷商议起来，决定以后有必要为那些买家提供石昊在虚神界的坐标什么的，这一次他们不准备耍无赖了，要卖一些猛料，美其名曰给石昊多一些磨砺。

    炽苍自然不知道这些事，他对两个老头说的照顾一番也只是觉得他们是虚神界守护者，对这片世界了解的多，能让石昊少走点弯路。

    要是他知道这两个老头的对话，一定会哭笑不得，不过，炽苍对石昊有信心，没有他的帮助之前，石昊都能横扫同阶，在众多势力的围剿之下活蹦乱跳，而今突破极尽，远超炽苍记忆中的石昊，更没有理由会失利，只会更加灿烂、更加耀眼。

    他独自来到虚神界终极地，在黑暗殿宇中和至强的石像激战，不断验证自身所得。

    此刻的炽苍还不能放开三尊石像与之征战，因为一旦打开，就得能将他们击败，重新封印，一个不好就会造成极其严重的后果，令虚神界毁于一旦。

    所以，他目前还只是和两尊解开锁链的石像以及两尊未解锁的石像争锋，这是极限了，暂时还不能有所突破。

    一番大战过后，他离开虚神界，回到石村，在柳树下与柳神论道。

    “天地玄黄，宇宙洪荒，下界八域留藏了太多的秘密，有不少和我们一样，在那场大劫中幸存下来的生灵。”炽苍感叹。

    他想到了记忆中的北海鲲鹏巢，同为十凶，他恢复到了真神层次，鲲鹏却已然陨落，一代强者，最终陨灭在无人问津的北海，实在是让人扼腕叹息。

    “我决定出去走一走，柳神要一起吗？”他向着焦黑的柳树问道。

    “不了，我即将蜕变，就留在这里吧，你一路小心，下界并不简单。”柳神出声。

    炽苍闻言，看向那五根嫩绿的柳条，在它们的根部，那焦黑的树干上，有十几个明显的凸起，显然，有十几根新的柳条即将生长出来，柳神会借此恢复上一大截。

    “恭喜。”炽苍为柳神感到高兴，他的到来，不止让石昊的成长进程前进了许多，柳神的恢复进程也更快了，本来柳神在这个时间节点应该刚刚抽出四根新枝，凑足五根的，他让这个过程快了不少。

    告别柳神，炽苍找到了雷雀，它正在教几头青鳞鹰禽类的秘法，教导它们修行。

    而今，它们都对石村有了很强的归属感，相互之间产生了很强的羁绊。

    得知炽苍要去外界，雷雀很是欣喜，拍动着翅膀，顿时间雷霆缭绕，弥漫在它的翎羽之间，很是神异。

    这是一头精通雷法的太古遗种，和炽苍有一定的缘分，因为他是雷帝，以雷法纵横天地之间。

    所以这一次外出，炽苍选择让雷雀跟随，一方面，这种猛禽的速度极快，另一方面，也有提携一番雷雀的打算，早些让其进阶兽尊，可以更好的守护石村。

    他与柳神的离开已经是确定了的事，要早为未来做打算。

    亲自指点了一番青鳞鹰和小青鳞鹰的修行之后，炽苍和雷雀离开了。

    雷雀经过几顿兽尊肉大补，以及炼化吞噬了炽苍给予的稀释雷池液之后，进步非常明显，距离兽尊不差多少。

    这种级别的太古凶禽，在苍穹上张开翅膀，简直是遮天蔽日。

    不过，他们这一行可不是为了出风头，雷雀控制自己的体型，仅仅维持在刚好可以承载炽苍的程度，在天穹上极速掠过大地。

    炽苍盘坐在雷雀身上，静静的望向下方，那无尽的大荒，那壮丽的山河，尽数收入眼底。

    他们的速度太快了，称得上是风驰电掣，斗转星移。

    几十万里大荒，很快便一掠而过。

    一人一雀逐渐接近人类的超级聚居地，他们在大地上建立浩瀚的古国，一个又一个大部落耸立，可是，在无垠的原始部落面前，这些部落和古国也不算什么，犹如海中的岛屿，点缀在大荒中。

    在炽苍的授意之下，雷雀向着荒域传说中的古老净土——补天阁而去。

    那里有一株即将走到生命终点的葫芦藤，是补天阁的祭灵，活过了无尽岁月，曾参加过上古神战，而今，它耗尽了生机，逐渐枯萎，处在将死未死的状态。

    炽苍的记忆中，未来的补天阁祭灵会被吞天雀、穷奇、南陨神山的人形生灵、小西天的祭灵等围攻，致使葫芦藤陨落，补天阁分离崩析。

    如今，吞天雀和穷奇已经进了石村众人的肚子，早就化成天地间循环的物质了，自然不可能活过来攻击补天阁。

    而南陨神山，嶷山的生灵则无恙，必然来攻，以补天阁祭灵的现状绝对抵挡不了。

    它是补天阁强盛的支撑，要是倒下，这个古老的净土就会立刻崩散，不会有意外。

    炽苍此行，就是来看看这株神藤到底是什么情况，毕竟未来的石昊、清风都会加入补天阁，这个势力内部还是很和谐的，氛围很好，炽苍觉得它不该就这样消亡。

