    接下来林远要将酸蚀蜂后的虫卵放在红刺的消化腔中，让酸蚀蜂后的虫卵进行孵化。

    林远通过精神波动对红刺传达自己的想法，红刺很快就明白了林远的意思。

    红刺用那根没有长棘刺的藤蔓缠住了林远手中源性生物酸蚀蜂后的虫卵。

    只不过红刺并没有将酸蚀蜂后的虫卵放置在自己的消化腔内，而是直接将酸蚀蜂后的虫卵用藤蔓送入了纳祭之口中。

    在红刺将源性生物酸蚀蜂后的虫卵吞入纳祭之口中，林远就立刻开始给红刺大量喂食钻石阶困灵箱中的次元生物血肉。

    林远挑选了不少体内含有强酸性的san ji异虫血肉，喂进红刺的纳祭之口内。

    在红刺晋升到铜阶之后，林远在给红刺的食物选择上已经开始选择san ji异次元生物也就是几乎等同于金阶灵物能量的血肉。

    林远在给红刺大量喂食了san ji异虫血肉之后，就开始运转体内的灵力，全力催动红刺的纳祭之口。

    让纳祭之口快速的吸收这些san ji异虫血肉中的能量。

    源性生物酸蚀蜂后孵化后会在第一时间进行筑巢。

    林远不知道酸蚀蜂后筑巢要消耗多少的能量，现在这样做也算是有备无患。

    就这样，过了大概足足一天的时间，红刺才停止快速进食。

    而是改为了正常速度对san ji异虫血肉的能量吸收。

    林远见状就停止了灵力的运转，不在全力催动纳祭之口进行次元生物血肉的消化。

    这一天的时间里林远一直催动纳祭之口消化这些san ji异虫血肉，着实是消耗不小。

    这时，从纳祭之口上面的肉状花朵中爬出了一只仅有拇指大小的灰色蜜蜂。

    此时的这蜜蜂看起来还十分脆弱，不过上肢的双刺和尾后的刺针已经足够锋利的闪着寒光。

    林远使用真实数据查看起这只刚孵出的酸蚀蜂后。

    林远发现此时的酸蚀蜂后还仅仅只是一只，普通级一级普通品质的源性生物。

    但是林远看着这普通级一级普通品质的酸蚀蜂后，却颇为惊讶。

    因为之前红刺大量吞噬san ji异虫的血肉，在一天的时间里吸收的血肉能量已经超过往常的十数倍。

    也就是说如此大量的次元生物血肉的能量，都被这刚孵出的酸蚀蜂后用来筑巢了。

    林远并不知道这酸蚀蜂后才出生筑成的巢穴是什么样子的。

    因为酸蚀蜂后的巢穴在纳祭之口中林远总不能钻进纳祭之口中进行查看。

    但是林远能通过红刺来感知这酸蚀蜂后孵出来后所建造的巢穴并不小。

    这巢穴全部都是酸蚀蜂后在将红刺的消化液凝结成酸液结晶来进行构筑了，可谓是一个大工程。

    在酸蚀蜂后在才筑完巢穴的时候，林远就能感受到和自己血脉相连的红刺和这只酸蚀蜂后签订了契约。

    林远之前一直不知道这酸蚀蜂后筑巢之后会选择和红刺签订何种契约关系？

    这样的契约关系又能到什么样的程度。

    现在林远发现红刺和酸蚀蜂后的契约简直苛刻到了极致。

    如果说红刺是睥睨天下的女王，那酸蚀蜂后就是臣服在女王脚边的下臣。

    此时林远就能感受到刚出生的酸蚀蜂后一直对着红刺释放讨好的精神信号。

    这种精神信号简直比绝世舔狗还要卑微。

    林远无力吐槽这才孵化而出的酸蚀蜂后，因为眼前林远最主要的任务就是提升酸蚀蜂后的等级。

    林远沉下心来，红刺指挥着刚孵化出的酸蚀蜂后飞到林远的手掌上。

    林远将酸蚀蜂后带到锁灵空间内，也对着此时灰突突，十分稚嫩的酸蚀蜂后进行着强化。

    借助着锁灵空间内高浓度的灵气，酸蚀蜂后进化的很快。

    普通级，精英级，精英级史诗品质，铜阶，铜阶传说品质，银阶。

    一路将酸蚀蜂后晋升到金阶，林远才停了下来。

    此时的林远终于算是有了金阶的灵物，直到此时林远才算是真正有了年轻一辈顶尖强者的战斗力。

    这一路进化下来，就算是在锁灵空间将源性生物酸蚀蜂后一路进化到金阶，依旧消耗了不短的时间。

    林远一看手机上的时间，将一只灵物从普通级一级普通品质一路晋升到金阶一级传说品质，竟然足足花费了近二十天的时间。

    这还是林远在锁灵空间内全力进化的结果。

    当林远想再将酸蚀蜂后的等级从金阶一级向上晋升的时候，林远发现此时的自己一时半会还真是做不到。

    林远知道，想要提升金阶灵物的等级应该只有在自己晋升到b级灵气职业者才能够轻易办到。

    不过能将酸蚀蜂后晋升到金阶一级传说品质，林远已经十分满足了。

    传说品质的酸蚀蜂后就算只是金阶一级，也能发挥出极大的战力。

    单是传说品质摆在这里，就算只是一级在战力上只怕都能比得上同阶史诗品质六七级的灵物了。

    现在林远看着手中被自己一路晋升到金阶的酸蚀蜂后，不禁生出了一种别样的情绪。

    酸蚀蜂后是林远目前第一只从普通级一级普通品质一路进阶到金阶的源性生物。

    这种进化生命的成就感直接洗去了林远这二十几天一身的疲劳。

    因为这种进化生命的成就感无论何时体会，都是一种灵魂层面的升华。

    此时的酸蚀蜂后体型已经长到了十五厘米左右的长度。

    身躯修长，带着暗红色的金属光泽，而这暗红色的金属光泽下却隐藏着诡异的墨绿色斑纹，透漏着一种狰狞的美感。

    酸蚀蜂后的上肢长着两根颇为粗壮的蜂针，而酸蚀蜂后的尾部一前一后也同样长着两根细长的蛰刺。

    蜂针粗壮而蜇刺尖锐细长，蜂针和尖刺上都带着诡异的泛着绿色的寒光。

    酸蚀蜂后在林远的手掌中飞了起来，亲切的绕着林远飞了一圈，就又落在了林远的手上。

    随后林远就感受到酸蚀蜂后发出一种急切想要见到红刺的情绪。

    林远忍不住在心中吐槽道。

    真是个舔狗！

    索性林远就带着晋升到金阶的酸蚀蜂后离开了锁灵空间。

    酸蚀蜂后就算进阶到了金阶，见到红刺之后依旧还是和之前一样小心翼翼的讨好着。

    而红刺这个房东显然对自己的房客酸蚀蜂后十分冷淡。

    可是酸蚀蜂后却不在意，仿佛红刺只要稍微搭理它一下，就是莫大的恩赐。

    酸蚀蜂后就这样快乐的在红刺舞动的藤蔓间的飞着，还时不时的落在红刺的消化腔上的蔷薇状红色花朵上歇歇脚。

    这时，林远仔细的查看起了源性生物酸蚀蜂后晋升到金阶传说品质后的真实数据。

