    “不疼了，我现在很好，一点儿也不疼。”

    见南溪依然皱着眉，陆见深再次笃定道：“溪溪，我真的不疼，如果你不信，我可以动给你看。”

    说着，陆见深想要动胳膊。

    但是，他的胳膊还没有伸起来，就被南溪拉住了：“好，我信你。”

    陆见深立马捧住她的脸，在她唇上亲了一下：“那现在放心了？”

    “嗯！”

    “不过……”南溪的手，仍然细细抚摸着他身后的伤疤：“你以后都要保护好自己，再也不能受伤了，你知道你受伤了我多心疼吗？”

    骤然，陆见深脑海里想起那个人。

    想也没想，他就问了出来：“比起那个人呢？更心疼？”

    那个人？

    南溪一度愣了好久，整个人都是迷糊的。

    哪个人？

    “你说谁？”

    “就是那个……”陆见深别扭道：“你说暗恋了十年，喜欢了十年的男人。”

    听到这话，南溪先是愣了一下。

    随即，她立马反应过来了。

    抿唇，她嘴角勾着一抹明媚的笑意。

    笨蛋。

    陆见深这个大笨蛋。

    他竟然到现在都不知道“那个人”就是他自己。

    不过，好像也不能怪她。

    都怪他自己。

    第一次在操场，她想告诉他，是他自己不听的。

    第二次在浴室，她趴在浴缸上都说出口了，是他自己从浴室里离开了，没有听见。

    至于第三次，她好像只说了喜欢他。

    确实没有提他就是她爱了十年的人，所以，他才会不知道，才会一直误会吧。

    好啊，既然他不知道，她就故意让他急急，谁让他以前老是让她伤心，老是让她难过的。

    哼……

    这次就让她轻松一次，让他着急一次。

    见南溪嘴角勾着笑，陆见深心里越发闷闷的。

    本来他一个大男人不应该太过计较，因为她现在爱的人是他，陪的人也是他，他应该满足了。

    而且她喜欢别人，暗恋别人的时候，他还没有出现，他又怎么能指责她呢？

    可是，爱上她后，他就是变得这么霸道，这么斤斤计较。

    他在意。

    在意得要死。

    南溪一只手撑着下巴，清澈的双眸看向陆见深，那里面，就像有星星一样，星光点点，耀眼而夺目。

    她嘴角，始终带着浅浅的笑容，整个人看起来妩媚而动人。

    陆见深口中所有要问的话都堵在了心口。

    看来，他已经不用再问了。

    她的表现已经说明了一切。

    最后，陆见深醋死的开口：“既然那么在意那个人，为什么还要喜欢我，要来找我？”

    “溪溪，我现在给你机会，我不拦你，我让你去找他。”

    南溪笑。

    她心里，其实已经幸福的鼓泡泡了。

    人也像吃了蜜一样，充满了甜蜜。

    但面上，还是强撑着，故意不说话。

    陆见深背过身，他现在不想看她，因为他想自己静一静。

    从天堂到地狱就是这种感觉吧。

    明明前一刻，她还那么心疼他，他还幸福得要命。

    可是，前一刻有多幸福，他现在就有多难受，多凄凉。

    南溪也不走，她就那样静静地看着某人赌气。

    转过身后，陆见深就后悔了。

    其实，他只是想试探一下她的表现，让她哄哄自己的。

    哪里会让她离开？

    他才舍不得呢！

    而且，他已经给自己做好心理建设了，只要她愿意哄一哄他，他就什么都不在意，继续好好地和她过下去，从今往后，再也不提那个煞风景的男人。

    然而，他失策了。

    她竟然叫都没有叫他一下，更别说哄他了。

    最后，是陆见深撑不住了。

    他故意碰到伤口，然后装作不经意的闷哼出声。

    果然，听到他喊疼，南溪立马心软了，她起身，倒了一杯水递过去：“要不要喝点儿热水。”

    “我不喝。”陆见深傲娇道，随即偏过头。

    南溪：“……”

    她握住玻璃杯，手指轻轻的点了点，又问：“真的不喝？”

    她哪里不知道某人是在生闷气呢！

    陆见深到底是没骨气，接过水杯，喝了几口，然后递给南溪：“既然那么想那个人，为什么不去找他？”

    “你怎么知道我没去找过？”南溪回。

    听到这个答案，陆见深瞬间感觉一口气堵在他心口。

    为什么要问呢？

    他就不该问的。

    她竟然还去找过那个男人，一想到这里，他就控制不住的想生气，一生气，他心口又疼起来。

    但这次，他再也没有刚刚的宽容大度了。

    伸手，他一把将南溪拉到自己怀里：“我不管，既然你已经去找过他，你们也没有和好，现在你喜欢的人是我，我就再也不会放手了，更不会把你让给他。”

    “如果他敢再来找你，我一定不会饶过他。”

    南溪抿着笑意：“哦？那你要怎么不饶过他？”

    “这是我们两个男人之间的事情，肯定会有男人间的解决办法。”

    “而且我记得你说过，他结过婚，又再婚了，所以无论是从市场价值还是经济实力，他都比不上我。”陆见深说。

    南溪心里憋着一股笑，忽然觉得眼前的男人太可爱了。

    这模样，简直可爱到爆啊！

    “陆见深，他没有再婚，你不是也离婚了吗？你这说得我像是买东西一样？”

    “嗯，那就当做买东西好了，我性价比高，你买我。再说了，我和他怎么能也一样，我的初婚和复婚都只会是你。”

    南溪伸手，再也忍不住地捏了捏陆见深的脸：“我怎么不知道陆先生什么时候这么厚脸皮了？”

    “嗯，对你一直很厚脸皮。”

    “那你是不是真的很讨厌他？”南溪又问。

    “当然讨厌。”

    “也不喜欢他？”

    陆见深点头：“不喜欢。”

    “嗯。”南溪点头，忽然看向他，认认真真地回答道：“我也不喜欢了，因为他太太太笨了，都这么久了，还不知道那个人是他自己，还自己吃自己的飞醋，笨死了，一点儿也不可爱。”

    等等。

    陆见深的大脑飞速的运转着。

    自己吃自己的醋？

    自己吃自己的醋？

    溪溪的意思是，那个人……？

    陆见深激动的简直不敢相信，所以，那个人不是别人，竟然……竟然是他自己？

