    

    傅予淮看懂了霍子昂的选择，那一瞬间狐狸眼里闪过一抹冷意和嘲讽，却单手插兜站着没动。

    另一边，颜汐收回目光，表情很平静。

    陈香香会搞事她一点也不意外，对方一出现她就敏锐地察觉到了，毕竟对方目光那么浓烈，想忽视都难。

    然而席景行居然认识季青松，还带着陈香香去说话……颜汐可不认为席景行跟季青松有这么深的私交。

    难道是因为陈香香有女主光环？

    一切不合理的地方，似乎都只能归结于此。

    “香香真的很优秀，能跟那群商业大佬一起谈笑风生。”穆宇阳憋了很久，这会儿有些扬眉吐气。

    他之前看到这边围着一群人，里面还有熟人，以为是陈香香，结果走过来才发现C位居然是颜汐！

    不得不说，对方的颜值确实很出众，今天的妆容也很特别……但那又怎么样，靠容貌获得的关注，终究只是一时的。

    事实证明他的想法没错，陈香香都跟众商业大佬平起平坐了，她才是今晚当之无愧的C位！

    穆宇阳故意说得很大声：“有些人心思狭隘，处处针对别人，拿家世打击别人，嚣张跋扈蛮横无理，却不知道真正有能力和才华的人根本不是你能打压得了的。”

    大家都吃惊地看着他，也有一部分人看向那群商业大佬。

    罗婉容：“这句话你最没资格说了吧，校长跋扈蛮横无理不就是你本人吗？”

    其他人也深有同感，穆宇阳追捧陈香香到了舔狗的地步。

    他自己舔还不算，还逼着大家都必须舔，拿家世压人，动不动就玩孤立那一套，真的挺没意思的。

    有人犹豫了一下，“而且，刚刚是席先生把陈香香叫过去介绍给季先生的。”

    所以，这说不定是席景行的人脉；而席景行之所以能认识季青松，多半是因为颜家？

    穆宇阳更加要笑死了，语气满是嘲讽地开口，“对哦，席家的关系，席伯伯宁肯带香香去，可见是真心把她当女儿捧着的。”

    大家不自觉地看向了颜汐。

    亲生父亲带着别人来参加宴会也就算了，结识商业大佬的机会居然也不是优先考虑自家女儿……

    代入一下自己简直要气死好吗。

    刚刚开口说话的人顿时咬住舌头有些后悔，她不是故意的。

    穆宇阳：“唉，其实颜汐你也别心里不舒服，席伯伯肯定要从利益最大化考虑。毕竟介绍你去恐怕也是浪费……你还病着呢。”

    他抖机灵完还觉得自己很聪明，哈哈干笑了两声。

    反应过来的人都怒目而视，这人太恶心了，居然暗示颜汐短命会死，所以介绍人脉也是浪费。

    颜汐想动手的，但没想到有人抢先一步，两杯酒从不同的方向直接泼了过去。

    还好在穆宇阳嘴欠的时候大家都觉得他很Low，纷纷都离他远一点，因此那杯红酒没有殃及到别人。

    穆宇阳脸上、头发上、衣服上都是红酒渍，整个人狼狈不堪，简直肺都要气炸了！

    “谢长则、赵清玄，你们是不是有病？！”

    赵清玄毫无诚意地笑了笑：“啊，抱歉手滑。”

    谢长则：“抱歉……但我不是手滑。”

    穆宇阳更气了，他手里也端着杯红酒，上前一步就想泼出去，给人一个教训。

    ——他的目标当然不是赵清玄，更不可能是谢长则！这两位身高都比自己高，而且显然早就有了防备。

    他的目标是颜汐，毕竟害得自己这么狼狈她才是罪魁祸首，而且这一招出其不意对方肯定没有料到。

    “哗啦”一声响，红酒泼洒到脸上，大家都惊呆了。

    穆宇阳被泼得眼睛都睁不开，脑袋空白了几秒钟。

    刚刚一切的变故都发生得太快了，他明明想要泼颜汐满头满脸的，却没料到猛地被颜汐扣住了手腕，然后红酒还被对方夺走了。

    对方单手压制着自己，那天在学校被压制在课桌上不能动弹的噩梦再一次上演。

    他就这么在众目睽睽下，被颜汐兜头又泼了一脸的红酒。

    一瞬间，强烈的羞耻和愤怒扼住了他的心脏，大脑充血几欲爆炸。

    “颜汐，你居然敢泼我！！你是个短命鬼还不允许别人说了吗，神经病！！”

    他气得理智全无，想抽回手，这次明明是正面杠，跟上次被按在课桌上不一样，可他居然还挣不脱。

    穆宇阳抬起另一只手想回击，可很快又被钳制住。

    颜汐：“我记得我提醒过你，不要招惹我，既然你学不乖，那就别怪我不客气。”

    她说不客气是真的不客气，接下来不管穆宇阳是想伸左腿还是右腿，通通被她给压制住了。

    谢长则漆黑的眸凝视着颜汐片刻，刚开始还是有几分担心的，但片刻后他就放下心来。

    颜汐的手法很专业，并不是单纯地靠力道硬碰硬。

    要对付一个穆宇阳，还真是绰绰有余。

    其他人则心里满是卧槽，大小姐干架也好酷！就有种举重若轻的感觉，完全单方面的压制！

    而且她的动作看上去丝毫不粗鲁野蛮，相反还带着柔韧的美感，好多女生第一想法是，好想学！

    穆宇阳挣扎几轮的结果是跪在地上，这个姿势憋屈而屈辱，仿佛像是在向颜汐臣服。

    他心态彻底崩溃了，“你等着！我不会放过你的，穆家也不会放过你的！”

    ——

    大厅那边的动静实在是太大了，大得席景行都看到了。

    他先是不敢置信，紧跟着就是满心的羞耻。

    颜汐她怎么能做出这种事情……她知不知道这是什么场合，哪里由得她这么撒泼！

    这也太丢人了，颜允之都教了她些什么啊！

    这简直比席露容之前在入场处撒泼还要令他难堪羞耻，毕竟席露容年纪大了，而且当时也被一些普通豪门看见。

    可现在季青松这一行人个个都是商界传奇风云人物，这要是让这群人看到，那丢脸可就丢大发了。

    席景行犹豫了几秒钟，就想装作无事发生。

    可架不住陈香香沉不住气，看了那边一眼，惊讶地瞪大了眼睛，一副受到惊吓的样子。

    旁边的人见她能获得季青松的青眼，当然想着要巴结讨好她，看她花容失色，也都纷纷好奇地看了过去。

