    朱翊钧建内军的时机选的很好，外朝言官都不好轻易指责，毕竟皇城刚发生了命案。

    小皇帝没有父亲，才十一岁，内心害怕。

    让几百名小太监组成内军保护自己，这个事情说破天，也无法指责皇帝胡闹。

    朱翊钧也没指望这几百名小太监能办什么大事。

    前世，有个大佬说的好。

    皇权只在十步以外，千里以内。这句话他不全信，但是也不至于不信。

    自己建立内军，并没有认为是灵丹妙药，可以彻底解决十步以内，但是终归提高了底线。

    乾清宫门外，内军们手持长棒，除非有召见，否则任何人都不可私自进入。

    除了乾清宫当日值日的太监宫女，连冯保和梁大忠都不行，进出的人都必须被搜身。

    冯保来到乾清宫门外，久久不得召见。

    一年的功夫，内廷就变得自己跟不上形势了，感叹一声，自己真的老了啊。

    临走前，扫了眼门外值守的内军，都是些初生牛犊，他竟一个都不认识。

    第二日，冯保被调离司礼监，由司礼监老人张宏暂管司礼监。

    第三日，冯保被逐离京。

    离京前。

    冯保数次哀求下，终于得见朱翊钧，进门前都会被内军搜身有没有利器。

    进了乾清宫，冯保就跪下来。

    朱翊钧长叹一声。

    “大伴，何至于此。”

    听到皇帝今日还叫自己一声大伴，冯保老泪盈眶，忍不住哭了起来，自己太委屈了。

    接受下边人的孝敬，这是宫内的规矩，向来如此，他又如何能避免呢。

    不同流合污，焉有他的今日。

    朱翊钧想要清查东裕库，自有旧制，谁知道出了个周冲，竟然毫不留情面。

    胆大妄为，不止于东裕库，牵扯到什么人他都要一查到底。

    更为过分的是，被抓的人不管交代出多少银子都不满意，大有要赶尽杀绝的势态。

    令人心寒的是，连太监宫外的亲族都不放过。

    不得不出此下策啊。

    可惜，功败垂成矣，下面的人办事不利，找到的人不堪用。

    “奴才错了。”

    朱翊钧摇了摇头，如今晚了。

    冯保向来胆大，历史上为了对高拱赶尽杀绝，安排了王大臣案。

    要说这厮想对自己不利，朱翊钧是不信的，毕竟这么多年的感情还在。

    而且宫内锦衣卫大汉将军们，都是精挑细选，家世清白之人，也是勘用的，再怎么也不会让歹人近身。

    “去南京养老吧。”

    “谢皇爷不杀之恩。”

    看着冯保离去的背影，朱翊钧面色平静，看不出异常。

    回头，朱翊钧对李现说道。

    “查清楚宫里那些人受过他的恩惠。”

    “奴婢领旨。”

    “周冲死了没有？”

    “此人真是命大，奴才去看了，那么严重的伤势，竟然熬了过来，太医说如果近日伤口没有反复，则无性命之忧也。”

    “命太医好好医治他。”

    “是，有皇爷看重，阎王爷也不敢收他的命咧。”

    周冲用的顺手，能不死还是极好的，不然自己还要重新挑人，不一定能有周冲用的顺手。

    朱翊钧不许外朝插手皇城凶手案，厂卫也不敢传出消息。

    内廷人人自危，当冯保被驱逐时，整个朝堂大惊。

    冯保领司礼监，受先帝顾命，掌权多年，与不少大臣都有交情。

    张居正都上了自罚的折子。

    朱翊钧拉过张居正，宽慰说，“先生勿忧，此乃内廷之事，不涉外朝。”

    “此人犯何事？难道与他有牵扯？”

    “先生勿问，内廷之事也。”

    天家无私事。

    这个回答，张居正并不满意。

    但是因为前些时日的皇城行凶案，现在冯保有了嫌疑，与他本相交过密，所以也不便插言。

    “先生，朕欲改大汉将军。”

    “何意？”

    朱翊钧递过一份折子。

    张居正一看，原来是锦衣卫密保关于地方卫所的事宜。

    “实证，庄浪卫所，上下串通吃口额，冒支军粮，每年约两千石。”

    等张居正看完这条密保，朱翊钧又递过去一个折子。

    打开折子，这条是关于京营的，密密麻麻。

    有京营滥竽充数者，有市井摊贩冒充应付检查者，有被勋贵官员太监奴役者，有将不习军者……

    “京营空废，朕欲惩地方而不敢。”

    张居正默然，这些事情，文武百官习以为常，改无可改，他也只敢小动。

    “着勋贵子弟，军中小将，武进士等从中挑选能力出众者，编入大汉将军。”

    原来内廷的侍卫大汉将军，归属锦衣卫，有1500人，挑选民间身世清白的，身材高大的人。

    大汉将军虽叫做将军，并不是官。功能就是出行依仗，拱卫皇城，对此朱翊钧并不满意。

    皇帝身边这么重要的位置，只有这些功能实在是大材小用。例如后世，多少能打的师长团长连长，都是老总们的警卫出身。

    朱翊钧早就有了想法，如今有了机会，当然不会放过。

    优中选优，确实有才干之人，最后可进入京营为将，几年下来，或可有成效扭转京营颓废之气。

    京营朱翊钧一定会改的，不然主干弱枝干强，迟早各军镇会成为将门私军，现在已经苗头不小。

    还有一句话朱翊钧没有说，这些人都当过自己的侍卫。

    等自己羽翼丰满时，撤裁京营老弱病残，严惩陋习，这些人会被陆续调入京营为将。

    有这层关系在，以后的京营会牢牢的掌控在自己手里。

    见张居正还在考虑，朱翊钧又解释说道自己认为的好处。

    最后一句，今年内廷除了旧制，绝对不找户部支银。

    张居正这才勉强点头。

    朱翊钧摸了摸鼻子，内阁元辅如此小气。

    如此大事，当然不是轻易就能决定好的，最后，连成国公都大感兴趣，为此出谋划策。

    他的庶子不少，多条出路始终是好的。

    锦衣卫大汉将军放开了限制，招勋贵子弟，军中小将，武进士等。

    年龄限制十五岁到二十五岁，弓马娴熟，兵书四经等皆熟背者。

    考步射，骑射，考力气，考兵书，皆过者择优录取。录取四百八十人。

    一等六十人，二等一百五十人，三等两百七十人。

    这条消息，内阁并没有大发特发。

    但是，不少目光敏锐，消息灵通的才智之人，发现了其中的妙处，报名者众。

