
　　李初晨有他的打算。

　　一来，孙祁天夫妇中毒很深，随时会有生命危险。

　　普通医生，根本治不好他们。

　　只有秦悦然出手，孙祁天夫妇，才有活下去的希望。

　　所以，李初晨必须尽快把秦悦然，送到九江。

　　二来，李初晨他们。

　　刚才杀进来，已经从八神联盟的阵营，撕开一道缺口。

　　他们展现出来的强大实力，把死神殿的战士，吓得不轻。

　　这正是他们士气衰竭的时候！

　　而且，短时间内，八神联盟的其他人，也没有来得及赶过来支援。

　　李初晨他们，就要趁这个机会，赶紧杀出去。

　　也许会更轻松。

　　雅典娜见李初晨急着要走，知道他有他的打算。

　　也就没有多加阻拦。

　　但犹豫了一下，雅典娜还是开口说道：“狱神大人，我让狱神卫送你们出去吧！”

　　“不行！”

　　李初晨果断摇头拒绝道，“狱神殿还需要他们镇守，绝不能让他们出去冒险。”

　　无名不在狱神殿了！

　　狱神殿本就缺人，现在又被八神联盟围困。

　　谁都不能离开岗位。

　　这也是伊莎贝拉他们几个，没有过来拜见李初晨的原因。

　　“泰山，一会你来开路！”

　　“高振虎，汪海明，你们在我侧翼，保持队形。”

　　“重点是保护秦悦然！”

　　“同时，我们要以最快的速度，杀出八神联盟的包围圈。”

　　“是，大人！”

　　泰山，高振虎，汪海明，他们三人齐齐应了一声。

　　一个个神情凝重。

　　雅典娜这时已经打开屏幕，开始查看狱神殿外围监控。

　　确认门口安全了。

　　雅典娜这才打开通道，含泪送走李初晨等人。

　　“大家保重，我会很快回来！”

　　李初晨在狱神殿的通道，彻底关闭之前，回头对着狱神殿众人，露出一丝微笑。

　　他心中暗道：“等我再回来的时候，就是狱神殿和八神联盟，彻底清算的时候了！”

　　这一天，不会太久的。

　　有泰山这个战皇级强者开路，死神殿的战士，根本拦不住他。

　　一个个身躯，被泰山野蛮打爆。

　　血雾漫天，吓得死神殿的其他人，都在快速后退。23sK.com

　　不敢再来阻拦。

　　眼看李初晨他们就要突围出去，但就在这时。

　　李初晨却是脸色剧变。

　　他急忙大吼一声：“泰山，回来，快回来！”

　　泰山打得正过瘾呢！

　　突然听到李初晨的叫唤，他很费解，但还是迅速撤回到李初晨身边。

　　“大哥，怎么了？”

　　李初晨已经感应到至强者的气息！而且，还不止一人。

　　而是八个人。

　　不用想，李初晨也能知道。

　　那是八大神殿，那八位至强者赶过来了。

　　李初晨急忙压低声音。

　　对泰山他们说道，“你们三个，保护好秦悦然。”

　　“不要恋战！”

　　“你们的任务，是立刻把秦悦然送到九江，明白吗？”

　　泰山一听，顿时就急眼了。

　　他急忙追问道：“大哥，我们走了，那你呢？”

　　“快走，保护好秦悦然！”李初晨没有再废话。

　　说完他就抽出圆月弯刀，向八神联盟的八位至强者杀过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱神殿李初晨孙欣欣更新，第307章 八大高手免费阅读。https://xs.23sk.com 