    在此之前！

    九重天的大殿内，那道目光最终缓缓的收了回去，随后这男子立即唤了一声，说道：“我需要在这段时间里，所有进入天域的修士名单！”

    那修士随即领命而去，那男子坐在大殿内，却喃喃自语道：“好强大的星华，即便是星辰老鬼的星辉，也不及这星华的十分之一！”

    天域！

    雪山融化，四处都是涌动的山洪，到处都是水声，整个天域四处，都变成了一片泽国。

    而在易阡陌所在的雪山下，洪涛涌动，此刻两名修士正在距离数十里处的地方搏杀，周围的虚空布满了裂纹。

    他们的搏杀，将山峰夷平，融化的雪水激荡起了一圈圈的涟漪。

    搏杀的双方，正是那名白衣男子楚千秋，还有那名黑衣男子，至于淡樱和柳开三人，则不见了踪影。

    易阡陌破开了禁制，走出了洞府，老白却说道：“方才有仙帝级别的修士神念出现在这里，你要小心！”

    “这么说来，这背后的始作俑者，是一位仙帝？”易阡陌问道。

    “应该是。不是仙帝怎么可能布下这样的局，且没有人敢来此。”老白说道。

    看着远处两人的大战，易阡陌知道一时半会是肯定分不出胜负来的，他干脆盘坐在原地，收敛了气息，拿出了那尸体给他的乾坤戒。

    他仔细一看，发现这乾坤戒上，竟然有特殊的禁制存在。

    “这是血禁！”

    易阡陌说道，“需要有直系血脉才能够打开，否则……就会自己毁灭掉。”

    老白也是没辙，即便易阡陌有血灵根，可如果没有对方的血液，也是无法生出这样的血液来破禁的。

    至于那尸体，早就死去了，只是一口气活着，即便尸体还存在，里面也不可能放出血来，更何况血禁需要的活血！

    就在易阡陌查看这乾坤戒时，远处的战斗忽然出现了变化，只见一道粉色的身影闪过，忽然冲着黑色身影偷袭而去，她挥舞着拳头，猛的打在黑衣修士的背部，只听到“砰”的一声巨响。

    那黑衣修士倒飞出数十里，坠落在了他不远的一处山坳下，一口逆血喷出。

    紧跟着，楚千秋和淡樱瞬移来到了上空，易阡陌才知道，此前的那股压制力量竟然被解除掉了。

    易阡陌眉头一皱，楚千秋跟淡樱竟然是一伙的，这让他有些意外，这一刻他忽然想到了那个柳开和金硕。

    这二位恐怕凶多吉少了！

    易阡陌看了一会，便打算离去，就在这时，他的右手臂忽然抬起来，阿斯玛有气无力的说道：“血，熟悉的味道，熟悉的血液味道！”

    “什么味道？”易阡陌奇怪道。

    “血的味道。”阿斯玛控制着手指头，指向了黑袍修士落下的位置，“他身上的血液，让我觉得熟悉！”

    “嗯？”

    易阡陌想到了那具尸体，以及这黑袍修士此前反常的举动，忽然想到了什么，问道，“那个家伙跟你觉醒的时候，闻到的味道是一样的？”

    “是的！”

    阿斯玛说道，“就是一样的味道。”

    易阡陌看了看手中的乾坤戒，明白了过来，可看着淡樱与那楚千秋一唱一和的样子，似乎很不好对付。

    但也就在这时，易阡陌忽然感觉四周一片黑暗，他的脸色一变，这是黑暗仙力，而且是触摸到了一些规则的黑暗领域，将他也覆盖在了其中。

    不过，这黑暗并没有让他感觉到恐惧，因为他也有黑暗灵根，可以施展出黑暗仙力，在这黑暗中，他简直如鱼得水！

    可淡樱跟楚千秋就比一样了，楚千秋在第一时间，祭出了他那座金色的塔，可金色的光芒，仅仅只能覆盖在他周围三丈，而淡樱则目光警惕的打量着四周，说道：“即便你展开黑暗领域，也没有任何用处，以你的伤势，根本逃不掉！”

    易阡陌查看了一下，此刻的楚千秋就像是黑暗中的一盏明灯，只要不靠近他，他就不可能发现自己，淡樱也是一样。

    他很快便以神识找到了那黑袍修士，此刻他正盘坐在一处山峰上，打量着楚千秋和淡樱，但他的伤势很重。

    淡樱的那一拳，已经将他重创，而他的身上，还有几道剑伤，伤口上有金色的粉末，阻止着伤口的愈合。

    就在这时，楚千秋忽然催动金塔，那光芒忽然避开了黑暗，并冲着其中一个方向而去，这正是黑衣修士所在的区域。

    但此刻他若是动的话，便会立即被锁定，这黑暗领域并不是完美的黑暗领域，只是触摸到了规则，且以黑暗仙力布置的领域。

    就在这时，易阡陌忽然动了，淡樱几乎是在第一时间，锁定了他的气机，身形一闪便到了他面前，抬手一拳冲着他的脑门轰了过来。

    易阡陌下意识的唤出龙阙，却听到“砰”的一声，眼前一片金星，这一拳直接砸在了他的脑门上，一股恐怖的火之仙力混合着拳劲轰入进来。

    只是刹那间，虚空震颤，易阡陌重重的砸在了山峰上，要不是他脑子足够坚硬，加上意志足够坚定，这一拳怕是会直接打爆他的脑袋，即便没有爆，也会直接将他砸晕过去。

    他反应过来，淡樱已经来到他上方，抬手就是一拳轰了下来。

    这一次易阡陌反应过来了，此前下意识的想要动用右手，可右手已经被阿斯玛占据，根本不可能唤出龙阙，这才中招。

    但这一次，他直接唤出了龙阙，体内两百五十二个星域同时爆发，滚滚的仙力灌入龙阙中，挥剑便砍。

    “锵！”

    伴随着一声金铁交击的巨响，易阡陌脚下山峰瞬间崩塌，而淡樱也同一时间被震退了回去。

    “你不是他！”淡樱怔怔的说道。

    易阡陌却遁入了黑暗中，一个瞬移来到了淡樱身后，挥剑再砍，九大灵根爆发出的仙力，灌满了龙阙。

    剑划过虚空，发出一声如同龙啸般的巨响，淡樱双拳转过身，双拳/交叉，格挡了下来，又是“锵”的一声。

    淡樱被一剑从虚空中斩落，重重的砸在了地面，她一口逆血喷出，喊道：“他有帮手，快走！”

    说完，她不做任何停留，当即瞬移离开了此地。

    远处的楚千秋皱起眉头，正准备逃离，可就在这时，这黑暗领域忽然收缩，将楚千秋完全包围。

    他无论遁向何处，都无法离开这领域的范围，易阡陌身形一闪，赶了过去，道：“交出冰原神果，我饶你不死！”

