    刘陶也是清正廉洁之辈，因其直言上谏，不得皇帝赏识，更为宦官权臣所记恨。而此次袁绍探得建平虚实，得知这个胆大妄为的李毅，所占地域堪比幽、冀二州，他心下骇然，便表奏了朝廷。

    皇帝刘宏见到袁绍的奏章，心中十分惊骇，暗想道：怪不得李毅平乱贼，如探囊取物！原来他所据两州之地，又收留百万计的汉民，如今是兵精粮足，真乃我心腹大患！便召集文武商议对策。

    司徒袁隗揣度圣心，见灭李毅有机可寻，便冷冷一笑道：“圣上休要担忧，可将李毅征召入京，赐予他高官厚禄。李毅做了陛下的臣子，他的属地便自然而然归我大汉统辖。”

    调猛虎离深山，再敲掉其爪牙，割掉他的尾巴，他李毅就是一条温顺的绵羊！到那时他便任人摆布了，若是再顽劣不化，便根除他了事！刘宏越想越美，但他忽然想到，闻此人桀骜不驯，若是不服诏安，那又该怎么办？刘宏微微皱了皱眉头道：“李毅奉旨来京有几成把握？若是他不奉旨意，寡人该当如何？”

    若是文招不成，也只有武攻建平了，但袁隗深知李毅了得，不知朝廷发兵能有几成把握。

    见袁隗吟片不语，大将军何进哈哈大笑道：“若是李毅不朝，便扣他一个欺君罔上的叛逆重罪，再以王师擒之！陛下天威所至，李毅螳臂当车，他焉有命在？”

    李毅居于蛮荒之地，他偏于一隅，一介草民又有何能为？刘宏与何进对视一阵大笑。

    恰巧刘陶不得皇帝欢心，又招宦官厌恶，张让便进言，由刘陶为钦差前往建平。

    刘陶并不知自己已入死局，若如愿以偿招李毅入京，在李毅遭谋害之时，他也必落一个引贼入室之罪，而遭受株连而亡。若李毅抗旨不尊，刘陶便顺理成章的被剪除。

    将刘陶让入城中，来到议事大厅，一番客套之后，刘陶便要宣读圣旨。李毅微微一笑，他起身拦阻道：“李毅敬重谏议大夫，乃清廉中正之士，才恭迎贵客的到来。多年之前，我李毅曽发下誓言，只要大汉弊政不除，便不会踏入朝堂。因此李毅所欢迎的只是忠直之士，而非钦差大臣！”

    什么？高官厚禄不为所动！刘陶闻言便是一愣，这等歪理邪说，他还闻所未闻，真是惊诧莫名。自己的耳朵是不是有了问题？

    刘陶打量着李毅半晌，见他样貌一般，但其威武雄壮，气度不凡，不愧为大将之才！刘陶微微一笑道：“承蒙李将军如此看重，刘陶愧不敢当！”刘陶顿了顿又道：“将军此言差矣！学得文武艺，货卖帝王家，闻将军常有忧民之心，却为何不入朝疏言政事，扭转当前危局？”

    李毅心道：就我这性子，进了勾心斗角之所，不知有多少人欲取我性命而后快，便是死了都不知被何人所害！若是想寻死，也不选这种死法，况且我活得如此滋润，干嘛自寻死路呢？但又不能直接戳穿自己的弱点，那只好难为一下这钦差大臣了。李毅微微一笑道：“若要我入朝夜不难！只要皇帝答应我三个条件。首先，他必须爱民如子，减免天下百姓的赋税。其次，鲜卑兄弟，还是乌桓、扶余等各民族兄弟，都需与汉人等同对待。第三，亲贤臣远小人，将朝中奸佞一并铲除，乱政阉党全部诛杀。此三条若有一项不满足，我李毅便不不能成行！”

    除了第二条不能苟同，其余两点倒与刘陶不谋而合，他也曾直言上谏，但都石沉大海。刘陶摇了摇头道：“李将军不可勉为其难，你如此狮子大开口，当今圣上如何能应允？”

    李毅无奈的摇了摇头，意思是他无能为力了。见李毅难倒了钦差，张英微微一笑道：“朝中奸佞横行，不是我等能够清除，而我等皆一介草民，也无心逆势而为。请谏议大夫回禀当今圣上，便说我等均是乡野村夫，没有入朝为官之能！”

    期盼封赏已久，今日美梦成真，谁想被李毅、张英一口回绝！“不能啊！”于冰心中狂喊，但她独木难支，还是控制住激动地情绪。

    刘陶又打量了张英几眼，这摇了摇头道：“皇恩浩荡，惠泽我大汉子民！你等却推三阻四，如此不识抬举，真令人匪夷所思！听陶良言奉劝，即刻领旨谢恩，随我进京面圣！”

    知刘陶宅心仁厚，乃是一番好意，但他越是如此，便越具有煽动性，蔡邕等不明真相者，心中的不满情绪定会加剧！一不做二不休，张英双眉倒竖，凤目圆睁，大声呵斥道：“我意已决，休要啰里啰嗦，快收给我起圣旨，滚出建平！”

    刘陶涵养再好，也无法忍受羞辱，他指着张英，手颤抖着了半晌，才恨恨的说道：“真是不识好歹，待我回禀圣上，定治你欺君慢上之罪！”

    张英也是一阵冷笑：“刘谏议大夫，请一路走好，恕草民张英不便远送！”

    见张英愈加傲慢无礼，蔡邕等有所不忍，将刘陶一行人等，送出了建平城。趁众人不在，张英传令张盛，速领百人跟踪钦差出建平地界，神不知鬼不觉的将其全部扣下。

    这对刘陶有益无害，他因祸得福，逃过了生死大关。若放他回京，必被奸党所陷害。

    此事做得极为隐瞒，只有当事人和贾诩知晓内情。贾文和老谋深算，当然知道刘宏所打的如意算盘。如今建平民心所向，上下齐心，可谓势头强劲。而他刘宏虽逃过一劫，但已然是苟延残喘，只要看破形势，当然不会把一盘朝气蓬勃的棋走成死局。

    有张英掌控大局，明哲保身的贾诩，自然看得出眉眼高低，不会道破天机。而其余众人，将钦使送走后，都不免唏嘘叹惋。

    得知刘陶早已离去，李毅坐在主位上，等待众人归来，便微微一笑道：“刚刚一个不和谐的声音，恐脏了我的耳朵，需小避片刻，还请众位多多包涵，谅解李毅不能与大家同甘共苦！”

