    国栋这下高兴了，两人这是彼此喜欢，而且今天也挑明了。

    其实国栋是因为喝了点酒，要不他还不见得有勇气说出口。

    两人既然挑明了，感觉就不一样了。这下并排的走了，而且越走越近，后来两人的手牵到了一起。

    两个人都非常的激动，这都是第一次和出了亲人以外的异性第一次接触。

    国栋紧紧的握住了自己喜欢的女孩子的手，两人现在也不知道说什么好了。

    越走越慢，“雪儿，我一定会对你好的，一定的。”

    “嗯。”

    “雪儿，将来你愿意跟我一起回去吗？”

    国栋问完了，两人都沉默了，离的太远了，如果两人真的在一起了，不是国栋留下来就是李雪跟着一起回去。

    “我愿意的，我爸爸也有人照顾了。我也能放心的。”

    国栋本来害怕李雪会拒绝的，这真是惊喜的答案了。

    “雪儿，我不知道还有多长时间玩离开，但是姜阿姨让我一定好好学习，让我将来考大学，我想着以后一定有这个机会的，咱们两个一起努力，到时候咱们一起上大学。

    我刚才说让你跟我回去，其实也不一定能够实现的。

    如果咱们真的有机会考大学，就一定一起，这样就是我想要回去也不现实了。”

    “我一定会努力学习的，我一定和你一起。”

    “好，咱们两个约定好了一定要一起。”

    这段路不长，两人就算磨蹭，也总有到的时候，国栋不舍的放开了李雪的手。看着自己喜欢的女孩子进了院子，在她反身关门的时候，笑着摇了摇了手，直到大门关上，这才笑着转身离开。

    一路上感觉脚步都轻快了很多。还有什么比自己喜欢得女孩子也喜欢自己还要幸福得事？

    回到家，也没有人注意到国栋的变化。

    晚上他躺在被窝，心里想着这件事，觉得应该让长辈们知道这件事，主要是这样对李雪公平。

    第二天一大早，李云贵过来了。今天他要和魏开云去市里的。

    “小魏，朝阳他们昨天晚上就弄到了两条小鱼，所以得跟你家要两条鱼了。”

    “没问题，已经准备出来了，昨天晚上就冻上了，一会儿带着。”

    三人上车，这次是老杨开车，三人先去了农药厂，装了一箱子的除草剂，还有一箱子的杀虫剂。

    这两样都需要农业办那里化验，给咱们批示的。

    “不知道这什么时候能出来？”

    老杨开着车，“我来想办法，看着今天能够出来结果吗？”

    “不需要实验吗？”

    魏开云和老杨就是笑，李云贵也知道自己问出了愚蠢的问题。

    “咱们先去送鱼，车上暖和，别到时候化了。”

    “小魏，这鱼可是真的不小。”

    “尚师傅做的网是大眼的，小鱼网不住。所以才都是大鱼。”

    经过县里，李云贵下去买了几盒烟，他只有老杨抽烟，但是结婚以后也不抽了。

    老杨开车的速度快，他们到了市里，直接去了李云乔家里，李云贵拎着鱼进去，他们两个没有下车，现在人家家里剩下的都是女人他们进去也不合适。

    “大嫂，这是昨天小魏他们捕的鱼，给你们带过来两条，我还有事，就不待着了。”

    “你们中午回家吃饭吧？”

    “不了，这次过来是有事的。”

    陆凤珍送李云贵出来，这下魏开云和老杨都下车了，互相打了招呼，这才离开。

    他们并没有直接去找李云乔，而是直接去了农业办。

    老杨没有跟他们一起，而是另外得去找了人。

    其实他们李家村的这个项目，可是受到了领导的关注，就是他们没有做准备，也不会受到为难。

    现在的化验设备并不先进，但是一些基本的还是可以做出的。

    魏开云和李云贵两人一直等到了中午，化验结果还是没有出来。

    魏开云带着粮票，两人一起去了食堂吃饭。

    梁彩凤这一阵简直就是水深火热了，自己找得这个男人现在是正在审查，说实在的，她真的现在不知道应该怎么办。

    今天中午她过来吃饭，突然看到食堂里的李云贵愣了一下。这李云乔的弟弟怎么过来了？

    她没有想过过去说话，实在是以前对他们就是看不上，以前的关系就不好，现在更是没有关系了。还是不要掺和比较好。

    李云贵也发现了梁彩凤了，他愣了一下，这前大嫂怎么变成了这样？以前虽然不漂亮，但是也没有现在看的这样的恐怖。

    两颊深陷，感觉老了很多。

    “李村长，怎么了？”魏开云发觉李云贵停下了吃饭，不解的问。

    “没事，吃饭吧。”

    梁彩凤坐在离着他们远的桌子吃饭。

    “啊呀，梁同志，吃饭呢。”

    梁彩凤都没有抬头，这一阵在单位她可是受了无尽的嘲讽了。

    “你说你的眼光怎么越来越差了？找了那个男人，现在确是被审查了。真是挺可怜的。”

    “你也不用幸灾乐祸的，他也是被审查，现在还没有定罪，你高兴的太早了。”

    “哼，那不是早晚得事吗？”

    “就是真的有错误，也是他的事，我们自己的事。”

    李云贵也听明白了，原来这梁彩凤现在的男人犯了错误了。

    咳！人啊，一定要约束自己，没有一个人可以随心所欲的活着。无论什么事都要为自己的行为负责任。

    两人吃完饭，就接着去等了。

    等到下午三点的时候结果出来了，化验单子上看不出什么来了。也就是可以当做合格来处理。

    所以两人拿着报告单去找了局长，这边签字完成了，还得去找大领导签字，这样就有了销售的资格了。

    局长非常的痛快，这是市里想要扶持的项目，所以他不会阻拦的。

    两人又急匆匆的去找了大领导。

    “我支持你们，但是现在这样应该作为实验阶段，就是销售，也要说清楚危害性。”

    “是，明白了，去年我们村已经实验过了，其实这两种药物要是真的有问题，当时就可以看出来。”

