    第222章究竟是为什么啊？！

    “那也不行，虽然你是神，但总要吃点五谷杂粮的，你这个样子我很担心的！”

    容予:“……”

    见小姑娘坚持，他只好点头，“那我跟你一起去。”

    “好！”

    夜已经深了，弟子们都去休息了，小膳房里只有初九和容予两个人。

    初九在灶台前忙活，容予坐在桌边看着她。

    两个人谁都没有说话。

    初九虽背对着他没有看他的脸，却清晰地感觉到由他身上散发出来的，浓浓的忧伤。

    他在忧伤什么呢？

    有什么事情是他不能告诉自己的？

    一会儿的功夫，初九就做好了一碗热腾腾的肉丝面，还额外加了两个荷包蛋。

    容予望着面前色香味俱全的面，又看看小姑娘充满关切和期待的眼神，只好硬着头皮吃了起来。

    他是真神，是不需要吃这些东西的。

    初九看着他将整碗面都吃了下去，才放心地收了碗筷。

    她坐到他的面前，说道:“容予，我们要不要给宝宝取个名字？”

    容予一顿，没有说话。

    初九又自顾说道:“就是不知道他是男孩还是女孩，如果是男孩的话，我们就叫他容易，女孩的话就叫她容许，怎么样，是不是很好听？”

    容予摸了摸她的头，“只要是你取的，叫什么都好听。”

    初九噘了噘嘴，“敷衍，你可是宝宝的父亲欸，你也来取一个嘛！”

    容予拉起她的手，往偏殿走，边走边道:“不管取什么名字，只要他能一生顺遂，他的母亲也能平平安安就够了。”

    他心底深深地叹息了一声。

    初九听着他的语气似乎有些沉重，让她的心也不由跟着沉了再沉。

    她觉得，他们夫妻之间出问题了。

    但究竟是哪里出了问题，她却想不出来。

    明明之前还好好的，从神界回来就不一样了。

    这样不明不白的矛盾让她很恐慌，害怕他们之间产生隔阂，从而越离越远，害怕他再也不理自己，不爱自己了。

    怀着这种忐忑不安的心情，初九整晚睡不着觉，最后还是容予搂住她将她哄睡的。

    第二天，消失已久的锦铭终于出现了。

    他跟在容予的身后进了偏殿。

    手里还端着一碗黑乎乎的汤药。

    望着这一碗中药，初九捏着鼻子，眉头都皱到一起了，“师尊，这什么东西，怎么如此难闻？”

    容予沉吟了一下，没有说话。

    锦铭急忙接过话来，说道:“这是安胎药呀！你这几天忧思过度，胎象不稳，需得好好调养才是。”

    初九望向容予，“真的？”

    容予没有直接回答她，而是将一盘蜜饯端到她面前，说道:“就着甜食就不会觉得苦了。”

    初九将信将疑地哦了一声，然后端起药碗，屏住呼吸咕咚咕咚喝了下去，小脸都苦得皱到一起了。

    望着她喝下了药，容予眸中光也一点点地黯淡了下去。

    就像一口干枯的深井，没有了半点生机。

    初九没看到他眸子里的痛意，抓起两块蜜饯塞进嘴里，等到甜味终于掩盖住苦味，五官才疏散开。

    屋子里的两个男人都紧盯着她。

    容予摸了摸她的头，柔声道:“现在感觉怎么样？”

    初九道:“好多了，不怎么苦了！”

    容予微顿，没再说话。

    初九望向锦铭，说道:“锦铭哥哥，你这几天都去哪儿了？是跟师尊一起除妖去了吗？”

    “除妖？”

    锦铭皱了皱眉，刚想说没有啊，却见师尊警告的眼神飘了过来，他立马明白过来，改口道:“是呀，是跟师尊除妖去了，呵呵！”

    初九瞅了瞅他们两个的眼神交流，心底的疑惑更重了。

    他们一定有什么事情瞒着自己。

    刚想要说什么，初九的肚子突然嗖地疼了一下，紧接着便感觉身下有股热流涌了出来。

    这痛来得太突然，太迅猛，她直接疼的弯了腰。

    捏在手里的蜜饯掉到了地上。

    初九下意识地捂住了肚子，心头冒出了一个不好的预感，她蓦地望向自己的身下。

    只见她的衣裙已经被鲜血染红，并且还有血在不断的往外流。

    感觉有什么东西正在一点点的脱离她的身体，一种前所未有的恐惧笼罩了她。

    “师尊，我，我肚子疼，好疼！”

    初九疼的脸色煞白。

    她颤抖着手，一把抓住了容予的手臂，急道:“容予，我的孩子！我们的孩子！”

    她本以为她的男人会慌慌张张的来救自己，可是，男人竟然出乎意料地没有动。

    就连锦铭都站在那里没有动。

    初九懵然抬头，望向容予。

    只见男人的脸上泛着挣扎的痛色，脸色煞白，眼眶已然通红，却从头至尾都没有说一句话。

    她震惊了。

    “容予……？”

    半晌后，男人才咬着牙，沉痛隐忍地对自己说了一句:“初九，对不起！”

    锦铭也流出眼泪来，也道:“小九儿，哥哥对不起你！”

    轰——！

    这一刻，初九什么声音都听不到了。

    耳边只有这几个字在回荡。

    对不起，对不起，对不起……

    初九呆滞地望向那个空了的药碗，还有什么不明白的呢！

    她错愕地望向她深爱的男人，喃喃地问他，“为什么？究竟是为什么啊？！”

    男人没有回答她，而是抬手将神力注入到她的体内，为她止血，然后对着锦铭冷喝道。

    “快去叫紫蝶进来！”

    锦铭这才回过神来，擦了把脸急忙跑出了偏殿。

    接下来又发生了什么事，初九已经不知道了。

    因为她已经痛得晕了过去。

    初九觉得自己坠入了一个黑黢黢的冰窟窿，四面八方的冰冷的湖水朝她包围过来，寒气透过毛孔渗入进她的心里，然后又从心里传递到四肢百骸，直到手指和脚趾都冷得失去了知觉。

    寒冷过后，她好像又飞到了云端。

    周围有棉絮一般的五彩云霞包围着自己，忽然地，有个长着一对小翅膀的小天使朝自己飞了过来。

    这小天使长得胖乎乎的，可爱极了，只是，他的翅膀是黑色的，身上还冒着滚滚的魔气，两只圆溜溜的眼睛红红的，仔细一看，眼瞳里居然在燃烧着的火苗。

    就在她疑惑他是谁时，小天使却突然朝自己唤了一声。

    “娘亲！”

    她鼻头一酸，眼泪滑落。

    (本章完)

