    虽然最近几年大漠并不平静，但是，作为边缘附近的木舒克小镇却依然安宁。八一中文网 Ｗ小Ｗ八Ｗ说．小８一１一Ｚ Ｗ．ＣＯＭ

    是大漠的入口，乃是修士进出的通道，倒是没有齐天宗的敌对宗门到此捣乱。

    小镇虽然炎热，但是修士们却愿意顶着烈日营生，小镇两边，搭着一些遮阳棚，不少低阶修士在棚下贩卖沙虫、地虎、爬蜥等沙漠独有的修炼资源。

    一个少年修士，虽然看不出修为，但应该是筑基期的少年修士驾驭着一把漂亮的飞剑，冲进了小镇。

    这是一个陌生面孔，小镇上的贩卖修士顿时大声吆喝起来，热情地推荐自己摊位上的特产。

    他们贩卖的资源，恰恰适合筑基期。

    而刚刚进来大沙漠的筑基修士往往又是最大方，所有商贩自然就更加的卖力起来。

    孙豪对这些热情洋溢的商贩们淡然笑了笑，从沉香剑上一跃而下，然后，蹬蹬蹬，龙行虎步，步步踏得黄沙飞扬，从街道上快走过。

    看到孙豪身边溅起的黄沙，小镇修士无不摇头，少年修士如此行走至少说明了两点。

    一是修为不高，对真元力量的控制力不好，这才造成了黄沙飞扬。

    二是第一次来到大漠，来得多的筑基修士，自然知道不应该如此大踏步前进。

    孙豪一边走，神识一边扫过街道两旁，看到了不少修士眼中轻蔑的眼神，还有嘴角嘲笑的表情，脸上不由带上了丝丝苦笑。

    倒不是孙豪故意的，也不是孙豪不知道如何在沙漠中行走。八 一中文 Ｗ一Ｗ中Ｗ中．网８一１一Ｚ中Ｗ．ＣＯＭ

    万魂云殿之中，孙豪为了寻找弱水踪迹，做足了功课，自然知道一些行走沙漠的小常识。

    只不过知道得再多，现在也是没用，原因则是孙豪身体之内凝练的重水太多，自己的整个身体就如同一个巨大的铁团。要不是孙豪留意了又留意。说不定小镇的街道已经被沉香生生踏裂了。

    能有现在这样子，很不错了不是？

    孙豪目的相当明确，进来之后，直奔小镇最大的一座商铺。齐天阁走了进去。外边商贩又在微微摇头，又是一个情愿相信品牌而不惜高价购买资源的新手。

    齐天阁也早已经注意到进镇的孙豪，现在见他直奔本阁而来，自然也就热情相迎，两位炼气期女修分立大门两侧。见孙豪进来，不由齐齐低头微微一福：“欢迎前辈。”

    其中一位手对里边一伸，示意孙豪里边走，嘴里说道：“前辈，不知需要什么样的服务，齐天阁经营范围极广，灵丹符篆阵法灵器样样都有，我可以为你效劳，为你引路。”

    孙豪淡然笑着说道：“你们这儿谁做主，我要见你们掌柜的。”

    女修微微一怔。但还是对楼上一伸手：“前辈，三楼请，我们掌柜在三楼恭候大驾。”

    三楼上，一个貌似中老年的修士现身出来，笑着说道：“鄙人木格措，道友请。”

    孙豪被女修带到三楼之上，木格措笑着问道：“不知道友点名见我，有何指教？”

    孙豪一翻手腕，出现一面白色令牌：“道友可识得此物？”

    木格措微微一愣，看向令牌。八 一中文 Ｗ网Ｗ一Ｗ中． ８中１八Ｚ一Ｗ八．中ＣＯＭ半响之后，木格措终于想起了此物来历，只不过，深深感到此物出现在小镇还真是不可思议：“道友这是齐天令？”

    孙豪点点头：“不错。正是齐天令，我拿此令见你，自然是希望你帮我前往齐天宗，见到他们的宗主之后，有事相商。”

    木格措不敢怠慢，恭恭敬敬地对“齐天令”磕头施礼。然后又看看才筑基期修为的孙豪，心说，你能跟齐天宗宗主直接对话的话，又怎么会用上齐天令，只是希望你能悠着点，不然在宗主情绪不好的情况下，会直接掐死你。”

    孙豪说的，却是大实话。

    孙豪的确有事跟齐天宗宗主商议，这事就是葬天墟之后，孙豪答应齐小爱要来齐天宗给自己的大弟子向大宇求亲的事。

    当然，这也只是孙豪上齐天宗的原因之一。

    按照剑无双的描述，弱水在大沙漠之中并不是无迹可寻。

    相反，大沙漠之中，弱水的表现无与伦比，无比美丽，无比神秘，剑无双的推理就是：“弱水腾空而蒸，但蒸而不，久而久之，日积月累之下，这一片蒸汽就开始在一定的区域内转化而成为了弱水。”

    奇特的属性，奇特的生长环境，造就了弱水一个奇特的特点，好一个堪称是沙漠奇观的景象。

    弱水的特点就是一个弱，非常的轻，乃是飘起的水。

    弱水形成的沙漠奇观，那自然就是“海市蜃楼”。

    弱水漂浮空中，飘飘而若镜，照射远方景色，而成沙漠奇观，传说之中，弱水如成潮，内则可孕蜃。

    蜃常年吞吐弱水，照海内外奇景，而入沙漠，生成：“海市蜃楼”奇观。

    古典籍如是记载：“蜃气象楼台；广野成宫阙。”

    万魂云殿之中，的确是记载了沙漠有弱水踪迹，但是却没记载如何寻找弱水。

    剑无双给了孙豪寻找的办法，那就是寻找大沙漠之中的“海市蜃楼。”

    怎么找，自然就得找大沙漠的“土霸王”齐天宗去查阅海市蜃楼出世的记载，然后顺藤摸瓜去找弱水。

    正好顺路把向大宇和齐小爱的事情给办了。

    孙豪出示的，正是齐小爱交给向大宇的令牌。

    如若孙豪现在状态良好，倒是可以肉身腾空，直接飞进大沙漠，自然会撞到齐天宗高人前来盘问。

    但是孙豪现在飞不了多高，哪怕是驾驭沉香，也不能离地太远，而且这度也快不起来，自然就想到了拿齐天令，让齐天阁修士送自己前去了。

    要不然，找到齐天宗山头，都不知猴年马月去了。

    木格措虽然不怎么看好孙豪，觉得这小小筑基修士有点大言不惭，但依然不敢怠慢地，派了两位筑基修士给孙豪带路，前往齐天宗。

    两位筑基修士都是他的晚辈，一名木玉沙，筑基中期；一名木坚强，筑基初期。

    两人的年纪应该都不大，看起来，也就比少年状的孙豪略微年长，正是意气风的年纪。

    只不过两人的个性却迥然各异，木玉沙沉稳大气，一副不怒自威的样子，始终板脸待人；而木坚强却十分地自来熟，阳光而朝气。

    一路结伴而行，孙豪没有刻意隐藏自身的修为，但是，他那御剑的度，还真的比木坚强都略有不如，很自然地，就被两位木家子弟认定为筑基初期修为了。

    孙豪也是没办法，如今他的肉身其重无比，以他五属性修为，驱动沉香也仅仅能有如此度，如若驱动其他飞行器具，度还会更差，而且，飞行器具使用不了几天就会被他生生压散架。

    也只能是重新体会一把筑基修士御剑而行的乐趣，跟随两位木家弟子，不慌不忙地向齐天宗而去。

    孙豪手持齐天令，走的方向又是齐天宗大后方，一路倒是没有节外生枝，很快，在两位木家弟子的带领下，孙豪避灾驱难，挺进了大沙漠的深处。

    依然化名钟小豪的孙豪给木家两兄弟的印象还是不错，他们的感觉就是孙豪修为虽然稍弱，但是为人真诚，一来二去，几个月下来，三人倒是成了无话不谈的好朋友。

    而孙豪也从木家兄弟的口中得知，他们崇拜的偶像，居然就是葬天墟内，为了救自己而慷慨就义的齐天宗这一代大师兄，独玖。

    而且是那种从小到大的崇拜。

    从他们的嘴中，孙豪还听到了独玖流传在大沙漠之内，许多脍炙人口的没被记入到传记之中的英雄事迹。

    不止一次，孙豪听到木坚强站在沙丘的顶端，面对金黄色的大漠落日，仰天长啸：“总有一日，我也会像玖爷一般，名扬天下，威慑大6……”

    不错，他们兄弟叫独玖为“永远的玖爷”。

    每每这时，孙豪就会仰天躺在沙漠之中，手中拿起一壶山村野酒，对着太阳，沐浴金黄的阳光，远远地邀杯而饮。(未完待续。)