    甘罡总督端着碗叹了一口气。

    该死，根本不够吃啊。

    甘罡总督随手炼制了一下士兵合剂，然后将士兵合剂倒进了自己的嘴里，感受着自己的体内奔涌的能量，发感慨道“这个世界的食物美味是美味，但是···不顶饱啊。”

    这是甘罡总督尝试自己做饭的第五天，他做了一次法事，口袋里终于是有了几万円，加上墓地的一百三十万円，于是就去买了一些优质大米和蔬菜，试着用这个世界的食材做饭。

    结果还算不错，这个世界的食材果然是非常的美味。

    就算是他煮出来的白米饭也非常的好吃，但是缺点就是这个世界的食物营养物质和普通的食物四真的没有区别。

    像他这种体型的，哪怕一天的运动量不怎么大，他买的那些的东西也根本就不够几顿吃的。

    饱腹这种事情，果然还是得靠士兵合剂这种升华过后的东西啊，虽然口味有些单一，但是能量绝对够数。

    突然他又闻到了一股挠人的香味，而且这次的香味居然还带着稍微有些甜腻的感觉。

    应该是糕点的味道。

    甘罡总督这次可没有做晚课，碗也不洗了，直接放下就匆匆忙忙猪突猛进的向着香味的源头跑去。

    ······

    松本正在和自己的未婚妻日向子分享糕点，这是他亲手为自己的女友做的。

    作为一个归乡的茶寮毕业生，他已经觉醒了自己的厨心。

    可惜他的厨心并不是商业系的厨心，而是家庭系的温暖厨心，折让他的商业价值大打折扣，不过松本对此并不在意。

    他去茶寮学习厨艺，真的就只是因为自己喜欢厨艺而已，而且茶寮在料理界再怎么地位高，也不过是一所专业学校而已。

    和真正的顶级学校比起来差远了。

    松本毕业之后就拒绝了几个星级饭店的邀请，在自己家乡这边开了个小餐馆。

    最近他发现这边的风景不错，于是就带着自己的未婚妻日向子一起来这里约会。

    两人时不时的还会在这野炊和野餐。

    他们这次就是来野餐的，食物是日向子做的花干，以及松本做的和菓子。

    就在两人吃到一半的时候，突然远处传来了咚咚咚的声响，就好像是一个巨兽在靠近。

    一道黑影闪过。

    松本紧张的护住了自己的未婚妻子，但是这个时候声音却突然停了下来。

    “松本，没事儿了，是俸禄寺的主持甘目先生。”小日向子对着闭目等死的松本温柔的说道。

    “是日向子啊，哈哈~你的母亲最近还好吗？许久不见她来参拜了。”甘罡总督挠了挠光头说道，这个小日向子他的记忆之中是有的，在人类用世界穿梭仪安排的身份之中这个家伙的母亲是俸禄寺少有的信众之一。

    “母亲大人和父亲大人前不久外出去旅行了。”日向子说道“对了，主持先生为什么会在这里？”

    “我原本正在吃饭，但是却闻到了特别的香味，于是就找过来了。”甘罡总督说道。

    松本这个时候也回过神了，他正一脸惊异的看着眼前这个身穿僧袍的家伙，这个家伙看起来比他大五六岁的样子，但是这个身体是怎么长的。

    单单那个胳膊就已经比他的大腿粗了。

    要知道他可是厨师，虽然比不上那些健身的，但是也已经是非常强壮了，而且眼前这个家伙居然还这么的高大。

    简直就是夸张。

    咕咚~松本看着对方和自己的女友有说有笑，而且还一言不和吃起了自己亲手给自己的未婚妻制作的和菓子之后。原本还是有些生气的，但是对比了两人的武力值之后，又变得非常的乖巧。

    害怕.jpg

    “对了，主持先生，这是隔壁镇子的松本，也是我的未婚夫。”日向子给甘罡总督介绍了一下松本先生。

    两人互相点点头也像是认识了。

    “这个就是厨心的幻境吗，真是奇妙。”甘罡总督一边品尝着和菓子，一边分析着“是通过情绪感染吗？真是可怕。”

    这个世界奇妙的不仅是厨师，还有食材。

    这个世界的食材不仅仅是好吃，他们还有着额外的承载能力，他们可以承载情绪。

    至于甘罡总督怎么发现的。

    那自然是分析出来的，然后他还用自己的金手指确认了一下。

    【台樱】

    【种类】：食物/和菓子面点

    【品质】：超越

    【评价】：完美的手法，精致的原料，包含着心意。

    【备注】：好吃哒！！

    甘罡总督若有所思，他好像知道了关键的所在了。

    重点不是在于信念，而是在于情绪么。

    不，不光如此，还有味道。

    只有达到大厨等级的人配合着这样的情绪，搭配出味道才有这样超越等级的美味。

    “糖虽然少，但是却依旧很甜啊，这狗粮吃的，真是猝不及防。”甘罡总督心理想着一拳打爆了旁边的树。

    “呃~”

    咕咚~

    见甘罡总督大发神威，剩下的两个人都紧张了起来。

    “请教导我厨心的应用。”甘罡总督对着松本郑重其事的说道。

    “哈~”*2

    两人还以为什么呢，原来是这样的事情，差点把两人吓得魂都丢了。

    “别哈~了，到底行不行啊。”甘罡总督问道。

    “行~行！行！”松本连忙点头。

    然后长出了一口气，他刚刚真的是一位自己差点死了。

    一人合抱粗细的树啊，就那么一拳就打爆了，这时不时太夸张了啊。

    “那好吧，从明天开始，我找你还是你找我？”甘罡总督问道。

    “还是我去找主持先生吧，毕竟您的身体···”松本考虑了一下说道。

    “那就这么说定了，放心不会让你白干的，看见我的肌肉了吗？你教我厨艺，那么你可以跟着我学习我的武术，虽然不会让你像我这么强壮，但是身体素质也会提高很多的。”甘罡总督比划了两下说道。

    他还真的是没说谎，他今天早上练成电脑的时候顺手就又构建了一个小型灵界。

    这个世界构建灵界轻松的很，而且他也制作的小，中午没到灵界就构建好了。

    有了灵界许多仪式都能展开。

    比如说是士兵序列的就职密仪什么的。

