    不知道孙朝晖那边在忙什么，从那次在东来顺见面之后，就再也没跟他联系过，让孙守义根本没机会跟他说王莉的事情。不过孙守义倒是并不着急，孙朝晖费了那么多心思找束涛安排跟他见面肯定是有所图的，因此孙朝晖还是会主动找上门来的。

    上午九点钟，傅华正在海川大厦的办公室里处理熙海投资的事务，高芸敲门走了进来。傅华站起来给高芸倒茶，然后问道：“高总突然跑来，是找我有什么事情吗？”

    朝晖集团进驻和穹集团之后，为了稳定局面，并没有免去高芸的总经理职务，甚至高穹和的董事长职务也得以保留，只是对外宣称高穹和有病需要休养，董事长一职暂由副董事长金秀严代理，而金秀严则是朝晖集团派驻到和穹集团的。

    据说这一次金秀严是带着四十多人的庞大接收队伍进驻和穹集团的，和穹集团的财务、工程、人事、销售等核心部门的总监全部由朝晖集团的人出任，而原有的负责人要么辞职，要么被降职为副职。高芸手下也有一个朝晖集团的人叫做陈晓军的出任了副总经理，负责管理和穹集团的日常事务。因此，虽然表面上看和穹集团还是高家父女在掌舵，实际上他们已经全部被架空了。

    当然了，孙朝晖也是为此付出了真金白银的代价的，他给和穹集团注入了五十多亿的资金，让陷入困境的和穹集团得以重新运作起来。只是再度运作起来的和穹集团却是打上了明显的孙朝晖的印记，而高氏父女在和穹集团的影响力却是日渐式微了。

    高芸笑了一下：“我找你没什么事情了，就是我呆在公司没什么事情做，实在是有点闷气，就像过来你这边看看，不妨碍你吧？”

    傅华看了高芸一眼，往常的高大小姐在公司可是要忙着处理很多事务的，现在居然被架空到没事做了，孙朝晖真是有点过分了。傅华笑笑说：“不妨碍的，我这边比不上和穹集团，也没有多少事情要处理的。”

    傅华说完这话才意识到他的话可能又伤害了高芸了，赶忙解释说：“我可没讽刺你的意思啊，就是随口一说，我忘记了和穹集团已经不在你的管理之下了。”

    “没事了，我没有要怪你的意思。我们父女俩现在确实是被人架空了嘛。我还可以到公司来上个班，看看公司的情况，我父亲现在却是比我还清闲的，每天只能在家打打太极拳，伺理一下花花草草的。”

    傅华对此是有些差异的，高穹和也曾经是风云一时的枭雄人物，还不到六十岁的年纪，难道说就要过这种类似退休的生活吗？这跟他的预期可是有很大差距的。他本来以为高穹和孙朝晖会两强相争，产生很大的冲突的。到那个时候，胡瑜非和胡东强就有很好的机会介入到这件事情里来的。

    但是现实状况却令他很是失望，孙朝晖依旧表现得很强势，但是高穹和却是萎靡不振，这两个家伙居然和平相处起来了，真是令他大跌眼镜。傅华对此却是无可奈何的，对这件事情他只能顺水推舟，不能强行介入，要不然反而会激起高家父女对他的反感，还是无法促使高芸和胡东强的复合的。

    现在只能说是胡东强的运气差了那么一点点了，谁会想到一向强势惯了的高穹和突然就变得那么好脾气了呢？傅华笑了笑说：“真是想不到和穹集团的局势会变成现在这个样子。诶，高芸啊，你要注意一下高董的情绪啊，一个忙惯了的人突然闲下来，一时之间心理是很难调适的，你要想办法让他出来走走，见见老朋友什么的。”

    高芸笑了笑说：“这个我也知道的，劝过他了，还跟他说过可以出去旅游疗养什么的，但是他都摇摇头，不肯去。不过看上去在家里他的情绪还是挺好的，并没有说跟我妈吵架发无名火什么的。也许他已经接受了和穹集团现在的状况了吧。”

    傅华对此却是诧异不已，高穹和有这么强大的心理调适能力吗？不应该啊。但随即傅华就想到，高穹和从无到有，把和穹集团经营到现在这么大的规模，期间不知道经历过多少的风云变幻了，也许他早就看淡了这一切吧。

    傅华看了一眼高芸，笑笑说：“那你呢，是不是也接受了这一切了？”

    高芸苦笑着说：“我可没我父亲那么厉害，昨天我还被和穹集团的那帮混蛋气的够呛。工程部那边有一个副经理是我们高家的老臣子，跟了我们父女能有将近二十年了。朝晖集团的人事总监居然想要辞退他，我去跟他们交涉，居然告诉我那是副董事长金秀严的意思，不能撤销，碰了我一鼻子的灰，气死我了。”

    傅华笑了：“高董现在都接受了朝晖集团的进驻，你就别给自己找不自在了。”

    高芸苦笑着说：“这个我知道的，高家现在是落毛的凤凰了，这种事情也只好受着了。”

    傅华心里未免有些可怜高芸，他刚认识高芸的时候，高芸那个气势简直可以用盛气凌人来形容，对他说话完全是命令的口吻。但现在他眼前的高芸迫于形势却是不得不委曲求全，这人啊，还真是走到哪步田地说哪步话的。

    可怜归可怜，但是傅华确实想不到什么办法帮高芸的，只是东拉西扯的尽量去开解高芸，但是说了半天的话，却是并没有让高芸开心起来，还是闷闷不乐的离开了。

    高芸走后，傅华想到打电话给胡东强，他觉得高芸现在的心情很窘迫，是不是胡东强可以出面安慰一下高芸，也许也能让这两人的关系可以缓和下来。不过想了想，还是没有把电话打给胡东强。胡东强并不是一个十分有主意的人，打给他他也不会有什么办法把高芸从现在的困境中拯救出来的。

    想来想去，傅华把电话打给了胡瑜非，一来他想把高家父女目前的状况讲给胡瑜非听听，让胡瑜非对和穹集团的局势有所了解。二来让孙朝晖和高穹和冲突起来，然后再让胡东强出面的主意是他出的，现在事情发生了变化，这个计划无法执行了，他也该跟胡瑜非说一声，别让胡瑜非对这个计划还有什么期待。

    胡瑜非很快就接了电话：“傅华，你打来的正好，我还想找你问问和穹集团的情况呢。”

    傅华苦笑着说：“我也正想跟您说这件事情呢，好像事情发展的跟我的预期有很大的差距，高穹和并没有跟孙朝晖闹起来……”

    傅华就把高芸跟他讲的情况跟胡瑜非汇报了一下，胡瑜非听完之后，并没有马上表态，而是说：“这个情形跟我们预期的情形确实是有出入，我现在在家里，你过来一下吧，我们商讨一下下一步要怎么做比较好。”

    傅华心说这个胡瑜非对想让高芸做他的儿媳妇已经成了一种执念了，现在这个情形已经没有插手和穹集团的可能了，但还是依旧要他过去商量下一步怎么办，他也不是什么诸葛亮，心中现在也是没有主意的。

    不过胡瑜非让他过去，他也不好拒绝，只能去了胡瑜非的四合院。傅华到那的时候，胡瑜非已经泡好了茶，泡的是雨前的龙井，一进门就可以闻到浓浓的豆香味道，傅华笑着说：“胡叔，我真是服气您，不管事情如何发展，您都是这么淡定的。”

    胡瑜非笑了笑说：“着急是无助于事情的解决的，只有静下来才能好好的思考。”

    傅华笑笑说：“这倒也是，说起来这件事情都怪我，我不该瞎出主意，让您等着孙朝晖高穹和冲突起来再介入。现在好了人家根本就没有要冲突的意思，我们失去了介入的时机了。对不起啊。”

    胡瑜非拿了个杯子放到了傅华面前，给他倒了一杯茶，然后说：“你不用急着跟我道歉了，先喝杯茶静静心。”

    傅华拿起杯子就喝了一口，胡瑜非笑了：“你别喝的那么急，慢慢品才能品出滋味来。”

    傅华就学着胡瑜非尽量的让自己的心平静下来，闭上眼睛细细品味龙井的清香。胡瑜非在一旁笑着说：“对，就是这个样子的，你现在再回过头来想一想高穹和究竟为什么会对孙朝晖无礼接收和穹集团的行为不做声，是他真的接受了这一切吗？”

    傅华闭着眼睛稍作沉吟：“我认为高穹和不是真心要接受这一切的，高穹和以往的行事都是很霸道的，没有理由这么短时间就改性了。只是现在的情势让他不得不接受，不接受的话，和穹集团可能马上就会破产了。”

    胡瑜非笑笑说：“也就是说高穹和现在没有别的选择，只能接受孙朝晖强加给他的一切，对吧？”

    “应该是这样子的吧。”

    “那我如果给他一个选择呢，他还会继续这么忍气吞声的吗？”