    陈阳听了刘金福的话，神情中露出疑惑。

    这好端端的风水局，怎么会突然间就变的如此凶险。

    不仅不能够提供好运，反而让整个房间里霉煞满满。

    陈阳一伸手，在眉心处点了下。

    “天法清清，地法灵灵，阴阳结晶，气灵显形，通天达地，真形速现，急急如律令！”

    “疾！天眼望气术！”

    随即。

    整个房间，九种颜色的气息，在四处飘荡。

    “原来是五鬼运财局！这设计风水局的人是个高手！”

    “山龙廉贞有向，水龙巨门见水。”

    “五鬼即为九星中的廉贞，此为进财口，吞金囤运，大富大贵。”

    陈阳扫了一眼，轻而易举的就找到了廉贞方位。

    这是五鬼运财局中的阵眼所在。

    整个五鬼运财局，如同是一道鲸吞漩涡，疯狂的吞噬周围气运。

    所以，这五鬼运财局虽然好，但是对周围的居民并不友好。

    陈阳走向廉贞星位，只见大股大股的污浊煞气，从廉贞星位被吞进了屋子里。

    那污浊煞气进入屋中，弥漫整个房间。

    因为实在太浓郁，都已经凝聚成了霉运鬼煞。

    “原来是有人在阵眼做了手脚。”

    陈阳转头朝着刘金福说道：“刘先生，一年前你改动过房屋吗？”

    刘金福再一次摇了摇头，“真的没有，我……我曾帮助过那个风水大师，所以风水大师说他给我做的风水局很强，让我千万不要有任何的改动。是以，这房子的布置我一直都没有动过。”

    “咦？不可能啊！这个地方你没动过吗？”陈阳踩了踩门口处的一个方位。

    刘金福立即摇头，“绝对没动过……不过，一年前，那一块整修过地下管道。”

    陈阳一听，立即明白过来。

    他朝着刘金福说：“这样吧老刘，你这房屋我找人给你重新装修下，改改运。”

    刘金福摆摆手，叹了口气，“哎，不行了，我哪里还有钱装修啊！再说了，这屋子过几天就要被银行收走了，还装修什么呢！？”

    陈阳笑了起来，说：“放心，交给我！我给你做了装修，如果你能翻身，再把钱给我。如果说这房子被银行收走了，那我一分钱不收。”

    说完，陈阳给林耗打了个电话，让他带人来，立即对刘金福的房子进行改造。

    刘金福坐在沙发上，急的用拳头砸着靠枕，“陈先生你……你住手！我真的不装修了，我只想死，只想死啊！我没有钱给你的。”

    陈阳也不理会。

    打电话叫来了林耗，让他带人，立即把刘金福门口处给挖开。

    往下挖了三米多，只见一条比较新的下水管道，从这里通行。

    陈阳点了点头，心中暗道：果然如此。

    原本这个方位吸纳的是八方气运，但是一年前，小区管道整改，恰好把这个五鬼运财局的阵眼处，布置上了下水道，里面每天通行的，都是楼上几十户人家的屎尿排泄物。

    所以，这五鬼运财局也一下子从吸纳财运，变成了吸纳污浊晦气！

    这么浓郁的污浊晦气，常年飘荡在房屋内，定然会妻离子散。

    也幸好刘金福本身就是个多福之人，所以他才能够活到今天。换成福运一般的人，半年前就被这风水煞局给害死了！

    陈阳指挥林耗等人，让他们运来石灰、金砂掩埋，又在金砂之上，布置了小型的清风徐来局。

    随即，把这个地方彻底掩埋好。

    又在屋子里放置了关公像和财神像，同时打开所有的窗户，开启所有的空调和风扇，让空气对流换运。

    也就一个多小时。

    风水局改造完毕。

    填充了石灰，是为了彻底的掩盖住下水道的污秽煞气。

    白色主肃杀，白石灰是最好的除煞物品。就算是尸体煞气，白石灰也可以消除。

    同时，金黄色的砂石，在风水中代表着金石财运。当然，这种金黄砂石价格昂贵了许多。

    而清风徐来阵则可以彻底吹走煞气，聚集金石财气。

    再加上关公像的镇煞作用，以及财神像的纳财好处。

    整个房屋，在被改造之后，屋中的煞气和霉运魂，快速的飘散。

    金色的财气，急速的聚敛在房屋中。

    陈阳松了口气，他朝着刘金福说：“行了，老刘，我这边搞完了。如果说有效的话，记得付钱，装修费用三万八。”

    陈阳和林耗等人离开了刘金福的房间。

    房间里面，来看热闹的小区大爷大妈，都是一脸愤怒和鄙夷。

    “这个物业公司越来越过分了！就这么随便整整，挖个坑又埋上，就收三万八的装修费，他们怎么不去抢呢！”

    “关键是，那个陈阳，他竟然连老刘的钱都赚！老刘已经这么惨了，他们怎么还忍心去赚呢！”

    “再过几天就是交下一年物业费的日子，我看不如交费之前，把他们物业公司给撤换了！换成恒大或者是万科的物业，听说挺不错的。”

    “对对对，还是大的物业公司靠谱，这种小的物业公司，眼睛里只有钱。”

    沙发上的刘金福，已经急的哇哇哇的哭了起来。

    他并不是心疼三万八，而是突然觉得，他活在这世界上，真的是一个关心他的人都没有了！

    过了足足三个多小时。

    救护车才到来，把刘金福拖去了医院里。

    小区里的人都对物业公司失望透顶。

    特别是，现在参与进来的，都是小区里的老头老太太。

    这些人的传播能力可强的很。

    很快，刘金福上吊被摔断腿，以及陈阳和物业公司趁机赚钱的新闻，被大半个小区的人都知道了。

    陈阳回到了物业公司。

    看到苏荆正扯着红布，在那里举办活动。

    周边的保安敲锣打鼓，很热闹。

    陈阳赶紧凑过去问道；“老婆，干嘛呢这是？咱们小区又中奖了吗？”

    “中什么奖！我这不是为了让小区的人提前交物业费吗，所以只要提前交的人，就能获得米面粮油，结果……哎，还是没几家愿意提前交！”

    苏荆无奈的摇摇头，“想要收到钱，太难了。”

    陈阳摸了摸下巴，嘀咕着说：“你这方法不好用，我去想想办法。”

    苏荆听到这话，一伸手揪住了陈阳的耳朵，气呼呼的说：“你只要别给我惹事，我就谢天谢地了。今天早晨你强行给业主家里装修的事情，已经传遍整个小区了！他们现在都讨论是不是把咱们物业公司给换掉，你啊……哎，做事情不动动脑子！”

