    林清宁震惊的原因很简单，这人不是别人，正是箫布衣。

    看着她惊讶的表情，箫布衣淡淡一笑，说：“很惊讶吗？”

    林清宁支支吾吾的说：“我……我没想到萧大哥竟然真的是……”

    虽然心中早就对箫布衣的身份猜测了无数次，但当猜测变成现实，她依旧有种做梦的不真实感。

    “我以为这次见面，你会很平淡。”

    箫布衣淡淡的说着，随后眨眨眼，继续说：“毕竟你很早就开始猜测我的真实身份了，不是吗？”

    “对不起，萧大哥，我……我不是怀疑你，我……”

    被箫布衣拆穿她曾经做的小心思，林清宁显得有些局促不安。

    “别紧张，我不是怪你。”

    箫布衣摇摇头，又做了个手势，指着对面的椅子，说：“坐下说话吧。”

    “好。”

    林清宁答应一声，走到箫布衣对面坐下。

    箫布衣将一份文件拿出来，推到她的面前，说：“这是合同，签吧，签下它，林家所有的麻烦就彻底解决了，以后也再也没人敢找林家的麻烦。”

    “萧大哥，我……”

    当梦寐以求的合同就放在眼前，林清宁却显得有点犹豫。

    箫布衣问：“怎么？不想签吗？还是说，怕我要你林家太多的股份？”

    “不是的，萧大哥……”

    林清宁急忙摆手。

    现在箫布衣摆明身份，她也彻底对箫布衣和龙腾集团有了清晰的认识。

    这可是天龙殿的产业啊。

    偌大的天龙殿，又怎么会惦记林家的那点财富？

    说句不客气的，如果说天龙殿就是一条巨龙，那林家在天龙殿面前，连个蚂蚁都不算。

    如此恐怖的实力，放在以前，林家就算是做梦也都不敢去想着高攀。

    箫布衣说：“既然如此，那还犹豫什么？签了吧。”

    见箫布衣都这么说了，林清宁也没什么好说的，不管这合同里面是什么内容，她都认了，哪怕是天龙殿直接吞并整个林家。

    “等等。”

    见她就要签字，箫布衣却忽然阻止道。

    林清宁狐疑的看着他，就听见箫布衣说：“不看看再签吗？”

    “不用了，萧大哥的为人我很清楚，怎么可能会骗我？”

    林清宁摇摇头，对箫布衣有种近乎盲目的信任。

    这信任让箫布衣很受用，但还是坚持道：“还是看看吧。”

    “好吧。”

    林清宁也不再推脱，拿起合同，草草的看了一眼。

    可才没几分钟，她忽然放下合同，震惊的看着箫布衣，说：“萧大哥，这……”

    “怎么了？”

    箫布衣问。

    林清宁指着合同中的一个条款，说：“萧大哥，这……是写错了吗？”

    在这条条款上写着，“龙腾集团向林氏集团注资一百亿，换取林氏集团10%的股权……”字眼。

    “没写错。”

    箫布衣摇头。

    “这……”

    林清宁迟疑了，一百亿换取百分之十的股权，这意味着龙腾集团给林氏集团做出的估值是1000亿。

    一千亿啊，整个南疆所有的集团加在一起，才堪堪能超过吧？

    就算是放到更大的江州，甚至是整个中原，也都找不出几家来。

    而现在，林氏集团却轻易做到了。

    她看着箫布衣，半晌才问道：“萧大哥，这是为什么？”

    箫布衣很认真的说：“因为我说过，你当日为慕青和衣衣所做的一切，可保你林家一百五十年的光辉！”

    “我……”

    听着这霸道又傲然的话语，林清宁不由自主地生出一种莫名的崇拜。

    这样顶天立地的男人，不就是自己梦寐以求的白马王子吗？

    箫布衣说：“签了吧，林家还有一场硬仗要打。”

    “好！”

    林清宁知道他在说什么，心中不禁生出万丈的豪情，眼神坚定的看着他，说：“无论前方是刀山火海，亦或者是枪林弹雨，我都坚决的站在萧大哥身后，不离不弃。”

    箫布衣笑了。

    ……

    甄家。

    甄敬国坐在大堂，而在下面，则是甄家的骨干力量。

    此刻，无论是甄敬国，还是甄建才，包括那被砍断一只手的甄天宇，都是一脸肃然。

    因为他们都知道，今天是甄家与林家决战的时刻。

    在南疆，只容得下一个声音，那必然是甄家。

    不知道过了多久，下面的甄天宇已经露出不耐烦的神色，坐在轮椅上显得焦躁不安，要不是甄敬国一言不发，他早就生气的大喊了。

    可现在，他只能忍着，眼睛一直盯着大门方向。

    他们在等！

    等待甄家最后的强援！

    “爷爷……”

    又过了很久，甄天宇终于憋不住了，叫了一声。

    轰！

    甄敬国锐利如刀的眼神立马落在他身上，冷声说：“噤声！等！”

    “……”

    甄天宇无奈，咬着牙，死等。

    又过了许久，眯着眼看似昏睡的甄敬国却猛然睁开眼，灼灼地望着门口的方向，冰冷的声音带着掩饰不住的兴奋，说：“人，到了！”

