
再次见到蔡英男，韦阳心里多少有些波澜起伏。

暂且抛开容貌不提，单是性格韦阳就很喜欢。

落座之后，韦阳关切的询问了一下江河帮目前的状况。

和他想象的差不多，蔡魁死了之后，江河帮已然没有了过去的辉煌。

那些当年跟着蔡魁打天下的元老虽然念着旧日的情分支持蔡英男正式接管了江河帮，但是在一些重要事情的决策上，已经渐渐开始不再征得蔡英男的同意。

蔡英男心里虽然有所不满，但是看在自己最艰难的时候这些人帮了自己，也不好说什么。

况且，因为那件事情，现在汉门也掺和进来，就让她在一些事情上更加处处受到掣肘。

韦阳当初就知道李中荃肯定是觊觎江河帮的势力，想要以此为契机，在华夏的江湖上占据一席之地。

江河帮在韦阳心里的分量也很重，尽管他并没有想过趁人之危的将江河帮控制在自己手里，只是想要和他们建立一个良好的合作关系。

但是在外人看来，韦阳作为岳州警备司令却插手江湖上的事情，自然是有些瓜田李下的嫌疑。

这也是在江河帮的事情基本理顺之后，韦阳一直都没有再插手的原因。

当然，他可以看在蔡英男姐妹的份上不打江河帮的主意，但是如果有其他人想染指江河帮，他韦阳第一个就不会同意的！

虽然只是个江湖帮派，但是它的作用却不容小觑。

江河帮几乎掌控了鄂省的所有水陆运输，韦阳以后要扩大势力的时候，江河帮的作用就会显现出来。

如果江河帮一旦落到汉门或者其他的什么人手里，那对韦阳来说将会很不利，等于是被人捏住了脖子，处处受制于人。

所以，他必须保证江河帮一直在蔡英男的手里！

蔡英男这段日子里也是承受了太多的压力，一直是一个人硬撑着，但是在见到韦阳的那一刻，她突然想放肆的痛苦一场。

现在韦阳这么一问，她干脆把这段时间一来心里压抑的苦闷一股脑的全都说了出来。

这段时间韦阳的事情太多，也就忽略了江河帮的事情，现在听蔡英男这么一说，心里也是暗暗吃惊。

他立刻表示自己会亲自派人来支持蔡英男打理江河帮的一切事宜，无论是用人还是用钱，自己都会无条件的为蔡英男提供帮助。

之所以这么说，韦阳是有自己的考虑的。

如果说是为江河帮提供帮助，难免会让人认为他是另有所图，毕竟在眼下这种形势下，所有人都是无利不起早，他韦阳又不是圣人，干嘛要对一个江河帮如此照拂？

但是说为蔡英男就不一样了，外面的人听说之后，至少在表面上看来，他这是为了女人。

美女人人都爱，尤其是蔡英男姐妹这样的天香国色。

他堂堂一个岳州司令，为了女人做这样的事情，在这个年代的人眼中，只不过就是一桩风流韵事而已。

吃饭的时候，得到韦阳承诺的蔡英男心里的压力减轻了许多，也就多喝了几杯。

席间，趁着韦阳出去解手的机会，房田舟赶紧对蔡英男说：

“大小姐，这个韦司令的确是救过我们，也帮过我们，但是您这样做，会不会是与虎谋皮？”

蔡英男尽管喝了不少酒，但是意识尚且清醒，她看着房田舟反问到：

“房叔叔，依你看，他这样做是为了什么？”

房田舟迟疑了一下，目光在蔡英男姐妹脸上扫过，有些担心的的说：

“这个人的势力自然不需多说，应该看上的不是江河帮的家业，但是，这也是我最担心的。”

蔡英男听完笑了：

“房叔叔，你看韦阳这个人怎么样？”

房田舟一愣。

他是看着蔡英男姐妹长大的，今天从得到韦阳到访的消息之后，他就觉得蔡英男有些不对劲儿，现在听她这么一问，哪还能不知道她的心思？

房田舟脸色变了变，压低声音说道：

“大小姐，您最好不要有这样的心思，韦司令这个人怎么样暂且不论，单是他已经有了三个夫人，这件事情就不成！您现在是江河帮的帮主，怎么能给人做妾？”

蔡英男的脸上闪过一抹苦涩：

“帮主？房叔叔，咱们别再自欺欺人了好吗？您说，现在那些各个分舵的舵主，有几个把我当成帮主了？要不是有您在这儿撑着，恐怕他们早就按捺不住了吧？”

房田舟一时间不知道该说些什么。

他心里清楚，蔡英男说的都是事实，如今蔡魁不在了，那些跟着他打江山的元老尽管对蔡魁忠心，但是却不代表也会对蔡英男忠心。

如今早已不是死了皇上保太子的年代了，而且这些都是些江湖人，尽管重义气，但同时也是自私的。

所以，很多事情的发生那是迟早的事情，现在有房田舟在，多少还能压着点儿，一旦有一天他也不在了，那么估计蔡英男这个帮助也就做到头儿了。

尽管那些人碍于蔡魁的关系，不太可能下杀手，但是最保守的估计，也是要架空蔡英男的。

房田舟听出来了，蔡英男这是想要借助韦阳的力量来坐稳这个位置。

目前来看，这也是最有效的一种方式了。

只要蔡英男能真正的坐稳这个帮主的位子，以后那些人就算有什么想法，也有心无力了。

“唉……”

房田舟长长的叹了口气，没有说话。

在他看来，蔡英男是想委屈自己来保住父亲留下的这份家业，心里很不是滋味儿，但是又没有办法替她解决这件事情。

他只个武道宗师不假，但是江河帮的事情不是杀几个人就能解决的。

死的人越多，局面也就会越乱。

恐怕杀到最后，江河帮也就完了。

韦阳的脚步声在门外响起，房田舟深深的看了蔡英男一眼，没有再说话。

蔡胜男一直静静的听着姐姐和房叔叔的对话，心里有些莫名的烦躁。

她不知道自己这是怎么了，似乎从见到韦阳开始，整个人的状态都有些不对了。

不过，这些韦阳并不知道。

他这次来的目的，就是了解一下江河帮目前的形势，帮助蔡英男彻底的掌管江河帮！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="23599915"  chaptername="第一百九十三章  蔡英男的心思">加入书签</a>
</div>
