    ……

    长白山，纵横近百万里！是金国圣山，也是灵脉所在。

    山中灵气浓厚，妖族众多。

    不同于上京城的是，占据这片灵山的，都是完颜皇族的嫡系。

    实力强大。

    而且，长白山中央天柱峰上更是青帝仙庭之所在。

    说是仙庭，其实就是一个小千世界。只是这小千世界极为广大，足有一千三百万里纵横。

    小千世界跟外面的长白山一样，都是妖族天地。

    比起外界，这里才是真正的金国核心。

    内中妖气纵横，仅仅是玄仙级别的大妖就有二十多位，真仙级别的更多。

    强盛的妖气，遍布小千世界每一个角落。

    突然，一个黑色的大洞出现在天柱峰上方万丈处。

    紧接着，一个身穿青色道袍，腰系铜钟的青年男子从中走了出来。

    正是从大宋黄龙山赶来的徐君明。

    看着下方完全跟长白山地脉相连，须弥纳芥子的青帝妖界！

    以他现在的修为，想要撼动一个一千三百万里的小千世界，并非易事。

    但如果加上足够强横的宝物，那就另说了。

    伸手一指，灵光闪烁间，一尊莲花做顶，三足两耳的青铜炉出现在面前。

    炉中火焰熊熊，正是他的本命灵宝天工神炉。

    摸着古朴而微温的炉身。

    “自从你进阶，还从未用来对敌，今日正好有机会，便让你一展神威吧。”

    仿佛听到了他的声音，天工神炉‘轰’的一声，瞬间化作千丈之巨。

    徐君明大袖一挥，口中顿喝。

    “一元遮天阵！”

    一元金莲花从炉盖上飞起，金芒耀天。

    刹那间，繁复的金色神纹化作一面强横的金色法网，闪电般朝四周飞去。

    不过顷刻，就把整个长白山笼罩在内。

    “两仪封魔阵！”

    二元金莲花冲天而起，化作黑白法网，遮天蔽日。

    但凡被这法网笼罩之地，所有生灵瞬间被封印。

    “四象斩仙阵！”

    四象金莲花飞起，化作赤、青、黑、黄，四把冲天利剑。

    强横的剑气，飞快融合，化作一柄千万丈的四色巨剑，凌空斩下。

    ‘轰隆’！

    开天辟地般一番巨响。

    足有数万丈高的天柱峰居然被拦腰斩断！

    本应该坠落的上半截山峰，冲出一道强盛的青色神光。

    浩瀚的光芒，仿佛喷发的火山，直朝半空中冲去。

    眨眼间便撞上了一元遮天阵和两仪封魔阵的禁制金光。

    火星撞地球！

    无尽的金光，浩瀚的青芒，让天地变成了两色。

    一个是神威无尽的灵宝。

    一个是千万里巨大的世界。

    一对上，便是惊天动地。

    青帝仙庭中，二十七位身穿华丽长袍，气息强悍的妖族，汇集在半空。

    尤其中间一个须发皆白的老者，更是达到玄仙圆满。

    此刻的他手持一面青色大旗，脸上满是凝重。

    “这阵法好强，居然能挡住仙域之力的打击？！”

    “诸位，强敌来犯，把你们的法力全部集中到万妖旗上。”

    “谨遵老祖号令！”

    众妖纷纷催动妖力。

    老者深吸一口气，挥动掌中青色大旗，收了众人妖力后，怒目圆睁，须发根根竖起，口中爆喝。

    “给我开！！”

    更加浩瀚的世界之力，在这大旗的调动下，仿佛滔滔天河，冲天而起。

    徐君明身在半空，催动青铜镜，可以清晰的看到那妖界中的一切。

    伸手一指。

    ‘三才覆地大阵’！

    ‘七星锁神大阵’！

    ‘八门金锁大阵’！

    ‘封镇锁压困天干大阵’！

    一重又一重大阵相互勾连，封禁之力指数级别的增强。

    半空之中，形成了一朵倒立的巨型金莲花！

    天工神炉是徐君明天工道本命灵宝。而天工道饱含丹、器、阵三道。平时，他经常用天工神炉炼丹炼器，却从未用过它在阵道方面的神通。

    如今第一次出手，便爆发出了强横的神威！

    几乎凝如实质的金莲花，足有数万丈！

    浩瀚的金光散开，笼罩百万里长白山。

    强横的青色光华，冲入莲花当中，先前还能势均力敌，现在数阵联合后，却仿佛泥牛入海，消失的一干二净。

    看到这一幕，妖界内众妖脸色大变。

    “怎么可能？！”

    突然，那巨大的金色莲瓣开始垂落下来。

    通过万妖旗调动世界之力的老者只觉得身上一沉，手中万妖旗居然重如山岳。

    “不好！”

    顾不得其它，连忙从怀中掏出一块玉珏，用力捏碎。

    后面更多的莲花瓣落下，强悍的封印之力，变得越来越强。

    慢慢的，整个世界都被封印了。

    徐君明伸手一招。

    半空中，横亘数万丈，六层莲花层层包裹的金莲，瞬间缩小，闪电般来到徐君明面前，缓缓落到他的掌心。

    整个妖界，连带长白山中的所有妖族，已经被莲花紧紧封在其中。

    “可惜我现在的法力不够，否则只一座‘两仪封魔阵’，就能够封住这座妖界。”

    摇了摇头，随手一抛。

    金莲飞入天工神炉。

    收回‘四象’金莲花后，徐君明大袖一挥，重重空间屏障封锁周身，整个人消失不见。

    ……

    与此同时，龙帝也来到了金国都城上京！

    作为一国之都，龙虎汇聚之地，上京城虽没有大宋汴梁的繁华和巨大。却也是一座占地三百里，汇聚妖族数以亿计的庞然巨城。

    整座城池，分为九重。

    最外面的五重是普通妖族居住之地，也是秦楼楚馆，客栈酒肆等商业聚集之地。

    中间三重是妖族中的显贵们居住之地。

    最后一重才是皇城。

    自从金国建都上京，这座城市经历近万年风云变幻，从未被它国征讨。

    所有妖族都认为上京城固若金汤。

    龙帝身在半空，看着脚下庞大的城池。

    借助丹田内的青铜镜幻影，可以看到一头足有万丈的巨大麒麟，俯卧在皇城上方。

    头角峥嵘的狰狞麒麟，巨目圆睁，仿佛在警惕着什么。

    “传闻金国完颜一族是木麒麟血脉，如今看来，还确有其事。不过，这麒麟血脉并不精纯。”

    龙帝精修五行大道，其中自然也包括木之一道。

    这金国皇道龙气所化的麒麟，本身也代表着金国完颜氏的气运，蕴含着他们木麒麟血脉的精髓。

    借助青铜镜，在加上自己五行大道的领悟，能得到不少有用的信息。

    简单查看一番后，右手一扬。

    伴随着玄黑色的光华，一口黑色大钟出现在半空。

    玄妙的气息散开，那金色麒麟瞬间察觉到异常，巨大的双眼闪电般看了过来。

    不过还没等它有所行动！

    ‘轰’！

    惊天动地的钟鸣，横扫乾坤。

    直入灵魂的声音，让上京城内亿万妖族，瞬间倒地。

    除了有麒麟护持的皇城，几乎无妖能够抵挡一位金仙，以本命神通催动极品仙器所爆发出来的威力！

    落魂钟响后，浩瀚的五色光华，仿佛五道弥天极地的神光凌空刷过。

    刹那间，巨大的上京城消失了大半。

    广及三百万里的巨坑中央，只有一座不过十里的皇城耸立。

    ‘吼’！

    惊人的吼声中透着无穷的愤怒。

    浩瀚的金光，带着排山倒海的强横威力，仿佛惊天长虹，铺天盖地的碾压过来。

    感受到金光中的威力，龙帝瞳孔一缩。

    催动背后虚空神镜，光芒一闪，瞬间消失。

    金光穿空而过，飞出亿万里后才渐渐消散。

    金国数千亿妖族形成的气运麒麟，威能强悍，如非必要，龙帝也不想轻涉其锋。

    最后看了一眼孤零零的金国皇城，龙帝眼神一冷，背后大五行神光化作惊天长虹，凌空刷落。

    ‘轰！’

    伴随着惊天动地的巨响，漫天光雨飞落。

    强横的冲击波，如同风暴，疯狂的撕扯着周围的一切，千里之内的一切都被无情碾压。

    看着金光暗淡了不少，但仍然气息强横，死死把皇城护在中间的金色麒麟。

    龙帝摇了摇头。

    “目的已达到，暂且放你一马吧。”

    背后虚空神镜一闪，身影瞬间消失。

