    福临心念一转，气势汹汹地问蔡牵：“顺官，打红毛的时候，那黄火药的大炮，你手里有几架？”

    “一架也没有，船是林氏的，火炮是红旗帮的……”

    蔡牵的话像一颗咸鸭蛋，整个塞进福临的嗓子眼，堵得他说不出话。

    “如今红旗势大，就连曾经的妖贼去偷袭大屿山，至今也杳无音信，天保仔挟大胜之威，南洋群盗无不唯他马首是瞻。爷，小不忍则乱大谋。”

    “……”

    福临半天才憋出一句：“那就治不了这帮子泥腿子了？”

    “那也未必……”

    蔡牵悠悠地饮尽杯中酒，脸上浮现出一丝浅笑。他低头，袖子里滑出一个玻璃瓶子，里头是不断扭动的膜泡。

    嫉妒的奥秘，塞壬藻菌。

    “暴怒？天保龙头，你我可还有得斗呢。”

    ……

    “先回大屿山！”

    李阎冲着舵手吩咐。

    老古还得在广州待一段时间，过一阵子，潮义也要过去，这次福临大出血，广东被红毛和海盗先后肆虐，本就元气大伤，他还要出大把银子和人脉，给南洋各海盗头领加官进爵，这赏赐，得让红蔡林三家海盗带头讨要，也是给各家海盗做人情，李阎不乐意处置这些琐事，但要找个信得过的人盯着。

    他长在内陆，本来不习惯在海上过活，可这些日子下来，李阎再见到漫无边际的青黑海面，闻到腥味的海风，却有别样的亲切感觉，身子都舒坦了许多。

    “天保哥，咱走的匆忙了吧？”

    “匆忙？现在外头都有风言风语说我让章何抄了老窝，我还不赶紧回去看一眼？大屿山来信说控制住了妖贼，怎么个控制？你心里有数么？”

    那人摸了摸头。

    “嘿，天保哥，那些个水灵的丫头，你真一个都不带走？”

    “谁要看上了，自己领家去。可有一样啊，你自己不能成了家，还从我这光棍手里讨人不是?”

    那人啧了一声：“那可惜了，我家里有一口子。”

    李阎转头，巴掌一压薛霸的脑袋。

    “小霸，你不挑一个？”

    “不要，年纪太小。”

    李阎笑着揉了揉薛霸的头发。风帆鼓动，声势浩大的红旗舰队满载而归。安置着【五婆仔之壳】和【活体海水涡轮】的鸭灵号一马当先，带着先头三十多条战船，先一步转回大屿山本部。

    船上财货丰厚，有白银一百五十万两，各色珍贵药材，古玩，皮草，天文仪，气压仪，火器，兵器，八十米橡木龙骨六条，广州三家大船厂里的图纸，设备，但凡能拿走的，一样没拉下。要不是蔡牵盯着，李阎是有心连城里的各色工匠，都锁了带走的。

    有用没用的，先拉回去，反正大屿山没有。也不嫌多。

    “等咱到了，查刀子那帮人也应该回来了。”

    李阎摇了摇头：“我叫他们在妈阁岛等我，等卸了货，我径直去妈阁岛。”

    众海盗虽然不明白，为什么自己龙头对妈阁岛如此上心，可还是点头称是。

    有人咳嗽了一声：“天保哥，还有个事，一直没来得及和你说。章何偷袭咱大屿山的时候，郭婆他们被上岛的海盗砍死了，全尸都没落下。”

    李阎一愣，立马问道：“这个消息什么时候传过来的？”

    “今天早上。”

    “……”李阎抿了抿嘴：“把那海水涡轮给我弄开，明天中午之前，务必赶回去。”

    鸭灵号甩开大部队，在第二天的早晨的时候，船员就可以看到大屿山的黑点……以及大屿山的岛礁边上，从海中拔起的滔天碧焰，巍如山岳，拢似花骨朵。

    李阎还没踩上大屿山的石头，就被海上升腾的碧焰山岳吓得眼皮一阵乱抖。他眼神比普通人好，碧色火焰后面，分明是一条又一条的战船。

    李阎没理会船员的议论纷纷，而是遥遥望向山崖前，矗立凝视自己的一抹倩影。

    “原来是这么控制住的……”

    ……

    “你要小心些，章何只是被困住，你单枪匹马进去，还是有不小的风险。”

    李阎绑上硬皮革的护手，身边的丹娘嘱咐了一句。

    “我要是章何，早就被你这一手吓破了胆子，哪还有反抗的意志？”

    “其实，你迟早能做到这一步的。”

    李阎拳头打在自己手上，眉头忽然一拧：“你这么做，有没有后遗症？”

    丹娘张了张嘴，还没说话，李阎的眉头又紧了几分，直接打断了她：“别宽我心。”

    “……”丹娘扑哧笑了出来：“没什么，只是这碧焰不散，我是没什么法力再去做别的事了。”

    李阎有心多问几句，或者干脆用惊鸿一瞥，看一看丹娘现在的状态，以他和丹娘现在的关系，这不是什么大事，可是想了想，他还是按耐住了。

    “那，我放你进去。”

    李阎点了点头。

    也没见丹娘如何动作，海上的碧色火焰洞开出一条路来，李阎也懒得架船，脚下踏冰，往碧色焰海中走去。

    丹娘抱着肩膀，目视李阎远去，笑靥如花，也不知道是为什么。也许“别宽我心”这种话，对她来说，算是情话了吧。

    李阎步入碧色焰火，火焰内里，却是一片鬼域似的愁云惨雾。

    距离丹娘出手，已经过去了十七天……

    几乎是李阎踏进来的同时，一道“陷空刀”迎头劈来。

    李阎耳朵一动，扭腰躲开，脚下冰花四射，踩着凹陷的船板折身两次，那个偷袭的妖贼海盗还没看清楚，就感觉眼前一黑，硬生生被李阎抓着脑袋提了起来。

    “好招呼啊。”

    李阎笑眯眯的。

    “是红旗的人！”

    “天，天保仔！”

    十七天火焰围困，食物和淡水吃尽，这些妖贼海盗邋遢得像是海盗，两眼发绿饿狼似的。

    人声渐响，一个个人头冒了出来，手里的劲弩和火铳都对准了李阎，可手指头颤抖着，没有一个敢动。

    李阎一甩胳膊，把那人扔出去老远。

    “叫章何出来见我。”

    他话音刚落，耳边传来一个低沉沙哑的男声。

    “成王败寇，你要如何，尽管说便是。”

    李阎一眯眼，章何的穿着脸色倒是一如既往的冷淡阴沉。可眼里的血丝像是秃鹫。

    “交出太平文疏，我让你们活着离开大屿山。”

    章何不屑地一撇嘴：“你觉得我会信你的鬼话？”

    “郭婆他们死了，我得叫你活着给我背黑锅。”

    李阎连场面话也欠奉，直接把自己打算说了出来。

    “而且，蔡牵不是个易于的，留着你，对他也有掣肘。”

    “你就不怕我卷土重来？”

    “十夫人能压你四年，我能压得更久。”李阎冷笑两声。“何况，你的人还有胆子再来么？”

    章何无言以对。

    李阎环顾了一周：“我给你一个时辰的时间考虑。”

    “不必……”

    章何扫过自己的弟兄和儿徒，拳头松了又紧，嘴都咬出血来：“你想要太平文疏，可以。”

    李阎做了一个继续的手势。

    “随我来。”

    章何转身，默念一会腾空而起，朝战船外面飞去。

    李阎踩着冰面，一步步跟上，留下一条霜色的痕迹。

    两人一前一后，走了好一会儿，直到身边没有旁人，只有被放弃的焦黑船骸。

    “上次在天舶司，我输给你，是因为我先和阎老大碰了一场。”

    “所以？”

    “再打一次，你赢了我，太平文疏就随你拿去！”

    李阎盯着章何的脸，点了点头。

    “可以。”

    黑烟滚滚，李阎脚下霜色冰纹蔓延开来。

    太平文疏·王灵齑！

    虎挑！燕穿帘！

    枪鸣，妖影，水波迸裂。

    ……

    夕阳西下，那突出似山岳的碧焰花骨朵，最终化为乌有，随着最后一点碧色火焰收进丹娘手里的黑鼎。损兵折将的妖贼，也渐渐远去。

    “所以，他是打了一场又输了？”

    薛霸撇着嘴。

    李阎舔了舔嘴唇：“易地而处，我也会输。”他低下头，一金一紫两颗丹丸被他攥在手里。

    旁人看不出真假，忍土的提示不会骗他。

    【太平文疏·阳（阴）卷】