    “你以为你二姐输了？你以为乌雅璇就赢了？只不过说他们两都没有赢，李珍永远不会将感情当做生命中最重要的一部分。乌雅璇之所以能讨李珍的欢心，能处处让李珍觉得舒坦高兴，就是因为乌雅璇很清楚的知道李珍要的是什么？她也很清楚她要的是什么。他们是同一类人，所以他们相互更投机一些。”

    “为什么您每次的分析总是能说到我心坎上去，本以为您是一个高冷霸道的冷面将军。却不想是个暖心刚柔并济的邻家大哥哥。”

    她笑着说。

    秦凤西看着她，邻家大哥哥？这个称呼似乎也不错。

    姜婀自己都有些不好意思了，又道：“感觉脸好多了呢，我二姐被太孙打那一巴掌可比我重，我想要给二姐送药去。”

    于是从桌上拿起药膏，准备转身而去，却又想到姜媚此刻可能不愿意见她，她慢慢停住的脚步。

    秦凤西起身轻轻整理两下衣服，从她手中拿过药膏说：“这么晚了，还是我派个人送去吧。来了这么久说这么多话，还要当跑腿，却是连杯茶都没喝着。”

    然后就绕过处在外间端着茶一直干站着的追星而出去了。

    姜婀一看，无比尴尬，追到门边喊了一声：“将军！”

    秦凤西半转身回过头。

    她道：“谢谢你！”

    秦凤西笑笑，然后转身消失在夜色里，想到她用的是你，而非您，嘴角微微扬起。

    回到屋子，姜婀就坐下看着追星，追星也赶紧进来认错：“姑娘，奴婢错了。”

    姜婀看她倒一脸委屈：“错哪儿了？哪儿错了？”

    她端起泡来的茶喝了一口，都差不多温了，可见来了有一会了。

    “奴婢是看您和大将军在里间说话，又见大将军在给您擦脸，奴婢就在踌躇着要不要进去。”声音越来越低。

    追星是真的有点委屈，作为奴婢上茶是她的分内之事。可是作为奴婢，避讳主子的事，不该看的事不看也是她分内之事。所以，她可不就是在外间一直待着了嘛。

    想到以秦凤西的听力，恐怕早就知道追星在外面踌躇了，真是尴尬。

    只是她在害羞个什么劲？

    想到刚刚秦凤西用手沾了药给她搽，怎么这会子感觉脸反而微微发烫起来？

    看来这雪莲清肌膏也很是一般，这么一会就不清凉了。

    姜妩将药拿给姜媚，没有说是谁给的，怕她还没消气不用。

    姜媚心里却清楚，这个时候还有人说送东西来，难道还能指望是那个人吗？

    姜媚打开来，闻到淡淡的清香，里面刚好还有一个小小凹陷，是才用了的痕迹。

    拿着药膏，姜媚一点点的往脸上搽，清凉的感觉瞬间就让她的脸不那么火辣辣的痛了。然而眼泪却不受控制的流了出来，鼻息紧骤哭着说：“我打了她，她不记仇，有什么好东西立马就送来给我，她是个好妹妹，我却不是个好姐姐。”

    姜妩将她揽入怀，轻声安慰：“说什么傻话呢，咱们三个永远是好姐妹。”

    “大姐，明天咱们去秦府找三妹吧。”

    听她这么说，姜妩就知道她已经放下了，笑了说：“好，咱们明天去找她。”

    第二天姜婀的脸基本完全好了，姜媚的脸也好了大半，她带着围帽和姜妩一起出门。

    在准备上马车的时候，却遇见了太孙派的人来。

    来人也拿了药膏和许多衣物饰品，说是给姜媚的，姜媚走过去一一抚过这些东西。

    姜妩皱眉略带担忧的看着。

    直到姜媚道：“送回去吧，谢谢殿下的赏赐，请殿下以后都不要再往我这里送东西了。”

    说罢便转身上了马车，姜妩也笑着来拉她。

    正在穆氏这里请安的姜婀接到门房的通报说有两位姜姑娘找。

    姜婀一下站起来对穆氏说：“老夫人，是我两位姐姐来了。”

    穆氏便让她去接待两个姐姐，并吩咐说：“我这儿就不必让你两位姐姐过来请安了，等会我要念经了，今儿你那里单独备一桌，你们小姐妹自己说话去。”

    姜婀立马谢恩然后出去接两个姐姐去了。

    听说姜婀两位姐姐来了秦府，秦凤西人虽没来，却让人送来两个香瓜给他们吃。秦守卿听说了，还亲自过来问候了一翻，才出门。

    三人坐下后，几人便让婢女们都退了出去，姜媚看着姜婀的脸问：“痛不痛？”

    “二姐，你又不是没见我练过武，就你这娇滴滴的手能打疼我？你也太看得起你自己了，瞎操什么心呢。”

    “可我还是要对你说一声对不起的。”

    姜婀便拉住她的手说：“二姐，你别说了，其实我也有做得不对的地方。我硬生生的让你去看清，却没有想过你是有感情的人，没有考虑过你的感受。”

    “好了，你们两个就不要再相互道歉了，这些话咱们三姐妹之间就不要多说了。”

    两人便相视一笑，姜婀便问：“二姐你现在是怎么打算的，怎么想？”

    “昨天晚上想了一晚，我要放弃了。”

    姜妩和姜婀没有说话。

    姜媚似乎是回忆，也似乎是陈述的说：“太孙殿下身份尊贵，他拥有无上的权利，他是站在权利顶端的人，就连嚣张的国仗遇到他都要退避三舍，他使人不得不仰望他。

    我曾经说想要给人当妾，可真正让我给国仗当妾的时候我又不愿意了。原来我不仅仅是只想要荣华富贵。我那么的想要逃离，想要逃开。”

    “二姐，说明你成长了，知道自己想要什么了，这是一个好的现象。”

    姜媚一脸苦笑说：“我没有你说的那么好，我的确虚荣，是多么渴望站在一个有权有势的男人身边，我与他并肩，我能因他而享受荣光，享受别人的膜拜，享受世人的羡慕，我期望一步登天。

    当我看见太孙殿下的时候，我立即意识到他的身份真的太合适不过了。且生来尊贵，少年英姿，英俊不凡，是一个再优秀不过的人选。再加上他对我热情贴心，我毕竟少女慕艾，对他产生好感，心动是有的。

