    现在的时间还远远不到深夜，只不过是刚刚夜幕降临的程度而已。

    在葵恩薇儿女学园里，因为大多数人都会以演艺事业为主进行拼搏，所以，即使放学的时间已经过去了不短的时间，可依旧有人在活动室亦或者是训练室之类的地方熬到夜晚。

    因此，这个时间段的话，葵恩薇儿女学园的各个角落里依旧有人络绎不绝的从一栋栋的建筑物里出来，陆陆续续的开始回到了宿舍中。

    但是，这些人却没有一个发现，有一名男性潜入了进来。

    由于葵恩薇儿女学园的风景比较贴近自然，自然到处都有移植而来的树林乃至小森林。

    方里趁着夜色，在树林间无声无息的穿梭而过，即使旁边就是人来人往的林道，依旧毫不在意的掠向前方，没有被任何一个人发现。

    对于方里来说，葵恩薇儿女学园或许比界龙第七学院更令其熟悉。

    在界龙里，方里一般只会待在黄辰殿中，反倒是在葵恩薇儿女学园，不少次潜入这里，已经是让方里摸清了地形。

    于是，方里以有惊无险的方式，一路穿过一片片的树林，最终，在女生宿舍的围墙下出现。

    抬起头，看向眼前这栋建筑物的最顶楼，方里的目光一下子就投在了其中一个窗户上。

    “就从那里进去吧。”

    那个房间，其实并不是席尔薇雅的房间。

    席尔薇雅的房间在对面，面向校园的大道，所以方里潜入这里的时候，一般都是从这个房间里进去，再前往对面的席尔薇雅的房间。

    而这么做的理由还有一个。

    “不知道那些笨丫头在不在。”

    没错，这个房间是露萨卢卡的少女们的房间。

    更准确的来说，应该说是蜜雪儿的房间才对。

    蜜雪儿的房间就在席尔薇雅的对面。

    正是因为这样，方里才会选择这个房间作为侵入地点。

    反正在上次决斗以后，露萨卢卡的丫头便只能对方里惟命是从，方里之前潜入这里的时候，基本上都是在露萨卢卡的少女们不情不愿的掩护下进入女生宿舍，与席尔薇雅见面。

    有鉴于此，方里也没有什么好犹豫的，直接一跃而起，似敏捷的黑猫一样，瞬间窜上了女生宿舍的最顶楼，进入了蜜雪儿的房间。

    蜜儿雪的房间虽然相当的辽阔，但却一点都没有少女的房间该有的味道。

    东西摆放的杂乱无章。

    四处散落着上下颠倒的布娃娃。

    角落里堆着高高的杂志。

    这些场景，稍微提一下都知道有多么的邋遢。

    明明是女孩子，而且还是非常可爱的世界第二的偶像天团的队长，住处却是邋遢成这个样子，如果将这一幕拍成照片发到网上，那瞬间就会让露萨卢卡流失一部分粉丝吧？

    方里第一次到这里的时候也曾经吐槽过。

    “至少打扫一下自己的房间，好歹也是偶像。”

    然而，面对方里的吐槽，蜜雪儿却是一句话堵了回去。

    “偶像只要可爱又有实力就行了，没谁要求偶像必须得会打扫房间。”

    话是这么说，但作为一个女孩子，这样做的话首先就得遭到减分了吧？

    不过，这里似乎每隔一段时间就会有清洁人员进来打扫，又跟方里无关，方里也懒得跟那些笨蛋继续扯皮。

    因此，对于眼前的邋遢场景，方里早已习惯。

    只是，今天与以往多少有些不同的地方。

    不同的地方便在于，那杂乱的客厅的地面上，正扔满了衣服。

    而且，旁边的浴室亦是传来了水声与吵杂声。

    “啊，终于活过来了…”

    “感觉今天特别的累…”

    “佩特拉小姐也不知道到底是吃错了什么东西，最近一直疯狂的让我们参加活动。”

    “反倒是席尔薇雅会长，似乎减少了很多活动呢。”

    “真的好累…”

    听到这些声音，方里眉头一挑，转过头，看向了浴室的方向。

    在那里，以蜜雪儿为首，拜薇、摩妮卡、图莉雅与玛芙蕾娜一行人纷纷都脱得一丝不挂，在浴室里面胡闹着。

    “话说，玛芙蕾娜，你最近是不是稍微变大了一点啊？”（蜜雪儿）

    “唉？真的吗？”（拜薇）

    “姆姆姆姆…你这个背叛者…！”（摩妮卡）

    “好像是真的耶…”（图莉雅）

    “才…才没有！呀！别摸！”（玛芙蕾娜）

    一行少女们就这样在浴室里面胡闹着，上演着所有男人们都梦寐以求，只能在脑中妄想的浴间嬉戏。

    一个个的少女均都一丝不挂，浑身都布满了水珠，诱人的娇躯展露无遗，各种各样的不妙。

    看着蜜雪儿、拜薇、摩妮卡与图莉雅一行四人像是打算制裁玛芙蕾娜一样，将一脸快哭出来似的玛芙蕾娜给恶狠狠的扑在了地面上，扭打成一团，不知道为什么，方里只觉得无语。

    “……这里的女生洗澡的时候都不关门的吗？”

    露萨卢卡的少女们是这样，席尔薇雅也是这样，没防备过头了吧？

    当然，葵恩薇儿女学园是女子学园，没有男人，这些少女们会这么没有防备，似乎也是理所当然的事情。

    “算了，反正也挺养眼的。”

    而且，今天或许也是方里最后一次见到这些笨蛋们了。

    没有了这些丫头在一旁耍笨，倒也挺寂寞的就是了。

    “不如拍些照片留个纪念？”

    丝毫没有意识到自己说了多么不妙的事情的方里这么喃喃着。

    然后，在露萨卢卡的少女们还在浴室中嬉戏的时候，方里离开了这个房间。

    顺带一提，照片的话，方里确实拍了。

    还拍了不少。

    ……

    “你怎么来了？”

    在席尔薇雅的房间里，其主人看着从门外突然进来的方里，露出了讶异的表情。

    此时，席尔薇雅的身上仅仅围了一条围巾，身上冒着热气与水汽。

    显然，与露萨卢卡的少女们一样，席尔薇雅刚刚正在浴室里沐浴，正好出来。

    眼看着自己的女友以这般毫无防范的模样出现，即使是早已见惯的方里都不由得稍微打量了一眼。

    见状，席尔薇雅鼓起了脸颊。

    “该不会又是想来耍流氓吧？”

    闻言，方里却只是微微一笑。

    并且，说了这么一句。

    “我最近应该会离开这里了。”