
洛薇赶紧来到傅焱行的面前，看着傅焱行，脸上都是楚楚可怜：“先生，对不起，对不起，是我母亲的错，对不起......”

洛阳看着洛薇这哭得梨花带雨的，在傅焱行面前各种卖惨，各种道歉，她心里冷笑。

“洛薇，在旁边看了很久了吧？”

“阳阳，你......你怎么能这样？你怎么能这么想我？我好歹也是你的堂姐。”洛薇一副痛心疾首的样子，她又转头看着傅焱行。

“先生，请您不要怪罪我妹妹，虽然，她曾经经历了一些不好的事情，她还总是说是我害她的，但是，她终究是我的妹妹......”

傅焱行一把将洛阳圈进怀里，挑衅的看着洛薇：“我当然不会怪罪她，她是我老婆，做什么都是对的。”

说着，他还低头在洛阳的唇上亲了一口。

洛薇一听到傅焱行喊洛阳老婆，眼睛里的震惊和嫉妒就要将她整个人燃烧了一样。

“先生，你知不知道，阳阳曾经......”

洛阳一听到她这话，便知道她要说什么了。

她不动声色的在傅焱行的手心里抓了抓  。

傅焱行立马明白了她的意思。立马脸色就黑了下来。

他冷冷地看着洛薇：“她曾经怎么了？”

“先生，这里说话不方便，我怕阳阳......”说着，她还故意看了一眼洛阳的表情，果然看到了洛阳有些惊恐又害怕的表情，这一下子，洛薇更加的满意了。

她再次看向傅焱行：“先生......其实......”

她话还没有说完，就听到警车鸣笛的声音。

洛薇蹙着眉头，心里烦躁得要命：这警察早不来，晚不来，偏偏这个时候来，该死......

警察一来，先是敬了个礼，然后就开始询问一些事情。

傅焱行没有去理会洛薇，而是直接跟警察说了兰雪梅袭击洛阳的事情。并直接声明，要将这件事情，追究到底。

警察也明白，便直接将兰雪梅给带走了。

但是，洛薇却是站在原地，根本就没有去理会被警察带走的自己的母亲。

刚刚，她看到警察对这个男人毕恭毕敬的，便知道，这个帅的人神共愤的男人，身份不一般。

只是，这么矜贵的男人，洛阳是怎么认识，并嫁给他的？她洛阳配吗？

洛阳看着洛薇的眼珠子都快黏在傅焱行的身上了，她心情很不爽。

“洛薇，你不跟去看看你妈妈吗？”

洛薇这才反应过来，她回头，恶狠狠的瞪了洛阳一眼。但是，洛阳怎么会如她愿？直接就问了出来。

“洛薇，你瞪着我做什么？又不是我袭击你们的。”

洛薇气得，鼻孔里都在喘粗气，她努力压下心里的愤恨，这才又换了一副笑脸。

“  阳阳，我没有瞪着你，你看看你，又开始患臆想症了。你怎么老是觉得我要害你呢？哎，自从那件事之后......”

洛阳算是看出来了，这个洛薇，是有意无意的就要将事件往那个方向去引导。

她转头看着傅焱行身后的燕三：“燕三，我堂姐口渴了，你去给她买点儿饮料吧！”

燕三看了一眼自己的主子，立马秒懂，转身就走。

洛薇还有些不明白什么意思，她看着洛阳：“阳阳，我们事情还没有说清楚呢。”

“说什么？”洛阳双手抱臂，好整以暇的看着她。

洛薇故意给她使了个眼色，这样子，好像是多么的为她考虑一样。

“阳阳，这大庭广众的，说出来，对你的名声不太好。”

“哈哈，没关系，我不在意名声，你说吧！”

洛阳的脸色更加的冷漠。

洛薇就站在洛阳和傅焱行的面前，她  故意靠近了几分，但是，明眼人都看得出来，她是朝着傅焱行那边靠的。

傅焱行闪身往身后退了几步，跟她拉开距离。

洛薇看着他的动作，心里莫名的有些难受。

不过，她现在没时间理会傅焱行的冷漠，她现在最重要的是，要将洛阳的丑事告诉给傅焱行，让他认清楚洛阳这个女人得真实面目。

她一副为难的样子，默了一会儿。

洛阳直接转身就想要走人，但是，她的这个动作，在洛薇看来，就是心虚。

洛薇一把抓住洛阳的手：“阳阳......”

洛阳低头看着她抓着自己的手，冷冷的说了两个字：“放开。”

洛薇有些不情不愿的放开了洛阳的手：“阳阳，其实，之前发生的事情，都不是你的错。”

“那就是你的错了。”洛阳说着，便迈开了一步，洛薇赶紧上前，挡住他们的去路。

“阳阳，你不能这样，不能欺骗这位先生啊！”

这一次，洛阳回过头来，看着她那张撒谎都不带慌乱的脸，冷漠地问道。

“你那只眼睛看见我欺骗他了？”

“阳阳，你跟着一个给别人开车的老男人这件事情，这位先生知道吗？”

“老男人？哪里来的老男人？”洛阳眨了眨眼睛，不明所以的看着洛薇。

洛薇跺了跺脚，一副焦急的样子。

“阳阳，咱们不能这个样子。你上个月回家了两个晚上，不是有个老头儿开着宾利来接那你的吗？你还说是你男朋友来着？”

洛阳一听到这里，捂着嘴就开始笑，一直笑得前仰后合。傅焱行看到她笑成这样，脸色黑得能够滴出来墨汁。

他又冷冷地看着洛薇：“你们还有什么事情瞒着我？”他吼道。

洛薇一听，以为他是因为自己被欺骗了而发怒，所以，她心里更加的开心。但是，表面上却是一副担心的模样。

“先生，先生，对不起，我代替我妹妹跟您道歉，虽然，也许，她不是故意欺骗您的，但是......自从那件事情之后，她就这样了？”

傅焱行一听，更加的来劲了，他的脸色更黑：“到底是那件事情？”

洛薇咬了咬唇，一副吞吞吐吐，左右为难的样子。

这时，洛阳故意用眼神威胁洛薇。

“洛薇，你给我闭嘴。”她怒吼道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="66402063"  chaptername="75，不能欺骗这位先生啊！">加入书签</a>
</div>
