    刘益是万万没想到一片大好的局面能打成这个模样，他的旗舰被龟船这么一撞，轰隆声中就东摇西晃的，刘益肥胖的身躯一下子就支撑不住摔倒在了地上。

    边上的狗头军师哭丧着脸赶紧就去搀扶刘益，但哪里扶得住啊，也跟着被带到了地上，他那文人瘦弱不堪的身体，摔的那是哪里都疼。

    但曾经温柔呼喊“军师军师”的刘益，此时却已经没有任何的温柔片语，摔倒在地上看到狗头军师之后，刘益那是红着眼眶怒吼一声：

    “都是你这无才无德的小人害得我啊！”

    说罢也没有给狗头军师任何解释的机会，拔出腰间佩剑，一下子就攮进了狗头军师的身体，那真的是白刀子进红刀子出，那狗头军师就支支吾吾了一阵，躺在地上血流不止，然后就死了。

    边上的将士们本来就吓破胆了，这下子看到刘益一下子就把自家军师给杀了，定在原地都不知道如何是好了。

    而刘益手提着滴血的宝剑，此时环顾四周，不是火海茫茫，就是大明的笙旗遍布，他心中凄凉，忍不住响起被四面楚歌的项羽，心想着自己和他何其之像啊。

    不过项羽有自刎的勇气，刘益这肥头大耳的辽阳平章自然是没有这种勇气的，他一想到自己要被大明俘虏，想到自己可能会死，第一时间想到的就是赶紧投降。

    但这个时候投降，自己多半要被杀，这都打成什么样子了，大明那边可不是招降自己，而是战阵上把自己给俘虏了啊！

    好在这时候，边上一个将领走了过来，大声说道：

    “大人，咱们赶紧坐小船逃命吧，大人只要能逃回辽阳，凭借着辽阳百姓们的拥戴，何愁不能东山再起啊！”

    刘益一下子抓住了救命稻草：

    “啊对对对！”

    这将领也是动作很快，马上就让人放下了小船，然后带着刘益就登上小船，随行十来个亲兵，至于说旗舰上其余的将士们，那就爱干嘛干嘛去了。

    至于这将领，带着刘益就让人奋力划起船桨来。

    刘益在边上也是一阵夸赞，先是询问姓名，家里几口人啊，没有没有娶妻啊，没娶妻娶我那些小妾里面随便挑一个，还夸赞他是少有的明白人，回去就给他升官发财云云。

    不过夸着夸着，就发现情况不对劲了，这小船怎么不是逃跑的方向，反而是直朝着那个撞进了旗舰里的龟船去的啊？

    刘益赶忙喊到：

    “方向错了！方向错了啊！”

    那将领嘿嘿一笑，一手提着刘益防止他逃跑，一边笑着说到：

    “没错没错，你刚才不说我是明白人吗，要给我升官发财吗？这可不就是升官发财的路子吗？”

    刘益就算是再笨，看到眼前情形，也是一下子明悟过来，这是分明要把自己送去给明军啊！

    刘益一拍大腿，哭喊着说道：

    “尔等乱臣贼子啊！你把我送给明军，辽阳的百姓要把你家人生吞活吃了啊！”

    那将领也是笑着说道：

    “你还真以为自己很受百姓爱戴呢？把你送给了明军，辽阳百姓怕不是要给我立生祠！”

    那边龟船里的李小六，正打算打开船舱，然后第一时间冲出去爬船战斗呢，说什么也要把这艘旗舰拿下，活捉了刘益才好。

    就正好看见不远处一艘小船正快速过来，上面十来个人，顶头的是个肥头大耳的胖子，穿着一身华丽的铠甲，一看就知道是职位很高的将领了。

    那艘小船上有人喊道：

    “别开炮！我们是抓着辽阳平章刘益来投诚的！”

    李小六一愣，辽、辽阳什么？

    ——————

    一片喊杀声，炮火声，哀嚎声，还有海风吹过风帆，桅杆的吱吱呀呀声中。

    大明这个新生王朝的辽王殿下，此时正穿着一身明晃晃的金甲，头戴红缨金盔，就连脖子的地方，都有甲片保护，站在旗舰之上，可以说是想当显眼了。

    何止是显眼，太阳一照明晃晃的简直就是刺眼啊，周围的士兵们看到辽王殿下就在那边金光闪闪的，都以为是天神下凡，那士气绝对不用说了。

    穿的这么显眼，一方面是告诉全军，咱辽王殿下就在这里压阵，提振士气，一方面也是方便周围军队及时认出辽王殿下，过来保护的。

    当然，你要说万一是打了败仗，敌人杀过来了，一眼就认出了辽王殿下怎么办？好办啊，历史上多次的经验不都放在那边吗，直接找个人换一身衣服，金蝉脱壳就完事了，刘邦不就干过吗。

    不过此时已经没有金蝉脱壳的必要了，对面的刘益的舰队，已经陷入了一片混乱之中，尤其是后方的那些船只，火光冲天，余下的船只要么就是被大明舰队给缠住抢夺中，要么就是灰溜溜的赶紧逃跑，已然是没有任何战斗力可言。

    至于说高丽的主力舰队，那就是刘伯温战前预测的一样，高丽这种国家，就跟那狂吠的狗一样，别看他为了北元叫的厉害，真要是跟大明正面硬打起来，他不一定敢第一个冲的。

    在刘益的舰队遭受大明舰队的重创以后，高丽的主力舰队果然是停步不前，如今看到战局已定，早就开始灰溜溜的逃跑了，头都不敢回一下的。

    王传奇站在边上，看着眼前可喜的战况，对着辽王殿下拱手说道：

    “恭喜辽王殿下，贺喜辽王殿下，殿下真是英武非凡，一举打败了刘益主力舰队，往后这渤海之上，便全是我大明的天下，再也无人可触我大明锋芒！”

    朱启看到大获全胜，心里也很高兴的，但一听王传奇这话，心里有点慌了起来，边上朱棣也是一脸兴奋的表情，跟着说道：

    “三哥！太强了！我本以为三哥带兵打仗就很厉害了，没想到这水师海战，三哥也是强项啊！三哥真不愧是文武全才，爹说三哥是百年一遇的将才，要我说，三哥是千年一遇啊！就跟那汉时的卫青霍去病一般的厉害了！”

    好家伙，你个朱棣也来陷害我？

    朱启哪敢邀功啊，这时候功劳越大，万一回去就给我一支军队要我去平定辽东，我碰到纳哈出的二十万大军怎么办？

    还不止纳哈出，还有王保保在边上虎视眈眈，北元可没灭啊，这过去不就死定了？

    更何况，万一历史没有改变，朱标还是英年早逝，朱允炆上台了，我这么一个能打的叔叔，他不得第一时间给我弄死啊？

    朱启那是越想越后怕，赶忙说道：

    “此战非本王之功，本是王将军指挥有方，将士们拼命搏杀来的，对了，还有刘伯温背后运筹帷幄，决胜千里之外，怎么会是本王的功劳呢？！”

    朱启说完，那是怒发冲冠状，一副“这功劳我绝对不背”的模样，至于说刘伯温，一把年纪了，朱启就没让他跟着出海了，留在大沽口等好消息了，被到时候感染个风寒就糟糕了。

    众将士们一看辽王殿下这谦虚的模样，当时哭了，看看，都看看，都说咱们辽王殿下体恤下属，任何时候都会帮下属争功，以前还觉得哪有这么好的将帅啊，如今看来，这传言是真的，咱们辽王殿下就是你这么好的将帅。

    那感动的就不用说了，人心哗哗的就朝着朱启身上贴。

    功劳的事情暂且放到一边去，既然已经获得全胜，剩下的就是要打扫战场，之后运输物资的继续去运输物资，破损的船只则一起开回港口修理，尤其是北元的那些大船，可都是好货色，不能轻易丢咯。

    需要忙的事情一大堆，好在朱启老早就学会当个甩手掌柜了，凡是都让下面人去干，自己不懂就别瞎掺和了。

    陆陆续续的零星战斗很快就结束了，余下的战船几乎毫无例外的全部投降，俘获大船五十余艘，中小船只近百搜。击沉大小船只近百艘！

    这一场海战打下来，刘益的舰队不是被击沉就是被俘获，逃出去的恐怕都没有二十艘，而且全是中小型船只，大船你跑不掉啊，速度慢，被后面的大明舰队追上了就是一个死，还不如早早投降，起码能活命呢。

    放眼望去，一大片的船只都是举白旗的，可别提多状况了。

    而除了俘获无数以外，还有一个让朱启意想不到的收获，那就是龟船上的明军将士，竟然突围到了敌军旗舰边上，还把敌军旗舰撞坏，最厉害的，竟然生擒了辽阳平章刘益！

    据说这刘益是被属下部将给骗下船来，然后送到明军手上的，不得人心到这种地步，也是没谁了。

    平章可是个很大的官职，就是北元的高官，相当于大明这边地方上的布政使，那权利绝对是很大的，官职级别也很大，这样级别的北元官员被抓住了，那真是大功一件！

    朱启抽空去看了一下刘益，本以为会是什么凶神恶煞，死不投降的大汉，但看到对方只是獐头鼠脑，肥头大耳的胖子，而且看到自己之后就跟见了鬼一样的直求饶命，朱启也就没什么功夫多和他说话了。

    这样的孬种都能在北元当上平章，可想而知元朝末年的时候，吏治情况有多么的糟糕，这治理国家，吏治如果不行，这国家就定然不行，什么制度法律，那不都得靠吏治来维持吗？所以但凡是太平盛世，那绝对是吏治较为清明，起码是不会虐民的。

    大元的灭亡，可以说是咎由自取。

    让人将刘益给关押起来，好生照顾，不要让他寻了短见，虽然估摸着也不可能会有这种胆子，这种大官肯定是要送回去给朱元璋处理的。

    而后就下令分头行动，战斗力还完善的船只继续去送物资再返回，反正现在海上已经没有敌手，可以横着走了。

    余下船只则跟随着自己返回大沽口修整去了，等把北元的舰队给消化了，这大明水师的力量，可就真的是海上第一了。

    等到舰队再次启航，那都已经是第二天的时候了，没办法，抓俘虏，分配船员去控制船只，还有下海打捞伤员等等，都要花费时间，晚上航行又过于危险，稍微大点的乌云遮蔽了星辰，那就根本没办法辨别方向，所以晚上不航船，乃是此时海上的规矩，到了白天相对就要安全很多。

    过来的时候，朱启那是忧心忡忡，回去的时候，自然是浑身放松，恨不得去教坊司，喊上十几个小姑娘舒坦一下才好。

    不过边上还有蓝仙儿护卫着，这也就是一个想法罢了。

    徐增寿，李景隆还有李祺三人，都是冲锋陷阵过的，这时候来到了朱启的旗舰，跟着朱棣那就是一顿吹，给朱棣羡慕的那个眼红的啊。

    徐增寿还有模有样的拿着刀子比划着，说什么自己拽着绳索就是来回的荡，一荡一个人头，杀得好不痛快。

    李祺也是不遑多让，就说自己两发手铳，百发百中，从今往后要喊自己“铳仙”李景隆。

    李景隆就稳妥了很多，没像徐增寿和李祺一样冲锋陷阵，但也指挥了一艘战舰进行作战，不过还没开打的时候，对方就投降了。

    看来冥冥之中有一股神秘力量在阻止李景隆打胜仗，这对方直接投降可不算是大胜仗哈。

    朱启看到李景隆即便是在这样大优势的局面下，还能用这种方式稳得住，心里也就放心了，遇事不决问李景隆，有时候真的比问朱棣都好使。

    不过让朱启有点头疼的就是，但凡是和军事关系的事情，他和李景隆的看法总能不谋而合，这大概就是普通人的悲哀吧。

    李景隆之所以在历史上那么大优势打不过朱棣，可不就是因为他一个普通人被强行推到统帅的职位上，还和朱棣这样的军事天才过招，给他五百万大军他也要输的，至于说朱启为什么能赢，那全都是运气。

    不过这运气不是自己的，而是时代的，能够生活在这个徐达，冯胜，李文忠，朱棣等等神将辈出的年代，可不就是时代的运气吗！

    但运气这种东西，有时候真的是不可捉摸，九月的天，按理说也不是台风季节，但在启航还没有半天的时候，看着远处黑压压正以肉眼可见的速度压过来的雷云，还有海面上越来越疯狂浪涛，朱启的心，那是一下子就沉到了谷底。

    任谁都知道，海洋上最为致命的天气，暴风雨，要来了！

    ————

