    秦灵虽然资质绝世无双，但终究还未成长起来，韩绝观测了他一会儿便失去兴趣。

    韩绝收回目光，开始给孔雀神君托梦。

    之前他看到孔雀神君遭遇神秘诅咒，担心孔雀神君出事。

    梦境是黄泉之上，韩绝以黑暗禁主的形象面见孔雀神君。

    孔雀神君睁眼，一看到是黑暗禁主，他不由松了一口气。

    “为何会被诅咒？”韩绝问道。

    孔雀神君诧异看向韩绝，问道：“您能察觉到我被诅咒？”

    韩绝没有应声，以态度回应。

    孔雀神君摆手道：“不必担心，之前我只是将因果珠放入一个地方，想要让其变强，结果给了那魔神机会。”

    “啧啧，他还真是诅咒魔神，不过他的诅咒之力太弱，即便没有因果珠，他也咒不死我。”

    孔雀神君面露得意之色。

    他之前面对不祥神皇，一直吃瘪，最近数万年在诅咒魔神身上重新找回自信。

    韩绝问道：“你杀不死他？”

    孔雀神君道：“混沌魔神没有那么好杀，这厮并非本尊，我只能一直追杀他，让他无法停歇。”

    韩绝道：“也行吧，若是你能诛杀他，我助你证得大道。”

    闻言，孔雀神君眼睛一亮，问道：“当真？”

    “那是自然。”

    “好，您等着，纵使百万年，千万年，我定要诛杀诅咒魔神，说实话，我也看他不爽，偷偷摸摸的，还阴阳怪气。”

    听着他的话，韩绝感觉自己被内涵了。

    随后韩绝询问他最近的遭遇，孔雀神君也没有隐瞒。

    在追杀诅咒魔神的过程中，孔雀神君也遇到过不少修行者以及神秘天地。

    他发现混沌正发生着一种诡异的变化，越来越多的天地出现，行走于混沌的修行者也越来越多，十万载前，混沌对于生灵而言可谓是禁区，除了证道的存在，很少有生灵敢乱来。

    最近一段时间，不祥邪祟、道魔都变得安分。

    因为不祥神皇的出现，孔雀神君怀疑道魔可能也要出现一名掌控所有道魔的恐怖存在。

    倘若不祥邪祟、道魔都有了约束与指挥，那绝对是两股强大力量，尤其是道魔，之前在归墟神境就有不少可以抗衡大道圣人的强大道魔。

    大道量劫正在接近！

    孔雀神君问道：“对于大道量劫，您可有看法？”

    韩绝道：“我自有准备，你安心办事，只要杀了诅咒魔神，我保你活过大道量劫。”

    孔雀神君一听，顿时放心。

    韩绝也不再多说，解除梦境。

    韩绝最大的依仗就是道场，只要他证得大道，道场必定再次升级，一旦大道量劫开启，他直接施展请神道，将所有掌握请神术的弟子全都强行召唤回来，一起渡劫！

    孔雀神君若是能杀掉诅咒魔神，韩绝也会将请神术传授于他。

    当然，孔雀神君若是做不到，那就别怪韩绝冷漠无情。

    道观内。

    韩绝睁开眼睛。

    “我想知道大道量劫还要多久？”

    【需要扣除一千万亿年寿命，是否继续】

    啧啧，已经相当于创造道者的身价！

    继续！

    【若无重大变故，约为二百三十亿年】

    还好，够遥远。

    不过这个重大变故……

    韩绝突然觉得不靠谱，之前的天道量劫就提前了。

    莫非重大变故是指韩绝？

    韩绝暗自警惕，以后还是规矩点，不要轻易改变混沌格局。

    “我想知道大道量劫来临时的第一战是何等场景。”

    韩绝再次在心中询问。

    【需要扣除一千万亿年寿命，是否继续】

    继续！

    韩绝跟着进入演化幻象。

    他睁开眼睛，发现自己立于虚空之中，周围的黑暗空间悬浮着数不清的陨星，彼此间十分分散，在前方有一道巨大的亮光，驱逐黑暗。

    他眯眼看去，亮光之中竟是一尊巨大的头颅，他无法看清其真容，只能看到对方披散的长发肆意乱舞，好似一条条巨龙在扭动。

    好大的头！

    韩绝预估了一下，比整个天道还要庞大，这是何等的夸张！

    即便相距无比遥远，韩绝也能感受到自身的渺小。

    这时，韩绝忽然感受到一股极强的气势从身后袭来。

    他扭头看去，只见黑暗深处出现一道金光，那竟然是一条五爪金龙，身躯长达亿万丈，飞行时掀起浩瀚风浪。

    龙头之上站着一尊魁梧身影，手持一把金色长戟，身披银色锁子甲，头戴龙头玉冠，威武霸气。

    嗯？

    这不是韩玉的徒孙秦灵吗？

    此子将开启大道量劫第一战？

    五爪金龙附近出现一道道身影，个个散发着强大气息，最弱也有大罗金仙修为。

    秦灵眉心间睁开一只竖眼，三瞳变成红色，他怒视着前方那巨大伟岸的头颅，怒声喝道：“天道儿郎们！混沌神明不容天道，灭我天道，今日吾等必须将其诛杀，为天道复仇，为天道重启而战！”

    “混沌神明又如何！”

    “属于混沌的时代早已过去，鸿蒙之势不可阻挡！”

    “随我杀！”

    五爪金龙怒啸一声，扶摇而去，速度极快，眨眼间就从韩绝面前掠过。

    好霸道的威势！

    韩绝感觉秦灵已然超越大道圣人，就连他脚下的五爪金龙也无比强大。

    无边亮光之中，巨大头颅忽然睁眼，一双巨大的眼眸显现出来，双瞳尽是太极两仪之相。

    “哼，区区天道也敢破灭混沌？当年盘古不行，你更不行！”

    一道冷哼声响起，饶是韩绝听到，也不禁有些头脑发胀，更别说后方的天道强者们，个个东倒西歪，停了下来。

    秦灵脚踏五爪金龙，挥戟杀去，一戟砍出一道黑色空间裂缝，迅速延展，势不可挡的撞上混沌神明。

    混沌神魔的双目忽然化为两个巨大的漩涡，直接将黑色裂缝吸收。

    连空间都可以吸收！

    秦灵再次挥戟，浑身肌肉绷紧，光是看身形就能感受到那爆炸性的力量。

    轰！

    整个虚空直接破碎，取而代之的是一片紫色空间，磅礴紫雾涌进来，淹没混沌神明。

    “醒！”

    一道声音从韩绝身后传来，他扭头看去，先前神魂颠倒的天道强者们全都清醒过来。

    在他们身后出现一尊无比伟岸的身影，其背后还站着一尊尊恐怖虚影，但韩绝还未看清楚，演化幻象就此破碎。

