
　　天梦殿内，上古时代的大神通者虚影浮现，身影伟岸，宛如天上一轮大日。

　　他模样看不清却又似乎看得一清二楚，可转眼之间又忘得一清二楚。

　　这种感觉十分怪异。

　　“我们修为太差了，连这位大神通者的模样都没有资格看清....”张研苦笑一声。

　　大神通者一拂袖。

　　五个蒲团出现在众人面前。

　　祝曦想都没有，直接盘腿坐在了上面，闭眼感悟。

　　其他人也有样学样，坐在的蒲团上面。

　　上古虚影微微点头，开始为他们讲解道法。

　　这声音如梦如幻，宛如远在天边，却又好似近在咫尺，充斥着磅礴如海的道蕴。

　　一时间，众人仿佛来到了大道海洋之中，自己就好像化作了一块海绵，疯狂地吸收着。

　　对于每个人来说，他们感受的道蕴也完全不同。

　　比如祝曦就听到了关于火之大道的感悟，而叶颖则是雷霆天道的玄妙。

　　李寒夜则是感觉无数关于水之一道的感悟，如同潮水般涌上自己的心头。

　　千般妙法，各有不同。

　　但众人对于大道的感悟却在直线飙升着。

　　也不知道过了多久。

　　叶颖、张研、汪海清三人的气势几乎在同时疯涨，达到了一个令人骇然的地步。

　　无数浓郁的灵气聚集在他们身上，形成一道道风暴，幸亏这里是天梦殿。灵气风暴仿佛被某种神秘力量牵制着，没有发生碰撞，否则麻烦就大了。

　　轰隆！

　　一声宛如九天神雷的轰鸣响起。

　　叶颖骤然睁开双眼，身边有着紫色雷电萦绕。

　　她正式踏入了练气十层！

　　哗啦啦！

　　如同大海波涛般的声音响起，气势磅礴。

　　汪海清也在此刻睁开眼睛，和叶颖一样也突破到了练气十层。

　　张研也不甘示弱，灵气风暴疯狂旋转着，不停地吸收这灵气。

　　紧接着体内传来咔嚓一声，仿佛什么瓶颈被打破般，气息也来到了练气十层。

　　下一秒，一股神秘的力量就将这三人排斥出天梦殿。

　　三道白光从青铜大殿门口掠出。

　　“可惜了...我们达到了上限，无法再吸收道蕴了。”汪海清摇头喟叹一声。M.23sk.com

　　这道蕴无穷无尽，可也有神魂能够容纳得下才行。

　　如果继续下去，恐怕神魂就会被道蕴直接挤爆了。

　　“叶颖...汪海清...张研都出来了，也就是里面还剩下祝曦一人了。”

　　“这女人可是我们北冥域第一天骄，坚持到最后也是理所当然的事情。”

　　“她原本就是练气十层的修为....说不定就借此机会直接筑基了。”

　　“有道理。”

　　只有归墟宗弟子的神色有点奇怪。

　　因为汪海清出来了。

　　可那位小师叔还没有出来呢。

　　“大师兄...？”有弟子轻轻叫了一声。

　　汪海清摆手：“静静等待。”

　　这位小师叔不愧是天灵根，居然能够和祝曦不分上下。

　　看来日后，这祝曦要多一个势均力敌的对手了。

　　叶颖性格孤僻，也没有和其他人解释，这天梦殿内除了祝曦之后，其实还有一个家伙。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　于是，除了归墟宗还有张研、叶颖知道外，其他宗门根本就不知道里面还有一位归墟宗弟子。

　　天梦殿内。

　　上古大神通者还在诉说着大道，身上光芒越发璀璨。

　　不知道时间多了多久。

　　祝曦身上忽然冒出千丝万缕的火焰，这些火焰虚幻神圣，交织融合在一起，显得越发神异。

　　最后，竟然在头上凝聚出一座古老的赤红道台，无数火焰符文浮现其中，散发着炽烈火光。

　　这便是道基。

　　筑基筑基，筑得便是大道之基。

　　其中道基也分四种等级。

　　最差得便是下等道基，基本上是练气七层突破无望后，选择筑基就会形成。

　　后面则是中等道基、高等道基以及完美道基。

　　祝曦这座道基，霞光万千，火焰喷涌，乃是用火之大道的感悟铸就而成，便是传说之中的完美道基。

　　铸成完美道基者，最差的都能成为一名元婴期大修士。

　　而在北冥域之中，差不多有五百多年没有人铸成完美道基了。

　　火焰道基逐渐隐没进祝曦的丹田之中。

　　祝曦缓缓睁开眼睛，感受到体内那一尊火焰道基，脸上也不由露出一抹欣喜之色。

　　其实在三年之前，她就有机会突破这筑基期了。

　　但没有尝试，也是硬生生憋了三年，等到着天梦殿传承开启，借着这天大的机缘，铸就成完美道基。

　　不过，她很快就发现了旁边的李寒夜，仍旧在闭目打坐，聆听着大道之妙，眼神闪过一抹无法形容的震撼。

　　这人，怎么还没有醒来？

　　他的神魂，究竟有多么强悍？

　　不知为何，祝曦并没有被排斥出去。

　　或许是天梦殿的注意力都放在了李寒夜身上。

　　此刻的李寒夜，陷入了无物无我的玄妙状态下，疯狂地感悟着道蕴。

　　他的眉心之中，黑色水之道痕缓缓浮现。

　　在踏入炼气期之后，李寒夜就能将这水之道痕隐没下去。

　　一缕缕淡蓝色水雾从他身躯上升起。

　　听着上古大神通的传道，李寒夜宛如自身来到了一处深渊大海，心神沉寂其中，不可名状。

　　随着时间的流逝，李寒夜身上弥漫的水雾越发浓郁。

　　一道神圣尊贵的虚影显化出来。

　　“玄武？”

　　祝曦看见这虚影，忍不住惊呼一声。

　　只见这虚影龙首、龟身、蛇尾，四蹄如天柱，正是传说之中，镇压北方的神兽，玄武！

　　然而，还没有等祝曦恢复过来，一道虚影再次浮现。

　　九颗狰狞冰冷的蛇头仰天嘶吼，一股恐怖无边的凶煞之气席卷而出，令天地色变。

　　九头蛇！！！

　　如果说玄武乃是水属性神兽，那么九头蛇就是水属性最为可怕的凶兽。

　　传说在遥远的归墟之地，玄武和九头蛇大战几百年，依旧没有分出胜负。

　　看见这一幕，祝曦心中掀起了惊涛骇浪，这个归墟宗的李寒夜，到底是什么人？

　　为什么连玄武和九头蛇的虚影都能召唤出来？

　　要知道，只有被神兽眷顾的修士，才可以召唤其虚影出来。

　　可玄武和九头蛇乃是天生的死对头，为什么对同一个人类修士眷顾？

　　眼前发生的一切，完全打破了祝曦的认知。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第二百八十四章 虚影免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">