    浩瀚的长河凌空，即便是地上的众人也能够感觉到头顶长河的恐怖！施

    溢华脸色露出得意之色，他故意用话语讥讽，就是要让洛尘明白，洛尘到底在得罪谁？

    但是洛尘缓缓走近，却看都未看施溢华一眼，仿佛当施溢华不存在一般。

    这种态度自然再次激怒施溢华。施

    溢华冷哼一声，心中暗道，等韩养天收拾掉那黑袍人之后，再来收拾眼前这个姓洛的。他

    到时候倒要看看，这姓洛的还敢如此无视他否？长

    河凌空，所有人都在震撼。

    唯独洛尘抬眼看了一看头顶的长河，随后叹息一声。

    这一手的确够轰动，甚至可以说足以震撼人心，但是在洛尘眼中，这太过华而不实了。便

    是在仙界，其实这种华而不实的术法也非常多，但是洛尘从来都是非常不屑的。

    术法不外乎就是用来对敌的。就

    像武道，有的的人学的是花架子，好看，但是却不实用。

    而有的人学的真正的杀人技法，没那么多讲究，但是一出手却是血溅当场，直接击毙对方。这

    种花架子遇到真正的高手，犹如跳梁小丑一般，只会被一击必杀！但

    是上空之上的韩养天不这样想，他自信这一手威力惊人，虽然不清楚那个黑袍莫先生到底什么来头。

    但他自信可以碾压对方！

    他这一手术法是一位真正的术法大师在一座上古杀阵之中领悟的术法，便是那位领悟此术法之人，也未曾把这门术法修炼到极致。

    但他韩养天从小资质过人，对于术法造诣有着极高的天赋。

    而且这一手术法暗藏玄机，绝对不是表面看起来那么简单。“

    轰隆～”韩养天动手了，抬手间那长河化作了一杆通天巨矛直接刺向了那莫先生。威

    势太过巨大，四周的大山仿佛都要倾塌了一般！

    莫先生抬手间在面前有一面光幕化作的巨盾挡住了那长河化作的巨矛！“

    铿锵～”一

    矛一盾！众

    人再次露出骇然之色！

    此刻仿佛两位巨人在天空之上交战，便是几十里外仿佛也能看到这一幕！而

    韩养天单手托着长河巨矛，长发激昂，发出震耳欲聋的大笑。

    “哼，不错，倒也是小看了你！”

    “但是我这一招，只要这长河不断，这长矛之上的力量就会不绝！”“

    这一势术法，本就如同滚滚黄河，滔滔不绝，我看你能够挡得了几时？”

    “好，不愧是韩先生，果然不负天人之威！”下方的施溢华大声拍手叫好！

    “哼，天人？”另外一边的莫先生听闻此话，顿时冷哼一声。“

    你倒也不错，当世修法者之中，能够懂得借助天地之力的人不在少数！”“

    但是能够借得了天地之力的人，却是屈指可数。”

    “我本以为当世修法界已经没落了，没想到居然还出了一个你这样的人物！”莫先生立在巨盾之后。他

    的确没想到，这韩养天居然能够借助这天地之力与他对敌。

    若是换了一般人，哪怕同一个级别的修法者，怕是在这招之下，都会被其镇杀！毕

    竟人力有穷尽的时候，但是这奔腾的河流却不休不止，源源不断！这

    在当世修法界来说，此人的确算是顶尖级别的了。

    “你知道就好，还不束手就擒？”韩养天冷笑一声，托着奔腾的长河，犹如托着一条怒吼的巨龙！

    水花四溅，每一道水花落下，都能够击穿山体，打碎巨石！

    “你若再执意，老夫今便磨灭了你！”韩养天冷喝道。“

    磨灭我？”莫先生忽然冷笑一声。

    “无知小辈，便是你祖师爷来了也不敢在我面前大言不惭！”莫先生说话间，便直接撤去了那巨盾。

    这让韩养天一喜，以为是莫先生坚持不住了。但

    是那巨盾撤去，奔腾的长河一瞬间击打在莫先生身上。莫

    先生却傲立当空，那水花可以击穿山石，但是打在莫先生身上却无半点反应！陡

    然间韩养天暗呼一声，心知是遇到高手了。

    但是已经晚了。

    只见那莫先生伸手在虚空之中一画，顿时那奔腾咆哮的长河居然瞬间变小了。

    这仿佛是一种错觉，宽广奔腾的长河当空，比之山岳还要粗大，但是此刻在莫先生手中却逐渐变小。见

    到这一手，韩养天整个人瞬间如堕冰窖，头皮发麻！这

    才是真正的通神手段。“

    凝物成寸，这是觉醒七层才能够做到的术法！”顾

    名思义，凝物成寸！

    便是将体积庞大之物缩小！如

    之前韩养天的天神手，虽然可以将一辆卡车压缩到巴掌般大小。但

    那是靠蛮力挤压！真

    正的凝物成寸，便是直接将庞然大物，化作指寸之间！

    这是真正的大神通，真正的盖世术法！但

    这需要至少觉醒第七层的境界，否则根本做不到！“

    不可能，当世天地有制约，有封印！”

    “更有上古盟约制衡！”

    “没有人可以逆天而上，达到觉醒第七层！”韩

    养天大吼！

    倒是下方的洛尘一听这话，难怪他冲击到第七层的时候被压了回来。只

    是那所谓的上古盟约又是什么？而

    头顶，韩养天面色惨白，更是直接想要逃跑。这

    是大神通者，根本不是他可以对付的！

    便是对方没有觉醒第七层的实力他也不是对方对手！只

    是韩养天还没有来得及跑，对方手中掌寸间的长河直接化作一道闪电。

    猛地砸向了韩养天！“

    咚！”整

    个石村地动山摇！

    十里之外大山倾塌，烟尘满天！韩

    养天被砸进深坑，犹如陨石坠地！等

    到烟尘散去，韩养天躺在地上，四肢全是鲜血，披头散发！

    堂堂宝岛修法界，号称天人的存在，此刻却狼狈到极致！而

    莫先生轻轻飘飘的飘然而下，负手而立！

    随后一招手，一条灵气化作的匹练横空而去。犹

    如一根贯穿天地的丝带，直接将韩养天拘禁了过来。“

    嘭！”韩

    养天被扔在了莫先生面前。施

    溢华愣在原地，所有人看着远处方圆十里的深坑。

    那里原本是一座大山，但是此刻却是一个大盆地！

    这一手，恐怖如斯！“

    你到底是谁？”韩养天眼中满是骇然！ 

