        “师尊...”
        风奈何眼中满是不甘之色，但师尊有命，他不得不从，只能缓缓放下手中龙剑，对着叶新等人冷哼一声后，便不再多言。
        青城子缓缓迈步上前，望着叶新，双眸之中有复杂的色彩闪动。
        “神州命运，天下苍生，一切皆系于你身，叶新，我相信你一定能创造奇迹，因为你代表着无限的可能。”
        “我，代表着无限的可能？”
        叶新微皱眉头，困惑地看向这位世外高人青城子，不太明白这句话所指的深层含义。
        隐约之间，他觉得青城子对自己的态度，似乎有些矛盾和纠结，让自己猜不透究竟是为何。
        “待到未来，一切自会明晓。”
        青城子微微一笑，话语中饱含深意，叶新闻言也不再多问，他如今最重要的，是为彻底灭杀狱寒魔尊做准备，其余一切，都可以之后再说。
        “青城师祖，天门的那位存在，还有话嘱咐烟染带来给您。”
        李烟染朝着青城子躬身行礼，据她所知，青城子的辈分比她想象的还要高得可怕，似乎已然存活无尽岁月，乃是一尊活化石般的恐怖存在。
        “天门之主言，请青城剑仙共赴魔都，商讨开天大事。”
        李烟染凝声开口，将天门之主交代的话语一字不差地说出，表情郑重无比，虽然她不太明白天门之主究竟在说什么，但却猜得到，这其中定然隐藏着惊天大秘。
        “开天...”
        青城子闻言身体猛地一震，不禁喃喃自语，面色凛然，他抬头眺望魔都方向，露出一抹自嘲之色：“无尽岁月过去，世间哪还有什么青城剑仙？只剩下一名垂暮老人，苟活于世罢了。我与那个人一生都在争斗，虽然从没有真正赢过，但也一直不认为自己就肯定会输，但最终事实证明，还是那个人赢了，我青城一脉，输得心服口服。”
        说完这段话后，周围所有人都怔怔地愣在原地，面露困惑之色，不太明白青城子到底在说什么。
        青城子微微侧身，看向身后的几名弟子，正色道：“风奈何，陆星河，秦无名，楚远歌，你们四人随我一齐前往魔都，相助天门之主，为神州天下苍生，倾力一搏，拼死一战！”
        “师尊，天门与我青城山乃生死大敌...”
        “奈何，我与那个人的恩怨，天门与青城山的纠缠，不应影响整个神州天下的未来命运，开天之事，真的太过于重大，牵扯万古，关乎苍生，待抵达魔都，为师自会将一切缘由都告知你们。”
        青城子开口打消风奈何的疑虑，他的面色异常凝重，说出的话语令所有人都是心中大惊。
        这什么开天之事，为何听起来感觉比天魔之乱还要重大？！
        青城子朝叶新等人微微点头，又深深看了李子衿一眼后，便祭出一只花船，带着四名弟子准备离去。
        “师尊，徒儿也想跟诸位师兄一起前往魔都。”
        一道轻巧婉转的女子声音响起，只见仙气飘飘的成云兮身披七彩丝带，脚踩五色祥云，从天缓缓而降，身边还带着银发金瞳的少年暮霖。
        “小师妹，你怎么来了？”
        风奈何等人疑惑地开口，青城子不由面色微怒，厉声喝道：“云兮，为师不是让你和暮霖在青城山中待着，哪儿也不准去吗？”
        “师尊，不是云兮不遵师命，是上次打伤我和暮霖的恐怖独眼巨兽再次出现，云兮不敌，才利用迷雾花船逃离青城山的。”
        “恐怖独眼巨兽？”
        青城子闻言皱眉，而叶新则心中一惊，凝声说道：“那只巨兽名为大日，我三年多前曾在玉龙雪山中见过。”
        “大日巨兽...”
        青城子不由双眼微眯，随即发出一声冷哼：“哼，原来是那只贪宝的畜生，趁我不在青城山坐镇，竟敢觊觎我青城山中的宝贝！不用管他，他在青城山讨不了好的，如今前往魔都要紧，云兮，既然如此，你便跟随为师一齐前往魔都吧。”
        “云兮谢谢师尊。暮霖，你跟着我一齐去。”
        成云兮委屈的小脸顿时露出笑意，她拉着暮霖，准备跟着一齐登上迷雾花船，却见暮霖不为所动，目光紧紧盯着薄纱遮面的李子衿。
        “子衿姐姐，是你吗？”
        暮霖的声音响起，不少人顿时面露古怪之色，李子衿身份神秘，乃是前朝公主，更是天池烟染仙子的母亲，这名奇怪的银发少年，怎么会喊出子衿姐姐的称呼？
        而叶新却是心中凛然，他十分清楚暮霖的来历，八百年前，无极君因为要葬入天妖神棺，早早便将暮霖送上了长白山天池。
        所以，直到百年前的那场神州大动乱，少年暮霖一直生活在天池，从不曾长大，虽然在大宁颠覆后暮霖神秘失踪，但在十五年前却又被妙修子带回天池，并临死之前将其收为弟子，从此跟在秋叶真人的身边。
        所以，暮霖称呼李子衿为姐姐，这一点都不奇怪，百年之前，两人定然早已相识，说不定，李子衿都是暮霖看着长大的。
        “暮霖神子，我是李子衿，上次在雷族秘境来去匆忙，所以并未与你相认。”
        李子衿的双眸之中有异彩闪动，随即她略微迟疑后，继续说道：“你随云兮姑娘一齐去魔都吧，那个人，或许需要你的帮助。”
        “那个人？难道是...”
        少年暮霖的神色突然变得激动起来，金色瞳孔中绽放有夺目神芒，他缓缓平复下心情，皱眉问道：“子衿姐姐，你不去魔都吗？”
        “呵。”
        李子衿忽地冷笑一声，那双惊艳的眸子变得有些落寞，幽幽自嘲道：“那个人只请了青城剑仙，或许并不希望我去吧。”
        “子衿姐姐，你...”
        “母亲，那位天门之主特意嘱咐我，魔都共商大事，天池一脉，必须全部到场。”
        李烟染闻言忍不住开口，自己的母亲与那位天门之主之间，似乎有着什么不为人知的隐秘存在着。
        李子衿的身体不由一颤，随即眸光闪动，轻声问道：“烟染，除了这些，他还与你说了些什么？”
        “其他倒没有什么，只是有一件事需母亲作主，那位天池门主，曾提过想认我为干女儿。”
        “干女儿...”
        听到李烟染的话语，李子衿的眸光突然变得冷冽无比，全身散发出凌厉的气息，她寒声说道：“他以为他是谁，还想认我的女儿为干女儿，简直痴心妄想！哼，天池一脉，没有我李子衿的允许，任何人都不得前往魔都！”
        李子衿说完之后，又冷冷地瞥了一眼叶新，随即转身直接踏天而去，不再管这里的任何事情。
        “这...”
        叶新心中愕然，李子衿的表现出乎所有人的意料，而临走前的那冷冷一瞥，更是让他觉得莫名其妙。
        天门之主要认烟染仙子为干女儿，与我叶新有什么关系？就算天门之主真的是自己的父亲，那也没必要把气撒到我叶新头上吧？
        “呵呵，烟染仙子...”
        叶新望着李烟染复杂的目光，不禁露出尴尬的笑意，李烟染勉强微笑回应，凝声说道：“叶公子，魔都之行，我相信你一定能成功灭杀魔尊，守得神州和平，我的几位师姐妹，就交给你了。”
        李烟染随即转身紧随自己的母亲离开，叶新只能点头，而周露痕则忍不住红了眼眶，呼喊道：“师姐，你不去魔都了吗？若是露痕真的死了怎么办，连师姐的最后一面都见不到了，呜呜，好伤心，呜呜...”
        “哈。”
        看到周露痕伤心欲绝的小模样，明明是很凄凉伤感的画面，一旁的叶新却差点忍不住笑出声来。
        “叶大魔头，找打！”
        周露痕挥动着小拳头，对着叶新露出凶狠的模样，而已经离开到远处的李烟染倏地回头，眸中亦有晶莹的色彩闪动。
        “我一定会去魔都的，就算是死，也要死在一起。”
        她用只能自己听得到的声音喃喃自语，随即强忍住泪水，转身离开洪泽湖畔。
        “叶兄弟，告辞！”
        李小狼、李洪威等天池一脉的其余人纷纷拱手，随后转身离去，最后只剩下秋叶真人，依旧站在原地，不知还在等什么。
        “问世间情为何物？哎...”
        青城子忽然莫名其妙地长叹一声，随即踏上迷雾花船，凝声开口：“叶新，我们在魔都等你。”
        叶新郑重点头回应，可以想象得到，巨城魔都，必将风起云涌，自己是生是死，唯有一场大战可知。
        “秋叶师傅，暮霖去魔都了。”
        暮霖临走之前，向着秋叶真人微微躬身行礼，不知为何，他对秋叶真人似乎更为敬重。
        空间一阵波动，迷雾花船瞬间消失不见，青城一脉，天池一脉，几乎都走光了。
        洪泽湖畔，只剩天下群雄面面相觑，很多人都还云里雾里，根本搞不懂现在到底是什么状况。
        “叶新，七日奇毒，可困住狱寒魔尊，亦可克制魔化生灵，这万里江山魔气滚滚，百万生灵惨遭侵蚀，就靠你的血了。”
        “靠我的血？”
        秋叶真人说完便转身离去，叶新闻言有些发懵，他抬头眺望远方，虽然狱寒魔尊被困在识海，但大战其实还在继续，神州无数强者无畏地冲在最前线，与百万被侵蚀的魔化生灵战斗着。
        “叶新，秋叶真人的意思，应该是你的血可以救人，所以你赶紧放血救人吧。”
        火尽阳昂着头角峥嵘的大脑袋上前，差点被叶新一脚直接踹飞到魔化生灵大军中，他低头沉吟，紧皱眉头，不知该如何是好。
        魔化生灵，确实是难以解决的大问题，如果自己的血真的可以救他们，叶新不介意放血，但得找到合适的法门才行。
        “叶新侄儿，我水家存有妙法，你只需提供一滴本命精血即可。”
        水渲渲手中捧着一只羊脂玉净瓶走上前来，叶新见到水家的传承至宝三清圣水瓶，顿时明白这位水家之主所说的妙法为何了。
        叶新没有拒绝，一滴精血解救百万生灵，自己的功德无量，他凝炼出一滴饱含七日奇毒的精血，交给水渲渲。
        “洪泽湖水，出。”
        水渲渲将一滴精血放入三清圣水瓶中，随即祭出圣物，引整片洪泽湖的湖水升入天空。
        “风起天地。”“雷动三千。”
        有风家的高手和雷武一齐相助水家之主，他们看明白该怎么做了。
        天地之间，顿时风起云涌，漫天雷电滚滚，磅礴大雨如同九天银河，倾泻而落。
        这一日，自洪泽湖畔，至长白深山，万里山河秀丽如画，魔气消散，雨过天晴，有如拨开云雾见光明。
