    又是一夜旖旎。

    此刻外头天还没亮，苏长招提前醒了。

    想着昨天因为狗皇帝的一席话，就跟他滚了床单，心有懊恼。

    【我这心也太软了，万一狗皇帝是骗我的，那我岂不是再一次着了他的道？】

    “长招，我爱你……”

    “比你想的更爱你……”

    脑海中不由浮现，昨夜他伏在自己身上不断重复的呢喃。

    昨夜的他……似乎比平时更加尽心周到。

    处处都以她为先，可以说昨夜只有她尽兴了。

    作为当事人，这是苏长招不得不承认的。

    【若狗皇帝连这个都能演，那我只能说，他实在够厉害，够卑鄙，为了骗我，连美色都能一再出卖！】

    【实际上我也命李刑查过城中，狗皇帝这次来鬼城确实什么人都没带。只身犯险不是他的作风，如今他已大权在握，御龙势强，他没必要忌惮我一个小小鬼城城主。】

    【所以他昨天说的……都是真的？】

    侧头望着身边那张熟睡的俊脸，苏长招终是把心一横。

    【那就赌一次吧！】

    【就一次！】

    【若这傻狗骗我，我将永远不会原谅他！】

    蓦地。

    苏长招被某人一下捞进怀里。

    发觉被子里那双不安分的手……在做的事。

    苏长招红脸，难以自持道：“你……干什么……”

    某人贴耳来：“身为面首，就是要会讨女主人欢心。趁天没亮，大人，让怜玉再伺候您一次……”

    “御九……”‘宸’字还没出来，“唔……”

    【你都承认身份了，还装什么施怜玉！！】

    小嘴再次被堵，大手顺着小臂一点点攀上她的小手，再扣住她的指缝……

    快意如潮水拍岸……一波又一波……

    第二天一早。

    丫鬟们一如既往送来补品时，见苏长招竟还没起身，纷纷面露诧异。

    御九宸冲她们做了个噤声的手势，便挥了挥，示意让她们悄然退下。

    丫鬟们不敢打搅，只得轻手轻脚的退出去。

    苏长招有所警觉，迷迷瞪瞪睁眼，“现在什么时辰了？”

    刚要朝窗外望去，却被御九宸一把掰过小脸，柔声诓骗：“现在还早，大人再睡会儿。”

    “还早么？唔……”小嘴再次被对方含住。

    苏长招只得可怜得再次沦为某人的食物……

    就这样，几度沦陷，几度沉浮，苏长招建立鬼城来第一次旷工。

    她也是第三天去议事厅的时候才知道，她竟被御九宸留在屋里留了一天两夜。

    重点她还浑然不知。

    面对一屋子人的好奇眼神，还有那‘此地无银三百两’的笑容。

    白龙女：“嘿嘿~”

    萧秦素：“呵呵~”

    常乐，本就是一副笑脸，看不出什么。

    青崖，却是一脸的困惑，不停地找人问。

    “怎么了？怎么了？有什么好玩儿的事，说出来，带我也乐乐~”

    “……”苏长招刻意扶额，避开他们的视线。

    并打定主意，一会儿忙完去书房，定要好好收拾那条傻狗！

    好不容易摆脱议事厅的那些家伙，苏长招来到书房。

    进门就见御九宸穿着面首服饰，俊脸沉静地伏案处理公文。

    【哼，算你自觉。】

    见御九宸格外认真，似乎连她来了都不知道。

    苏长招本欲叫他，但见他头也不抬，心下立即起了捉弄的心思。

    蹑手蹑脚地绕到他身后，双手举起，准备吓他一吓。

    谁知下一秒，她扑了个空，对方顺势将他拉入怀中，紧紧锁牢。

    “御九宸，你又装！”苏长招瞪起桃花眼。

    某人长目弯起：“不这样，大人又岂会投怀送抱？”

    苏长招眼见拼力气拼不过，旋即秀眉一皱：“哎呀~疼！”

    御九宸一听她喊疼，立即什么理智都没了，松开她忙问：“哪里疼？受伤了？吃错东西了？”

    苏长招得了自由，立即将对方扑倒。

    “……”御九宸见她绝美的小脸上露出坏笑，才知自己上当了，但唇角直泛蜜意。

    就听身上之人得意道：“哼哼，我还治不了你？”

    “呵呵。”

    “不许笑！”

    “哦。”御九宸立马收笑，乖巧无比。

    苏长招满意点头，然后便骑在对方腰上，训斥道：“以后不许没节制，听到没？”

    【你都不知道，我今天在议事厅差点被社死。】

    【恨不得找个地缝钻进去啊！】

    听到苏长招的心声，御九宸能够想象她刚刚在议事厅经历了什么。

    微笑应下：“好，都听你的。”

    苏长招这才一副息事宁人的态度：“这还差不多。”

    可下一秒。

    御九宸蓦地颠了下腰。

    苏长招是骑在他身上的，立刻感受到他某处的变化。

    小脸一红：“你……”

    底下那没皮没脸之人，嬉笑道：“既然早上不能误了去议事厅的时辰，那咱们现在就开始吧。”

    “开开开……开始什么！”苏长招也不知是害怕还是吃惊，还是两者都有，反正是结巴了。

    御九宸趁机反客为主，“自然是抓紧时间伺候大人。”

    【在这儿？这里可是书房啊！】

    苏长招心中哀嚎，但为时已晚……

    醒来的时候，天已黑。

    她也不知道自己什么时候被折腾睡着的，睁眼时，就见自己还在书房里。

    身上盖了毯子。

    而不远处的案前，御九宸正认真处理着公文。

    【都几点了，还在忙？】

    御九宸闻言，朝她望来。

    苏长招立即闭目装睡。

    御九宸见状，淡淡莞尔，继续埋首书写，装作什么也没听见。

    紧接着他便听到——

    【其实，狗皇帝除了没节制这一点外，好像也没什么缺点了。】

    【跟他在一起，往大了说，御龙国就会跟凤来国一样，成为鬼城的后盾，以后还能互通贸易，进一步促进鬼城的发展。】

    【说不定在不久的将来，鬼城可以发展成为一个小国的规模也不一定，哈哈哈，那到时我就拉风啦~】

    【往小了说，现在每天都有人帮我干活儿，以后我就能做甩手掌柜，这不就是我梦寐以求的么！】

    【重点，还有这么一个人帅活好又是一国之君的男朋友，打着灯笼都找不到~嗯嗯，完美！】

    殊不知，她刚刚的话，全被某人听了去。

    正当她乐不思蜀，一个人闭目偷乐，对方已然忙完所有的事，走了过来……

