    次日，也就是七月初九，赵虞一如既往地搂着静女从梦中醒来。

    待用过早饭后，他便带着静女、牛横、何顺并几名黑虎贼前往都尉署。

    此时在都尉署内，田钦、廖广、秦寔、贾庶四名士吏没一个在的，在询问过官署内的官吏后赵虞才知道，原来郡守府已经批准了昨日赵虞向守城士卒做出的重金许诺，田钦、秦寔四人便是分发赏赐去了。

    这不，等赵虞一行人刚刚回到他的廨房，许昌四个方向的城墙就传来了一片守城士卒的欢呼声，让赵虞听得微微一笑。

    不得不说，陈朗比李郡守以及前郡丞宋撰痛快多了——虽然陈朗主要是卖他面子。

    辰时三刻前后，忽然有署内的官吏前来禀告：“都尉，有一位‘狼贲士’的督伯求见。”

    狼贲士，即旅狼，这是赵虞在都尉署做备忘时所确定的官方称呼，以便都尉署的官员识别。

    类似的还有黑虎贼，亦在都尉署正式登记为‘黑巾军’。

    本来赵虞想用‘黑虎军’的，但很可惜，就如当初荀异提醒他的那样，带‘虎’字的军队番号需要得到朝廷的认可，否则就是僭越，因此赵虞退而求其次，替他黑虎众争取到了‘黑巾军’这个听起来还蛮威风的番号。

    唔，为此赵虞得感谢叛军，毕竟‘黑巾卒’、‘黑巾军’，正是叛军那边率先叫响的。

    “请他进来。”

    “是。”

    片刻后，旅狼的督伯许柏便来到赵虞的廨房。

    不可否认，许柏对于眼前那位‘周首领’摇身一变成为颍川郡的都尉一事仍感觉有些不可思议，但他很快就收敛心神，恭敬地朝着赵虞抱拳道：“许柏，见过大首领。”

    “唔。”

    赵虞当然认得许柏，闻言点点头，笑着说道：“许柏，有什么事需要你这个督百亲自前来许昌报讯？”

    “是这样的。”许柏不苟言笑地禀告道：“半个时辰前，颖阴的项宣、严脩两军忽然离城，带着无数辎重，朝东行军，为防他又有什么诡计，属下亲自前来。”

    原来，前两日项宣用一招移花接木骗过了活跃在颖阴一带的旅狼们，导致许昌险些被骗，这让许柏、王聘、何顺、徐饶、乐兴这五名被派到此间的旅狼督伯们颜面尽失。

    因此，尽管此番项宣看上去像是要撤兵，但许柏还是亲自来了一趟许昌，免得再发生类似的事。

    不过在听到许柏的禀告后，赵虞却确信，这回项宣恐怕是真的要撤军了。

    果不其然，片刻之后，尉史韩和急匆匆地来到了赵虞的廨房，拱手禀告道：“都尉，颖阴方向的项宣、严脩两股叛军，忽然往东而去，廖广、秦寔两位士吏认为叛军欲撤往鄢陵，叫卑职立刻请示都尉，我许昌作何反应。”

    『果然啊。』

    赵虞心下暗暗想道。

    他不禁又回想起昨日的鏖战，那可谓是惊险而艰难，项宣等几股叛军的孤注一掷，不可否认是给许昌造成了巨大的伤亡。

    遗憾的是，项宣那几股叛军碍于某种原因不愿损失过多的兵力，以至于昨日的鏖战虽说惊险，但依旧显得虎头蛇尾，最终只进行了两个时辰便草草撤兵，结束了这一仗。

    在思忖了片刻后，赵虞沉声下令道：“传我令，许昌各军不得擅动，接下来由‘狼贲士’接手，追踪叛军的去向。”

    “遵命。”韩和拱手而退。

    此时，赵虞转头看向尚留在屋内的许柏，吩咐道：“如我方才所言，立刻查明颖阴、长社、临颍、鄢陵这几个位置的叛军动向。”

    “是！”

    许柏抱拳而退。

    看着许柏走出廨房，赵虞站起身来，负背双手站在窗口。

    虽然没有十足的把握，但他心底猜测，项宣那几股叛军多半是要准备撤退了，但让他感觉意外的是，项宣居然是往东撤，而不是往南撤。

    『……难道项宣不去与关朔汇合么？』

    赵虞感觉有点纳闷。

    待等到申时前后，许柏去而复返，还带来了另一名旅狼督百，徐饶。

    在见到赵虞后，徐饶正色禀告道：“大首领，弟兄们已查明，颖阴、长社两县的叛军，今日皆撤往了鄢陵……”

    『项宣、严脩二军与周贡汇合了？可为什么是鄢陵？难道……』

    赵虞心中暗想着。

    惊疑不定之余，赵虞吩咐旅狼继续监视鄢陵、临颍二县的叛军。

    又过一日，即七月初十，旅狼督伯乐兴派人向许昌禀告，言汇聚于鄢陵的叛军，忽然大举向东而去，为避免孤军深入，众旅狼们不敢追敌过深。

    『鄢陵往东？那不就是陈郡与陈留两郡的交界么？』

    得知此事的赵虞立刻吩咐功曹吏王涛取来晋国的郡县图，从而确定了自己的判断。

    项宣等几股叛军，往陈郡、陈留方向去了。

    在沉吟了片刻后，赵虞吩咐何顺道：“派人传令王庆，叫他带兵收复颖阴。”

    “是。”

    旋即，赵虞又唤入一名官吏，吩咐道：“叫褚燕、褚参将前来。”

    “是。”

    片刻后，褚燕便快步来到了赵虞的廨房，向赵虞抱拳行礼：“大首领。”

    赵虞点点头，上下打量着一副戎装的褚燕。

    平心而论，尽管褚燕在昨日的指挥方面表现得颇显稚嫩，但总体而言，赵虞对他还是满意的。

    至少，褚燕一腔热血、不惧项宣，尤其是他亲自上阵杀敌的作风，很快就得到了许多许昌卒的信赖。

    或许有人会说，事实上秦寔的表现更出色，但考虑到亲疏，赵虞自然是倾向于尽力栽培褚燕。

    尽管他依旧会重用鞠昇、曹戊、秦寔、贾庶等将领，但这些将领，怎么也不大可能越过陈陌、王庆、褚燕三人。

    尽管有些任人唯亲的嫌疑，但这才是人之常情。

    见褚燕神色严肃，赵虞笑着说道：“放松，放松，今日召你来，并没有什么大事，只是我得到消息，得知项宣等几股叛军投奔东边去了，如今颖阴、长社二县已成为一座空城，因此，未免夜长梦多，我寻思尽快收复二县。……颖阴那边，我已派人叫王庆去收复了，你负责收复长社。”

    褚燕恍然大悟，旋即不解问道：“大首领不是要我坐镇许昌么？为何不派其他人去收复长社？”

    『看你平时挺聪明的，怎么在这个时候犯浑？』

    赵虞无语地看了一眼褚燕。

    从旁，静女与何顺亦笑了出声。

    褚燕这才明白过来，眼前这位大首领与其说让他去打长社，其实就是让他去白捡功劳——叛军都从颖阴、长社二县撤走了，此时带兵去收复城池，这就是白捡的功劳么？

    在明白这一点后，褚燕不禁嘿嘿惭笑起来。

    见此，赵虞没好气地说道：“明白了就快去吧。……你已有守卫许昌、击退叛军的功劳在身，倘若能再收复一座城池，他日我提拔你为上部都尉，就没有多少人会说闲话。”

    他叫王庆去收复颖阴，其实也是这个目的。

    “是！”

    褚燕兴奋地点了点头，旋即，他好似想到了什么，小心翼翼地问道：“大首领，我能否带上鞠昇、曹戊、秦寔、贾庶他们一起去？”

    “……”

    赵虞顿时苦笑不得。

    与其说是去打长社，其实不过是去接管一座空城罢了，若无意外，一名士卒都不会有损失，你居然要带上四名将领？

    在外人看来，这也太难看了。

    见赵虞表情古怪，褚燕自然不敢隐瞒，如实说道：“在颖阳时，鞠昇、曹戊、秦寔、贾庶他们给了我诸多建议，是故……”

    赵虞无奈地摇了摇头，说道：“带上鞠昇与曹戊二人吧，昨日守住许昌的功劳，足以抵消秦寔、贾庶昔日的罪名。……莫要叫外人觉得咱们吃相难看。”

    “是！”

    褚燕一脸兴奋地离开了。

    次日，褚燕携鞠昇、曹戊二将，率领三千旅贲二营士卒收复长社。

    同日，王庆派乐贵、徐慎、许马、黄贲、邹布五人率三千兵卒收复颖阴……

    没错，这厮是‘派’！

    赵虞原以为这家伙是不知他的良苦用心，后来他才知道，这厮纯粹就是懒得去亲自攻打一座没有敌人的空城，不屑去捡那白给的功劳。

    不可否认，赵虞当上了颍川都尉，肯定会想尽办法让手下的弟兄升官，相信王庆也知道这一点，可就算这样，最起码也得有名目啊，你自己都懒得跑一趟颖阴，怎么把功劳划在你身上？

    再说了，跑一趟颖阴很累么？来回也不过一日的光景而已。

    越想越恨，赵虞立刻从长社召回褚燕，吩咐道：“我已将乐贵、徐慎、许马几人收复颖阴的功劳上报郡守府，陈郡丞亦给予相应的嘉奖，同时赦免了徐慎、许马二将昔日的罪行。明日，郡守长史崔治会前往颖阴，我命你与他同去，顺道去一趟颖阳，不为别的，就是要叫那厮唤你一声‘上部都尉’！”

    “呃……是。”褚燕一脸古怪。

    叫褚燕给了王庆一个教训，赵虞的心情就顺畅多了，带着‘颖阴、长社相继收复’的好消息，前往郡守府的后院，拜见了卧病在床的李郡守。

    与各县的县衙类似，郡守府亦是前院办公，而后院则是李郡守与其家眷居住。

    而这个家眷，其实指的就是李郡守的正妻与一名妾室，还有妾室所生的一个女儿。

    至于正室所生的两个儿子，其实都不在许昌。

    “大人，我已命人收复颖阴、长社……”

    在李郡守的病榻前，赵虞恭敬地将这几日的情况悉数告知前者，听得李郡守连连点头。

