    这一刀甚至让伦敦各处正在爆发的战争都慢上一秒。

    注视着数千米开外的地狱刀葬，都会有一种隐隐的肉疼感与恐惧感，而且不单单是敌军，就连异魔也是同样的感受。

    马龙予以的攻击，属于一种无差别的纯粹破坏。

    直接导致方圆五里地质崩塌、沙地下陷。

    与同破碎岩层以及大量的金属沙粒。

    落向曾被军火公司开采一空的地下矿井……潘多拉星球最大的镒矿储雪区，曾被称作为【镒矿天堂】。

    手提暴君战刃的马龙稳稳落于约地下五百米深度的稳固平台上。

    斩皇就在不远处。

    确切的说，应该是‘斩皇的残骸’

    噌！

    「流明正宗」插在地面。

    紧跟着，噼里啪啦！被完全碾碎的斩皇肢体，一块接一块掉落。

    所有肢体正好落在挂有七柄名刀的王座之上。

    用出「地狱刀葬」的马龙也稍稍有些脱力。

    不过，眼前这种击败敌方王者的大好时机他自然不会错过……强行压住体内不断上涌的血气，提刀而上。

    谁知。

    就在靠近到十米范围时。

    散落的肢体在罪孽丝线的强制串联下，快速拼出一条手臂，提起流明正宗就是一斩……而且威力丝毫不低。

    硬接！

    恶魔手掌阻挡在前，手指死死扣住斩来的刀锋。

    这一斩将马龙逼退百米。

    掌心被斩开露骨裂口间，有着一根根古怪的罪孽丝线不断溢出，除去疼痛外还有着一种怪异的感觉，像似有什么东西在影响着身体。

    马龙嘀咕着：“本体……是刀吗？

    躯壳只不过是用来操控本体的拼接，为了最大程度的「斩敌」居然舍去一切将自身化作兵器，真是可怕的家伙。

    不过，我比她更强……”

    接下一斩的马龙慢慢走回到原来的位置，这段时间斩皇的「躯壳」已全面修复……即便如此，也有大量储藏于体内的罪孽被刀葬彻底湮灭。

    外型变化。

    缠绕于体表的绷带集中于头颅，配合着体内最核心的罪孽丝线，构成一颗缠满绷带、黑发飘散的女性头颅。

    绷带之下隐隐透着眼窝、鼻梁……嘴巴则通过绷带间的缝隙来实现。

    不再通过刀刃震颤来发音。

    由嘴里说出一种马龙能够听懂的通用语。

    “黑塔内关于你们【S-01】世界的情报果然有很大的问题，你这样的人类可能会被异魔奴役？你们之间应该有着一套较为平等的生存规则吧？”

    “正在争取。”

    “很复杂的世界呢，说回来你应该是我交过手的同阶王者中，最强的一位……你应该也是S-01人类群体里的最强存在吧？”

    马龙露出一副较为爽朗的笑容，“这个嘛，我正在向这个目标努力……若要论真正实力，其它城市我不知道，我在人类圣城应该能排到第三位。

    对了！

    就是刚刚从你身边路过的家伙，论及杀敌能力的话比我还要厉害哦。”

    马龙这么一提。

    斩皇立即想起刚刚她正要斩杀那位与血液相关的人类时，一团混着死亡气息的身影闪过……也正是这样的变化让斩皇放弃杀敌而改为防御。

    即便是快速路过，也有一种浓郁的死亡感遍布全身。

    相较于马龙施加的地狱压迫感，这种被镰刀架于喉咙的死亡感更加可怕……甚至有那么一瞬间，死亡气息缠绕于刀身的本体，而非躯壳。

    ……

    伦敦-东城区

    【清算圣所】

    数十名机械神辅耗费大量精力，配合圣洁骑士团共同建立的大教堂已完全崩塌，甚至于附近街道都有多处建筑被毁，随处可见圣洁骑士的残肢断臂。

    奥莉薇亚当前正躲藏于一件民用建筑里为自己疗伤。

    神圣不可侵犯的圣洁之体，其侧腰已被贯穿出十多厘米的湮灭伤口，当前正协同圣器对伤口进行治疗，再生速度无比缓慢。

    要知道，奥莉薇亚目前面对的还只是意念控制体。

    若是对方本体到来，她可能已经死了。

    咔吱~咔吱~

    一阵阵卡壳的机械声由楼梯间传来。

    一只身体不断漏油的破损机械正在缓慢上楼。

    听着声音判别似乎还有一定距离，奥莉薇亚正要转移时……嗖！一根激光贯穿地面，由其脚掌射入，甚至贯穿整条小腿。

    深入骨髓与灵魂的疼痛，让奥莉薇亚无法移动。

    下一秒。

    一只如电影终结者里的机械已出现在面前，一把捏住脑袋，提在空中。

    掌心已开始凝聚正电子能量，这样零距离命中就算是体质极为特殊的奥莉薇亚也不可能存活。

    “威胁评估为1%，逃跑概率3.71%。

    没想到被异魔奴役的人类，能达到这种水准。神话阶段的个体，你算是顶尖的……难怪黑塔会颁布招募令要求四个世界对你们进行共同入侵。

    等级相同的情况下，品质的确要高出不少。

    耽搁了我很多时间，这段时间我本能入侵到伦敦内核，至少肃清……什么人！”

    由于在搜寻奥莉薇亚期间，由母体意念控制的机械保持着一种感知全开的状态，不单单模拟着人类的感官系统，还将一种程序场大范围辐射出去。

    就在刚才一瞬间。

    意外捕捉到一团程序无法识别、无法估算其战力的个体……威胁值远高于眼前的人类女性。

    由于事发突然，母体通过分析判断，更变目标。

    扭转对准奥莉薇亚脑袋的手掌，倾斜向下发出出一种个人版的正电子炮。

    湮灭性的炮击能量击穿当前建筑的同时，还连带集毁侧旁的一整排建筑群。

    轰隆隆~随着建筑整体的垮塌，街道间烟尘弥漫。

    一匹骸骨黑马载着隐于斗篷间的骑士，返回至伦敦的人类居住区，刚好停在事发的大楼下面。

    兜帽之下，银发白眼。

    内凹的脸颊让整个人显得异常消瘦。

    轻轻拍打着马匹，让骸骨马自行离去，好似消失于烟尘间又好似前往冥界深处。

    银镰祭出，回旋上斩。

    唰！

    整栋大楼被一分为二。

    正在凝视着他的机械也同样被完全切开。

    不但如此。

    机械意识连接的终端区域-马可姆斯城的中枢大楼核心。

    以「金属圆球」呈现的母体居然在表面浮现出一小道划痕，阵阵死气从划痕间溢出。

    另一头。

    这一镰刀斩击让大楼彻底崩塌。

    多处负伤的奥莉薇亚一时间无法凝聚圣光魔法，整个人从靠近顶楼的位置摔落下来。

    然而，艾利克斯却没有做出对应的接取动作，任由圣女重重摔在一旁的水泥地上……啪！声音一听就是柔骨体质。

    艾利克斯以冷漠的目光看去，“这种程度的坠落，应该还好吧？我的身体一旦与你触碰会产生比坠落更糟糕的排斥反应。”

    奥莉薇亚咬了咬嘴唇，慢慢支撑起身体，“没事……你能既是回来就好。

    这是我收集到的情报，小心……对方这位【王】很难对付。”

