    第634章 大师兄搓的天雷丸子真大！这是要杀人灭口了吗？

    君不器可不是瞎自信，他的大罗阳炎经过大罗阴焰的耦合形成了最极致的火焰——阴阳极致之火。阴阳之火不但能够同时施展达到阴阳相济的境界，还能够单独施展，每一种都是最为极致的火焰。

    比起原先的大罗阳炎，君不器的火焰之中因为大罗阴焰的变得十分灵动，发生了质的变化。单论质量，君不器自信他的大罗阳炎比起师尊云翳的大罗阳炎都有过之而无不及。

    至于大师兄施展的大罗阳炎，就算他有半步圣境修为的加持，君不器也自信能甩他几条街。

    “小师弟，你很自负嘛。”楚行风笑着说道，他才不相信君不器施展的大罗阳炎能够厉害到什么地步。

    同样一个老师教的，同样一部功法的残卷，经过师父的完善，他们都自信在修行上达到了自己当前状态下能够达到的极致。除非是他师父有了更深的领悟，再把功法修缮到了一个更加完美的境界。

    功法的推演又不是喝凉水，可不是一件容易的事情。师父云翳为了完善大罗阳炎残卷差点没少了半条命，那可是师父的巅峰状态啊。现在他年纪大了很多，早已不复巅峰时期，就算再让他来推演也不会有什么大的起色。

    就算师父有了新的体会把残卷内容进一步完善，那提升的地方也不会太多，想要让他感到害怕，那是不可能的。

    再说了，这个小师弟可是冒充的啊，师父怎么可能会传授他大罗阳炎？

    “长江后浪推前浪，大师兄你们已经被拍在沙滩上了，就问你怕不怕？”君不器极尽嚣张。

    “怕？我长这么大海不知道怕字怎么写的。”楚行风同样自信满满。

    “大师兄，你居然连怕字都不会写？你个文盲！”

    “……”

    老子给你文盲！楚行风用实际行动让君不器感受到了大师兄的温暖。无数个巴掌大小的大罗阳炎形成的火焰手掌不断的朝君不器轰击而去。

    真·大师兄的关爱·无尽火焰手掌神通。

    无数饱含大师兄爱的炽烈的火焰手掌以各种刁钻的角度向君不器汇聚过来。君不器像个滑不溜秋的泥鳅，不断的在火焰手掌之中来回穿梭。这么多火焰手掌居然没有一个击中，简直也是奇迹。

    “咦？这都打不中？有点意思！”楚行风非常惊讶。就算他已经留了手，但是以这样的攻击密度，这君不器应该早就变得狼狈不堪，身上遭受的火焰已经把他的衣服和头发烧得没剩下多少才对。

    这个时候，承受不住火焰关爱的君不器应该跪地求饶，让自己放过他。这个时候他就可以好好的换副嘴脸，表现一下大师兄的大度。怎么剧本没按自己的想法来？

    这个君不器是何方神圣，他怎么可能避得开自己的大罗阳炎？

    “大师兄，你要不停手，我就对你不客气了！到时候别说我这个当师弟的不尊敬你这个大师兄！”君不器说道。他的语气急促，像是有点支撑不下去在不停的放狠话！

    “小师弟！你要怎么对我不客气啊。我这个大师兄可要好好看看啊。”

    “哈哈！大师兄，你终于承认我是你小师弟啦！”君不器非常开心的嚷嚷道。

    嗯？楚行风大吃一惊，他自己都没注意到为什么会下意识地叫出了小师弟。难道他真的已经承认了君不器？

    “你想得美！我只是一时口不择言而已。师父都没收你当徒弟，你还想让我承认你？”楚行风说话时中气十足，可是他内心却是有些慌张的。自己究竟出了什么事？难道这小子还会一些影响自由意志的神通？

    这也是不可能的。如果有，自己的修为不可能半点都觉察不到。

    楚行风嘴上说着话，手里没慢下来半点。

    他一手施展大罗阳炎，一手开始准备五行天雷！

    当然，考虑到君不器的修为，他准备的五行天雷也是阉割版的，他也怕自己一个不小心就把这个有点意思的小师弟给打死了啊。

    “大师兄，求你做个人吧。你师弟我才多大点修为，你居然对我使用五行天雷！就算你不承认我的身份，也没理由要我的命啊！”

    看到大师兄楚行风手里越搓越大的五行天雷大丸子，君不器已经心慌了。大师兄这是要杀人灭口了吗？

    (本章完)

