    一开始的时候，颜冲是朝着北方飞行的，这很合理，因为他原先所在的地方是西方大陆，目标是北方大陆，不是朝北飞还能朝哪飞？

    如果说四块大陆的面积形状一样，或者说相似，中间的无尽海面积和每块大陆的面积相同，那么北方大陆应该是在西方大陆的东北方向，方位角正好是45度。

    不过显然四块大陆的距离极远，那么方位角可以说无限接近0度，也就是说前往北方大陆，直接朝北飞就可以了。

    一般来说，没有参照物的时候人是很难一直保持着直线行进的，不过颜冲有和分身之间的感应，比起方向来说，他更相信这种感应。

    但飞了一会儿，还不到一个小时，他就感觉有些不对了。

    他明显感觉到自己飞行的方向有所变化，而且还是在不断变化，似乎是沿着一条曲线。

    虽然他在虚化状态下的速度极快，但时间过去没多久，有没有保持直线他还是可以确定的。

    是空间扭曲了吗？颜冲感知着周围的空间法则之弦，却发现空间法则之弦仍然是直线状态。

    不对，不对劲，还是说，他的感知都被扭曲了，如果是这样的话，远比空间扭曲要恐怖的多。

    随即，他停了下来，朝着海面降落而去。

    无尽海的面积广袤无垠，可以说是无边无际，其中蕴含着不小的危险。

    比如各种海魔兽，在四块大陆附近的近海区域还好一些，传奇的海魔兽就比较少见了，所以大陆上很少有海魔兽的威胁。

    但一旦远离了大陆，在无尽海的深处，其中蕴含的危险难以想象，天阶的海魔兽也有不少。

    历史上有不少传奇游吟诗人为了丰富游历的经验，同时也是为了致敬上一次恶魔入侵那位做出伟大贡献的传奇，也曾试着徒步从一块大陆前往另一块大陆? 但罕有成功的。

    很多游吟诗人在半途中就失踪了? 据分析，他们很有可能葬身于无尽海之中了。

    别说在无尽海中游泳或者乘船? 就算在海面上空飞行都有一定的危险? 除非飞行的高度非常高，但高度越高环境越差? 十万米高空倒是不用担心无尽海中的威胁，但就算是天阶职业者都无法一直呆在那里。

    颜冲的虚化状态却是一个例外? 所以他一路上一点事都没有。

    同样的? 他才会在发现问题之后敢于直接朝着无尽海飞去。

    进入海水之后，颜冲观察着周围的环境，发现竟然没有任何的海生生物，更别提海魔兽了。

    随后? 他将精神力集中在双眼之上? 想要看到海水中的微生物。

    然而，就算视力达到了原子分子级别，却仍然没有发现任何的微生物存在。

    似乎这是一片死海！

    不过，海水中富含各种各样的元素，其中四大基本元素就不说了? 特殊元素也有不少。

    按道理来讲，这种环境下? 别说生命了，就算是魔兽都是应该存在的。

    颜冲撤销虚化状态? 连领域都没有释放，直接用肉体感受着海水的包裹。

    海水的温度大概在零下二三十度左右? 让他感觉有些凉爽? 但却没有结冰? 违背了常理，颜冲没有在意，因为有了天地元素的存在，很多物理法则都不适用了。

    颜冲继续下潜，有了海水的阻隔，他感觉速度有些慢，如果爆发力量的话又怕闹出太大的动静，引来危险，所以颜冲再度切换虚化状态，快速下潜着。

    结果让他大为惊讶，这海水的深度似乎是没有极限的！

    虚化状态的速度超过光速，一秒就数十上百万公里，地球海底最深的地方才不过是10多公里，而无尽海怎么可能这么深？

    果然，这个世界有问题。

    下潜了一个小时之后，颜冲终于停了下来，此时周围已经是一片漆黑，虚化状态下的他没有什么感觉，但如果撤销虚化，也许海水的压强能将他活活压爆。

    当然，这是按照正常的海水来计算的，颜冲现在严重怀疑他目前所在位置并不是海底深处，周围的压强应该也不至于这么强。

    要不要试试？

    颜冲当然不会亲身体验，他随手拿了块优秀级的木块，这是制作优秀级白板卡牌的常用材料，然后注入意志烙印，令其变成了自己的一道分身，然后松手。

    在他虚化的状态下，与身体接触的事物也会同样处于这个状态下，但一脱离身体接触，就会脱离虚化状态。

    砰！

    虽然没有声音传来，但颜冲还是脑补了一声沉闷的声响，因为这具可能只是处于黑铁巅峰到青铜阶初入实力的分身瞬间就被四周的海水压缩成了一点。

    当然，这一点还是有体积的，只不过常人已经难以看到。

    用微观视觉查看了一下之后，颜冲却没有感到害怕，因为这种程度的水压显然对他的天阶肉体没有什么致命性的威胁，再加上领域的保护，可能连地阶职业者都毫无压力。

    随即，颜冲又拿出了一块超凡品质和稀有品质的材料试了试，才撤销了虚化状态。

    顿时，沉重的压力从身体表面的每一个方向传来，让他一时间都感觉有点不适。

    但这并不是什么问题，他连领域都没有释放，完全是用肉体来抵抗压力的。

    这里的海水压力虽然非常强悍，但绝对没有他原先想象的那么强。

    至少是不能用单纯的深度来计算的。

    随后，颜冲继续下潜，发现海水压力竟然减弱了几分，他心中不由一喜，难道快要到达底部了？

    海底会不会和海面上一样，是一个完全倒过来的世界？

    然而，现实很快就打碎了他得猜测，随着他的下潜，海水压力不断变化，时而增大时而减小，毫无规律可言。

    就在他有些失望，打算回到海面上的时候，一股强大的能量波动忽然远处传来，带动着海水组成了洋流。

    颜冲试图稳定住身形，却发现这股洋流的力量温和，但却难以抗衡，如果他不进入虚化状态，绝对会随波逐流。

    不过颜冲并没有进入虚化状态，只是暗暗记下自己行进的路线，任凭海水带着他运动。

