    云家在a市郊区云端别墅里住着，那是云家自己开发的小区，也是他们云氏集团建造的第一个别墅群，云端别墅在最北边，紫荆山谢宅在最南，两地相隔刚好横跨整个市区。开车要两个小时以上的路程。

    路上，云舒在副驾驶抱着刚失而复得回来的手机，喜滋滋的玩儿着游戏，问：“你有没有忌口或者不喜欢吃什么？”

    谢闵行开车时刻注意路况，云舒问，他便回答：“胡萝卜，西红柿，珍珠果。”

    两人通过两天和平相处，有一些话自然也都说的很明白，云舒答应谢闵行她会主动向谢爷爷提出分手，前提是谢闵行敢惹她一次，她就死皮赖的待在谢家不走了。

    前天晚上云舒找到谢闵行，决定一些事情说透，以后好相处，于是云舒面对谢闵行问：“你就是不想娶我，讨厌我嘛，反正我也不喜欢你，离婚我也支持，所以咱俩现在算是一个阵营的。既然我们都想着离婚的事情，你给我点时间，我帮你搞定爷爷，到时候咱俩和平离婚，总比两人最后鱼死网破让别人看笑话好吧。”

    谢闵行放下报纸看着在和自己谈条件的古灵精怪的少女好笑问，“你今年才多大？”

    云舒不明所以，她不是第一天就介绍过么，这么快就忘了。不过还是回答“20啊。”谢闵行斯文清隽的脸上闪现笑意，他难得来了兴致，“目前为止，你是和我谈判中年龄最小的一个。说说你要怎么说服爷爷，我答应你。”

    “切，山人自有妙计。你不惹我，我就让你早一点解脱。反正你也说了我年纪小。耽搁两三年，我也不怕，毕竟我离婚后也才二十出头，大把青春年华够我挥霍。你就不一样了，三十多的大叔谁稀罕。”

    云舒语毕，之后谢闵行去了书房，便再没有出现。

    车上，云舒嫌弃谢闵行挑食，“多大的人了，还不吃西红柿，红萝卜你怎么长这么高的。”接着又自言自语：“我什么都吃。”

    谢闵行开着车，余光看向窗外：“……”那晚之后，谢闵行认为自己不能多和云舒说话，因为气死人不偿命，他不想被云舒的嘴气死。

    一直他都没觉得自己年龄大，直到云舒说出口，谢闵行回到书房竟然在思考年龄问题，好像自己确实老了。

    云父云母一早在门口等着，他们对这个女婿很满意，一表人才，人中龙凤，特别是出色的外表，和零绯闻。

    云父久经商场和谢闵行能聊的话题有很多，彼此的某些观点看法还是比较一致，这令云父更加满意这个女婿。眼光独到，目光长远。目前为止，谢闵行是云父认为最出色的企业家。

    云舒进厨房帮忙，云家不大只是二层小别墅，约300平的模样，和谢家不能比，谢家占地可以用亩来计算，云家虽小但是有幸福一切都够了。

    谢闵行毕竟一个公司的掌舵人，演戏什么的做的很到位，云舒想起自己在谢家第一天受的委屈，“谢闵行，现在该我了。哼，没想到吧。”

    于是她特地为了“感谢”谢闵行，吩咐厨房：“谢闵行喜欢吃胡萝卜，西红柿，还有珍珠果，做饭的时候多放点。”

    结果上菜的时候，谢闵行看到菜，嘴角轻微抽搐，大手一拽，将云舒搂在怀里，皮笑肉不笑的说：“老婆，走吃饭。”
