    第3387章番外周银3

    周银摸着屁股跑到院子里，总算躲开了他大哥的毒手。

    周金追出来，正碰上钱氏丢下针线篮跑出来，他手中的棍子举了举就放下了。

    他丢到院子的一边，在他媳妇吃人的目光中哼哼两声，“你就惯他吧。”

    等周金转身回屋了，钱氏就拧着周银的耳朵拉到厨房里，周银“啊啊”的叫着，求饶道：“嫂子，我知道错了，我知道错了……”

    “刚才当着你大哥的面怎么不认错？”

    周银嬉皮笑脸的不应这句话，就抱着她的手道：“嫂子，我是真的知道错了，我今天就是没注意时间，这才回来晚的。”

    钱氏很是忧虑，“老二，你一直懂事，但年纪却还小，你才那么点大，本来去县城我和你大哥就很担心，现在你们还这么晚归。”

    “不说县城里会有坏人，你走山路回来我们也不放心啊，”钱氏道：“万一遇到狼怎么办？”

    周银：“嫂子，我是真知道错了，今天就是忘了时间，这才晚归的，你看大哥刚才打我，我都没跑，让他打了好几下。”

    他知道今天是他错了，所以才让周金打他出气，不然他早跑了。

    “做什么晚了？”

    周银精神一振，立即道：“我去听人读书了，嫂子，我也会读书了，你听，天地玄黄，宇宙洪荒……”

    周银摇头晃脑的把自己好不容易背下来的句子照着学堂里学生们的论调背了一遍，坚定的道：“我现在记住了，明天也要记住才行。。。”

    钱氏惊讶得瞪大了眼睛，“你，你认字了？”

    周银挠了挠脑袋后笑道：“不认识字，我没见过这些字，但我会背了。”

    钱氏半晌说不出话来，晚上回屋时半天睡不着。

    周金心浅，万事不过心，这会儿正摊开手脚睡得四仰八叉的。

    钱氏最后还是推了推他，把人推醒后和他道：“老二很聪明，他出去人读书，一天就把书给背下来了。”

    周金迷迷糊糊的问道：“干什么，明天还得去沤肥呢，你说的对，不能让老二再往县城里去了，明天我带他下地干活儿去。”

    钱氏张了张嘴巴，最后叹息一声闭上了嘴巴，算了，家里连饭都吃不饱，这时候提读书，也不过是让周金跟着烦恼。

    不过……

    “还是别叫他了，现在农忙都过了，地里也没多少活儿，我们起早一点儿就干完了，让他做自己的事吧。”

    周金很不满，“他小孩子家家的能有什么自己的事？”

    但他在家里的话语权不高，第二天周银和钱氏说过，得到应允后就又跑去了县城。

    一连几天，周银都悄悄的蹲在学堂的窗户底下听人念书。

    学堂里的学生和先生很快就知道了，虽然他藏得隐蔽，但一个人总躲在那里，肯定会被发现的。

    先生让学生驱赶了两次，发现他走了没一会儿又钻回来，不由生气。

    于是亲自出面赶人。

    要是一般孩子看见大人出来，那肯定撒腿就跑了，但周银不是一般孩子，他脸皮厚，所以没跑，还学着学堂里的学生笨手笨脚的和先生行礼，和他保证道：“我一定不打搅先生教书，我就蹲在窗外听一听就好。”

    先生脸色沉凝，不高兴的道：“你在这里本身就会影响到我的学生。”

    周银：“可我并没有作声啊。”

    “但我的学生知道你在窗外，这就吸引了他们的心神，”先生道：“而且这是学堂，岂容你放肆，若人人都来偷听，我这学堂还怎么开下去？你离开，不然休怪我不客气！”

    周银一听，有些惋惜，只能耷拉着脑袋离开了。

    不过他还是对学堂上了心，之后再来县城时，路过听到里面在读书，他就会远远的站定，也不靠近窗户。

    里面的学生念书的声音要是大，他陆陆续续也能听到一些。

    一来二去，他来的次数多了，就发现学堂的垃圾都丢在屋后一个角落里，里面有很多纸张。

    周银左右看了看，悄咪咪的上前，翻了翻后发现垃圾堆了真的很多纸，上面都写满了字，或者是脏污了。

    周银高兴的将这些纸抹平，虽然他现在还不认识上面的字，但他相信总有一天会都认识的。

    周银把垃圾堆里所有的纸都翻了出来，叠成厚厚的一叠后离开。

    第二天，周银和小伙伴们出去摸了一窝鸟蛋回来。

    他没有吃，甚至不给侄子侄女们吃，而是兜上去了县城。

    他就蹲在学堂外面，等一个好他差不多大的孩子出来便冲他招手。

    前段时间他蹲在窗户里时，对学堂里的学生有大致的印象，这小胖子面相看着凶，但心不错，最主要的是他贪玩。

    所以周银一招手，小胖子就跑了过来。

    他也认得周银，下巴一抬，问道：“我知道你，是那个偷听课的人，你找我什么事？”

    周银拿出一个鸟蛋递给他，“这是我爬树摸的鸟蛋，我给你一个，你给我念几个字好不好？”

    小胖子一愣，伸手接过鸟蛋，“真的是你摸的？”

    “当然是真的。”周银拿出一张纸给他看，“这上面的字念什么？”

    小胖子看了一眼，指着上面的字念道：“天、地、人……”

    他越看越觉得这字和纸都眼熟，怀疑的看着周银，“这是你写的？”

    “不是，我捡的，”周银不在意他的目光，又拿出两个鸟蛋给他，道：“你只要教会我上面的字，我就把所有的鸟蛋给你。”

    小胖子问，“它可以变成小鸟吗？”

    “鸟蛋不是拿来吃的吗？”

    小胖子：“鸟蛋怎么能拿来吃呢？当然是拿来孵小鸟呀。”

    周银想了想后道：“应该可以，你放在鸡窝里让母鸡给你孵试试。”

    周银就这么交上了一个县城里的朋友，之后，他总能给他带一些果子、野菜、鸟雀和蛋来与他交换。

    这样断断续续的学习，他认字的速度很慢，但两年后，一些常用字他都认识了，只是还不太会写，且写得很难看而已。

    但周银也不强求，他就想认一认字，将来便是走远了，也能知道自己家在罗江县七里村。

    因为他认字，从此成为了七里村名正言顺的孩子王，直接越过一众比他年纪大的少年们。

    ?  ?晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

