    “是这样的, 你们家多多打疫苗的时间到了，不知道您最近有没有时间带它过来打疫苗。”

    多多是靳妈妈养的，很是金贵, 第一次打疫苗时靳妈妈和靳爸爸在外地旅游, 委托靳邺照顾好‘妹妹’, 所以医院那边留的是靳邺的联系方式。

    对待他妈养的小公主多多靳邺不敢敷衍，正色询问：“有需要注意的吗？”

    “你在帮多多铲屎的时候看看它拉出来的东西有没有成形, 有没有拉肚子。”

    “行，我知道了。”

    他和医生的聊天全过程都听在尤艺耳朵里了, 她泛白着脸站起身, 没忍住滑落了一滴眼泪, 靳邺吓了一跳, 担心道：“小艺，你怎么了？”

    尤艺扯了扯嘴角，眼泪滑到嘴里, 是咸的。

    她抹了把眼泪, 走到靳邺身旁把放在他那里的包提起，一句话都没说就往外面走。

    她和靳邺已经没什么好说的了。

    她就不该原谅他, 毫无预兆的离开，再次回来, 他连孩子都有了，还装模作样的要追自己, 这世上再没有比他还虚伪的人了。

    靳邺追上去, 拽住她的手腕，慌张道：“小艺, 宝贝怎么突然哭了。”

    任他商场上千般手段也猜不透尤艺此刻是因为误会他妈养的那只猫是他的孩子。

    也不怪尤艺会误会, 她没养过宠物, 靳邺刚刚和医生讨论多多打疫苗的神情太像讨论家里孩子就医的问题了，何况他还亲口承认是那个叫多多的孩子的家长。

    尤艺甩开他的手，强装镇定：“离我远点。”

    靳邺眸中充满不解，餐厅里已经有人往她们看了，尤艺快步向外面走，靳邺跟在她后面出了餐厅拦腰抱住她。

    尤艺颤抖着肩膀，哽咽道：“靳邺，耍我就那么好玩吗？”

    靳邺没明白她的话，被她的无理取闹弄的无奈：“我什么时候耍你了。”

    他还不承认。

    尤艺咬着牙，满腔悲愤：“靳大总裁，您是贵人，我就是一个跑销售的，我配不上您，再努力，也挤不到你的圈子里去，可我活着，还是有尊严的，您要玩，外面成排的姑娘等你，恕我不奉陪了。”

    靳邺蹙着眉：“你乱说什么呢，谁说你配不上了。”

    靳邺火气上来了：“你说清楚。”

    尤艺骂道：“虚伪，人渣。”

    她欲走，靳邺拦着不让，她这会无缘无故哭的可怜，靳邺就算气她突然发疯无理取闹也不能让她走。

    他嵌住尤艺的手腕企图将她拉到车里，尤艺急躁之下甩了他一巴掌，她这一巴掌毫不留情，发泄心中的所有怒火，靳邺被她打懵了，愣愣的看着尤艺从人行道跑开，他想跑过去追，路灯恰好变成红灯，路上来往的车辆，这么等红灯的功夫尤艺已经不见了人影。

    靳邺捏着手机给尤艺打电话，无一例外的打不通，尤艺直接把他拉黑了。

    靳邺站在绿化带旁边，烦躁的骂了声脏话。

    他回了车里，脸上还顶着尤艺留下的巴掌印，也顾不得这个鬼样子会被人笑话了，驱车去找尤艺。

    尤艺就蹲在绿化带旁，眼看着他开车走了，崩溃的大哭。

    骗子，靳邺这个骗子。

    于雯过来找她时，她眼睛哭得红肿，神情狼狈。

    她急急的走过去拉她起身：“你这是怎么了，靳总呢？”

    尤艺吸了吸鼻子：“别提那个人渣了。”

    于雯：“......”

    这是什么情况，怎么一天不见，靳总就变成人渣了。

    “他欺负你了？”

    尤艺点头。

    于雯惊慌道：“他强迫你上床了，将你吃干抹净，拍屁股走人了。”

    尤艺睨了她一眼：“别提他了，全当他死了吧。”

    尤艺性情温和，从小到大那么多追求者，从来都是不合就分，平平淡淡的没什么感觉，于雯头一回见她为了感情的事如此失态。

    于雯搂住她的肩膀安慰：“别怕，就算他是靳氏的太子爷也不能随便欺负人，你跟我说清楚，他到底干了什么，他不是刚从国外回来吗？他是不是在国外勾搭人了。”

    尤艺先是摇头，然后又点头。

    “到底怎么了？你说清楚啊。”于雯担心她，扒开她的衣领想要检查有没有吻痕，有没有被靳邺占便宜，尤艺捂着衣领不让她看：“没有，我和他没有发生关系。”

    三言两语的说不清楚，于雯带她上了车，尤艺靠在椅子上，想到靳邺已经有了孩子，满心的绝望，她喜欢了靳邺这么多年，只喜欢过他一个人。

    “他有孩子了。”

    “什么？”

    于雯诧异道：“什么时候的事？没听说过靳总有孩子啊，他亲口跟你说的吗？”

    尤艺摇头：“他那种披着羊皮的狼怎么可能会主动说出这种事，中午我和他吃饭的时候，他想检查我的手机，和我交换了手机，我拿着他手机的时候接到了一通来电，是医院的医生来催他给一个叫多多的孩子打疫苗。”

    “那也不能证明就是靳总的孩子啊，可能就是打错电话了，靳总没结过婚，他要是结婚了那靳太太也不能喊你儿媳妇啊。”

    “他亲口承认了，医生问他是不是多多的家长，他说是。”

    尤艺揉了揉快要炸开的脑袋：“不要再提他了，不管是结婚了，还是私生子，我都不想再知道有关他的事情了，他骗了我，我情愿没有重新遇到他，他还是我心中那个完美的靳邺，与我在两个不同的世界，也好过现在这样。”她捂着自己的胸口，实在想不明白，当年那个清俊冷傲的少年为何会变得如此恶劣，都和别的女人生了孩子，还要来招惹她。

    她对这种事接受程度为零，就算他现在和他孩子的生母没有任何联系，她也不会接受一个和别的女人有过孩子的男人。

    于雯知道她难受，还是忍不住骂道：“这个人面兽心的狗东西，亏我还把他当做正人君子，觉得他出淤泥不染。”

    尤艺中午没吃东西就跑出来了，于雯带她去吃东西，她吃不下被于雯逼着吃了几口。

    于雯劝她：“不就是个男人吗？咱们姑娘这么好，错过你让靳邺那个人渣哭一辈子去。”

    尤艺心如刀割，她想她再也不会喜欢一个人像喜欢靳邺那样了。

    靳邺对她真是太残忍了。

    尤艺知道靳邺可能会去她家堵她，她现在不想见到靳邺，跟于雯去了她那里，她安静的洗漱，安静的上床，没有再哭闹，也没有借酒浇愁，她默默的删除了靳邺的所有联系方式。

    于雯洗完澡出来看尤艺咬着嘴唇坐在床上看电视，心中再一次把靳邺骂了一顿。

    放在床头的手机响了，她走过去摸起来看了来电显示，冷哼一声，不耐烦的按了挂断。

    找不到尤艺的靳邺再一次碰壁，气的差点把手机砸了，他在屋里来回走动，聂彦沉声道：“你到底干了什么惹小白兔生气了，连见都不愿意见你。”

    靳邺烦躁的说：“我怎么知道。”

    聂彦说：“你先别着急，弄清楚事情的原因，怎么就无缘无故的把人给惹哭了。”

    他微信都被小艺删除了他能不急吗？

    靳邺一脚把面前的案几踢掉一条腿，少了一条腿支撑的玻璃案几瞬间倒塌报废。

    聂彦看了他一眼，蹙眉道：“算了算了，你个猪脑子还是别想了，把你和小白兔约会时发生的事给我说一遍。”

    靳邺气道：“你他妈才是猪脑子，老子已经说很多遍了，就和你打那个电话时候小艺就不对劲了，小艺肯定是觉得你不正经，怕我被你带歪，不想让我和你有联系才生气的，老子要和你绝交。”

    聂彦：“......”

    这是急疯了吗？

    “操，你见色忘友也要有个度，是你拉我来让我给你出主意的。”

    靳邺和他对骂：“操，你半天也没想出一个主意，你这个狗头军师。”

    聂彦鼻子都快气歪了，要不是看他从小和自己穿一条裤衩长大的份上早把这个傻逼踢飞了。

    “你不是说你后来又打了个电话吗？谁打给你的，男的女的？”

    “女的。”

    聂彦挑眉，靳邺说：“别乱猜，那是多多的医生。”

    “多多是谁？”

    “我妈新养的猫。”

    他拨动着手机：“我得给郑荣霍打个电话，小艺肯定在他老婆那里。”

    聂彦双腿交叠：“你知道小白兔在于雯那里又如何，是小白兔不愿意见你，你要是想知道她们的位置，我现在就能让人给你查出来，可是有用吗？她就是在你面前跑开的。”他冷嗤一声：“还要给郑荣霍打电话，你还嫌不够丢人啊，女朋友和你闹脾气你要让圈子里人都知道？”

    靳邺握着手机的手顿了顿，跑到阳台上吹冷风。

    他在那里站了十来分钟，还是远信的董事长郑荣霍首先发来贺电。

    “听说靳总有儿子了，恭喜啊。”

    靳邺：“......”

    他半眯着眼睛：“什么意思，是你太太跟你说了什么吗？”

    郑荣霍替他解惑：“听说靳总金屋藏娇，瞒着所有人生了一个叫多多的儿子。”

    圈子里虽然没什么隐私，但靳邺要真生了儿子想瞒着人，也不是什么难事，郑荣霍听于雯说靳邺有儿子了，就觉得如果这事是真的，那这人还挺不厚道的，连尤艺那种单纯的小姑娘都能下的了手。

    “靳总，尤艺毕竟是我手底下的人，和我太太又是好友，人小姑娘太单纯了，如果你真有了儿子，就别拖人小姑娘下水了。”

    神他妈儿子，靳邺听了这话想骂人又想笑，他总算明白小艺为何突然哭了，合着这是误会多多是自己儿子了，他提起来的心总算是放下了。

    郑荣霍没等到靳邺说话，顿了几秒说：“靳总，就当卖我个面子吧。”

    郑荣霍知道靳邺看上的人，让他放手有难度，他也不想招惹靳邺，但之前以为他不是那种爱玩的人，可现在这种情况看来，也未必了。

    靳邺知道他这是维护尤艺，尤艺工作之后受到郑荣霍夫妻俩不少帮助，靳邺尽量心平气和的说：“麻烦郑董和你太太说，多多不是我儿子，那是我妈养的一只猫，第一次打疫苗留的是我的手机号，医生才打电话给我。”

    郑荣霍：“......”这是什么操作？

