    直到下摩天轮为止，岳绮花都没有和艾凉说上一句话。

    她就像是一只惊弓之鸟，艾凉稍微抬个腿扭个头，弄出点什么小动静都能把她吓一跳。

    属实把艾凉整的尴尬至极，看着岳绮花这副娇羞的模样，不知道的还以为她和杨星月灵魂互换了呢。

    舱门一打开，岳绮花一马当先迅速冲出座舱头也不回的向外跑去。

    岳绮花这一举动搞得旁边工作人员和围观群众看他的眼神都不对劲起来了。

    艾凉望着岳绮花的背影十分无奈的叹了口气。

    先是星月再是你……你俩非要让全游乐园的人都把我当渣男吗？

    很快，杨星月那组也从摩天轮上下来了。

    “艾凉，花花为什么跑那么快啊。”杨星月从摩天轮上下来后立马问道。

    “不知道，我先去拿背包了，你们不用跟着我，一会儿大门口集合。”

    说完艾凉便转身钻入人流。

    艾凉没有解释，主要是也没什么好解释的，因为他自己都不知道岳绮花是怎么一回事。

    杨星月伸出手似乎是想抓住什么，可是艾凉跑的实在是太快了，两秒钟不到便没了踪影。

    方小小面色复杂的看着杨星月的背影。

    马宇还是目不转睛的盯着耳机。

    他刚刚重新连接游戏，此时正和剩下两个没挂机的队友艰苦奋战，享受被虐杀的快感。

    “跟我过来！”

    岳绮花不知道从哪冒出来抓住杨星月的手直接奔向洗手间。

    那速度参加百米短跑绝对能打破世界纪录。

    一时间，摩天轮下就只剩两人。

    马宇见人都已经走完，身边只剩下方小小后，他摘下耳机解除残障模式，在队友的问候中退了游戏。

    他牵住方小小的手说道：“我们也走吧。”

    …………

    “星月，你到底在想什么！为什么把我推上去后自己跑去跟小小他们一块？！”

    岳绮花在卫生间附近找了个僻静的角落大叫道。

    “我只是想让你跟艾凉多待一会儿嘛，最近都是不管是在家补课还是KTV时都是我和艾凉独处……”

    杨星月挥动着双手绘声绘色的说道。

    可是她磕磕盼盼的解释并没有让岳绮花满意。

    “然后呢？这跟我有什么关系？”

    岳绮花有些急躁的打断杨星月，她很确定这次不是为了妹妹的感情焦躁，而是担心自己埋藏在内心深处，一直都在压制的某种情感会彻底爆发。

    杨星月有些委屈的说道：“当然有关系啊，你不是也喜欢艾凉嘛。”

    这一句话如同晴天霹雳，直接把岳绮花整个人都劈傻了。

    过了好半天她才反应过来结结巴巴的解释：“我、我和艾、艾凉……只是朋友！铁哥们！才不是……”

    “花花，我们都认识多久了。”

    杨星月有些不满的看着岳绮花：“你对艾凉的感情我怎么可能会发现不了？”

    岳绮花强忍着内心的酸楚，脸上做出一副无所谓的样子：“你不是喜欢艾凉吗，我对他的感情只是较真儿和不服输而已，喜欢的成分占得并不多……”

    “花花。”

    杨星月按住岳绮花的肩膀十分认真的盯着她的双眼。

    岳绮花和杨星月对视了几秒，最终她还是心虚的别过头。

    “所以你就要把艾凉让给我吗，这和……有什么区别啊……”

    岳绮花后半句声音小到只有自己才能听得见。

    为什么花花的会这么伤心呢？

    杨星月看着神色落寞的岳绮花疑惑的挠挠头。

    “呃……什么让给你？我们可以一起和他交往呀，爷爷以前跟我说过，碰到我们两人都喜欢的东西可以一起分享，没必要争来争去。”

    岳绮花酝酿了半天的伤感情绪，连带着自己的三观，都被杨星月这一句话粉碎的干干净净。

    “哈啊？！”

    岳绮花的音量严重失控，声音大到杨星月都忍不住捂上耳朵：“同时交往……你脑子烧坏了吧！艾凉是人不是物品！男朋友还带共享的？你当自行车啊！”

    “嘘！花花你小点声。”

    杨星月捂住岳绮花的嘴然后贼兮兮的东张西望，在确定周围没有人后才继续说道：“有什么关系嘛，我喜欢艾凉，你也喜欢艾凉，大家都在一起不就好了，而且我也不想跟花花你分开，将来我们三人一起生活……”

    “停停停！你让我缓缓！”

    岳绮花推开杨星月，她现在是一个头两个大。

    一起交往？这丫头到底是成长过程中哪个地方出差错了才会产生这么离谱的念头？

    自己明明是跟她一起长大的，不记得她有接触过什么异端读物啊！

    想了半天也没想明白的岳绮花只好继续说道：“就算我们两个愿意，艾凉也不一定愿意吧！人家又不是牛郎，而且三人交往肯定会有一个人被冷落，到时候……”

    “可是我们平时不就是这么相处的吗？”

    杨星月歪着脑袋问道：“难道以前艾凉帮我补习，花花你觉得自己被冷落了？”

    “这……这不一样！同时和一个人交往，日常生活在肯定会……会……”

    岳绮花想开口反驳，并努力在脑海里寻找三人相处时出现的矛盾，可是找了半天却找不到任何可以当做反驳材料的记忆。

    三人相处的时间大多数都是在周末。

    因为每个周末艾凉都会帮杨星月补习，岳绮花一般也会陪着。

    他给星月讲解知识点时自己在打游戏，星月做卷子时自己就喊他一块玩，补习结束后一起逛街（艾凉顺路去公交站）闲聊然后各回各家，貌似……我们三个平时相处的很融洽？

    岳绮花被自己的想法惊到了。

    找不到反驳点的岳绮花只好避重就轻从其他方面入手：“要是被杨叔知道了怎么办？杨叔虽然不反对你和艾凉感情，但如果是同时和我们两人交往，你就不担心杨叔找个理由把艾凉铐进局子里？”

    “爸爸那边就先瞒着呗，将来我们都大学毕业有了自己的工作，等实在满不下去再和家里人坦白，那时候就算他们不支持，我们也可以搬出去住。”

    杨星月一板一眼的述说着未来的场景，很明显不是第一次考虑这个问题。

    “瞒着？你当杨叔这些年刑警是白当的吗？”

    岳绮花无奈的叹了口气。

    “那我们就去找爷爷，爷爷肯定会支持我们的！”

    杨星月挥舞着小拳头信誓旦旦的说道。

    岳绮花的声音逐渐降了下去：“那艾凉呢？你怎么保证艾凉会答应同时和我们两人交往，要知道他到现在都不一定对我们抱有男女之间的好感。”

    “精诚所至金石为开！感情需要酝酿……”

    “这都三年了……不对！差点被你这丫头带沟里了！我什么时候答应你同时交往了？！”被杨星月灌了一通迷魂汤的岳绮花幡然醒悟一手刀敲在她的脑瓜上。

    这一下敲的比以往都要重，杨星月眼里顿时起了泪花：“好疼……”

    “别想那些乱七八糟的东西，赶紧去找艾凉他们汇合！”

    岳绮花察觉到自己内心的动摇连忙岔开话题。

    她拉着杨星月的手朝着游乐园大门走去。

    三人交往什么的……

