    “报告上官将军，果然不出所料，根据‘佟玛智能系统’对 ‘追踪者3号’侦查卫星获取的光谱图像分析，墨本洲信号盲区西部边域，西经xx度，北纬xx度方位有动静了。他们出动的也是无人机组群，共有800架，都是前南阕洲军方，老式的‘追风者’中型无人机。”

    “哼！一帮成事不足，败事有余的金漆饭桶。穆参谋，让‘佟玛’分析一下，还需要多长时间，他们会搜索到3号基地的方位？”政府军总部大厦的情报中心内，正看着全息卫星地图的上官洛颖，对穆竞芳说道。

    “是，将军！”两分钟后，穆竞芳向上官洛颖报告：“将军，分析结果是：8-12小时之内”

    “费参谋，您怎么看？”上官洛颖向身边的费千里询问道。

    “是，上官将军！迪丽莎家……组织非常狡猾，他们这种侦查战术，一旦无人机群散开，就很难全面拦截。尤其是这款追风者型无人机，虽然其他方面的技术相对落后，但速度绝对不慢！

    从这一点上看，他们在该区域内已经开启了，墨本洲上空的那颗通讯卫星。

    上官将军，我有两条建议：第一，让佟玛系统，试着去破解那颗卫星的通讯加密。当然，这只是一种敲山震虎的策略。令迪丽莎组织，不敢用那颗通讯卫星的信号，对该区域进行长时间的覆盖。

    这第二条……,上官将军，我想……，您应该向3号基地，发出全面进入备战状态的命令了。更关键的是，虽然现在各方面都比较紧张，补充兵力是不太可能了！但最好是，趁这几个小时，向3号基地再增补些军资弹药。”

    费老爷子盯着卫星地图，眉头紧锁，不无忧虑的说道。

    上官洛颖露出少许不解的神情，也秀眉微蹙看向费千里问道：“费参谋，有那么严重吗？命令3号基地,进入备战状态势所必然，可那里有莫团长在，还用……!”

    “上官将军，容属下插一句，正因为有少……有莫团长在3号基地驻守，才更不能掉以轻心。

    为营救那些南阕洲的军官，您迫不得已派莫团长出动救援。可想而知，迪丽莎组织不仅会因此察觉到，我军在他们附近的海域，部署了战略基地。同时，也就得知了，我军在该基地派驻的强者，就是莫团长。

    这就和打牌一样，既然他们已经看到了，我们出的是这张王牌，要么就视而不见，过掉这一轮！而他们想在开局压制我们，就必然会打出，他们认为足以大过我们的一手牌！

    此前在墨本洲一役，莫团长一技漫林万兽消，双刀迸寰屠三妖。迪丽莎家族，已经领教了我家少爷的厉害。一旦，他们敢于对3号基地发起攻击……,这场讨伐战的开局之战……, 只怕是要提前打响了!

    少爷，老朽真希望能……!”费千里最后这句话的话音极低，略显凝重的表情中，又露出一丝神往。

    “费参谋，您真是目光如炬，洞悉无遗！我马上去安排……!”上官洛颖果断的说道。费千里的这番话如晨钟暮鼓，只说得上她心头一震，顿生警悟，不由得在心中，更加暗暗佩服这位老将。

    紧接着，她又对穆竞芳命令道：“穆参谋，让第一情报处，立即同时启动佟玛的‘箭娃’和‘蜂群’两种模式，去攻击‘墨本洲一号’通讯卫星的信号加密。

    我和费参谋马上去远程会议中心，你把冯崛，、罗伊.贝维斯、还有阿克西姆.达伦等，4位基地兵团司令官的影像通讯，都接进9号机要通道。”

    就在穆竞芳答了一声：“是，将军！”的话音刚落。费千里突然面显尴尬的，对上官洛颖说道：“报告上官将军，艾德蒙.伯里刚给我发来信息，他说……南正丘副议长，想跟您通话……!”

    上官洛颖诧异的一愣后说道：“嗯！？这么晚了，他找我干什么？还非要通过您……,难道是……？”

    费千里面露窘笑道：“没错，上官将军！我仔细看过，那31名肇事军官的背景资料。其中有名女军官，是南正丘的外孙女。

    就在两个小时前，马修.冯这小子，突然给我发来一条信息说：‘明天一早，莫团长要亲自动手，对那31个小祸害，执行鞭刑！’我料想，应该是莫团长在一气之下，忘记了封禁他们的芯片通讯，所以……!”

    上官洛颖听到此处，也不禁暗吃一惊道：“莫……莫团长，要亲手对他们执鞭刑！？那岂不是，当场就要了他们的命？他怎么会……,我本打算……!

    哦~~~！或许是莫团长,在盛怒之下的一时疏忽。亦或许……！ ？费参谋，不好意思，这个情面我给不了他们。请转告您的师弟，就说是我说的：‘除军事行动外，讨伐军独立团的其他一切军务，我也干涉不了！’”

    费千里连忙答了声：“是！将军。”却暗自在心中苦笑一声，就把上官洛颖的话，转述给了他的伯里师弟。

    不过，上官洛颖自言自语的这个“亦或许”，其实是她小题大做，有点儿想跑偏了。因为，最近这段时间，她不时闪烁其辞，转弯抹角的向费千里，询问了不少关于太史言的事情。

    可费老爷子是什么人？那眼睫毛都是空的！他当然看得出来，自彰贤市韩家一案后，少爷对这位联邦政府军的女统帅，有那么点儿异则相敬，礼胜则离的意思。

    虽然，他无从得知这两人之间，出现了什么隔阂，又是是缘何而起？但，无论出于什么目的，您上官将军，想从我这儿一探少爷的究竟，您可是找错人了。

    所以，每当上官洛颖，有意无意的牵出这个话头时，费千里不是含糊其辞，就是推诿说：“其实，属下只是个南阕洲的降将，蒙莫少爷看得起，才容我追随左右。关于少爷的一些事，属下也不敢多问！”

    不过，有一件他最近刚弄清的事儿，倒对上官洛颖明说了，那便是：莫少爷的双亲，被迪丽莎组织所戕害。因此，少爷与该组织有不共戴天之仇！对其恨之入骨！恨不得早日把他们斩尽杀绝……！

    正因为了解到了这个信息，才会让上官洛颖产生了此时的误解！

    她还以为，莫组长这属于恨屋及乌，在这种情势下，故意放任那些违纪的军官，向他们背后的家族势力求助。好借此，寻南阕洲联邦那些高层们的晦气，或向他们再敲一笔竹杠。

    所以他才让费千里，直接回绝了南正丘的沟通请求。堵住了他想通过恳求自己，去挽救他外孙女的这条途径。

    她那话里的含义，再明显不过了：“您想救自己的宝贝外孙女，就只有一条路：想办法求找莫团长吧！”

    可事实上，太史言没有封住那些军官的第九经络，只是由于当时他脑子乱，一时给忘却了。

    关键是，他根本不知道，两洲之战后的这20多年间，在两洲政府军的军营中，已经很少有上级军官，会对违反军规军纪的下属，动用这种鞭刑。多数是把他们，直接送上军事法庭，由司法定罪惩处。

    究其原因，就是这种鞭刑太过残忍。凡经受过鞭刑的违纪军人，轻者至残，重者就等同于被当场处决。而行刑过程中的“轻”与“重”，就要看行刑的人，是什么级别的武者。

    要说到这种鞭刑的可怕之处，就在这根被命名为“泰铂衄劫鞭”的刑鞭上。

    而现如今，在勇者号母舰的甲板上，中央桥楼下面专设的刑罚场中，正被上千名军官围观着的太史言，看着手中这根刑鞭，也是有点儿傻眼了！

    这种泰铂衄劫刑鞭，长得跟泰铂纳米武器差不多。只是，这4寸长的鞭柄上，只有最前端5厘米长的头部，是泰铂纳米金属棒的结构。而鞭身是一条，跟5号鱼线差不多粗细的，银色泰铂纳米长丝。

    当太史言从纠察队的军官手里，接过这把刑鞭时，这根细长的鞭丝，密缠在鞭柄前端，像工字轴一样的环凹槽里，会让人联想到变压器上的线圈。

    等他用拇指按开鞭丝圈上的压片，轻轻一抖，带着一点弹性的银色长丝，打着螺旋脱离了鞭柄，软趴趴的垂落到地面，一圈圈的盘着，足有20多米长。

    太史言当然看得明白，这是要输送源力，才能驱动这条长鞭，去鞭打前方20米开外，被吊在那高大的，梯形框缚刑架下的梵妮.罗根。

    可这么长的金属丝鞭，只输出一点点源力，根本传输不到鞭梢啊！要想使这条长鞭，如灵蛇软藤般挥洒自如？要输出的源力强度，任谁也无法控制到最低。

    更何况，要动用自己这4+级的冰雷混搏源力，去攻击一个没有源力护身的受刑者，那即便是星将级的武者，这一鞭子上去，他不死也得重伤。

    可这倒霉的刑戒条例中还规定，执行这种鞭刑的标准，最轻也是5鞭！那今儿在他手底下受刑这31位军官，有哪个能活着被抬下缚刑架？

    其实，这种鞭刑，在两洲军方的违纪惩戒条例中，被列为最重的刑罚。是万年前，两洲人类社会还处在混乱时期，联邦政府初建，司法结构尚未完善，由军政暂代法治的年代，为严格约束军人的风纪，才设立的酷刑。

    当年，这种刑罚只是针对那些，严重违纪或涉犯重罪的军人：如临阵脱逃、欺压残害民众、作战期间公然违抗军令，甚至密谋反叛等罪行，才会动用这种残酷刑罚。

    可现如今，这诺轮星的人类社会，建立法治文明也快上万年了。从法理角度出发，军事规章中还存在着这种，未经审判就对嫌疑人，施以酷刑的条例，明显有违文明社会的法治原则。

    而两洲政府军，仍都把这款军规中的苛条严律保留至今，更多是希望，对严肃军人的行为规范，起到震慑作用。但，已经很少有上级军官用，动用这种酷刑，去惩戒那些违规违纪的部下。

    而托尼.马奎尔之前所在的部队，正是驻守南阕洲北部海岸线的军区。多年以来，这些边贸发达地区的驻军，时有边防军官参与走私。

    当时，这些军区的最高长官，为了防止这种，军人参与走私的现象，在军队中泛滥，不得已，偶尔会对一些参与走私，情节特别严重的军官，施以这类重刑，以达到杀鸡儆猴的目的。

    由此，他才有幸见识过，这种可怕的刑罚！

    此刻，已是清晨7点20分，今天又赶上个大晴天，海面上碧空如洗，淡云如絮，焚谷星当空，炽光明媚。母舰的甲板上海风清徐。鸦雀无声的刑罚场上，只能听到航母周围那鼓噪的海浪，拍打着船舷的声音。

    刑罚场上的气氛，异常压抑和紧张。在众目睽睽之下，太史言攥着这把刑鞭，虽然，他的脸上是一副冷峻肃穆表情，却在心里又开始埋怨老毒：为啥不事先提醒他一声。

        老毒则怏怏不快道：“我可没见过这种SM的场面，网络上根本查不到，这些军方刑罚的相关资料，我拿啥提醒你啊？昨儿晚上，你急头白脸的就下了命令，也没惦着先跟我商量一声！

    再说了，当时你各项生理指数的波动数据，乱得跟纺织厂被炸了一样，千头万绪的，差点没给我绕出逻辑性BUG来，你自己在那儿胡琢磨什么呢？到现在我都没研究明白！”

    老毒最后这句话，问得太史言心头一紧。可他好不容易，才压制住那些无比阴暗的意识，如今实在是不敢再去碰触。所以，就算他想对老毒吐露一切，却也无法启齿。

    他只能搪塞道：“我当时这脑子里，确实是乱成一锅粥了。直到现在，我自己也十分懵懂！

    毒哥，咱们先甭管那些了，现在我该咋办啊？这光天化日的，我不能总这么慎着吧？难不成，真把那些南阕洲的倒霉蛋儿,都抽成咸鱼干吗！？”

    老毒马上鄙夷道：“你还懵懂……？哦对！你是挺幼稚的，现在人多你怯场了吧？还是脑子里又熬上粥了？你那夯波浪的源力，就只能去抽人吗？你不想废掉他们，就不能凝出个……？”

    老毒这一句话点醒梦中人，瞬间清醒过来的太史言，连忙在脑子里，跟老毒说了无数个“对!对!对!”。然后，又给老毒带了几顶高帽。这才一拨浪脑袋，心念一动，一股源力，直传出到手中刑鞭的鞭梢上。

    也搭着太史言，精神头稍一放松，心里也有了底，这手上输出的源力，就多了那么一点点。这下可不要紧，只见这根细细的鞭丝，登时化作一条晶透蓝躯，银粼绕身的长蟒。

    霎时间，这长蟒盘卷的蛇身，一旋即弹开，如蛇头般的鞭梢，带着杯口粗细，寒气森冽，电刺滋迸的长躯，匍匐翻滚，扭着正弦波，一路蜿蜒跳腾，直奔缚刑架下窜去，只砸得船甲板，都“嘭滋，嘭滋”的作响，

    当时就把这些观刑的军官们，惊了个目瞪口呆。就更别说，被军团纠察队，看押在缚刑架正面，那30位南阕洲的军官，更是被吓得肝胆俱裂，全身瑟瑟发抖！

    当然，也包括双手被高吊在缚刑架上，上身只穿了件，藏青色的跨栏式军用背心，显出纤腰玉丘，露出琼肩雪背，正准备受刑的梵妮.罗根， 

    按说，这帮南阕洲的倒霉蛋儿们，也都是高级武者军人。既然踏上了战场，就该抱着视死如归的决心。更何况，他们能把武力修炼到星校级别，也绝非意志薄弱之辈。怎么会，都被吓成了这样？

    也不奇怪，虽然先哲有云：民不畏死，奈何以死惧之。何况，他们还都是强大的武者军人。

    但任何人，在即将死于非命的前一刻，谁敢说：他的内心没有任何恐惧？因为，在死亡降临的那个瞬间，他人生中所有的不甘和遗憾，最终都会归结于恐惧。

    尤其是，如今这31名南阕洲的军中英才，哪个不是家世显赫，天赋非凡？他们不仅少年得志，出世后更是一路顺风顺水，未近中年就在军中身居高职，手握兵权；将来必定会扶摇直上，出将入相？

    然后，就是实现生活上的各项自由，不断追求各种理想、并完成各种小目标和大目标啥的。

    再然后，就是感觉生命达到了各种的巅峰，人生中的高潮，那是一浪接着一浪……！

    可未曾想，一场突如其来的战争，不仅导致他们的前途受挫。更不料，这次草率的肆意妄为，竟然会给他们自己招来杀身之祸！还是在大庭广众之下，被活活的鞭挞致死！？

    身为一个军人，若能战死沙场，马革裹尸，也算死得其所，虽死犹荣。可在战事未起之时，却因违反军纪被处以极刑，最后落得个死无全尸，又是何等的耻辱和悲催？

    未尽的美好人生，突然遭受到这种毁灭性的打击！这些原来都飞在云端上的骄子们，转瞬间落入了刀俎地狱，焉能不被栗栗危惧所煎熬？

    先不说其他人，梵妮.罗根这回是真怕了。昨天晚上，当他们被关进这艘母舰，最下层舰舱的禁闭舱后，当时尚不知道鞭刑为何物的她，最终还是听从了托尼.马奎尔的劝说，向自己的外公发去了求助。

    结果，等她把事情的前后经过，向外公如实讲述后，从未对她发过脾气的外公，这次却是对她大发雷霆。在视频通讯中,她也是第一次看到，外公会如此的方寸大乱。

    最后，南正丘长叹一声，儒雅清隽的面孔是愁云满布，如同一下老了好几岁，只对她说了声：“梵妮啊！外公……,尽力而为吧！”就挂断了通讯。

    可经过彻夜的等待，直到今早被带上刑罚场，南正丘也再没给她发过任何信息。

    如果说，在被绑上缚刑架前，梵妮心中还始终抱有一丝侥幸，可事到如今，她是彻底跌进了，恐惧和绝望的深渊，再也找不到任何一根救命稻草。

    昨晚，从托尼.马奎尔对鞭刑的描述中，大家都已经得知了，今早他们将面临的，是一场九死一生的酷刑。而由这位恐怖的莫团长亲手行刑，他们更是十死无生！

    很显然，他们都万分惧怕，就这样不明不白的，惨死在莫团长的鞭下！

    而第一个受刑的梵妮.罗根，双臂被高高吊在缚刑架上，脚下倒是能踩到甲板。但，也无法缓解双腿的颤抖。

    此刻，当她听到身后的声音，侧回头在眼角的余光中瞥见，身后莫团长手中的那条刑鞭，已经化作一条，无比森冷暴戾的凶蛇，就要席卷到她的身上，撕碎她的身躯，吞噬掉她的灵魂时。

    她再也按捺不住心中的胆怯和绝望，一双淡蓝色的瞳孔，望向对面那些战友中的托尼.马奎尔，满眼都是惊慌和无助，也终于忍不住流下了眼泪。

    而托尼.马奎尔也望着她，那情凄意切和悲痛欲绝，也都写在了脸上。忽见他双唇蠕动，双眸一阵错乱，再定睛时，目光越过梵妮的肩头，望向她身后莫团长，好似就要开口大喊！

    正在此时，忽听一声高呼：“莫团长，请您手下留人，我有话要跟您商量！”

    太史言一抖手腕，正要抡起长鞭，抽向梵妮.罗根。听到这声呼喊，不由得转头向来声处看去。

    一看那喊话的不是别人，正是刚分开人群，匆匆赶来的第3兵团的司令官，阿克西姆.达伦中将。他身边还带着一位，须发花白，身材高大的老者。

    太史言眉头一拧，略一迟疑后，便沉声回应道：“抱歉了！达伦司令官，有什么话，等我行刑完毕，再去向您请教！”说着话，手下更不怠慢，一抖长鞭，一道蓝电银霆，直射向缚刑架下的梵妮.罗根。

    只听“啪滋”一声闷响，伴随着一声凄厉的痛呼，再看梵妮.罗根的玉背上，一条鞭痕已是血肉模糊！

