    英国人既没有答应罗耀他们提的条件，当然也没有拒绝，说是回去考虑一下，两天后给答复。

    谈判没成，沈彧发愁如何跟戴雨农交代。

    罗耀却对他说：“六哥，别担心，英国人如果真想跟我们谈，那就还有谈的机会，我们不是也没有完全把话说死了吗？再者说，谈判哪有一次就成功的，除非是我们的条件正中对手的下怀。”

    “话虽如此，戴老板那边对这次谈判的期望还是挺高的。”

    “如果咱们真的能从英国人手里弄到那些设备和物资，戴主任会更高兴的，我们的设备太老旧了。”

    “这英国人向来精明，而且无利不起早，可不会轻易答应咱们的。”沈彧道，“有些设备，整个西方列强都对我们封锁的。”

    “我们又不是买武器，通讯设备而已，而且还不是他们最新的设备，不试一下，怎么知道不可以呢？”罗耀道，“如果能建立一个长期合作渠道，能提供给我们这样的设备，你买不买？”

    “当然买了，只要英国人肯卖，砸锅卖铁也要买！”沈彧岂能不清楚这里面意味着什么，国内现在有多缺这些通讯设备和侦讯器材。

    “六哥，放个消息出去……”

    “不会吧，这么干的话，英国人还不知道是我们？”沈彧大吃一惊，罗耀的胆子也太大了。

    “都说是小道消息了，他们当初在背后煽风点火，造谣给我们施加压力的时候，我们说什么了？”罗耀冷笑一声。

    “这事儿搞大了，万一收不住怎么办？”

    “这事儿要是小了，你觉得英国人还主动来找咱们谈判？”罗耀道，“还不是前一阵子丢脸丢到国际上了，为了找回面子，才主动示好的，若是能直接给我们施压的话，他们还会等到现在？”

    “行，我就舍命陪君子。”沈彧想了一下，一咬牙，点头答应下来。

    “戴主任那边若是问起，就说条件没谈拢，需要再缓缓，现在就比谁更能沉得住气。”罗耀道。

    “嗯，好。”

    ……

    早上起来，活动了一下筋骨，跑了两圈，出了一身的汗，然后冲个热水澡，换身干净的衣服，准备去“兽医站”上班。

    这些日子，天天早上睁眼一起来，就往外跑，过去在临训班的良好的早锻炼的生活习惯都丢了。

    “过来吃饭吧，我煮了馄饨，还煎了荷包蛋。”宫慧端了一碗热气腾腾的馄饨走了出来，招呼刚准备跨出小院离开的罗耀一声。

    “我到站里食堂吃好了……”

    “过来，吃完了再去。”宫慧‘哼’了一声，明显是不高兴了。

    “吃，我吃还不行吗。”罗耀无奈之下，把迈出去的腿又给收了回来，这隔三差五，不是给他洗衣服，就是做饭的，这是还干上瘾了？

    忘记自己是干啥的了。

    “无线电学校的苏校长昨儿个又给我打电话了，说姜筱雨家的那个姜福又去学校了，说是转交了一封信给姜筱雨，有这么一回事儿吧？”罗耀在石凳子上坐了下来，一边吃，一边问道。

    “是有这么一回事儿，那封信我已经转交给她了，怎么，还有什么事儿？”宫慧明知故问道。

    “苏校长说，大老远来一趟，怕是见不上一面不肯走的。”

    “行了，我知道了，我找个机会安排她们两个见一面，然后安排那个姜福尽快的离开山城。”宫慧说道。

    “嗯，离开也好，免得影响到我们的工作。”罗耀嘴上说着，心里却想着，该怎么才能让老吴留下来。

    ……

    吃完，宫慧收拾碗筷，看到她行走几乎跟常人没什么区别，关切的问道：“小慧，你腿伤怎么样了？”

    “差不多了，昨天六嫂刚帮我，拆了线。”宫慧点了点头。

    “什么时候把假消了？”

    “过两天吧，受伤也是有好处的，过了几天清静日子，挺好。”宫慧抿嘴一笑，她这一负伤请假，站里很多事儿就要交给别人去处理，宫慧管的事情还挺多的，有些下面的人做不了主的，就送到他那儿去了，搞得他办公桌上积压了太多的待处理的公务。

    “尽快回来上班，又不是让你出任务。”罗耀道。

    “知道了，今儿个我就去销假。”

    “也不急，再休息一天……”罗耀讪讪一笑，低头捂嘴咳嗦了一下，掩饰自己的尴尬。

    “听你的。”

    ……

    “站长，还真让你说中了，近藤敬一还真再给来电了，询问黑木小队的情况，我按照您说的，给他们发了一个假消息，把‘蝰蛇’叛变，‘白狐’被捕的消息传了回去。”迟安兴奋的拿了一封电文敲门进来。

    “继续关注，说了被军统围追堵截的情况没有？”

    “说了，我还为黑木小队安排了一条撤离通道，并且说明是‘白狐’为他们设计的，但现在他们发现，这一路上追兵无数，他们不得已更改路线，往西北方向逃窜，准备走秦岭古道，绕道关中撤回。”

    “嗯，非常好，再联系你，就说，迫不得已只能放弃被绑架的奥斯本，毕竟带着一个外国人逃命，目标太显眼了。”

    “放弃是什么意思？”

    “你别管了，就这么回就是了。”罗耀想了一下，不管能不能骗到日本人，自己这边先把戏做足了再说。

    奥斯本的消息现在还对外封锁着，这就给他留有了可操作的空间。

    ……

    沈彧的动作很快，就凭他现在山城警察局侦缉大队大队长的身份，找一家不知名的花边小报，登一则小道消息，那真是太容易了。

    当然，还不用他自己出面，找个中间人，给一笔钱，悄悄的就把事儿给办了。

    第二天一早，一份名叫《野草》的小报，刊登了一条耸人听闻的消息，当然通篇都是不确定的语气，可说的也是有鼻子有眼的。

    在不久前发生的军统美籍顾问绑架案中，抓获的重要嫌疑犯乔治·凯文是一名英国侨民，这名英国人被捕后，英国大使馆随即对国府抗议施压，想让国府放人，实则背后有不可告人的目的，英国人刚跟日本人签署了秘密协定，他们背后已经达成了协议，英国人跟日本人是一伙儿的，这个涉案的英国人其实暗地里就是听命于英国当局，配合了日本潜伏山城的间谍绑架了美国顾问云云……

    真真假假，假假真真，又迎合了大众爱听“八卦”的心里，尤其是山城百姓最喜欢的就是没事摆摆龙门阵。

    这小报的消息传播的不见得比那些大报慢。

    在山城各国大使馆都有收集情报的职能，每天都会购买本地的出版发行的报纸，这些信息每天都是有专门人收集，将有用的信息挑出来，汇报给使馆决策者。

    《野草》经常刊登一些八卦消息，尤其是名人风.流轶事，这些消息有真有假，虽然不是各国大使馆情报机构重点关注的，但英国大使馆恰恰喜欢购买这份报纸。

    选择这份小报刊载，也不是随意的，要让英国大使馆最快见到这份报道，不做一个安排怎么行呢？

    沈彧的能力是很强的，不然，戴雨农也不会如此器重他，一步一步的将他提到这么重要的位置上，年纪轻轻的，地位已经跟那些老人不下上下了。

    穆迪尔见到《野草》上刊登的这则似是而非的消息，气的是直跳脚，昨天才刚军统谈完，今天就出了这么一条消息。

    这不是秃子头上的虱子，明白了，军统在背后搞鬼。

    他知道军统难搞，没想到这些中国人简直无耻狡猾到了极点，为了得到更多的东西，他们居然倒打一耙！

    “穆迪尔参赞，卡尔大使先生请您过去一趟。”秘书敲门进来道。

    “知道了，我马上过去。”

    穆迪尔一咬牙，他知道，卡尔大使找他做什么了，他跟卡尔不同，这家伙是负责正面上的外交事务，总是一副绅士贵族做派，而他呢，就是个干脏活的。

    他意识到遇到两个极为难缠的中国人了，而且他们看上去还十分年轻，能被派来负责这样重要的谈判，未来很可能成为军统内的实权人物。

    如果真的能够跟他们达成私底下的交易，未来未尝不是一件好事儿，尽管穆迪尔骨子里瞧不上中国人。

    但他是个外交官，知道外交官最擅长的就是灵活多变，要是死抱着教条不放的，外交工作根本没法做。

    这个该死的乔治，这是给他惹下了多大的麻烦。

    在卡尔大使愤怒的责骂慎重，穆迪尔选择了马上给沈彧打了一个电话，兄弟，咱们还是继续谈谈吧。

    ……

    下午四点钟，罗耀接到了沈彧打来的电话，说英国人想跟他们继续交流，愿意在他们提的条件上面进一步的磋商。

    “六哥，那就还在老地方？”罗耀嘿嘿一笑，沈彧专门派人给他送了一份《野草》，他也看到上面的报道了，这种看上去是真的，却又充满不确定的推论，实在太高明了，这文稿是谁操刀的，他都想见一见了，人才呀！

    “行，我来跟他们说。”沈彧大笑，“攸宁，你这个办法真是太缺德了，我估计穆迪尔在中国还没吃过这么大的亏呢。”

    “英国人在咱们的国土上从来都是趾高气昂的，什么时候把咱们放在眼里了，要是不给他们一点儿教训，还真以为咱们中国人好欺负，日不落帝国，我看就要日薄西山了。”罗耀道。

    “哈哈哈，痛快。”沈彧大笑，挂了电话。

    英国人低头，意料中事，这事儿，主动权在军统手中。

    倒是晚些时候，罗耀接到了戴雨农亲自打来的电话，什么都没说，就说了一句：“攸宁，做得好。”

    戴雨农一直不太喜欢英国人，罗耀能让英国人吃瘪，他自然是开心的。

