    云霏霏目光从楚蕴身上寸寸剐过，从头发丝到裙角都挑剔了一个遍。

    令她更恼怒的是，不管她怎么挑剔，愣是没有挑出什么毛病来。

    只能狠狠的瞪了唐慎一眼，“呵，有这么漂亮的姑娘，你一会儿可得赶紧去抢绣球，说不定还能再多纳一个美人。”

    云霏霏的话，令唐慎回神，目光亮晶晶的看着她，“霏霏是吃醋了吗？”

    云霏霏像是被踩到尾巴的猫，“谁吃醋了，我吃谁的醋也不吃你的，我是真心的劝你，这么漂亮的美人不收了可惜，正好你也少来缠着我。”

    什么都能开玩笑，唯独这个不能。

    唐慎立即收敛了玩笑的表情，“霏霏，你要怎么才肯相信我心里只有你一个，我不是都解释了吗，上次去云贵妃宫里，只是做做样子，自从知道爱上了你，根本就没有任何女人能再入我的眼，这个美人也是一样的，就算皮相再美，也不是我喜欢的。”

    云霏霏心里一梗，“那你也承认她很美了？呵，都承认人家长得好看了还说不喜欢？”

    唐慎很有求生欲，“也就一般好看啊，比你差远了。”

    云霏霏并没有被安慰到，这男人显然就是哄她的，她才不信他真觉得对方一般。

    要是真觉得一般绝对不是这种说辞。而且哪有不喜欢漂亮女人的男人。

    当即把头转到一边，目光不自觉的又看了那边楼上一样，嘴里嘟囔一句，“不就是长的漂亮点吗，笑的那个德行，生怕男人没注意到似的。”

    “嗯？霏霏你说什么？”唐慎没听清。

    云霏霏脸一红，“你走开，我不想看到你。”

    ......

    楚蕴把两人的对话听在耳中，嘴角微微一勾，在金太守眼巴巴的目光中，手里的绣球随手一抛，下面汹涌的人头就开始抢。

    “我的我的，谁也不准跟我抢。”

    “是我的才对，我和金小姐才是天生眷侣? 我是最懂金小姐的人? 你们都让开。”

    “想的美，金小姐知书达理? 倾国倾城? 只有我才最合适的。”

    “云兄，你说了可不算? 谁抢到绣球才算。”

    “哈哈哈那你看看，现在我抢到啊！谁推我？”

    “推你就是了? 还想要绣球? 做梦吧你。”

    往日里都是一副翩翩浊世公子做派的少年们，此时就跟饿狼扑食一样的追着绣球抢。

    楚蕴看的挑眉，这一点不得不佩服原主，诗会酒会什么的? 肯定不可能天天办? 不然还不知道会被说成什么样子。

    但是就算一个月也就几次的诗会，她愣是能吸引那么多公子哥，并且每一个都能照顾到。

    都以为自己才是最配金小姐的良人。

    还不认为原主渣。

    抢绣球的公子们的疯狂劲，都惊动了还在闹别扭的唐慎和云霏霏。

    云霏霏一看场中的疯狂，听着他们为了一个女人各种争执? 心里更加不舒服。

    直接在后面一推，“不是喜欢美人吗？赶紧去抢啊！”

    唐慎不注意被推了一下? 就要拉着云霏霏想好好解释，谁知道刚伸出手......

    就像剧情里一样? 那绣球在人群中跟个弹珠似的跳了半天，就是没被谁抱住。

    然后一拱一拱的? 一下子就落在唐慎怀里。

    众人：......

    金太守激动的定睛一看? 原本期待的表情瞬间定格? 然后下一秒，又刷的一下白了。

    唐慎抱着怀里的绣球，整个人也懵逼了一瞬，然后转头就看到云霏霏怒气冲冲的眼神。

    云霏霏脸色也很白，但是倔强的咬着唇，嘲讽一笑，咬牙切齿的道，“还说你不想？”

    唐慎一惊。

    条件反射的后退了好几步，一看云霏霏真的生气了。赶紧左右环顾一圈，下意识做出讨好云霏霏的行为----挑了一个最脏最丑的乞丐，把手里的绣球扔垃圾一样扔到他怀里。

    众人：？？？

    在场所有人的表情一瞬间都裂开了。

    包括金太守。

    而云霏霏也是愣了一下，随即眼中瞬间迸发出压抑不住的喜色。

    而唐慎看到云霏霏神色松动，这才长舒一口气。

    在变故发生的一瞬间，他就想了很多。

    本来因为之前安抚云贵妃，在她宫里坐了一夜，霏霏就已经误会了。

    现在自己还莫名其妙拿到绣球，他必须得做点什么解除霏霏对自己的误解。

    不然，他的漫漫追妻路还不知道多艰难。

    金太守的女儿，美则美矣，但是对于他这种见多了各种美人的人来说，美色并不稀奇，哪怕是最顶级的美色也一样。

    他见多了披着美丽的皮囊，背地里不知道多么肮脏的女人。

    霏霏这样有趣的，能随时勾起自己好奇，还不因为他的身份一个劲讨好他的女子，才是他认定的瑰宝。

    金太守嘴唇哆嗦着，他是科举出身的，在被委派到杭州做太守之前，也有幸见过圣颜。

    当今皇上虽然在他离京之时还小，但是他肖似先帝的容貌，还有通身的气度，哪里会猜不到他的身份。

    金太守嘴巴张了张，膝盖有点软。

    唐慎抬头，直接给了他一个警告的眼神。

    金太守：......

    明白唐慎的意思，但是不能不有所表示。

    当即赶紧下楼。

    走到唐慎面前，没等到他说话，周围的公子们纷纷开口了。

    “金大人，这次绣球不算，咱们重新来一次。”

    “就是，好好的哪里冒出来的乞丐，这里也是你能来的地方？赶紧一边呆着去。”

    “就是，难不成就你这样子，还想癞蛤蟆想吃天鹅肉？也不看看自己什么德行。”

    乞丐哪里见过这种阵仗。

    在场的贵公子们哪一个他平时见着不吓的发抖。

    更不用说一下子面对着这么多人得诘问。

    还有太守大人！

    当即手抖脚抖，噗通一声跪在地上，“大人，草民知错，草民只是过来看看热闹，不敢有什么不该有的想法。”

    就是想来看看第一美人长的什么样。

    金大小姐这样的人儿，看上一眼都是他几辈子修来的福气，哪里敢肖想。

    他万万没先到的是，这绣球怎么就到了他手里了。

    金太守小心翼翼的观察唐慎的眼色。

    见他只直勾勾的看着他身边的白衣小公子。

    好像压根不把自己制造出来的混乱当回事。

