    第8484章真是大手笔

    龙菲菲却觉得自己像是被打了脸，而且还是打得很狠的那种。

    她刚刚嘲讽江筱背的包不上档次，崔真季就立马六个大牌包包来打她的脸？

    “菲菲，应该不关你的事，”丛军见龙菲菲的脸色都黑了，赶紧就安抚道：“你那句话刚说完，他们不可能这么快派人送来，应该是之前就已经让人买的了。”

    这更打脸。

    意思是，崔三公子就是心血来潮，或是就因为江筱陪他吃一顿饭，就给她送了将近百万的包？

    而她一个二十万的包刚刚还得小心翼翼放到边上。

    “行了，你要吃什么，还不赶紧点？”龙菲菲也不敢真的过去得罪江筱和崔真季，只是暗暗记恨了江筱。

    这个餐厅好歹也是人均近千的，竟然被崔真季说成了工作餐，谁家工作餐这么奢侈？

    与丛军全程黑脸地吃完了午餐，龙菲菲一刻不想停立即就出去了。

    丛军一看账单，两个人竟然吃了四千二，他的心都在滴血。

    他还是很喜欢龙菲菲的，但是跟龙菲菲拍拖，花钱太厉害了。龙菲菲吃饭都要去很上档次的餐厅，像今天这一间，而且进了餐厅点菜的话是不会省的，两个人吃了四千二，对于正常职业正常月薪范围的丛军，这真的是一笔大开支了。

    一个月也吃不少顿，还有各个节日要送礼物什么的，普通的东西龙菲菲怕看不上眼，所以跟龙菲菲拍拖以来，丛军把自己几年的积蓄都快花完了。

    他叹了口气，结了账之后赶紧追了出去。

    崔真季还和江筱站在外面说话，龙菲菲快步从江筱身边走了过去，擦肩而过的时候忍不住，“哼”了一声，然后头发一甩，发梢就从江筱脸上扫过去了。

    崔真季脸色一变，正准备伸手拽住她，江筱先一步拦住了他的手。

    “小舅舅。”

    “你什么时候是这种忍气吞声的人了？”崔真季皱眉。

    那龙菲菲他是认识的，而且认识龙菲菲还是因为她的表姐，那个女人喜欢他，他看得出来，毕竟这几年有很多次她都“正好”偶遇他，而且还有几次想跟他说话。

    他身边的人自然也会留意这样的人，然后查到资料跟他汇报一下，看需不需防备。

    龙菲菲是那女人的表妹，因为是龙家人，所以也被写在资料里，他翻过。

    “倒也不是忍气吞声。”江筱笑了笑，“只不过今天收了小舅舅这么大手笔的礼物心情好点，懒得跟她计较。”

    而且，丛军和龙菲菲现在还在魏老大他们的关注名单里，她不想节外生枝，坏了他们的事。

    到时候让龙菲菲竹篮打水一场空就好了。

    崔真季看她这样子就知道应该还有什么内情，没再说什么，看到自己的司机把车开过来了，扶着江筱手肘过去，“我下午还有会议，不送你了，回去之后给我发个信息。”

    “好的小舅舅。”

    江筱上了车，看到对面路边还在哄着龙菲菲的丛军，眸光微闪。

    所以，王家到底是有什么宝贝？

    她是不是得去问问高海洋要不要争取继承王家？

    (本章完)

