
　　敏妃的轿辇过去后，秦源又看了眼双颊已经肿起来的喜子，问，“疼不疼？”

　　喜子没回答，而是往地上狠狠地啐了口，然后说道，“总有一天，我会让那老东西千倍百倍地还回来的！”

　　说这话的时候，喜子再没刚刚那种低眉顺眼的神色，反倒是如一条受伤的饿狼，眼里透着猩红的杀气。

　　秦源微微一怔，拍了拍他的肩，劝道，“喜子，这是我跟他的事，你别冲动。你放心，曹离很快就会后悔的。”

　　说真的，只要拿到腰牌，他整曹离易如反掌。

　　举个最简单的例子，在这一片寝宫之中，以他八品上阶的修为，要想当个管事太监有的是大把小主抢，到时候大家都是管事太监，他明着折磨曹离又如何？

　　喜子却是嘴角一邪，阴仄仄地笑了笑，“你放心，我喜子做事从来不冲动……曹离，不过是一条草狗罢了，总有一天他会瑟瑟发抖地跪在我面前的！”

　　秦源愕然。

　　抹了抹嘴角被抽出的一丝血，喜子再看向秦源时眼神终于缓和多了。

　　“小秦子，这后宫比御膳房更凶险，平常你要忍。放心，等我混出头了，一定会让你跟着飞黄腾达的！”

　　“喜子……”

　　“我现在拜了尚食司管事赵公公做干爹，他在教我练剑。你看着，我很快就可以尚食司了。只要进了尚食司，我就还能往上爬！总有一天，我会成为这后宫的大太监的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　说道这里，喜子嘿嘿一笑，嘴角又流出一丝血，他顾不得擦了，只是笑着看秦源。

　　“你好好活着，等到那一天，我们就熬出头了，再也没人能欺负我们了！”

　　秦源没想到，印象中那个唯唯诺诺的小太监，却突然有了这么大的野心。

　　都说经历可以改变一个人，想必喜子这段时间，经历了不少事吧。

　　但秦源不关心这些，毕竟论熬出头的概率，他比喜子要大个几万倍。

　　他只是问道，“喜子，你为什么对我这么好？”

　　“我就只有你这一个朋友啊，我不对你好对谁好？”喜子瞪大了眼睛，认真地说道，“你忘了当初在御膳房我生病，你冒死偷钱帮我去买药的事了？这份情我一直记着！”

　　唰唰唰，喜子刚说完，头顶就冒出一大堆星光。

　　好家伙，这事儿到现在，还对他触动那么大呢？

　　秦源嘴角微微一抽，有些不好意思。

　　心说，哥们那药其实不是买的，是别人剩下的，我为了卖你个好人情才稍微把经过……艺术加工了下。

　　……

　　喜子回去了，秦源后来也没跟他多说什么，只让他保重。

　　有些话不需要说得太明，喜子拿他当朋友，他现在也拿喜子当朋友，这就够了。

　　这件事也更让秦源坚定了加快修炼的决定，于是他赶紧继续刚才的计划。

　　挪步至药铺南面的一堵墙边，小心地观察了下，确定四周没人之后，便深吸一口气，立即施展“隐守”。

　　刹那间，他就觉得自己身体一轻，不过看了下自己手脚，发现还是能看得清清楚楚，一点都不像已经隐身了的感觉。

　　别是假的吧？

　　但是管不了那些了，毕竟憋气的时间有限，于是他快步走到门口，然后堂而皇之地走了进去。

　　果然，女伙计毫无反应。

　　秦源就悄悄地翻过柜台，来到了她身后的药柜。

　　轻轻抽开抽屉，两味药各拿了一瓶。

　　又把后面的药往前挪了挪了，这样一眼就看不出药少了。

　　女伙计此时要是回头，一定会惊讶地大叫起来，因为她会看到抽屉自动打开，然后里面有药瓶瞬间消失——而她这一喊，肯定会引发一场地震，清正司就该以捉拿妖邪之名登场了。

　　好在，秦源足够谨慎，这一切都没有发生。

　　拿了药，秦源一阵狂奔，他要尽量赶在一息之内回到乾西宫。

　　不过奔跑要消耗大量的氧气，离乾西宫大门还有五十多米的时候，他就憋不住了，赶紧窜进旁边一个两个寝宫围墙隔起来的胡同。

　　现形，胡同里没人，正好。

　　秦源把药揣在怀里，快步走向乾西宫，终于赶在下一波内廷卫的人出现前，进了大门。

　　关上门，他立即跑进了寝殿。

　　然后问天线宝宝，“药我弄来了，怎么服用？”

　　苏若依费力地睁开眼，黯淡的眸子里一片惊讶。

　　“真……的？”

　　“费什么话，这还有假？”秦源拿起瓶子对苏若依晃了晃，又道，“我把值钱的东西都卖了，连内裤都没了，才让相熟的太监帮弄来的。”

　　唰，十几个金色星光，顿时从苏若依头顶鱼贯而出。

　　“这倒还好，也不知道这兄弟会不会去告密，毕竟突然要买这些很可疑，那样的话我就得跟你一起死了。”秦源又叹了口气，眼里一片苦涩，不过又道，“也罢，我总不能见死不救吧，要不然我老家人会笑话我的。”

　　唰唰唰，一大片金色星光闪耀着，从苏若依头顶飞出。

　　秦源感觉很快乐。

　　“行了，赶紧说怎么吃吧。”

　　苏若依抿了抿嘴，虚弱地说道，“固元丹……两粒，清毒丸…….就来半瓶吧。”

　　秦源就赶紧拿了水，扶着苏若依，把药给她喂了下去。

　　苏若依趴在床上，眨巴了几下眼，又沉沉地闭上了眼。

　　口中喃喃，“钱……我以后还你，今天……没带……没……”

　　金色的星光，依旧时不时地从她头顶蹦出来。

　　这些星光化作正气融入气海后，秦源明显感觉自己的正气又醇厚了许多。

　　只要再这么来几波，应该可以完全打通下丹田，进入七品了吧？

　　七品，可不光可以升级隐守，还能学习传说中的墨家机关术了。

　　有了机关术，别的不说，先把这坤西宫给布满。

　　最近他总觉得老是有人“路过”他的乾西宫，这次是天线宝宝，谁知道下次会不会来个更凶的，随时随地要杀人灭口的那种？

　　别忘了乾西宫里的人有个“活不过一年”的定律，小柜子甚至只活了半个多月，虽然看上去像自杀，但谁知道是怎么回事呢？

　　秦源见苏若依睡着了，便又关了寝殿的门，回到自己房中。

　　也不知道天线宝宝到晚上能不能好起来，一直在自己这躲着，迟早要被发现——别的不说，就说明天一早，就有管事太监来做每三天一次的卫生检查了。

　　咦，又有星光飞进来？

　　好家伙，这都昏迷了还在感谢呢？

　　果然是个宝藏。

　　提心吊胆地过了几个时辰，傍晚的时候，秦源再去看天线宝宝，惊喜地发现她脸上已有了血气，烧退了，精神也好了不少。

　　也不知道是这个世界的药强效，还是习武之人的抵抗力强，不过总归是好事。

　　于是就问了句，“感觉好点了吗？”

　　不问还好，一问就炸了。

　　只见无数金光从天线宝宝头顶冒出，仿佛水银一泻千里，金色的光点照得整个寝殿都金碧辉煌。

　　秦源都看呆了。

　　爆、爆机了卧槽？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第十章 爆机了这是？免费阅读。https://xs.23sk.com 