
请客的话刚说出口她就开始纠结了，怎么最近说话老是不过脑子呢?

她整个人瘫在床上发呆，过了一会腾地坐起来走到衣柜前。

该穿什么呀?

这个裙子会不会太短了？穿这个会不会太热？要不还是这个？可这个搭起来好奇怪！

她纠结了半天选了一条淡蓝色的裙子，刚刚可以遮住膝盖，又不会太热。

反应过来自己在干什么的她，猛地敲了敲自己的头，不就是吃个饭吗？又不是没吃过，你看你那没出息的样子。

“你这是要去干什么？”林絮看着陈颗颗这么仔细的打扮心生疑惑。一个下楼连头发都懒的打理的人突然那么精致，绝对有问题。

她视线游离，不敢直视林絮：“我约了朋友去吃个饭。”

林絮挑了挑眉，了然一笑：“朋友?你这个朋友是不是叫周承煜?”

“我被黑那次，是周承煜查到的于茶，所以我想请他吃饭谢谢他。”陈颗颗嗫嚅地说。

“只是因为这个?”

“不然还能是什么?”她偏过头，不敢看林絮。

林絮突然变得认真起来:“喜欢的话，不妨试试，你总要迈出那一步。”当初那件事，因住她太久了，林絮叹了口气。

“不跟你说了宝贝，他到了。”她一直都知道林絮想让她走出来，可每次一涉及到那件事她都控制不了自己，如果……

她一下楼就看到周承煜倚在车旁，夕阳倾照，为他原本凌厉的下颔增添了几分柔和，额间几缕细碎的头发落在眉间，恍若神诋。

她努力让自己的心绪平复下来，快步向前走去。

周承煜看着向他走来的陈颗颗有些失神，今天她好像特意妆扮过，女孩细腻透亮的肌肤上染了烟霞的绯红，柔顺乌黑的长发披在肩上，粉嫩饱满的樱唇，他抚住心底的悸动，转过身去，打开车门。

“我们去哪？”周承煜温声道。

“我在寄茗居订了位子，直接去就可以了。”她抬起头，带着温热的眸光让周承煜不觉胸口一颤。

六月的夜里有些凉爽亦带些燥热，路畔不时传来蝉鸣声声。不知道为什么，她总感觉今晚的气氛让她很紧张。

她觉得她应该找些话题来缓解一下：“恭喜你啊，我一直在看你的视角，很厉害！”

周承煜低笑一声：“怎么，想学技术？我到现在都不明白，你是怎么发明那么多种死法的？”

不说话会死吗！她在心里怒悱道。面上却露出标准的假笑：“那可是我的特技，一般人还没有呢，好嘛！”

不知道为什么，她感觉周承煜这一打趣两人之间紧张气氛倒是缓解了不少。

“嗯，你最厉害了。”不知道为什么，明明周承煜温温柔柔地说了这句话，她却还是感觉受到了嘲讽。

寄茗居，以安静，闲适被人熟知，这个时间人已经开始增多了，不过就算人很多，这里也不会特别吵闹，始终给人一种静雅，舒适的感觉。

“两位您好，这边请。这边是菜单，您看您需要点些什么。”

“哦，对了，这个是我们新推出的情侣系列，都是店里的招牌哦，而且还有情侣折扣。”

她闻言脸上泛起红晕，整个人晕乎乎的，急忙摆手：“我们不………不是……”

她话还没说完就被周承煜打断了：“就要这个吧，谢谢。”

服务员走之后她问周承煜：“你为什么不让我解释清楚呀？”明明应该是逼问的语气，在她嘴里说出来竟不由多少几分撒娇的意味。

周承煜微微一笑，义正言辞地说：“我这不是在帮你省钱吗，有情侣折扣的。”

她总觉得这样不对，可又不知道哪里不对，纠结了半天也没纠结出个所以然来

“走吧，去电影院。”吃完饭后，周承煜收拾了一下东西起身说。

“啊?”怎么就要去电影院了，她有答应过吗，不是，他好像都没有问过她。“不用了吧，那么晚了。”

“不行，礼尚往来，你请我吃了饭，我理应请你看场电影。”

礼尚往来?她不是来道谢的么？

她突然发现事情好像没那么简单，她好像进了一个圈套，她感觉自己现在就像温水煮青蛙里的那只青蛙。

电影看到一半陈颗颗就睡过去了，也不知道为什么今天院线的电影都是那种清新的文艺片，她又对这些没有什么兴趣。

周承煜看着陈颗颗左摇右晃的小脑袋，伸手把她的头扶到自己肩上。时不时的捏捏她的小鼻子，惹得陈颗颗在梦中频频摇头。

她还是那个样子，一点都没有变。

“醒醒，我们要走了。”

陈颗颗睁开惺忪的双眼，这才发现自己竟睡到了电影结束，顿时有些不好意思。

周承煜看出了陈颗颗的羞怯，假装打了个哈欠：“这电影真无聊，我也刚醒不久。”

“走吧，我送你回去。”

“小心。”两人刚出电影院，突然一辆车从陈颗颗旁边擦身而过，周承煜一把把她拉入怀中。

她直起身后，窘迫地转过头，脖颈上顿时染上一层粉红，蔓延到耳侧。

周承煜也没看起来那么平静，他手里还残留着她腰肢的余温，刚刚她整个人都在他怀里，软软香香的，周承煜觉得自己的心都要跳出来了。

……

“我到楼下了，你今天还要回俱乐部吗？”她不确定周承煜回不回家，便询问道。

“我今天还有点事要回去处理，今晚应该不回来了。”俱乐部要复盘今天的比赛，大抵要很晚了。

“那我，上去啦。”她糯声道，感觉今天时间过的好快啊！

“你还记得我之前和你说的，比赛之后有话要对你说吗？”周承煜突然认真地看向陈颗颗。

“记得，你要说什么呀？”她心跳骤然加快，她总感觉接下来发生的事会让她不知所措。

周承煜弯下腰来，轻抚着陈颗颗的头发，眼神温柔的像是泌了水。

陈颗颗觉得今晚的星空已经很美了，但在看到他眼睛的突然就觉得什么都不敌此刻他眼里闪烁的光芒。

“颗颗，你说我们从比赛上的偶然相遇又到火锅店的偶然相遇，我随意租的房子又在你的对面，我们是不是很有缘分啊？”

她被他魅惑的眼神引诱着点了点头。

“那我们是不是不应该辜负这份缘分？”

她点完头突然感觉不太对劲，她是不是把自己给买了？

周承煜突然上前拥住她，她清晰的闻到少年身上散发的薄荷的气息，感受到他急促的心跳声。

“颗颗，你要不要，和我在一起？”

她整个人都呆住了，她被周承煜拥着，一动都不敢动，耳畔不停传来他的声音，有点低哑又带着说不出的魅惑。

在这初夏的夜里，淡雅如雾的星光下，她的心跳随鼓点在舞台上起舞。

她知道她喜欢周承煜，遇到他时的所有心情都揭露了这一点。可她又在害怕，她到底值不值得？

“陈颗颗，我喜欢你。”

”陈颗颗，你配吗?你不会以为我真的喜欢你吧。”

“没有你爸爸，谁会看上你。”

那年夏天，那个少年决绝又绝情的样子又在她面前浮现。

她猛地把周承煜推开，大喊一声:“不！”

她看着愣住的周承煜眼中闪过一丝慌乱:“抱歉，我需要一点时间。”她说完就匆匆地跑上楼了。

留下周承煜一个人愣在原地，他在原地站了好久，久到夜色已经和他融为一体，他抬起头看向陈颗颗房间所在的位置自嘲的笑了笑，还是……太快了么。

她跑回房间后心情一直无法平静，从开始相遇的点点滴滴一帧帧地在她脑海中闪现。她其实早就知道自己心里的答案了，相见时的细心妆扮和每一次靠近的心跳加速都将她的心思暴露了个彻底。

可当年的事始终像一根刺一样，让她不敢接受别人的爱意。

她拉开窗帘，看着外面的星空，周承煜的眼神一遍遍在她眼前回荡。她转身上楼的那一刻，她仿佛看见了周承煜眼中星光破碎的模样。

良久，她叹了口气，为什么别人犯的错要让他来承担。

她像是突然想通了什么，突然笑起来，像是清晨沾着露珠的花朵，娇嫩，明丽。

在6月13日的23点21分，我确定，我喜欢你。

她赶紧去拿手机给周承煜打电话，但一直无人接听。

周承煜到俱乐部后就开始和程旭他们复盘比赛，整个战术分析过程中他浑身散发着一种低气压。17和GL他们察觉到气氛不对劲却又不敢在这个时候去问。

GL仿佛明白了什么，他下午好像是被请吃饭去来着，这中间发生了什么？

毕竟他下午出去的时候还是意气风发的，晚上回来就像是个霜打的茄子。

“好了，我们今天复盘就先到这，大家回去休息吧。”

“承煜，你留下一下。”程旭发现了周承煜的不对劲，想把他留下来问一问他。“怎么了这是，失恋了？”

周承煜微微一怔，脸上的表情有些僵硬，自嘲地笑了笑：“失什么恋，连开始都没开始呢。”

程旭了然地点了点头：“看来是告白失败了呀，没想到我们煜神还有被拒绝的一天。”

周承煜随手从桌子上抓了本书扔了过去:“有你这么幸灾乐祸的么，也不是拒绝，她说想想就跑了，但我总觉得对她来说是不是太快了。”

“这还没拒绝呢人就这样了，万一人家真的不同意你不得直接出家啊！”程旭看着周承煜这幅样子调笑道。

“呵，我是那么容易放弃的人吗？大不了重新再追呗。”说完他和程旭同时笑出了声。

“我只是怕她会躲我。”周承煜默默地想。

她打不通周承煜的电话，又迟迟没有收到回复，翻来覆去地睡不着，抱着枕头去敲开了林絮的门。

“怎么了宝贝？”林絮被吵醒，脑子还昏昏沉沉的。

“今天周承煜告白了，但我又想起曾经……”

“你拒绝他了？”听到这件事，林絮顿时清醒了，这还是她第一次主动提起。

“我说我要想想，但我刚才已经想清楚了，我喜欢他，而且当年的事又不是我的错。”

林絮开心地笑了笑:“我家颗颗终于明白了，那你还在担心什么？“

“我给他打电话他不接，消息也不回。”她小声嘟哝道。

林絮叹了口气:“我的宝贝啊，你看看现在几点了，别人不休息的吗？快回去休息，明天就好了，乖。”

林絮看着她的背影，眼泪不觉流了下来，这么多年终于有个人可以让她走出来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182959"  chapterid="67971365"  chaptername="第8章  这个夏天,有点热">加入书签</a>
</div>
