    悬棺之下，又掉下来东西了，如果刚才里面的高老道，现在又是谁？

    而且高老道现在的情况到底怎么样了，我也一无所知，就像是一个无底深渊一样，让人措手不及，这其中到底发生了些什么事情？

    我不由得冷汗直冒，我越想，现在脑子里也越乱了，好似一团浆糊，但是再看男人刚才的警觉，一扫而空了。

    似乎他根本就没有害怕。

    “你现在还打算过去看看？”男人的声音很低沉，甚至给人一种很古怪的感觉，就像是在警告我。

    不过我知道，男人暂时对我也没有多大的威胁，他无非只是想要了解这里发生了什么事情而已，我当然也不会轻举妄动。

    “不，我只是担心我的朋友。”我也没有隐瞒，“还有几个朋友也都调进来了，所以我不能不管他们。”

    “朋友！”男人的声音有些奇怪，意味深长地叹了口气，就好像这两个字对他而言，很遥远，乃至于有些云里雾里的感觉。

    但是男人现在什么话都没有说了，只是很安静地趴在哪里，对我来说，这家伙更像是一只困兽，被困在这里了，随时都可能崩溃。

    但是男人什么也不想管了，就盯着悬棺那边，更像是在等待着什么东西。

    嗡！与此同时，棺材四周再次发出一阵嗡鸣的声音，地动山摇，狂风不断肆虐。

    甚至我都没有想到，这一切来得如此之快。

    那棺材早已经看不出来原本的模样了，只是周围还缭绕着一丝丝的黑气，像是鞭子抽打在整个大地之上，周围都散发出一阵霉菌的味道，让我都有些窒息了。

    这里面到底还隐藏了些什么东西？

    “不要过去。”见我好像有些奇怪，男人的声音再次响起来了，这一次，我感觉到有些恐慌，但是只得咽了口口水，什么话都没有说了。

    眼前这一切，我还真没有想到。

    到底怎么了？我心里咯噔一下，完全不知道该怎么办了，这又是什么情况，嗡！无数道气息交织在一起，好似天罗地网。

    但是周围的这一切，都裂开了，一道道口子，从地下裂开，好像被砸得稀烂，整个空间看起来随时都可能崩塌，可是男人都没有丝毫兴奋、

    “你难道不想离开这里？”我问出了自己疑惑的问题。

    但是男人突然明白了什么，我看到他的那张脸都变得有些古怪了，迟疑了好半天，摇了摇头。

    但是又点点头，他到底是什么意思呢？

    “出去？”男人咧开嘴笑了，只是这时候整个人都变得不太平静了，就像是抓到了最后一根救命稻草。

    “我从来都没有想过要出去。”男人的声音变得越来越低沉了，就好像犯了禁忌一样。

    我笑了笑，倒是轻描淡写提醒他一句，“也许你真的应该出去看看，不管怎么样，这里的变化，你真的就不想知道？”

    这个诱惑对他来说，实在是太大了。他当然想要亲眼看看，可是眼前，他摆了摆手，手腕上的铁链子发出一阵沉闷的声音，他被束缚了。

    嗡！正说到这里，我感觉到不知道从哪里散发出来的动静，如同有无数的猛兽盯着，这个时候肆无忌惮地吼叫了一声，地动山摇，狂风还在不断肆虐开来。

    无数道气息，更是诡异莫测。让人都开始哆嗦了，无数道气息萦绕开来，我眼前都显得有些迷茫了，但是男人一脸无奈，他告诉我，根本就不可能离开了。

    嘶嘶。我不由得倒抽了一口寒气，整个人都感觉像是被冻僵了，甚至呼出的气都凝结成了水珠子。

    “你以为我不想出去？”男人此刻歇斯底里喊了一句，声音如雷贯耳，就好像有些发疯了，但是我也没有担心。

    毕竟现在他针对的显然不会是我。

    “山中楼，已经被人拿下了，所以我也没有办法。”这或许才是男人的心结罢了。

    毕竟他没有想过这里会被人闯进来，甚至还活着，这已经足够震惊了。

    “也许，有办法离开，至少这么多年了，山中楼的传闻，更是让人胆战。”

    我深呼吸一口气，“这其中的变化实在是太大了。”

    但是这里到底有什么名堂，我还真说不清楚，只是看到男人突然变得有些奇怪了，甚至那张脸都变得有些惨淡了。

    我不由得倒抽了一口寒气，眼前这个人怎么变得有些古怪了。这是怎么回事儿？

    嗡！此刻我感觉到脑瓜子嗡嗡地响了起来。

    嘶嘶，我不由得倒抽了一口寒气，阴森古怪的气息，让人都不断哆嗦。

    无数道气息萦绕，这个时候我看到男子眼前都好像弥漫着一层雾气，多看一眼，浑身上下都在不断颤抖。

    甚至地下都撕裂开了一道口子，就好像人身上的伤口。

    这动静太奇怪了吧我深呼吸一口气，没有想到，这一切来得太快了，措手不及，因为我看到男人的身上好像发生了一丝微妙的变化，这到底是什么情况？

    轰隆！就在我看得有些出神的时候，眼前一切都变了，匪夷所思，措手不及了。

    甚至悬棺上面那一口口的棺材，现在先后就掉下来了。这动静，怎么越来越古怪了？

    嘶嘶，我不由得倒抽了一口寒气，阴森古怪的气息，还在不断萦绕开来，但是现在我看到男人歇斯底里吼了一句。

    全身上下不断颤抖开来。但是眼前，这个男人目光很快就从我身上移开了，没错，这一次我也看得一清二楚了。

    “来了，那些东西来了，小伙子，你没办法离开了。”男人突然压低了声音，地动山摇，狂风肆虐开来，这个时候我看到男人指着前面，那张脸好似都长满了毛一样。

    无数道光芒交织在一起，但是现在这个悬崖上的棺材突然就好似炸开的石碓一样，地动山摇。

    大堆小堆的时候，堆积如山，就像是墓碑一样，看起来着实有些古怪。

    “那些到底是什么东西？”我有些好奇，盯着男人，但是男人只是摇了摇头，倒也没有多说什么了。

    只是我看到男人的脸色又变了。

