    恺撒露出爪牙，以本体形态出现在莫奈面前。

    他没有多说一句话，上来就是扑击，嘶吼狂奔、双翼后掠，这头巨大的黑龙爆发出难以想象的速度，空气爆炸，身后出现火焰的音锥，同样的音锥也在莫奈身后闪现，双方势均力敌、以俘获声音的速度对冲。

    双方之间空气被速度压缩到了极限，时速五百里的狂风席卷整片山脉，雷鸣般的音爆中，双方以血肉撞击，在速度相当的情况下，体型更大体重更重的莫奈占据显著优势，它发出海啸般的声音，以巨大的动能推着黑龙急退，庞大的身体贴在地面滑翔，彩色龙翼下狂风烈焰雷霆飞沙走石。

    莫奈一直将恺撒顶到山崖上，山崖也因冲击开裂垮塌，这只怪物昂起九颗头颅仰天长嘶，它攻击恺撒的姿态就像巨鲸扑杀鳗鱼，只凭激起的水浪就能让对方灰飞烟灭。

    不过这头鳗鱼并没有这么脆弱，体内蕴藏着超凡的力量。

    莫奈忽然身体一矮，它并未屈膝跪倒，这只近神的怪物不会像任何生命屈膝跪倒，但突如其来如负群山的压力却令它不得不弯腰，张牙舞爪的头颅也佝偻了少许。

    “律令·王权。”冷漠的声音从山体内传出。

    乱石崩溃，纷纷溅起的碎岩中，恺撒鬼影般掠空而起，轻巧爬上莫奈的后背，折断了莫奈双翼的根骨，如山岳般的膜无力地缓缓垂下，莫奈如同喷发血液的火山，从伤口爆发出涌上高天的滚烫血液，血液随后又沸腾成红色的炽热蒸汽。

    莫奈嚎叫着挥舞起一块块嶙峋脊骨组成的长尾，这是它全身最丑陋难堪的部位，但依旧是相当有力的武器，长尾巨蟒般的扭动，边缘的骨刺泛着刀刃般的惨白色，盲刺脊背上的黑龙，迫使恺撒不得不离开它的身体。

    “吼。”

    它狂吼着，眼瞳充血、面色狰狞，虽然伤势能够迅速愈合，但对气势信念的打击却没有那么容易抹去，它受伤了，来自物质位面凡物的攻击，对方是它最厌恶憎恨的巨龙。

    “无能的蠢货，没有神祇的庇护，你以为你能活下去吗？”巨大的爪子划破空气拍向恺撒，却被躲开。

    山呼海啸般的暗绿色毒雾从莫奈口中喷出，将空间本身融穿，恺撒的灵能防御撑了几秒钟便宣告瓦解崩溃，他的身体与毒雾接触就像是见坚冷的冰浸入滚烫的油，不同种属的强能量产生剧烈冲突，黑龙身上被撕裂出几百条细小豁口，暗金色的血液像是失控一般涌出体外。

    恺撒皱眉，这种滋味并不好受，仿佛无数利剑在身体每一处进进出出，他加快速度，想要脱离被这种毒性物质覆盖的区域。

    更可怕的是，莫奈已经横截在他撤退的必经之路上。

    巨大的怪物伸出利爪，一把攥住黑龙的身体、限制他的行动，莫奈狰狞的表情不翼而飞，只剩下得逞的阴冷笑容，它的利爪猛然用力，得意洋洋的说：“你完了，凡物。”

    恺撒微笑：“谁完了？”

    在莫奈身后，无尽烈焰席地而起、倒逼苍穹，如同铺天盖地的无匹海啸，不过这海啸却是红色的，每一朵浪花都是跳跃的烈火。

    海浪焚尽丘壑、覆灭群山，以千万吨的力量重重拍打在莫奈身上，将它整个推得悬浮起来，不得不松开攥在爪子里的黑龙，在烈火环伺中发出恼怒痛苦的咆哮。

    火焰绕过恺撒，恶魔君主阿兹利尔斯自焰海中现出身形：“你行不行？”

    “你觉得呢？”恺撒质问，“怎么这么慢？”

    “我还要问你，把我‘铛’的一下丢在旁边，我哪知道你要做什么。上去就开打，我还以为你足够自信打得过呢。”

    阿兹利尔斯不满的嘟囔：“我甚至没有时间自我介绍。”

    “深渊领主。”重新站起身来的莫奈盯着他。

    “没错。”阿兹利尔斯点点头：“我是来自上界的超凡存在，你们口中的深渊第601层主宰，炎狱君王、火焰领主阿兹利尔……”

    他话还没说完，对面的莫奈就已经开始深深的吸气，它九颗头颅全部张开嘴，海量的气体被莫奈吞入腹中，它的动作是如此剧烈，以至于形成一条有一条龙卷风暴，炎狱君主的火焰都在这风暴中为之摇曳熄灭。

    “记得龙神与龙后是怎么消失的么？”恺撒斜眼看他。

    “我当然知道。”阿兹利尔斯说，眯起眼，力量在元素身躯内咆哮涌动：“这该死的家伙，竟然不听我把话说完。”

    恺撒也开始吸气，他不需要摄入大量的气体，但胸口纵横交错的裂纹已经被点燃成炽烈的金色，核聚变反应在这头异体改造龙体内出现，源源不断的聚变核能正从他的心脏输送至基血管、喷吐囊腔与口腔下颚。

    黑龙体表出现了更多的显著反应，胸口处充斥着金色的裂纹自末端向外蔓延，像是金色的丝线圈连恺撒全身，这头异体改造龙体表的温度急剧升高，璀璨一如白亮炽烈的太阳，金色的波涛以涟漪形有如实质般向外扩散。

    “轰隆隆隆隆！！”

    莫奈先行发难，这一次它吐出的不是黑洞，而是像巨蛇海德拉那样的九色吐息，但能量反应要强上数倍不止，与传说中“巴哈姆特的吐息”同样具有毁灭色彩，狂风大作飞沙走石只是前奏，九色吐息在离开莫奈口腔后便彼此纠缠融合，最终变成不分彼此的混沌状态。

    恺撒张开嘴，肉眼可见的大型粒子在他颚前汇聚，然后像是获得动能般快速向前飙射形成一条闪烁的光线，当光线消失，白亮的光柱自黑龙嘴里爆发。

    阿兹利尔斯也在行动，他不是龙类，能量爆发终端不在口腔，而是双眼，炎狱君主的双眼被熊熊烈火充斥，然后汇聚成两道红色的毁灭焰流。

    莫奈以一敌二，以混沌吐息对决恺撒的聚变吐息与阿兹利尔斯的毁灭焰流。

    这是纯粹的能量强度的比拼，莫奈虽然强，但终究有其上限，黑龙皇帝与炎狱君主也不是普通的半神，而是半神中的佼佼者，所以虽然莫奈没有预料，但它在这一道对决中吃亏失败是必然的，经过短暂的僵持后，恺撒和阿兹利尔斯的能量很快压制住莫奈，湮灭它的混沌吐息并将其反推回去。