    听到自己老婆的话，陈苍生有点疑惑，自己这个丈母娘又是闹哪样？

    这段时间，她倒是非常消停，没有闹出什么事情来，主要还是因为再过一段时间就是她过生日了。

    为此，她跟苏倾城闹过一阵子，想要大办特办，过得有排场。被逼无奈之下，苏倾城只好答应了，等到她过生日的时候给她好好办个生日宴。

    这才算是把冯丽萍给稳住了，挺长时间都没有再作妖。

    结果这才消停了没几天，居然又闹着要买房子了？

    陈苍生不解道：“现在南苑的别墅，不是住得挺好，干什么又要买房子？”

    苏倾城说道：“应该就是我大伯母又说了什么，跑过来气她了。现在这栋别墅，是我们两个的婚房，我大伯母肯定是说了很多难听的话，所以才刺激得她要买房子！”

    说这句话的时候，苏倾城也是万分无奈，这段时间闹了多少事，归根结底不都是自己那个大伯母闲着没事，跑过来找优越感？

    知母莫若女，苏倾城太知道自己这个亲妈是什么脾气了，稍有有点不顺心的事，肯定就是大发雷霆，尤其是自己家的那些亲戚，谁要是敢给她上眼药，她恨不得把房子都给拆了。

    “所以，咱妈想买一个什么样的房子？”

    陈苍生大概已经明白了为什么自己老婆会犹豫，于是说道：“我手里还有点钱，实在不行的话，拿出来给妈买房子，你的项目提成就不要动了，留着自己开公司用。”

    “怎么能再用你的钱？”

    苏倾城下意识反驳了一句，随后意识到自己的语气有点不好，解释道：“之前已经让你很破费了，这事不能再让你掏钱，我妈她……哎。”

    叹息一声以后，苏倾城说道：“她非要买云顶山的房子，那里可是金陵最贵的地段了，也不知道她到底是怎么想的！”

    要买云顶山的地段？

    陈苍生楞了楞。

    随即，也是有点好笑。

    自己这个丈母娘，还真是想一出是一出。虽然说，云顶山不光只有奢华的别墅区，周边还是有配套的小区，出售一些商品房。

    但，那里的房子，也不是一般家庭能负担的价格了。

    陈苍生都不用问，就知道丈母娘一定是在打那笔项目提成的主意。

    钱肯定是捞不到了，那就捞一套写着她名字的房产。这主意，确实还不错，陈苍生知道以自己老婆的性格，就算拒绝几次，最后也会被软磨硬泡得答应下来。

    “云顶山的房子，有钱也未必买得到，可是如果不答应她的话，还不知道她要闹出什么奇葩事情来。”

    苏倾城为此都有点愁眉苦脸了，然后迅速吃了早餐，对陈苍生道：“这事你不要管，回头我再去找她说说，我先去上班了。”

    “嗯，路上注意安全。”

    陈苍生点了点头，目送自己老婆离开，心里却是盘算了起来。

    说到云顶山的房产，当初王慕清购入的那套别墅，现在基本就是半闲置的状态，陈家老宅拿回来以后，妹妹陈清音就带着小侄女北北搬家了，那套别墅现在压根没有人住，放在那里也是放着，陈苍生就在琢磨，要不找个机会，带着自己老婆去住那边的别墅，南苑这边的别墅，就过户到岳父岳母名下，也不是什么大事。

    云顶山那边的配套设施，还有环境，都比南苑这边高档太多。既然丈母娘想要一套房子，把南苑的这套给她也就是了。

    不过，这个念头也就是在心里掠过，陈苍生没有想太多，收拾好碗筷，就出去逛了逛市场，买明天要用到的菜。

    但，在回家的路上，南苑小区的小凉亭那里，陈苍生一眼就看到了苏承儒在那里跟几个老头聊着什么，似乎起了些争执，吵得脸红脖子粗。

    “苏承儒，你天天被老婆管成那个德行，还能买着什么好东西？嘴上说的厉害，那你倒是把那块白玉镇纸给我们看看啊？”

    “谁说不是，口说无凭，你要是真的有好东西，拿出来给我们开开眼，以后我们就服你！”

    “你们啊，就别挤兑他了，别说是几十万的古董，就他家那个婆娘的脾气，他全身上下能翻出来一万块钱吗？”

    几个老头你一言我一语，把苏承儒给气得差点抽过去，骂道：“你们这帮子有眼无珠的老货，以为我跟你们一样呢？我那块白玉镇纸，可是连有钱人家的大少爷都想争的好东西！”

    有个红脸老头不屑道：“你说了这么多，倒是把那块镇纸拿出来给我们掌掌眼啊？”

    苏承儒闻言，顿时有点讪讪了，结巴道：“你，你等下次我出来的时候，肯定让你看看，这次不方便！”

    这倒不是他在搪塞，主要是那块白玉镇纸卖相不错，他糊弄冯丽萍，说是几百块钱淘来的工艺品，结果就被冯丽萍给揣着出去打麻将了，说是用那东西压钱，说不定能带来点好运气。

    苏承儒心里又急又怕，担心冯丽萍把他的宝贝镇纸给磕了碰了，但是他也不敢拒绝老婆的要求，就只能默默认了。

    所以说，现在让他把镇纸拿出来，那是压根不可能的事。

    于是乎在这帮老头眼里，他就成了胡吹大气的老骗子了。

    “爸，在这儿纳凉呢？”陈苍生大概听了几句，便走到近前，跟苏承儒打了声招呼。

    “苍生，你来得正好，你跟他们说，那块白玉镇纸是不是好东西！”

    苏承儒一看到陈苍生，顿时就像是看到了救星，连忙拉他过来给自己作证。

    而那几个老头也是面面相觑，看陈苍生的眼神有点古怪。

    他们虽然不像自家婆娘那么八卦，什么事都打听，但也听说过苏家的女婿跑了五年，现在突然回来，好像还在吃软饭。

    “老苏，你找你女婿作证，我们就能信了？”红脸老头的表情更加不屑了，那意思再明显不过，他们俩在家里的地位半斤八两，有什么好说的？

    苏承儒急了，赶紧拉了陈苍生一把，说道：“苍生，你那个朋友不是邀请咱们去宝如行的鉴宝会吗？你现在给他打个电话，让这几个老梆菜开开眼！”

