
　　“你先去洗把脸，妈和你讲点重要的事情。”乔芳见他迷迷糊糊地便督促说。

　　“好。”赵清应了一声，洗完脸清醒多后，乔芳目光和他对视说：“咱家接下来可能要发生一点变动！我希望你接下来做好心理准备。”

　　“发生什么事了？”赵清神色一肃，每次母亲以这样的口吻和他聊天基本上都是涉及重要的事情。

　　“我和……娘家人联系上了，今天你也见到了，那个男人是你舅舅，也是我的四弟。”乔芳说。

　　赵清没有急着接话，而是皱起了眉头，按道理来讲，母亲和家里人联系上不应该是好事情吗？

　　他转念想到自己在门外听到的话后，问：“会发生什么变化呢？”

　　“咱们娘俩这种平淡的生活，可能会变！”乔芳含糊其辞，目光闪躲，显然今天只是过来给赵清打个预防针，不打算把全部的事情都和盘托出。

　　赵清面露犹豫，他本来想追问一下，可看到母亲欲言又止的模样，猜测她心里多半有着其他的压力。

　　一念至此，他转而安慰说：“那我知道了，妈，不论咱们所处的环境发生怎样的变化。

　　可咱家一定会好好的！

　　有些事情，如果你真的扛不住也别硬抗，我已经长大了。

　　有些事，我扛得住！”

　　“不会有什么事，你放心吧，等过阵子我想清楚了，我再和你细说。”乔芳解释。

　　“行。”赵清点头。

　　“你早点休息，明天还要上班。”乔芳长吁了一口气，便走出了房门。

　　她本来以为赵清会追问自己一些问题。

　　可现在来看，自己的孩子确实是长大了。

　　等到母亲离开之后。

　　赵清躺在床上眉头紧紧皱着。

　　他隐隐约约感觉自己母亲的娘家的关系，看来比耳朵听到的还要复杂。

　　赵清打小记事起，母亲都是一个能扛得住风雨的人！

　　能让她这么认真先让自己做好心理准备，那说明这事决定没有那么简单。

　　既然如此……

　　赵清心中冒出了一个念头。

　　可这个念头只是刚刚掠起，便被他掐断了！天籁小说网

　　这种事情只有等到母亲告诉他了，才彻底清楚，现在去想，除了徒增烦恼之外还有什么用？

　　赵清揉了揉眉心，正所谓，打铁还需自身硬。

　　与其被动地接受他人的裁决，不如尝试拥有更多主动性！

　　赵清伸手将放在柜子上的一块玉石拿了下来。

　　这块玉相较于之前的宝光十足，如今黯淡了些许，不过也看得出，其内还有很多的能量。

　　李妙妙的病情不容乐观，他的实力增强一分，便治疗成功的把握多了一分！

　　赵清自认为，李家帮了他那么多，那李妙妙是绝对不能在他的手里生出任何的幺蛾子。

　　否则的话，这笔人情债务他得欠一辈子！

　　赵清上前将屋内房门锁上后，便运转功法，开始吸收古玉内的能量！

　　与此同时，李家庄园。

　　陈诗曼被李疏影的反应吓了一跳。

　　她怎么一惊一乍的？

　　“诗曼，你还记得五龙山吗？”李疏影追问。

　　“记得啊，怎么了？三年前咱们不是去过吗？”陈诗曼满脸疑惑，怎么突然间提起这个陈年旧事了？

　　李疏影正欲继续说，话到嘴边，又默默闭上了嘴巴！

　　赵清舅舅是那位的事情，是绝对不能泄露出去的！

　　否则的话……

　　李疏影面色难看，纠结，这也太让人始料未及了！

　　“到底怎么了？”陈诗曼追问。

　　“没……没事，诗曼我只是有点没休息好。”李疏影不动声色地说。

　　陈诗曼无语凝噎，她一眼就能看出来李疏影有事情在瞒着他。

　　“这事情和赵清有关系？”陈诗曼沉住气，不动声色地问。

　　李疏影见她抓住关键词，面露惊色，她怎么猜到的？

　　陈诗曼和李疏影是十几年的好闺蜜了，各自都是十分熟悉对方的存在，她见李疏影这副表情，就立刻明白自己多半是猜对了！

　　这个烦人精！

　　为什么一定要缠着我们疏影不放？

　　难道他真的不明白什么叫门当户对吗？

　　“诗曼，这……这事我不想聊，你也当做没有听到！”李疏影不知道陈诗曼到底是真猜到了，还是假猜到了。

　　可这件事情，她都决定三缄其口！

　　谁都不说，包括自己的父亲！

　　“我明白你的感受，非常明白！”陈诗曼深吸一口气，和赵清的这个婚约压了自己多少年？

　　陈诗曼自问，这个世界上能比自己懂李疏影的人，绝对是少之又少。

　　夜晚，待陈诗曼和李疏影又聊一会后，便乘车回家。

　　待回到家里后，便看到齐原给她发来了消息。

　　“他妈的，我调查清楚了，疏影之所以和那个狗东西走那么近，是因为他救了妙妙！”齐原骂骂咧咧的。

　　陈诗曼皱起眉头，其实她很不喜欢齐原这种高高在上的面孔。

　　如果换作是平常，她可能不会理会对方的短信。

　　但陈诗曼转念似想到什么后，面露一缕笑容。

　　正所谓，恶人还需恶人磨。

　　“那你打算怎么办？”陈诗曼回了齐原一条消息。

　　“我还在调查，但我打算明天的时候，直接去找这个小子聊聊！”齐原发来了一条语音。

　　语音里，他呼吸急促，咬牙切齿，显然是真的上头了！

　　不待陈诗曼答复。

　　齐原又说：“我已经调查清楚了，这小子家里很平常没有能耐和自己老妈相依为命！

　　我明天的时候去医院堵他！

　　他要是识相乖乖离开疏影的话，那我就赏他一笔钱，算是他懂事！

　　他要是他妈的不懂事，老子有的是办法弄他！”

　　“你不要冲动，李叔叔可是很喜欢他的！”陈诗曼没有料到齐原这么“上头”，这超出了她的意料，于是赶忙警告。

　　这一次，齐原没有再回她的消息。

　　陈诗曼等了一会后，还是忍不住补了一句：“你吓唬他就行了，千万别动手！”

　　“你放心，我硬刀子和软刀子都有，弄这么个小朋友绝对是手拿把掐！”齐原回。

　　陈诗曼微微颔首，借齐原这把刀警告赵清，也是个不错的选择！

　　“王圣手那边有消息了吗？那位高人，到底愿不愿意出山救我爷爷？”陈诗曼岔开了话题。

　　这位高人肯不肯出山救自己爷爷，是她现在最操心的事情。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的九个绝美未婚妻更新，第四十章：高人到底愿不愿意？免费阅读。https://www.23sk.net 