    万家庄内，专门负责万家人口生意的三管家，正在向二公子汇报工作。

    二公子接过账本，扫了一眼，便将账本揉成了一团，狠狠摔在地上。

    “今年的人口生意，比往年少了五成，再这样下去，大家都喝西北风算了。”

    见到二公子发怒，三管家连忙解释。

    “今年过不下去的那些穷鬼，全都去了栖凤山，我们实在是找不到机会啊。

    这都怪栖凤山……”

    往年这个时候，青黄不接，佃户十有八九都已经没有存粮，加上粮食价格被炒高，许多佃户只能卖儿卖女，卖老婆来渡过难关。

    这个季节正是贩卖人口生意的旺季，万家能从中赚到的钱，仅次于地租。

    今年那些日子过不下去穷人，却多了一条选择，他们还可以选择去栖凤山上做苦力，不仅能填饱肚子，每天还能拿到一文钱的工钱。

    这种情况除非是一些欠下高利贷的人家，否则没几个人会卖儿卖女。

    “栖凤山吗？”

    二公子没想到自己卖掉一座偏远荒山，竟然还砸了自家财路。

    这是断他财路，从他嘴里抢食，万家做为黑水镇土皇帝，这又如何能忍？

    不过当二公子想到对方身后可能存在一位仙师，又有点投鼠忌器，不敢轻易下手。

    思索良久，把三管家召至近前：“你去找到江天霸那一股土匪，就说……”

    同一时间，栖凤山上，春天种下去的40亩黄豆，已经挂了些稀稀拉拉的豆荚，叶子已经开始发黄脱落，再有几天就可以收获了。

    在黄豆苗的行间，还扦插着红薯藤，等到黄豆收割之后，红薯藤刚刚成活，赶在入冬之前多少还能收点红薯。

    另外还有将近60亩扦插的红薯苗，生长了一个多月，现在也才长了一尺多点。

    唯有一小块地里的红薯藤却长得极为茂盛，叶子油光发亮，长势很是喜人。

    这一小块地里张合做了点小试验，他把空间里的灵泉水稀罕之后，浇到红薯地里，然后就长成这样子了。

    栖凤山脚下，现在已经聚集了数百人，正干得热火朝天。

    这段时间，外地的流民，还有附近村庄的佃户，几乎每天都会有人前来投奔。

    面对这种情况，张合男女老少全都收了下来，他现在有能力，就给人一条活路吧，反正大家要求不高，只要有一口饭吃就行。

    同时这些人也没白吃他的饭，每天都得给他干活。

    总体算起来，还是他赚了，他上辈子见过最狠的资本家，也不敢像这样剥削劳动力。

    几百人同时干活，挖池塘的进度加快了好几倍，再有一个多月，应该就能挖好。

    挖池塘时取出的泥土，除了一部分堆在池塘周围捶紧，其余泥土按照要求都做成了土砖。

    等到池塘挖好，这些土砖应该已经晾干，到时候就可以盖几座土砖房子。

    “张公子，我们明天就要回家收夏粮，这段时间就不再来了。”

    几名佃户前来向张合告辞，并且行了个大礼，张合对于他们而言，有活命之恩，相当于再生父母。

    “好的，预祝诸位大获丰收。”

    张合向几人微笑告别，这些佃户家里还承租着土地，现在夏收在即，已经有好几波人向他告辞。

    又过了几天，栖凤山上已经只剩下两百多无家可归的流民。

    同时，栖凤山上也迎来了第一次收获，春天种下的40亩黄豆全都熟透，也到了收获的时候。

    割豆子必须在晴天的早上，露水未干之时，若是等到露水干了之后，干燥的豆荚一碰就炸开了。

    两百多人天刚蒙蒙亮便已经起床，开始收割黄豆，终于赶在太阳升起来的时候，把40亩地全部收割完毕。

    收割回来的黄豆秸秆放在太阳下暴晒，然后众人再用木棍敲打，就能把豆子打出来。

    木棍挥动，许多豆子被溅射到场外，许多小孩端着碗负责在场外捡豆子。

    此时当着烈日，汗水如雨般洒下，衣服早就湿得能拧出水来，不过众人心里却早已被喜悦填满。

    “今天大丰收，你说今天咱们能吃上一顿好的吗？”

    “应该没问题吧，谁家丰收不都得隆重庆祝一下。”

    几个苦力干活的同时，互相聊着天，畅想着今晚能吃到些什么丰盛的晚餐。

    “去年我还种了二十亩地，秋收的时候，我把家里的老母鸡都杀了吃，鸡肉的味道可真香！”

    这名苦力回忆起鸡肉的味道，咂巴咂嘴，不过回想起当时抱着鸡腿大啃的三岁小儿，心中难免失落，一股悲伤涌来上心头。

    “你连家里下蛋的老母鸡也舍得杀，这么不会过日子，难怪你会成为流民。”

    “你会过日子，自己不也是流民！”

    “你们都别吵吵，跟你们透露一个消息，我刚才看到老爷从镇里回来，买了一整腿的猪肉，起码得有三四十斤。”

    “真的假的？这么多猪肉，每人起码能分到一二两了。”

    “那还有假，是胖虎陪着老爷一起去的镇上，同行的还有好几人，不信你们去打听打听？”

    几人望了一眼远处，一群羊正悠闲地啃着树叶，旁边一个小小的身影，将一把与其身高不成比例的大刀舞得虎虎生风。

    想想还是算了，干活的时候跑这么远去打探消息，一旦被抓住，晚上少吃几块肉就亏大了。

    在这一道消息的刺激下，今天众人干起活来，都格外卖力，生怕别人看不出自己的努力。

    待到傍晚时分，秸秆里面的豆子都已经被打出来，地上的豆子都在过称之后，将进一间粮仓里。

    剩余的秸秆也不能扔，这个留到冬天，是喂羊的好饲料。

    豆科作物除了能改良土壤之外，还有一个好处就是含有丰富的蛋白质。

    那怕是打掉豆子的秸秆，里面的粗蛋白含量也达到百分之四十。

    佃户不明白这些道理，但张合好歹也是受过十多年教育，基础性知识还是懂的。

    这时，卫鹏夹着一个暂新的账本向张合走来。

    “公子，这一次的收获已经初步统计出来了，刚才入库2156斤豆子。

    另外老爷取了两百斤豆子，用于今天的晚宴，目前还剩下1956斤。”

    这便是新开垦40亩地大半年的收入，而且明天还得再晒一天，还得再损失几百斤水份。

    跟他的投入算起来，应该是亏了大本。

    不过今年还包括了开垦荒地的成本在内，而且黄豆苗行间还种了红薯藤，到秋季还能再收获一批红薯。

