    十一月十日，天朗气清，惠风和畅，明媚的阳光洒落在圣芙蕾雅之中，片片的白鸽飞起又落下，连空气都飘荡着一股醉人的和平与慵懒。

    圣芙蕾雅学园的大门附近，已经挤满了蜂拥而来的人群。不单单是圣芙蕾雅本身的学生，通过各种手段获得圣芙蕾雅学园参观资格的人们也纷纷聚拢了过来。

    哪怕明羽拒绝了奥托的安排，但圣芙蕾雅毕竟还是一座学园，在它的生源来自全球各地的同时，它也同样需要有相当的知名度。而论起宣传来，还有什么是比一场庆典更加合适呢？

    即便婚礼与普通庆典相差甚大，可二者到底还是有几分相同之处的。

    对于圣芙蕾雅来说，这是一个难得的宣传。对于天命统治下的国家与组织而言，这同样是个表达自己态度的好机会。

    借由一个月前的那场战斗，但凡有点眼力的人都明白在天命和逆熵之间该怎么选了。至少直到目前为止，逆熵始终都还没有拿出与那两位对等的高端战力来。

    此前还犹豫不决的人，亦或是已经选择了逆熵的人，都开始考虑起了投入天命怀抱的可行性。

    可以预见的是，圣芙蕾雅下一届的学生之中，必定会涌现出不少的优秀种子。

    但这些终究还是后事，在当下的圣芙蕾雅，最重要的是那一位S级女武神会选择以怎样的方式出场。

    “来了！”

    人群中不知谁喊了一声，大家的目光顿时聚向了空中。

    万里无云的天穹之中，一个灰色的小点迅速出现，并很快就开始变大，化为一尊灰色的庞然大物。

    论起速度来，尼弥西斯在天命的浮空战舰中绝对算得上是第一档了。全速飞行之下，掀起的狂风在相隔甚远的时候就吹荡起地面人群的发丝和衣摆来。

    还未等战舰彻底停稳，在尼弥西斯距离地面尚且还有几百米高的时候，一个个白色小点就从浮空战舰上洒落了下来。

    望着那些在视野中迅速放大的白色小点，人们很快就发现这些小点原来都是女武神。

    哪怕身上带着降落设备，但在重力加速度的作用下，从战舰上跳下的女武神们还是很快就坠落到了地面上。

    在负责维持秩序的极东支部女武神预先留下的位置上，这些自总部而来的女武神们以一个单膝跪地的受身姿势落在了地上，缓解着下坠所携带的巨大惯性力。

    总计二十二名的女武神整齐地分作两行落在了道路两侧，分毫不差地降落在预定的位置上，尽显总部精英的风采。哪怕是担任后勤职责的庶务女武神，在这个时候也没有出任何的差错。

    毕竟，庶务女武神虽然主要负责后勤事务，但平日同样会进行相当程度的战斗训练。只是一个简单的降落，还远远难不倒这些精英。

    一秒的停滞后，所有人一齐起身，以立定姿势伫立在了学园大门外侧道路的两旁。

    “逆风之羽小队，全体参上！”领先的一位白发少女大声喊道，二十二位女武神同时行了个标准的军礼，目光直直地看向了身前。

    英姿飒爽的白色军礼服，整齐划一的步伐动作，穆然肃杀的冷漠气质，这些无一不在提醒着周围的众人，即便年纪尚轻，但她们同样也是身经百战的精英。

    一旦有人敢于轻视这些看似柔弱的少女，则必将付出无比惨痛的代价。

    惊讶地看着这些身着白色军礼服的女武神们，人们眼中升起浓浓的赞赏来。做为天命总部的王牌小队，她们的确算是没有辱没精英的名头了。

    而与此同时，一个共同的疑惑却忍不住地从所有人的心底冒了出来。既然那位S级女武神没有在战舰上，那他此时又会在哪里？

    “吼～”

    一道巨大的吼声忽地炸响，众人的视线顿时被那个自天空落下的巨大身影所吸引。

    宛若一片乌云从天而降，巨大的青色阴影几乎遮蔽了整片天穹，蔚蓝的天空瞬间变得阴暗了下来。

    “龙！！！”

    对神州文化略有了解的人很快就认出这尊巨兽的名字，忍不住地惊呼了出来。虽然的确有消息说这位S级女武神驯养有一头龙形崩坏兽，但像这样在大庭广众之下露面却还是第一次。

    望着这头迅速迫近的巨大怪兽，所有人的心中都无法自抑地生出油然的恐惧来。无关乎勇气，这种对于巨物的害怕和畏惧是根植于人类心底的烙印。

    而且，作为一头审判级的崩坏兽，青龙本身就象征着崩坏兽进化的最高序列。宛若食草动物对于肉食者天生的恐惧一般，人类根本无法承受这种顶级生物的威压。

    即便青龙已经竭力收拢着这种威亚了，但这不经意间流泻的一丝就已经足以给地面那些普通人带来极大的压迫感了。

    与尼弥西斯号不同，纵然本身的体积比战舰要小得多，可青龙却几乎直接触及了地面，和离地几百米的浮空战舰相比，它带给人群的压迫感要大得多。

    但就在人们担心崩坏兽会砸落在人群中的时候，极速下落的青龙却忽地悬停在了离地十米的高度上，庞大的身体瞬间便由极动转为极静，却不曾卷起分毫的气浪，仿佛一切都只是幻觉一般。

    审判级崩坏兽硕大的头颅狰狞而可怖，一青一蓝的两对眼睛发出诡异的光芒来，全身的鳞片在阳光下反射着氤氲的青光，炫目而又神秘，恍若从远古传说中走出的神物似的。

    “龙的头顶上有人！”惊愕过后，眼尖的人迅速发现了异样。

    所有人的目光顿时聚拢了过去，只见一个身着黑色燕尾服的年轻男子从青龙的头顶缓缓踏步而下。燕尾服的衣摆自然垂下，白色衬衫的领口系着一个纯黑的领结，胸口佩着的雪白樱花下则是巾帕露出的一线皎洁。

    俊秀的容貌，挺拔的脊背，温和的气质，任谁也无法从这位年轻男子的身上挑出半点错误来。

    而且，明明是空无一物的空气，男子的每一步落下却响起无比清脆的脚步声来，仿佛真的有看不见的台阶横亘在他的脚下似的。

    “不愧是天命的S级女武神！”人群中不知谁念叨了一声，却让绝大部人都忍不住地暗自点了点头。

    哪怕不计较对方那凌空漫步的神秘手段，单是这份泰然自若的气场，就已经无愧于S级女武神这个名头了。

    没有在意人群中聚集而来的视线，明羽只是步履从容地踏着空气缓缓落下。

    脚尖终于落在了地面上，明羽的目光不紧不慢地环顾了一圈周围，冲着伊莲娜等逆风之羽小队的女武神微微颔首，旋即才向着圣芙蕾雅内走去。

    而随着明羽的脚步，一对对逆风之羽小队的女武神也相继跟在了他的身后，踏着整齐而又轻缓的步伐迈进了圣芙蕾雅。

    见明羽落地，青龙低吼一声，身形迅速窜入了高空之中，同样没有带起丝毫的风浪。

    在明羽等人的前方，人群也自动分开一条道来，簇拥着他们往圣芙蕾雅深处走去。

    踏过了几乎烙印在了记忆中的道路，明羽脑海中关于圣芙蕾雅的景象不断在眼前闪过，和绯玉丸等人一同创造的各种回忆如潮水般翻涌而上，令他的嘴角不自觉地勾了起来。

    圣芙蕾雅的占地面积很大，从大门到中央教堂的路程也并不短，可再长的路也终究还是有尽头的。

    宛若游行一般的队伍停在大教堂的门前，明羽脚步稍稍一顿，回头扫视了众人一眼，才微笑着独自踏进了教堂。

    甫一踏入铺着红地毯的教堂，明羽的眼前就顿觉一亮，全部的注意力瞬间被地毯尽头的那道美丽身影所吸引。

    纵然教堂里已经坐满了宾客，可在此刻的明羽眼中，这些人都只不过是衬托那位佳人的背景板罢了。

    樱色的长发简单垂落，轻薄透明的白色头纱安静地披在背后，露肩的纯白婚纱繁复而华丽，蓬松的裙摆随着少女身体每一次晃动而摇曳生姿，每一处蕾丝与镂空的设计都恰到好处，既衬托出了女孩玲珑有致的身材，又为其增添了几分圣洁的美丽。

    “别拄在这里发呆了，新郎官，大家都在等着你呢。”嘿嘿笑着说道，一位身着黑色西装的灰发少女拍了拍明羽的肩膀。

    看了眼灰发灰眸的琪亚娜，明羽老脸微微一红，才点了点头重新迈开了步子。

    跟在了明羽的身后，琪亚娜也收起了那不正经的笑容，脸上罕见地露出几分严肃来。今天的她是以伴郎的身份出席的，怎么说也不能给明羽丢脸才是。

    人生中第一次充当伴郎，琪亚娜心底还是充满了新奇感和责任感的。唯一让少女有些不适应的，是由于某些人的存在令她不得不改头换面，以免被人认出她的卡斯兰娜身份来。

    缓步走过了铺着白色花瓣的红地毯，明羽终于来到了绯玉丸的面前，脸上不由自主地露出一个温柔的笑容来，道：“很漂亮哦。”

    “唔～”口中发出一声可爱的呻吟，绯玉丸紧紧揽住了身旁人的手臂才不至于摔倒在地，本就染上了红晕的脸颊愈发羞红了起来，“今天的羽大哥，也很帅气呢。”

    “好了，闲话少说，现在还是先进行正事吧。”身着深蓝色露肩礼裙的八重樱笑着打断道，但那双泛着淡淡紫意的眸子却同样充满了浓浓的喜悦。

    看着挽住了自己左臂的八重樱，绯玉丸的一双眸子里浮现出丝丝的水雾来，心中已被感动所完全填满。

    依仗着地藏御魂的力量，明羽将这位巫女暂时请到了现实之中，为他们的婚礼送上一段非她不可的祝福。

    而在教堂最前排的座位上，奥托主教已经将座椅的两个扶手都彻底捏碎了。

    “这只臭狐狸！”咬牙说着，主教看向八重樱的眼眸中已经充满了杀意，“幽兰黛尔，待会我摔杯为号，你就立刻冲上去把那只狐狸给碎尸万段！”

    “啊？”听到主教大人的命令，饶是幽兰黛尔也不禁有些无法理解了。

    主教大人平日里不是挺看重明羽的吗？怎么如今……

    “是，我明白了。”郑重地点了点头，幽兰黛尔还是选择了相信主教的判断。

    看到了幽兰黛尔脸上的严肃与认真，奥托却是无奈地叹了口气：“算了，我开玩笑的。今天就给明羽一个面子吧，若是其他时候的话……哼！”

    无可奈何地看了主教大人一眼，幽兰黛尔只能是摇着头深深叹了口气。

    “明羽。”将绯玉丸的手掌交到明羽手中，八重樱的表情顿时严肃了起来，“绯玉丸，今后就拜托给你了。”

    凝视着眼前的男孩，巫女的眼眸前所未有的郑重。纵然绯玉丸早在离开圣痕空间的时候就已经算是交到明羽手上了，但在此时此刻，说出口的话语却有着一股非同一般的意味。

    “我以我的名字发誓，只要我还活着一天，就绝不会让任何人伤害她的。”直视着八重樱的眼睛，明羽无比认真地说道。

    看着明羽那认真的眼神，八重樱似审视般地打量了好一会儿，才终于露出一个温和的笑容来，松开了握住绯玉丸的手。

    轻轻拍了拍绯玉丸的手背，八重樱将目光看向了这个与自己的妹妹极为相似的少女，脑海中忽地窜出一个莫名的念头来。若凛可以安全长大，并与某人步入婚姻殿堂的话，应该也会是如今这样一副模样吧。

    在少女额头印下了一个浅浅的吻，八重樱嘴唇微微张开，低声地祝贺道：“新婚快乐，凛。”

    听到这话，绯玉丸的娇躯猛地一震，视野中八重樱的模样与脑海中的那个人重合在了一起。

    紧紧抱住了八重樱的身体，少女的泪水如决堤洪水般奔泻而出，用颤抖的声音喊道：“姐姐～”

    “开心点儿，凛，今天可是你大喜的日子呢，把妆哭花了就不好看了。”拍了拍少女的脊背，八重樱的声音里也多了几分哽咽，“以后的日子里，你一定要更加开心啊。”

    “我会的，姐姐。我一定会的！”用嘶哑的声音承诺道，少女的泪水却怎么也止不住。

    “呜呜呜～这实在是太感人了！”前排座椅上，琪亚娜已经忍不住地拽着芽衣哭了起来。

    曾听明羽简单介绍过这位狐耳巫女的身份，如今又看到了这样的一幕，素来感性的她又怎么能不为此触动呢？

    “是啊，姐妹间的情感真是世界上最难得可贵的东西了。”擦了擦眼角的湿润，芽衣也点头赞同道。

    “嗯嗯。”想到自己在孤儿院的那些伙伴，布洛妮娅也点了点头。

    “真好啊，姐妹！”脸上露出一个感怀的笑容来，姬子也暂且放下了学生比自己还要更早结婚的怨念。

    良久，这对跨越了一个轮回的姐妹才终于分了开来。

    为绯玉丸拭尽了脸上的泪水，八重樱再次郑重地将少女的手掌交到了明羽的手里，脸上露出一个宽慰的柔美笑容来，才终于化作了无数樱色光点返回了圣痕空间之中。

    “没有泪水的婚礼，可算不上是一个完满的婚礼呢。”看着身旁泪痕斑驳的少女，明羽微笑着说道。

    “谢谢你，羽大哥。”脸上绽放出一个无比绚烂的笑容来，绯玉丸的声音依旧带着几分哽咽。

    没有说话，明羽只是冲着少女笑了笑，拉着两人交握在一起的双手走到了学园长的面前。

    看着站在自己面前的这对男女，德丽莎哪怕心底仍然有些不是滋味，但此时也只能给他们送上最真挚的祝福了。

    “先生们、女士们。”视线扫视着教堂内满座的宾客，德丽莎提着嗓子高声道，“在这个充满喜庆的日子，我们欢聚一堂，一齐见证明羽和绯玉丸这对新人的结合。”

    说罢，德丽莎轻出了口气，目光落在了明羽身上，沉声道：“明羽，你愿意娶绯玉丸为妻，永远照顾她、爱护她，不管贫穷还是富有，不管疾病还是健康，不管年轻还是衰老，都与她相互扶持，不离不弃吗？”

    “我……”正要把那三个字说出口，明羽的目光却是不由自主地瞥过了最前排的温蒂，已经到了嘴角的话语仿佛被什么东西堵住了似的，挣扎了半晌才最终挤了出来，“我，愿意。”

    瞥了眼有些躁动起来的宾客，德丽莎没有理会这堪称事故的一幕，目光继续若无其事地落在了绯玉丸的身上，道：“绯玉丸，你愿意成为明羽的妻子，永远理解他、陪伴他，不管贫穷还是富有，不管疾病还是健康，不管年轻还是衰老，都与他相互扶持，不离不弃吗？”

    紧紧握住了明羽的手掌，绯玉丸毫不犹豫地给出自己的回答：“我愿意！”

    正如誓言里所说的，她会永远理解和陪伴明羽。关于对方和温蒂的关系，少女心里早就一清二楚了，但既然明羽最终还是选择了她，如今甚至都与她走入了婚礼的殿堂，她又有什么理由去苛责明羽的这点小犹豫呢？

    “现在，我以天命的名义宣布，明羽和绯玉丸正式成为夫妻！”咬了咬嘴唇，德丽莎说出了盖棺论定的话语，“请，新人交换戒指。”

    听到了学园长的话，绯玉丸脸上露出明显的喜悦来，看向明羽的眼神里充满了期待。

    关于戒指的问题，她也曾试图与明羽商量，但对方每一次都以惊喜和保密为由拒绝了。而到了谜语即将揭晓的现在，她已经快要按耐不住自己内心的激动了。

    仿佛是察觉到了少女的心情，明羽神秘地笑了笑，握了握手中的那一团柔软。

    感受到了对方手掌传来的温度，绯玉丸心中澎湃的激动也安定了几分，冲着明羽露出一个美丽的柔媚笑容来。

    而这时，穿着小西装手捧戒盒的布洛妮娅终于走上了前来。

    一手托着绯玉丸的左手，明羽笑着打开了戒盒，从中取出一枚黑色的戒指来，轻轻戴在了少女的无名指上。

    在少女葱玉似的纤细手指上，如墨般漆黑的戒托宛若最幽深的暗夜一般，一枚浑然天成的红色菱形宝石镶嵌其中，式样虽然简单，却自有着一股不容置疑的华贵之美。

    “这是？”感受手指传来的无比熟悉的崩坏能波动，绯玉丸脸上浮现一个无法抑制的惊讶表情来，忍不住地失声叫了出来。

    “没错，这就是侵蚀之键哦。”点头肯定了少女的猜测，明羽嘴角禁不住地勾了起来，“我想，在这个世界上，应该没有什么东西比它更适合承担这份誓约了。”

    无论是最初的相识相遇，亦或是后来的相知相爱，并最终决定相守一生，地藏御魂都始终贯穿了他们的点点滴滴。如果非要选一样东西才承载这份爱的誓约，这柄侵蚀之键绝对是唯一的选择！

    “现在，该轮到你了哦。”将左手递了上去，明羽轻笑着提醒道。

    “嗯，好的。”才回过神来似的应道，绯玉丸脸上也绽放出一个无比甜蜜的笑容来，从戒盒中取出了另一枚黑色戒指，郑重地将其戴在了明羽的无名指上。

    而看着这无比神圣的一幕，坐在最前排的温蒂却是忽地捂住了自己的胸口，华丽的澹青色露肩礼裙都被拧出一个明显的褶皱来。

    若换做是其他人，恐怕只会惊叹于这对戒指的豪华。但她却明白，这是明羽对她的一个表态。

    在化为了一对戒指后，侵蚀之键就相当于是被割裂了。而割裂的神之键，是无法施展第零额定功率的！

    换而言之，明羽往后的战斗里已经不需要她来提供崩坏能和律者权能了！

    她，在某种程度上来说已经是被舍弃了！

    看着那对新人脸上无法抑制的幸福笑容，温蒂却只觉得世界的一切都随自己远去了。

    宾客满含祝福的欢笑声，乐团庄严肃穆的音乐声，所有的一切声音连同着色彩都一同离她而去，只剩下她独自一人孤零零地留在这个没有声音、没有颜色的咫尺之地中，透过一个可望而不可即的窗户看着这个洋溢着幸福和美好的世界。

    杀了他！

    脑海中有一个声音如此说道，从低声的呢喃迅速成长为震耳的咆哮，催促着她将那个辜负自己的人彻底毁灭。

    翠绿色的瞳眸之中亮起了璀璨夺目的耀眼光辉，少女一头墨青色的亮丽长发如海藻般肆意飘扬，缓缓抬起的右手中酝酿起足以毁灭一切的风暴来。

    教堂中布置的花圈被狂风撕扯成无数碎片，人群中似乎有惊呼声响起，但这所有的一切在少女眼中都已经完全不重要了。

    她如今想要的，只有毁灭，毁灭眼前的一切，同样也毁灭自己。

    不行！

    停下！

    身躯猛然一震，脑海中残存的理智令温蒂停下了手中蓄势待发的风暴。

    手中蓄势到了极致的风暴渐渐失去了控制，锐利的风刃划过皮肤，带起道道殷红，钻心的疼痛从右手传来。

    没有理会手上即将失控的风暴，温蒂只是凝视着面露惊讶的明羽，目光如刀子般在他身上缓缓扫过，像是要把他割裂成无数片，又像是要把他此时的模样深深刻印在脑海中，这个睁大着双眸，眼中只有她的模样。

    右手忽地上抬，猛烈的风暴瞬间喷涌而出，无数的风刃咆哮着将教堂的穹顶撕扯成碎末，少女的身形也旋即化作一道青色流光消失在了天际。

