    第415章 新一任的帝皇，诞生了！

    大限将至？！

    如同晴天霹雳，让宁远的脸庞大惊失色。

    身为明界之主，掌控着整个光明宇宙的强者，甚至能让暗黑始祖这样的大帝级人物跪在地上求饶的霸主。

    居然说自己快要死了……

    他有些难以接受。

    “不用惊讶。”

    帝皇嘴角挂着一抹淡然的笑意，

    “朕的伤病，是年轻时候征伐各大宇宙的时候落下的，那时候还年少，勉强扛得住。可我现在已经活了十万年了，大帝境界的仅限也止步于此了，身体早就大不如前，加上以往的旧伤复发，也就沦落到如此境地了……”

    原来大帝级的强者，寿命居然也只能在十万年左右。

    宁远倒吸了一口凉气：

    “莫非外界传闻你病重，是真的？”

    方才见识到对方秒杀暗黑始祖，还以为帝皇病重不过只是流传的谣言罢了。

    谁知这竟然是真的……

    “力量的获取，是需要付出代价的。”

    帝皇瘫软在金座上，面色苍老，如同一位饱经沧桑的君王，

    “我虽然无敌于世间，纵观各大宇宙也没有几人是我的对手，可却没人知道，我强大的奥秘正是来源于我体内的气血旺盛，消耗的速度远比常人快，寿命自然也不如一般的大帝。”

    “本来我虽然身体不适，但勉强撑住还是可以的。谁知宇宙会议一行，因为与暗影大帝交手导致旧伤复发，只能被迫闭关养伤。”

    他苦笑着，

    “但偏偏屋漏偏逢连夜雨，暗黑始祖那个家伙趁火打劫，杀进了明界。将正在养伤的我，强行给唤醒了……”

    “可我看你击杀他，似乎也不是很费劲啊……”

    宁远脱口而出道。

    明明方才还强势到巅峰造极的强大男人，怎么会这下变得病恹恹呢。

    帝皇缄默了片刻：

    “大帝级别的战斗，瞬息万变，稍有不慎就会引发一场毁灭性的灾难。我之所以留到最后才出手，正是在等他的力量被你们削弱到一定境地，戒备心降到最低的时候，出奇制胜。”

    "在所有人的眼中，朕只是用了一击，便击垮掉了强横的暗黑始祖。只有我自己清楚，那一击汇聚了我积蓄多时的力量，结合天时人和地利，再勉强击中了他。”

    “否则正常情况下，即便是全盛时期的我，也难以这么轻易地斩杀暗黑始祖这位实力不弱的大帝。”

    他轻咳着，亮丽的双目逐渐暗淡了下来，

    “但其实方才的出手，也将我仅存不多的气血，消耗殆尽……死亡，就在眼前了。”

    宁远若有所思地望着这位苍老的帝皇，脑海里千思万绪。

    他有太多太多的话，想问问自己这位老爸了。

    可望着对方那油尽灯枯的样子，竟然一时间语塞，不知道该说些什么才好。

    原来再强盛的东西，也终将会有枯萎的时候。

    “一定还有别的办法可以救你的，我不信你身为光明宇宙之主，会这么轻易就丧命！”

    宁远用力摆了摆头，坚定地说道，

    “你坐镇明界这么多年，难道没有别的办法可以解决吗？”

    “办法倒是有一个。”

    帝皇徐徐说道，气若游丝，

    “在大帝之上，存在着传说的长生之境，传闻可让人永存于宇宙，不死不灭，涅槃重生……只不过，那终究只是传说而已，多少年来始终没有人能够进入那个神秘莫测的境界。”

    “长生境。”

    宁远念叨着这个名称，心情渐渐也有些激动起来。

    哪怕有一丝希望，他也不会放弃的。

    “老爸，那你先在这里好好休息，我会想尽一切办法帮你打探到关于长生境的消息，事在人为！我现在就出发去其他宇宙，寻找有关它的一切线索！”

    放下话以后。

    他便毅然决然地朝后走去，决定不惜一切也要挽回帝皇的性命。

    可是刚迈出一步。

    整个身子如仿佛有千斤重担一般，双腿灌铅般难以行走，直接跪倒在地，身体无法动弹！

    那是帝皇释放出来的威压！

    “儿啊，天命不可违……”

    身后，幽幽地传来帝皇的声音，低沉、无奈、惋惜……

    “老爸，你……”

    宁远的眼珠子瞪得浑圆，忽然发觉整个身子倏地悬浮了起来，如同牵线木偶。

    帝皇仿佛回光返照一般，猛地从金座上站起，浑身爆发出雄厚的光明能量，普照整个圣殿！

    “启！”

    他抬起一根手指头，往宁远眉宇就是轻轻一点，眉宇间蓦地长出一朵圣洁的光明之花，刹那绽放！

    如同天灵盖被打开一般，宁远顿时觉得身体一阵痉挛，如同洪水般的恐怖能量，源源不断地向自己的体内涌入。

    占据着他的每一个毛孔。

    “你猜对了，叫你来，当然不是叙旧而已！”

    帝皇负手而立，目光如同鹰隼般犀利，在这一刻他再度化身成为睥睨众生的绝世帝王！

    “从现在开始，你就是新一任的帝皇了！”

    …………

    帝皇圣殿外。

    捕王在内的所有人正单膝跪下，恭敬地低着头。

    突然间，帝皇圣殿上，一道狂暴的金色飓风轰然间迸发而出，环绕在整个圣殿的周边。

    “这是……”

    捕王一脸错愕地站了起来。

    双肩开始抖动起来，

    明界六大主神，现在唯一还有行动能力，也就只剩下他一个了。

    因此他才能够清晰地感知到，圣殿里面奇特的能量变化。

    “陛下真的打算这么做了吗？”

    他有些失魂落魄，怔怔地直视着前方，一股悲伤霎时流露出来，

    “活了十万年的光明大帝，就要这样陨灭在这世间了吗？”

    就在这时。

    圣殿外，却骤然间出现了一支规模不小的舰队，突然降落在地面上。

    数千名披着黑色甲胄的铠甲战士，齐刷刷出现在了众人的视线里，散发着亦正亦邪的混乱气息。

    一面黑色的旗帜摇曳在风中。

    “是光明审判官，法罗铠甲的叛军！”

    “就是这个家伙勾结暗黑始祖，扰乱我们明界的！”

    明界居民们眺望着，这支不请自来的部队。

    一个个气得咬牙切齿，上蹿下跳。

    这是打算趁着明界主力大军被击溃，趁火打劫，进攻帝皇圣殿进而掌控整个明界吗？

    “该来的，终于还是来了。”

    捕王扭头看向叛军，一字一句道，

    “再敢上前一步，格杀勿论！”

    (本章完)

