    武当山的中明道士，这些年来有一个遗憾。

    这个遗憾，有关于他从十三岁以后，就再没见过的一个人。

    世人都说他是近百年来的第一天才，是年轻一辈公认的天下第一。

    比少林的了因胜了半筹，叫天下的俊杰皆输三分。自步入江湖至今，仍未尝一败。往后所步向的，亦是那整个武林之巅的位置。

    可他自己却知道，他的师父也知道。

    他败过一次，而且败得很难看。

    不仅输了手头上的比试，还输了最根本的气度与胸怀。

    算是从头至尾地，将他心中的那股子傲气锤炼打磨了一番。明白了什么做叫人外有人，天外有天。

    也明白了，如果不知变通，那便是练就一身武功，亦会受人掣肘。

    这个道理救过他很多次。

    可如今，将他敲醒的那个人，却已经有七年都没再出现过了。

    至少，她的名字没再被人提及，也没再叫他听说过。

    凭她的天资和武功，怎么会在江湖中掀不起半点风浪呢。

    中明想不明白，只能认为，她还没有出山，所以没有扬名。

    于是他就一边修炼一边等，从他第一次下山办事时的一流境界，等到了眼下的抵至绝顶。

    中明道人在江湖上的名望越来越大，可他等待着的，那个令他想要与其再度一较高下的女孩，却始终没来。

    有一次，他或许是终于忍不住了，乃问起了他的师父，是否清楚对方的去向，却依旧只得到了一个不知所踪的答复。

    此番，中明是来参加武林大会的。

    天下英才会，这本该是一场十年方举办一次的江湖盛会。

    可中明却显得兴致缺缺。

    倒也不是他看不起谁。

    只是此时的他已经稳固了绝顶初期的境界，以英才会的入场标准，二十五岁以下的年轻人里，他确实很难对谁抱有期待。

    少林的了因了不了因，半只脚陷在桎梏里恐怕还抽不出来。

    迷踪门的痴绝，先前虽有过突破桎梏的迹象，但那也只是迹象，而且迷踪门的武功本就不适合光明正大的交手。

    还有峨眉派的慈远，天赋不错，然而她的招式里却完全没有杀意，即使是修为再进一步，也不可能成为劲敌。

    其他各大派的代表，基本就都是一流后期，逼近桎梏的境界了，距离绝顶差得远不止一点半点。

    莫来当的李怜词今年应该是二十四岁，他的暗器用得不错，可惜天生残疾，也不知道近来突破了没有。

    不过，听闻他最近被人打伤了，谁人出的手尚不知道，但是当下，八成也来不了了吧。

    这般，江湖正派里大概就没有人了。

    那邪道呢，杀生堂，药门，蛊门，毒宗，蓝花巷，他们的年轻一辈里有高手吗。

    八成是有的，却指定不会来。

    最近的朝廷动作很多，这些人恐怕自身难保。

    如此，朝廷呢。

    拥有五名绝顶高手的六扇门，和拥有七名绝顶高手的御林军，或者是，听龙……

    他们会派人来吗？

    想着，中明站在长船的甲板上，闭起了自己的眼睛。

    听着浪涛滚滚，身形巍然不动，便像是一块石头，又像是一棵劲松。

    他的衣袍随风卷起，可心思却定在原地。

    这天下很大，而英才会又太小了。

    所以他的志不在此。

    来一趟，也只是为了走个过场罢了，实在是很难说有什么期许。

    就在这时，中明的眼睛却突然睁开。

    只见他猛地回头，眉目间剑意凌厉地，看向了江中的几片船帆里，某个正立另一艘船上的小乞丐。

    这乞丐蓬头垢面，一张脸被灰尘和泥土抹得漆黑，前额的头发还垂散着，几乎遮住了眼睛。

    身上破破烂烂的衣服叫人皱眉，但一股若隐若现的气势，却令中明都看不透她的深浅。

    此时的乞丐也正看着中明，神情斟酌，似乎是在思量着什么。

    同一时间，中明的心里亦是念头万千。

    这样的破衣服，同样的脏头发，还有那种令人捉摸不清的内力。

    是她吗？

    是她吧。

    她变了很多，但应该是她。

    那般古怪的内力我是不会记错的。

    原来她还在这江湖里。

    她也是来参加英才会的吗？

    代表什么门派？

    丐帮？

    可丐帮不是只派了一个弟子吗？

    难道她是自己来的？

    说来，她是不是在看我？

    她也认出我了吗？

    我该怎么做？

    要打招呼吗？

    一阵良久的沉默之后，独自站在甲板上的中明终于动了动嘴唇，可最后却只是发出了一声冷哼。

    继而就背着他的两把黑剑，默默地走回了船舱。

    除了略微加快的脚步之外，就再无其他不同寻常的表现了。

    而王戊呢，则是依旧神情古怪地，倚靠在桅杆旁，像是不解地挑着眉头，接着撅了撅嘴唇。

    那个人可真奇怪啊，被风吹跑了发带都不理会一下。

    我要不要提醒他一声。

    可那发带现在还找得回来吗。

    而且这种事他自己应该也感觉到了吧。

    难道是因为我在看着他的缘故，所以他觉得尴尬了？

    不是吧，这是什么青春期的中学生吗？

    看到外人还会紧张？

    话说回来，他背上的剑似乎是有些眼熟啊，好像在哪里见过。

    在哪呢。

    欸，算了，想不起来就不想了。

    眼下离洛阳，大概也就只有半天的路了吧。

    等到了地方我可得好好逛逛，上次来的时候没待两天就走了，着实是对不起那都城。

    此世的后唐，已经将都城从长安迁到了洛阳。

    说实话，眼下的自己，可还没摆脱那些或许会加身的罪名呢。

    这就到了天子脚下了。

    对于此举的感想，王戊觉得还挺刺激的。

    嘿，听说洛阳城里还有一座高楼，叫做摘星楼，传闻登其顶可以远眺皇宫。

    到时候要不要去看看呢？

    王戊想着，帆船远去，江水东流。

    碧波映得青山秀。

    ps：江湖小贴士。

    一，世间绝顶高手不过百人。

    二，绝顶初期的武人根本看不穿王戊的深浅，虽然想做到此事也不算难，几种特殊的功法和偏门的秘术都能够达到类似的效果，但是王戊显然没有施展什么手段。

