出发的第四天，正合适赶上了寒食节。萧寒在之前一直以为寒食节和清明节是一个节日，因为那些年也一直这么过得。但是现在，他却被人告知：寒食节跟清明节不一样，清明要在寒食节两天之后才过！

再被人用无比蔑视的目光羞辱后，萧寒寂寥的坐在路边的大石头上有一口没一口的撕咬着胡饼……

“寒食节是纪念介子推的，清明是祭祖的！你将两者混为一谈，难道你家祖宗是介子推？”想起李世民极其不屑的话，萧寒脸上就一阵发烫。

是，他是不知道寒食节和清明节的区别，可这能怪他么？在他生活的那个时代，这些老规矩早就被遗忘得差不多了！

萧寒能知道个寒食节就算是已经及格了，这些混蛋至于这么说自己么？显摆自己能呗？

有本事你穿越去二十一世纪，随便抓一个年轻人，让他把十二个时辰背出来，他不喷你一头吐沫你问问我！

这些话不敢说，说了估计也会被当成癔症发作，所以有苦难言的萧寒只得郁闷的独坐一边啃干粮。

寒食节，果然很寒食！不光没口热饭，连一口热水都没有。往日这个时辰，军营里早就升腾起无数的烟柱，可是今天却静悄悄的，什么都没有，真是得意那些混蛋厨子了，本来做饭就不好吃，今天还能歇一天，哪里来的好事？！

生硬的干饼有些拉嗓子，萧寒费力的拧开竹筒。喝了一口昨天提前灌好的白开水，萧寒看着竹筒盖子不由叹着气：“寒食节，哼，这介子推也够倔的，人家都烧山请你出来给你道歉！你却宁愿和老娘一起烧死也不出来，就为了争一口气，何苦呢？”

“苦？什么苦？水苦？不会吧，这是昨天我特意在山上的泉水里打的！”就在萧寒喃喃自语的时候，愣子正好经过，一对驴耳朵听到萧寒在说苦，不由奇怪的问。

萧寒看了一眼愣子，拧上盖子，把竹筒放在一边，对他说：“不是水苦，是命苦！”

愣子闻言一惊，赶忙凑过来道：“侯爷说什么，您哪里命苦了？你看看这里，谁不羡慕你！你怎么还苦！”

萧寒叹了一口气：“滚！！！”

跟这种胚货在一起就愁死了！戏文里又机灵又能干，没事还能为主子背黑锅的伶俐人怎么咱就遇不上一个呢？哪怕来一个像小艾那样的，一心为主人分忧解愁的也可以啊！

想到小艾，自然就想起了薛盼。萧寒下意识伸手摸了摸胸前的荷包，蓬蓬松松，贴着心窝子放着，怎么都感觉安心。

上辈子没体会过恋爱的感觉，无父无母，在那个流行拼爹的时代没人知道萧寒吃了多少苦！

别的暂且不说，当初为了能有一个小小的窝，起早贪黑的干活。可是到了最后，萧寒悲哀的发现：无论自己攒下多少，永远都涨不过首付的钱！

“这辈子总算不用为个狗窝操心了，薛盼，等着我，到长安以后，我就去看你！”萧寒想着想着，不觉翘起了嘴角。

或许想象永远都是美好的，在现实中，再美好的事情也生出一些变故。

大军一路不停的走了六天，已经接近了长安附近。可惜萧寒却不能如他所想的去长安见薛盼，因为：明天就是清明！

活了两辈子，清明对于萧寒来说，一直属于一个多余的节日。每次过这个节日的时候，萧寒无非是去野地里拔一艾蒿回来而已，至于有什么寓意？鬼才知道！

萧寒封地里的人消息很是灵通，早早就在大军必经之路上等着萧寒，为首之人就是吕管家和老曹。

大军缓缓在路上走过，吕管家和老曹把脑袋伸的老长，在走过的人群中搜寻萧寒的下落。

一头驴子滴答滴答的走了过来，背后拖着一个板车，木头的大轮子吱呀呀的滚动着，听着都有些牙酸。

吕管家和老曹全都在盯着高头大马找，对于不断发出噪音的驴车不屑一顾。结果等到驴车在他俩面前停住时，这才看清楚众里寻他千百度的萧寒正懒洋洋的躺在车里。

“哎，老吕，老曹，你们怎么来了？”驴车挺稳，萧寒打了一个大大的哈欠，从板车上坐了起来，笑嘻嘻的问向两人。

吕管家乍一听到萧寒的声音，差点吓了一跳。待看到萧寒露出脑袋，这才喜不自禁的冲到板车边上。先上上下下打量一番，确定萧寒完好无损后才动情道：“侯爷！您可回来了！这些日子想死大家伙了！原以为祭祖前你回不来了，谢天谢地，你还是回来了！”

“祭祖？什么祭祖？祭谁？”萧寒跳下板车，不明所以的挠了挠头。他的祖宗是谁他自己都不知道！从哪里来祭祖这一回事？

“哎，侯爷慎言！”后边走过来的愣子叔听到了萧寒的话，不由得皱眉道：“清明祭祖自然是祭祀自家的祖先！乌鸦反哺，羔羊跪乳，孝道是天底下最大的！侯爷万不可在这上面开玩笑！”

这个愣子叔那里都好，可就是对这些事情太过于固执，萧寒一听就有些头疼，连忙摆着手道：“我不是开玩笑！我是说，我连自己的父母都不知道，去哪里找祖宗？”

听到萧寒的话，吕管家脸不知为何抽动了一下，表情有些奇怪的对他说：“侯爷，要不，你先跟我们回家看看吧。前些日子，来这里找你认亲的来了不少，都说清明时节带你去祖地祭拜……”

“什么？”萧寒被吓了一跳，瞪圆了眼睛看着吕管家道：“来找我认亲的？还好多人？”

“是啊！”吕管家和老曹一起苦笑着点头。

他俩这段时间也是在家里被闹得受不了了！就这，还不敢把人往外敢。只能找客房让他们住着，反正家里空房子也多！

本来以为这样就没事了，可是没想到，这些人为了争当侯爷的家人实在是太卖力了。出去遛个弯的功夫也能打起来！谁都说侯爷是他们家失散多年的孩子，反正别人都是骗子，就他们是好人！也正因为如此，封地里这一段时间被这些人搅得是鸡犬不宁！就连工业区都收到了一定的影响。

站在地上，听完了俩人的控诉。萧寒的脸一阵白一阵红，到最后更是狠狠地一拍板车，把小迹都吓了一跳。

“吕管家，你这就回去！给我把人都丢出去！有敢赖着不走的，乱棍打出去！就算打死了也一样！一个个骗到老子头上了，真以为老子好欺负！”

萧寒心里的火气腾腾的往上窜，骗子骗钱，骗色，他都可以忍！毕竟人家就干这个的，靠这个吃饭。但是骗人亲情，这可是萧寒万万忍受不了的！

人就是这样，越缺少什么。就越看重什么！家人在萧寒心目中是可望而不可的！也正因为如此，敢于贸然触碰这一块的，萧寒绝不会跟他们客气！