    清晨。

    巴黎，贫民窟边沿。

    一座被废弃多年的露天哨塔上，两道身穿黑色斗篷的身影伫立。

    一道身影一头深棕色长发，身高在一米八左右，鼻梁高挺，面庞如刀削般冷俊。

    另一道身影留着乌黑短发，身形略矮一些，黄颜色皮肤，一副平凡无奇的长相。

    正是前来踩点的乞丐之王刺杀小分队，亚诺和杨逸影。

    亚诺打开自己昨天手绘的地图，展示给杨逸影。

    杨逸影上前仔细观看，不时和不远处的贫民窟进行对比，不一会就在脑海里形成了清晰的图画。

    “这只是一张简略的贫民窟路线图，是我按照昨天摸排的记忆所画。据拉德歇所说，乞丐之王仇家也多，为了安全就住在这座贫民窟地底的地下管道中。

    这里许多人都是乞丐之王的手下，还有很多被他安排刻意弄残，以便去富人区乞讨的可怜虫。”

    亚诺待杨逸影看完，开口解说。

    杨逸影点点头，亚诺的画功还是不错，记得也比较清楚，他刚刚对照起来并无大问题。

    “拉德歇有没有透露乞丐之王的作息习惯？”

    杨逸影望向贫民窟，秋日的朝阳还在赖床不起，此时正值贫民窟最安静的时刻，连乞丐们都还没起来“上班”。

    亚诺摸摸鼻子，有点尴尬。

    因为他抓到拉德歇的时候心情激动，差点直接将拉德歇当场处理了，拉德歇又很油滑，回答问题东拉西扯让他烦躁，很多情报都没细问。

    杨逸影无奈地揉揉脸，这确实是亚诺易犯的风格性失误。

    “你有没有思路？”亚诺赶紧切入下一个话题。

    “你的想法呢？”杨逸影谦虚反问。

    “我认为可以先去打探一下乞丐之王的作息或日常活动习惯。”

    亚诺趁机提出补救措施。

    “我很认同，”杨逸影给予肯定，又补充道：

    “我们还可以再搜索一下地下通道的出入口，最好能找到多个点，增加潜入和撤退路线。”

    “对，我也是这么想的！”亚诺毫不脸红，继承了皮导师的优良传统。

    杨逸影嘴角挂起一丝小阴比的微笑，向耿直的亚诺发起竞赛邀请：

    “以中间的干道为分界，我去东边，你去西边。

    趁人不多先搜索出入口，人多之后正好再进行消息打探。

    打探到结果就回到这里，我们来比比看谁先回。”

    亚诺眼睛亮起，大手往佩剑一按，欣然接受挑战：

    “就这么办！”

    “不过......”亚诺又看向杨逸影的黄色脸庞和黑色头发。

    “狮子和猫咪各有吃肉的办法。”

    杨逸影暗赞亚诺真性情，还为竞争对手的不利因素考虑公平问题，回了他一句很有法兰西特色的比喻。

    边说杨逸影已经边动身往下爬去，又喊了一句：

    “赢了的人有权决定谁进行目标终结。”

    “没问题！”老实人亚诺暗骂月影狡猾，不甘落后，也往下跃去。

    杨逸影之所以要设计这次竞赛，不是起了孩童争胜的心思，而是有深入的考量。

    主线任务和职业传承任务的要求都是刺杀目标，没有其他说明。

    杨逸影拿不准在这种合作情形下，如果目标是被亚诺杀死的，是否会对判定有影响。

    为了排除这种风险，小阴比杨逸影决定将主动权把握到自己手里，针对亚诺的性格小小地布了个局。

    不仅如此，就算这次竞赛由亚诺取胜，他也有后手准备。

    不过，杨逸影对取胜还是有一些把握。

    贫民窟里也有贫富差别，经他刚刚的眺望观察，自己负责的贫民窟东边房屋外观要稍好一些，晾晒的衣服也不如西边破旧。

    他据此推测，东边大概率居住着乞丐之王的手下，甚至可能还有乞丐之王的落脚点。

    而这些手下中应该会有比较接近核心层级的人，从他们那里获取有效情报的概率更大。

    老实人亚诺不知道自己被安排得明明白白，直接向贫民窟西边冲去。

    杨逸影看上去急切抢了个先，其实不过是为了激起亚诺的急性子。

    好兄弟亚诺如意料之中不作任何准备，急吼吼地跑去了西贫民窟，至少暂时是这样的。

    小阴比内心平静，先是疾步走到一间房屋外，顺走一套破烂衣物换上，又给脸上胡乱抹了些灰尘。

    将自己转正后新获的刺客套装和随身物品收进临时储存空间，随后才开启了寻找出入口之旅。

    亚诺要是看到这一幕，肯定会大骂一声卑鄙，感慨人生简直处处充满套路。

    脑海中浮现起贫民窟的地图路线，依据所学经验，杨逸影细细搜寻，很快找到两个地下通道出入口，一个在最北边的狗肉铺旁，一个在靠干道的垃圾堆旁。

    此时太阳已经无奈打卡上班，陆陆续续有不少人开始活动，杨逸影找准一所看上去比较“富有”的木屋，靠在窗边开启鹰眼，发现里面床上躺着一对男女。

    从男人腹部微微起伏来看，两人应该还在熟睡。

    在贫民窟里能搂着女人睡觉，而且竟然还有了一点肚腩，杨逸影已有九成把握屋里的男人就是他要找的情报提供对象。

    房屋不大，两人所躺位置就挨着窗边，女人趴着在外侧，男人仰躺在里侧。

    他打量四周，取出匕首握在手里，趁没人注意的时候迅速拉开破窗翻入，破窗如意料之中咯吱作响，这也是为何他没选择轻轻拉开的原因。

    这样的破窗，拉动起来大概率会有响声，轻拉会导致用时变长，反而增加风险，不如直接以最快的速度进入，不给里面的人留反应时间。

    男人被声音惊醒，睁开双眼之时，杨逸影已经一记手刀提升了女人的睡眠质量。

    看见房里多了个陌生人，男人反应不慢，没说废话，右手向枕头下的匕首摸去。

    一切情况都在杨逸影的掌控之中，他猛地飞扑上前，左手以迅雷不及掩耳之势按住对方右肘，右手同时将冰冷的匕首抵上其喉咙。

    男人眼神慌乱，正欲大叫，感觉到喉咙上的匕首力度加重了几分，甚至怀疑皮肤已经被割破，老实将嘴巴以比张开更快的速度闭上。

    这速度让以敏捷著称的杨逸影都要称一声好汉。

    “我打听一点小事，你老实告诉我，相信我，你不会想要撒谎。”

    杨逸影用低沉沙哑的嗓音缓缓开口，给对方施加更多心理压力。

    “你拿开匕首，我不方便说话。”

    男人费力地出声，还想耍点小聪明。杨逸影左手直接向外用力扭曲男人的右臂，男人右手无力地瘫下床沿，手中匕首掉落到地上。

    他不受控制地发出半声惨叫，喊到一半又压下，因为喉咙上的匕首又紧了紧。

    “你不想说，我就换一个人来说。”杨逸影和蔼的微笑起来。

    “你问，我都告诉你。”

    男人本就不是什么硬骨头，判断出敌人是心狠手辣之辈，果断开始服软。

    “将乞丐之王的作息、动向和地下通道的情况告诉我，如果让我发现遗漏，那就只好换一个记性更好的人。”

    杨逸影微笑又和蔼了几分。

    男人没有保留，将自己所知倒豆子一般全盘托出，说完还自作主张补充了乞丐之王的燧发枪等细节，其拳拳忠诚之心，令人叹服。

    杨逸影见对方吐露得差不多了，右手划过优美的弧线结束了他罪恶的一生，然后擦着匕首的血迹解释道：

    “你忘记说乞丐之王什么时候开始打呼了，很遗憾。”

    男人死不瞑目，这波实在是伤害又高，侮辱性也极强。

    【你已击杀，副巡逻长大卫·罗宾】

    【你获得地下布防图】

    【你获得2000通币】

    没想到这人就是副巡逻长，果然是接近核心之人，这算是意外收获。

    男人刚刚详细的告密有了解释，他应该是最了解乞丐之王作息和动向的人之一了。

    杨逸影展开布防图查看，发现地下通道每个拐角都设置了守卫，几乎没有空档。

    副巡逻长被杀，是否会打草惊蛇，引起乞丐之王警觉？

    杨逸影大脑运转，思考可能引发的影响，

    据大卫刚刚所说，乞丐之王自己就经常遭遇刺杀，还费尽心思的搞了把燧发短枪，这副巡逻长被杀对比起来就不算什么。

    杨逸影不知道的是，由于乞丐之王仇家颇多，这人已经是两个月以来换的第三个副巡逻长，前任副巡逻长就在两周前同样死在床上，就是大卫策划栽赃给“莫须有”仇家的。

    大卫要是在天有灵，也要长叹一声天道轮回，报应不爽。

    杨逸影将自己的匕首擦干净，又捡起男人掉落在地上的匕首塞进女人手里，关好窗，这才悠然脱下沾上血迹的衣服，在屋内另找了一件还算干净的换上。

    换衣服的时候，杨逸影后知后觉，发现自己是真的对杀人没有丝毫不适，皱起了眉头。

    也许是因为知道这并非真实世界吧。杨逸影只能暂时把锅甩给三界。

    杨逸影走近房门，开启鹰眼，确认外面附近没人，才打开门淡定的走出去。

    他随意选了个方向慢走了一段，拐向干道，融入到人群里。

    往集合地点废弃哨塔走去，杨逸影很有把握地没有再找人询问。

    一则他刚查阅了地下布防图，大卫并没有半句谎言；

    二则虽然亚诺被他安排得明明白白，他还是相信亚诺的能力，只待亚诺回来比对一下信息就知道真假。

    现在基本信息已经被掌握，布防没有空档，地下布防图就失去了大部分战略价值，沦为地图。

    想到这点，杨逸影开始对Lv.10的难度有一些认识。

    杨逸影有一点还不了解，事实上，除特殊情况外，Lv.10难度的确已经是试炼世界任务的顶点。

