    “呲——”

    七寸长的金针，被叶秋粗暴的一掌拍进了钱老爷子的眉心之中。

    钱博文只觉得心脏一紧，叶秋这么一掌下去，父亲承受得住吗？

    可是，他不懂医学，三位国医圣手在旁边都没有制止叶秋，他更不敢出声。

    殊不知，三位国医圣手此刻也处在极度震惊之中。

    因为这种施针的方法，他们也是头一次见到。

    “老张，你精通针灸术，可曾认出小叶使用的是什么针法？”聂学亮小声问道。

    张九龄摇摇头：“我从没见过。”

    嘶！

    聂学亮倒吸一口冷气，说：“这种手法太过霸道，连你也不知道……”

    “无需担心，小叶不会胡来。”

    张九龄对叶秋有一种盲目的信任。

    在场的这些人中，只有他数次见过叶秋治病救人，因此对叶秋十分有信心。

    接着。

    叶秋又拿出了第二根金针，同样是七寸长，像头发丝一样细，用酒精消毒之后，屈指一弹。

    “嗡！”

    金针飞快的颤动，发出嗡嗡的鸣叫，随后，叶秋再次一掌，把这根金针拍进了钱老爷子的百会穴中。

    紧跟着，叶秋又一指点在钱老爷子的太阳穴上，将一缕先天真气输送进去。

    先天真气刚进入钱老爷子的体内，钱老爷子的身子就猛地颤抖起来。

    “有反应了！”

    钱卫东眼睛一亮，开始对叶秋开始有些刮目相看。

    三位国医圣手为父亲诊治了半天，用了不少手段，哪怕是吞服了百年人参熬制的大补汤，父亲也没有苏醒的迹象。

    钱卫东没想到，叶秋只是通过两根金针，在极短的时间内，就让父亲有了反应。

    而且，钱老爷子身体颤抖的频率越来越快，看样子随时会苏醒。

    “静兰这个儿子，不简单呐！”

    钱卫东看了叶秋一眼，在心中暗道。

    时间一分一秒地流逝。

    钱老爷子的身体颤抖了十分钟，也没有睁开眼皮。

    “怎么回事？钱老怎么还没苏醒？”李春风疑惑道。

    聂学亮跟着说：“按常理讲，钱老应该早就苏醒了！”

    张九龄笑道：“别急，安静看着，小叶自有分寸。”

    又过了五分钟。

    叶秋收回了手指，但是，并没有把留在钱老爷子眉心和百会穴的两根金针收回来。

    “叶秋，父亲怎么还没醒过来？”钱博文一见叶秋停手，就急着问道。

    “大舅，外公不会醒。”

    什么意思？

    钱博文脸色一白，这岂不是说，父亲还是要死？

    钱静兰听到这话，眼角出现了泪滴，问道：“秋儿，你外公他……真的没救了吗？”

    “妈，您别哭啊，我话还没说完呢。”叶秋道：“外公暂时醒不过来，但是用不了多久，他就会醒。”

    “叶秋，你到底什么意思？”钱博文疑惑道：“你一会儿说父亲不会醒，一会儿又说会醒，我被你绕晕了。”

    叶秋解释道：“我先前说了，外公被人用厌胜之术下了诅咒，所以，想要外公苏醒，只有一个办法，那就是找到厌胜之物。”

    “只要找到厌胜之物，将其焚烧，外公立刻会醒。”

    钱博文脸色这才缓和了一些，道：“原来是这样，那你早说啊，吓死我了。”

    “叶秋，我问你一句，是不是只有找到厌胜之物，父亲才能醒？”钱卫东问道。

    叶秋点点头：“是的。”

    “如果找不到厌胜之物呢？”

    “那外公永远都不会醒。”

    “那麻烦了。”钱卫东苦着脸道：“是谁给父亲下的诅咒我们都不知道，又怎么能找到厌胜之物呢？”

    钱博文跟着说道：“父亲虽然为人刻板了一些，但是从未与人结仇，我想不到，到底是谁要谋害父亲的性命？”

    叶秋说道：“大舅二舅，你们无需担心，我自有手段，能找到下咒之人。”

    闻言，钱博文和钱卫东脸上出现了惊喜，先后开口问道：

    “叶秋，你说的可是真的？”

    “你真的能找到下咒之人？”

    叶秋苦笑道：“我说两位舅舅，你们能不能对我多一点信任？我除了是一名医生，还是你们外甥，你们对我连点基本的信任都没有吗？”

    钱博文尴尬地咳嗽两声：“咳咳，我们不是不信任你，只是……”

    “秋儿，不要跟你两位舅舅开玩笑。”钱静兰瞪了叶秋一眼，问道：“什么时候去找下咒之人？”

    “不急，先要准备点东西。”叶秋问钱博文：“大舅，家里有罗盘吗？”

    “罗盘？”钱博文愣了一下反应过来：“你说的是算命用的罗盘？”

    “嗯。”叶秋点了下头，问道：“家里有吗？我需要。”

    “父亲喜欢这些玩意儿，我要是没记错的话，他书桌的抽屉里面就有一个，你等我一会儿。”钱博文说完，就找罗盘去了。

    他一走，三位国医圣手就忍不住询问叶秋。

    “小叶，你刚才使用的是什么针法？”

    “为什么把两根金针留在钱老的穴位之中不取出来？”

    “既然你明知道需要找到厌胜之物，焚烧之后，钱老才能醒过来，那你刚才治疗的意义是什么？”

    “三位前辈，您们的问题我一个一个地回答。”

    叶秋笑着说道：“我刚才使用的是镇魂针，是一种比较冷门的道家针灸术，所以张老应该没有听说过。”

    “镇魂针有除祟驱邪的功效。”

    “诅咒乃是邪祟，正好被镇魂针克制。”

    “只要我把两根金针留在外公的穴位中，外公就不会被诅咒进一步伤害身体。”

    “不知道几位前辈发现没有，我施了镇魂针之后，外公的脸色恢复了，这就说明镇魂针已经起了效果。”

    三位国医圣手往床上看了一眼，的确，钱老爷子的脸色已经恢复了红润。

    叶秋继续道：“至于李老问的，我明知道需要找到厌胜之物，将其焚烧，外公才能醒过来，为什么我还要施展镇魂针，这么做的意义是什么？”

    “其实，我这么做的意义有两个。”

    “第一个，我刚才已经说了，镇魂针可以克制诅咒，让诅咒无法进一步伤害外公的身体。”

    “至于第二个……李老，麻烦您给外公把一下脉吧！”

    李春风有些疑惑，不过还是按照叶秋说的做了，当他握住钱老爷子脉搏的时候，心中猛然一惊。

    【作者有话说】

    第2更。

