    这些年朝廷掌控力渐弱，江湖草莽四起，人们早已将当初被铁蹄支配的恐惧淡忘。

    混迹江湖的武林人士更是如此，一个个仗剑快意恩仇，待律法为草纸，视人命如草芥。

    一言不合就要持械激斗，闹出伤亡更是家常便饭。

    因此，当空闻大师郑重将有元兵埋伏的消息告知各大门派时，大家虽心有警惕，却颇有点不以为然。

    尤其是有真功夫的高手们，他们行走江湖早对自己实力有清晰认知，等闲三五人是近不了身的。

    在他们想象中，纵使有埋伏，自己这群汇集了天下最顶尖一批高手的团体，也能轻松搞定。

    就这样，他们看似警惕，实则有些大摇大摆地从正路往山下赶去。

    杨逸影端着M10狙击枪耐心趴伏在一根粗壮的树枝上，距地面差不多10米高，因需要良好视野，他选的这棵树并不茂密。

    这把M10狙击因射程限制，并不能充分发挥杨逸影影之眼的威能。要知道，杨逸影现在裸眼视力就差不多能在500米内清晰看到人脸长相，如果加上真实八倍狙击镜，有效视力将变为恐怖的4000米。

    M10的有效射程只有600米，如果不是瞄准射击，杨逸影不需要用多倍镜探察情况。

    过了半晌，远处大路上出现了人头身影，六大门派的队伍呈长方形，排头的人数大概在6、7人。

    杨逸影没有看到心中的目标，眼睛往后缓缓搜索，吹了声口哨给下方和后面的队友示意。

    吕定扉和小兰悠悠马上戒备起来，他们知道人马上就来了。

    不一会儿，杨逸影视野里出现少林方丈空闻大师的身影。

    空闻方丈步伐平稳，下山如履平地，身形没有太大起伏，这正好为杨逸影的狙击提供了良好的条件。

    杨逸影在心中默默计算，确认空闻大师的步行规律，然后第一次开启了影之眼的主动效果。

    影之眼：

    技能效果（主动）：消耗50法力值，冷却时间56分钟；开启后，3秒内有几率锁定单体目标破绽，攻击破绽伤害翻倍。

    一阵暗影能量流动到眼部，冷光从杨逸影瞳孔泛起，透过瞄准镜，视野中的空闻大师额头、脖颈、心脏等处出现圆形红点，杨逸影直接锁定额头红点。

    杨逸影凭射击专精技法控制心脏脉搏跳动力度，果断扣动扳机。

    “嘭~”一声巨大的枪响响彻山林，杨逸影手臂肩膀灵活地卸掉后坐力，整棵树轻轻颤动了一下。

    在他的动态视野中，一颗澄黄的长条.子弹冲破空气阻力一路朝500米外的目标直线飞去，弹体后方气流迅速合拢旋转。

    0.7秒后，走在山路的少林方丈空闻大师头颅被击穿，骤然向后倒下，此时枪声甚至都还没传播到尸体处。

    【你已击杀，少林方丈空闻】

    【你获得50000通币】

    一个紫色宝箱从空闻大师尸体上浮起，杨逸影觉得这很不科学，这要是尸体掉进深渊或者岩浆，难道还得跳进去捡？

    事实上，他只是等级权限还不够，暂时无法隔空获取，没办法，新人没人权。

    巨大的枪响惊动了所有人，敌我双方都被这响声震了一下，附近不少人露出惊慌、错愕的表情。

    这是动物对突然轰鸣的自然生理反应，是长久进化写进基因的本能。

    不过，这种本能可以被训练抑制消除。

    小兰和悠悠听到前方树上传来声响，下意识抬头望向杨逸影。

    小兰这才明白，月影这厮逼着自己坦诚相待，结果自己竟然暗戳戳藏了一把狙击枪！

    她不知道的是，这把狙击就是昨天晚上对手执行者掉落的，杨逸影之前还真没有。

    杨逸影尝试调看刚刚的攻击数据。

    【你对目标造成256点伤害（8倍致命伤害）（2倍影之眼破绽伤害）】

    也就是说，狙击子弹打在空闻的非要害处，只会造成差不多16点瞬时伤害，后续流血伤害不计。

    256点，刚好是杨逸影现有生命值的两倍，足够击杀两个杨逸影。

    宝箱不会被其他人看见，杨逸影暂不着急过去，继续观察对面的反应。

    还好为保持尊重，空闻的背后直线两米内是无人等，否则可能还有人要中弹，只是冲击力会爆减，造成不了太大伤害。

    空闻大师突然仰头倒下，周围的人都有点懵圈，紧接着一阵响声传来，武林人士们都不知道发生了什么。

    圆音大师赶紧上前查看方丈情况，发现空闻大师双目圆睁，已经归西。

    他按捺悲愤心情，仔细观察方丈创口，前额似被什么圆形物体击穿，留下一个圆洞，后脑就惨了，一片浆糊。

    在他印象中，没有能造成这样效果的暗器。

    吊在少林队伍后面的莫渊小队听见了熟悉的枪响，顿时明白对方也有狙击手，且就埋伏在前方。

    他们是猜到对方身处汝阳王府势力，这次埋伏肯定参与其中，但未曾预料到对方有这样的神枪手，一下就干掉了他们目前最大的依仗少林方丈。

    几人赶紧寻找掩体躲了起来，武林高手们则还在原地戒备。

    杨逸影迅速寻找下一个目标，没有发现莫渊几人，不再把注意力放在他们身上，而是瞄准了正在查看空闻尸体的圆音大师。

    影之眼主动效果已经进入冷却，杨逸影直接瞄准圆音大师的后脑勺，又是一枪开出。

    “嘭~”这次附近的人有了前车之鉴，没有如之前一样失态，但也有人身子微微抖了抖。

    【你已击杀，少林圆音】

    【你获得10000通币】

    这一次的击杀很干，只获得了10000通币，他来到这个世界，除了赶路的衣食住行，就还没怎么花过钱。

    感觉这个世界的通币作用意义不是很大。

    又一人丧命，这是武林高手们才反应过来有凶猛暗器，赶紧找掩体躲藏。

    “杀！”埋伏在最前头的元兵士兵长怒吼，身后不断涌出穿戴兵甲的人影。

    有些刚准备躲进掩体的武林人士被从掩体蹿出的元兵捅了个透心凉。

    黑泱泱的人头密密麻麻从四周浮现，武林高手们一开始慌了下神，然后马上反应过来。

    少林这边情况糟糕，方丈和长老先后死去，一时有点乱了阵脚，但很快有另一空字辈高僧站出来指挥。

    此次围攻光明顶，少林最后赶到，可人数却最多，武僧们在空智大师的带领下结成阵法全力突围，几位执行者也趁乱加入进来协助。

    另外的峨眉、华山、昆仑三派情形危急。

    峨眉虽有灭绝师太手持倚天剑，一剑一个杀了不少元兵，但其余高战力弟子也只有周芷若等三两人，包围圈慢慢在缩小。

    华山有三五结群的弟子结成剑法阵，但因此被分割成了几个小团体，在渐渐被蚕食。

    昆仑最惨，掌门和掌门夫人都已经被围攻的受了轻伤，他们两夫妻配合本来极好，奈何带出来见世面的年轻弟子实在拖后腿。

    杨逸影收起狙击枪，三两下跃到地面，招呼上吕定扉向少林那边赶去。

    此时人头乱战，狙击枪清敌效果已不是最佳，况且子弹有限，杨逸影不想浪费。

    赵敏深谙兵法，知道围师必阙的道理，而少林突破的那个方向就是她故意放出的缺口。

    除少林一行有突破迹象，剩下的几个门派局面很差，苦苦支撑，落败只是时间问题。

    杨逸影与吕定扉二人赶到空闻大师和圆音大师尸体旁时，少林众人已经打开突破口，成功突围。

    此时只有他们两人，而少林寺武僧队伍剩余十数人，更别提还有6名执行者，莽上去太不理智了。

    因此杨逸影收了紫色宝箱后，没有再和好兄弟跟上追击。

    此次汝阳王府方必定大获全胜，凯旋之后，可以向赵敏申请派兵攻打少林。

    高端战力由他们四人小队来解决，元兵主要拖住一干僧众。

    二级供奉自然有二级供奉的权利，以及上面的支持，更何况，这本来就是汝阳王府和赵敏的目标。

    与公司老板目标一致，杨逸影和吕定扉表示非常有职场幸福感。

    少林撤走后，剩余门派更加艰难，眼看局势稳定，玄冥二老中的鹿杖客也加入战局，朝华山派掌门为首的小剑阵而去。

    杨逸影和吕定扉趁乱杀了几名精英弟子，收获不多，逐渐向峨眉派灭绝师太靠近。

    倚天剑是一早就定下要获得的高价值物品，就算扉哥不爱用，也必须尽量谋划取得。

    灭绝剑法不错，手持神兵倚天剑一马当先，已经杀了十数个元兵精锐，身后跟着一众女弟子。

    杨逸影向扉哥使了个眼色，扉哥会意，掏出屠龙刀向灭绝冲去。

    要知道，他们哥俩现在都还穿着蒙面夜行衣呢。

    灭绝是见过屠龙刀的，眼见一道蒙面魁梧身影提着宝刀屠龙过来，心下一凛，莫非这明教和汝阳王府暗中勾结，要借此覆灭我六大门派？

    她不敢怠慢，一脚踢开身前的元兵，主动向着提刀人迎去。

    若这人是金毛狮王谢逊，那就是她血债的仇人，于公于私她都要迎战。

