    金陵城最近很热闹，先是徐恩增与元夫人的风流韵事，而后是特务处情报科重金悬赏一个日本女间谍。

    前者跟老百姓没关系，听完乐呵乐呵得了，可后者不太一样，五百和一千块，对于普通人不是个小数。

    城狐社鼠们动起来了，巡警们们动起来了，报童动起来了，拉洋车的动起来了，都在寻找那个女日谍。

    这些人每天都在外面厮混，接触的人员不少，又有大概的年龄和身高，找到符合的目标还真不算难事。

    情报科得到的线索很多，不过都是一些无效线索，经过核实很快就被排除了，不过左重似乎并不在意。

    土肥原玩了一出投石问路，那自己就跟他玩个釜底抽薪，把他潜伏在金陵城里的苟东西们全都找出来。

    他有经过残酷训练的军方职业特工，左重有各行各业，做梦都想发财的苦哈哈，看一看谁的人更厉害。

    傅玲带走了三十个老兄弟，新人又没下来，情报科极其缺人，幸好有归有光带人从仁心医院撤了下来。

    当确认了两个日谍的口供一致后，他立刻突袭了安全点，现场非常干净，比朱积胜那里清扫的更彻底。

    自然也就没有任何线索，除了那两个日谍的痕迹，接头人在房间里连一根头发都没留下来，十分谨慎。

    他只好兴致缺缺带人去核查线索、推翻线索，忙得脚打后脑勺却没一点收获，这一天他终于忍不住了。

    “科长，这样找下去不行，金陵城里传的沸沸扬扬，可那个女日谍还是没有线索，咱们还是自己摸排吧。”

    归有光走进左重的办公室，提出了一个建议，他认为现在就是在浪费时间，那些老百姓能有什么用处。

    由老百姓去查案，让情报科做辅助工作，这是本末倒置，浪费宝贵的侦破时间，定然会要以失败收场。

    左重看着桌上的尸检报告没有理他，凌三平以最快速度做完了朱积胜的尸体解剖，并且有了一些发现。

    朱积胜确实是中毒身亡。

    准确的说是氰化物中毒，现场遗留的那半颗青枣里，以及那一整盘大枣都发现了这种致命的毒物。

    同时浓度非常高，朱积胜没有经历中毒的前驱期，或者前驱期时间非常短，因为没有呕吐的痕迹。

    他直接进入了呼吸困难、痉挛和呼吸麻痹这三个阶段，导致连床都没能下去，直接死在了床沿上。

    至于眼口鼻出血，凌三平表示那是倒栽葱导致的粘膜充血和肠道大出血造成的，体表并没有外伤。

    其他的如具体毒素化学式，以及一些专业的理化数据，左重就一眼带过了，这就是当长官的好处。

    “科长？科长？您听见我刚刚说的了吗，我们要自己调查，靠那些百姓不行。”归有光的声音有点大。

    左重把尸检报告合上，伸出食指勾了勾，归有光脸色一变，小心翼翼的靠了过来，生怕自己挨揍。

    等他靠近，左重问他：“那你倒是告诉我，你要怎么查，有什么线索可以支撑侦破工作，你说说看。”

    归有光不说话了，除了一条模糊的女日谍信息，一枚弹头，他们没有可用线索，所以才让人烦躁。

    左重靠到椅背：“懂了吧，我们要学发动民众的....算了，耐心点，我们现在不是找人，而是在赶鱼。”

    归有光没听见前面的，光注意到最后两个字：“赶鱼？科长你是说将日谍从人群中赶出来，怎么赶？”

    左重神秘一笑：“秘密。”

    几天后，民众抓日谍的劲头不仅没有消退，反而更加高昂，因为政府再次提高了赏格，加了一倍。

    只要是符合年龄身高条件的女士们出门，身后必然跟着人，这些人也不说话也不拦路，就是跟着。

    然后黑皮们就吹着警笛呼啸而来进行盘查，一时间靓丽的女士们都没了踪影，让某些人顿足捶胸。

    又过了几天，特务处公布了新的条件特征，女日谍有一头长发，这下连理发铺的生意都好了许多。

    大家都不明白左重的用意到底是什么，只好跟在告发检举的民众身后进行一遍遍徒劳无功的调查。

    何逸君知道医院外面发生了什么事情，依然耐心的在医院里进行蹲守，因为左重并没有让她撤离。

    而且医院多了几个因为感冒发烧住院的病人，她正好知道这几个人是最早进入情报科的军中精锐。

    这两件事一结合，一个答案呼之欲出，左重并没有放弃那两个日本间谍，而是外松内紧进行保护。

    日谍只是鱼饵。

    跟了左重这么久，她知道左重的办案风格，谁也不知道他会在什么地方下手，直到最后一刻揭晓。

    当夜幕再次降临，何逸君拉动了几下套筒，将手枪放在长裤裤脚下的枪套里，自然的走出休息间。

    在医院待了这些天，她学会了处理伤口，输液吊瓶，静脉注射这些医疗技能，装起护士像模像样。

    对方来灭口，一定会进行先期侦查，一个什么都不会的护士实在太过明显，她不会犯这样的错误。

    为受伤特务更换完伤药，为染了血的病床更换被褥，她擦擦头上的汗，推着推车前往下一个病房。

    刚一出门，就看见有两个穿着军服的男子扶着一个便装男子坐到了长椅上，对方似乎有人受了伤。

    何逸君心中升起一丝狐疑，仁心医院是特务处内部医院，而特务们很少穿着军装，这几个人是谁？

    还有门口的警卫为什么会放他们进来，她暗自提高了警惕，站在原地装作清点药品，利用推车侧面的金属反光观察着对面的情况。

    站在长椅旁的军装青年看见有护士来了，连忙吆喝道：“还不赶紧来帮忙，我们长官的右腿受伤了。”

    何逸君抬起头，一副漠然的模样，推着推车走了两步到了对方身边，拿起托盘放在长椅上，蹲下身子检查起便装男子腿上的伤口。

    说是伤口，不如说是刮伤，应该是被锐器划破了点皮，来的再晚点恐怕都自己愈合了，她熟练的打开酒精，快速帮对方处理完毕。

    看着她的动作，两个军装男子对视了一眼，微微点头，不过等何逸君抬头，两人已经恢复了正常。

    “长官回去后请不要接触生水，以免感染伤口。”何逸君一边收拾棉签和酒精，一边提醒着便装男子。

    便装男子岁数不小，看了看包扎的很漂亮的纱布，满意道：“好的，我晓得了，不知厕所在哪里。”

    何逸君指着楼道尽头：“走到头左拐就是。”

    说完拿回托盘，推着车进入旁边的病房。

    病房里几个特务在推牌九，还有几个躺在床上休息，何逸君走到一人身边小声道：“外面有情况。”

    一个人面对三个有备而来的可疑人员，明智的做法是寻找支援，比如这个在假装睡觉的军中精锐。

    “咳咳。”

    这时从房间角落的屏风后面走出一个人，却是左重，他不知什么时候到了医院，还隐藏了起来，推牌九的特务们依然大声喧哗着。

    何逸君面色一喜，但是没有说话只是点了点头。

    左重指了指门外，摇了摇头，示意她外面没事。

    何逸君便低下头继续干活，并时不时碰响托盘。

    左重悄无声息走回屏风内，情报科上下赶了这么久的鱼，终于要见到大鱼了，可千万别被吓跑了。

    何逸君刚刚处理的很好，很冷静，熟练的医护动作，不但骗过了对方，还让他们确定了这里安全。

    接下来就是等这些人离开，虽然夜间跟踪不确定性太大，可敌人是不会按照自己的想法去行动的。

    他正在思考着，准备离开的何逸君扔了个纸团进来，打开房门便走了出去，接着推车声越来越远。

    左重不明所以，不过当看到纸条的内容时他面露惊喜，何逸君这次干得真漂亮，竟然想到了这招。

    他走到窗前做了个手势，远处所有待命的特务都停了下来，静静熄灭汽车发动机，关闭枪支保险。

    只有带着帽子的归有光气了个半死，都准备动手了，科长怎么就叫停了行动，到底发生什么事了。

    旁边的邬春阳很淡定：“你就不要着急了，稍安勿躁，科长他这么做一定有原因，你又不是新来的。”

    归有光黑着脸拽下帽子：“那科长还让我买帽子，说是怕晚上行动看见反光，我的脑袋真这么显眼？”

    邬春阳一把抢过帽子带到了他的头上，虽然从始至终都没有说一个字，但是动作已经说明了一切。

    ........

    余下的正文内容，大家过两分钟，点这里→。

    原因是有的读者，觉得作者的话的字体太小。

    没有开评论的，请触碰屏幕，点右上角的“...”，再点本章说开关，把四个选项都打开，就可以看到了，图片可以放大看。

    ........

    一个人有童年、壮年和老年，我想没有一个人会觉得这是不美满的。一天有上午、中午、日落，一年有春、夏、秋、冬四季，这办法再好没有。

    人生没有什么好坏，只有“在那一季里什么东西是好的”的问题。

    如果我们抱着这种生物学的人生观念，无可救药的理想主义者之外，没有人会否认人生确是像一首诗生活过去。

