
　　这岩浆世界并没有时间的概念，他们在这里修炼了很长时间，直到小岚儿的肚子咕噜咕噜的响。

　　“小岚儿，我们回家吧。”韩明率先从修炼中苏醒过来，抱起来小岚儿。

　　小岚儿趴在他的怀里，无辜的说道：“爹爹，饿了。”

　　“好，我们马上就回家吃饭去。”韩明笑着说道。

　　这时候，云韵也站了起来，夫妻二人相视一眼，准备离开。

　　小肚沙此时能量已经满载了，再也吃不下了，她的身上暖暖的，静静地趴在韩明的肩膀上。

　　韩明一手拉着云韵，一手抱着小岚儿。

　　小肚沙见状，一口咬住韩明的衣服，生怕速度太快，被甩出来了。

　　筋斗云！

　　他们几个人，化身为一道光，直接在这里消失不见了。

　　也就瞬息之间，就回到了云岚宗。

　　“那个陨落心炎，对修炼的帮助倒是挺大的。”云韵说道。天籁小说网

　　韩明点头：“对，其实我是想把陨落心炎搞到手的，给你用。”

　　云韵轻轻笑了一声，她知道，夫君什么都想着她。

　　“我本身并没有火焰属性，即便夫君真的有能力让我吸收异火，那异火和我以前修行的风属性并不相容，我还要重新修炼异火，实在是没必要。”

　　“我更希望将风属性磨炼到极致。”云韵说道。

　　韩明无奈的摊了摊手，没想到云韵会这么佛系啊。

　　他之前让紫妍寻找的药材，本来就是准备给云韵用的。

　　即便云韵并没有火焰属性，韩明也确实有能力让她吸收。

　　青鳞一直留在这里修炼，目前也已经是斗师了，她修为进展的非常之快。

　　云韵抱着小岚儿去吃零食了。

　　见云韵走开了，青鳞跑到韩明的旁边。

　　“韩先生，这个是今天雅妃姑娘送过来的信，说是要我亲自交给你的，而且不能让云韵宗主看见。”

　　青鳞有些纠结，小声的说道。

　　韩明倒是有些好奇，就接了过来。

　　此时，正在房间里的云韵，虽然心思在小岚儿的身上，但她毕竟是斗皇级别的强者啊，青鳞的低声细语，她早就听见了。

　　云韵微微皱眉，又是那个女人，怎么总是来找夫君，这肯定是对夫君有意思啊。

　　云韵对雅妃的印象不好不坏。

　　她其实更加欣赏美杜莎女王。

　　韩明拆开信笺看了一眼，默默地咽了一下口水，内容还真是不堪入目，净是些你侬我侬的用词，不看不看。

　　韩明催动三昧真火，将这封信给一把火烧了。

　　可不能让云韵看见了，那还了得，即便云韵平时温柔可人，也会爆发生气的。

　　很快，下人就送上来饭菜，韩明若无其事的去喊云韵来吃饭。

　　“韵儿，快来吃饭了。”韩明道。

　　云韵抱着小岚儿走了出来，小岚儿自己坐在了小板凳上面，她拿着勺子，自己夹菜吃。

　　“来，小岚儿，我教你用筷子。”韩明说道。

　　小岚儿笑嘻嘻的点头，好呀好呀，她跟着韩明的样子学，将两根筷子放在食指上面。

　　咦，筷子太大了，她还用不顺手。

　　“小岚儿用大剑的时候，可一点儿也不像小孩子。”云韵笑着说道。

　　小岚儿咂咂嘴，不行，筷子太难学了，她一边学筷子，看着韩明和云韵并不停手，还在风卷残云的吃。

　　不行，等我学会，就饿死了，先吃饭吧。

　　【教小岚儿学习使用筷子，奖励情缘红枣一颗】

　　韩明愣了一下，怎么又给我一颗红枣，他记得上次的那一颗，被雅妃不小心给吃掉了。

　　当时他还感觉有些遗憾呢。

　　小岚儿拿着勺子，一口一口的慢慢吃，哼，娘亲和爹爹都不让着我，呜呜呜。

　　云韵修炼了一天了，肚子也很饿。

　　天色越来越黑，月亮不知不觉的出来了。

　　小岚儿吃饱了之后，还拿着筷子在那里玩，她拨弄了好久，筷子在她的手里，还是始终没有大剑顺手。

　　小肚沙趴在韩明的手腕上。

　　在小肚沙的精神之海里面。

　　美杜莎女王正在疯狂的修炼，今天一天的时间，小肚沙可是吸收了很多的能量，这个小家伙根本就消化不了多少，基本上都便宜她了。

　　小肚沙对于修炼的理解，和美杜莎女王完全没法比。

　　小肚沙只会比较粗狂的吃，吃完了之后怎么用，她还搞不太明白。

　　韩明侧躺在树底下，手中拿出一枚红彤彤的大红枣，放在手里把玩了一会儿。

　　小肚沙都快要睡着了，闻到了枣香味，猛的睁开眼睛，化作一道闪电。

　　趁其不备，一口将枣吃下去了。

　　小肚沙连枣核都没有吐出来，咧着嘴笑，嘻嘻，这个真好吃，酸酸甜甜的。

　　韩明愣了一下，小家伙，你吃了？

　　不会吧。

　　雅妃吃下去之后，天天给我写情书，那这一条小蛇吃了之后，不会也变成这个样子吧？

　　小肚沙又继续缠在韩明的手腕上，就像什么都没有发生一样，继续睡觉消化食物。

　　精神之海中的美杜莎女王。

　　她现在可高兴死了，她将小肚沙一天之内吸收的能量，全部转移到自己身上。

　　小家伙吐了吐蛇信子，她的能量正在缓缓的消减，她以为是与自身相融了。

　　一个时辰之后。

　　美杜莎女王神清气爽，她已经将小肚沙今天吸收的所有能量，都转移到自己身上了，不仅实力增强了很多，就连灵魂也更加的凝实了。

　　小家伙，明天你要更加努力。

　　过了片刻。

　　美杜莎女王心中一颤，她通过小肚沙的视线看见了韩明。

　　心里砰砰的跳，怎么回事，这是什么感觉？

　　美杜莎女王脸色红红的，心中莫名的慌乱如麻。

　　此时的韩明，还在仔细的观察小肚沙，翻来覆去的看。

　　小肚沙眨眨眼睛，这是干什么呀，怎么总是摆弄我，我还想睡个安稳觉呢。

　　能不能不要打扰我了。

　　小肚沙转头想要飞走睡觉去。

　　“你回来。”

　　突然，外面的韩明和精神之海的美杜莎女王，同时说了一声。

　　韩明一把将她抓住，继续研究。

　　反复确认之后，应该可以肯定，这一颗大红枣，对于小动物是没有效果的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从奶爸开始走向巅峰更新，第五十七章 美杜莎女王吃真爱红枣免费阅读。https://xs.23sk.com 