    答应？还是不答应？

    李陵顿时就陷入两难的境地。

    不答应，肯定是会与张员外甚至是整个张家结怨的。

    可若是答应了……

    吃顿饭的功夫就收一个义子，他心里总感觉有些不得劲。

    对于别人来说，通过收一个义子来与张家结交或许是一件很划算的事，可李陵就不一样了。

    毕竟，这年头的义子与亲生儿子也差不多，都是有继承权的，而且同样有义务为义父养老送终。

    但李陵需要这个么？

    他可是注定要长生久视的男人！

    李陵默默的看着张员外，目光中颇有怨念。

    莫非这张员外有慧眼识英雄的特殊本事，那日接风宴看出我有仙人之资，所以提前来抱大腿了？

    这个糟老头子坏滴很呐！

    早知道就不来参加这满月宴了，误中了这厮的奸计！

    “张某知道，这件事对于大人来说有些为难，可……可张某实在不想让这个孩子夭折了啊！”

    张员外面色凄苦的道了一句，然后以袖掩面，张夫人更是直接落下泪来。

    虽说老两口这副作态多少有些是装出来的，可其中也不乏真实情感。

    毕竟这是一个‘不孝有三，无后为大’的年代，上至帝王下到百姓，对于血脉的延续都是极为重视的。

    李陵沉默着，还在纠结这件事，老两口正在等待他的答复。

    三人谁也没有注意到，白玉君看着那婴儿，深深的皱起眉，一双眼眸变成了暗金色，倒映出一个漆黑狰狞，张牙舞爪的幼小身影，诡异而邪恶。

    “张员外舐犊情深，我又怎好……”

    思忖了片刻，李陵正要答应，白玉君忽然开口打断道。

    “这个孩子有问题！”

    作为玩弄鬼物的行家，白玉君自然不会看错的，李陵也是相信她的，听闻此言后顿时一惊，随即不动声色的后退几步，同时取出了小金刚符与追风幻影符，扣在掌中引而不发。

    深得君子不立危墙之下的精髓。

    “怎么可能？”

    张夫人抱紧婴儿，一脸紧张。

    张员外也变了脸色，表情难看的看着白玉君，颇为声色俱厉道。

    “白公子可莫要信口胡言，我儿身体健壮，请两位奶娘才能吃饱，而且又时常请医师检查身体，怎会有问题！”

    李陵想了想问道：“张员外，这孩子可曾让济世堂的秦老先生检查过？”

    张员外摇摇头：“请济世堂的安郎中看过，安郎中是秦老先生的首席弟子，医术虽然不及秦老先生，但也有其师的七八分火候了。”

    “不是医术的问题，秦老先生出自九大圣地之一的奇云山，除了是一位神医圣手，对于一些特殊的病症也颇为精通，这点张员外不会不知道吧？”

    提醒了张员外之后，李陵又强调。

    “白兄除了武艺超群，同时也精通一些玄门奇术，定然不会无的放矢的，本官可以为其担保！”

    白玉君下巴微抬：“这婴儿鬼气深藏，体内应该孕育着一只不弱的鬼物，本公子只是看在李兄的面上提醒一句而已，信不信由你。”

    “白兄，耳听为虚眼见为实，可否让张员外和张夫人见一见这婴儿身上的问题所在？”

    李陵给白玉君使了一个眼色道。

    他诚心诚意的替张员外说话，绝不是想借机长长见识。

    “也好，省得你们怀疑本公子。”

    白玉君合上折扇轻轻一招，那婴儿就脱离了张夫人的怀抱，随即激发孕藏在其体内的鬼气，并使之显化。

    顿时，婴儿身上就出现了一层漆黑如墨的雾气，竟似活物一般蠕动挣扎。

    见此，张夫人惊呼一声后退了好几步，有些不敢置信的看着自己的双手，张员外倒是比她冷静许多，不过眼中不免有些惊惧。

    双方没有什么利益冲突，又有李陵背书，还见到了婴儿身上的鬼气，张员外对白玉君刚刚说的话信了六七分。

    接着，张员外就想到了张家偏房的那几支，面色变的铁青难看。

    他接任家主已有二十余年，凭着高明的手腕将偌大一个张家牢牢把控在手中，可近些年来，他的家主之位已经有了不稳的迹象，原因就是无后！

    这个孩子的诞生无疑是打破了这种局面，可是他若夭折了，受益最大的就是张家偏房的那几支。

    就算穷苦之家，分家时还可能为那几亩薄田打的不可开交呢，就更不用说张家这等豪强家族了。

    “居然有人敢暗害我儿！”

    想通这些关节，张员外就更加确信了，立马放下身段道：“白公子，你大人大量，刚才张某关心则乱，失礼之处还望不要见怪……”

    白玉君面无表情，直接无视了张员外，这让他一阵尴尬。

    张夫人脸色煞白，若不是扶着桌子，此刻怕是都瘫软在地了，口中不停的喃喃道：“我儿……我儿还有救么？”

    “李大人！”

    张员外看向李陵，求助道。

    “还请大人救我儿一命，张家上下感激不尽。”

    这时，白玉君淡淡的瞥了张员外一眼，语出惊人。

    “这婴儿不是你的血脉。”

    “什么！！！”

    夫妻二人顿时僵住了，如遭雷击。

    “果然如此啊，这下真的石锤了，隔壁老和尚，恐怖如斯！”

    李陵心里嘀咕了一句。

    过了老半天，摇摇欲坠的张员外扯出一个比哭还难看的笑容，又问。

    “白公子，你莫要开张某的玩笑，这孩子怎么可能不是我的血脉，会不会是你看错了？”

    白玉君淡然道：“若是不信，你可以去济世堂找那个姓秦的瞧一瞧。”

    闻言，张员外看向婴儿。

    自己方脸小眼睛，这婴儿却是圆脸大眼睛，而且嘴巴鼻子也不像……

    张员外又想起当初圆通和尚做法事的时候，他浑浑噩噩的有一个多时辰，过后发现小妾似乎身子有些不适，他还以为法事成功了……

    接着，他就产生了一种沉入水底的窒息感，满月宴时的扬眉吐气与此刻的郁愤对冲，大喜大悲之下，一口老血喷出，人直接倒了下去。

    “老爷！老爷！”

    卧槽！

    李陵也急了。

    万一张员外这时候翘辫子了，他难免会受到连累，虽然不怕麻烦，不过谁又喜欢这玩意儿呢？

    “张员外？张员外？”

    叫了两声不见回应，李陵心里顿时凉了半截，接着运转气血，死马当活马医的往张员外体内输了一股。

    很快的，面如金纸的张员外幽幽转醒，在张夫人的搀扶下站起来。

    颤颤巍巍的行礼道：“李大人，白公子，让二位见笑了。”

    李陵抹掉一脑门子冷汗：“张员外言重了，这事也怪我们没有考虑……”

    “不！”

    张员外面容扭曲，狰狞如同恶鬼，咬牙切齿道。

    “若非大人与白公子，我张家百年的基业就易于人手了，到了下面我还有何脸面去见张家的列祖列宗？贼秃，这般奇耻大辱，张某与你势不两立！”

    