    安慰了好一会儿，邵芷珊这才停止了哭泣，但是下一秒已经沉沉睡去。

    她小心翼翼的把邵芷珊放在床上，邵芷珊眼睛红肿着，不知道的人还以为她受了天大的委屈。

    究竟是谁能让自己的妹妹变成现在这个样子？

    正当她出神之际，采莲轻手轻脚地走进来：“二小姐，我有话要说。”

    看她神色匆忙，并一定知道这里面有含着什么隐情，而且这个隐情采莲是肯定知道的。

    邵佑嫣面色清冷的随她出去，让妹妹好好的睡一觉吧。

    刚一出去采莲直接跪到了地上：“请二小姐给三小姐做主，三小姐千叮咛万嘱咐不要把这件事说出来，但是奴婢思来想去，这件事一定要告诉二小姐。”

    她赶紧把采莲起来，面色冷峻：“快说。”

    他现在已经迫不及待想知道妹妹究竟发生了什么事情。

    “事情是这样的，今天三小姐外出游玩，路过锦绣缘的时候，排了一个时辰的队伍才买得到的桂花糕，听说江姨娘最近也爱吃这样的桂花糕，三小姐舍不得吃，给江姨娘送了过去，没想到江姨娘当着她的面把桂花糕扔到了地上，并狠狠羞辱了三小姐，还说什么这种垃圾狗都不吃。”

    采莲越说声音越小，到最后直接变成了无声。

    一个国公府的三小姐，就算是庶女，买一盒糕点，又何必排队一个时辰，也只有她会如此不看重自己的身份。

    邵佑嫣越听心里越气，手掌在衣裳底下紧握成拳，脸色也开始翻起一丝紫红。

    邵芷珊把江姨娘当做娘亲，所以才想把最好的都给她，没想到却被江姨娘践踏。

    妹妹的心思本就敏感又脆弱，虽然有的时候总是办一些蠢事，但是她真的想要用尽全力对每一个对她好的人好。

    “所以，这也是为什么她看见桂花膏却哭得更痛的缘由？”

    “三小姐自己都舍不得吃，排了一个时辰的队伍回来，没想到得到的却是这样的答复，所以她今天才哭得这么严重，奴婢请求二小姐，千万不要当着三小姐的面问起这件事来，三小姐不希望大家为她担心。”

    邵佑嫣瞬间有点心疼起自己的妹妹来，人善被人欺，马善被人骑。

    妹妹这样的性子是吃力不讨好的，什么时候才能把她的性子改了，改成一个不会吃亏的性子。

    “起来吧，这件事情不要对任何人说。”她面色清冷的回答着。

    回到屋子里，脑海里面早就有了自己的盘算。

    男子向来都是喜新厌旧之辈，江姨娘现在是半老徐娘，风韵犹存，但是仔细看来她的脸上已经长了许多皱纹。

    父亲表面上对她恩恩爱爱，甚至为了他不惜牺牲性命，那也只是大多为了情色之物。

    看着江姨娘我心犹怜楚楚可怜的样子，便已经知道在父亲心中喜欢什么样的女子了，并非温婉贤曰，也非大度得体，而是柔弱无辜。

    像这样的女子，年轻貌美的，一抓一大把。

    看来是时候该消一消江姨娘的嚣张气焰了。

    上次刚把他们从大理寺捞了出来，没想到还没过一个月，两人就又再犯。

    她又把采莲叫了回来，好像忽略了一些更为重要的事情。

    “当初和三小姐在一起发生了什么事情，你都通通在她身边，是吗？”

    “是。”

    “那我问你，除了我，还有别人知道这件事情吗？比如祖母知道发生了这件事吗？”

    祖母本就看江姨娘不顺眼，尤其经历过上次的事情，她在祖母心中的地位肯定又下降了一分。

    祖母现在对于自己正处在愧疚之中，自然也见不得自己的妹妹受委屈，所以这件事情如果能捅到祖母那里，以祖母的方式给江姨娘一个教训，倒也是更好不过的方式。

    “老夫人并不知道，当时三小姐出来的时候的确有不少的奴婢看见了，但是三小姐告诫我不要告诉任何人。”

    江姨娘身旁的奴婢婆子自然也知道，但他们不会搬起石头砸自己的脚。

    “璎珞当时也在现场吗？”

    采莲仔细回想了一下，当时璎珞好像的确也在现场。

    但是璎珞毕竟是江姨娘的人。

    “在。”

    “这样就好办了，我们得干点事情，来整整江姨娘。”邵佑嫣眼神闪过狡黠。

    “但是现在江姨娘大门不出二门不迈，自从上次在大理寺吃了点苦头，现在正在休养之中，我们好像没有什么机会接近她。”

    “不用接近，人言可畏，舆论的力量是巨大的。”她一字一顿。

    到了第二天上午。

    江姨娘柯泽三小姐的事情就在府里传开了，传的那叫一个有鼻子有眼，好像他们亲眼在看现场看见了一样。

    “你知道吗？三小姐出去的时候还是哭着出去的呢，脸都被江姨娘打肿了。”

    “听说因为三小姐的痴傻，当时锦绣缘的老板还不愿意卖给三小姐，三小姐哭了好一会儿才得来了这么一小包桂花糕。”

    “江姨娘也太讨厌了，不收礼物就不收礼物，还硬生生叫人把三小姐给轰打出去，这不就是明摆着欺负三小姐不会告状吗？”

    流言传的愈加广泛，不久便传到了老夫人的耳朵里。

    因为邵佑嫣吩咐过，所以大家都基本上没有当着邵芷珊的面提起过这件事来。

    所以她也根本就不知道。

    下午就听说江姨娘被老夫人叫去训话，拄着拐杖也亲自过去了。

    本来老夫人对于上次被别人欺骗，而把邵芷珊送到金光寺的事情，就一直心怀愧疚。

    这孩子虽然不怎么聪明，但是却是实打实的对别人好，没想到在府里还能被竟然被别人欺负。

    邵佑嫣听百草说江姨娘已经被叫去训话了，嘴角勾起一抹有意无意的笑。

    意料之中。

    被老夫人狠狠的训斥了一顿的江姨娘气不打一处来，她都不知道究竟是谁这么一直散布谣言。

    本来上次老夫人对于自己偷偷放税的事情不顺眼，如果不是夫君与性命相比，恐怕老夫子早就不管自己，任自己死在大理寺了。

    这几天最重要的是等老夫人把气消了，这可好，还没过几天，又撞在了老妇人的气头上。

    “别让我逮住幕后主使，到时候我一定扒了她的舌头！”江姨娘气呼呼的把桌子上的水果都推倒在地。

    还是难以解心中烦忧，不用猜，也知道是谁干的。

    邵佑嫣。

    除了他，谁还有这样借刀杀人的好计策了，她这是在明里暗里告诫自己，少碰她的妹妹。

