    第1153章日不落之都23

    “那你们不走吗？”

    符安安目光暼向老板的腿，“呆在这里是好不了的。”

    “去天涯海角也好不了。”

    老板眼神显得很平静，“年纪大了，对以前的东西都有感情了。人这一生讲究个落叶归根。”

    符安安听完看向她旁边的男人，“你也是？”

    刀疤男暼了她一眼，没有同她说话。

    “那好吧。”

    在游戏里，最多见的就是死亡。她自己都顾不过来，怎么会去顾别人，更别说是放弃求生的人。

    她拉着骆驼准备离开，在门口又一顿，“对了，这些天有一个身高大概1.9米，长得很好看的男人吗？”

    “没有。”

    老板摇头，“这些天戈壁只有我们两人，你是第一个再次到这里的人。”

    “到这里的不是我一个，是一群。”

    符安安闻言纠正他们的说法，“隔壁戈壁也水源枯竭了，我跟着他们回来的，那些人现在应该也进来了。”

    “你跟着一群逃荒人？”

    听到符安安的话，老板脸色微变。

    “怎么了？”

    符安安手一顿。

    刀疤男的声音为此幽幽响起，“等他们将粮食吃完，就改吃你了。”

    逃荒人。

    缺水、缺粮都有。

    这些人如果能迅速找到新的地方安顿下来，那就什么事情都没有。如果粮食、水源耗尽，在荒芜的大漠上，逃荒人就变动物了。

    同类也是食物。

    同类的献血可以解渴。

    一个同类省着吃可以让十个人坚持3天！有外来人就是外来人，没外来者就吃团队里最胖的人。

    在这极端是环境里，生存是一件很伟大的事，也是一件极度血腥的事。

    “当人变成了野兽，就不是那么好对付的了。”

    刀疤男回忆起自己曾经看过的画面，“就算是死，他们也能够摆动干瘦如柴的四肢，将目标咬下一块肉来。”

    符安安脑子里出现了丧尸样子，然后使劲地眨了眨眼睛，“如果真是这样子，那你们可能会比较危险。”

    她回忆起路上，那些人之间的交谈，“后面还有好多逃荒者，他们只是第一批。听闻附近至少有四个戈壁水源都干涸了。”

    说着话她看了眼身边的骆驼，“真的不想走吗？我把驼哥让给你。”

    “不用了。”

    老板闻言摇头，“阿疤虽然很强壮，但并不会减少路上的风险。如果早些还有机会，现在不如在这里待着，珍惜剩下的日子。”

    人各有志。

    老板给了她最后一条建议，“不管你是不是庞桐来的，建议从现在开始朝着庞桐出发。朝着太阳升起的方向一直走，那里是最大的绿洲。

    如果路上没吃的了，就把骆驼杀了。”

    她说着看向驼哥。

    如果符安安在他们吃光所有粮食都没回来，他们也会将骆驼也吃掉的。

    那满含杀气的眼神，让一直在咀嚼自己胃里东西都驼哥停了一下，然后嘴巴更加快速地动了起来。两条腿使劲地蹬了蹬地，仿佛在催促着快走。

    果然是低配版的傅哥啊，完全没有泰山崩于前的沉稳。

    ?  ?驼哥：为什么要吃驼驼，驼驼辣么可爱！

    ?      大家晚安～

    ?  

    ????  

    (本章完)

