    第33章小小年纪就会撩人了？

    夜溪径直走到客厅口，莫之玄跟了过来，“祖师爷，我夫人什么时候能醒啊？”

    “不用担心，三日后她就会醒，她年纪大了消化得自然是要慢些。”

    “小莫明白了。”

    玺执墨也走了过来，瞧到她微微发白的嘴唇，他冷声道：“回去吧。”

    夜溪望了望远处，说道：“再等等，马上就好了。”

    “你都这样了，还要干什么！”

    男人语气微怒，手中的灵人参都被他攥得生疼。

    夜溪没有回答他，反而看着他手中的灵人参说道：“你轻点，这可是救你爷爷命的。”

    灵人参吱吱呀呀，对着夜溪叫道：“他就是个魔鬼！魔鬼！痛死我了！”

    夜溪虽然听得懂它的话，但她总不能当着玺执墨的面说让它再忍几天，索性，她就回了个微笑。

    玺执墨看到这个甜美的笑意，心中的怒火仿佛在一瞬之间，溃不成军。

    这是退婚以后，她第一次收起锋芒对他笑。

    此刻的她，仿佛回到了她爱他的那时候。

    玺执墨心中忽然一软，声音也柔了许多，“那你进去坐着等。”

    夜溪收回笑容，拒绝他：“不用。”

    说话间，一辆黑色轿车开进了别墅，秦尹带着一个小男孩下车走来。

    小男孩生得白净，只是一张小脸也惨白得过分了些，一看就是常年被阴魂纠缠后的模样。

    他抬起头望着夜溪，一双大眼睛里充满童真却没什么生气，“仙女姐姐，爸爸说你能救我，是真的吗？”

    夜溪温柔的摸了摸他的头，笑道：“当然是真的。”她又看向秦尹，“吩咐你的事都办好了吗？”

    秦尹郑重点头，“大师放心，这事关我儿子的性命，不敢耽误。”

    “嗯。”

    夜溪牵起小男孩的手，将他带到阳光下，然后指尖点在他的眉心，一丝丝黑色阴气即刻从他的体内溃散出来，没多久，就消散在午日的烈阳下。

    在普通人眼里，夜溪好像什么都没做，可在莫之玄眼中，却是震之又震！

    他家祖师爷的道法到底有多高深，竟然只需要一伸手指就能驱散寄居在男孩体内好几年的残魂！

    要知道，换做是他，画这种高级符纸，就得消耗他两天时间！

    夜溪将小男孩又牵了回来，小男孩立马兴奋道：“爸爸，我感觉真的好了耶！浑身有力了，而且呼吸特别顺畅！”

    他俏皮的牵起夜溪的手，甜甜道：“谢谢你仙女姐姐，你这么好看又这么厉害一定是从天上下来的小仙女对吧？等我长大一定会来找你好好报答你的！”

    夜溪温柔的笑着，说：“小朋友，你以后一定要多做好事，这样才不会生病。”

    说着，她又看向莫之玄，“小莫，给这个小朋友画个护身符吧。”

    莫之玄立刻恭敬道：“是，祖师爷！”

    秦尹本来很欣喜，却又被莫之玄的称呼给惊得愣住了。

    他知道夜溪来头肯定不小，但他怎么也没想到，这看起来只有十七八岁的小姑娘居然是莫大师的祖师爷！

    幸好那天没有彻底得罪她！

    正当他在心里默默在为自己的机智点赞时，一个清贵冰冷的声音打断了他，“你是怎么教育孩子的，小小年纪就会撩人了？”

    (本章完)

