    “……托尼-斯塔克，梦想家，天才，爱国者，从少年时代起，作为传奇武器开发者霍华德-斯塔克的儿子，凭借其过人的聪明才智迅速引起人们的关注，四岁时，做出了电路板；六岁造出了自己的第一台发动机，十七岁以最优异的成绩毕业于麻省理工学院……”

    康纳斯博士一脸茫然地看着屏幕中，放映着佐证托尼-斯塔克确实是个天才的纪录片，不是说好一起参加嘉奖晚宴吗？肖恩和哈利两个人跑到哪里去了？

    这位局促不安坐在台下的中年科学家，此时心中充满着三个古老的哲学问题，而会场中响起一阵热烈的掌声，来自军方的代表人罗德上校上台发言——

    “作为斯塔克工业的军方联络人，我有幸与这样一个真正的爱国者共事，他是我的良师益友。女士们先生们，我很荣幸将本年度最高荣誉颁发给托尼-斯塔克先生！”

    随着话音落下，节奏明快的音乐声适时奏起，又是一阵热烈的掌声，台下的来宾纷纷左顾右盼，寻找着这位科学天才的身影。

    罗德上校拿着奖杯连声呼喊几声，都未看到托尼-斯塔克现身，直到发现坐在下面的奥巴代不断地摇头，他才好像明白了什么，脸上露出无奈的表情。

    斯塔克工业的最高执行长，奥巴代-斯坦连忙起身，走上台救场，为托尼的任性妄为收拾手尾，对他来说几乎是日常，人们往往只看到天才光环明亮闪耀的斯塔克，很少会关注，究竟是谁的辛苦付出让经历了两代人的斯塔克工业，拥有如今的辉煌地位。

    康纳斯博士喝着香槟，想着现在的年轻人真是靠不住，一个个动不动玩消失，连这场宴会的主角托尼-斯塔克都是这样。

    与哈利分别的肖恩来到十六楼的赌场，他揉了揉发痒的鼻子，嘀咕道：“好像忘记了什么重要的事情，对了，康纳斯博士去哪了？一把年纪的人还到处乱跑，真是的……”

    肖恩手里拿着一杯免费饮料，漫无目的地游荡在赌场里，感受着赌场热烈的气氛，嘈杂的声音如同海浪一般，此起彼伏，连绵不断，每年都有无数人从世界各地赶到拉斯维加斯，就为了体验这座世界赌城的迷人魅力。

    有人在这里倾家荡产，一无所有，也有人抓住机遇，一夜暴富。正如人们所说的那样，这是一座天使与魔鬼并存的奇迹之城。

    肖恩手里把玩着几枚花花绿绿的筹码，他偶尔兴趣来了，也会停下脚步玩上几把，就像哈利说得一样，拉斯维加斯是能让人忘记一切烦恼的美妙天堂——前提是你的口袋里有足够的筹码或者钞票，这样你才有资格成为这座城市的上帝。

    连赢了几把二十一点，肖恩面前的筹码已经堆成小山似的，他不由地暗想，如果自己继续赢下去，赌场会不会有人把自己带到小黑屋里去……

    “这些都是你的了。”冲着身材火爆的女荷官笑了一下，肖恩拣走几枚筹码，然后准备起身离开。

    “老兄，你可真是慷慨大方。”

    一位穿着酒红色衬衫的小胡子男人出声说道，他刚才连输了几把，此时正在两位高挑女郎身上寻找安慰。

    “赌博的一个小诀窍，运气好的时候，要学会分享。”肖恩转身靠在赌桌上，“我觉得自己今晚，好像抓住了幸运女神的裙角。”

    小胡子男人眉头一挑，似乎有些不服输，摘下墨镜说道：“不如试一试轮盘赌博，看看今晚幸运女神到底站在谁这边。”

    “论起对女人的吸引力，我从来没有输给过谁！”他自信满满的补充道。

    半个小时以后，小胡子男人一脸难以置信的表情，以至于身边那两位美丽女郎都无法吸引他半点注意力，“你连赢了十三把？按照数学上的几率，这几乎是不可能的！”

    “不，加上刚才那一局，一共十四把。”肖恩平静地纠正道，“看来幸运女神今晚比较中意我这一款。”

    小胡子男人脸色尴尬，之前充满自信的发言，最后居然打了自己的脸，这让他多少有些难堪。至于输了多少钱，他倒是完全不在乎，如果自己愿意的话，甚至能把这座酒店买下来。

    “好吧，不得不承认，今晚整个拉斯维加斯的好运气都汇聚在你的身上。”

    小胡子男人把头埋在女伴的丰满胸脯里，深吸几口气后，又重新振作了起来，他转头对身后的保镖说：“哈皮，给我换大一点的筹码来。”

    “还要继续下去吗？我的筹码已经多到不知道怎么花了。”肖恩耸了耸肩，他面前堆起了一座小山，感受着周围赌客嫉妒或者愤恨的眼神，一种莫名的爽快感油然而生。

    “你可以像刚才一样，全都送给荷官。”小胡子男人嘿嘿一笑。

    看到膀大腰圆的男荷官用充满期待的眼神看着自己，肖恩不禁一脸恶寒，很干脆地拒绝了这个提议：“可惜不是每一位荷官，都有一双能让人挪不开眼睛的大长腿。”

    小胡子男人用同道中人的眼神看向肖恩，刚想开口交流一番对于女性身材方面的心得体会，一个穿着笔挺军装的黑人拨开人群走了过来，黝黑的脸庞带着一副兴致问罪的表情。

    “是谁告诉我，如果是我给某人颁奖的话，他会深感荣幸的？”拥有上校军衔的黑人质问道。

    “当然，能够让年轻有为的罗德上校给我颁奖，我肯定会感到荣幸——嗯，颁奖开始了吗？我迫不及待要上台领奖了！”

    小胡子男人此时的精湛演技，足以为他赢得一座小金人，可惜身为好友的罗德上校并不买账，直接把奖杯举到面前：“已经给你拿来了。”

    “哇哦，这样真省事，你实在太贴心了。”

    小胡子男人努力想表现出感动的样子，可是那只渐渐攀上女伴水蛇腰肢的手臂，已经出卖了他内心的想法。

    “再来最后一把怎么样？”小胡子男人不甘心的问道，怎么说也要赢一把，他可不信幸运女神真的就这么青睐这个年轻的小子。

    “你今晚已经输得够多了，斯塔克先生。”肖恩微微一笑，他早就认出了这个颇有些放荡不羁的小胡子男人，就是大名鼎鼎的托尼-斯塔克。

    “他说得对，托尼，明天可还有重要的旅程，不能迟到。”罗德上校深知好友的作风，如果继续下去，明天肯定没法在飞机上看到他的准时出现。

    弹出手中的一枚筹码，肖恩略有深意的说道：“祝你一路顺风，斯塔克先生。”