    

    咳咳，首先……我是个新人，其次……让我抱着我那点仅存的几章存稿哭一会。

    因为听说上架最好爆点更……

    “三章！不能再多了！”

    我的存稿……嘤嘤嘤，就指望这点存稿过日子的???（比如某天没状态偷懒了，不至于断更……）

    我还只是个一百八十斤的宝宝哇！

    ……

    好了，牢骚发完了，正经点。

    首先作为一个新人，能走到这一步还是很开心的。

    马上就要步入社会，这几年可能是我最后为爱好拼搏的机会了。

    俗话说万事开头难，现在我算是开了个头，但听“老人”们说，我要走的路还很远。

    以后的路，还得顶着一路风雨艰险。

    不过，我至少要对看到这张感言的支持着我的读者说一句：

    多谢关照了。

    当然还有我的编辑大大指针，感谢每次都会耐心解答我的疑问，为我扫清了不少疑惑，以后也还请多多关照～

    ……

    这本书我有在尽力写，但本人姑且学生党，能力有限，一天两更比较少，还请大家见谅。

    作为新人我也不奢望能有多大的成绩，只希望各位支持我的读者们，有经济条件的可以适当的支持一下正版订阅。

    如果是像我一样的学生党经济能力有限，也不必强求，就当是我的小说为你们繁重的学习生活增加点轻松吧。

    总之，无论以后怎样，不管是留下还是离去，我都会对支持过我的读者心怀感谢。

    有你们的陪伴，陪我走上这段路……谢谢。

    最后……PS：对自己文笔的发挥没啥自信，还请多多包含。|?'-'?)??        

