    于旻听到唐小川的话，这才点了点头，表示自己可以试试。

    唐小川见于旻答应了下来，就对他说道“那你先忙吧，我去看看方老他们。”

    “行了。”于旻点了点头，然后就直接拿起船桨，朝着海边走去。

    而唐小川则跨过由地势改造卡建造出来的石桥，来到了南岛的范围。

    此时的南岛，一片兴兴向荣的场景。

    水稻的天地里面，这个时候的稻穗已经压弯了稻杆。小麦也开始变黄。

    一旁的油麦菜也长得绿绿油油的。

    各式各样的蔬菜，农作物都长势喜人，看着要不了几天，就应该丰收了。

    不过，唐小川并没有看到方老的身影。

    躺小哈唐小川想着这个时候，方老应该还在南岛的深处。

    唐小川沿着方老等人开垦出来的田埂，朝着岛屿的深处走去。

    唐小川还是挺享受这样的慢慢的走在田地里面。

    这给他一种，宛如回到了现实中的错觉。

    自己以前的家乡，也有这么大一片稻田，丰收的时候，同样的会把稻杆压弯。

    唐小川没有走多远，他就听到了一阵说话声。

    “老师，我刚刚看过了，南岛的确扩大了很多，至少估计扩大了十倍。”

    “难怪，我就说这一片田地的亩数不对。”一个苍老而有力的声音响起。

    “老师，不光是南岛的面积增大了，而且那些作物我都看了，差不多也快要成熟了。”

    “我预计，还有个两三天就可以收获了。”

    “不过老师，我这一路也查看了一下，有意者喜水的作物，虽然也开始成熟了，但是结的果实太小。”

    “我想，应该是作物在成长的时候，缺少水分，导致果实结的并不理想。”沈钱缓缓的说到。

    “嗯，你说的这些，我都注意到了。”方老依旧很淡定的说道。

    “但是没什么关系，那些果实虽然不能食用，但是留作育种还是可以的。”

    “不过，我们后面的工作也得抓紧时间了。”

    “这一次虽然可以把这些次一级的果实用来做育种，到这并不是长久之计。”

    “老师，我明白，一会我就去跟大佬说，请他加派一些人手。”沈钱郑重的对着方老说到。

    方老没有说话，只是点了点头。

    这时，唐小川从后面走了出来，看着方隆两人笑着说道“方老，你这边有什么困难吗？”

    “咦，小川，你怎么在这里？”方隆见唐小川走出来，一脸惊奇的问道。

    “对了，小川，这南岛突然变大了差不多十倍，这都是你的杰作吧？”

    “是的。”唐小川听到方隆的话，点了点头。

    “你呀，也不提前打一声招呼。”方隆哭笑不得对着唐小川说到。

    “嗯？怎么了？”唐小川听到方隆的话，顿时有一些不解。

    “其实，也没啥，只是岛屿面积扩大了，导致我们后期挖掘灌溉水渠的工程加大了。”

    唐小川一听方隆的话，顿时感觉有一丝尴尬。

    他最开始扩大岛屿的时候，还真没想过这件事。

    虽然岛屿扩大的时候，岛上所有的东西都是成比例扩大，但这些只限于已经修建好的。

    举个简单的例子，原本岛屿上，需要修建一条100米的水渠，现在已经修好了10米。

    然后这个时候，岛屿扩大了十倍。

    那么之前修建的水渠，也会跟着扩大十倍。那已经修好的水渠就有了100米。

    可是，没有修好，或者说，带修建的水渠，同样的也从剩余的90米，扩大到了900米。

    这工程量，足足翻了好9倍。工期也会变得更长。

    如果，等到那剩余的90米水渠挖好后，在扩大，那么就等于整个水渠，直接被扩大了10倍。

    同样的工作量，却得到了十倍收益。这不得不说，唐小川扩大岛屿的时机，的确不对。

    可，事情已经做了，那也就没有必要后悔，不就是扩大了一些工作量？

    现在自己这边并不缺少工作的劳动力。

    不过，唐小川也想了，以后扩大岛屿，不能随心所欲，一定要先问清楚，看看最近那些修建工作，是快要完工的。

    如果再有想今天这样的情况，唐小川觉得自己可以等一等。

    “方老，您别气了，这样的，我刚刚就听到沈钱说需要调派人手。”

    “这件事，我答应了。”唐小川笑着说道。

    “另外，我们最近岛上的人口多了不少，劳动力也相对应的多了一些。”

    “您看要不这样，等过两天，我就让顽石他们陪着你，一起去土著头那边看看。”

    “您就已经选二十个机灵点的土著，以后就让他们跟着您干农活好了。”

    “真的？”方隆听到唐小川的话，顿时眼睛一亮。

    原本这南岛就只有4万平米，自己跟沈钱两个人已经非常吃力了。

    如果不是张治经常带着玛卡他们过来帮忙，这四万平米的土地都种不完。

    现在整个南岛面积，已经扩大到了44万平米的面积。

    这一下估计就算是加上玛卡他们也不够了。

    “对了，小川，我还有一件事。”方隆看着唐小川说道。

    “什么事？”唐小川听到方隆的话，有一些疑惑地问到。

    “是这样的，刚刚我让沈钱测算了一下现在南岛的面积，发现整个南岛已经有40多万平米了。”

    “差不多是4400公亩的土地。这么大的土地，以我们我们现有的人力来说，耕种起来还是有一些压力的。”

    “你看能不能想想办法？”

    唐小川听到方隆的话，顿时有一些傻眼。

    44万平米的土地是个什么概念？

    差不多是一个500×880的长方形土地。

    这么大的面积，单独靠200人力去耕种，有一些不太现实。

    想要把这44万平米的土地打理好，唐小川粗略的一算，貌似自己这群人全部填进去都不够啊。

    到时候，开垦岛屿其他的位置了，恐怕都得却当农民才行？

    当然，这种情况，也不是没有办法解决。

    第一个办法就是减少耕地面积，只保留一定的土地进行耕种。

    要么就只有提高现有的工作效率，做到用最少的人，去耕种更多的土地。

    第一个办法，唐小川率先就否决了。

    自己好不容易把岛屿扩大了这么大的面积，然后把地空着？

    没有这么浪费的！

    “看来只能从提高效率来想办法了。”唐小川喃喃的说道。

