
　　“请不要直呼最高统帅的名讳。”

　　年轻男子眉头一皱，郑重提醒。

　　而他的三个同伴，在听到‘韩不负’这三个字的时候，表情立刻就变了，就如最忠诚最疯狂的宗教信徒一样，连神态也变得神圣而又狂热了起来。

　　因为，这三个字代表的人，是他们的神。

　　是一种信仰。

　　也是最后的希望。

　　而他们对于林北辰知晓韩不负的名字，并不是太过惊讶。

　　毕竟在他们看来，‘北辰军部’在星系之间的名气极大，创造出过数大不可思议的辉煌战绩，而一手缔造了这一奇迹的韩不负，更是在洪荒之间有着‘俯仰之间定星河’的美誉，是近百年之内洪荒世界最卓绝的风云人物之一。

　　甚至可以排进前三。

　　知道最高统帅名讳的人，有很多很多。

　　所以这个叫做宇文秀贤的魔族之人，能够说出之高统帅的名字，不是什么难以理解的事情。

　　而林北辰也同样并未在意年轻男子的态度，心海中这一瞬间顿时掀起惊涛骇浪。

　　狂喜。

　　还真的是叫做韩不负。

　　再联系刚才的那句诗……

　　以及这个军部的名称……

　　实锤了。

　　林北辰基本上可以百分之九十九确定，‘北辰军部’统帅就是自己辛辛苦苦寻找了多年的老韩。

　　不容易啊。

　　众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处！

　　这一瞬间，林北辰有一种冲动，迫不及待地想要立刻去见老韩，互诉衷肠，然后带他回云梦城，让他和母亲、妹妹团聚。

　　林北辰相信，流浪在外的孩子，对于家人的渴望绝不熄灭。

　　就如他一般。

　　“你叫什么名字？”

　　林北辰强忍住内心的激动，直视年轻男子。

　　“在下夏武。”

　　年轻男子拱拱手。

　　自己的名字很普通。

　　倒也没有隐瞒的必要。

　　毕竟林北辰与他们有救命之恩。

　　还救了他的心上人。

　　“能不能告诉我，你们那位韩大帅，如今身在何处？”

　　林北辰又问。

　　夏武摇头。

　　这一次他的语气无比坚决，道：“大帅的行踪，岂是我等所能知悉？何况，就算是知道，我也不会说，星河之间想要知道他老人家具体坐标的人太多了，你不是第一个。”

　　其他三人看着林北辰的表情里，立刻也多了几分警惕。

　　一切涉及到最高统帅的信息，对于‘北辰军部’来说，都是绝密。

　　都是最高序列的情报。

　　绝对不能泄露丝毫。

　　虽然林北辰救了他们，但谁又能保证之前的一切，不会是一场蓄谋已久的表演呢？

　　这个自称是魔族虚空先知麾下二号人物的少年，如果想要用这种方式骗取信息，却是把事情想的太简单了。

　　林北辰瞬间就意识到了问题所在。

　　他们不相信自己。

　　“恩……那你们听说过林北辰这个名字吗？”

　　他又问。

　　夏武与同伴对视，然后点头，道：“听说过。”

　　这就对了。

　　林北辰信心十足地笑起来，道：“那你应该也知道，林北辰与你们至高统帅之间的关系吧？”

　　“关系？”

　　夏武面色奇怪地道：“那个小小的‘剑仙军部’统帅，能够与我家至高统帅之间有什么关系？虽然同为军部，但是‘剑仙军部’和我们差着十万八千里呢，‘北辰军部’可是星系级的军事集团，可以左右整个洪荒世界的大局，两者相比，如砂石之于星辰，流萤之于皓月，两者差距太大，根本没有可比性。”

　　林北辰：(☄ฺ◣ω◢)☄ฺ

　　WDNMD。

　　韩不负这家伙，难道就从来都没有在自己的属下面前提过我？

　　渣男啊。

　　负我青春。

　　玩弄我的感情。

　　“那你是如何得知林北辰这个名字的？”

　　他不信服地追问。

　　夏武理所当然地道：“我们对于各大星系、星域人族势力都有关注，像是‘剑仙军部’这样的后起之秀，自然有资格进入我们的视线。”

　　哦。

　　原来我‘剑仙军部’做的这么大，才勉强有资格进入韩不负的视线。

　　这可真的是风水轮流转。

　　老韩从东道真洲穿越到洪荒世界，怕是有奇遇。

　　否则，不至于干的这么阔。

　　丫不会是入赘了吧。

　　心里乱七八糟的脑补诸多，林北辰快速地思考着如何取得眼前这四人的信任，与韩不负取得联系。

　　“我想要见一见你们大帅，可否帮忙约一下？”

　　林北辰道。

　　夏武直接摇头拒绝：“不可能。”

　　其他三人更像是看脑残一样看着林北辰，心说我们至高统帅日理万机，是随随便便什么人都可以见的吗？

　　林北辰只好道：“好吧，那我就摊牌了，告诉你们一个秘密，其实我和你们韩大帅，乃是挚友，他若知道我在这里，必定会第一时间不顾一切来见我。”

　　这一回，就连夏武都用看脑残一般的眼神看着林北辰了。

　　说谎都不认真准备的吗？

　　这样的谎言也拙劣了。

　　林北辰无碍，只好详细描述了韩不负的长相，然后又很认真地描述了其几个性格特征和自然习惯，试图证明自己。

　　但是——

　　“首先，你说的这些过于详细，很多都是我们无法确定的内容，因为我们级别太低，并不能时时刻刻见到大帅，不能了解如此深入；其次，就算你描述的为真，也证明不了什么，因为在这个世界上，有无数人在暗中研究和观察至高统帅，这些信息并不是绝对的秘密。”

　　夏武的逻辑思维很缜密。

　　林北辰差点儿一口老血喷出来。

　　“好吧。”

　　他决定退而求其次，道：“那这样……我有一件信物，你们韩大帅见了必定会无比欣喜，不知道你们可否帮我转交他？”

　　林北辰说着，准备把淘宝上购买的华子和红酒做个礼盒捎过去。

　　这些东西绝对无法仿冒伪造。

　　韩不负一看便会明白一切。

　　“对不起。”

　　夏武再度摇头拒绝，坚定地道：“我们不会将你拿出来的任何不明物件拿回军部，因为这会带来巨大的不确定性危险。”

　　万一其中有诈呢？

　　林北辰：“……”

　　过于警惕了。

　　这可真™的是阎王好见，小鬼难缠。天籁小说网

　　“这也不行，那也不行。”

　　林北辰怒道：“你们根本不懂，拒绝我会让你们至高统帅错失什么……这样吧，帮我带句话，总可以吧？”

　　夏武和三个同伴略作眼神交流，暗中达成了默契，觉得似乎可以考虑，于是回头问道：“什么话？”

　　“你就问他，还记得当初大明湖畔……呸，是还记得云梦城第三学院的林北辰、岳红香、白嵚雲、楚痕、潘巍闵和刘启海吗？”

　　林北辰道。

　　夏武和三个同伴一脸的莫名其妙。

　　似乎是某个地名和一串人名。

　　有什么特殊的含义吗？

　　带这样一句话过去，似乎并没有什么危险性。

　　而且看宇文秀贤的神态，莫非真的与至高统帅认识？

　　“好，我答应你。”

　　夏武终于同意了，道：“前提是，我们可以活着回去。”

　　林北辰只觉得前所未有的心累，道：“放心，你们一定会活着回去，谁敢阻拦，我直接弄死他……你们来执行刺杀任务，必定设计了得手或者失手之后安全撤退的路线，这样吧，你们直接告诉我具体地点，将你们送到那里，之后你们就可以安全撤离。”

　　夏武说了一个含糊的地点，道：“宇文大人只需将我们送到这里即可。”

　　林北辰知道他们还防着自己，也不计较，道：“好，现在我带你们去这里……顺便把你的小女友也带着吧，她已经服下了我的疗伤神药，用不了多久就会康复。”

　　夏武略微犹豫了一下，道：“按照军规，我不能带她回去，但我可以找到安全的地方安置她……总之，宇文大人，多谢了。”

　　这句感谢是真心诚意。

　　林北辰懒得再废话。

　　他直接带着几人，离开了自己的寝宫，前往战争堡垒的港口找船。

　　此时，战争堡垒内部因为特使冰蓝煞之死而引发的混乱，也早就被厉雨荨以雷霆手段镇压。

　　表面上看起来一切秩序都正常。

　　但空气里弥漫着的紧张气氛，以及每一个赤炼军将领们脸上的焦躁慌乱，却预示着更加可怕的乱流正在酝酿着，有可能在某个瞬间突然爆发，然后带来吞噬一切的灾难。

　　“不知队长，您这是要带他们去哪里？”

　　有一位赤炼军巡逻队的将领，看到林北辰带着几个被擒的人族死士要离开，不敢怠慢，上来询问。

　　“不想死的滚开。”

　　林北辰很嚣张，懒得说谎敷衍，道：“我送他们离开。”

　　这是在明目张胆地助敌。

　　带队将领犹豫了一下，就选择了后退，却第一时间将消息汇报了上去。

　　到最后，厉雨荨被惊动。

　　副官叶轻安亲自出面。

　　让很多赤炼军将领跌破眼镜的是，叶轻安非但没有责罚林北辰，反而是答应了他的无礼要求，不但将夏武等人释放，还给了他们一枚通行令牌和一艘小型星舰，任由其自行离开。

　　当然，林北辰却留了下来。

　　一则夏武几人太过于警惕，自是不会和林北辰同行。

　　二则因为厉雨荨最终决定和虚空先知接触一下，如果虚空先知可以展现出足够的实力的话，那她也不排斥改换门庭。

　　这就让林北辰有点儿为难了。

　　剑雪无名这狗女神现在失联了啊。

　　微信列表了没有了。

　　我该怎么联系？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千五百七十四章 至高统帅免费阅读。https://xs.23sk.com 