    沈澈此话一出，顿如石破天惊，众人皆是大惊。

    “什么？是太后？！”

    “太后才是幕后主使？”

    “后宫掌政？！”

    年轻将领低呼出声，温唐等老人亦是个个心神震动，神态不稳。

    “难怪……难怪陛下这些年行事诡谲，表现时常前后不一，原来有些命令根本不是陛下发出的。”

    温唐神色凛然，继而面色沉重地低低出声：“这么说来，我们已经被盯上了。小王爷您隐藏得再好，也抵不住太后宁可错杀一千，不会放过一个的心啊。我等……是不是该准备准备？”

    话到此处，众将领顿时目露精光，较为年轻的将领更是战意喷薄，“小王爷，既然被逼到这种境地，我们还忍什么？干脆反了！”

    “小王爷，幸亏您未雨绸缪，早有准备。”

    闫辉盘算着，眯眼说道：“太后手中兵力与我等不过半斤八两，若论行军打仗，谁能是小王爷您的对手？太后若是降旨召您进宫，还不知道会有什么把戏，不如干脆不去，直接起兵……”

    “不妥。”

    温唐看到沈澈眼中渐浓的冷意，连忙制止闫辉继续说下去，“云安郡主不能丢下不管！闲王府里可还有一个陈宫，此人手掌三成京军，不可小觑！而且，云安郡主精通岐黄医术，她是镇王苏醒的希望，如何能放弃？”

    坐在这里的大部分都是镇王旧部，此刻听到温唐提及镇王苏醒，立刻都没了意见。

    温唐悬着的一颗心顿时落下。

    有些事机缘巧合之下，他比闫辉知道的更多一些。沈澈对云安郡主情根深种，因为她，连自身戾气都收敛不少，性子都变了，怎么可能会舍得放弃救她。

    若是此事说开了，以小王爷现在的脾性，必定会起冲突，对接下来行事可不是好事。

    “还是听小王爷怎么说吧。”

    一名资格颇老的将领如此说道，“小王爷，真算起来，我等追随您也有十多年了，您的性子我们都了解，不会亏了我们这些老部下，接下来要如何行动，全凭您一句话！”

    “张老所言极是。”

    “小王爷您发话吧，我们都听您的！”

    沈澈唇缝抿成一条线，漆黑的眸子闪过骇人光亮，“入宫那日，信号行事！”

    温唐等人眼中战意瞬涨。

    “喏！”

    ……

    众将领离去不久，阿一便匆匆入门而来，脸上带着一丝显而易见的轻松，“公子，止云阁那边有消息了。”

    他捧着盒子放在沈澈面前打开，“属下没您的面子大，没能见到止云阁主，不过这丹药是阁主亲自炼制的，名为三虫三草药丹，可解天下奇毒。听与属下接触的鹤老说，此丹炼制不易，止云阁里也只有这一颗，他们为了助公子您对付墨宫，也是下足了本钱啊。”

    沈澈看着盒子里的墨绿色药丹，眸光深沉。

    仁寿宫是龙潭虎穴，墨宫的毒师手段防不胜防，虽然止云阁的药丹一向可靠，但此番入宫凶险异常，他若想带着云卿全身而退，光凭这颗药丹可不保险。

    “武林奇物的准备如何？”

    沈澈陡然问话，阿一反应过来，脸上的轻松却消失不见，“只收集到一小部分，其中大多还是以前的存货，您指定要的那几样更是一个都没见着。”

    “无妨，尽力为之。”

    绝世奇物可遇而不可求，沈澈也不过多纠结，蹙眉接着问道：“宫中可有消息传来？”

    “有！”

    阿一连道：“九殿下心腹冒险送出来一封信，主母被带进了冷宫某处宫殿，具体地点……却不清楚。”

    沈澈目光一闪，眸光愈发深沉。

    冷宫，那是墨宫的地盘，极难渗透，要是放在从前，以九皇子在宫中的边缘地位，根本什么都查不到。

    大皇子和三皇子死后，九皇子颇受太后重视，在宫中行走方便了一些，不过，能查到陆云卿的大致消息，依然不易。

    “公子，要不要现在就发动暗子？寻找主母具体位置？”

    阿一迟疑着说出这句话，沈澈顿时目光一凝，缓缓说道：“阿一，你的心乱了。”

    阿一闻言登时一个激灵，继而面露苦笑，“属下跟随公子十几年来，还是第一次遇到如此复杂的局势，若是没有主母牵扯其中，您便是让阿一去死，属下都不会皱一下眉头！可现在……我这手心里的汗，就没干过。公子，您就不担心主母吗？”

    他实在太害怕了。

    偌大一个京城，只有他一人明白陆云卿对公子来说意味着什么，他根本无法想象，若是主母安危出了差错，公子会变成什么样？

    沈澈嘴唇微抿，冷寒的眸中浮现克制之意，缓缓出声：“担心，但不能乱。”

    即便……心中的紧迫与担忧，快要将他的理智燃烧殆尽！

    可他也明白，越是这个时候，他就越要冷静，作为势力首脑的他若是失去了理智，只会弄巧成拙。

    太后似乎不急着召见沈澈，接连两日，宫中都没什么动静。

    同时，各种谣言都通过小道传入沈澈耳中，其中传得最多的，便是“云卿死了”！

    沈澈明知这是太后使的攻心伎俩，却还是止不住心浮气躁，只能强行让自己冷静下来。

    当日，有关太后的宫中秘辛作为梦真楼公共情报，被所有副楼主知晓，一时间，京城各个名门都陷入死一般的寂静。

    沈澈没有收到任何反馈，似乎所有人都被秘辛震惊到失神。

    对此，他却不意外，甚至抱着一分期待。

    敌人已经从迷雾中走出来，李秋来身边的神秘高手，令他起兵的把握从五成下降到三成，甚至更低。

    他需要帮手。

    这等惊人隐秘自然需要时间去验证，有些藏得深的角色，手段怕是要等到最终决战时，才会浮出水面。

    他相信偌大一个紫禁城中，不可能所有人都是太后的傀儡，哪怕只有一方肯帮他，他手里的胜算都会大上许多。

    ……

    当夜，月黑风高，冷宫密牢外一篇漆黑。

    哐当一声，铁门打开的声音在黑夜中回响，李秋来穿着一身藏蓝色的太监袍走进门，仿佛从阴云中走来。

    “云安郡主，咱家来履行约定了。”

    李秋来笑眯眯地走到陆云卿牢房前，看到牢房里的情景，却是脸色微变。

    只见原本应该在隔壁牢房内的羸烟，此刻竟然就躺在陆云卿身边，而且看那脸上隐隐若现的尸斑，早已死去多日。

    羸烟死了？！

    李秋来脸色阴晴不定，盯着神情自若的陆云卿片刻，从牙缝里挤出一句话来：“郡主，咱家需要一个解释。”

    “李公公，杀人者人恒杀之。”

    陆云卿神情淡淡，“羸烟想杀我，所以我杀了她，有何不可？”

    李秋来听得心口一堵，快步走到羸烟牢房门前，看到那不知被什么手段弄开的锁扣，脸色阴沉得无以复加。

    死无对证，到底是羸烟想杀人，还是云卿想杀人，此刻他已经无法得知了。

    只是，一个本来应该任由他摆布的棋子，突然表现出超出他料想外的力量，甚至神通广大到隔着一座铁牢弄死了羸烟。

    这种陡生变数的感觉，令他恼火的同时，又感到心寒。

    云卿，究竟是什么人？！

    他收起小觑之心，回过神看向陆云卿的目光，已满是戒备。

    “李公公，犯不着生气。”

    陆云卿嘴唇勾了勾，“我与羸烟之间的确有些纠葛，既然在这里遇到了，做个了结也不错。”

    “不错？”

    李秋来气得笑出了声，“你可知你这声不错，给咱家添了多少麻烦？”

    “能有什么麻烦？”

    陆云卿耸了耸肩，轻笑道“小女子已从定北侯爷那里听来了计划，不就是易容成羸烟混进仁寿宫吗？演技……小女子可从来都不缺。”

    李秋来闻言嘴角抽了抽，“你是不缺演技，否则咱家也不能被你这幅柔弱的面孔，骗了这么久，只不过……你以为人人都会易容术？”

    陆云卿闻言微怔，便看到李秋来将一个易容包扔在陆云卿面前，“羸烟对其母相当仇恨，她本就不远当一枚棋子，咱家今日来本欲说服她，帮你易容成她的模样去与沈澈圆房，也算是成人之美。”

    说到这里，李秋来轻吸一口气，额头青筋暴露，忍不住骂道：“可你竟然杀了她！墨宫的易容药包，只有墨宫精锐会用，明日一早你就得去仁寿宫偏殿带着，你告诉我……这么短的时间，我去哪里给你找一个会易容术的墨宫人来？！”

    李秋来显然气急了，骂声极大，连楼上的云固安也被他的声音吸引下来。

    看到羸烟的尸体，云固安瞳孔微微一缩，看这尸体的表征，显然在两日前云卿去见他的时候，羸烟已经死了，可那时候，陆云卿竟无丝毫异色。

    杀人不眨眼。

    云固安对陆云卿的印象又多了一个，同时亦是皱紧眉头。

    莫名其妙出了这档子差错，离天亮时间也不多了，这该如何是好？

    “易容术？”

    陆云卿摊手微微一笑，“李公公息怒，这墨宫易容术……小女子也会啊。”

