    “你到底，是什么人！”寒冷队长的一双眼睛死死盯着周青，面带震惊和疑惑地瞅着周青，沉声问道。

    他还从来不知道，在哥谭竟然有着如此恐怖变态的一个家伙。

    “你的问题，太多了。”周青哼道，随手一扔，又把寒冷队长给扔飞了。

    砰！

    寒冷队长狠狠撞在了墙上，把墙壁都撞得凹陷进去了一块，露出了道道裂痕来，然后他就此被撞得昏死了过去。

    天气巫师，豹女，卢瑟，这时候已经走到了一起，他们都是如临大敌一般地盯着周青，不敢轻举妄动了。

    眼前的这个人实在是太强大了，他们就算是全部上，也根本奈何不了这个人。

    “该死的超人！地球上为什么会有这么多超人？我本来以为我的对手只有克拉克肯特一个！”卢瑟面色阴戾，带着一丝扭曲的偏执恨意，死死盯着周青说道。

    别看卢瑟这个家伙是个普通人，但和蝙蝠侠一样，这货的威胁比什么豹女，天气巫师都要大，周青不敢有一丝一毫的小觑。

    他的眼中，闪过了一道杀机。

    正要顺手一剑把卢瑟给宰了的时候，卢瑟却是淡定无比地端起了一杯红酒来：“别人都以为你们这些超人很难对付，但恰恰相反，你们是最好对付的，因为你们的弱点太明显，也太致命了。”

    说到这里，卢瑟放下了红酒，把自己的衣服给拉开了，露出了他的胸膛来。

    周青就看见，在他的胸口之上，有着一个黑色的他根本不知道是什么玩意的装置。

    不过周青也不敢轻举妄动了，因为以卢瑟的智商来说，他装上的那个东西，定然是非同小可的东西。

    “你知道这是什么吗？这是一套控制器的启动装置，确切地来说，是炸弹的启动装置！”卢瑟满脸的镇定，侃侃而谈。

    他斜斜指了指一个方向：“韦恩大厦，哥谭市的标志性建筑，我在那里安置了大当量炸弹，只要这个启动装置发送一个信号，炸弹就会爆炸，到时候整座韦恩大厦将会直接倒塌！无数人都会为我陪葬。”

    “这就是你的底气？我完全可以在你启动炸弹之前杀了你。”周青冷笑着说道。

    “这就是问题所在，你不能杀我。”卢瑟耸了耸肩，“因为炸弹的启动信号，就是我的心跳，当我的心跳降低到每分钟三十次的时候，炸弹就会爆炸，所以，你不能杀我。”

    尼玛！

    周青真想破口大骂，这卢瑟未免也太狡猾了些吧？他这么搞的话，周青还真地不能杀他，周青还真地无法眼睁睁地让其他那么多人来为自己陪葬。

    “瞧，这就是你们的弱点，简直太好掌控了。”卢瑟摊了摊手，再一次端起了红酒来，“还有最重要的一点，你这一次的主要目标其实不是杀我，而是外面那该死的天气吧？”

    周青真想吐槽一句，老子真地不想和高智商反派交手，心累！

    一举一动都能够被对方料到！

    卢瑟说得的确没错，现在最关键的事情，并不是眼前的这些人，而是天气巫师的天气控制站！

    把天气魔杖夺过来只是第一步，把天气控制站给毁掉，才是彻底解决哥谭市威胁的关键。

    周青早就用神念观察过了，天气控制站，就在这一座大厦的顶层，当下他什么废话都没有，直接展开了不鸟状态，嗖的一下子就飞走了。

    “马尔科，你可以进来了，其他人可以不管，但是卢瑟你一定给我盯紧了！”一边沿着大楼外沿向上飞去，周青一边在群里，对马尔科说道。

    “天气巫师被你搞定了？”马尔科顿时惊喜地问道。

    “搞定了，天气巫师的魔杖已经被我抢过来了，不用担心了。”周青回答。

    在隔着天气控制站几条街的一个街头，马尔科和海王等正义联盟的成员，正站在一间咖啡店外面，有些焦急地望着那高耸入云的一大片乌云。

    尽管周青进去的时间并不长，可他们已经有些等不及了，毕竟，此事事关整个哥谭市的安危，关系太过重大了。

    “先知……额，是周青，周青已经成功抢走了天气魔杖，他现在正在去破坏天气控制站，我们可以进去了！”

    安静无比的现场，马尔科忽然间开口说道。

    蝙蝠侠，神奇女侠那些人闻言，都是又惊又喜，尤其是蝙蝠侠，更是迫不及待地当先开口问道：“周青已经得手了？这么快？”

    “以周青的本事，这也并不意外。”钢骨冷静得说道。

    “好了，我现在就去支援周青，咱们待会见！”马尔科撂下了这句话之后，不死鸟状态启动，嗖的一下子凌空飞起，直接飞进了那滚滚乌云之中。

    噼噼啪啪！

    隐隐约约间，电闪雷鸣的声音还是传了出来，那乌云里面依旧电光闪烁个不停，很显然大面积的雷电还在劈个不停。

    但马尔科却根本完全就不在乎！

    这一幕，看得神奇女侠那些人都是羡慕不已。

    “好了，我们也开始出发吧，以周青的本事，破坏天气控制站，应该也用不了多长时间。”蝙蝠侠拿出自己的面罩戴在了脸上，对着其他几人说道。

    大家不再废话，纷纷开始动身出发，向着那一团滚滚乌云所在之地赶去。

    而当他们动身出发的时候，马尔科却是已经穿过了外面的“电闪雷鸣隔离带”，飞到了卢瑟那些人的面前。

    卢瑟此时手中正拿着一颗控制器，对天气巫师那些人说道：“你们说，楼顶的那些炸弹，能不能炸死那个该死的超人？该死……怎么又来了一个？”

    看着又一个走进来的人，卢瑟简直有一种想要吃屎的冲动。

    不是说好的无懈可击的隔离带吗，怎么竟然有人可以闯进来？这人是怎么躲得过外面那么多的闪电的？

    “干掉他！”卢瑟摆了摆手，大堂内卢瑟的几个手下，顿时摸出了微冲来，突突突对着马尔科开起了枪来。

    马尔科不死鸟火焰燃烧了起来，无数的子弹都做了无用功，连一丝一毫的影响都没有，与此同时，他嗖的一下子向着卢瑟飞了过去。