    　　

    　　这几天一直是皮志山每天来停车场接他们回去的，而且每天都是早早来到这里，没有不准时的情况发生。

    　　

    　　今天皮志山没有出现，让楚梦瑶多少有些意外，正寻思着是不是给皮志山打个电话，却看到身边的陈雨舒已经颠颠的跑向了一辆黑色的大切诺基……

    　　

    　　看到大切诺基上挂着的熟悉车牌号，楚梦瑶的心头一紧，他回来了么……

    　　

    　　随即，又苦笑着摇了摇头，心道小舒这小妞儿的眼睛倒是真尖，一下子就发现了林逸的车子，都跑过去了，自己还在找皮志山的宝马X5M！

    　　

    　　“箭牌哥，你回来啦！小舒都替瑶瑶姐想你了喔！”陈雨舒拉开副驾驶的门，直接坐了上去，不过随即又转头望了望楚梦瑶，道：“瑶瑶姐，要不副驾驶的位置让给你？”

    　　

    　　“你坐吧。”楚梦瑶哪里好意思坐在前面？摇了摇头，走了过来，对林逸微微一笑：“你回来了……”

    　　

    　　“恩，回来了。”林逸也是微微一笑，不知道为什么，林逸总感觉，和大小姐有一种说不出的默契，仅仅是一个眼神一个微笑，就明白了彼此的关心和思念。

    　　

    　　“哇，瑶瑶姐，你和箭牌哥，好像有JQ喔，什么时候变得这么默契了？”陈雨舒坏笑着看着楚梦瑶和林逸，说道。

    　　

    　　楚梦瑶的脸色却是一红，瞪了陈雨舒一眼：“一般都是贼喊捉贼。”

    　　

    　　“对啊，有人刚说贼喊捉贼。”陈雨舒说道。

    　　

    　　“你这时候不能傻一点儿么？”楚梦瑶有些无语。

    　　

    　　“小舒一直不傻啊！”陈雨舒说道。

    　　

    　　“好了，你们上车吧。”林逸看着争吵着的两人，有一种很熟悉很温馨的感觉，好像这就是自己想要的生活？

    　　

    　　“看在林逸的面子上，不和你计较。”大小姐上了车子的后排。

    　　

    　　“你看，我就说有JQ吧，要不然为什么看箭牌哥的面子，都不看小舒这个和你生活了十几年的姐妹的面子。”陈雨舒一副了然的样子说道。

    　　

    　　“我……你……”大小姐有一种挫败感，和陈雨舒吵嘴，真是没事儿找事儿。

    　　

    　　“这段日子，多亏了你们了，家里出了不少事儿，谢谢你们。”林逸笑了笑，打断了两个人的吵架，说道。

    　　

    　　“要谢谢瑶瑶姐喔，都是她在周旋来着。”陈雨舒说道：“她总是安慰皮老爷子和皮志山他们不要担心，说你就快回来了，其实小舒一直都知道，箭牌哥没有打过电话。”

    　　

    　　楚梦瑶的脸色更红了，没想到小舒早就发现了，不过根据之前和林逸刚通电话，就被小舒发现的事情看来，小舒倒是真有做间谍的潜质，什么都瞒不过她的耳目。

    　　

    　　“倒是我疏忽了，谢谢！”林逸没想到楚梦瑶在家里会这么难做，不过想想也是，皮老爷子和皮志山没有见识过自己的能耐，忐忑和着急是正常的，只有吴臣天知道他的伤势肯定能被治好，不过他的话，皮老爷子也不可能百分之百的相信。

    　　

    　　“没什么。”楚梦瑶看了一眼不远处的韩小超，淡淡的说道：“韩静静要来了，不说这些了。”

    　　

    　　对于这些事情，楚梦瑶还是很少对韩静静说的，虽然林逸好像很信任韩静静的样子，但是楚梦瑶总觉得韩静静这个人好像有点儿问题，但是恶意却又说不上，总之觉得韩静静有些古怪。

    　　

    　　韩静静来到停车场，没看到自己的宝马X5M，却看到弟弟站在一辆大切诺基的旁边，微微一愣就知道是林逸回来了，兴高采烈的跑了过来上了车，坐在了第二排中间的位置上：“林逸哥哥，你回来啦！”

    　　

    　　“恩，今天刚回来！怎么样？炼丹方面，有什么进展么？”林逸问道。

    　　

    　　“哎，提起这个来，静静就有点儿头痛呢，静静是不是笨蛋呀，每天只能炼制出一颗二品丹药来，然后就后继乏力没有体力了，必须要休息一晚上，才能够继续炼丹！”韩静静哭丧着脸，有些懊恼的说道：“就算静静想要用科学炼丹法一次多炼制几份儿丹药，也无法成功，因为炼制多份儿丹药需要的体力更多，静静坚持不住，直接炼报废了两炉材料……”

    　　

    　　“这样，没事儿，那每天炼制的一颗，能够保证百分之百成功么？”林逸问道。

    　　

    　　“恩恩，那要是不成功，静静就是大笨蛋了。”韩静静点头说道。

    　　

    　　“那已经很厉害了，一般二品炼丹师，就算做好了准备去炼制二品丹药，也不可能百分之百成功，能有百分之五十几率已经很高了！”林逸虽然有些失望，但是韩静静的成功率已经接近百分之百，这样还有什么不满足的？

    　　

    　　“是么？那看来静静还行……只是体力不够啊……”韩静静叹了口气：“要是体力充足的话，就能够使用科学炼丹法，一炉炼制多枚丹药了！”

    　　

    　　“哦？”林逸忽然想到了一个，可能解决韩静静麻烦的办法，如果自己和韩静静配合，韩静静在那边炼制丹药，而自己在韩静静的身后不停的为韩静静输入和补充真气呢？这样一来，是不是就可以解决这个问题了？

    　　

    　　“林逸哥哥，你有办法？”韩静静看到林逸若有所思的表情，连忙问道。

    　　

    　　“恩，倒是想到一个办法，一会儿晚上找你去试验一下！”林逸说道。

    　　

    　　“恩恩！”韩静静高兴的点了点头：“林逸哥哥就是比静静厉害，一回来就想到了解决的办法，真是太厉害了！”

    　　

    　　陈雨舒却是在副驾驶的位置上撇了撇嘴，这韩静静，也太能卖萌了吧？说这些话的时候也不脸红，就算喜欢箭牌哥，也没有这么吹捧的。

    　　

    　　韩静静坐在楚梦瑶的身边，而韩小超则是坐在韩静静的身边，林逸发动了车子，出了学校向学商小区的方向行去。

    　　

    　　回到家里，林逸先让楚梦瑶和陈雨舒她们回别墅去了，而他则是和韩静静一起去了韩静静的别墅，林逸要试验一下自己刚才的想法，看看是否具有可行性。<!---->

