    两个需要休养的病人，一下就改变了原本的航行计划。

    还有一个艾伦，也跟着发烧了，哪怕看上去问题不大，不过谁也不好说。

    巴基只是一个见习船员，又是个小鬼，问题不大，主要是光月御田，他的妻子生病，如果他还跟着去航海多少显得不近人情。

    罗杰也是这么想的，他想要让御田留下来，照看自己的妻子。

    光月时却不想要御田留下来照顾他。

    “你冒险的决心，就不过如此吗？”光月时从病床上坐起来，看着御田说，“若要因为照顾我这种小事止步不前，被我拖累的话，那我就要跟你……”

    “斩断这份姻缘！”

    嚯！

    这下不止御田惊住了，就连其他人也都被光月时的话给震得不清。

    艾伦看着光月御田，感觉自己有点想要恰柠檬。

    尼玛！

    有个漂亮的老婆就不说了，关键这个老婆还爱你胜过她全部，一切都为你着想。说实话，谁要是有这样一个妻子真是八辈子修来的福分。

    “御田。”

    艾伦站了出来，“你放心的去吧，我仔细的想了想，也许我的旅行也可以到这里结束了，我可以留下来帮你照顾时小姐和两个孩子。”

    “艾伦，你！”光月御田既震惊又感动，都有点说不出话来了。

    其他人也都吃惊的看着艾伦，谁也没想到艾伦会这个时候提出下船，他才刚加入海贼团没多久，而且大家相处的也都很愉快的。

    讲道理，如果能见识一下最终之岛，艾伦还是很愿意的，要是他真是海贼的话，那他绝对会去抵达那里看看空白的一百年到底是什么情况。

    关键他不是。

    以他海军的身份，而且还仅仅只是一个海军准将的身份，去最终之岛，了解到空白一百年的历史，无异于找死。

    天龙人跟世界政府隐藏了八百年的秘密，不是他这个身份能够去了解的，哪怕是现在的战国也一样不行。

    艾伦估计，恐怕也只有伊姆跟五老星才掌握着这个秘密，一旦他跟着罗杰海贼团登上了最终之岛，到时候哪怕他不是海贼也只能当海贼了。

    在这里下船才是最稳妥的方式，正好船上有两个病号，加上自己就是三个，而且他的实力足以应付很多问题——只要不是倒霉遇见凯多的话。

    “大家不用劝我了，我当初最开始也不过只是想搭乘你们的船离开鱼人岛，没想到竟然能跟大家成为伙伴，这段时间航海的经历也足够开心，或许不能跟你们一起抵达最终之岛有些遗憾。不过，遗憾才是我们人生最正常的组成部分，我已经决定了，没有我在，或许你们会更顺利的抵达最终之岛，我等着你们的好消息。”

    “呜呜呜……艾伦你这个家伙要不要这么煽情，搞得我都忍不住哭了。”御田竟然猛男落泪，就差小拳拳砸他的胸口了。

    其他人也都感动到不行，就连罗杰跟雷利的眼里也泛起一些泪花。

    香克斯咬着牙，不让自己哭出来。

    过了一会儿，他也站了出来，做了自己的决定：“船长，我也跟艾伦大哥一起留下来，正好也可以照顾巴基。”

    “喂喂，谁要说留下来了，我不是说我已经好了吗！”巴基听说香克斯要留下来照顾自己，一下从床上坐了起来。

    开玩笑，这种时候，还差一步就能抵达最终之岛，他怎么可能会留下来。

    最终之岛的宝藏可是还等着他巴基大爷去发现呢！

    他就是爬着，也要爬到最终之岛。

    香克斯撇撇嘴：“看你脸色通红，就知道还在发烧，怎么可能好了。”

    “混蛋香克斯！”巴基暴跳如雷，原本消失的力气不知道从哪里冒了出来，一把揪住香克斯的衣领，“你说谁是红的鼻子又大又红呢？！”

    红字是巴基的禁忌，只要说出这个字，就会被认为是在嘲讽他的鼻子。

    “我没说你的鼻子又大又红。”香克斯也抓住巴基的手臂。

    “你竟然还敢说！你这混蛋！”

    巴基气的头顶都开始冒气了。

    船员纷纷大笑起来。

    罗杰笑着说：“哈哈哈哈，生病还这么有力气，还真是精神啊巴基。”

    贾巴跟御田两人煽风点火：“打起来，打起来，看看这次你们谁胜谁负。”

    雷利忍不住横了他们一眼，对着两个家伙恶劣的性格鄙视不已。

    巴基怎么可能打得过香克斯嘛！

    这个时候，巴基挣脱了香克斯的束缚，上半身直接跟下半身分离，一蹦一跳的来到了罗杰面前。

    “船长，那里还有宝藏等着我，带上我一起去吧。”

    艾伦不由捂脸，这个家伙对于宝藏到底是有多执着啊！

    好半天，闹腾的巴基终于安稳下来，躺在床上昏睡了过去，香克斯则在一旁忙着照顾巴基，不停的用湿毛巾帮巴基降温。

    那模样，倒像是哥哥再照顾弟弟一样。

    昏睡的巴基嘴里还迷迷糊糊地要求罗杰带他一起前往最终之岛，这对宝藏的执念真的也是没谁了。

    御田问香克斯：“喂，红太郞，巴基这么想要跟着一起，你不去没关系吗？”

    其他人也都看着香克斯。

    他用手压了一下头顶原本属于罗杰的那顶草帽，咧嘴一笑：“御田先生，船长和大家，要去的话，我们以后还可以乘坐自己的船去，所以这一次，没关系的，嘿嘿。”

    罗杰走到香克斯跟前，用手按住那顶草帽，轻拍了一下。

    “我想，我会很期待那一天的。”

    ……

    ……

    事情被最终定下，等这地抵达和之国之后，就会有八个人下船。

    没错，就是八个。

    犬岚跟猫蝮蛇也会跟着下船，一起照顾光月时还有桃之助以及日和，在加上艾伦跟香克斯巴基三个，他们八个人最终都会在和之国下船。

    很多事的轨迹早就发生变化，这是艾伦对于那些变化并不知情。

    他唯一能够知道的，那就是随着自己到来，和之国的走向因为自己的参与不知道会奔向何方。

    但肯定跟他所知的不会一样。

    目光所及，眼前的景象已经变得不同。

    和之国，九里。

    到了！

