    “胡飙～”一个吆喝的声音，远远的传到了胡彪的耳朵里。

    此刻的胡彪他们，正在新兴里战场上抓战俘了；撒开腿到处跑，像是抓走地鸡一般的那一样抓。

    不知道是幸运，还是不幸。

    他们在高丽战场第的一战，遇上的这些南高丽的伪军们，在战斗力上实在是太弱鸡了一些。

    当时的胡彪他们, 感觉上还没有怎么正式地打了，对面直接就是放了鸭子。

    数百人扔下了手里的一切，武器、装具、头盔后，就向着后面撒开腿跑了起来，跑得还挺快。

    不过这样也好，让中洲战队没有受到什么损失

    除了石破虏在战斗中被一发流弹从手臂上划过, 算是破了一点皮之外, 整个战队没有任何人受伤。

    而就在胡彪飞起一个窝心腿，将一个不顾一切疯跑的伪军士兵, 从毫无防备的后背一脚踹倒在地的时候，耳边就响起了开头的一句。

    听到了这样的一句后，因为实在不用担心在逃跑中，连枪都扔掉了。

    更重要的是挨了自己一窝心脚，虽然不至于致命，但是几分钟之内别想缓过劲来的俘虏，会对自己造成什么威胁。

    胡彪扭头一看之后，发现了居然是他们四连的郑连长，在十来米远的位置上叫着自己的同时，还不断对自己招手示意过去了。

    见状之下，胡彪连忙是一溜烟地跑了过去，看看对方有什么新命令。

    结果人才是跑到，郑连长就是伸出了饺子的拳头，在胡彪的胸膛上用力地砸了一下。

    嘴里说到：“刚才你们这一边的战斗我看到了，老胡你小子最近开窍了啊？战斗中指挥得非常有章法，算是我们侦察营最快一个打开了伪军阵地的部队。

    这样吧！从现在开始，你就是我们四连三排临时的排长了；小子记得好好的表现一下, 争取打完了这一次战役后转正。”

    闻言之后, 胡彪却是本能的一句：“三排长怎么了？”

    “人没死，但是被一发迫击炮炸断了半条腿，已经让人给抬下去了；看来就是养好伤，也得退役了。”

    郑连长一脸郁闷的，给出了一個答案，估计是为战友的悲惨遭遇感到伤心。

    在这样的一个说法下，胡彪原本还想说点什么；因为对比起一个临时排长的职务，他更希望自己的战友没事。

    只是都来不及说点什么，一个传令兵已经是飞快地跑了过来，隔得老远嘴里就是大喊了起来：

    “郑连长，上级命令我们马上留下俘虏，由后续部队进行接手。

    部队立刻出发，一路上不管任何的小股敌人，坚决向军禺里和新安州地区穿插，直插大兵第八集团军的后翼，一定要将清川江以北的敌军来上一个大包围。”

    在这样的一句命令之下，战场上响起了巨大的欢呼声。

    在场的志*愿军士兵们，没有人想过这些敌人会有多强, 打下了他们之后又会给本方造成了多大的伤亡。

    所有人心中只有着一个信念，干掉更多的敌人、打疼这些不请自来的豺狼。

    于是, 除了极少人员等待着后续部队过来交接俘虏，其他人迅速地集合了起来，开始踩着已经超过了半截小腿的积雪跑起来。

    唯有中州战队的一行人，在小跑着前进的时候，心中多多少少的念叨着一点：

    “到了现在，为毛系统的第一阶段任务，还是没有出现的动静了？”

    不过有关于这样的一点，他们其实并没有如何的过于纠结。

    说出来可能其他人不信，但是中洲战队的所有人心中都有着一个明悟：最多一两天的时间里，第一阶段任务绝对会出现……

    ******

    同一时间里，在魔都地区、一个叫做大康西药房的所在中。

    王*康年、王老板，坐在了自己办公室的真皮沙发上，正满意地看着手上的一份最新账目。

    当看到了代表利润的那一笔庞大数字后，王老板的脸上露出了满意的笑容。

    无他！原本他的大康药房，就做着供应附近军*区的药品供应，生意和利润上就是非常的不错。

    谷袰

    现在因为高丽战争开始了，魔都作为大后方的一个大城市。

    自然是志*愿军后勤部门，进行相关物资的采购重点区域和渠道。

    所以他在费尽了心思之后，拿下了前线急救包、各种西药的大批订单之后，生意和利润自然是越发的火爆了起来。

    战争才是开始了一个来月，他就是获得了一笔惊人的财富。

    对比起来，他为了获得这些订单，请那些原本是土包子的相关官僚们，看戏、吃饭、喝花酒、送礼的花费，根本就是不值一提。

    就在他心中很是得意的时候，忽然间办公室的门被从外面敲响了。

    “进来。”他嘴里就信口的回答了一句。

    接着，他手下苗管事就推门走了进来，开口说到：

    “王老板，志*愿军的后勤部方面，又打电话过来催货了，说是因为战事紧急，三天之后的早上一定要过来拉货。”

    闻言之后，王老板不由得皱起了眉头。

    主要的原因，是他之前他针对于这些订单，一般也就是采用将过期的药品当成没过期，次品当成了良品，这样对付的交货了出去。

    一般这样的做法，可以让他赚取几倍以上的利润了。

    反正他的关系都打点到位了，不愁会出什么事情。

    只是随着战争一开始，各种原材料和药物开始大规模涨价，他继续这么做下去也不是不赚钱，只不过少赚了一些。

    但是对于王老板来说，只要少赚就完全属于亏本了啊。

    为此他在思索了一番之后，嘴里骂骂咧咧了起来：“这些泥腿子们就知道催，苗管事你这样去做吧。

    往那些药水里掺水，一支药水给我掺出最少三支出来。

    另外我记得仓库里不是压了一批药品，因为过期的时间太久，已经是彻底失效了吗？去把生产日期改了，改成最新的日期。

    最后像是急救包里的棉花、纱布这些，给我用最差的那一种，消毒什么的也不用了，节省一下成本。”

    闻言之后，苗管事有些担心得问了起来：“王老板，这些可是要送出前线的急救物品，这样做不会有事吧？”

    “能有什么事情？没事，我的关系硬得很。”王老板不以为意地说了起来。

    在这样的要求下，苗管事不得不默默地叹了一口气之后，就此的退了下去；而王老板，想着这样操作之后，更为丰厚的利润这样一点，脸上的笑容更重了。

    只是没过几分钟的时间，王老板准备出去一趟，和某位管事的官僚吃上一顿西餐的时候。

    忽然间门外一阵匆匆的脚步声传来，顿时王老板不满地吐槽了起来：“老苗这人什么就好，就是胆子小了点，什么事情都要请示～”

    可在下一秒之后，他脸上的笑容凝固了。

    因为李庆阳（挖机佬），已经带着一群荷枪实弹的战士，压着苗管事走了进来。

    隐隐明白了一点什么的王老板，嘴里咋咋呼呼地叫了起来：

    “你们想干什么？都给我滚出去，这里可不是你们撒野的地方；告诉你们，我可是和你们的苏局长很熟的，现在我就给他打电话，让他们收拾你们。”

    不说还好，一说这些挖机佬就是火大了起来。

    想起了原本的时间线上，那些小伤的战士治着治着变成了需要截肢，原本可以活下来的战士，却是冤枉的死掉了。

    没有倒在了大兵的战斗中，却是憋屈的死在了后方的阴招之下。

    掏出枪之后，一枪就将对方伸向了电话的爪子，打飞打掉了几个手指头；这还是相当克制了，不然打爆的就是这家伙的脑壳。

    收起了手枪后，挖机佬这才是嘴里骂到：

    “不用麻烦那一位苏局长了，你很快就会与他一起吃花生米了，还是遗臭万年的那一种。”

    听到了这样一句，王老板像是一滩烂泥一样，无力的倒在了地上。

