    容落歌可不会让楚珂得逞，对她的话充耳不闻，抬头看着陛下，似乎她的眼中只有陛下一个人，只有陛下能为她洗清冤屈，她带着信任的语调哽咽开口，“陛下，臣女今日要被父母逼死了只能说实话以证清白，臣女并没有对齐王殿下一见钟情，是臣女的父亲与继母将臣女从庄子上接回来，说是给臣女寻了门亲事，让臣女乖乖听话嫁过去。

    在这之前，臣女生母刚去世，父亲就续弦娶了继母，继母还未进门，父亲就怕臣女不讨继母欢心，将年仅七岁的我扔到庄子上，从七岁到十四岁，整整七年时间臣女没见过父亲一面，没有收到府中给的一文铜钱过活，如此凉薄的父爱，又怎么会为了我的婚事费心费力，还请陛下为臣女做主。”

    容落歌此言一出殿中哗然，知道镇国公府的嫡女以生病休养的名义在庄子上养着，但是谁也不知道镇国公府竟是这样苛待她！

    容落歌瞧着镇国公夫妻又要反驳她的话，她一咬牙，高声又说道：“陛下，娘娘，臣女有办法证明自己的清白。家父口口声声说为小女寻了一桩好婚事，但是臣女嫁给齐王这么久依旧是完璧之身，之前臣女还不明白自己哪里让王爷厌恶，今日总算是明白了，原来王爷心仪的是舍妹。”

    皇帝气的心头直颤，一双眼睛看向齐王，“老三，是不是真的？”

    寒翊风没想到容落歌这么狠，但是事情已经到了这一步，他知道狡辩无用，立刻拉着容黛跪下，道：“父皇，儿子是有苦衷的，当初儿子的确以为镇国公提的女儿是黛儿，实在是不知道是容落歌，还请父亲明察。”

    容落歌听到这话心里冷笑一声，寒翊风自私自利，现在果然把所有的罪名都推到镇国公的头上，真是一对好翁婿。

    镇国公知道齐王的意思，但是他还得咬牙认下来，只能不停地请罪。至于将容落歌仍在庄子上的事情提也不提，尽量不再让陛下关注此事，只认自己提婚事时没说清楚让齐王误会云云。

    就在这个时候，太子微微抬头看了皇后的方向一眼。

    皇后感觉到儿子的目光，不动声色的转头与他对视，随即明白儿子的意思，看着陛下轻声开口，“陛下，这孩子怪可怜的，才七岁就被扔到庄子上过活，哎，镇国公真够狠心的，这么多年竟然一文钱都没给过，不知道这孩子在庄子上过的什么苦日子。”

    镇国公正要开口辩驳，就听着皇后又说道：“陛下，臣妾实在是很好奇，这件事情未免太巧合了。怎么镇国公给女儿提婚事这个档口要把多年不管不问的女儿从庄子上接回来？再说，既然是议婚事，总得合八字看名讳，不知道明妃怎么就能看错了呢。”

    皇后虽然接受到了儿子的目光，但是最终剑指的是明妃，至于容落歌不过是捎带的罢了。

    皇帝又不蠢，自然知道这里头的古怪，不管是明白还是齐王，又或者是镇国公府，这些人只怕是谋算了什么，真要说起来最无辜的大概就是跪在那里的小姑娘了。

    皇帝瞧着容落歌瘦小身躯跪在那里，一双含泪的眸子凝视着自己，那万分信任的目光，让他这个皇帝都难得升起一份怜悯之情。

    罢了。

    “齐王妃，你欲如何？”皇帝沉声开口问道。

    容落歌知道陛下对明妃还有齐王还是很宠爱的，这个时候想要扳倒他们简直是做梦，她今日所有的谋划只有一点，于是立刻说道：“回陛下的话，臣女没有别的要求，只希望齐王能有情人终成眷属，臣女愿意与齐王和离，从此男婚女嫁互不相干。”

    有情人能成眷属？

    皇帝没想到这个容落歌倒是个心善的，别人这么算计她，她还愿意别人能圆满，果然是在庄子上长大的，心思纯善。

    “既然这婚事本就是错的，朕便准许你与齐王和离。”皇帝道。

    容落歌立刻做出喜极而泣的神色，伏在地上高声说道：“多谢陛下为臣女主持公道，陛下英明。”

    皇帝又看着镇国公，沉着脸说道：“家务不清，内德不修，容爱卿最近便在家思过吧。”

    镇国公听着没有降爵心里松口气，只是暂时在家反省，等过些日子陛下消消气他自然又能出来了，于是立刻谢恩领旨。

    至于齐王与容黛的事情，皇帝一字未言，只道：“今日就到此吧。”说完皇帝就起身大步离开，显然还有些怒气未消的样子。

    容黛一脸茫然的看着齐王，就这样？

    她呢？

    他们的婚事呢？

    寒翊风心里却有种不太好的预感，父皇这样分明就是不同意他与黛儿的婚事，尤其容落歌在众目睽睽下说出自己与她并未圆房的事实，更是让他有些挂不住脸面，自然一时半会的也顾不上容黛的感受。

    容落歌心中很是满意，一来彻底摆脱了这婚事，二来也在众人面前自证清白，她跟寒翊风这个狗东西清清白白的，没让他占便宜。

    容落歌可不想在众人面前表演什么父慈子孝的戏码，也不管镇国公夫妻，更不会管寒翊风，也不理会黑着脸的明妃，她趁着人群乱糟糟的时刻脱身，直接往宫门而去。

    从此后，她就自由了。

    容落歌解决了心头大患高兴不已，想着自己还是欠了太子一个人情，皇后肯出言相助，必然是受太子所托，这人情怎么还她得好好想想。

    刚出了宫门，容落歌面前就停下了一辆马车，车帘微微掀起，露出太子那张温和含笑的面容，“容姑娘。”

    容落歌：……

    太子的速度够快的，这都能堵住她。

    “太子殿下，好巧。”容落歌尽量露出一个和善的微笑。

    “不巧，孤特意在这里等你。”寒星澜脸上温和的笑容微微一收徐徐说道。

    容落歌知道躲不过，索性干脆的上了马车，太子的车架果然奢华宽敞，她坐下后这才说道：“今日多谢殿下援手，不知道殿下找我有什么吩咐？”

