    “母后，真的是什么都瞒不过你的眼睛。”

    陆婉晴有些惆怅的说道：“我最是了解阿栖，可以说这满京城内外，还真没有哪家姑娘能入了他的眼，以前，我也是组织了几次相看，可结果白忙一场，但如今……你看他瞧那夏姑娘的眼神，让我这当母亲的都有些酸酸的。”

    “哦，你这么一说，好像真是那么回事儿啊。”太后回忆着，恍然大悟的道。

    “我也是多看了两眼才发现的，夏姑娘在阿栖的眼里是特殊的一个存在，我能感觉得到，那夏姑娘天资聪颖医术高超，她用几个方子就赚了几千两银子，而且那方子还是一只下金蛋的鸡，以后只会有源源不断的银子落到她的手里，而且这姑娘明显不是乡下姑娘该有的举止，她见到你我且都淡定从容，试问，有几个姑娘能做到这一点，如果这姑娘不是有一个大奇遇的人，又怎么会做到这地步？”

    其实这事儿还真不是夏云桐故意的，她本身对皇权没有太多的敬畏，和那些千金小姐自然不一样。

    说到这里的陆婉晴停顿了一下，想起了什么，她神情有些严肃，压低了声音说道：“母后，这样的姑娘是不能落在别家的，而这话我也只能说于你知道。”

    太后很快的就明白了皇后的意思，叹了一口气，她倒是没想那么多，年龄大了，将这江山交给这兄弟二人她是放心的，她唯一的执念就是有生之年能再看一眼她的阿昭。

    “这些我自是不管的，你只做主就好，再说了，那丫头模样生的好，与咱们的阿栖倒也是般配。”

    陆婉晴嘴角带一丝笑意，点点头：“母后说的对，我也是这么想的，那镯子不过是试探一下。”说到这里她的神情又带了一丝惆怅：“如果可以，这姑娘我倒真想让她多来宫里几趟，要不然，对阿栖真的不公平啊。”

    太后心思一转就也明白了，想起刚才的情景摇摇头，很是新奇的道：“阿栖自己可能都没想到他动心了，那你说……我这做祖母的要不要去提醒他呢？”

    “暂时别了，他暂时不知道自己的心意还好，您要知道，那夏姑娘可是一点意思都没有的，唉……”

    说到这里，陆婉晴的眉头微微蹙起，很是不情愿的样子。

    如今沈栖已经是摄政王爷了，也是她的义子，她会让别人觉得她这个皇后是将沈四郎当亲生儿子看待的。

    他就是正经的皇子，甚至她都有一种将这江山交给沈栖的冲动。

    反正先皇与康元帝从来没将他们自己老沈家的江山当回事儿。

    当然了，这也不过是心里想想罢了，就算太后同意，那六王爷也是坚决不会同意的。

    怎么说那也不是皇家的血脉呀。

    想到这里，陆婉晴的神情变得有些阴沉，如果不是那该死的康元帝，又怎么会横生这许多波折，她好好的皇太子，却只能站在人后去运筹帷幄，去为这沈家的江山操心劳力。

    太后拍了拍陆婉晴的手：“皇后，不要想这么多了，事已至此，一切无可更改，如果阿栖真的喜欢夏姑娘，咱们两个一定要想办法让他达成自己的愿望。”

    太后平复了一下呼吸：“咱们可不是不讲情理之人，你看那阿栖话里话外都是护着那两个姑娘的，就怕受了什么委屈，再说了，他是不是担心你会给他指一门世家千金小姐的婚事，所以你要不要提前跟他说你的打算呢？”

    陆婉晴迟疑了一瞬，摇了摇头：“他们两个年龄都不大，先看看再说吧。”

    “说的也是，接下来你有的忙了，那夏姑娘医术好，人也搬到了京城，没事的时候你可以派人将她接进宫来说说话。”

    想起了什么太后就又说道：“等阿哲举行登基大典之后，你就是太后了，而我就是太皇太后了。”

    陆婉晴扶着太后朝屋里走，嘴里说道：“您老人家睿智通达，心怀天下，定是要长命百岁的。”

    ……

    空荡荡的北殿，蓝贵妃一动不动的躺在床上，脑海里却与系统在紧张的商量着。

    她想要见的人已经进了皇宫，此时离她这里越来越近了，但是却与她所想的不一样，并不是被蓝家人给带来的。

    “系统，怎么办？那女人能量体那么强大，而我现在这么弱，她会怎么对付我呢？对了，还有你，那女人轻而易举的就可以控制住你，你就不害怕吗？”

    害怕呀，系统也有恐惧这种情绪的，它毕竟是人工智能啊。

    可是事已至此，还能怎么办呢？

    明明好好的一盘棋，此时乱七八糟的。

    所以说将那个夏云桐抓过来，又能怎么样呢？

    她会承认拿了他们的东西吗？

    她会不会对付他们？

    突然，一人一系统对视了一眼，蓝蔻儿心底里生起一个大胆的想法，急声的说道：“系统，有没有办法让我夺了她的身体，那身体既然能容纳那么强大的能量体，肯定有特殊之处，她才十四岁，正是好时光，我们可以重新开启任务。”

    现在的蓝贵妃对于康元帝已经不抱任何希望了，因为辛辛苦苦走到百分之九十五的进度条，此时已经倒退回去了。

    现在是零！

    没错，她与康元帝的恋爱任务已经被清空了，也意味着恋爱任务彻底失败了。

    也就是说康元帝现在对她不但一点爱意都没有，很可能还想杀了她。

    那个狼心狗肺的男人，亏得她还换了药丸给他吃。

    早知道就让他去死好了，然后让他写下继位诏书，让她的儿子做太子，她再处理了太后和皇后，那么她没准可以做一个女皇呢。

    女皇啊，想要和谁谈恋爱，谁不得跪着和她谈呢？

    失策，真的是太失策了。

    现在她见不到儿子与女儿，不过倒也没有多大担心，那太后和皇后一贯爱装仁慈。就算是她生的，可也是康元帝的血脉，太后虽然与康元帝没有血缘关系，可那都是皇室子弟，她们不会将她的儿子女儿杀掉的……

