    “综网提示：周免奖励已刷新。”

    “

    周免商店：

    1.周免奖励：地精之潮（困难）周免宝箱/1000点通用经验/随机副本（学徒）入场券（三选一），兑换需要：无

    2.周免奖励（本周挑战者奖励已获取）

    ps：本周挑战者奖励已获取，周免奖励将不再刷新副本重置选项。

    ”

    易夏看着视网膜上刷新提示信息陷入了沉思。

    他觉得自己已经搞清楚综网这个周免副本的机制了。

    用玩家的说法就是，一周28次副本领取低保奖励。

    而且就目前来看，大概是需要肝同一难度的副本28次才能解锁该难度的低保奖励。

    曾经肝过wow大秘境的易夏，对此再熟悉不过了。

    易夏看着远处陷入茫然、浑身伤害的獠牙野猪，选择了遣散。

    它为易夏牵制了不少地精喽啰的火力。

    随后，易夏在周围转了转，看看是否有遗留的战利品。

    毕竟，这可能是他现在能够应付的最为高级的副本了。

    然而除了满地的枯枝败叶之外，易夏毫无收获。

    他甚至用脚碾开了枯叶层，下面灰白的土壤让易夏全然没有薅一波的冲动。

    如果看起来肥沃点，易夏还准备弄点搞到地下室外面，整个盆种点葱什么的。

    最后，一无所得的易夏悻悻地选择了退出副本……

    …………

    …………

    虽然是白天，但采光极差的地下室还是一片昏暗。

    没有空调的地方，更是一片燥热。

    可这对于刚肝完一波困难副本的易夏而言，实在算不了什么。

    如果是在危险的世界，易夏觉得自己能够在这样一个地下室里肝到天荒地老。

    好在，他所在的这个世界或许并不那么和平。

    但他有幸生活在这个安宁的国度，让他能够如此惬意地发育着。

    易夏打开自己的物品背包，将那个名为古老刻痕的魔法物品取了出来。

    从外表上看起来，它像是某个完整石块残缺的一角。

    上面刻有一些易夏看不懂的图样或者说咒文？

    易夏没有迟疑，直接选择了使用。

    下一瞬间，那刨除了上面的纹路之外，与山上的碎石相差无几的古老刻痕散发出微微的幽光。

    易夏能够看到一些晦涩的咒文顺着他握住古老刻痕的右手，逐渐没入他的躯体。

    易夏感觉自己多了某些东西，但他说不出来那多的是什么。

    而这种异样感，也很快随着时间的流逝消失了。

    随后，易夏的视网膜上刷新出新的提示信息：

    “使用古老刻痕成功，你学会了技能：长柄武器入门。”

    “

    长柄武器入门：

    类型：武器技能/非职业技能

    效果：

    你逐渐熟练掌握了长柄类武器的使用诀窍，你在使用长柄类武器发动基础攻击时获得额外的命中加成

    ”

    “你学习了一项新的技能（非技能点），基于你的版本特性，你获得了1次自由选择法术的机会。”

    长柄武器？

    易夏陷入了沉思，他试着从物品背包里面取出一柄鱼叉。

    倒是没有太过玄乎的感觉，易夏只是突然觉得这一次的鱼叉用起来非常顺手，有一种抹了润滑油般的畅快。

    遗憾的是，现在没有地精给他练手了。

    周免物品兑换里那个能召唤地精的契约需要2枚周免货币。

    但易夏看了看困难难度之后的地狱难度，他觉得这周只怕有点玄。

    从简单到困难的难度跨越来看，易夏不难推测出地狱难度的大致情况。

    至少，施法向的地精，可能就不止地精首领一个了。

    这让易夏有些疑惑，毕竟地精之潮的推荐等级是1-5级。

    莫非要5级，才能打得过史诗难度的地精之潮？

    易夏看了一眼自己的综网面板，他现在有经验总额是极为富足的。

    算上28次简单难度的地精之潮和刚刚通关的困难难度，他现在一共有的4211点通用经验。

    直接用来提升职业等级？

    易夏感觉提升有限，还可能导致他经验衰减。

    最主要的是，他现在确实无需那么急迫地进行等级提升。

    压缩面板等级，提升实际战斗力，才是易夏现在的想法。

    而通用经验除了提升职业等级之外，易夏目前找到的用法有这么几种：

    一是提升法术等级——但不一定成功，是通过综网消耗通用经验来进行一种高效的训练和启发。

    二是使用某些高等级法术时候需要消耗。

    一般来说，至少在9环以上？

    三是对于已学会的技能的提升。

    当然，这种提升无法突破上限等级。

    这些是易夏现在通过各种途径了解到的关于通用经验的几种常规用法。

    这些信息，还是是易夏在多元宇宙综网玩家交流论坛的扉页上看到的。

    在晚间训练魔法的闲暇时刻，易夏会逛一下综网的论坛。

    因为等级的原因，易夏只能进入最为基础的学徒区。

    里面的信息多以各种组队信息为主，偶然易夏也能够从他们的交流中收获某些“综网玩家常识”。

    只是这种获取效率太低，而且综网论坛的帖子实在太多了。

    易夏并没有考虑过组队，他喜欢这种独来独往的冒险生活。

    “也许，可以试试蛊毒？”

    易夏自言自语道。

    巫觋在前期诸多技能没有成型的时候，确实会颇为乏力。

    近身厮杀，暂时没有各种巫药、祭祀加成和血脉觉醒的巫觋并无太大优势。

    而法术方面，前期极为有限的法术和法力更是大大限制了巫觋的发挥。

    或许，这也是蛊虫、诅咒这些分支存在的原因？

    易夏觉得，他有些明白了。

    这种后期发力的综合系列选手，前期就得多玩点骚操作。

    易夏打开自己的法术书，上面除了已经学会的法术之外，还多了一个闪亮的方框。

    易夏略一思索，选择了蛊皿制造。

    随着易夏的确定，他的视网膜上刷新出新的提示信息：

    “你学会了1环法术：蛊皿制造。”

    “基于你的法术书特性，你通过该法术制造出来的蛊皿，将有一定概率获得额外‘上古凶厄’赋予的限定效果……”

