    检查手机？

    沈闲的手机给别人看看也无妨，至多无非是发现网站的流浪记录惊人罢了。

    问题在于现在他的手机上还有其他秘密。

    这其中涉及到城北研究所的资料，以及跟赵德友等人在网上交谈方舟反应炉的记录。

    他自然不怕泄密，反正泄密了最后也有人替自己擦屁股，但是这些人与自己无冤无仇，仅仅是误会，没有必要以此来害人家，这也是沈闲的好意。

    “既然你不把手机拿出来，我只能叫乘警了。”张姐眼中闪过一丝恼怒。

    车厢里的其他人见状也纷纷开口。

    “看来是有鬼了。”

    “人家仅仅是为了自身的清白，检查手机是否有偷拍也无可厚非，毕竟冰冰可是公众人物，要注意影响。”

    人们几乎一致认为沈闲就是在偷拍。

    如果不是在偷拍，为什么不敢把手机拿出来给人检查？

    张姐叫了乘警。

    约莫三十岁的乘警出现在车厢的走廊。

    乘警一脸方正，穿着黑色制服经张姐引路来到沈闲面前，并将事情的始末原原本本说了出来。

    乘警听明白了。

    原来是明星冰冰，而这个男人用手机疑似进行了偷拍，因为在检查手机的问题上起了争执。

    乘警的压力很大，涉及到明星这些公众人物，一个处理不好后果将会十分严重。

    乘警扭头，对沈闲开口:“先生请出示你的车票。”

    他拿着沈闲的车票，经过仪器上的二维码获知到沈闲的基本讯息，但这些还不够。

    “先生麻烦你把手机拿出来，我可以保证绝对不会侵犯你的个人隐私，仅仅是检查你到底有没有偷拍冰冰小姐。”

    乘警又开口索要沈闲的手机。

    “必须检查他的手机，谁知道这些人偷拍冰冰的照片是为了什么。”张姐也在帮腔，说到最后脑海里浮现出一副很龌龊的画面，令人生厌。

    沈闲尴尬道：“警官我没偷拍人家，我有话对你说，咱们去车厢的关节说。”

    “不行。”张姐第一个拒绝。

    就连车厢里不少乘客也掏出手机准备来个视频发布到网上，原本光明的事，非要搞到暗处，最后警官基本会说这是个误会，懂得人都懂。

    警官也急忙开口:“我不会接受任何贿赂。”

    沈闲拿出自己顺天大学教授的证件。

    “你竟然是顺天大学物理教授！”

    乘警十分不可思议，紧紧揉着双眼。

    沈闲这才多年轻，就是顺天大学的教授了？

    车厢里一片骇然:“什么，顺天大学的教授？”

    要知道顺天大学是东国的顶级学府之一，每个学生都是天之骄子都不为过，能教授这些天之骄子的教授更不必多说。

    可现在，在所有人面前就活生生出现一个十分年轻的顺天大学教授!

    许多人的目光不禁细细上下打量起他，就连大明星冰冰也下意识扶起墨镜细看沈闲。

    “顺天大学教授，开什么玩笑，我从没听说过有这么年轻的教授，也从没听说过哪个教授戴加假表。”

    张姐第一个不信，她又补充道：“就算是教授，也一定是互联网盛传的砖家叫兽。”

    就连车厢里的乘客们反应过来也存在着诸多质疑。

    乘警也一时拿不定不注意。

    沈闲又从包里拿出证件，说道:“这还有个证件，只是不能....”

    他特意用手掩盖上面的字迹，只显示总工程师三个字。

    乘警瞳孔深锁，立即明白了什么，沉声道：“去车厢的关节说。”

    有人大声不屑：“还真去搞背后的那套去了。”

    沈闲与乘警在众目睽睽之下进入两个车厢的关节处，这里没人，沈闲左右看了看，将证件拿出，低声道：“这是我的证件你看一下，其中涉及到一些保密因素我无法向你透露，希望你能理解。”

    证件上，赫然写着城北研究所总工程师沈闲的字眼，最后的钢印以及特制的纹理熊猫图案充分说明了，证件的真实性。

    乘警深吸一口气，这个沈闲的身份不简单，看样子是不能轻易向外吐露的那种。

    沈闲又说道：“也许我有拍摄那个冰冰，这点你也可以放心，是我的一个年迈的同事时日无多了，他想看看运行的高铁，因为这里面有他的参与。”

    “我好像明白了。”乘警基本可以理解了沈闲的难处。

    “沈先生，稍等，我要联系一下领导，确认你的讯息才行。”

    得到沈闲的同意，乘警依次递级联系到总部，说明目前的事情。

    总部那边也是愣了一下，大概过了五分钟左右才反馈给乘警讯息，在讯息里对沈闲的身份含糊其词，但大致透露的意思就是沈闲的身份很重要不便吐露。

    乘警挂断电话，深吸一口气，嘴角也露出笑意道：“沈闲先生，我确认了是个误会。”

    沈闲点头，是误会最后，澄清事实就行。

    乘警与沈闲返回车厢。

    乘客们尽是用异样的眼光看着二人，眼神中的两个人已经完成了某种交易。

    乘警义正言辞说道：“两位小姐，事情我已掌握，沈先生并没有偷拍也没侵犯任何人的隐私，只是沿途拍摄列车运行时的画面给他即将离世的同时看，所以是个误会，请你们两位立刻马上给沈先生道歉。”

    明星冰冰的神色微愣。

    相反张姐的反应则显得较为过激，大声喧哗：“不可能，一定是你们两个人达成什么交易，我要投诉，我要举报，你就等着被网曝吧。”

    见状，乘警只好联系列车长，说明这里的情况以及总部的情况。

    张姐还要再闹。

    结果接下来当高铁列车的车厢里相继响起广播之后，她脸上丰富的表情凝住了。

    【根据上级部门领导指示，麻烦2号车厢张某与许某某两位女士跟沈闲教授道歉，不然，铁道部门将会对二人移进铁道黑名单处理，并且会通知航空以及交通两个部门】

    能看出，沈闲在东国的重要程度。

    一时间，车厢里安静了下来，人们尽是将目光看向那个五官端正，看起来很阳光的青年。

    到底是什么样的人，才能拥有三个东国部门的如此重视？

