    林辰屈指一弹，一缕黑色火焰飞入皇甫恺眉心。

    “嗷——！”

    皇甫恺发出凄厉的惨叫，一双眼睛滚圆，眼珠子仿佛要从眼眶里滚落出来。

    他只觉就像是有一柄烧红的尖刀捅入自己的灵魂，然后疯狂搅动，那种刺痛感，根本无法用言语描述。

    他能走到今日这一步，意志自然远超常人，但面对这种来自灵魂深处的痛苦，只觉得快要崩溃。

    皇甫恺带来的几人，打了个哆嗦，表情惊惧地望着林辰。

    刚才还说你真不是故意的呢，现在总归是故意的了吧？

    “我只是想把他叫醒，大白天睡觉对身体不好。”

    林辰对众人解释道。

    “……”众人无言，心中有点想吐槽，但内心早就被恐惧淹没，根本什么都不敢说。

    恶人还需恶人磨，此刻的林辰，在这些人眼中，不仅比他们强大，还比他们凶恶，他们根本连一句话都不敢多说。

    当林辰的目光，再次落在皇甫恺身上时。

    皇甫恺身体一颤：“我带你过去血沙海，我马上就带你过去，不要折磨我了！”

    “迟了。”

    林辰却是摇头道，“我想了想，这么让你带路，有点不靠谱。

    还是先把你收拾一顿，然后再控制你的意识，比较稳妥一些！”

    皇甫恺又惊又怒，他本来还打算，假借带路的名义，为自己争取逃脱的机会，没想到，对方如此谨慎，压根不打算给他任何机会。

    “你休想！我和你同为尊者，即便你远比我强大，但你要控制我的意识，依旧不可能。

    还是让我给你带路吧！我保证，一定会乖乖听话，将你带到血沙海那边。”

    皇甫恺道。

    “正常情况下，的确不太可能。

    但只要我把你的灵魂，折磨到极度虚弱，甚至即将崩溃的状态，不就能控制了？”

    林辰用平静的语气，说出在皇甫恺听来，简直毛骨悚然的话。

    将灵魂折磨到极度虚弱的状态，怎么折磨？

    这个过程是多么痛苦，不言而喻，刚才那种来自灵魂深处的恐怖剧痛，将不再是短暂出现，而是会持续很长的一段时间！“求求你，不——”皇甫恺一脸惊恐，立马便想求饶。

    林辰手一挥，黑色火焰汹涌而出，犹如洪流般将皇甫恺淹没，皇甫恺凄厉的惨叫声，再次响起。

    “呱噪！”

    林辰的手再次一挥，玄黄钟飞出，迎风而涨，将被火焰吞没的皇甫恺笼罩在内，他的惨叫声戛然而止，被玄黄钟隔绝。

    “这一切都是你自找的，怪不得他人！”

    林辰对皇甫恺没有半点同情，他在酒中动手脚的时候，又哪里曾对自己三人有半点同情。

    若是自己实力不如对方，最终会是个什么下场，想想也知道。

    林辰目光一转，看向皇甫恺带来的几人。

    贼眉鼠眼的中年人，噗通一声，率先跪在地上，颤声道：“前……前辈，饶命！”

    其余人反应过来，虽然觉得屈辱，但在生死面前，尊严很快被丢开，一个个跪在林辰面前恳求。

    “你们虽然讨人嫌，但我倒是没有准备动手杀了你们。

    不用太担心！”

    林辰笑道。

    对方几人刚松口气，就听林辰继续道：“皇甫恺的计划，是不是你们中某个人的提议？”

    贼眉鼠眼的中年人脸色惨白。

    其余几人的目光，纷纷落在他身上。

    他尖声道：“你们都看着我干什么？

    虽然是我最先提议，但如果没有你们添油加醋，说出一堆你们霸王硬上弓的事迹，皇甫恺根本不会听信我的话！”

    其余几人，没想到中年人恐惧之下，将自己等人之前的话都交待出来，惊怒交加，尖声反驳，场面闹成一团。

    见这情景，小舞讥讽道：“狗咬狗，没有一个是好东西！”

    “都给我闭嘴，老老实实站着！”

    林辰动用“荒天领域”的力量，吵闹的声音戛然而止。

    对方几人一脸惊惧地看向林辰，虽然林辰说不会杀他们，但他们有种感觉，对方怕是不会简单就放过自己等人。

    “喜欢霸王硬上弓，喜欢下药是吧？”

    林辰脸上露出阴冷的笑容，眉心处飞出几道流光，落在他手中，是几枚艳红色的丹药。

    “这是什么东西？”

    天妃好奇道。

    “之前从功勋宝库里面拿的，类似春药。

    它能够对至尊境大圆满以下的修道者起作用，直接作用于灵魂，让人彻底丧失理性，在发泄欲望的过程中灵魂逐渐崩溃，会疯狂直到魂飞魄散！对了，服下这东西之后，不仅是会对女人感兴趣，而是会对一切活物感兴趣，包括自己的同性。”

    林辰笑道。

    贼眉鼠眼的中年人几人，眼睛瞪得滚圆，惊骇欲死，想说什么，只可惜被荒天领域束缚，根本无法开口。

    “我只是说，我不准备动手杀你们，但你们要是因为控制不住自己，把自己弄死，那就和我没关系了！都张开嘴巴！”

    林辰手腕一抖，几枚丹药飞入对方几人的口中。

    “嘻嘻！大哥哥，你好坏哦，不过人家就喜欢你这样。

    这种家伙，就该好好收拾，他们刚才还说，之前曾对许多女人霸王硬上弓，早就罪该万死。

    活该！”

    小舞一脸幸灾乐祸。

    天妃也是觉得对方几人该死，但林辰的这种方式实在让她不知道该说什么好，红着脸啐了一口，倒也没有反对。

    半刻钟后。

    林辰、天妃和小舞走出城门，到了荒漠地带，一道流光从林辰眉心飞出，落在地上，是神色木讷，早已经被控制的皇甫恺。

    “带路吧！”

    “是。”

    皇甫恺面无表情地走在最前方。

    在漫天黄沙之中前行，过去小半天的功夫，皇甫恺停了下来。

    “到了。”

    “到了？”

    小舞目光好奇地左顾右望，却是发现眼前的景象，没有任何特殊之处，狐疑地看向皇甫恺，“这家伙是不是在耍我们？”

    “他的意识被我控制，怎么可能耍我们？”

    林辰说着，朝前方迈出一步。

    在天妃和小舞的视线中，空间泛起丝丝涟漪，林辰凭空消失在他们的面前。

    “咦！”

    小舞俏脸浮现惊讶之色，也是上前一步，瞬间，天地变换，眼前景象彻底不同。

    她见到眼前的一幕，心神狂震，发出惊呼声。

    

