    夏收的季节似乎说好了的不应该多下雨，天气都配合。

    今天大晴天，百姓赶紧把谷子拿出来晾晒，先脱粒。

    距离大河边近的用马车拉到河边，水力帮忙。

    小河驱动不了的，自己用脚踩。

    京兆府没有一个种地的人在收获的时候打连枷，或者是用磙子压。

    他们们宁肯多花钱，也不愿意耽误时间。

    脱完粒的麦秆子，看看是否有什么需求，有的话挑好的留下，没有就使唤铡刀给铡成小段。

    喂牲口、喂兔子都合适。

    青贮不做，现在没到时候。

    此时制作，赶上夏天雨水多，都发霉了，喂完牲口，把牲口给毒死，可以卖牲口了。

    处理完冬小麦，还得翻耕。

    下了一场大雨，地湿，小麦的茬子留在地里，容易发霉，只能翻进去，接下来考虑种大豆或高粱。

    百姓们并不发愁，翻耕无非多花点时间和钱，翻了更好，下一茬作物能够增产，翻耕的时候把熟肥翻里。

    牲口不缺，自己家不养，从别人那租，李家庄子有此业务。

    租金就是帮着把牲口给喂好了，还回来的时候带一些牲口料。

    租别人的多花钱，不过需要别人搭人工。

    种田的百姓一片繁忙，长安城中熙熙攘攘。

    倭国来的人站好队伍，两排，在蓝宝和南田和子的带领下逛街。

    他们看得眼花缭乱的，有轨马车叮呤叮呤跑着，到站停下，有人上下车。

    擦鞋的孩子坐在那里看报纸，旁边摆个桶，桶中装水，还有小竹筒。

    有人口渴，停下来给钱，擦鞋的孩子从暖水瓶里往外倒冰镇的酸梅汤。

    “那些低下的孩子也识字？”倭国人见到孩子擦鞋，知道属于特殊情况下的孩子。

    穷人的孩子怎么可以识字？不然看啥报纸啊！

    “他们并不低下，他们为了家庭出来做事情，还不忘了学习。他们凭自己的劳动换取报酬，和其他人一样。”

    南田和子纠正自己族人的错误，别乱说话。

    正说着，一个身上穿华丽丝绸衣服的小孩子来到一个擦鞋的孩子摊子前。

    他穿上拖鞋，把自己的小皮鞋放在位置上，坐在擦鞋孩子的旁边买一筒酸梅汤喝，顺便看报纸。

    “和子，那个位置不是给人坐的么？小孩子怎么不坐？”

    倭国人纳闷，刚才看到另一个摊子大人坐下。

    “鞋小，坐着不方便擦，擦鞋的孩子能够拿起来。

    而且小孩子和擦鞋的都是好朋友，自己坐着不方便聊天，居高临下。

    现在一边喝酸梅汤一边看报纸一边聊一些报纸上的内容，相互学习。”

    蓝宝给出解释，在京兆府，没有一个富贵人家的瞧不起擦鞋的孩子。

    “贵族为什么要礼遇平民？”南田家族算是贵族，不理解。

    “因为擦鞋孩子的背后是李家庄子，吐蕃使臣有人踹过擦鞋的孩子，然后腿被吐蕃自己人给打折，不然就不是腿的问题了。”

    一个突然的声音插进来，大家看过去，不认识。

    南田和子认识，腾原马养，倭国使团成员。

    他旁边是下道真备和阿倍仲麻吕，倭国人过来了，他们得到消息前来寻找，正巧遇上。

    他们可不想自己的人冲撞擦鞋的孩子，然后自己出手打断腿。

    “咱们的使臣，这位是……”南田和子一一介绍，官大。

    南田家族的人立即行礼，表示恭敬，地位不同。

    南田和子不行礼，她是蓝宝的妻子，蓝宝属于李易的人。

    距离不远，过来想看热闹的伊辛巴脸色铁青，他会倭国话，后来学的。

    没错，那个人就是自己。

    当时李易问自己：哪天腿踹的？

    没经历过的人永远不知道李易的恐怖和心黑，他根本不是表面上看着的那么善良。

    现在自己一看到擦鞋的孩子就哆嗦，吃了好多药也不管用，有时睡觉还会做噩梦。

    倭国使臣看到吐蕃使臣了，不给好脸色。

    因为他们也想起来自己的一个人被骗，去害永穆公主庄子的小芹。

    小芹别人都不明白怎么回事儿，李易过去，很快弄清楚原因，然后自己的人被打、被送到运河排爆。

    现在又去别的地方干活了，反正不会回来。

    在整个大唐不清楚，但在整个京兆府，每一个孩子李易都在乎。

    孩子们全管李易叫东主哥哥，等他们长大……

    倭国的使臣监督着自己的国民，不准惹事儿，尤其是旁边还有吐蕃坏人的情况下。

    倭国人明白许多，使臣出动。

    他们继续溜达，原来是墙对着街道，现在墙没了，房子改成邻街开门窗。

    做买卖的多，卖点东西，交一部分管理费，额外赚钱。

    以前坊的外面不准开户，是为了治安，依旧有人开。

    到如今，不存在治安问题。

    百姓生活好，犯罪的人跟着少。

    巡逻的人增加，每一个百姓都愿意维护这种安宁。

    倭国队伍的人目不暇接，从来没见过这么宽的路，还有如此繁华的地方，感觉自己好渺小。

    “和子，那人拿个棍子眼睛怎么跟正常人不一样？”又有倭国人发现情况。

    “眼瞎的人，咱们族里也有，用棍子点地。”南田和子回答。

    “哦，对，有，他怎么不点呢？”倭国人终于发现问题，怪不得看不出来。

    “脚下是盲道，专门用水泥所铺，你看看，是一条条的。”

    下道真备出声，说话的时候眼中感慨无限。

    “哦，脚踩着能感觉出来，族中近的地方也应该修，用石头子修。前面有车，他们……”

    倭国人说着，发现盲人走到过马路的地方，刚跟着着急，就看到旁边过来好几个人扶盲人。

    “大唐的宰辅车队遇到盲人会停下，宰辅亲自过去搀扶。所扶者，非盲人，乃大唐哉！”

    阿倍仲麻吕说出一个故事。当然，他不知道故事后面毕构写诗管李易要吃的和酒，那是另一个故事。

    于是倭国来的人感受到的不仅仅是大唐长安的繁华与巍峨，还有人文的广博。

    这里像是梦中一样，所闻所见，令自己再次渺小。

