    天干地支。

    何为天干，何为地支？

    天地之气，会在天成象在地成形，大地会受周天影响，但其表达出来的又是独立而直接的存在，古人归纳地支有子丑寅卯辰巳午未申酉戌亥共十二个，虽然是对象的总结归纳, 可也应当有形对应。

    那形，便是十二龙脉。

    十二条龙脉看似分开了，其实都是连在一起的，连跟“夔牛”争锋相对的“螣蛇”，独立的东龙龙脉，依旧是通过北龙相连，传递自昆仑得到的周天能量。

    而南极的那条小龙, 则是承接东龙而去。

    依附北龙的三条龙脉就不用说了，本身就是支脉，而西龙的南北两条分支，也是相连的，看似独立的流虬，其实是中龙至库页岛而下，其实是中龙分支。

    因为流虬与中龙顶首相对，故而多有争端。

    所以未来会应有一劫。

    在《黄帝阴符经》里说：天发杀机，移星易宿；地发杀机，龙蛇起陆。

    这其实是一个意思。

    移星易宿代表天之气的变化，而龙蛇起陆，代表地之气的变化。龙蛇起陆虽然我们可以很形象的看到它是地震，也觉得很贴切。

    但，并非是地震……

    而是龙脉的变化。

    每个符印都对应着一条龙脉的力量，所以符印的埋藏地点，应该是根据龙脉而论的，这也无怪乎墨教收集符印整整花了一千八百年。

    如昆仑洲、南极洲的符印，你首先得堪舆绘制山川形胜，然后找出龙脉, 再根据线索寻找秘宝。

    藏秘宝的时候，甚至可能在九地之下。

    可以说每一处宝藏的探索，符印的收集，都是九死一生。

    符印收集之难，过程之艰辛，墨教对符印的了解必然极为透彻，所以他们明白符印分开使用的时候还好，一旦集齐，你连接的将不只是龙脉的能量，而是……昆仑。

    没有大地的缓冲调和，直接连接周天之力。

    普通人是绝对做不到的。

    唯有“紫微圣人”可以，紫微圣人也并非就是天上那颗紫微星，按陆西星的说法，就是“碎片”大如洲海的那种人。

    如嬴政、朱元璋，都是。

    这类群体数量并不稀少，古之圣王同样也是，是有一些的，还有一些在宇宙当中尚未入轮回, 正在朝地球“赶”来, 等待着未来合适的时刻转世。

    紫薇圣人会转世，却不会轮回。

    来到地球，就是他们的使命，完成使命之后，他们不会升上星辰，因为紫微星只有一颗，那是真正的紫微，那些紫微圣人们，则会以身合道，融入文明，融入人道当中。

    他们就宛如我们每一世修行，业力洗净之后，这一世结成的“种子”进入阿赖耶识的种子藏中一样，紫微圣人们会作为种子，进入种子藏中。

    提升文明的“经验”，让文明的等级升高。

    说经验是很笼统的，因为我们首先要明确业果洗净后，一生还剩下什么？又是以什么样的标准来判断转世轮回的。

    荀子的标准分的极好。

    “水火有气而无生，草木有生而无知，禽兽有知而无义，人有气有生有知，亦且有义，故最为天下贵。”

    佛家六道轮回，分为：天神道、人间道、修罗道、畜生道、饿鬼道、地狱道。

    其实不对。

    天神、人间、修罗其实都是人，饿鬼也有一部分是人，他们只是不同的人，有不同的命而已。

    畜生道和饿鬼道的一部分，则是牲畜动物。

    地狱道则是植物和……水火风石。

    为什么？

    水火有气而无生，你永远只有一种或几种恒定的形态，非寒即热，受尽苦楚，这不是地狱是什么？灵在其中，万物有灵，此灵无义、无知、无生，浑噩而受苦，岂非地狱？

    植物有生而无知，受尽枯荣而不能动，只能挣扎求活，供养众生，岂非地狱？岂非牢笼？岂非积累功德？岂非求解脱？

    禽兽有知而无义，它们能动，但要受物竞天择，于自然变化，无反抗之力，匆匆一生，如蜉蝣于天地，朝生暮死，只为生，只为繁衍传承。

    一如鬼魂之游于天地，如无根之浮萍，飘摇无定所。

    饿了吃，吃不到死，终其一生，宛如饿鬼……

    天神也好，人间也罢，修罗亦无区别，饿鬼凄惨难言，不论如何，转世为人，有了人形，都是一场修行。

    有人枉费一场修行，浑浑噩噩、作恶多端，不知义，不行义，也就没有义。

    那死后一生业果洗净，放入阿赖耶识的种子，也就是——空的！

    种子里面，有累世的记忆，但你看不到，哪怕入了阿赖耶识也看不到，只有在无意间的时候，会有“既视感”，恍惚之间，觉得一件事，自己好像看过、经历过。

    但你去找的时候，却无论如何也找不到了。

    那累世的记忆，已成空，是真空妙有，其存在只为义，因为义能学能悟，但其并非字上文字，而是世间道理。

    我们累世修行。

    当一块石头垫脚也好，当一株水稻做粮食也罢，当一世猪狗驱使为食材也罢，都是在积累义，以至于最终去当人，寻求修行的机会。

    但有人珍惜，有人不珍惜。

    有人生中土，有人生蛮夷。中土难生，因为中土有义，故为最贵。

    累世修行，唯有义能传递，能有宿慧，能懂道德。

    所以我们说“世风日下，人心不古”，人心为何不古？因为人道发展，人的数量越来越多，“义”够标准的碎片越来越少。

    等到合格的碎片用完了，中土就开始用蛮夷的碎片了。

    等蛮夷的碎片都用完了，那就只剩下……禽兽的了。

    所以，人心不古，不单单是社会发展的缘故，更是人道壮大所造成的业力，越来越庞大的缘故。是自作孽，不可活。

    当这股业力无法控制的时候。

    就是人道破灭之时。

    人道，也就需要“转世轮回”了。

    所以圣人降世要做什么？要消除这股业力，要道德教化，补足人道所需要的义，渡更多的人过河，首先成为合格的人，再求圣贤。

    中土，不仅仅是地球的中土，更是周天万界的中土。

    倘若有天外来客。

    那必然是“为义而来”，我们自古就在探索宇宙，无比明确自己是在一个“星球”之上，数千年前的陶器之上便有“鸡子纹”，有星球，有黄赤交角。

    我们的地心说，是参照物不同，是相对宇宙。

    我们自然思考过，宇宙之外，是否还有生命，还有文明。

    但明白何为人，何为轮回之后，也就释然了，多少人本来就是“天外来客”来中土转世？数千年对于宇宙而言，不是蜉蝣的一生罢了。

    人道的业力在那，如果不消除，自会毁灭，又如何横渡太空？

    既然能来。

    那便是人道发展到一定程度，又消除了一定的业力，明白了“义”的重要性而来的，他们必然不敢直接干涉中土，就宛如鬼神不能干涉人间一样。

    中土的发展，不是“西天取经”，没有神佛做局应劫。

    中土，是周天万界愿力之所成，是“众神之国”，是“西天净土”。

    在中土曾经的轮回中，那些聆听了道的众生，于圣人出世之时，自当再次前来，如释迦牟尼佛讲法，般若诸佛，三千菩萨，看佛祖拈花一笑，觉悟众生。

    ……

