    下定了决心后，迦罗战魔便离开了，留下护界大阵内已经准备好的众多强者们很是疑惑。

    这是在耍什么阴谋手段吗？

    所有人都没有放松警惕，就这么一直干耗着。

    大长老终于开口道：“都休息去吧，迦罗战魔应该是有事情离开了。”

    闻言，其他人也纷纷放松了下来。

    大长老来到自己的住处，看着那一直趴在地板上的蜻蜓类生物，说道：“迦罗战魔刚刚突然离开了，都还没开打呢，就不知道因为什么放弃了。”

    这只蜻蜓是凌逸辰特意留下来的，大长老在得知是凌逸辰的“宠物”后，就给留了下来，跟它说着平时迦罗战魔来犯的事情。

    因为蜻蜓跟大长老说过，凌逸辰有特殊的方法能够与它取得联系，他现在去邪神大陆的目的就是为了试试看，能不能把迦罗战魔给调走。

    现在来看，应该是凌逸辰这小子成功了吧？

    也不知道到底是什么方法，居然能够让连续来犯的迦罗战魔放弃罪域。

    ……

    邪神大陆。

    凌逸辰待在一片火山区域中，这里的火元素非常浓郁，比较适合领悟火之法则。

    而那根手指，已经被放到了他的储物容器当中，否则要是被人看到自己带着根手指，很明显就有问题。

    突然，凌逸辰嘴角一扬，果然成功了。

    这迦罗战魔的确能实时感应到手指的方位，只是在虫巢半位面当中的时候，对方感应不到而已。

    由此可见，这手指对他的诱惑力，显然也是不低的，那自己就更加不能让迦罗战魔得到了。

    不过现在还不能将之收走，还得等迦罗战魔打过来才行，负责要是中途断了感应，迦罗战魔肯定就再次去攻打罪域去了。

    必须得等到合适的时候再把手指给收走才行。

    最好等双方打上一架后再收走，自己也最好赶紧离开。

    突然，凌逸辰眉头微蹙，感觉这火山深处似乎有东西正在孕育。

    难道是正好诞生了异宝或者火元素生命？

    凌逸辰这下有兴趣了，若是火元素生命的话就好了，可以让噬灵神火再次得到提升。

    只是感应到这片区域下方有异变的人，并不只有他一个。

    在这片区域修炼的人，并不少，全都是为了火之法则。

    而在这里孕育出来的，极有可能是火系的，大家自然都会有兴趣。

    看来竞争压力不小啊，要不要放弃呢？

    凌逸辰可不想表现的太过，这要是被注意到了那可不太妙。

    毕竟自己目前的境界是显圣一阶，而周围的强者可多得很，就连显圣七阶的都有。

    若是全力施为，自己自然可以干得过。

    但显圣一阶打七阶，实在是太离谱了，哪怕真实发生了。

    凌逸辰犹豫了，还是算了吧，刚刚孕育出来的，能有什么好东西？

    很快，就有强者通过各种手段遁地去查看情况去了。

    很快，地底之下传来了战斗的声音。

    邪神大陆很大，是拼凑起来的一个陆地，在这里只要不影响到居住区，其他的地方可以随便战斗。

    凌逸辰不理会这些战斗，而是自顾自的领悟火之法则。

    周围的火山都因为这些人在地底之下的战斗而喷发了，不过一点都没有影响到凌逸辰。

    原本他对于“火”，就已经有了很多的体悟，在决定领悟火之法则后，这些体悟纷纷在他的主动之下，指引着他快速领悟火之法则。

    大量的火之力不断的在他领悟火之法则后被他凝聚出来融入肉身，这是他这一世除了生命法则之外，进展最快的法则之力了。

    在领悟的过程中，有噬灵神火的帮助，使得凌逸辰在短短时间内，火之法则已经领悟到了悟道四阶的程度！

    这已经非常惊人了，因为到目前为止，根本没过去多久，这进度堪比在泛古陆的成长速度。

    这一切都是噬灵神火带来的，拉平了他在其他地方与在泛古陆之间的领悟速度。

    可想而知，若是他在泛古陆的话，这领悟速度得有多么的惊人！

    不过这个进度肯定是有上限的，这就得看星海级的噬灵神火，能够让自己平步青云到什么程度了。

    时间匆匆流逝，转眼之间又是一个月的时间过去了。

    地底之下的战斗已经打到地面上来了，甚至还引来了不少原本不在此地的强者，导致战斗规模再次扩大。

    至于为何打到了地面上来，是因为已经被打穿了，这片区域的火山都仿佛被轰炸了一般，完全看不出原本火山的模样。

    不过这群人在地面打完后，还是会钻进地底之下，继续他们未完成的事业。

    至于一直在旁修炼的凌逸辰，他们则是根本没当回事儿，一个刚刚踏入显圣境界的后辈罢了，他们根本不当一回事儿。

    只要不来捣乱争宝，想修炼就修炼去吧。

    凌逸辰看了也很无语，怎么打了一个月还没结束啊？

    难道是这次孕育出来的东西很特殊不成？

    现在这片区域因为他们的战斗，导致火元素都散去了，自己与其在这里继续领悟火之法则，倒不如换个地方继续，效果还好一点，尤其是这里实在是太吵了，有时候还会打到他修炼的地方。

    可是正当他离开这片区域时，地底之下的战场似乎也发生了移动，朝着他这边靠近。

    凌逸辰眉头微蹙，是巧合吗？

    他换了个方向继续飞行，发现的确如他所想的那般，地底之下的战场居然在朝着他这边移动！

    难道是自己身上有什么东西在吸引着这东西？

    这时，又有人打了上来。

    等到打完，其中一人被重伤击退后，凌逸辰连忙上去询问道：“请问一下，这下面到底在争夺什么宝物，怎么打了这么久还没结束？”

    这人浑身绿皮，看着瘦瘦弱弱的，可看向凌逸辰的眼神中却充满了蔑视。

    “就以你这境界，还是赶快离开吧，这里不是你该待的地方，待久了可能小命不保。”

    说完，绿皮就想继续钻入地下去，可是却被凌逸辰直接抓住了胳膊。

