    哇啊！哇啊！

    小婴儿受到了极大的惊吓，拼命地大哭起来，小手小脚也开始乱动。在场所有人的心都是一紧，只有端木恨不得那个孩子早点死！

    “不……”荫琳达已经口不能言，但在内心凄惨地叫着。

    直到这一刻，她真正在意的也不是自己亲生儿子的生死，而是儿子死后，这世上连个为她报仇的人都没有了。有什么能比死在自己的亲生儿子手上更痛苦的呢？

    可是她做梦都没想到，端木竟然丧心病狂到了这种程度，为了权势，为了报仇，连自己的亲生儿子都杀！

    那可是他的亲骨肉！

    襁褓中的婴儿，从端木的手中狠狠地撞向了地面，连荫琳达都绝望了！

    明明她梦想中的富贵生活已经很近很近，就在她的手边了，却让端木给硬生生地毁了，而毁得一点儿不剩！她从来没有真心关爱的孩子，竟然要跟她一起共赴黄泉了！他们母子不能同心，竟是同命了！

    “疯子！”阿九虽然憎恶端木和琳达，但这是一个无辜的孩子，她动了恻隐之心。

    只不过，她的动作慢了半拍，待她伸手的时候孩子已经接近地面，已经救不了了！就在阿九闭上眼睛，以最抵触的状态抗拒那一声婴儿凄惨的啼哭时，听到的是咚的一声巨响。她身边的曾小今背部着地，以自己做垫，救下了那个无辜的孩子！

    “小今！”在冷大少看到曾小今不顾一切去救人的时候，就奔了过来。

    他的眼里只有小今的安危，就算端木的孩子再无辜，那也是端木与荫琳达咎由自取，他不准小今为了救那两个人的孩子而受到一丁点的伤害！

    “小今，小今，你没事吧？”冷大少以最快的速度冲到了小今的身边，心疼地去扶她起来。阿九也反应过来，赶紧帮忙。

    “没事，孩子没事。”曾小今的小脸上带着欣喜，虽然她当了孕妇后身手大不如前，可是到了关键时刻还是挺敏捷的。孩子虽然受了惊吓，哇哇地哭着，但总算是保住了小命。

    “我问的是你！”冷大少有些生气地说道，他当然看到孩子没事了。

    “我也没事啊……”小今的心思本来都放在那个可怜的小婴儿身上，可是察觉到亲亲老公的脸色不对劲，立即口气一软，赶紧过来顺毛，“放心吧，我背上的肉肉好厚的，摔一下不疼。”然后又看了看她的大肚子，“小宝宝也说好玩呢。”

    就是害怕在救人的时候，肚子里的宝宝受到伤害，所以小今没敢往前扑，而是选择了背部着地。疼是疼了点，好在肚里的手里的小宝宝都没事。

    虽然她一直觉得端木的小孩很丑，但总归是一个无辜可怜的小生命啊，他的哭声一响起，曾小今全身的母性就都燃了！哪能见死不救？

    “好玩？那你要不要再摔一次？”冷大少极轻地瞪了曾小今一眼，也气不起来了。他总是拿她毫无办法！

    “够了！”端木天泽突然大叫起来，震得曾小今的耳朵都疼了。他冲她吼道：“谁让你救的？把孩子给我！”

    曾小今抱着孩子，已经一句骂人的话都说不出来了，端木不仅是个变态，还是一个变态的畜生，虎毒尚且不食子，他比畜生都不如！

    “快给我！”端木见曾小今没有要还他的意思，就干脆跑过来抢了。还没挨到曾小今的边，就被冷大少一脚踢翻在地上，“你醒醒吧！”

    刚才对曾小今救了自己亲生儿子都没有半点感激之情的荫琳达，此时竟然用尽全身的力气喊了一句，“踹死他！”

    她恨端木！她从来没有真正地爱过他，她爱的只是他能带给他的贵妇生活，所以无论他让她吃再大的苦，她都能忍下来，可是端木竟然对她没有半点感情。在利用完之后，就捅了她一刀，还想杀死她的儿子永绝后患！

    这个畜男！她要他死！就算她得不到她想要的一切，她也不能让他得到！

    “老板！”端木的手下们赶紧去扶他们的主子，同时把冷大少他们给团团围住，纷纷从怀里掏出家伙指着他们的脑袋，“不许动！”

    端木那一脚挨的不轻，被踹的部分又是柔软的腹部，疼得他都直不起腰来，但他一站起身，就迫不急待地抢过手下的枪，疯狂地给打了荫琳达好几枪！

    贱人，死到临头了，还敢咒她？

    手枪是经过处理的消音枪，但那细小而急促的枪声，在宾客满堂的大厅里显得更外骇人。冷家的亲友高朋们一看端木动枪，都以为现在的局面都被他给控制了，所以一个个都吓得不行！

    怎么办？不想死就赶紧报警吧！结果手机掏出来一看，没信号！

    早在端木带着曾小今从楼上下来的时候，他就屏蔽了这里的信号，切断了这里的人与外界的一切沟通。冷家的高朋里也有警方的人，不过真到了这要命的时候，就能躲就躲了。

    “端木，你这个疯子！她好歹也是你的枕边人，好歹还给你生了孩子！你就这么对她？”曾小今大骂道。

    尽管她并不同情荫琳达，这个贪婪成性的女人明知道对方是头狼，可是为了得到她想要的生活，她还心甘情愿地任他摆布。如果说端木设计了这场阴谋，多多少少是为了给自己的父亲报仇，那荫琳达参与进来是为了什么？爱情吗？不，她爱的只是日后的荣华富贵！

    但凡一个男人还有一点人性，都不会如此虐待一个怀了自己孩子的女人！同样，但凡一个女人还有一点自尊，就不会连自己的脸皮都不要，去换上一个死人的脸！她自己不要脸就算了，还带着未出世的孩子来冒险，她难道就从来没想到自己被揭穿以后的下场吗？

    “给我生孩子？这个贱人不配！这世上唯一能为我生孩子的女人，只有你！”端木说罢将枪指向了曾小今，“快，把那个孽种给我！”

    “如果我不给，你是不是也打算杀了我？”曾小今说话的时候，整个人都被冷大少挡到了身后。

    这世上没有人能拿着枪指向他最爱的女人，因为他不准！冷大少真的很想知道，给端木一个怎样的死法，才对得起他所犯下的罪孽！

    “我怎么舍得杀你？但我得好好教训一下你，好让你知道应该怎么当我端木天泽的女人！”端木握着手枪向一边摆了摆，意思是冷逸梵你要不想死，就TM给老.子让开！

    “你说谁是你的女人！？”冷大少何止是不让，眸底已经结上了一层厚厚的冰霜！游戏结束了，他没心思再陪端木这死变态再玩下去了！

    “逸梵，虽然我很爱你，但是别逼我动手。我并不想伤害你们夫妻俩，可是，我的忍耐是有限度的！”端木扣着扳机的手又紧了紧，只要他们再敢跟他说个不字，他就绝对不会手软！

    “你真的以为，你掌控住了局面吗？”冷逸梵就那样盯着端木，唇角勾起一抹冷笑。

    端木的心头一惊，“你想吓唬我？”

    可是同时他又觉得，明明一切都在他的控制之内，这一次就算冷逸梵有天大的本事，也逃不出他的手掌心了。他对他那么好，就算冷逸梵害死他的父亲，他都没有想过要杀他，他只不过是想冷家的产业而已！

    端木也慢慢地拉出了一个冷笑，“逸梵，你输了！现在琳达已经死了，没有人可以向我追回股权了！现在我是冷氏最大的股东，我——”

    “别做梦了！把你手里的那份协议看看清楚吧！”冷大少冰冷地打断了他的话。端木还不以为然，“你不用拖延时间了，再看一百遍，一千遍，也不会改变任何结果！”

    “是吗？那你就直接翻到最后一页，看看我的签名还在不在！”冷大少好心提醒道。

    “你又想玩什么把戏？”端木的嘴里虽然这样说着，但心里已经有些不安了，冷逸梵的个性，他也知道的，绝对不屑跟他多说废话。所以他急忙打开协议去看，却见最后一页上根本没有冷逸梵的签名！

    “怎么会这样？你明明在这里签了字的！”端木可是在屏幕里亲眼看到的，清清楚楚，怎么就没了呢？

    “你不知道这世上还有一种神奇的墨水，叫乌贼汁吗？”冷大少让阿亮给端木展示了一下他签字用的那支笔，笔里的神奇墨汁经过改良后可有着神奇的功效呢。用这支笔写下的字，只会在纸上维持十分钟的时间，之后就会消失不见！

    其实即便不用这神奇的墨水，端木也拿不走冷家一分钱。冷逸梵早就做了万全的准备，冷家的家业是祖上辛苦打下来的，他为冷家的一家之主就必须守住它！

    尤其是不能让落到端木这种丧心病狂的人手里！那将是整个A市的灾难！

    “那又怎么样？你们的命现在都在我的手里，我还是能让你再签一份协议！”得知被戏耍了的端木天泽勃然大怒！他精心准备了这么久，没有人可以阻碍他的成功！

    “你到现在还不明白吗？控制局面的人，从来不是你！”曾小今对端木的智商感到了捉急，“要不然，我怎么可能救得了你的儿子！”

    端木这才突然反应过来，他忽略了一个很重要的问题，曾小今不是被注射了药剂吗？连站稳都需要人扶吧？怎么还有力气去救人！

