    正在纠结是该继续挂机、等安室透和柯南他们破案，还是直接办完事回家。

    这时，江夏忽然听到背后传来一阵细密而连续的咔哒声，像是有人在调节刻度盘……不对，不是像——这不就是柯南调蝴蝶结变声器的声音吗。

    江夏回过身，一只手搭着椅背，看了一眼自己坐着的椅背后面。

    就见柯南鬼鬼祟祟地站在那，正在用蝴蝶结变声器调声音，好像打算开始破案。

    江夏余光瞥了一眼舞台另一端的阴暗角落——安室透无声地站在那里，正探询地往这里张望。

    “……”这里的侦探们，真的很喜欢躲在不起眼的角落里啊。

    记下，以后要多实践。

    江夏一边习惯性地观察着本土侦探的习性，一边在柯南出声前开口打断：“犯人是利用钓线，在众目睽睽之下对女主角下毒的——你是想说这个吧。”

    柯南被头顶突然响起的声音吓了一跳。

    转过头看江夏的过程中，柯南同样注意到了站在角落、暗中观察的安室透，心里略微发毛。

    他若无其事地把蝴蝶结变声器的缎带拆开，又重新装好、将它揣回口袋，假装刚才只是在无聊地摆弄小玩具。

    然后在心里暗暗祈祷，希望安室透不要发现他的黑科技变声器，进而发现他的问题……

    ……

    安室透似乎是顾虑着卧底身份，能避开镜头的时候，会尽量避开。

    看到江夏从挂机状态解冻，他没再出面，继续存在感很低地戳在角落里。

    柯南本来对破案兴致勃勃，但发现有可疑人员正在观察自己之后，他顿时不再做声。

    几次接触下来，柯南从安室透对待他的态度里发现了盲点，逐渐认清了不对劲的地方。进而觉得，“安室透是佚名成员”这件事的可能性，似乎不像他之前想的那么高。

    ——柯南总觉得，安室透虽然没把他当成普通小孩看，但对待他的态度，却也明显不是对待成年人的态度，而总有一点试探的意味在里面。

    相比起来，佚名小姐和小白，却都很清楚他是一个“假小孩”。

    而如果安室透真的是佚名组织的成员，就算佚名组织内部，消息共享度不高，那安室透至少也该知道“有一种药物能让大人变小”这个情报。

    反过来说，安室透试探的态度，正说明了他的世界观里，似乎还没有填充进“大人能变成小孩”这条信息。由此可见，他和佚名组织的关联度，值得重新思考——或许安室透是通过其他途径，认识了那个擅长易容的佚名组织成员……等等，说起来，“那个会易容的人是佚名组织的成员”这件事本身，也还是一条缺乏实证的推测。

    ……总之，柯南在被琴酒敲过闷棍、灌过药以后，多多少少有了一点被害妄想症，不想在观察着他的安室透面前主动破案。

    柯南把蝴蝶结变声器揣好，仰头看向江夏，送出案子的手微微颤抖：“……你来破案吧。”

    ……往好处想，至少这一次，江夏挂机的时候，他趁机完成了全程的解谜，而不是像以前一样，在思索的一开头，就被人直接圈出凶手……这样已经很好了，人要学会知足。

    柯南一边安慰自己，一边辛酸地走开了。

    江夏同情地看了一眼邻居哀愁的背影，决定好好对待他留下的案子。

    他转向不知何时凑过来的目暮警部，在对方暗怀期待、想尽早结束加班的热切眼神中手动加快进度条：

    “凶手大概是经纪人小姐，我刚才看到她手上有一些钓线造成的勒痕。

    “——之前发生命案的时候，柯南提醒过所有人不能离开案发现场。经纪人小姐可能是担心随意走动会增加自己的嫌疑，竟然真的没有离开……所以作为证据的钓线，现在大概还在她身上。”

    目暮警部看了一眼舞台边缘到圆桌边的距离，一时想不出那是怎样的场面：“用钓线下毒？”

    一起加班的高木警官倒是若有所思地挠了挠后脑勺，看了看圆桌，又顺着抬起头，看向正上方。

    然后他忽然诧异地“啊”了一声：“警部，上面那个装饰用的星星有点奇怪——吊着它的线扭曲了。”

    江夏看着一群闻声疲惫抬头的警员，体贴地加快了一点语速：

    “为了舞台效果，圆桌摆放的位置，和放置水杯的位置都是固定的，而大出祥子小姐水杯的正上方，正好有一枚用来装饰的星星挂饰。

    “事先在钓线一端坠上沾毒的细小重物，用那颗‘星星’当做轴点来定位，就能在主角们沉迷演戏的时候，让细小重物顺着从正上方垂落，沉进杯中。

    “之后只要再拉动钓线，把它回收，就能了无痕迹地结束这一场当众投毒——理论上来说应该是这样的，不过……”

    剩下的话，在看到上方星星的情况后，不用多说，所有人都懂了——经纪人在扯动钓线时，由于紧张，扯动速度过快，钓线不幸缠住星星，崩断了。

    所以此时，留在上方的半截钓线，和经纪人口袋里尚未来得及扔掉的半截钓线，就构成了她投毒的证据。

    ……总而言之，又一个栽在生疏手法上的凶手。

    ……

    话剧的事，在经纪人啪嗒瘫坐在地，捂脸痛哭中结束。

    这似乎又是一场感情纠纷。江夏忙着指挥式神去捡鬼，没来得及细听，但大致知道了话剧男主角曾经是经纪人的男朋友，后来死者把人勾走，又在证明过自己的魅力后，弃若敝屣地把男主角甩了，经纪人为此震怒，策划了这一起杀人事件，决定杀掉这个玩弄了两个人的女人。

    ……

    蹭完同学们的案件之后，江夏又回归了等待邀请函的日常生活。

    只是这一次，他在捡猫送猫和翻信箱以外，加了一点其他项目。

    ——去郊外森林和江古田高中守株待兔，蹲守魔女。

    ……当然，考虑到小泉红子的魔力恢复缓慢，主要是蹲她的姑姑。

    然而很可惜，开着傀儡去了好几次，城堡里都没有人。小泉红子也请了长假，并未在学校露面。

    ===========

    感谢大佬们的打赏和月票?(???????)?

    双倍月票的最后一天，求月票！

