    巨岩兽受伤有多重，田州心里清楚的很。

    至少得养一个月才能完全康复。

    但是张墨给他的绿色药丸，在一瞬间便将巨岩兽的伤给治好了。

    田州惊讶的不知道怎么形容自己的感受了。

    “巨岩兽是不是好的差不多了？”

    张墨其实也不知道初级治愈丹的效果到底怎么样，他想着应该会不错。

    “巨岩兽的伤完全好了！”

    田州惊呼。

    “真的假的？”

    张墨有些不相信，初级治愈丹的效果有那么好？

    “墨哥，我还能骗你吗？真的全好了。”

    田州认真的说着，心中也生出一个问题，“你难道不知道你给我的药丸效果如何？”

    “我只知道效果应该不错，现在确定了。”

    张墨哑然失笑，系统给的东西就是好，以后可千万不能乱用。

    他担心田州在治愈丹上刨根问底，赶紧转移话题，“以后不要再做这么危险的事情了，万一巨岩兽被打死了，你去哪儿找将官中等种族的宠兽？”

    张墨了解过，在黑市，一个将官中等种族的宠兽幼崽，至少价值几百万，如果指定种类的话，一千万联盟币打不住。

    从这点来说，精英中学其实很大方，每个学生都省去了购买宠兽幼崽的钱。

    “要是放在以前，我根本不会上场。”

    只见田州一副较真样，眼底全是倔强，“但现在不一样，墨哥你有可能将那些眼高于顶的大家族子弟压住，我必须得出点力。”

    他就是纯粹想替张墨摸清楚冯浩的实力。

    此时别说是田州，换成其他任何一个普通学生，都会有如此想法。

    这个世界资源分配实在太不平衡，贫富差距比地球上要大的多。

    大家族可以花费数千万甚至上亿联盟币，去给家族子弟弄一只比较优质的宠兽幼崽，供他们契约。

    更能花数不清的钱，帮助他们提升实力。

    而普通人，契约一个不怎么样的宠兽幼崽，还没钱培育。

    他们内心中其实都不服，但没办法。

    张墨是这些普通人的代表，而冯浩作为平江市第一大家族子弟，自然也是大家族弟子代表。

    在张墨打败王明时，普通学生已经感觉舒畅一些了。

    如果作为普通学生代表的张墨压下一众大家族子弟，赢得最后胜利，那是他们最想看到的结果，也能真正让他们痛快一次，出口憋闷许久的气。

    “我会尽我最大努力赢得最后的胜利。”

    作为普通人，张墨理解田州的心情，但他只是拍了拍对方的肩膀，没去想那么多复杂的事情。

    他现在只想尽快提升自己的实力。

    接下来的三场对战，张墨的对手分别是刘子豪的双胞胎哥哥刘子安，关家的关夜雨以及赵家的赵通。

    虽然对手的实力逐渐增强，但小白依然凭借出色的速度和力量，一一将三人打败，使得张墨成为了本次对战大赛最大的黑马。

    他也成为了观众席上普通学生心目中的偶像。

    最后，只剩下了两人，张墨和冯浩。

    临近放学点，两人都没有墨迹，直接走进了对战场。

    阳光斜射将两人的影子拉长，仿佛两把黑色匕首，在地面上对峙。

    “你其实可以直接将田州打败的，为什么还要和他耗那么长时间？”

    张墨面无表情。

    明眼人都能看出来，田州的巨岩兽和冯浩的勇武兽实力差距巨大。

    只是一次对战，勇武兽完全可以直接将巨岩兽打晕，结束战斗。

    但对战持续了不短的时间，使得巨岩兽重伤不起，才结束了。

    张墨对此很不爽。

    “因为我要隐藏实力。”

    冯浩的回答出乎所有人的预料，他没有遮遮掩掩，好像在叙述一件很平常的事，“我知道田州那么拼是为了探出我的虚实，但我不想被你看出什么，所以只能委屈巨岩兽了。”

    你想探出我的虚实，我偏不让你看出来。

    与地球上的纨绔子弟不同，地星上的大家族子弟从小看惯了家族的明争暗斗，一个个精的跟猴似的。

    可不是人傻钱多那种！

    “真特么的鸡贼！”此时，坐在观众席上的田州心里腹诽。

    “不管你隐藏不隐藏实力，在绝对的实力面前，一切都是白费。”

    张墨淡淡说道。

    “你这句话很好笑，我不知道你用了什么方法，让你的小白猿在一周之内成长到这种地步。”

    冯浩直接说出了心中的疑问，但他对自己也非常有信心，“我的勇武兽经过家族的大力培养，再加上我的B级天赋加成，从各方面讲，你都没有打败我的可能。”

    “那就试试吧。”

    张墨召唤除了小白。

    【宠兽名称：小白】

    【实力等级：士卒5级】

    【种族等级：将官中等】

    【宠兽天赋：中级力量天赋、中级速度天赋、高级寒冰天赋】

    【宠兽技能：】

    【1、巨力LV10 （0/22）】

    【2、游离LV10 （0/44）】

    【3、崩雪拳LV10（0/110）】

    第一次加点后，小白成长到士卒3级，后面几天，小白在S级御兽空间的加成下，成长到了士卒5级。

    “好，让我看看你口中绝对的实力。”

    冯浩也将自己的勇武兽召唤了出来。

    “对战···开始！”

    小白和勇武兽谁都没动，站在原地，互相盯着对方。

    此刻操场上所有人盯着对战场，减弱呼吸，鸦雀无声，唯一的声音是微风吹动落叶的细小沙沙声。

    “你们觉得谁能赢？”

    姜竖白看着那位话痨领导发问，这老小子竟然这么有意思，以前怎么没发现？

    而那位话痨领导也是不长记性，一听姜竖白发问，便开始叨叨起来：“从背景以及投入上，我感觉冯···”

    旁边一个校领导立即拦住了他，“大哥，大哥，别奶了，别奶了，咱安心看比赛好吧！”

    话痨校领导：“······”

    对战场中，张墨直接传音小白，“不要隐藏实力，直接全力爆发。”

    听到主人的安排，小白立即发动了LV10的巨力、LV10的游离和LV10的崩雪拳，力量达到17倍，速度达到15倍。

    因为崩雪拳的效果，空气温度急剧下降，水汽凝结为冰晶，小白周围白雾翻腾，犹如从雪山上走下来的碧雪猿王，气势雄浑。

    而冯浩的勇武兽，同样发动了勇武、游离和雷拳技能。

    勇武属于状态技能，能够在短时间内提升勇武兽各种状态5倍。

    此时的勇武兽，周围空气被它强大的气血所震动，空气发生折射，产生放大效果。

    在那双拳头上，缠绕着细密的电弧，仿佛雷神之拳，噼啪噼啪直响。

    “攻击！”

    张墨和冯浩同时大喝。

    小白和勇武兽似两导光，直接在对战场中央相碰撞。

    下一秒，只听砰一声巨响，空气跟着产生了强烈波动，一阵气浪自对战场中央向四周冲出，尘土飞扬，瞬间覆盖了整个对战场。

    一招定输赢。

    开始即结束！

