    【宿主：方青云】

    【力量：9（+）】

    【速度：9（+）】

    【体质：10（+）】

    【精神：7（+）】

    【灵力：9（+）】

    【射击：初级（+）】

    【刀术：初级（+）】

    【本源点：455】

    短短的时间内，灵力就增加了1点。

    “三个小时，原来如此，我们这些考生需要的就是灵力。”

    方青云若有所思的看着倒地的七头巨狼，心里默默的计算。

    【灵力+1】

    【灵力：10】

    当系统提示，灵力又增加1点时，方青云出手了。

    “刷！”

    他从地上捡起一把刀，那是徐涛手下的遗留。

    然后！

    方青云用尽全部的力量，将刀掷向重伤的第八只巨狼。

    他是如此的用力，以至于自己都摔倒在地。

    效果也极为明显。

    “嗷！”

    那头几乎被方青云一刀两断的巨狼，发出一声悲鸣，脑袋被洞穿，直接被钉死在了地上。

    这一幕，不但让巨狼们一阵骚动，让监控前的人也大吃一惊。

    “为什么？”

    有人惊呼道：“这么巨大的压力，方青云为什么还能动？”

    秘境内的压力有多大，他们非常清楚。

    半妖半魔的体质比人族要强，它们都被压制的不能动弹，何况人类。

    不趴在地上，足以被赞赏。

    而且，众人没有忘记，方青云猎杀过好几头半妖半魔，获得了灵力奖励。

    此刻的他，身上的压力，只能用惊人来形容。

    众多视线再次聚集在老李身上。

    “老李，那是你的学生，你真的什么都不知道？他为什么能挡住这么大的压力？是秘宝还是别的什么？”

    面对质疑，老李憋了半天，道：“也许，方青云身体比较强壮。”

    面色严肃的校长，唇角都忍不住抽搐一下。

    身体强壮？

    有多强壮？

    比半妖半魔还强壮？

    那是人吗？

    可是，看着被杀死的巨狼，校长居然隐隐认同这个说法。

    他叹息一声，看了看又开始响个不停的手机。

    “他么的，第三次了！”

    “没完了，是吧？”

    ……

    一道光芒从死去的巨狼身上飞出，冲进方青云的身体。

    【灵力+1】

    【灵力：11】

    “唔！”

    方青云闷哼一声，眼睛却异常的明亮，一边警惕其他的巨狼，一边心里默默的计算。

    【灵力+1】

    【灵力：12】

    当又增加了一点灵力值后，方青云笑了。

    果然！

    和他想的一样。

    灵力越多，压力越大。

    压力越大，灵力的增幅速度越快！

    这是一个循环。

    那还需要犹豫吗？

    “你们啊！”方青云踉踉跄跄的站起，拔出自己的长刀，盯着那些巨狼，浑身颤抖中，狞笑道：“你们就是我通往强者之路的粮食，来吧，狗崽子们，帮我一把！我谢谢你们八辈祖宗！”

    ……

    “胡闹！”

    监控前，不少人瞪大了眼睛，老李都忍不住跳脚叫骂了。

    方青云准备做什么？

    他居然还想猎杀半妖半魔？

    真不怕被巨大的压力压死吗？

    他现在灵力应该超过了10，能稳稳的步入武者阶段，何必作死？

    老李忍不住扭头，看着校长，道：“校长，我请求将方青云唤出秘境，他现在的积累，足够他成为武者了。”

    校长瞬间目光凌厉，盯着老李，眼中居然带着一缕缕的杀意。

    老李坦然面对，气势上，居然丝毫不弱。

    监控室内的其他人，面色也变了，低声讨论起来。

    “武考还在进行，怎能让老师介入？”

    “那孩子有生命危险。”

    “那又怎么样？那是他自己的选择，你我成为武者，哪一个没有经历生死？”

    “武考的地点，选择秘境，又有死亡名额，含义是什么，需要解释吗？”

    “那孩子年轻，有天赋，未必有更进一步的可能，如果出了事，太可惜了。”

    “哼，高考死去的考生，九成都是天才！”

    最后一句话，让整个监控室一片安静。

    不少人将视线看向校长。

    校长盯着老李的目光，杀意越来越浓。

    他不知道老李的话，是无心还是有意。

    他道破了现在人族高层最大的争议点。

    每年的高考，死亡人数破万。

    这还只是一片区域，如果放眼整个人族领地，数量将扩大十倍都不止。

    其中不泛优秀之辈。

    很多人认为，如果这些考生活着，人族每年都将增加好几千武者。

    累计几年，足够组建一只武者军团了。

    一只武者军团能起到什么作用，在场的人都知道。

    所以，很多人反对把学生们牺牲在高考中。

    但是，也有人认为，只有在学生时期经历鲜血，武者的未来才会走的顺利，才能走的更远。

    牺牲少数，成全多数。

    更何况，这个少数，没有任何人强迫他们。

    危险早就告知了他们，这是他们自己的选择。

    他们甚至还送了考生保命的秘宝，这样都死了，只能说时运不济。

    “哼！”

    校长冷哼一声，淡淡的道：“继续高考！”

    ……

    “嗷！”

    巨狼们艰难的站起，血红的眼睛，死死的盯着方青云。

    呲牙咧嘴，一脸狰狞！

    秘境内压力巨大，尤其针对妖魔族血统。

    这里毕竟属于人族。

    不过，方青云的状态，也是差到了极点。

    多次大战，身上还有伤。

    最关键的是他体内有太多的灵力。

    灵力越多，吸收外界灵力的速度越快，同时，压力也会越大。

    方青云也不知道自己现在面对何等压力，他只知道自己的身体都已经麻木了。

    在这巨大的压力下，体质对伤势的愈合，似乎都变慢了。

    该死的本源点，却依旧没有启动。

    “那就继续！”

    方青云大喝一声，用力挥动自己的长刀。

    “刷！”

    长刀划过！

    被方青云锁定的巨狼避开了，冷冷的盯着方青云。

    速度太慢！

    它们只是被压制，并非不能动。

    它们的状态不好，方青云的状态更差。

    大家都是蜗牛，眼力却还在。

    如果不是因为秘境更加针对妖魔，它们已经对方青云动手了。

    “该死！”

    方青云眉头紧锁。

    这还杀个屁？

    难道，现在就要加点。

    那系统还能启动吗？

    突然，他想到了什么，扭头看了看，瞬间发现了他的目标。

    枪！

    “呵呵，徐涛的大礼包，你是一个好人，出去后，我一定好好的谢谢你女朋友。”

    方青云几乎想大笑了。

    他艰难的迈动脚步，走到几把枪前，拿起了那把狙击枪。

    ……

    “没有意义！”

    监控室内，一位高层淡淡的道：“秘境内的压力，针对的是生灵，武器同样受影响，何况，他现在的状态，怎么可能打中。”

    “砰！”

    监控室内的方青云开枪了。

    众人清晰的看到，子弹从巨狼的身边划过，距离相差甚远。

    “呵呵！”

    那位高层一笑，道：“我们不用担心这小子作死了，因为条件不允许。”

    “哈哈！”

    监控室内一片笑声。

    虽然方青云旁边还有轻机枪，大家都知道，那东西无法对半妖半魔致命。

    事实上，狙击枪如果打不中要害，同样无上对半妖半魔形成杀伤。

    以方青云现在的状态，还想打中要害？

    做梦！

    这个想法刚刚升起，方青云又开了一枪。

    直接命中一头巨狼的眼睛。

    子弹深入巨狼的脑部，巨狼摔倒在地。

    一道光芒从巨狼体内飞出，冲进方青云的身体。

    监控室内，瞬间安静。

