    “张嫂......”沈知初话一落眼泪就滚了出来，为了能让张嫂帮助他，她第一步做的就是博取她的同情心。

    沈知初生的好看，加上生病，哭起来梨花带雨我见犹怜，张嫂看了心疼又心急，赶紧找纸巾给沈知初擦眼泪。

    “怎么哭了？”张嫂手忙脚乱的给她擦眼泪，“怀孕了你该高兴才对。”

    沈知初摇头：“张嫂，厉景深要打掉我的孩子？”

    张嫂怔住，手僵硬的捏着纸巾好半晌没回过神来。

    “这......这是为什么啊？”

    沈知初把前因后果和张嫂说了，包括厉景深给她吃的药是扰乱神经的药，他从始至终就不想让她恢复记忆。

    为了让她什么都想不起来，甚至想把她变成一个傻子关在这里。

    厉景深为什么要打掉她的孩子，沈知初也不明白，但她隐约能猜到和她失去的记忆有关。

    张嫂听完后整个人已经呆了，这都是些什么震碎三观的事，在她眼里温文儒雅对沈知初疼爱的厉景深，居然背地里是这样的人。

    这跟监禁有什么区别？还妄想控制别人的记忆，还强制自己的老婆打掉孩子！

    这还是人吗？感觉畜生都不如！

    “张嫂你也有女儿，你应该能理解我此刻的心情，我不能让厉景深打掉我的孩子，这是我的寄托我的半条命，我现在什么都没有了，只有这个孩子，厉景深拿掉我的孩子就会把我关在这里继续催眠我让我失忆。”沈知初哽咽不止。

    张嫂顿时正义感爆发，她决定帮沈知初，可她只是一个佣人，能做的了什么？

    “那该怎么办？要不我们报警吧？”

    沈知初摇头：“报警没用，厉景深已经咬死我是精神病，要是你去报警，我担心会连累到你。”

    沈知初这几个月来跟着厉景深进进出出，去厉氏，已经大概清楚这个人有多大的权利。

    像厉景深这种无视法律的人，就没有他干不出来的事。

    张嫂一听脸都吓白了，结巴道：“难道......就......就没有其他办法了吗？”

    沈知初摇头：“张嫂，我决定周一就逃出去。”

    “逃？”张嫂错愕问道，“你要怎么逃出去，这里里外外监控器那么多，李管家还盯着，你怎么逃出去？就算逃出去了你身上有钱吗？且不说你怀孕不好找工作，生下孩子也需要一大笔开销。”

    这么一说，问题全跑出来了，沈知初不是没想过这些。

    “监控器和李管家那儿我需要你的帮助，厉景深给过我一张卡，我打算把钱取出来。”

    要弄坏几个监控器不难，但要看如何神不知鬼不觉的弄坏。

    当一个人下定决心要做成一件事的时候，就连天地万物都会来帮助。

    周日晚上骤降大雨，闷雷滚动，除了哗啦啦的雨声外，还有风响。

    天气预报加了红色暴雨台风预警，短短一小时不到，路面上就积满了水。

    厉景深知道沈知初怕黑，更怕雷雨季节的黑夜，他住在公司办公室里，想要回去看看沈知初又担心惹她不快。

    思来想去最后还是给李管家打了个电话问问情况。

    “夫人今晚叫了张嫂陪她睡。”

    厉景深心里发苦，沈知初害怕宁愿叫一个佣人也不肯给他发个短信。

    “有人陪着她应该就不会害怕了。”厉景深自言自语，看着外面雷鸣电闪的天。

    而别墅这边，张嫂偷摸着黑把电闸关了，然后再将外面的监控器给弄坏。

    就算厉景深发现监控器坏了，也不会想到是她弄坏的，她大可以说是打雷打坏的。

    周一早上，张嫂找看个借口让刘嫂陪她去买菜，紧接着又找了个借口叫走李管家。

    沈知初翻找出厉景深的银行卡，厉景深之前为了哄她开心把银行卡的密码全告诉了她。

    她换了身方便逃路的衣服，厉景深给她准备了不少首饰，这些首饰随随便便一件就是七位数以上。

    沈知初选了几件不起眼的准备拿出去卖。

    似乎知道要她要离开，年年围着她的腿打转企图让她抱它。

    沈知初蹲下身摸了摸它毛茸茸的小脑袋，倒了点小鱼干喂它，又开了个罐头。

    再最后一次给它铲屎，平时馋嘴的年年，这会儿却连看都不看一眼小鱼干，趴在地上打滚敞开肚子想让沈知初摸摸它。

    沈知初很不舍的抱起年年，亲了亲它的脑袋：“对不起，不能把你带走.......”

    她这次是“逃命”连自己都护不住，还怎么保护猫，她把年年交给了张嫂，她离开后张嫂会替她好好照顾它的。

    别墅里没人，加上监控器坏掉，沈知初轻轻松松就逃了出去，她背了几件衣服，拿了卡和几样首饰，其余什么都没带走。

    最近流行感冒严重，路边上的人基本上都戴着口罩，沈知初穿着灰色的运动衫，带着口罩，头发散着，这样一身打扮扔进人群里就找不到。

    沈知初一边走一边打探四周，她去几处银行，取了二十万元放在背包里，然后一路躲过摄像头到了一个胡同又换了身衣服，这次还特意戴了顶假发做伪装。

    沈知初提前买好了火车票，决定去偏远的县城生活，那些地方物价低，身上就算没多少钱也可以勉强存活，最主要的是足够偏僻厉景深找不到她。

    沈知初丝毫不担心厉景深发现他卡上的钱没了二十万，就算他发现是她取走了，要来找她也晚了，因为那个时候她已经坐上火车离开了。

    到了火车站，沈知初这才有了她要离开厉景深的感觉，没有很难过，也没有高兴，很平静她拿着车票，眼睛无意识的瞟向等候厅里的监控器。

    不知道厉景深会不会翻到这里的监控器，沈知初努力撑起一抹轻松的笑，无声蠕动唇瓣：“我走了。”

    在上火车那一刹，沈知初只觉得心脏瞬间崩塌了，一股绝望的痛楚猛然袭来，连呼吸都是绞痛。

    她捂住心口位置，找到自己座位疲惫的闭上眼睛。

    大脑里一时间被厉景深占据，那是生气的厉景深，哄她开心的厉景深，跪在地上求她原谅的厉景深，深情款款说爱她的厉景深。

    脑海里全是他的影子，他的每个表情，清晰且生动仿佛浮现在她眼前，入到她心里，反反复复。

    火车站里全是人，看过去人山人海。

    沈知初做下决定，火车票最后一站是A城，等到了A城，她再转几路不需要身份证就能坐上的车，到县城，或者到乡镇。

    她身上的这二十万虽然不多，但在偏僻是乡镇里已经能修一套房了，她不打算在一个地方稳居下来。

    一是避免厉景深找到她，二是.......

    沈知初看着窗外流动的人群......

    她想在这人山人海中去找一个叫白秋的人，她要恢复记忆。

    所以首要条件是暂时找个地方租房，趁着肚子里的孩子还小她决定去找份工作。

    只是手指残废，她要找工作很难，只能去打扫卫生，扫扫地，好一点的话可以记账，她脑子好，算数这些是完全没问题的。

    她要努力赚钱，怀孕要不少开销，她不想等宝宝生下来后连奶粉钱都没有。

    厉氏集团，每到周一都会开会，加上厉氏已经进入J市市场，这个时候绝对不能松懈。

    会议期间厉景深会把手机关成静音，或者交给赵钱保管。

    而今天赵钱就拿着厉景深的手机，感觉到手机震动了一下，赵钱点开一看是条取款20万的消息。

    最近厉景深账户上经常走账，二十万这样的数目赵钱也没放在心里，看过了就关上了。

    这次后手机再也没有动静。

    一场会议的时间在四个小时左右，厉景深对待工作向来是有耐心又负责。

    临近中午十二点，厉景深放在赵钱那儿的手机忽然震动起来，赵钱看了一眼是别墅管家打来的。

    李管家一般不会打电话，打电话来必定是沈知初出了什么状况，厉景深的确负责工作，但排在工作前面的是沈知初，谁重谁轻就不用多说了。

    赵钱走到厉景深身旁，俯过身小声道：“厉总，李管家打电话来了，您要接一下吗？”

    厉景深的心脏蓦地传来不安，他出声暂停会议，在众人异样的眼光中接过手机。

    “什么事？”

    电话里李管家问道：“厉总，我打电话是来问一下，夫人现在是跟你在一起的吗？”

    “什么意思？！”厉景深腾的一下从椅子上站起来，神情紧张，握住手机的手用力收紧，骨节泛白。

    “厉总.......”管家颤抖着声音，“夫人不见了。”

    厉景深冷沉着一张脸，鹰隼般的眸子阴恻恻的，会议室里的人顿时被他这股凌厉的气势吓的大气都不敢出一下。

    因为听不到他手机里的声音只能在心里猜想，是发生了什么事厉景深的脸色才会变得这么难看？

    难道是合同问题？

    厉景深听不到任何声音了，整个脑子里枝干一段话。

    ——沈知初不见了。

