    方云真的没有吹牛。

    而且，方云还是从内心觉得，自己能够陪伴孩子成长，给孩子们一个欢乐的童年，或许这是孩子和自己的最大的幸福。

    而且，这种幸福将对孩子们的一生，都产生重要的影响。

    陪伴，能让孩子从小就养成正确的三观，为他们的成长打下良好的根基。

    以方云的能力和修为，哪怕目前在修养期间，要帮助孩子们获得更好的环境，其实也只是一句话的事。

    但是最终，方云选择了隐于三亚，以普通人的身份，将孩子们带大，让他们充分感知到亲情的温暖。

    没有给孩子营造更好的发展环境。

    甚至是，方云还暗中出手，压制了孩子们的修炼进度，专注强化他们的修炼根基，让他们修炼的磕磕碰碰。

    并不是方云不爱自己的孩子，也不是方云没有能力，而是方云刻意为之。

    方云是重生者，两世为人，方云最大的感受就是，逆境往往能让人变得更加成熟，并不优渥的环境反而更能催人奋进。

    方云自我感觉，自身最强的品质不是其他，而是坚韧二字。

    方云也深深觉得，孩子们以后要想独立，要想发展的更好，必须养成许多优秀的品质。

    优质教育，只是一个方面，面临各种挑战之时的那种坚韧不拔的精神，才是孩子们真正的最重要的制胜法宝。

    方云的教育模式得到了方玉林的认可，并表示很有必要。

    何琼虽然不是很满意，感觉有些苦了宝贝孙子，但也无可奈何，顶多只能在一定的范围之内搞些小动作，比如多给些零花钱，买些孩子们喜欢的玩具啥的。

    方云的道侣们倒是通情达理，对方云的决定没有任何异议。

    不过她们平时的事情都比较多，也就是能轮流过来陪伴方云和孩子们。

    通常情况下，呆在方云身边的道侣倒是没有少过两人。

    话说，方云虽然没有给孩子们特殊待遇，甚至有些故意给他们成长增加难度，但实际上，正因为方云的到来，三亚才建起了云院附小，附中以及附属大学。

    而且三亚的师资力量都是华夏顶尖，传授的内容也是无所不包。

    方大虎这四个小家伙怎么也不会想到，自己无比仰慕的云院其实就是自家产业，而自己拼命奋斗，朝思暮想要想进入的云院附小附中什么的，其实都只是自家产业的外围附属产品。

    磕磕碰碰，方家四小读到了附中六年级，此时，他们的修为并不拔尖，很难达到云院附属大学的选拔标准。

    压力山大之中，四小拼命努力，力求在文化课上有所优势，获得一张附属大学的录取通知书。

    方云在家认真给四小搞好后勤，笑眯眯地给他们加油打气，并信誓旦旦的表示：“努力吧，孩子们，我看好你们，我觉得，你们是方家骄傲，一定能考上云院三亚分校……”

    秦晓月和莫冷在边上偷偷翻白眼！

    四个孩子倒是没有那种志在必得的感觉，此时已经来不及听老爸吹牛，一头扎进了学习之中。

    这一日，四个孩子照例按照方云的要求，一路马步奔腾，从学校回来，刚刚接近自家院子，就感觉到了些许诧异。

    自从长大以来，除了过年过节有些父母的朋友过来聚一聚之外，其他时候，自家院子通常都比较安静，但今日明显不同。

    院子里，不知什么时候多出了一张石质八仙桌，上面有些瓜果，几个朋友正在桌子上说事。

    看到方大虎几个进来，桌子上，一个独眼壮汉的双目之中突然绽放精光，大声说道：“哇塞，好英俊的少年，好粉嫩的少女，话说，这是方老大你的孩子？果然是虎父无犬子也！”

    方云招手让几个孩子过来，含笑说道：“这位是你蟹伯伯，这位是你章伯伯，这位……”

    最后一位，方云刚刚开了个头，方小珊已经脆生生地叫道：“珊姨，好久没看到你了，你真是越来越飘亮了！”

    珊瑚笑得眉毛都翘了起来。

    方小瑚也乖巧地叫了声“珊姨”。

    珊瑚笑眯眯地把两个小姑娘拉到身边，冲蟹老板和章鱼哥笑着说道：“两位老哥，给你们介绍一下，这是小珊，这是小瑚，合起来就是小珊瑚，咯咯咯……”

    蟹老板手中大斧在肩膀上一磕，独眼露出不可思议的表情，大声说道：“不是吧，她们两该不是妹妹你跟方老大的私生女吧？”

    珊瑚咯咯笑了起来。

    方小珊有些生气地说道：“才不是呢，我娘叫梁颖，是珊姨的姐姐……”

    方小瑚则脆生生说道：“你才私生子！”

    蟹老板马上低眉顺眼地说道：“错了，错了，老蟹我错了，你们都是天之骄子，都是当代俊杰，乃是我老蟹看到了最强最好的年轻一代，绝不是私生女……”

    方云身边，方小虎压低了声音说道：“老爸，你这位朋友跟你一样，喜欢吹牛！”

    方云微微一愣，这话从何说起？

    章鱼哥耳朵尖，马上大笑起来：“没错，小公子你真是一双慧眼，小小年纪，居然一眼就看穿了老蟹的本质，没错，他就是一个天大的牛皮客，平时最大的喜好，就是吹牛，哈哈哈！”

    蟹老板吹胡子瞪眼睛：“不对啊，小方，你从什么地方看出我喜欢吹牛的，你那只眼睛看到我吹牛了？”

    方小虎看看方云，发现方云并未阻止自己，不由清清嗓子，大声说道：“我们四兄妹，如今能不能考入云院附属大学都成问题，怎么在你眼里就成了绝世天才，好似天下无双似的，你这不是吹牛是什么？”

    章鱼哥咳咳咳，咳嗽起来。

    珊瑚捂嘴轻笑。

    蟹老板愣了愣，突然哈哈狂笑起来。

    别人或许看不出四个小子的虚实，蟹老板什么修为，自然一眼就看出这四个小子雄厚无比的根基，还有强悍无比的潜能，而且，如若不是方云动手脚，此时，这四个小家伙，绝对已经打扁同龄人了。

    要说他们不能考入云院附属大学，那简直就真的是开国际玩笑了！

    方小虎莫名其妙，看着哈哈狂笑的蟹老板，感觉老爸这位朋友怕是有些精神不正常。

    方云含笑说道：“好了，大虎小虎，你们还有功课要做，回去学习吧，我跟珊姨和几位伯伯扯些事……”

    方大虎带着弟妹，满腹疑惑，向自家院子走去。

    还没走多远，就听蟹老板哇哇大叫：“我说方老大，当初约定的时候，地盘可是说得清清楚楚，可是现在，渔船严重捞过界了，方老大你要不站出来主持正义的话，那我可就不客气了……”

    方大虎身边，方小虎低声说道：“哥，我怎么突然觉得，老爸有些像是混社会的，那大汉一口一个老大，感觉有些不对劲！”

    方小瑚也轻声说道：“同感，老爸该不是真正的金盆洗手的老大吧？惨了惨了，没想到平时和蔼可亲的老爸，居然还有如此黑暗的一面，也不知老妈知道不知道……”

    方大虎停在原地，老气横秋地说道：“我觉得，他们依然在吹牛皮，依然在相互吹捧，事实没有你们想象的那么严重！”

    此时，就听方云说道：“我建议，给你们划个地盘，也就是相当于保护区的意思，老蟹，你觉得这保护区要多大比较合适？”

    蟹老板大声说道：“自然是越大越好，来个太平洋玩玩？不行啊，那就印度洋或者大西洋，最起码，也得北冰洋吧？”

    方云：“行，那就北极圈的北冰洋附近归你们，严禁其他海船进入！”

    方大虎对几个兄妹耸肩示意。

    方小虎捂住了自己的脸，表示自己没脸见人。

    看吧，老爸果然在吹牛皮！

    也不怕牛皮吹破！还一给一个北冰洋！

