    

    刘师傅第二天来上课，听说了林晓冬两口子的决定之后还觉得可惜。

    要是林晓冬可以参加正规的学习，以后完全可以进县里服装厂工作。拿铁饭碗。

    这会儿刘师傅还不知道林晓冬的创业计划。就是惋惜林晓冬这天分。然后念叨着县里服装厂现在就差有天分的工人。

    听到刘师父念叨着县里服装厂的事儿，林晓冬也趁机跟着打听信息。问现在服装厂情况。

    刘师傅叹气，说现在服装厂效益是越来越不好啦。服装不比别的行业，很容易被人冲击。

    以前还没改开的时候，啥都是要供应的，服装更是供不应求。各个厂里自然红火了，现在开始改开了，人民生活也好起来了，就开始挑剔服装了。不止要好看，还要跟上流行。

    那些大城市的大厂倒是不怕，小县城啥信息都是晚一步知道，生产出来的款式，总是比别的地方要落后一些。上了市场就不好卖。

    久而久之，就只能接一些厂里的厂服这种单子，而去供应百货商店的就很难卖出去。

    估计今年开始，情况更差。后面可能工人都不用加班了。没有加班费，福利跟不上，工人的日子就没过去那样风光了。她儿子媳妇最近都在家里发愁呢。

    听到这些消息，林晓冬心里就有底了。这和她以前了解的情况差不多。

    后续几年，厂子只会越来越差，最后慢慢的变成私有制了。

    因为县里要扶持这些不赚钱的厂子，负担也是很重的。

    厂里困难了，那么她想到那个法子倒是可行的。

    唯一的就是保护好自己的服装设计稿子。

    不过这种事儿是避免不了的，因为哪怕不找代工，自己生产，一到市面上，也会被抄袭。

    但是没关系，林晓冬还是那个想法，只要凡事儿都先一步，就不怕赚不到钱。

    为了早日开始进行事业，林晓冬学的很快，才几天时间，就表现出了自己的能耐。可把刘师傅给惊坏了，只觉得这个人天生就是做设计的。

    另外一边，沈沛也在忙碌着学车。

    他已经会开车了，只是要走个过场学学。而且还要学修车。学完之后，还要经过路考才能拿证。

    这阵子他也每天熟悉车子，反正技术这种东西练多了也不吃亏。

    老吴坐在他身边，看着他练车，长吁短叹的。

    沈沛道，“你叹气干啥啊，年纪轻轻的。”

    “我都一把年纪了，咋就年纪轻轻呢。我是感慨现在工作越来越难做了。哎，咱和还招人不？”

    沈沛道，“咱今年都没开始开张呢，招什么人，你不是才把你小舅子给弄来跟你一起跟车了？”

    “不是我亲戚，是咱厂里一个老哥们，厂里现在效益不行了，听说都要卖车了。”

    “卖车？”沈沛突然心就跳了一下，不动神色道，“好好的咋卖车呢？”

    “你以为车子放这里不用就不花钱啊，保养需要钱吧，放久了不开，零件啥的也容易坏。空着不用也是浪费。厂里领导都在发愁了。他们估计是想着把这车子卖了之后，换点好货车吧。”

    沈沛问道，“有没有说要多少钱？”

    “这咱那里知道啊，但是这种旧车，估计也就几千块吧。”

    说是也就几千块，但是实际上，几千块也不是小钱了。

    工人工资一个月几十块，平时吃喝基本上不可能存款。

    想要存个几千块也不容易。

    但是沈沛动心了。他做梦都想有一辆属于自己的车。这样以后才不用和人分红。就算分，也不用分那么多。

    然后他自己的车，想咋用就咋用。中途给谁拉货都成。

    以后再买几辆，这就是生钱的宝贝。

    至于考虑啥损耗之类的，这是必然成本。沈沛压根没放在眼里。

    没有固定的财产，那就是穷光蛋。至少沈沛现在都认为自己还是个穷光蛋。随时都可能一无所有。

    他也没和老吴说什么，就安安静静的练车。

    练完之后，中午就找了瘦猴，让他和林晓冬说一声，不回家吃午饭。要请人吃饭。

    瘦猴现在也跟着学车，虽然学的不咋样，但是好歹也算入门了。

    这会儿正兴奋，听到这话就问，“哥，请谁吃饭啊？”

    “管那么多干啥？”沈沛道。

    等人走了，沈沛就直接往运输公司去。

    虽然沈沛只是县里运输公司的挂名组长，但是年前他表现出的在省城的人脉，还是很被县里运输领导看中的。

    沈沛直接找后勤处高主任的时候。高主任还挺热情。听说沈沛请吃饭，二话不说就同意了，戴着帽子就出门。

    沈沛叫了个包间，进屋就给他撒烟。

    “高主任，听说厂里要卖车？”

    高主任抽着烟，“这事儿你都知道了？”

    “无意中听到的。”

    高主任笑道，“你这人消息挺灵光的，难怪在省城也混得开。怎么，你想买？”都是从名人，沈沛一开口，他就能听出意思来了。

    沈沛也直爽，问道，“什么价？”

    高主任比了个八字。代表是把八千。

    沈沛喝了口茶。钱肯定是不够的，而且家里的钱是要给晓冬创业的。他也不可能把家底掏空来买车。

    沈沛也不后悔买房子买早了。连个像样的家都没有，还赚什么钱？

    有问题就解决问题。“不能少？”

    “这还真少不了，这价格是厂里领导开会定的。你也知道，这是公家的财产，要出售的时候，也是要领导签字的。价格少了，他们不签字。也卖不出去。”

    沈沛笑了，“少来，就咱厂里那些老车，卖给谁去？别说卖给省里去，人家那边都是换新车了。咱县里私人谁买车？单位更是不会买。”

    “那你还买？”高主任打趣道。

    沈沛道，“我喜欢呗，咱干这行的，不一样。咱是把这当吃饭的家伙了。但是你看看这县里还有几个人靠这个吃饭的？”

    “你就不怕买回去赚不到钱？”

    沈沛乐了，“那我当废铁卖，也能回点本钱吧。”

    高主任服气了，这姓沈的真的就生了一副老虎胆子，什么都不怕啊。

    他问道，“这钱你拿的出来？”

    “别说八千了，八百我都拿不出来。”

    高主任：“……你这是耍我玩呢。”

    “哪能啊，这不是想高主任从中说和一下，咱打欠条。”

    高主任顿时无语考了，这买车还能打欠条的？

