    “怎么了？”

    季樱看看站在抄手游廊之上的季三夫人，再回头看季萝，登时叫她那满面的通红唬了一跳，忙抬手碰了碰她的面颊：“脸红成这样，敢是方才在车里太闷，下来又吹了风，不舒服了？可有哪里觉得难受？”

    许千峰也跟着往季萝脸上打量，接口道：“是啊萝儿，你这脸怎地这般红？敢是怕我家今儿招待不周，菜色不好，预备拿你这脸煎俩鸡蛋吃？”

    季萝原就很不好意思，叫他这么一说，益发连耳根子都红了。

    季樱扭头瞪了许千峰一眼，拉着季萝往抄手游廊的方向缓缓走了两步，见着四下里人不多，便低低道：“三婶不过唤你一声而已，何至于就臊成这样？到底怎么回事，二姐姐对着我，还要藏着掖着吗？”

    “不是……”

    季萝有点扭捏，飞快地瞟她一眼，抿抿唇，将腮畔的一绺头发别到尔后：“我跟你自然不会有隐瞒，只是这事儿吧……哎呀！”

    她蓦地一跺脚：“你瞧我娘身畔那位……我娘最近与她走得颇近，她家里有位公子，同我年纪相仿……”

    说到这里便再说不下去了，面上露出两分窘迫来。

    其实不必她把话说完整，季樱也晓得是个什么意思了，拉着她慢吞吞地继续往那边走，一面就暗暗地将那位太太细细瞧了瞧。

    “看上去有些脸生。”

    季樱有点迟疑地低低道：“咱们出来赴宴，这么多回了，好像从未见过她。”

    “她家是姓商的。”

    季萝便也小声答：“实则早就举家迁往府城了，不过祖产在咱们榕州，时不时会回来走动走动而已。听她和我娘提起，家里也是做买卖的，因着今年买卖做得格外顺，心中便思忖月盈则亏，一年之中赚得太满，未必是好事，索性提早收拾了，阖家回到榕州，预备舒舒坦坦歇一阵，只当是给自个儿放个长长的假了。”

    季樱闻言，眉头便微微一挑。

    这年头，人人都想赚个盆满钵满，盘算着一口吃成个胖子的怕是也不在少数。这姓商的一户不知做的是什么买卖，倘若心中真个念着月满则亏，懂得见好就收，那倒也真真儿算是不易的。

    “他们从前与三婶是相识的？”

    她便又问，抬眼见季三夫人同那位商家太太聊得正起劲，干脆也就不慌着推季萝过去，与她两个在一棵避人的树下站定。

    季萝摇了摇头：“那位商家太太，与我娘是不认得的，起初不过同赴一场宴，偶然遇上了，她两个对谈了几句，彼此都觉得很是投契，这才渐渐熟悉起来。谁晓得他们一来二去的，竟说到了……那上头？”

    “那二姐姐心里怎么想？”季樱噗嗤一笑，“这个年纪的夫人太太，凑在一处可不就是这些话吗？自个儿家里的丈夫、孩子们，要聊到那上边儿，可太容易了。”

    “我没什么想法。”

    季萝再度摇摇头：“还是那句话，我这人不像你似的有主张，也懒怠花心思去琢磨这个那个的，反正我娘不会坑我，我倒正好乐得她做主。只是这好端端的，又叫我做什么？我……”

    似是应和她的话，不等她说完，那厢里季三夫人又一声呼唤飘了过来：“萝儿，我叫你呢，怎地还不过来，你同樱儿成日腻在一处，多少话说不尽？出门这么点子时间，也分不开吗？”

    说着便转头含笑冲那位商太太抱怨：“我们家这两个姑娘啊，说是堂姐妹，真要论起来，比那亲姐妹还要热乎上十倍百倍。前些日子萝儿她堂妹——喏，就是她身边那个，被她爹接去了京城，不过一个来月罢了，她倒好，在家就跟丢了魂儿似的，见天儿地跟我念叨，三妹妹怎么还不回来呀还不回来呀，念得我耳朵都生茧！待得三丫头回来，嚯，这可不得了，两个人成天便贴一块儿分不开了！”

    “这不是好事吗？”

    商太太笑着搭话：“不是我说，这等大门大户里头，姐妹之间争强好胜的事儿可不少见，三天两头闹得乌眼鸡一般。她们姐妹感情好，可见都是容得人的性子呢。”

    季三夫人很是无奈地摇头叹息，便又对着季萝道：“行了行了，晓得你离不开樱儿，你同她一齐过来不就好了？”

    季萝被催了两三回，登时再不敢耽搁，忙拽了下季樱的袖子，将她一牵，快步绕上抄手游廊，叫了声娘，又规规矩矩地给人行礼，唤了声“商太太”。

    “瞧瞧，我说什么来着？你们季家也不知是怎样的风水，养出来的孩子，个顶个儿的出众。”

    商太太将季樱打量了一番，夸了句“好标致的孩子”，目光便黏在了季萝脸上，看之不足似的：“萝儿回回见了我都礼数十足的，一看便是教得极好的孩子。这温柔敦厚的小模样，实是讨人喜欢得紧——依我说啊，可惜你只生了这一个闺女，否则，我非得管你讨了她，给我做女儿呢！”

    说到这里掩口一笑：“只怕我家元祉不答应。”

    这话已是说得十分露骨了，莫说是季萝这么个面嫩的年轻小姑娘，便是季三夫人，仿佛听了也有些不好意思，唯有拿话掩饰：“哎吔，你快拿去，你瞧着她在长辈跟前乖巧，平日里却爱淘气的，我正犯愁呢！”

    两人你一言我一语的，便又说了开去。

    原本季三夫人将季萝唤过来，就是让她同这商太太打招呼而已，寒暄过后也就没她什么事了，季萝小心翼翼地征得她娘同意，牵着季樱又从抄手游廊上下来了，季樱转头就打趣她：“怎么，那位是叫做商元祉的吗？”

    季萝一跺脚，当即就要上来捏她的脸，正笑闹间，不经意间一抬头，正见石雅竹跟着她母亲打外边儿进来了。

    季樱立时抬手同她招呼，拉上季萝一溜小跑着过去。

    然而，人还未到石雅竹跟前，打眼就看到紧跟着也进来了，人走得风一般快，面色沉沉，不同任何人打招呼，径直冲着许千峰的方向去。

    季樱一怔：“我四叔……怎么了？”

