    胡婶子手一颤，近乎惊惶的抓住了庄云黛的胳膊。

    店面里有些黑，只有窗户那儿，映进来些许白雪反射的清冷微光。

    饶是如此，庄云黛也清晰的看见，胡婶子眼里的恐惧。

    胡婶子浑身都微微颤了起来，极小声道：“……这里，只有，只有我那口子，知道我名字……”

    庄云黛安抚似得轻轻拍了拍胡婶子的胳膊，小声道：“婶子先别急，我问他两句。”

    庄云黛出了声，问对方：“什么死啊活的，你什么个意思，想怎样？”

    那男人粗声粗气道：“开门说！”

    庄云黛不假思索的拒绝：“那可不行，大晚上的，你就在外头说罢。”

    她一边说着，一边悄悄的挪到柜台那儿，从下头摸出来一把防身的刀。

    院子里全是女流之辈，庄云黛非但不会给对方开门，而且还得防着对方突然破门。

    外头那男人显然是知道她们院里情况的，对于庄云黛这样的回答，他似是并不意外，只冷哼一声，然后跟旁边粗声粗气的说了一句：“你同她们说吧。”

    庄云黛从门缝里看见，那男人把一旁捆得跟个粽子似得人嘴里取出来一块抹布，那被捆的人立刻叫了起来：“菊娘，救我！”

    胡婶子一听到这声音，整个人都崩溃了。

    她一下子又抓住了庄云黛的胳膊，抓得极紧，几乎是从牙缝里挤出几个字来：“是他。”

    庄云黛眯了眯眼，小声同胡婶子道：“婶子别急，我们先看看他们是想做什么。”

    要钱，亦或是？

    胡婶子呼吸有些急促，但她却全然的信任着庄云黛，没有贸然行事。

    庄云黛稳了稳心神，跟对方交涉：“就这么隔着门说吧，这是怎么个情况？你们想怎么样？”

    回话的人是胡婶子的男人，他痛哭流涕：“是黛姐儿吧，菊娘呢？你让她救救我啊，我，我今天去赌，欠了人家五十两银子！”

    胡婶子倒吸一口凉气，若非紧紧握着庄云黛的胳膊，她整个人差点晕厥过去。

    欠了人家五十两银子？！

    她再也忍不住，挣扎着站好，声音颤抖：“牛大财，你，你不是说你去找活儿吗！……原来，原来问我要银子，是去干赌了？！”

    牛大财声音有点慌乱，辩解道：“菊娘，你，你是知道我的，我一喝酒，就……我真不是故意去赌的，就是，我就是想，想早点挣些银钱，让你们娘俩过上好日子！”

    胡婶子泪如雨下：“你，你怎么能……五十两，你怎么敢啊！”

    那把牛大财捆来的男人有些不耐烦了：“行了，到底还不还钱？欠债还钱，天经地义，胡爱菊，你要是不替你男人还钱，那我可就要他的命了。”

    胡婶子急了：“别，还，我还。”她泪流不止，又惊惶又无助。

    那男人冷哼一声：“那就赶紧给钱！”

    “我没钱……”胡婶子哭道。

    那男人似是狠踹了牛大财一脚，牛大财嗷的一声惨叫了起来。

    胡婶子急得不行：“你，你别打人，五十两不是小数目，你，你容我些时日啊！”

    男人似是在斟酌胡婶子这话，胡婶子急得脸煞白煞白：“真的，我，我不会赖账的！”

    庄云黛此时开了口：“你就算把牛大财打杀了，这五十两银子他也是还不上。你倒不如宽限些时日，容我们凑一凑。”

    胡婶子感激得不行，抓紧了庄云黛的手。

    那男人似是被庄云黛说服了，他冷哼一声，放下狠话：“给你们三天，三天后，要是凑不够五十两银子，就等着给牛大财收尸吧！”

    牛大财惨叫一声：“菊娘，菊娘救我啊——”

    他的声音戛然而止，似是被那男人重新塞了一嘴的麻布。

    那男人推搡着牛大财走了。

    胡婶子瘫倒在地，伏地痛哭起来。

    “怎么会这样啊……”她哭得难以自已，“五十两银子，这是，这是卖了我都还不上啊！”

    庄云黛把胡婶子扶了起来：“婶子先别急，我们再想想法子。实在不行，我这里还有些，你先拿去凑上。”

    胡婶子哭得不行：“黛姐儿，你也不容易，我哪里能拿你的银子……五十两，五十两……”

    胡婶子喃喃念着五十两。

    庄云黛安慰着胡婶子，心下却觉得不对劲。

    赌狗的话，她是半个字都不信。

    五十两银子，牛大财哪怕输红了眼，乱下本，但旁人怎么敢赊钱给这么一个看上去毫无家底的人？

    底层人的命，在那些人眼里是烂命一条，哪里就值得五十两了？

    这种情况，更像是有所图，才在牛大财身上下这个本。

    牛大财，有什么能值得旁人去图谋的呢？

    庄云黛心里转着念头，胡婶子却已是哭得身子软倒，晕了过去。

    庄云黛把胡婶子扶到了她屋子里，屋子里炭盆烧得暖，胡婶子慢慢转醒，看到炕上睡得正香的斌哥儿，她刚止住的泪，又涌了上来。

    “这个杀千刀的……”胡婶子抹着泪，“自己家什么情况他不晓得？五十两，不是五两，十两！”

    胡婶子越说越绝望，“蒙你搭手，家里日子刚刚好起来，结果这畜生，竟然一下子就输了五十两出去！五十两啊……”

    胡婶子声音沙哑，却又不敢哭出声，怕吵醒斌哥儿，她只能压着声音，哭得浑身都在忍不住的发颤。

    庄云黛又劝了胡婶子几句，最后才离开。

    胡婶子那屋的灯，彻夜未熄。

    翌日一大早，胡婶子还要摇摇晃晃的继续去做家务，庄云黛一把给按住了，强制的把胡婶子给压去休息：“婶子，我知道你心里难过，但人的身体是本钱，你看看你，眼睛都肿成什么样子了。斌哥儿到时候看了，不得又担心又害怕的直哭？……婶子快去休息休息，院子里的事我来就行，店里头招的人手也多，够用的。”

    胡婶子这才去炕上躺着睡了会儿。

    但也就是睡了个把时辰，便还是一脸愁苦肿着双眼起来了。

    胡婶子犹豫再三，跟庄云黛道：“黛姐儿，我能不能现在你这，预支一年的工钱……”

