    虽然东芝公司卖了一套落后的芯片生产线给李可灼，但是这套生产线想要完全安装好，恐怕最快也得半年。

    首先，李可灼必须要投资一座无尘车间，这其中的花费不说，时间就不是短时间能够建起来的。

    而且东芝公司的生产线拆装运输过来，也需要时间。

    无尘车间建好了之后，还要安装，也需要时间。

    不过培训工人，却可以提前开始了。

    东芝公司，给了李可灼五十个学习名额，可以接受李可灼派去的五十个人提前去冬至公司的芯片生产线上去学习，学习的过程中，东芝公司的人会教会他们怎么操作机器等等。

    等他们学会后，就可以回来操作机器，并且自己培养工人。

    对于这五十个名额，李可灼考虑了一番后，决定派自己的芯片组学生去学习。

    为了提前布局芯片行业，两年前，李可灼收了十个芯片行业的超级天才。

    现在，他们大部分人都已经学完了高中知识，有少数两个人，更是正在学习本科知识。

    而且，李可灼是有目的的培养他们在芯片方面的天赋，所以除了让他们学习高中知识之外，还学习了很多关于芯片行业的知识。

    现在有这样的机会，可以亲自去东芝公司最先进的芯片生产线学习，这么好的机会李可灼当然不会放过。

    东芝公司给了五十个名额，另外四十个名额，李可灼却有些犯难了！

    想要学习东芝公司的芯片生产技术，最起码的，必须要掌握一定的知识基础水平。

    最好是本科及以上的知识程度。

    而李可灼目前的学生中，全都是中学生。

    至于派普通人去学习，根本没有效果。

    芯片行业，普通水平的工人根本没有发挥的空间。

    后世的芯片行业，最普通的工人，都是本科学历。

    稍微技术点的岗位要求，最低都得是硕博水平。

    还要工程师在这个行业也是司空见惯。

    所以说，虽然李可灼花大价钱买了一条芯片生产线，但是他却突然发现，自己没有操控生产线的工人。

    “宿主，其实这个问题很好解决。”这时候，老杨的声音在李可灼脑海中响起。

    “很好解决？怎么解决？”李可灼惊讶问。

    “你可以提出与国家合作，冬至公司的芯片生产线虽然是落后一代的，但是相比起国内的芯片生产线还是先进了很多。”

    老杨说道：“你只要找到国家，请求国家技术支援，相信以你的身份，国家是会卖你一些面子的。”

    听到老杨的话，李可灼有些不确定问：“我的面子有那么大吗？”

    老杨笑着说：“你的面子或许不是很大，但是去冬至公司最先进的芯片生产线学习，这样的机会却是非常难得，我相信只要你放出声去，马上就有很多人找你要名额。”

    “而且你到时候只要把生产线买回来，就算你不说，国家也会主动帮你把生产线运转起来的。”老杨的声音充满了自信。

    芯片行业这种关乎国运的东西，国家不可能不重视。

    就好像几十年后。如果那个私人企业老板能够卖到荷兰ASML的最先进光刻机。

    哪怕那个老板一分钱都没有，国家也会帮忙垫钱。

    还要这个年代最先进的五轴联动机床，堪称国家重器，如果谁能够卖到这个东西，国家肯定会全力支持。

    听到老杨的话，李可灼想了想后，觉得确实是这么一回事。于是

    第二天，李可灼就给省里的领导打去了电话。

    电话中他表示，自己投资了一亿美元，购买了岛国东芝公司的一条芯片生产线。

    为此东芝公司给了他四十个去东芝公司最先进芯片生产线学习半年的名额。

    然而因为他手上没有可用的人才，所以他希望，省里能够和有关部门沟通一下，让有关部门派专业人士去学习，并且请求技术支持，帮他把芯片生产线运转起来。

    收到李可灼的电话后，省里的领导非常重视李可灼的事情。

    很快，省里的领导就召开了会议，然后把李可灼的事情向上面汇报了上去。

    原本，省里以为上面有关部门会很重视，然而上面好像并没有太重视，而是先询问李可灼购买的芯片生产线是多少微米工艺的。

    “李老师，领导询问，你向东芝公司购买的芯片生产线，是多少微米工艺的？”省里的领导亲自给李可灼打电话问。

    “我忘记说了，我向东芝公司购买的芯片生产线，是1.5微米的工艺。”李可灼回答说。

    “好的，我会把这个情况汇报上去的。”

    和省里领导又说了一些事情，两人最后才挂断电话。

    对于上面领导询问他购买的芯片生产线工艺问题，李可灼很快就想通了。

    八十年代初的时候，岛国的芯片技术有超过美国的趋势，所以米国就开始大力发展芯片行业，用了近十年十年，到了九十年代才又终于超过岛国。

    然而米国大力发展新技术，落后的生产线扔了又可惜，所以就卖给了刚刚建交的中国。

    根据记载，截止1985年年，国内就引进了三十多条落后的芯片生产线。

    虽然现在才1984年，但是国内已经引进了很多条米国的生产线了，所以对于李可灼从岛国东芝公司引进的生产线，自然就不是那么在乎了。

    不过，对于李可灼提出的，派人去东芝公司最先进的生产线学习，上面领导还是很有兴趣的。

    然而，当省里的领导汇报上去，说李可灼购买的生产线是1.5微米工艺的时候，很快李可灼就亲自接到了上面领导的电话。

    “李可灼同志，你确定你购买的芯片生产线，是1.5微米工艺的吗？”领导朝李可灼问。

    “是的，我确定。”李可灼给回答。

    “那好，你等两天，我这边会派人来亲自和你沟通以及核实情况。”

    对于李可灼能够买到1.5微米的芯片生产工艺，上面还是非常重视的。

    国内从米国引进的几条生产线，都只是3微米的工艺。

    虽然中科院去年就在试验室阶段研发出了1.5微米的工艺技术，但是因为光刻机的落后，根本没办法工业化。

    米国卖给国内的3微米技术，已经落后了两代，这样的产品在世界上根本没有竞争力，属于马上就要被淘汰的技术。

    目前，岛国和欧美最先进的芯片技术，都是1微米工艺，1.5微米都已经是落后一代的了。

    然而就是落后一代的技术，米国人也不卖，只卖落后两代的3微米技术。

    现在李可能够卖到1.5微米芯片工艺技术，上面自然非常重视了。

