    就在这时，宗泽只听吃饱喝足的林远开口说道。

    “宗大哥，你在帮我从鲸洋贸易万源堂拿源性物品风晶宝瓶的时候，有没有发现万源堂和之前有些不太一样？”

    林远会这么去问宗泽，一方面是想看看鲸洋贸易万源堂方面是否有异常。

    鲸洋贸易万旗一脉将海天一脉赶尽杀绝，万源一脉不可能不知晓。

    如果万源堂方面一点异状都没有，无论怎么看都十分蹊跷。

    另一方面林远也想在宗泽这里多打探些鲸洋贸易的消息。

    毕竟三大顶尖势力之一的鲸洋贸易一直背靠的都是厨尊。

    作为厨尊弟子的宗泽对鲸洋贸易一定十分了解。

    宗泽听到林远的话，没有急着回答林远。

    而是细细的思量了起来。

    虽然宗泽从认识林远到现在，和林远接触的时间不多。

    但宗泽却知道林远是一个说的每句话都有着明确的目的人。

    根本不需要他人花费过多的心思去揣测林远心中的想法。

    因此林远提起鲸洋贸易，必然有提起鲸洋贸易的原因。

    思索的过程中，宗泽决定先和林远说一说厨香宫和鲸洋贸易的关系。

    “兄弟，鲸洋贸易那边和我们厨香宫的关系已经大不如前。”

    “鲸洋贸易有三四年没有来厨香宫求取过缔造师资源了。”

    “只是鲸洋贸易还在维持的对厨香宫的纳奉，让别人以为鲸洋贸易和厨香宫的关系依旧十分亲密。”

    “如果要说鲸洋贸易最近有什么特别的事发生，那便是继翟万天之后，翟万城也顺利染指了不朽。”

    “这个消息是鲸洋贸易方面自己透漏出来的。”

    “目前鲸洋贸易是三大顶尖势力中，唯一一个明面上拥有两名不朽的势力。”

    说到这宗泽的神情微微顿了一下才继续说道。

    “莱茵生灵和梵虫之笼经过这几十年的发展，加上从你师父月后和顾朗师傅竹君那得来的缔造师资源。”

    “势力中不可能只有一名帝级强者染指不朽。”

    “只是莱茵生灵和梵虫之笼一直没将底蕴展露出来。”

    “和莱茵生灵梵虫之笼相比，鲸洋贸易自爆势力中有两名强者染指不朽的行为就要显得高调的多。”

    “不过这种高调也不是不能理解，翟万天的儿子翟浩已经确定下来会在今年参加辉耀百子序列的选拔。”

    “鲸洋贸易的翟万天只有一个儿子，翟浩妥妥是鲸洋贸易万旗一脉的少家主。”

    “翟浩今年应该已经二十五六岁了，之前不参加辉耀百子序列的选拔今年却突然要参加，只有一个原因能够解释。”

    “那就是鲸洋贸易万旗一脉或者说是翟浩的目光盯上的不是辉耀百子序列，而是想借着辉耀百子序列做跳板，去竞选两年后的辉耀使选拔。”

    “也只有这个原因才能够解释为何一向低调的鲸洋贸易会突然做出这么高调的决定。”

    听到宗泽提供的消息，林远越发觉得鲸洋贸易那边的情况有些不对。

    如果单纯是为了造势，便愿意放出族中有两名强者染指不朽的消息。

    破坏掉三大顶尖势力维持已久的平衡局面。

    那鲸洋贸易万旗一脉更没有理由将绝大部分成员都是缔造师的海天一脉尽数灭杀了。

    要知道将海天一脉赶尽杀绝，等于削减了鲸洋贸易的整体缔造师储备。

    这本身就与为翟浩造势的目的相左。

    顶尖势力的成员参加辉耀百子序列的考核时一般不需要审核身份。

    毕竟顶尖势力的招牌在那里摆着。

    可若是想要参加辉耀使的选拔，那么无论是谁都会被辉耀圣堂清清楚楚的查清履历。

    林远不确定自己天空之城城主的身份会不会被查出来，但是自己这个灵气职业者黑的身份注定是藏不住的。

    鲸洋贸易万旗一脉用下作的手段诱杀海天一脉。

    这件事在两年后翟浩参加辉耀使选拔的时候，一定会被辉耀殿堂查出来。

    这种势力内部用谋害的方式内斗属于很大的负面新闻。

    染上这个负面新闻的翟浩注定无法成为辉耀使。

    对此鲸洋贸易网旗一脉的人不可能不知道。

    因此无论怎么看鲸洋贸易的突然高调和翟浩突然参加辉耀百子序列的选拔，都更像事为将世人的目光吸引到这两件事情上来所耍的手段。

    用以掩盖鲸洋贸易本身的一些奇怪行为。

    但无论怎么隐藏，两年之后哪怕翟浩不参加辉耀使的选拔。

    鲸洋贸易的高调也足够引起冕下们的侧目。

    鲸洋贸易弄了这么大一圈的目的。很像是为了要拖延两年的时间。

    可林远搞不懂，时间有什么好拖延的。

    两年的时间里鲸洋贸易又能做些什么呢？

    然这些只是林远的一个猜测。

    总之通过宗泽的话，林远能够确定宗泽并不清楚鲸洋贸易内部的具体情况。

    不过在宗泽这，林远确确实实知道了不少鲸洋贸易中自己之前不知道的信息。

    想要挖出鲸洋贸易可能潜在的目的，林远最好的选择就是通过和鲸洋贸易合作的苗家缔兽苑了解情况。

    接下来极乐海族和苗家缔兽苑间的血誓极斗，便是让苗家缔兽苑彻底倒向自己月后弟子身份的关键一步棋。

    等到苗家缔兽苑完全依靠自己，依赖自己之后。

    自己便能透过苗家缔兽苑这双眼睛，好好看一看鲸洋贸易到底在搞什么鬼。

    吃完饭之后，宗泽便准备和林远辞行。

    自己这边厄运的困扰解决了，燃天犼又彻底提纯了血脉。

    由于之前燃天犼吞下的八道高级异火合成了一道顶级异火。

    现在的燃天犼已经又能再吞噬七种异火了。

    燃天犼既然能够驾驭顶级异火红梅陨火，自然而然的便能够驾驭其他的顶级异火。

    宗泽暗道，自己如果能够凑齐八道顶级异火，燃天犼的战力必定能够有一个质的飞跃。

    而且宗泽心中还生出了一个想法。

    既然八道高级异火能合成顶级异火，那顶级异火就是真的是异火的尽头吗？

    如果自己用燃天犼的技能火之淬炼将八道顶级异火融合，又会是什么东西呢？

