    “我叫高捷，”在灯光和月色的照耀下，看着陈永仁那张帅气甚过自己的脸蛋，高捷毫不退缩，冷声问道：“怎么，陈Sir你有什么指点？”

    　　“指点不敢当，”看着面前这个一脸桀骜的家伙，陈永仁摇了摇头，笑容不变，语气却非常冷淡：“我只是想问一下，你在苔北，也是这么跟警察说话的吗？”

    　　“是又怎么样，不是又怎么样，跟你有什么关系？”高捷不答反问道。

    　　只是不知道为什么，虽然陈永仁的笑容没有丝毫变化，看起来就和普通朋友聊天一样。但是，在江湖上打拼多年的高捷却感到了一丝紧张。

    　　这一丝紧张让高捷觉得有些羞愧，声音不由抬高了几个分贝。

    　　“陈Sir他想干嘛？他不会是打算乱来吧，我们才三个人，对面的人可比我们多。”另一边，看着与高捷交谈的陈永仁，李凤仪用胳膊轻轻碰了碰身边的何家安，紧张问道。

    　　说话的同时，李凤仪的手缓缓摸向腰间的格洛克17。

    　　何家安什么也没有说，只是冲她摇了摇头。陈永仁对付帮派的手段，何家安多多少少也听说过一些，所以他也大概猜到了陈永仁想干嘛。

    　　只不过，就像李凤仪说地那样。

    　　自己这边只有三个人，对方却有十多个人，而且看起来都不好惹，何家安暗暗吞了吞口水。就算他们有枪，也不能随便乱来啊。

    　　心里这么想着，何家安的身体却很诚实。和李凤仪一样，他的手也缓缓伸向自己腰间。

    　　俗话说地好，安全第一。谁能保证这些人会不会不顾他们差佬的身份，对他们动手。

    　　毕竟，这种事情，港岛的那些帮派可没少做。不是所有警察，都像李文彬和陈永仁这样，让帮派如此忌惮。

    　　李凤仪和何家安的小动作，都被丁瑶看在眼里。不过，她的眼角余光只是随意打量了两人一眼，便继续盯着前方陈永仁的动作。

    　　她也很想知道，这家伙打算怎么做。

    　　“啪！”

    　　就在众人胡思乱想，猜测陈永仁想干嘛的时候。一记重重地巴掌声，打破了场间越发沉闷地气氛，也给了众人一个答案。

    　　“啊！”伴随着这记巴掌声的，是高捷的一声惨叫，以及本能地一句怒骂：“甘霖，”

    　　可惜地是，他这句高亢的骂声还没有喊完，便被脸颊的另一侧疼痛给堵回去了：“啪！”

    　　紧接着第二记耳光的，是陈永仁一如既往地平淡语气：“可是，你搞错了一点。这里，是港岛啊！在港岛，我不管你适不适应这里的气候和食物，不管你的脾气有多暴躁。只要你是帮派分子，那你在我面前，就得跪着，趴着。”

    　　从始至终，陈永仁的左手都牢牢捏着高捷的脖子，避免对方被自己两记耳光打倒在地上：“我陈永仁，让你学狗叫，你就得学狗叫。你敢不听我的话，还要吼我，那我就打到你听话为止。”

    　　“啪、啪、啪……”

    　　话音落下，陈永仁地巴掌，一记又一记地左右来回抽在对方两侧脸颊上。

    　　从始至终，陈永仁的速度都不是很快，一秒一下，足够给大家看清和听清的时间。

    　　伴随着这一记记很有节奏的巴掌，是高捷的大声惨叫以及怒吼：“啊、啊、啊……，姓陈的，有本事就打死我，否则我弄死你……”

    　　“啪、啪、啪……”

    　　听着对方嘴里发出的吼声，陈永仁的巴掌继续抽着，说话时的语气没有丝毫变化：“不错，你很有种，是条汉子。竟然敢当着市民和警察的面，当众威胁，要一个正直善良警察的性命。既然这样，那我就更得好好教教你，规矩两个字怎么写了。”

    　　“啪、啪、啪……”

    　　“啊、啊、啊……”

    　　月色和灯光的照耀下，高捷脸颊两侧地血色巴掌印越发鲜红。

    　　看着散落在地上的道道鲜血，听着高捷原先高亢然后逐渐低微的轻吟声，闻着空气中在海风的作用下四散开的淡淡血腥味，丁瑶手下大小头目和保镖一阵骚动。

    　　“我操。”

    　　“这小子也太嚣张了吧。”

    　　“怎么办，就看着他这样教训高捷？”

    　　“……”

    　　不过，众人见丁瑶一直没有开口说话，柯志华也没有丝毫动作，众人也不敢再随意开口乱说话。

    　　场间的小小喧哗很快消失不见，只剩下高捷脸上不断响起的“啪、啪”巴掌声，以及高捷逐渐低不可闻地惨叫声。

    　　看着陈永仁的背影，听着高捷的惨叫声，丁瑶眼睛微微眯起。

    　　她又不傻，哪里不明白，对方这分明就是在给她展示肌肉。三联帮如果敢不听话，这位陈警官就要教教她规矩两个字怎么写。

    　　不过，丁瑶却压根也不在乎。

    　　还是那句话，三联帮的根基不在港岛。而且，高捷也正是她要清洗的家伙之一。她巴不得陈永仁这么做，最好干脆直接打死算逑。

    　　丁瑶早就看高捷这家伙不爽了，实力不行，长相难看，关键是还没脑子。

    　　这么一号人，竟然还敢打她丁瑶的主意。既然对方这么急着去见雷公，她自然会成全对方。

    　　看着奄奄一息，再也不能大声惨嚎的高捷，陈永仁这才停止巴掌的挥舞，同时松开对方脖子。任由对方摔倒在水泥地板上，与地上的鲜血混在一起。

    　　“哐！”

    　　陈永仁转身，冲周围冷冷看着他的三联帮众笑着点了点头。然后重新走到丁瑶身边，冲对方伸出了手。

    　　不用陈永仁开口，丁瑶似乎就猜到对方什么意思。

    　　笑了笑，丁瑶取下肩上挂着的小黑包，拉开拉链，从里面抽出一张白色丝绸递了过去。

    　　“谢谢。”看着面前这个通情达理的女人，陈永仁点了点头。接过丝绸，认真擦拭双手染上的道道鲜血。

    　　从始至终，丁瑶一句话都没有说，只是看着陈永仁那张始终不变的笑容，和对方轻缓的动作。

    　　擦干血迹，陈永仁认真把被鲜血染红的丝绸叠好，放回自己的口袋中。

