
　　“你怎么越来越无赖了。”何芳发现李和越来越一只叭儿狗了。

　　李和继续自己的动作，没理会她的话，他发现她的变化了。

　　她越来越喜欢他的放肆了，任他摆布，由着他缠绵。

　　她终于觉着了他的好处和快乐，这些快乐没法用秤砣衡量，这些好处也不是言语或者文字可以解说的。

　　他给她强硬，她给他温柔，她纵容他，她把他陶醉，醉到不知人事。

　　年初二，李和跟何芳要去于家去看看于老太太，这次是由司机开车的。

　　老四心里是不愿意去的，她跟于德华的大丫头是对不上眼的，与其见面尴尬，还是不去的好。

　　这方面李和不做强求，在家里她自己不但自己能做饭，根本就饿不着，何况还有阿姨在家呢。

　　老五呢，大概是拿红包拿的开心，无论如何也要跟着的了。

　　她原本想嫂子既然这么管着她，肯定是跟王玉兰一样，要管着她压岁钱的，哪想嫂子只是交代她不要乱花钱，钱还是归着她自己管。

　　李和怕真的骄纵了她，平常给她的钱都是有限的。她口袋里从来也没有超过一百块钱，想买什么东西，都需要跟哥哥打招呼，然后由哥哥帮着买。

　　以前没嫂子的时候，她想买什么的时候，哥哥都会依着她，她也没觉着什么不便，可是自从嫂子来了，她自然不好再跟哥哥开口要这个要那个。

　　她这才感觉到了什么叫一分钱难倒巾帼女，还是钱在自己口袋里稳当，想买啥就买啥，陡然间她向着小财迷的方向发展了。

　　再说，她跟着于家老太太处的时间长了，也觉着这老太太亲切，极愿意跟她处，也自然没有不去的道理。

　　到了于家，果然不出她所料，她还没开口呢，于家老太太就给了她一个大大的红包。

　　她任由于老太太拉着她的手，自己心里傻乐呵。

　　李和看到于老太太是另一番感慨了，这距离上次见面才没多长时间呢，这老太太颜色已经不对了，没法跟往日相比了。

　　何芳有点酸楚，说，“婶子，你坐着，不用站起来。”

　　这老太太背更弯了，眼圈儿也黑了，脸色也惨白了。

　　老太太乐呵呵的道，“没事，没事，就是连着两晚上没怎么睡好觉，哎呦喂，年龄大了，这痛那痒的，总免不了。”

　　李和问，“那去医院看了吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“去什么医院，没用的。到年龄了，什么事都强求不得了，不如行云流水似得，随着去好了。”于老太太说的很是洒脱，却继而继续叹气道，“好不容易睡着了吧，我就想起来家里从前的老宅子，我老娘，我兄弟，那模样在我脑子里更清楚了，一起看星星，院子里的花，都往脑子里钻了。想着还是做姑娘的时候自在呢。老了啊，总免不了乱想。”

　　于德华媳妇在旁边笑着道，“我妈从前啊也是长的俊的小姐，绣花也好看，人家都夸水葱儿似得小姐。你们看看，那墙上挂着的就是她绣的。”

　　于老太太笑骂道，“就会胡说。”

　　何芳顺着于家媳妇手指着的方向，认真的看了看，墙上挂着的是一副凤凰图，那凤凰站在石头上，精神极了，她道，“真真的好看，那凤凰的眼睛真亮，像活的一样。”

　　于老太太道，“那眼睛是真珠子镶在里面的。那鸟尾巴我就用了四十多样线，真是累死我了。”

　　她说的时候面色是掩不住的得意。

　　众人聊了一会，李和见老太太脸色有倦意，就笑着道，“婶子，那你多注意休息，我们都是经常来的。你不用客气。”

　　于老太太点点头，拄着拐杖摇摇晃晃回屋补觉去了。

　　这个时候李和才发现，于老太太已经用上了拐杖。

　　在于德华家吃完午饭，回去的路上何芳突然说，“不知道，李叔怎么样了。”

　　李和回道，“我已经让老于打听了。”

　　确实已经好几年没有李老头的消息了。

　　他不免有点担忧，他认识的几个老头子，估计挺近新世纪的希望都不大。

　　有时候缘分是这么奇妙，两个人正讨论曹操呢，曹操就来了。

　　这一天两个人正抱着孩子在门口晒太阳，紧闭的大门外，响起了汽车的喇叭声。阿姨透过门缝，不待对方招呼，直接拉开了门。

　　李和猜想肯定是熟人了，不然阿姨肯定要招呼一声的，起码要问问对方是谁。

　　一看车牌就能知道是于德华的车子，汽车驶进了院子，先下车的果然是熟人，只是这个熟人让他们有点意想不到。

　　“我靠，你这老头还没嗝屁？”

　　“你死了，老子还能好好的呢。”

　　何芳也惊讶道，“李叔，你赶紧的进来啊！”

　　眼前的人不是李老头李舒白又是谁呢？

　　大黄凑着鼻子在李老头身上嗅了好几遍，然后又抬头看了一遍李老头，确认对了，高兴的围着李老头蹦圈。

　　“狗东西，还记得老子啊！”李老头高兴的用手里的文明棍敲了下大黄的脑袋。

　　“进来吧。”李和招呼李老头进屋。

　　“真好。真好。”李老头接过何芳怀里的孩子，拨弄了几下，说，“哎呀，你们俩结婚这么大的事情，我都不知道。你们不能怪我吧？”

　　两个人在一起，好像并没有出他的意料。

　　何芳笑着说，“我想通知你，也没地啊。没事，现在补还来得及。”

　　李老头说，“补，必须补。补双份。”

　　李和亲自给老头泡茶，问，“喝什么？龙井还是铁观音？”

　　“肯定是最贵的那个！”李老头太清楚李和的尿性了，李和不是小气的人，可是好茶必定是舍不得分享的，所以他说话就不必客气了，只管挑贵的就对了。

　　“别这样啊，说的我好像连杯茶都舍不得给你喝似得。”李和顺手也要给一起进来的于德华倒一杯，“你也喝点。”

　　于德华却是摆手说，“我还有事，我就先走了。”

　　于德华走后，李老头才开口问，“你们这些年都怎么样啊？”

　　李和道，“瞎问啊，我住这么大的豪宅，有老婆有孩子，你说我过得着怎么样啊！”

　　“也对，也对。”李老头难得没有反驳，年龄大了，估计没心力计较了，却突然从椅子上跳起来，惊问，“你不能把那些，那些，都卖了吧？”

　　李和不屑的道，“在你眼里，我就那么不成气候？于德华没跟你说？我现在做的都是大生意，分分钟几百万上下！”

　　“没卖就好，没卖就好。”李老头松了口气，不过却不大理会李和吹牛。

　　何芳把孩子交给旁边的阿姨，也回道，“好着呢。你这身子还不错吧。”

　　“挺好，挺好。”李老头对着何芳问，“你们是打算在这里长住了？”

　　何芳道，“等晚些时候还要回去呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，379、李老头免费阅读。https://xs.23sk.com 