    当时那个男人正在走廊拐角的地方接电话，声音连声音都清清楚楚的传了过来。

    “不是都说了我手上有钱立刻就还你吗！”

    “我在总台工作，我还能欠你钱不成？”

    “不是你当初非要带我去赌！要不然我怎么会把我所有的积蓄都扔里面了？我家里人还不知道这事，那是我买房首付的钱！”

    “你是不是和那个赌场有关系，故意坑我过去的！”

    “别告诉我家人！我还！我想办法还你就是！”

    “这周末？太急了吧！你是想把我逼死！别动我家里人！”

    似乎是和电话里的人起了争执，他的声音也越来越大。

    画面中，可以看到左下角有一个人站在那里，只露出了半张侧脸，不仔细看的话根本就看不到，那张侧脸熟悉的要命。

    片刻，男人打完了电话一脸难看的收回了手机，脸色灰白，咬了咬牙狠狠的抓了几下自己的头发，陷入绝望的困境当中，让他的情绪紧紧的绷着，眼眶猩红。

    陈亦冉动了动身子。

    她是认得这个人的。

    彩排期间，这个人一直都跟在苏夏的身边，她知道是总台派过去协助苏夏团队的人。

    陈亦冉的眸底划过去了一抹暗光，她装模作样的拿出了手机放在耳畔，迈着步子缓缓的往自己的休息室的方向走，张了张嘴，声音不大不小，但是却异常的清晰。

    “你看到今晚苏夏戴的那套珠宝了吗？是不是很漂亮。”

    “对啊，价格同时也很惊人，还是新款，据说一套下来得八位数呢。”

    “都能直接买一套房了。”

    声音渐行渐远，直到她回到了自己的休息室，走廊重新的回归平静。

    男人垂头，手紧紧的攥在了一起。

    整个视频完完全全的可以看出来，这件事和陈亦冉脱不了干系。

    可是只有他们这些清楚陈亦冉究竟是什么样的人，才会一下子就明白过来，她这是故意的在给那个男人说珠宝的事情。

    但是在其他人的眼里，她既没有直接的教唆男人偷东西，也没有参与其中，只不过是打了个电话而已，构不成同伙动机。

    没有直接的证据。

    苏夏抿了抿嘴，点开微信，看到了薛明安发过来的微信。

    “已经抓到了，我故意的把发给你的这段监控的声音放出来了，那个男人一听到自己在打电话的声音一下子脸都白了，然后就自首了。”

    “还有，这件事不出意料已经上热搜了，估计是陈亦冉和她背后金主搞的，不过也别太担心，我已经提前和AR沟通过了，他们已经发了微博了，还有你的粉丝控评什么的，陈亦冉反倒花钱让我们上热搜了，她肯定还以为我们珠宝没找到呢。”

    苏夏皱了皱眉，旁边传来了一道清冷的声音，陆景尧的眉宇薄凉，显然是已经动了怒的样子。

    “这事交给我。”

    “先别。”苏夏急急的回。

    她轻启红唇：“现在的事态都在掌握之内，还不急收拾她，等我拿到了我想要的东西，自然会让她身败名裂，没有翻身的机会。”

