    “你跟在我旁边就行，相信我。”白夭淡淡道，声音传来的坚定让白香香彻底安下了心，她现在相信的就是白夭了。

    几人来到了学院大门，夜幕已经降临，“簌簌”的怪异声音响起，让人觉得毛骨悚然。

    所有导师几乎都飞在天空，观察情况，几人在李赋的带领下，也来到了最近的一座山头。山头上伫立着一个白玉石柱，学院周围的神光护盾便是从那一根根白玉石柱中传出的力量凝聚而成的。

    李赋凝肃着脸说道：“我们这边人手不够，以你们的实力，合力来让这根石柱保持灵力输出，尽你们的全力，不要让它熄灭。”

    “是，导师。”众人齐声道。

    交代完事宜之后，李赋便离开了，千玉狐眺望远方，看着远方隐隐有黑色的一团，正在朝着学院掠来。

    “那些个就是怨魂？”千玉狐咽了口唾沫，有这么多的？看着就像是洪水一般，有点吓人。

    “快准备，它们要过来了！”九月溟将手放在了白玉石柱上，这石柱正在快速汲取他体内的灵力，颇有将他吸成人干的感觉。

    其他人也纷纷将手放了上去，白夭则暗暗将牵星炉给丢了出去，顺着夜色，也不容易被发现。

    甩着舌头，魔无笑兴冲冲地成为了那个唯一的逆行者，涌向那堆怨魂。

    那些怨魂看见了魔无笑，先是浑身僵住，那奔涌而来的脚步也停了下来，魔无笑散发的强大魂力让他们感到无比的畏惧。

    而魔无笑直接冲了进去，刚开始还来着不惧，后面胃口都养刁了，直接挑怨念强大的怨魂吃，一个吸溜就是一只小朋友，那些怨魂根本就不敢动弹。

    学院的众位导师看着那怨魂停了下来，互相涌来涌去，十分奇怪。

    “这又是什么情况？”叶长青站在澹灵的身边，看着那黑压压的一片，他都做好战斗准备了，结果他们不动了。

    “或许是畏惧神光护盾。”澹灵也皱了眉，神光护盾所在的光属性可以有效地克制怨魂，可是他们好像连神光护盾都没有接触到啊？

    就在此时，大部分人都闻到了一股味道，来自风中那飘散进来的味道。

    “糟了，渡魂香！”澹灵一惊，他竟然忘了，这渡魂香随处飘散，哪怕后面跟来的怨魂无法进入，只要渡魂香飘过的地方，都会生成怨魂！

    “光曦，撑开神光普照！所有人准备用法符！”澹灵轻喝道，那名为光曦的导师扬起法杖，一道圣洁的光芒从法杖上散射出来，暖洋洋的光明之力照射在所有人的身上，只感觉暖洋洋的，而地面那些正要钻出来的怨魂就不好受了，它们才刚出来，身体就被烧灼出许多破洞洞，有些修为低的，直接被捻为了黑烟消散而去。

    也许是多年来学院十分和平，鲜有杀戮的缘故，这里面的怨魂的数量并不多，反倒是学院外的怨魂似洪水一般，数不胜数。

    有一半的导师来到了地面上，一旦冒出怨念较强的怨魂，他们便直接将手中的法符贴在它们身上。

    这法符大部分是用光系法术和火系法术融入符咒而炼制成的，季辕梵和众位炼器系导师花了一整天的时间，不眠不休才炼制出这些，就是为了对付这些怨灵用的，或许光系的法术还能克制它们，但火系法术就难说了。

    白夭几人当然也闻到了这味道，眼看着周围已经冒出黑色大头的怨魂，九月溟抽出了手，拿出了法杖，和光曦一同释放出了神光普照。

    强大而纯粹的光明之力让这些怨魂刚冒出来，便化成黑烟消散。

    “这样下去不行，必须将这些气味给消除。”澹灵沉声道，他们的法符会用光，但只要渡魂香的味道还在，这些怨魂就会源源不断地爬出来。

    要是等到渡魂香的气味全部散尽，那引来的怨魂估计能堪比十座大城了，换成是谁，都抵挡不住的。

    “我问问老玉。”澹灵拿出了黑牌，在上面叩了几下。他说的老玉，自然是光粼玉，他应该对这玩意有更多的研究。

    澹灵又喊了七个导师前往竞技场，守护其他学员的安全，并安排学员们进行抵御。

    白夭手中的那个黑月印记在发痒，让白夭忍不住皱眉。这臭老头是吃多了还是干什么？这块印记痒得她都想抠下来了，但是……她做不到。

    这应该是魔无笑的力量在增长的表现，这家伙吃得太猛了，白夭只希望他不要被发现吧。

    随着怨魂的增多，渡魂香也在慢慢减少，他们不知道现在那香味已经飘散了多远，眼前成山的怨魂都还没解决清楚呢，只希望身后的那些学员们能撑得住。

    魔无笑也不知道钻到哪里去了，这些怨魂又开始蠢蠢欲动，有些已经开始朝着神光护盾撞击，但是在撞击的那一下，直接被烧灼成黑烟而飘散。

    光是一只怨魂，根本就不足以引起多大的波澜，但是对面怨魂有成千上万，他们开始不断朝着神光护盾涌来，“滋滋”的冒烟声像是油锅在沸腾一般，护盾外扬起的黑烟都快遮蔽视线了。

    “望月，月光会让他们的力量更强，快招来云！”光曦大声喊道，雷系法术唯一的导师望月，立刻扬起法杖，乌云开始翻涌着出现，雷光隐隐在闪烁，将月光给全部遮住。

    若是让水系的导师引来雨云，那下的雨更会模糊了视线，所以相比较起来，雷系的法术能更好地遮挡月光。

    失去了月光的照耀，这些怨魂明显萎靡了一些。

    这时，光粼玉总算传来了消息。

    “怨魂不仅怕光，也更怕火，只要是极品的火种，对他们都有一定的克制作用，就比如季辕梵老儿的神愿之火，是可以直接消灭它们的。要消散渡魂香的话，可以喷出水，然后再用雷电的力量，将气味给散去。”

    这便是光粼玉传来的消息，澹灵直接将它传给了所有导师。

