    京师会试的时候，各省进京学子数千人，再加上官员、商贾，京师的住房此时极为紧张，范进到京又晚，想要找个住的地方，并不是容易的事。时下最适合他住的地方，其实是广东会馆，毕竟他一个堂堂亚魁，完全可以把其他举人踢出去，自己硬顶出两间房子来，这也是考试名次带来的相关特权之一。可问题是带了薛五和桂姐，这条路就走不通。

    桂姐虽然不是三寸金莲，但出身也是小康之家，在丈夫滥赌败光家产前，也是个阔太太，不怎么能吃苦。南方人本就受不得北地苦寒，加上被冯邦宁吓一吓，手软脚软，再一走长路就吃不住劲。没办法只能范进出钱给她雇了一顶轿子，于她的仆人身份来说，简直就成了累赘。

    范进与她没有什么瓜葛，也没碰过她，自然犯不上这么给面子，说到底，还是看薛素芳金面。薛五也知这里的关系，却没有道歉或是道谢，只是来到范进身边，看看他那件破损的珍珠毛大袄，很有些江湖气地问道：“退思，你受伤了没有？”

    见范进看过来，她朝范进一笑，“我听张大小姐喊你退思……就有样学样了，如果不合适，就改口。”

    作为马湘兰教出来的女子，又在江宁这种地方，可以混到花魁行首这个层次，不管走的什么路线，基本素质都不差。一颦一笑，其实都是有表演的因素所在，保证让客人觉得好看。

    范进与她也亲昵过多次，见她笑也见得多了，可是她此时的笑容跟以往大不相同，显得更为自然随意，清新自然，竟是两人相识以来，最美的一个笑脸。他愣了愣，

    “没什么。凤老这易筋经玄妙的很，至少在扛打上我还是很自信的。再说这衣服也卸了好几成力，衣服破了人没事。”

    “人没事就好了。等找到落脚的地方，我帮你看看，如果受伤要抓紧治。对了你还没跟我说，我可不可以像大小姐那样，喊你退思。还是……要喊其他什么。”

    “名字就是要人喊的，你当然可以喊我退思这没什么，只是一路上从没听你喊过，猛一听起来有点怪，不当回事的。其实只要你开心，喊什么都好。你我之间很多话不必说明，我的心意你知道的。五儿是聪明人，应该知道京师不比别处，遍地眼线，尤其我们方才和冯邦宁冲突一回，还不知道有多少人在私下看着我们，做什么都不方便。所以我们都应该懂得避嫌，除此以外其他的，都无所谓。”

    薛五点头道：“我明白的。我们这种行院女子呢，都懂得该怎么帮男人遮掩的，有些男人家里有个醋坛子，自己还喜欢出来花。如果被他家里的母老虎发现，带人打上门来，就算人不吃亏，生意也没得做。所以四娘教过大家，千万要学会帮男人遮掩，不要让他娘子发现相公在外面偷吃的事，这样才能细水长流。这种事我很擅长的，放心，不会走漏风声。”

    范进笑道：“那就最好了。还有五儿，你现在这样子，其实最好看。以后多这样笑笑最好。”

    “是么？你不觉得我这样很没规矩，不知道进退？”

    “不觉得啊，我倒是觉得这样很自然，清水出芙蓉天然去雕饰，我很满意。”

    薛五点点头，“只要你满意，我就按你说的做好了。走吧，我们先找房子，再做其他。”

    由于大批举子蜂拥而至，就有大批商贩进京，抓这个商机做生意，京城里的人就格外多。范进在京里的关系，除了张居正这边以外，就是恩师侯守用。可问题是侯守用做给事中的，连上京路费都是范进赞助，想想也知道，他在京里不会有什么大房子，这个关系指望不上。会馆又不好住，住宿就成了个问题。

    范进方才为了在未来岳父家人面前撑起场面，不向姚八求援，现在想要找个房子住，倒是个难题。好在京师这个时候，各处中介商人都会出来赚钱，专门帮人承租房子的瓦摇头也不例外。两个抬桂姐的轿班收了五百钱的好处，便介绍了一个在附近厮混的瓦摇头，与范进接触商谈住房子的事。

    这个瓦摇头看着也有些匪气，一双贼眼总是向薛五这片瞟，但是其手上，倒是真有一处房源。眼下住店房其实很不容易，各大小店基本都已经住满，即使有房，住宿环境也不好。范进好办，两个女人住宿就麻烦。倒是那种民家院落，还有一些空着的。

    当然，在现在这个时候还能空下来的小院，无非是两个原因，一是地方太偏僻，二就是太贵不合算。这名瓦摇头介绍的院落位置还好，但是租价极高，且一收就是三个月房费另交三月押金，中途退租不退钱。

    眼看考试在即，中了试可能外放，不中也要回家，这种租赁条件，摆明了就是敲竹杠的。但是范进手上的银子不少，倒是不在乎这点开销，那房屋地方虽然在外城，但是距离崇文门这边距离并不算太远，于地段而言，已经可以算是黄金地点，便点头答应。

    瓦摇头带着道，引着一行人走了约莫顿饭工夫，眼前便闪出一座四合套。京师居民区称坊，其下称铺，而这间四合套所在的位置，便叫做郑家铺。

    在范进上一世，这种地段的四合套每一座都堪称天价，能住进这里的，基本都可以被称为土豪。虽然是京师土著加拆二代，也无缘住在这种房子里。结果在这一世，自己倒是圆了这个梦，看这院墙很是规制，房子倒是不错的，就是院门有些差，似乎被人用外力破坏过，院门破破烂烂的，范进皱着眉头道：

    “这里行不行啊？门破成这样，四周又没什么邻居，会不会闹贼？”

    那瓦摇头笑道：“范老爷放心吧，这院门啊没什么，房主人懒，不拾掇，可不就成这样了。回头您破费几个钱，找人收拾一下，花不了多少，保证修好。小的就认识几个不错的木匠漆匠，都是在工部做事的，没事的时候也接外活，找他们来管顿饭，给个酒钱就办了。您老人家是大富大贵之人，不在乎这几个。这一片您别看有点背，可是放心不闹贼。再说，要不是这么背，哪能轮上您住，早让别的举人老爷住下了不是？”

    说话间，这人用力擂响了门，应门的是个清脆的女孩声音，声线很稚嫩，似乎还是个孩子。开了门，范进看过去，就见一个头上挽着双丫髻，一身破布裙的小女孩满脸怒容的看着自己这一行人。

    小女孩个子不是很高，脸上满是烟尘煤灰，很有几分狼狈，模样被烟灰挡着看不大清，只能看到一双乌溜溜的大眼睛，黑白分明，清澈如泉。衣服上打着许多补丁。人虽小但是很泼辣，并不怕人。双手插着腰，朝瓦摇头大喊道：

    “你睡糊涂了？这才刚几就来要钱？不是刚给了么？”

    “小丫头片子，你说话别这么冲啊，准是又没升着火吧？我跟你说，你得买干柴禾，你用那拣来的湿柴禾可不光剩呕烟么，你家天伦呢？”

    “躺着呢，他的病这个时候犯，有什么话你跟我说是一样的。”

    “你哥呢？”

    “干活没回来呢，我不说了么，你有话跟我说，别蘑菇！”

    “跟你说啊，也行。你看见了吧，这几位是广东来的举人老爷和家眷，要下科考试的，在你们这住些日子。房钱我收了，下个月我就不来了。”

    小女孩警惕地看着范进一行，又看向瓦摇头道：“不行！他们这里三个男的，我们女孩家，不方便。”

    “嘿我说，你倒是会跟你大叔闹事了是吧，还女孩家不方便了。你家欠那么多钱，不租房子怎么还啊。人家这里也有女眷，轿子里一个，这外头一个。到时候有婶子陪你做伴，还能给你梳头呢，看你都什么样了，一脑袋虱子了吧。我跟你说，就这么着了，你们爷们没住上房吧？”

    女孩哼了一声，转身向着院子里走，边走边说道：“没住没住行了吧！我告诉你，这些人住进来行，可是得把字据立清楚，你得给我们打印戳，证明银子你收下了！”

    这四合套前后两进院子，与范进在村子里的房子，有些相似之处，大抵就是范家的老宅翻了一倍。但是从房屋质量和规模上，比范家当初那草房要强出不止一筹。前后八间房，全都是瓦房，其实在京师来说，也算是很值钱的房产。

    院落里收拾的很有生活气息，一口荷花缸上面盖着盖子，鱼缸、花盆样样俱全，院里还栽了一棵梨树，证明院落的主人曾经是个热爱生活手脚勤快之人。只是眼下鱼缸空空如也，花盆里只剩了土，只有梨树还在苟延残喘。

    小女孩没好气地对范进一行道：“你们要非住下也行，丑话说前头，我爹可有痨病！”

    那瓦摇头取手朝着小孩头上落去，“我让你胡说八道！我告诉你，要是不还钱……”他的巴掌落了一半，就被范进轻轻叼住了腕子，面色严肃道：“有话说话，打小孩子算什么本事！”

    他只微一用力，这瓦摇头就连连叫道：“老爷饶命，老爷快松开！”随即抖着手腕不住地吸气，“一个读书人怎么力气这么大啊，您听我说，这家主人是有病不假，可他真不是痨病。您想想，如果真是痨病，小的还敢往他们家来，不早跑了？再说这丫头还能活蹦乱跳的在这气我？他就是个咳嗽，老病，去不了根。这是个要全家性命的病，钱花了不少，依旧治不好，什么活都干不了，光得花钱。欠了我们这些街坊的债，就只好拿他家房子来还，又不好把他赶出去，就收点租金。这丫头一嘴瞎话，就是怕干活，您说，要是像她这样，她爹哪来的钱还帐？我这是替她爹教训这个不听话的孩子呢。”

    范进道：“人家有爹，不用外人教训，这房子我租了，其他的事你不用管。如果有什么事，我再找你。”他又看了一眼小女孩，见小女孩也正瞪着他，虽然方才自己帮了她一把，可是小女孩依旧对自己没有好感，叉着腰瞪着眼睛看过来，像是个保护自己地盘的小老虎。

    薛素芳这时上前一步，朝小女孩笑道：“小姑娘，你姓什么啊？”

    “不要你管！”女孩朝薛素芳吼了一声，朝几人道：“你们非要住也行，反正到时候别后悔。我跟你们说个规矩，我爹住在内宅下房，你们两位奶奶要是想住内宅可以，但是不许轰我爹走，要不你们就都住外院。还有得立好了字据，不许拿我家东西，弄坏了什么得赔。还有……”

    “有什么？小畜生，还不给我滚回去，谁教你这么没礼貌的。尤其还敢跟读书人面前放肆，简直是该打。”一个衰弱的声音从女孩身后传来，只见一个面色苍白的中年男子，手里拄了根木棍，从内院走出来，前后没走几步路，已是气喘吁吁，他满面病容说话也没什么底气，连范进都吃不准他是不是真有痨病。

    小女孩一见男子，叫了声爹，就跑过来扶，那中年人却毫不客气地举着拐杖打过去，“不听话，不听话，你要气死我才甘心是不是？小小年纪，说话这么没礼貌，你唐大叔是为了咱家好，你倒把客人向外赶，还敢跟读书人摆脸色，我……”

    打跑了女儿，这中年人才到范进面前见礼，他与这个时代大多数百姓一样，对读书人很尊敬。尤其听到范进是举人之后，更有些诚惶诚恐。那瓦摇头见他们彼此对上话，也就上前与范进立契，拿了房钱就走。

    这中年人很有些惭愧道：“若是按我的本心，实在是不敢说举人老爷的房钱，可如今这房子虽然是小人住着，小人却做不得主。几文房费，都得还人的亏空，说到底，都是我这个病闹的。惭愧……惭愧。”

    范进笑道：“住人房子付钱，本就是天经地义的事，您不必客气了。还未敢请教，您尊姓大名。是京师老户了吧？”

    “在老爷面前，哪敢称什么尊姓，小人姓郑，上承下宪，大兴人。早些年做买卖，赚下了这套房产，不成想害了一场短命的病，却又都断送了进去。连自己的儿女都受牵连，实在是惭愧……”

    郑承宪？范进隐约觉得这名字在哪听过，但是一时却想不起来，大抵是前世某个爱追星的女友，追过一个类似名字的明星吧。既然想不起，便不在意，只问道：“老爷子家中还有什么人啊？”

    “一个儿子，一个闺女，儿子叫国泰，出去做活了，不干活一家人就没嚼谷，丫头就是这个不听话的小要债鬼，还敢跟读书人面前耍横，等她兄长回来，看不揍她！”

    两下寒暄几句约定，范进一行人包括两个女子在内住在外院，郑家人则住在内院，厨房厕所则是公用。事情一谈妥，郑承宪便又回了内宅养病，外院交给范进一行。那小丫头其实很勤快，外院收拾的也颇干净，只要再拾掇一下，就可以入住。

    范进看看时辰，起身向外走，薛素芳问道：“去哪？”

    “刑部，看看恩师。”

    “等我一会，我也去。”薛素芳大方地说道，范志高忍住笑，桂姐也是一副笑咪咪的样子，薛素芳看看他们，“笑什么？做小妾的这个时候不邀宠，难道等到大妇回来啊？我去换衣服，陪退思一起走。你今天得罪了冯邦宁，万一他再带人报复，我在你身边可以保护你。”