    “天杀的，刚才是谁把俺老牛打进火穴的，给俺滚出来，乖乖让俺老牛捏死！”

    蜚牛幽幽清醒过来，身上凉飕飕的，引以为傲的璀璨牛毛一根也没有剩下。

    它立刻怒发冲冠，一双牛眼几乎瞪出血来。

    也不怪它如此愤怒。

    就连它引以为傲的绝世凶器，此时已经没有任何感应了，这要是让那一堆牛夫人们知道，不得当场剐了它？

    周正三人对视一眼，满脸都是无辜的表情。

    离鸾自诩跟蜚牛相熟，它凑到蜚牛身边好心的提醒道。

    “老哥哥，刚才我见一只名叫天蓬的怪谲，用一把九齿钉耙把您打进火穴的，我们三人也是萍水相逢，恰好见您掉进火穴中，于是仗义出手。”离鸾说的斩钉截铁。

    “是这样吗，那你说说的天蓬长什么样子？”蜚牛皱起眉，有些不信。

    “那天蓬人脸猪身，满脸奸猾，只是它本事不俗，我们没有将它留下。”

    离鸾连连摇头，一幅扼腕叹息的模样。

    蜚牛的眼睛仍然死死盯着周正。

    此时周正虽然已经强行收敛住浑身水气，但身边仍然有浪潮翻滚的声音，但凡不是一个瞎子，都能看出周正的跟脚是水兽。

    周正立刻板起脸来，说道：“你莫不是在怀疑我？”

    他像受到了极大侮辱，脸色顿时涨的通红。

    “刚才你被天蓬打进火穴中，还是我不顾危险将你捞出来的。”

    “当时有一股源源不断的水流冲刷地火熔岩，降低温度，你是不是有感觉？”

    蜚牛迟疑了下，轻轻点了点头。

    “当时地火中烟雾迷蒙，是不是有双大手将你捞起来。”

    蜚牛又点了点头。

    但是它旋即想到什么，立刻喝问道：“我当时感到一阵摇晃.......”

    周正立刻打断蜚牛的话。

    “天蓬在侧，我们怎么可能分心他顾，将你就下来就不错了。”

    “经常听人说蜚牛豪爽大气，不拘小节，乃是怪谲中的英雄，未来的谲祖，今日一见好生叫某失望。”

    “要是早知道你会猜忌于我，这趟浑水我不趟也罢。”

    离鸾这时又凑到蜚牛耳边小声说道。

    “老哥哥，你还真错怪这两位英雄了，它们都是路见不平拔刀相助的好汉，要不是有它们帮忙，我还真应付不了天蓬。”

    蜚牛被周正几人一胡侃，心中已经信了六七分。

    况且蜚牛听惯了狠话、威胁话、场面话，像周正河阳明贬暗褒的话语，却让它心里痒痒。

    它心中对这只水猿顿时生出几分好感。

    “这，兄弟莫见怪，看来真是那个天蓬做的。”

    蜚牛憨憨的说道，语气已经软了几分。

    周正知道蜚牛只是憨厚，但并不真的蠢笨。

    他眸光一闪。

    “咱们三人都是为了救蜚牛老兄而相识的，这也算是一桩缘分......”

    “这位离鸾老弟，你我二人一见如故，不如结拜为异姓兄弟如何？”

    周正向离鸾一抱拳，挤眉弄眼的说道。

    “离鸾今年有三百七十八岁，不知您今年.......”离鸾说道。

    “我虚长你几岁。”周正神色傲然，仰头四十五度望天，气度非凡。

    “大哥在上，受小弟一拜。”

    离鸾纳头就拜。

    蜚牛整个人都看傻了。

    它心想这是干什么，这么容易就结拜了？

    眼前这只离鸾还是自己当年熟悉的小钢炮吗？

    这时周正又将目光投向金翅大鹏鸟。

    “这位金翅老弟，你我二人一见如故，不如结拜为异姓兄弟如何？”

    周正的目光仿佛带着磨砺，金翅大鹏鸟神色振奋。

    “大哥，我比离鸾还要年轻许多，大哥在上，请受小弟一拜。”

    “这是大哥的好兄弟，大哥不会亏待你的。”

    周正重重拍着金翅大鹏鸟的肩膀，千言万语尽在不言中。

    结拜的气氛一下子起来了。

    蜚牛：“........”

    就在这时，周正三人齐齐看向蜚牛，他们的目光让蜚牛忍不住打了个寒颤。

    “蜚牛老兄，不知道你今年多大？”周正笑呵呵的问道。

    “俺老牛今年一千三百岁了。”蜚牛吞咽着口水，弱弱的说道。

    “太好了，我今年刚好一千四百四岁，要虚长你几岁，从今天起你就是我们几人中的二弟了，咱们兄弟齐心，其利断金！”

    “兄弟齐心，其利断金！”

    两只鸟异口同声的喊道，声音响亮，在这片废墟中传的很远。

    蜚牛犹豫了下，也跟着喊了起来。

    周正微微一笑......

    ......

    蜚牛被救出来之后，那座凭空生气的火山已经消散，原地只剩下一片焦黑。

    “二弟，究竟出了什么事情？”周恒好奇的问道。

    蜚牛的眼眸微微转动，一下变得赤红喋血，让人发自内心地感觉到疯狂肆虐。

    “天刑部落整个被灭了，他们的大神官完颜古达逃跑了，我奉命追捕他。”蜚牛恶狠狠的说道。

    “天刑部落？蛮荒第二大部落？”

    离鸾惊呼一声。

    “对，就是他们。天刑部落不信奉噩梦主宰，神降旨要灭掉他们全族。”

    “只可惜我们都不知道，天刑部落有噩梦主宰一直在搜寻的神祗残躯，并且将它打造成一枚神器，也就是我刚才碰到的......”

    “恶刑之眼！”

    蜚牛恶狠狠的说道。

    周正在心里重复了一遍这个名字，心中隐隐有了某种猜测。

    他的表情逐渐变得严肃：

    “二弟，您对【恶刑之眼】有什么了解？”

    蜚牛似乎早就了解过这方面的情况，没有一点卡顿地说道：

    “在神谕中，噩梦主宰称恶刑之眼是刑法的具现，代表着某种规则。”

    “规则.......”

    周正眸光微凝，他倒吸了口气，这就更加恐怖了。

    “【恶刑之眼】是天刑部落的镇族之宝，目前在大神官完颜古达手中。”

    “我跟完颜古达交过手。恶刑之眼应该可以制造刑法，并且加持在敌人身上。”

    蜚牛继续介绍道。

    “无条件加持在敌人身上么，而且就连你也无法抵抗？”

    周正感觉有些匪夷所思。

    “应该也是要遵循某种规律的，但是我没有那些规律，所以我才被烈刑困住。”蜚牛颓然的说道。

    周正轻拍了下手掌，满脸微笑。

    “二弟放心，你的事情就是咱们的事情，我一定会帮你击杀天刑部落余孽的。”

