    第530章 约定俗称，离开探究

    “危局之末？”

    “死马当活马医？”

    “哈哈哈哈……”

    “这可是老朽这辈子听过最好笑的一句话！”

    老人在纵情大笑之后，随后便直接停了下来。

    看着此时眉头微皱的孙权，老人直接便是冲着他摇了摇头。

    “既然如此，那老朽也就没什么好问的了！”

    “不过，按照约定，既然你持令牌而来，那老朽自然需要助你！”

    “老三, 老四，你们两个出来吧！”

    老人忽然一个扭头，冲着一旁忽然说道。

    孙权直接吓了一跳。

    原本他还以为这个祠堂之中就只有老人一个人。

    谁曾想到在这里竟然还会有着其他人的存在。

    更加令人难以置信的是，自己竟然对此毫无察觉。

    就在这时，两名壮汉走了进来。

    孙权冲着这两名壮汉看得过去。

    结果发现，这两人似乎就是刚才在外面进行耕作的农户。

    “老三，老四，根据约定，你们领着各自的部下出山吧！”

    两名壮汉闻言, 脸上却是充满了平静。

    似乎对于这件事，他们早就已经有所预料。

    因此，当这件事情真正降临的时候，他们并未因此而感觉到任何的惊讶。

    “是！”

    两名壮汉冲着老人行了一礼。

    “约定俗成！接下来，是否能够扭转乾坤就看你们自己的造化！”

    “一切都与老朽无关，更与我无关！”

    老人冲着两名壮汉和孙权直接便是摆了摆手。

    孙权和两名壮汉见此，也自然明白这究竟是什么意思？

    当下，三人直接转身离开。

    只不过相比起那两名壮汉，此刻的孙权却是懵逼的。

    这他娘究竟是怎么一回事？

    还有，这两个人难道就拥有足够逆转目前局势的资本？

    这个老人是不是在吹牛？

    又或者说他这是失心疯了？

    还是说自己手中这个所谓的令牌根本就是虚有的。

    但是，这名老人的种种迹象表明，他并没有任何的异常。

    正是因此，此刻的孙权才更加疑惑。

    随着孙权和两名壮汉离开了祠堂，原本站在祠堂之中的老人此刻却是忽然间直起了身子。

    双眼之中闪烁着精光，老人冲着眼前的灵位看了过去。

    “孙策，当年的约定今日已然完成！”

    “你也别怪老朽只是派出了三子和四子，我等曾有约定, 如何相助，且看求助之人而定！”

    “很明显，你们这一次过来求助的人，不值得我全力相助！”

    “但是念在恩情与约定，我还是派出了一半的助力！”

    “此间因果也就此终结！尔等与我之间，也再无瓜葛！”

    随着老人的话音落下，原本放在供桌之上的孙氏家族的灵位开始出现了颤抖。

    啪嗒啪嗒……

    随后，一个个的灵位木排开始摔倒。

    随着颤抖停下，那原本满桌的排位此刻已然全都掉到了地上。

    “老大，老二！”

    看着掉在地上的木牌，老人直接便是转过身了。

    门口处，两名比刚才那壮汉年迈一点的男子走了进来。

    而这两人，其中一人便是刚才孙权进行问路之人。

    “父亲！”

    两名男子冲着老人喊道。

    “老三老四已经根据约定出去了，而我们也完成了曾经的约定，接下来我们便是自由之身！”

    “多年之前的规划，现如今可以开始了！”

    “你们也开始按照计划行动起来吧！”

    两名男子闻言，原本平静的脸上此刻也不禁出现了一丝动容。

    甚至于在这一丝动容之下，还隐隐有着激动和兴奋。

    “那父亲你呢？”

    虽然他们各自有了需要发展的方向, 已经有了各自需要完成的任务。

    但是对于自己的父亲, 也就是眼前的这个老人, 他们却并不知道他接下来准备要去做什么。

    “我？”

    老人突然一笑：“我打算去凉州看看！”

    “凉州？父亲你这是打算要去看一看那个董宇？”

    对于老人的这番话，两人之中的老大似乎一瞬间有了猜测。

    “不错！”

    “我想看看这究竟是一个什么样的妙人，能够做到如此地步！”

    “或者说，他跟其他人有什么不同？”

    两名男子直接皱了皱眉头。

    “父亲，你是怀疑这段时间以来所发生的那些异常都跟他有关？”

    老人沉默了片刻。

    “没错！我确实怀疑这与他有关！”

    “但是具体的还要当我见过之后才知道！”

    “反正我在与不在都不会影响你们按照既定的路线行走，你们就去忙你们的，我嘛就去看看我的……”

    看着老人竟然都已经决定好了，两名男子自然也就不会继续过多阻拦。

    “我们知道了，父亲！”

    “既然如此，那父亲保重！”

    两名男子冲着老人行了一个大礼，之后便直接离开了。

    看着两人离去，老人回头看了一眼这个生活多年的地方。

    脸上露出一抹笑容，老人随即便是踏步离去。

    他已经准备彻底离开这里。

    与此同时。

    刚刚离开这里的孙权，在那两名壮汉的陪同之下，来到了这处村子的不远处。

    那是一个小山坳。

    或者说在那山坳之中有着一个巨大的山洞。

    孙权有些不安地跟着这两名壮汉走进了山洞之中。

    刚一踏进山洞，孙权便听到了一阵微弱的声音。

    那个声音似乎是战斗的声音。

    跟随着两名壮汉的脚步，孙权逐渐深入山洞之中。

    就在这时，那个原本微弱的声音此刻也越发清晰了起来。

    终于，似乎是来到了山洞的尽头。

    孙权刚一踏足这里，便直接看到了一个十分巨大的地底洞窟。

    而此刻在这个地底洞窟之中，许多的人在里面正在进行着比武。

    每一个人都长得十分粗壮。

    身上的无时无刻的绽放着一股速杀之意。

    这种感觉就好像那种长年累月在战场上进行厮杀的百战之兵一样。

    “乾元军归位！”

    “坤煞军归位！”

    就在这时，两名壮汉直接上前一步，冲着洞窟之中那正在比试的众人大喊道。

    听到这个声音，原本还吵吵嚷嚷的众人在一瞬间全部都停了下来。

    所有的事情全部停下，所有的人都在一瞬间行动了起来。

    至此，两个泾渭分明的队伍便直接罗列在整个洞窟之中。

    (本章完)

