    “注意表情，走位、走位！”一身盔甲的董熹坐在监视器后面，怎么看怎么不和谐。

    没办法，做为主演的他，每天都是上妆的状态，拍古装剧就这么麻烦，光是化妆就占据了大量的时间。

    碰到运气不好，化好妆结果一天都轮不到你上戏，这都是常有的事。

    所以难免心情浮躁，电影拍了半月有余，大小状况不断。

    好在进度还在正常的范围，属于可以调控的范畴。

    “明天的演员什么时候能到齐？”趁着午休吃盒饭的时候，董熹朝着执行导演武尔善问道。

    这货是2000年后半段才加入的公司，虽然之前已经拍过不少的广告，但在公司里像他这种级别的还有很多。

    不过武尔善能快速的成长，仅仅两年后就顶替王朝成为董熹的首席副导演。

    靠的不仅仅是过硬的专业素养，还有出色的社交能力。

    董熹这段时间将姜闻交给他，倒也没闹出什么太大的问题。

    “陈冠稀和余文楽已经来了，就剩下谢霆峰还没有到。”

    明天就是拍摄“大饼队”的戏份，港岛的两位艺人和内地的两位都已经在剧组待命。

    就剩下最大牌的谢霆峰还没有到场，不过大概会在明天到。

    “再去催催，明天中午以前来不了，就别他娘的来了！”

    “明白了。”武尔善点点头，又若有所思的看向在不远处蹲着吃盒饭的余文楽和陈冠稀，有些小心翼翼的说道。

    “导演，现在把剧本给他们？”

    “嗯？”董熹皱了皱眉，也将目光看向两人。

    此时，两位港圈的新星就如同龙套演员一般，蹲在角落里吃着盒饭，那紧靠在一起的样子。

    是那么的弱小、无助、可怜。

    虽然早早的到了剧组，但因为没有戏演的缘故，只能熟悉下环境。

    忍受着西北干燥缺水的空气，两人觉得自己的皮肤都变得粗糙。

    不过他们也不是没有提要求，当经纪人转达因为吃不惯盒饭，想要单独开小灶的时候，被董熹直接否决。

    “吃不惯，那就饿两天，状态更能接近电影里的剧情。”

    听听，人言否？

    虽然有些冷酷，但是效果还不错，最起码孩子不挑食了。

    董熹导演小课堂：演员挑食老不好，怎么办？

    董熹：“多半是惯的。”

    “饿两顿，揍一顿！”

    “Edison，你说我们过来了这么久，剧本也没给我们，这是什么意思？”余文楽边偷偷打量董熹那边，边小声问道。

    “安啦，我们怎么说也是走后门进来的，不可能放任不管。”

    相比于余文楽的不安，陈冠稀一副无所谓的态度。

    这种差距，也源于两人的出身不同，他们俩一个草根、一个富二代，再加上谢霆峰的星二代身份。

    也代表了港岛娱乐圈的现状。

    正当陈冠稀和余文楽聊着的时候，武尔善从远处走过来。

    “导演，你好。”看到武尔善，两人连忙起身问好。

    虽然来剧组两天了，但董熹压根儿就没有跟他们有过交流。

    一直是眼前这个胡子拉碴的副导演，和他们交流具体的事物。

    “小陈、小余，等久了吧，导演让我把剧本给你们，明天准备上戏！”武尔善露出一个和善的笑容，掏出几页薄薄的纸塞进两人的手里。

    “有啥问题，就在找我！”武尔善说完转身就溜，虽然很想看看两人看到剧本后的表情。

    但是，还有更重要的事情要做。

    “谢谢导演，我们会努力的！”余文楽用磕磕绊绊的普通话回应道。

    而陈冠稀只是在旁边默默的点头，倒不是说他高冷，而是这货的普通话比余文楽还烂。

    等到武尔善离开，两人迫不及待的翻开剧本，然后就发出感叹声。

    “哇，不愧是大剧组，图文并茂啊！”

    “没错，看着图案上人物的姿势，我们两应该扮演的是大侠。”

    两人凑到一起，虽然看不懂字但是这配的图画还是让他们很兴奋。

    联想到古装剧，两人脑海中已经浮现仗剑走天下的侠客形象。

    于是拿着剧本兴冲冲的去找经纪人，想要得到翻译过来的内容。

    看着两人离开的身影，一直关注着这边的武尔善笑道：“导演，感觉你对他们有很大的意见啊。”

    武尔善口中的他们，不单单指陈冠稀等人，而是整个港圈。

    在内地影视公司，大环境与港台资本合作的背景下，熹子独树一帜的使用内地艺人，显得那么的另类。

    就拿这次因为利益交换，被硬塞进剧组的三个年轻演员来讲，虽然在港圈属于新人，但是名气并不比内地明星弱。

    陈冠稀和谢霆峰是公认的四小天王，特别是谢霆峰在歌坛已经打破了四大天王的统治，成为横扫乐坛的新势力。

    在影坛也是展露锋芒，凭借《新古惑仔》获得了金像奖最佳新人，而凭借着1999年的《半支烟》入围了金马影帝。

    顺便说一句，出道至今董熹都没得到任何金马奖提名。

    年少成名的谢霆峰自然有嚣张的资本，所以他也是最迟入组的人。

    不过，谢霆峰并不是那种靠着父辈余荫庇护的人，他拍戏也有拼命三郎的称号。

    这种人气和实力俱佳的演员，换成别的导演不说让他演主角，那至少也是大配角。

    可到了董熹这里，只能演一个很搞笑的角色，甚至有可能会被后期剪辑掉。

    所以很多人都怀疑董熹看不上港台艺人，也不是没有道理的。

    “我对演员没啥意见，就是不太喜欢他们背后的公司。”

    “英皇娱乐？这名字妥妥的殖民地风格！”董熹还怕武尔善不理解，继续说道。

    “你想想，如果内地有一家公司叫天皇娱乐，或者叫大和娱乐，你怎么看？”

    武尔善挑了挑眉，胡子竖起来：“我能烧了他！”

    “所以说97都过了几年了，还用这破名，成何体统！”

    “没错没错，是何居心？”

    两人化成愤青，在这里喋喋不休的时候。

    谢霆峰几人的经纪人也是满脸的苦涩，他看着手里的剧本，再看看眼前兴奋的两人，再低头看看剧本。

    一时间不知该如何开口。

    “怎么了，是功夫太难吗？”陈冠稀从经纪人的犹豫中读懂了很多，他直接问道。

    “功夫？”经纪人一愣，然后反应过来。

    眼前的两人难怪这么兴奋，这是个美丽的误会啊。

    “这不是功夫，应该算是舞蹈……吧”经纪人不太确定的说道。

    “舞蹈？”

    陈冠稀和余文楽对视一眼，有些摸不着头脑，两军对垒难道要靠舞蹈取胜？

    “等会儿…”陈冠稀突然脸色一变，有些不确定的说道。

    “该不会让我们演军中的男舞姬吧！”

    “呃？”旁边的余文楽也是一脸的菜色。

    “别误会，真不至于。”经纪人连忙摆手，然后斟酌着用词。

    “如果非要比喻的话，你们的角色大概就是啦啦队！”

