    陆景和吕屏两个最强王者联手二保一，硬生生的从漫天箭雨中保下了书画这个倔强青铜，随后三人眼前一花，却是终于又回到了那片桃花林中，而且等了会儿，身后的追兵也没有追过来。

    按照吕屏的说法这片桃花林实际上是一座迷阵，普通人一旦陷入其中，很容易就会再也走不出来。

    然而这却难不倒吕屏，逍遥山庄历任庄主除了武功出众外，也都是博学之辈，吕屏这个下任庄主也很好的继承了这点，他先前运用易术知识，已经便破开过一次这座迷阵了，如今不过是再做一遍，自然也是轻车熟路。

    实际上之后的几张画也都没能给三人带来太多的麻烦，论战斗力最强的也不过是被陆景已经一通暴打的那只怨婴。

    所以哪怕那些画上的人和东西都拼尽了全力，可依旧无法阻止三人前进。

    最终还是被三人一路杀到了那副空白画卷中。

    而刚一进入那副画卷，原本还一副懵逼表情的书画瞬间就变了样子，眼神直勾勾的望向某个地方，接着便迈开步子向那里走去。

    陆景和吕屏见状立刻也跟了上去。

    来到这里后陆景就明白了吕屏先前所说的那种感觉。

    的确，这地方实在太空了，放眼望去什么也没有，就连脚下的地面也是空白一片，缺乏基本的参照物让人很容易就彻底失去方向感，根本分辨不出东南西北来。

    然而这一点却是难不倒书画，他大踏步的向前走去，看上去没有任何的迟疑。

    走出约莫二十步远，接着解下了腰间的小铲子，开始奋力挖掘起什么来。

    在陆景和吕屏的眼中他现在的样子有些滑稽，完全就是对着一片空气在挥铲，但是随着他手中的铲子落下，三人所在的这副空白世界也跟着一起晃动了起来，继而产生了一道裂缝。

    书画看到那条裂缝后脸上不由一喜，迫不及待的将手伸了进去。

    摸索了一会儿从里面取出了一卷画来，打开那卷画看了一眼，只见那画上的人赫然正是他自己。

    而看到那幅画后书画便仰天狂笑了起来，同时激动大叫道，“我成功了，我成功了！”

    喊完了这几句话，他又快速的从怀里摸出了一枚丹药来，毫不犹豫的塞进自己的嘴里。

    吕屏和陆景还在好奇他吃的到底是什么。

    下一刻就见书画的脸色忽然变得好像白纸般苍白，鲜血从他的眼睛、鼻子、嘴巴和耳朵中不要钱一样涌出……

    不等陆景跟吕屏上前，书画就两腿一蹬，直接一命呜呼了。

    他毙命的速度简直比法国投降还要快。

    望着地上已经一动不动的书画，吕屏不由愕然道，“他……他这是太激动吃错药了吗？”

    陆景一开始也这么觉得，但是紧接着他似乎想到了什么，望向书画的目光也变得复杂了起来。

    不过他还没有来得及说什么，就见书画的尸体忽然又动了起来，然而这并不是因为书画半路诈尸，而是因为他的身体被吸入到了那副画卷中。

    又过了片刻，书画重新从那卷画中走了出来，却是竟然真的死而复生！

    不过这一个书画已经不像是被陆景和吕屏一路挟来的那个书画了，他的气质更加出尘脱俗，然而整个人的眉宇中隐藏着一股戾气，和大殿上的那个书画如出一辙。

    吕屏因为之前并没有遇到过奇物，所以对于书画这种变化显得有些陌生和茫然，还以为那卷画的作用是开让死者反生。

    但是如果是这样的话那这件诡物的效果未免太霸道逆天了，直到他听到陆景叹了口气，抬头对书画道。

    “对别人狠的人我见得挺多了，但是对自己这么狠的人我还是第一次看到，你……不对，应该还有夜鸦和火行孙，你们这些人都是自己主动把自己给炼成奇物的吗？”

    “不错。”书画负手而立，微笑道，“我听说过你们司天监的事情，也知道你们有个书院，可惜普通人根本进不去那里，而且我的秘力修炼资质也不行，就像我也没有什么习武天赋一样，好在这个世界上获得力量的方式并不只有一种。

    “看看现在的我吧，我已经变得前所未有的强大，根本就是杀不死的，而且我还可以将那些看不顺眼的家伙统统都吸进我的画卷世界中，在这里将他们都奴役成为我的画傀。”书画兴奋道。

    “但代价是你也变成了如今这幅不人不鬼的样子，”陆景道，“另外，我如果没记错的话，奇物都是魂魄不全的，你原先还温文尔雅，现在心中却只剩下凶戾，也是因为丢失魂魄的原因吧。”

    “凶戾有什么不好？”书画反问道，“凶戾的人至少不会再被人给欺负，你看到火行孙望向我的眼神了吧，这是以前的我根本不敢想象的，至于你说的代价，我只是一个普通人，既没有资质也没有家世，想要获得力量又怎么可能什么都不付出？

    “如今就算是你这样苦练几十年的高手都拿我毫无办法，这种一步登天的美事，这个世界上可不多，我还有什么不满意的呢？”

    “呃，我倒也没练那么久。”陆景诚实道。

    书画冷哼了一声，望向某人的眼神却是根本不信，笑话，书画之前才用自己的胸口领教过陆景的内功修为，知道对方是妥妥的一流高手，除此之外陆景显然也在横练功夫上下过苦功，不然不可能在大殿上扛过那波箭雨，这样的实力怎么可能没经过长时间的苦练。

    而陆景也没解释，只是望着书画的眼睛正色道，“我还有最后一个问题。”

    “什么问题？”

    “把自己炼制成奇物的方法你自己应该是找不到的，所以这是一个叫做纪先生的人告诉你的吗？”陆景一字一顿。

    “你居然也知道纪先生？”书画扬了扬眉毛，似乎有些惊讶，不过随后就又闭口不言只是冷笑了数声，接着道。

    “我看你们还是多关心关心你们自己吧，尤其是你那个同伴，要不了多久就会成为我的画傀了，呵呵，到时候说不定我还能用他的身体，去你们司天监玩一玩。”

