    何忠交代给黄铁的。

    只有一个事情。

    便是让其返回何家堡，只要有何蓓或者刘夫人的消息传来，便第一时间通知到他。

    在返回青龙城的路途中。

    何忠思虑了很多。

    最为重要的，自然是“维度之眼”的用途。

    他觉得。

    若是把维度之眼留在自己身上，充其量就是个全天候“监控”，作用并没有想象中那么大。

    倒不如。

    将“维度之眼”寄生在何蓓此女身上。

    知己知彼。

    方能百战百胜。

    拥有何蓓的视野后，他能够完全掌握何蓓所有隐秘，包括但不限于其拥有的底牌、术法......

    如此一来。

    他便能更加针对性的做出计划，得到何蓓的把握大大增加。

    甚至。

    还能通过何蓓。

    了解到修仙界的情报。

    这对他以后的轮回，会有很大的帮助。

    于是。

    在一番缜密的分析后。

    何忠便找了个理由，将黄铁派回了何家堡。

    他也不怕黄铁被人收买，或者泄露信息之类，反正他只是让黄铁留意何蓓母女什么时候归来，并没有其它措施。

    ......

    黄铁回去何家堡后。

    又按照黄铁推荐的人，让一位名为“刘大庆”的三等护卫，担任教头。

    然后。

    何忠便双耳不闻窗外事。

    日夜浸泡药浴，修炼十伤剑法。

    青龙城内的诸多势力。

    本来以为伴随何忠的到来，会掀起何家堡商会的大肆扩张，都在紧锣密鼓的商量对策。

    却没想到几个月过去。

    何家堡的商铺仍然和原来一样。

    一打听。

    原来这位忠护卫是个武痴，整日都在府上习武。

    青龙城内众势力自然乐得如此。

    如此。

    虽然双方小摩擦不断，但并没有爆发大规模冲突。

    春去冬来，花开花落。

    转眼间。

    两年时间便过去了。

    这日。

    大雪。

    青龙城来了位不速之客。

    一位肤若凝脂的佳人。

    手持一柄三尺长剑。

    其身穿浅蓝色芙蓉百花褶裙，柳腰纤细不足一握，玉臂挽束轻纱，披着雪白柔软披肩，不知是什么动物的皮毛，下摆垂着一缕缕的丝穗。

    她行走在茫茫雪花之中，仿佛于雪景融为了一体。

    双眸犹如幽幽碧水。

    古井无波。

    好一个冰山美人。

    ......

    女子刚刚出现在青龙城，就吸引了诸多目光。

    男子眼神炽热如火。

    其它女子则是羡慕嫉妒。

    但是，女子的身边，则是诡异的形成了一个真空；仿佛都在不自觉的绕开女子，生怕亵渎了佳人。

    有权贵子弟找女子搭讪。

    无一不被冷眼以对！

    反而更激起权贵弟子占有欲，呼朋唤友，一个个聚集在冰山女子的周围。

    这个时代娱乐设施不多。

    所以很快，就有许多闲暇的权贵公子哥，聚拢了过来。

    却见。

    进城之后。

    女子目不斜视，径直向城中央一个府邸走去。

    “她这是去何府的方向，那可是何家堡的势力。”

    “难道这女子是何家堡来人？”

    “我们还要不要跟着，长辈们可是叮嘱过，不能招惹何家堡的人！”

    “我们就是跟上去看看，光明正大，堂堂正正，有何不可。”

    “......”

    众人跟着冰山貌美女子。

    终于来到了何府。

    女子也说出了第一句话：“叫何忠出来。”

    声音清澈动人。

    和女子的相貌完美搭配。

    “这位小姐，不知找在下有何要事。”

    女子开口时。

    仿佛约定好的一般，何忠也恰巧跨出何府。

    而在何忠身后。

    一众手持兵器的少年，紧随着他从何府鱼跃而出，站成一排，虎视眈眈的看着所有外来人。

    知道女子的目标是何府时。

    城中早有人来何府报信，所以府上之人才有所准备。

    而对于何忠来说。

    通过“天眼”，何忠可以随时跟踪女子的一举一动。

    “你就是何忠？”

    女子盯着何忠，上下打量了好久，然后又看向何忠身后背着的两柄长剑身上。

    她声音有些低沉：“能让我看看这把剑吗？”

    她指的。

    是那柄被布条包裹的“洛水剑”。

    何忠缓缓摇头：“不行！”

    他已经大概猜到了，这个女子的来意。

    “这是洛水剑？”

    听到何忠拒绝，女子又问。

    何忠没有回答，问道：“你是谁？”

    女子沉思了片刻，道：“我名洛水。”

    两人的对话。

    让围观之人更是震惊、兴奋......

    “洛水剑！”

    “这个女子就是南方极具盛名的洛水剑，据说只差一步就到先天！”

    “洛水剑不是男的吗？”

    “上一代洛水剑是男的，但是上一代洛水剑生下一个女儿，其身亡后女儿便是新的洛水剑。”

    众人都有种见证传说的兴奋。

    小心翼翼的讨论着道听途说的江湖传闻。

    洛水又问：“剑能让我看看嘛？”

    “不能！”

    何忠缓缓摇头。

    女子仿佛懂得了什么，她的目光陡然变得锐利，与何忠紧紧对视：“我师弟，是你杀的？”

    何忠想了想。

    然后才回答：“我也不知道你师弟是谁。”

    没有承认。

    也没有否认。

    但女子显然已经捕捉到了真相，不再追问，她拔出手中长剑：“虽然我不喜欢师弟，他还偷走我的佩剑。”

    “但是.......”

    “他毕竟是我的师弟啊。”

    “只好取你的性命，来为师弟报仇。”

    伴随着女子话语。

    长剑拔出，剑鞘落地。

    一股惊人的肃杀之气，瞬间从女子身上爆发开来，她周围飘落的雪花都打了个旋，落到了离她一丈之外的地面。

    “忠大哥！”

    “你先走，我们为你挡住这个妖女。”

    一道沙哑的喊声突然响起。

    是冯二甲！

    他因为练武勤奋，武功进展极快；哪怕是隐藏了许多底牌，但只是表面上展露的武功，就已经不弱于两年前的黄铁。

    所以现在被提拔为何府的“副教头”。

    冯二甲用身体挡在何忠身前。

    带着破釜沉舟的气势，大喊道：“忠大哥，你先走。”

    “养兵千日用兵一时，我们来为你挡住这个妖女。”

    “除非她从我的尸体上跨过去，否则我绝对不会让这个妖女上前一步！”

    冯二甲根本没有被女子的美貌所惑。

    反而一口一个妖女。

    让女子的脸色变得有些难看。

    不愧......

    是武痴！

