    “真是个傻瓜，等你醒来的时候有你后悔的。”

    九尾仙狐自嘲的说了一句，她已经离开了这座大殿。半月时间已经过去，秦叶修炼的也差不多了。当她再度返回房间的时候，秦叶双目紧闭，他脸上竟然带有几分的舒服。

    最后的一日九尾仙狐的绳子便没有了任何的折磨，反倒是提供温暖的气息，滋润着秦叶的身体。

    “怎么样，还算舒服吧？”

    九尾仙狐对着秦叶问了一句，秦叶听到她的话后眼睛立刻睁开了，瞳孔中带有深深的敬畏。

    “姐姐你可算回来了，这些时日我可是想你想的紧，就怕熬不过去，再也见不到姐姐了！”

    被吊的这半个月秦叶心底里已经有了很大的觉悟，对于九尾仙狐的用心良苦他早已理解。能够如此安逸的修炼对他来说是天大的福分。

    “姐姐怎么可能让弟弟吃亏，这一次的锤炼身体让你发生了巨大的变化。如今你的体质应该可以度过大帝的雷劫，接下来只要带你进入无字玉璧，有九成的把握让你突破大帝……”

    九尾仙狐轻轻吹了一口气，捆绑秦叶的绳子瞬间消失，秦叶的身体也落在了地上。

    “姐姐，有你真是太好了。”

    秦叶活动了一下筋骨后，发现体内气息再度的暴涨。这半个月的修炼至少抵得上他一年半载，甚至更久。

    “你助姐姐脱困，姐姐怎么能够亏待你？我们现在就过去吧，那个老色胚已经将一切全部和盘托出。如今是最好的时候……”

    九尾仙狐拉住秦叶，以她的实力寻常之人根本无法看破她的移动。

    “姐姐，你是用什么办法从光慧日乖乖开口的？”

    “弟弟，你以为姐姐会用什么方法？”

    “这个我并不知道，不过姐姐是绝对不会吃亏的、天底下能让姐姐吃亏的人还未怀上。”

    “咯咯，就你会说话，实话告诉你。那个老色胚如今正和一个沙弥共赴巫山云雨，那场面姐姐并没有看到。不过想想应该是非常的刺激……”

    九尾仙狐脑补了一下其中的画面，秦叶听到后全身打了一个颤栗。他没想到这位姐姐居然这么狠，给光慧日密祖制造出一场幻境，并且找了一个同类给光慧日玩耍。这一玩下去，后果……

    “咯咯，弟弟不要用这样的目光看着姐姐。姐姐智慧玩弄那些臭男人，对你是绝对不会那样做的。”九尾仙狐拍了拍秦叶的肩头，她让秦叶不必紧张。

    这可不敢轻易地尝试，到时候怎么被玩死的都不知道。

    无字玉璧作为密宗最为重要的神物，自然处于关键的位置。它距离那些密祖的隐居之处非常的接近。平日里只有几个象征性的大菩果在一旁守护着。

    九尾仙狐仅仅是吹了几口仙气，几位看守的大菩果便是眼前一花，随后九尾仙狐带着秦叶进入到了那片空间之中。

    无字玉璧就是一块光滑的石头，在这块石头面前打坐，便能够有所感悟。凡是在无字玉璧面前打坐的修士都能够有所收获，而且庙堂中的那些密祖都是在无字玉璧面前感悟后，才羽化登仙。

    “弟弟，这块无字玉璧可是绝不一般。如果不是那个老色胚说出进入的方法，就算是姐姐带你进来也会打草惊蛇。”

    九尾仙狐看着面前的无字玉璧，她也是隐隐惊讶。就连她的实力，看着眼前的玉璧似乎都有所悟。由此可见无字玉璧到底有多厉害了。

    “姐姐，我也能够召唤出一块石头来。这块石头当年困住我的师傅，上面拥有无数的符箓。现在我都可以用它来压制别人……”

    看着面前的无字玉璧，秦叶想起了他的大碑无道。那块巨大的紫色石碑能够压制住他的师傅，由此可见非常的不凡。

    “哦，能够压制住玄神的石碑，你拿出来看一看！”

    九尾仙狐听到这块石碑后也是有了一定的兴趣，对于那些稀奇古怪的东西，她都想着目睹一番。毕竟她的眼界已经是够宽的了，现在很少有东西能够如她的法眼。

    “在这里就算了吧，那块石头动静太大，我怕被密宗的那群人看到。到时候麻烦……”

    “说的也是，你在这里尽情的感悟，外面的一切都交给姐姐来处理……”

    九尾仙狐闪身离开了，留给秦叶独自在这里感悟。能够亲身感悟无字玉璧的时间非常宝贵。就算是密宗栽培的人物，通常也只能在无字玉璧面前感悟一日。

    而秦叶这一坐，就是整整坐了十日。在无字玉璧面前静坐十日修炼，就算是光慧玄也不敢想象。这十日秦叶的感悟空前提升，他每一个呼吸都没有浪费，都在惊人的进步着。

    一道金色的光束笼罩在了他的身上。外面的九尾仙狐看到这股气息后，她双目出现两道白光。

    “这是祖龙之气，唯有真皇才能有祖龙之气。不，真皇也未必有。当年人皇我亲眼看到过，人皇身上也没有这种祖龙之气。无字玉璧当真是神物，逆天的神物。”

    九尾仙狐看到秦叶身上的这股金色气息后，连她都愣住了。祖龙之气，这可不是说说而已，连她都从未见到过。但凡沾染祖龙之气，便是一气化龙，彻底的蜕变。

    当祖龙之气出现后，密宗的庙堂内都为之震动。九尾仙狐一直将无字玉璧面前封锁着，气息是不可能泄露分毫的。而秦叶的祖龙气息出现后，连她的封锁都无济于事。由此可见这股气息究竟有多莫强烈。

    “这股气息，难道光迹又突破了？”

    庙堂内的密祖睁开了眼，在他瞳孔中释放出两道金光，想要看到无字玉璧内的一切。然而他发现周围的一切全部都被笼罩住了，肉眼根本无法看得清。

    “被人锁住了？难道是别人吗？”

    “怕是有人从中作怪，连我们都无法看破。一定是来了棘手的人物。大劫降临，各路大神不断出世。居然欺负到我们眼皮底子去了。”

    “看来慧玄说的不错，我等不应该久居于庙堂之中，也应该多出去走一走。去外面看一看吧，能够瞒过我们的双眼，来的人绝对不是善类。”

    庙堂内同时亮起了七个座位，上面坐着七位密宗的得道高人。上一次光慧玄到来，也不过是象征性的出现了三位。而如今祖龙气息惊现，他们瞬间出来了七个人。由此可见密宗对于这一次的重视程度。七位密祖一同惊现而出，比起混世魔王的时候还多了整整两位。

    “何人来到我密宗撒野？”

    为首的密祖背后带有三道光芒，他的手掌朝着前方微微一推，刹那间犹如拨开云日，周围的一切全部都浮现出来。一道白色的雾气牢牢地锁住了无字玉璧周围，其余的一切全都被掩盖下去。

    “砂砾佛国！”

    另一位密祖双手朝着下方横插下去，周围的瞬间变成了一方由砂砾演化成为的过度。周围全是沙漠，什么事物也看不清，什么也看不见。而整个密宗依旧如初，仿佛没有任何的变故一般。

    “还不出现？大日天手！”

    一位体型巨大的僧人看到白色的雾气依旧没有消散，他不禁动了大怒。而后他左右手突然划开，朝着白雾撕裂而去。其强大的力量难以想象，在他的奋力之下，九尾仙狐的面容终于显现出来。

    “动真格的了，连一方世界都演化出来了。”

    九尾仙狐的声音传了出来，随后她懒懒的伸了一下腰。看着前方的巨大阵势，她眼中没有任何的畏惧。

    “你是何方神圣？”

    “连我都认不出来，你们也敢来招惹？我看你们还是在读闭关修炼几千年吧。暂时不要出关，否则姐姐很容易让你们受伤，并且终生不能够自理！”

    九尾仙狐看着前方肥头大耳的僧人，她眼神中充满了玩味。这七个僧人还不被她放在眼里。

    “好大的口气，但凡在密宗闹事的人，从来都没有好的下场。实话告诉你，不久前来了一个不知天高地厚的家伙，被我打入在砂国之下。如今再加上一个人，也不嫌多。”密祖开口说了一句。

    “不用与她废话，此等人前来密宗搅乱，必定是妖女。今日把她镇压在十八菩塔之下，让她生生世世的忏悔！”

    ……

    几位密祖如今还认不清巨大的实力差距，而九尾仙狐为了给秦叶争取更多的时间，也是想要和眼前这几位僧人好好的玩耍一番。

    “喂喂，你们说话的时候朝着天空中看一看。认清局势后再来与姐姐说话。”

    九尾仙狐摆了摆手，她说话的时候似乎非常的无奈。几位密祖抬头看去，当看到后面的情景立即如临大敌。他们发现周围满是雾气，连脚下都看不清楚，面前的砂国变成了茫茫的雾海。

    当他们再度回头的时候，九尾仙狐和无字玉璧又消失了。原本想着瓮中捉鳖，但如今他们成为了其中的鱼鳖。

    “秦叶，不知道你出关后会如何感谢姐姐。姐姐这一次为了你可是和这群秃驴动手了，怕是你出关后我就要离开中州了……”

    九尾仙狐说话的时候朝着天空看了看，她有一种即将离去的预感。

