    妩媚至极的青穗不知是不是故意的，整理了下自己薄如轻纱的衣裳，若隐若现间，尽显春光。

    一会儿后，玄净有些不耐烦皱起眉头后，它才赶紧开口，心中腹诽着, 这正值血气方刚的小和尚，竟这般不是男人。

    简直禽兽不如！

    “回圣僧哥哥，招提寺修炼邪功，并不是近些年才开始的，而是从打这寺庙存在的第一天，就有僧人和尚修炼邪功了。”

    青穗的第一句话, 就让玄净大吃一惊。

    招提寺虽然不是前三的佛门寺庙圣地, 但也由来已久，千年历史古刹, 不然也不会占据了曾经的王朝古都皇城，一半的领土。

    青穗继续说着语不惊人死不休的言论，“要说起来，招提寺的开派祖师，乃是一只跟古佛陀有着关系的大鹏妖怪！”

    佛修妖物创造的寺庙！

    “所以，这招提寺的功法本就不是正统的佛门功法，而是妖物鹏族所修，可当时不知哪个天才，将此功法修改了一番，变成了可以人类修炼，不过......不过需要吸食血气方能持续修炼。”

    “那会儿天下大乱，大唐王朝还没有一统分崩五裂的中原，招提寺的僧人和尚便出山，借此乱世吸食人类血气，以及当时作乱的妖族血气。所以当时并没有人对招提寺的这种功法产生疑问，再者他们也是秘密进行。”

    说到这里，玄净打断问道：“招提寺就没想过修炼正统佛门术法吗？”

    青穗似乎知道这个清秀的小和尚会如此问, 点头说道：“当然想过，也进行整改过，可这样一来，六百多年前本排名第二的招提寺，日渐衰落，到了近数十年，第四的位置都岌岌可危。”

    玄净皱起眉头，凝声道：“所以近些年招提寺重修邪功，就为了保住地位？”

    “没错，圣僧哥哥真聪明！”

    “歪门邪道走不长远的，他们就不怕暴露，成为天下势力人人得而诛之的对象吗？”

    “怕！他们当然怕，在十多年前差点暴露，然后......”青穗说到这里突然不再说下去，它俏脸上露出为难之色。

    “圣僧哥哥，如果再说下去，被妖族或者涉事之人知晓，我就真的没命可活了！”

    玄净把选择权交给腾蛇精，语气平常地说道：“是现在马上死，还是有机会苟活，全凭你一念之间。”

    妩媚妖女一愣，咬牙切齿起来，最后恨声道：“和尚都是铁石心肠吗？”

    玄净笑而不语。

    青穗大妖无可奈何，谁叫现在性命任小和尚拿捏，它只好继续说下去。

    “十多年前，招提寺差点暴露，但是勾搭上了京都长安传承已久的儒道世家，因此被掩盖下来。”

    这个消息可以说是十分惊人。

    玄净追问道：“是哪个儒道世家？”

    青穗摇了摇头，道：“这个虽然我负责过接头，但确切得无法得知，京都长安共有十二个从开国元勋传承下来的儒道世家，不过应当是势力与实力同样惊人的儒家。”

    玄净颔首，按照这个线索查下去，用排除法倒是可以猜测出是哪几家。

    玄净消化了片刻后，示意青穗大妖继续说下去。

    “这十来年，由那个儒道世家牵头，使招提寺与我们妖族联系上了，我们负责提供猎捕人类或叛逆妖怪的血气，他们负责将我们妖族引入中原。”

    玄净恍然大悟，七月十四的计划会出现那么多妖族，而且是在幽州，原来是有招提寺在做这些事，再加上朝廷中有个儒道世家暗中相助，也难怪朝廷事先不得而知。

    谁能想象得到，一个千年古刹会做出如此通敌且丧尽天良之事？

    儒家有言，我不杀伯仁，伯仁却因我而死。

    那些被妖族杀害的人类，招提寺的僧人和尚怎么就能心安理得地吸食血气修炼？

    “圣僧小哥哥，这些话千万千万不要与第三者说起，不然我命休以！”青穗大妖慎重其事的恳请道。

    “放心，只要你不再造无辜杀虐，一心向佛，我保你。”玄净随口说道。

    青穗顿了一会后，又继续说道：“那位黑衣人，便是招提寺的悟贪大师，是与我们交易的接头人之一。不过说起来，这个和尚甚是古怪，从不吸食人类血气，而只要妖族血气。可这样......不是掩鼻偷香自欺欺人吗？那些人类血气还不是成为了他同门的腹中物。”

    青穗说着，眼中闪烁鄙夷的神色。

    玄净没有反驳，不过从悟贪老和尚心生想要救下寂空的善念，可以看出，他并不是彻头彻尾的坏。

    最起码比悟嗔好。

    “对了，悟嗔你可认识？”

    青穗回答道：“当然认识！悟嗔是另外一名接头人，他手段狠辣，与悟贪是两个相反的极端，悟嗔只吸食人类血气！”

    招提寺的邪功，以吸食血气助长修炼，而人类的血气，往往是最滋补的。

    “圣僧小哥哥，您认识悟嗔？他乃招提寺的下一任方丈，已经无限接近于上三境，若以他的沉淀突破上去，招提寺要重回佛门前三，不成问题，是个枭雄人物！”

    “不会有这个机会了，我已经助他超度往生。”

    青穗闻言一怔，心中骇然，悟嗔超度往生，应当是这个小和尚还没有突破上三境的时候。

    难怪当初己方三只大妖到了普安县附近，却不见接应的悟嗔踪影，原来是被小和尚给替佛行道了。

    如此说来，还不是上三境时候的小和尚，实力也相当惊人，他是如何在这么小的年纪，沉淀了如此之多的？

    青穗还在思考玄净的真实来历，对他是大佛甚至是佛祖转世，越来越坚信。

    玄净知晓了招提寺修炼邪功的来龙去脉后，想起今天商船靠岸时，寂空花和尚叮嘱自己的话，说八月十五尽量不要靠近招提寺，便开口询问。

    “八月十五，招提寺打算做什么？”

    青穗愣住了，惊道：“圣僧小哥哥，你怎么知道，招提寺想要在明天夜里制造妖族作乱，趁机吸食人类血气的计划？”

    玄净心中猛然一惊，但脸上不动声色，“他们从哪里开始？这次你们妖族又有多少？”

    青穗不敢再小瞧眼前清秀的少年和尚，正色道：“月圆花节，从龙杨街开始，此次妖族共有近百名下三境的小妖，二十名中三境妖兵，以及三名三品境大妖！”

