    在场的观众之中，的确有不少刘光宇的朋友，他们都是来捧场的，其中也不乏精通音乐之辈。

    能够在这种场合露面，这对任何人来说，都是非常有面子的。

    一些人已经开始整理着装，等待着刘光宇邀请他们上台合奏。

    这时，刘光宇的手指向了观众席中。

    “朋友，你愿意与我合奏一曲吗？”

    众人纷纷看向了刘光宇手指的方向，李嘉怡也四处张望，但是她发现，众人的目光都集中在了她的身上。

    她不由满脸尴尬，赶紧摆手，小声说道：“不是我，不是我……”

    探照灯灯光忽然照在了江炎的身上，他一下子成了全场的焦点。

    李嘉怡坐在江炎的身边，探照灯光也将她照射在内，这令她更加的局促不安。

    江炎无奈一笑，站了起来。

    李嘉怡连忙拉住了他，小声说道：“喂，姜炎，你干什么？刘光宇是邀请他的朋友上台合奏，你站起来做什么？”

    刘光宇的声音再次响起。

    “好久不见，我的朋友，请上台吧！”

    江炎朝着他点了点头，李嘉怡这才满脸错愕地放开了江炎，没想到他竟然就是刘光宇口中的那位朋友。

    江炎从观众席走了出去，来到了舞台上。

    刘光宇与他拥抱了一下，微笑着小声问道：“好久不见，你这几年都去哪了？”

    “去体验了一下不一样的生活。”

    江炎回道：“你把我整上来，一会丢人了，可别怪我。”

    “呵呵，我相信你，不会让我失望的。”

    刘光宇松开了江炎，然后跟后台的工人人员说了一声，过了一会，工作人员抬了一架钢琴来到舞台上。

    “来吧，还是演奏咱们当初合奏的那一曲。”

    江炎微微一笑，走到了钢琴前坐下，他先试了一下音，然后朝着刘光宇点了点头。

    刘光宇看向了众人，说道：“下面这一曲，希望大家能够喜欢，这是我和我朋友相识时合奏的一曲。”

    刘光宇先拉起了小提琴，江炎闭着眼感受了一会，然后修长的十指开始在琴键上跳跃了起来，就像是十只蝴蝶一样灵活。

    美妙的小提琴声与钢琴声纠缠合奏在一起，响彻在维也纳音乐厅中。

    这首合奏的音乐曲风欢快明朗，就像是在举办一场狂欢派对一样。

    现场的观众听着这音乐，一个个也都精神愉悦，忍不住想要翩翩起舞。

    李嘉怡看着江炎在台上弹奏钢琴的样子，小声嘀咕道：“这家伙没想到钢琴弹得这么好，还真有点帅！”

    她拿出了手机，拍摄了一个视频，发送给了端木云霜，然后又发送了一条短信。

    “云霜，这家伙还真让人惊喜，我都有点喜欢他了。”

    随着干净利落地收尾，合奏结束。

    江炎站了起来，与刘光宇一起接受了众人的掌声，然后下台回到了观众席，沿途许多观众都纷纷向他鼓掌微笑。

    接下来，刘光宇又演奏了几曲，音乐会足足持续了两个半小时左右才结束。

    有的观众开始离开，有的观众则是留下，想要与刘光宇合照留念。

    江炎对李嘉怡说道：“我们走吧！”

    李嘉怡疑惑地说道：“你不去跟刘光宇打声招呼吗？”

    “不必了，等以后他回了美丽坚，自然还会见面的。”

    江炎与李嘉怡走出了音乐厅，然后上车朝着酒店方向而去。

    在路上，江炎问道：“我们接下来去哪？是直接回去，还是在西欧再玩几天？”

    李嘉怡刚刚听完音乐会，心情舒畅，她回道：“我无所谓，看你的安排！”

    “那我们在这边再玩几天吧，来都来了。”

    “好，那行程交给你安排，我只要玩的开心就好。”

    回到酒店之后，江炎与李嘉怡各自回了房间休息。

    接下来的几天，江炎陪着李嘉怡去了瑞仕滑雪、珐国看画展、意达利喝红酒，还去了希拉爱琴海。

    李嘉怡玩的十分开心，最后他们两人乘坐私人飞机回到了美丽坚。

    回来的时候，天已经很晚了，江炎给李嘉怡安排了一个酒店入住。

    第二天一早，江炎接到了姜怀义打来的电话。

    “喂，儿子，你来找我一下，我要带你去见一见家族这边的人，他们已经答应给你安排一些工作任务。”

    “好，我这边安排好就过去。”

    江炎去找了李嘉怡，对她说道：“端木小姐，我有点事情要去办，所以暂时没时间陪你了。酒店房费记在了我的账上，你想住多久都可以。”

    李嘉怡点了点头，回道：“嗯，既然你有事，那你就去忙吧，我自己回去就可以。”

    “好，那我们有时间再联系。”

    江炎离开了酒店，前往了姜怀义跟他说的地点。

    他并没有察觉到，自己的一举一动都被人给监视到了。

    江炎离开酒店之后，监视的人立刻通知了姜焱。

    姜焱去找了他的母亲秦雪漫，两人商量了起来。

    “妈，我刚得到消息，江炎跟端木云霜分开了，现在端木云霜一个人在酒店。”

    秦雪漫眼睛微微眯起，冷着脸说道：“我听到消息，你爸已经疏通了家族的关系，所以家族要给江炎安排一些工作，接下来一段时间，江炎应该会很忙。儿子，你的机会来了，立刻去找那个端木云霜，先跟她认识一下。”

    “好，那我现在就去！”

    姜焱赶往了李嘉怡住的酒店，他到了之后，打开了手机，在他的手机上出现了一个GPS定位信号。

    这是姜焱找了网络高手，帮他锁定了端木云霜的手机号，只要在一定范围内，就可以根据GPS信号定位找到她。

    这时，李嘉怡来到了大厅里，正准备办理退房手续。

    姜焱看到了手机上的GPS信号定位后，两眼不由一瞪。

    “她……是端木云霜？”

    他之前曾经听秦雪漫说过，端木云霜长的还是挺漂亮的。

    可是看到现在李嘉怡那水桶一样的身材，顿时令他大失所望。

    “不会搞错了吧？”

    姜焱给秦雪漫打了个电话，询问道：“妈，你确定秦雪漫是个美女吗？为什么我见到的是个胖女人？”

    秦雪漫愣了一下，回道：“我是听别人说的，没有亲眼见过，你不是有她的电话号码吗？打一下她的手机号，不就知道了吗？”

    “好吧，我试一试。”

    姜焱挂断了电话之后，他找手下要了一部手机，拨打了端木云霜的电话号码。

    李嘉怡听到手机铃声，然后从包里掏出手机，接起了电话。

    “喂，哪位？”

    姜焱看到这一幕，立刻确定手机定位没出错，他赶紧挂断了电话。

    他立刻又给秦雪漫打去了电话，心里打起了退堂鼓。

    “妈，这端木云霜是个又胖又丑的女人，我实在是下不去手。”

    “你那个大哥连这种姿色的女人都能讨好，为了权势地位，他看来真的是孤注一掷了！”

    秦雪漫声音一沉，说道：“儿子，就算她是头猪，你也要把她当貂蝉，绝不能把她留给你那个大哥！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

