    第167章 处处透着古怪的袭击（四千二大章）

    时光如梭，在日复一日的重力训练，药浴的日子中，终于史莱克学院的众人实力迎来了一次突飞猛进的进步。

    而这一切只用了短短三个月的时间。

    之后

    弗兰德更是破天荒的给所有人放了一个假期，甚至都没有逼着他们去大斗魂场进行比试。

    是夜。

    男生宿舍内。

    严一正盘膝坐在床上，闭目修行。

    这三个月内，他已经成功的将五环超级赛亚人模式，勉强适应了下来，也就是说，基本上开启超级赛亚人模式之后，他的真实战力堪比魂圣，和赵无极一个等级。

    虽说还会有不小的副作用，但和之前相比，已经算是极大的进步。

    最起码，单从肉体的强度来说，赵无极已经完全比不上严一，最起码也要两个赵无极的强度才能勉强和严一扳一扳手腕。

    而同样是放假期间，和严一一个宿舍的奥斯卡，此时则是百无聊赖的仰面躺在床上。

    “害，你说我怎么就跟你这么个家伙在一个宿舍？辛辛苦苦训练了三个月，好不容易有个假期，你居然还在修炼？简直就是变态！”

    撇了一眼闭目修行的严一，奥斯卡翘起二郎腿，随手制造出一根香肠丢进嘴里咀嚼着。

    本来他还打算去找戴沐白他们玩，可惜，这几天戴沐白一直在围着朱竹清转悠，他也不是什么不知趣的人，至于说马红俊，早早的就出了门，奥斯卡就算用屁股想，都能想到这个胖子会去哪里。

    “唉···这个人生啊！”

    扭头看了一眼窗外的明月，奥斯卡忍不住长叹一声。

    如果可以，他也想去招惹招惹桃花，可惜，宁荣荣对他完全没有兴趣，一颗芳心全在严一身上。

    “小奥，制作恢复香肠！”

    很是突兀，原本一直闭着眼睛修炼的严一忽然睁开双眼，冲着奥斯卡吩咐了一句，就这么下了床，朝着宿舍房门走去。

    “恢复香肠？你这是要吃么？哦~我知道了，包子吃腻了，想要尝尝我做的香肠，早说嘛！”

    奥斯卡怪笑一声，抬手指了指严一，也没有再多说什么，快速的念着魂咒，只是片刻功夫，他的手中已经堆满了香肠。

    吸收了风尾鸡冠蛇的魂环，晋级到魂尊之后，像是制造恢复香肠这种，他几乎是瞬间就能制造出来。

    “呐~哎？严一你要去哪里？”

    刚要准备将手中的恢复香肠递给严一，奥斯卡就发现严一的身影从打开的宿舍门拐角处消失。

    随后

    还没等他追出去，一股浓郁的血腥味从外面弥漫进来。

    “死···胖子？你这是怎么回事？”

    在奥斯卡惊愕的目光中，早已被鲜血浸湿的右手此时正按在心脏的位置，指缝中间，一根被鲜血染红的圆柱形金属暴露在外。

    “没事，放心还死不了！”

    咬着牙，嘴角溢出鲜血的马红俊无力的摆了摆手，在严一的搀扶下，坐了下来。

    “到底怎么回事？”

    等到马红俊坐下后，严一查看了一下他的伤势，忍不住皱起了眉头。

    一根弩箭，正好刺中他心脏的部位，如果不是这三个月的训练让他体质获得了增强，再加上严一给与他的是来自戴沐白被增强了数倍的白虎武魂，让他的体质更进一步，关键时刻用肌肉将那根弩箭死死夹住，恐怕这根弩箭就直接从他的心脏穿透过去，那种恐怖的贯穿伤，就算是此时的马红俊也根本就撑不到回来，光是从索托城返回学院这个路程就能让他失血过多而死。

    就算是现在，他的衣物也早就已经被鲜血浸透，再晚一会，马红俊恐怕也要交代了。

    见马红俊愤怒的想要说些什么，严一并没有在意，只是很突兀的，一只玉色的手指忽然夹住他胸前暴露在外的弩箭箭尾，呲啦一声，伴随着血肉被利器割开的古怪声响，已经马红俊一声痛呼，噗噗声之中，大股大股的鲜血从马红俊心脏那个贯穿伤中喷涌而出。

    一时间，鲜血的腥臭味弥漫整个宿舍。

    “吃下去！”

    还没等马红俊痛呼的声音停止，严一手掌一翻，魂力萦绕，一颗翠绿色的豆子出现其中，随后被他一掌拍入马红俊的嘴中。

    做完这一切之后，严一这才将视线投向奥斯卡，“好了，现在可以将你的香肠给胖子了。”

    撇了一眼马红俊心脏位置，开始抽出的肉芽开始纠缠在一起，暂时性将那恐怖的贯穿伤口堵住之后，严一也就没在关注马红俊。

    而反应过来的奥斯卡，也是手忙脚乱的将手中制造的恢复香肠不断的硬塞进马红俊的嘴中。

    “快，多吃点，多吃点！”

    奥斯卡有些慌乱，尤其是看到马红俊那苍白的没有一丝血色的脸，他更是有些慌张。

    许久

    脸色终于恢复了一点血色的马红俊抬手，将试图再将新制作的香肠塞进自己嘴里的手推开，涨红了脸，拼尽全力，好歹将嘴中的香肠咀嚼完毕，硬生生咽了下去，这才忍不住破口大骂，“小奥，你是想要活生生把我噎死么？”

    “差一点，差一点我没被那玩意儿弄死，反到是被你的香肠给玩死！”

    心有余悸的看了一眼严一手中的弩箭，马红俊忍不住又恶狠狠的瞪了一眼有些尴尬的奥斯卡。

    不过他也没有在多说什么，毕竟他也很清楚，奥斯卡完全是担心自己，尤其是刚才他疯狂的制造恢复香肠，即便他已经是三十一级的魂尊，此时也是脸色惨白，汗水早就已经将他的衣物打湿，站在那都有些摇摇欲坠的感觉。

    “行了，你也赶紧坐下休息休息，不然要出点啥事，都成我的锅了。”

    好说歹说，把奥斯卡按在床边坐下后，马红俊这才龇牙咧嘴的坐回原来的地方。

    “谁用的这东西？”

    严一将手中，银白色的弩箭举起，放在马红俊的眼前，有些疑惑：“这东西，如果我没有记错的话，恐怕只有小三那个家伙的诸葛连弩才能使用吧，你不是去索托城的么？难道你跟他起了冲突？”

    对于马红俊和唐三之间的恩怨，严一到是丝毫没有惊讶，毕竟就算没有自己原因，马红俊和唐三之间也是势同水火，而且这三个月也不清楚唐三到底在干什么，最起码训练唐三是一次也没有来，严一还以为这家伙是终于看清了，所以没有来招惹他们。

    谁知道，这一根弩箭让严一忍不住皱起了眉头，难不成唐三那家伙又犯贱了？

    现在谁不知道，马红俊被自己收进晓组织了，要不是最近忙着在训练脱不开身，他早就带上戴沐白一行人，先去跟王永天他们打个照面，算是彻底把这组织的架构整出来了。

    “唐三？呵，那个胆小鬼现在还有胆量来招惹我们？不是我说，就算是小奥，他现在也解决不了了吧！”

    见严一的意思，是唐三那家伙差点把自己弄死，马红俊急眼了，别说现在自己已经获得了第二武魂，就算是之前，除非唐三偷袭，否则他都不觉得自己会被唐三那家伙弄的快点死掉。

    没错，之前的事情，完全就是唐三占了偷袭的先手罢了。

    “那到底是怎么回事？你现在可是拥有了白虎武魂，怎么可能被人伤成这样？”

    马红俊脸色一垮，也没了之前的精气神，有气无力的说道：“我这不是最近和大斗魂场的前台小姐姐关系有了进展么，然后今天去找她，打算关系更进一步，然后···”

    马红俊耷拉着脑袋将事情的来龙去脉讲了一遍。

    “所以，你的意思是，那个小姐姐被一个看起来就不是个东西的魂宗抓住了，然后你英雄救美，结果人是救下来了，你却被那个魂宗给收拾了？而且还被他用魂技捆了起来，随后就被他用一个看起来很奇怪的武器射了一箭，之后他就没有再补刀，就这么放你走了？”

    奥斯卡一脸怪异，一副完全不相信马红俊说法的模样。

    “我也觉得很古怪，但事实就是这样！”

    马红俊的伤口在严一的仙豆和奥斯卡的恢复香肠双重作用上，算是勉强恢复了些许，此时面对奥斯卡的质疑，他耸了耸肩，双手一摊也是很无奈，更有些觉得丢人。

    英雄救美，开局很完美，想到自己当时帅气的出场，马红俊还很得意，随后一低头就看到自己已经被鲜血浸湿的胸膛，脸色更是灰暗。

    这下，还怎么去找那个小姐姐联络感情？

    没有理会两人的谈话，严一皱起了眉头。

    如果不是今天唐三确实一天都在学院没有出去，而且马红俊刚才也发咒毒誓那个魂师就是四环的魂宗，严一就认为是唐三做出来的事。

    毕竟

    动机唐三不要太多，不管是马红俊和他本身的仇恨，还是之前马红俊想要对他下手，拿下他的魂骨，理由很多很多。

    可是

    在马红俊的讲述里，那个魂宗的行为处处透露着诡异，如果是真的打算劫色，这魂宗为什么在马红俊出现之后就很干脆的将那个女人放走了，既然用魂技将马红俊抓住，而马红俊明显也无法反抗，他为什么又要多此一举用诸葛连弩冲着马红俊的心脏来一下？

    甚至最后，他为什么又直接离开，直接放了马红俊一马？

    “等等，你丫的不是有白虎武魂么？严一不是还给你了配套的魂环么？你就这么被一个魂宗给轻易的收拾了？”

    奥斯卡忽然怪叫一声，他发现了盲点。

    “切，你个宅男，戴老大之前特地吩咐我了，在索托城要是惹出事的话，不要万不得已不允许我使用第二武魂，一旦用了，就要将看到的人灭口。”

    嘶~

    奥斯卡倒吸一口凉气，灭口，这个字眼儿居然会从戴沐白嘴里说出来。

    严一也是面色古怪。

    难怪一个区区四环的魂宗罢了，居然就这么轻易的马红俊给收拾了，他差点以为自己给他们这三个月进行的特训全部白费了。

    “下次再遇到这种情况，不用在意沐白的话，该用就用，不然我给你们武魂干什么？”

    拍了拍马红俊的肩膀，严一神色有些复杂。

    他也没有想到，戴沐白居然背着自己跟他说了这种话，很显然，在戴沐白看来，马红俊是最跳脱，也是最容易惹事的，所以才特地警告了马红俊一番。

    而马红俊也是够狠，这条小命他居然愣是没放在心上，居然从头到尾都没有用出来白虎武魂，否则以这段时间的训练，就算不敌那个魂宗，马红俊也绝对不可能受伤到这种程度，不夸张的话，刚才如果不是严一反应及时，恐怕马红俊已经挂了。

    “看来统御印记的效果并没有那么简单！”

    暗中思付了一番，严一只能将这不合情理的表现归类于自己的那个魂技，人都是有求生的本能的，就算马红俊和自己的关系很亲近，但是在生命受到威胁的情况下，他居然最关心的还是不暴露自己身怀第二武魂的事情，这本身就不和常理。

    要知道索托城和史莱克学院的路程可不短，而他居然硬生生一步一步走回来的，理由竟然是担心那个家伙另有所图，防止他跟踪。

    不过索性只有这一点小瑕疵，严一很是严肃的和马红俊吩咐一句，得到他确切的答复之后，也就暂时放过了他。

    “恩？大晚上的，你们这是在干什么？”

    就在这时，一脸喜色，哼着歌的戴沐白从门前路过，在看到打开的门，已经马红俊的背影之后，走了进来调笑了一句。

    随后

    在看到马红俊背上的伤口，已经空气中那挥之不去的腥臭味，他的脸色难看了起来、。

    “胖子，这到底是怎么回事？”

    戴沐白出离愤怒，“是不是唐三那个家伙对你出手的？”

    在看到被严一随手丢在桌上，还沾染着鲜血的弩箭，戴沐白脸色一变，正如严一一开始猜测的一样，他也在第一时间就想到了唐三，不只是学院，这个世界使用这种古怪武器的，以他们的了解就只有唐三，更不用说，唐三本就和马红俊有仇。

    “别，等等！”

    马红俊白眼一翻，拉住了转身就要离开，打算去找唐三的戴沐白，他可不想这件事没有搞清楚，就去找唐三，到时候势必会和弗兰德院长产生冲突。

    (本章完)

