    “哼，老倌儿！你看管不严让这妖怪把我师徒折腾这许久，一句话就想把妖怪带走？这也太便宜了吧？”孙悟空一把揪住了太上老君的袖子，他知道眼下肯定是杀不死板角青牛了，但也不会这么轻松就把它放走。

    现在可和书里不一样，书里那是孙悟空求着太上老君来救唐僧，人家把人救出来了，他自然不好多说什么，但眼下板角青牛已经被他打得头破血流，就算老君不来，他们也搞得定，如此可没欠下老君的人情，自然不能便宜了他。

    “你这猴头好不晓事，此事原本就是助你们修行。”太上老君老脸一红，甩开袖子说道，他没好说当年孙悟空推翻他八卦炉的事儿，真要说起来孙悟空难免会提他用金刚琢打自己的事儿，追究到底的话，还是太上老君先惹了孙悟空。

    “我也不多要，把你炼制的仙丹拿几斤过来给俺们师徒垫垫肚子就好！”孙悟空也知道不能过甚，所以盯上了太上老君的仙丹，你的车……哦不，是你的坐骑惹出的事儿，你物质上赔偿一点儿不过分吧？

    还几斤？我炼丹容易么？太上老君看向沈隆，却见沈隆正背着身抬头看天，压根就不想掺和这里面的事儿，他也学过炼丹，同样想尝尝太上老君的仙丹是什么味道，若论炼丹，估计天地之间也不会有比他更厉害的了。

    太上老君被孙悟空纠缠地不行，只能拿出五粒仙丹分给他们，孙悟空这才放开板角青牛，不过老君依旧没走，金刚琢还在沈隆这儿呢，这时候沈隆才转过身来，从怀里掏出金刚琢还给太上老君，太上老君把金刚琢当成牛鼻环穿在了板角青牛脖子上，骑着青牛腾空而去。

    不过升上云端后太上老君却没有走远，方才他丝毫也没有感应到金刚琢的踪迹，心头正疑惑呢，于是拍拍板角青牛的脑袋，“孽畜，方才你是怎么把金刚琢弄丢的？”

    先前任由板角青牛偷走金刚琢下凡的时候，太上老君就已经掐算过了，在他的预测当中，孙悟空一行非得吃好几次亏，才会找到自己头上，没想到人家谁也没惊动，就把板角青牛给结局了，这无论如何也得搞清楚才行。

    “不知道，俺把金刚琢祭起之后，不知怎的，这金刚琢就不见了，然后那弼马温劈头盖脸就是一顿好打……”板角青牛也委屈地不行啊。

    “你也没看出来？”太上老君的眉头皱得更深了，这莫不是和时间有关的术法？可自从烛九阴陨落之后，已经没人会这门术法了？这几人又是从那里得来的？看来这金蝉子转世未必简单啊，如来的西行计划恐怕未必会如他所想那般顺利。

    不过转而，太上老君就松开了眉头，这和我又有什么关系呢？要头疼也该是西天那些佛陀头疼而已，我安心看热闹便是，于是拍拍牛角，直往兜率宫去了。

    沈隆他们像往常一样清理完独角兕大王的洞府继续西行，行彀多时，又值早春天气，满地落红如布锦，遍山发翠似堆茵，几处园林花放蕊，阳回大地柳芽新‘’正行处，忽遇一道小河，澄澄清水，湛湛寒波。

    一名妇人驾船送他们过河，身登西岸，付完钱之后，猪八戒看那河水清澈，便想取了钵盂来盛水解渴，沈隆笑道，“你若是想多生几个猪崽儿，那便尽管喝。”

    “师傅说笑了，俺是男身，如何产子？”猪八戒说完见沈隆面色严肃，不由得吓到了，“师傅，这水莫不是有古怪？”

    “这里是西梁女国，这一国尽是女人，更无男子，寻常地方撑船的皆是男子，故而我一见女子撑船便知晓；而这河唤做子母河，在那国王城外，还有一座迎阳馆驿，驿门外有一个照胎泉，女儿国人但得年登二十岁以上，方敢去吃那河里水；吃水之后，便觉腹痛有胎，至三日之后，到那迎阳馆照胎水边照去，若照得有了双影，便就降生孩儿，你要是吃了子母河水，便会诞生胎气，除非去解阳山破儿洞落胎泉，把井水吃一口，方才能解胎气。”沈隆道。

    这水倒是可以收集一些回去，这可是解决不孕不育症的无上仙药啊，虽然自己用不着，可拿回现实世界，要是能找到水中的有效成分并合成出来，那可是能帮无数人解决大问题的；同时沈隆心里还嘀咕着，不知道猪八戒喝了井水，给他吃现实世界的打胎药不知道管用不？

    不过想想还是算了，好歹也是自己的徒弟，这么折腾就有点过，要是想研究，回去找些小白鼠来做实验不就行了？

    他倒也没去找如意真仙的麻烦，一来这家伙也没做太多恶事，二来他好歹也是红孩儿的叔叔、牛魔王的弟弟，既然连红孩儿都放过了，何必再去惹他？

    到了女儿国境内，沈隆遮住了自己的脸，让小白龙也掩饰一番，只让孙悟空猪八戒他们去取过关文牒，那女儿国的国王自然不会对他们这些丑八怪有兴趣，于是并没有受到女儿国国王的骚扰，只是没能听女儿国国王唱一段“悄悄问圣僧，女儿美不美”有点遗憾。

    不过，沈隆的掩饰可以瞒住女儿国这些凡人，却瞒不过化身为凡人隐藏在女儿国的琵琶精，这琵琶精一路跟踪他们，等到了她老巢毒敌山的时候，这家伙终于忍不住出来了，卷起一阵儿旋风就要把沈隆带走。

    然而沈隆可不是唐僧，在风中纹丝不动，孙悟空也警醒过来，立刻拿出了如意金箍棒，见偷袭不成，琵琶精笑盈盈走了出来，“御弟，你可记得宁教花下死，做鬼也风流？那西天有甚好去的？不若于我回府做夫妻儿，耍子去也。”

    哎呀呀，难得遇到个会开车的女妖怪，不过你这套路有点浅，日后随便在酒吧遇到个妹子都比你会开车，沈隆心中毫无波动，缓缓上前道，“女施主，我要你助我修行！”

