    严谨最终没有答应狄仁杰的招揽，他也不傻，真成了什么大理寺的主簿，别说俸禄没多少，想要撂挑子不干都会很困难。而且他又不是没生意，虽然如左舟这样的大客户很少，但总比进入朝廷体系要来的快活自由。

    其实啊，这也是流亡者们普遍的想法，大概是在隔壁地球时留下的印象吧。既然你有本事，除非你有心在政途上能走出一片大好局面，否则就别进入系统去参与里面的弯弯绕绕，平白让自己受了气，还得不到什么好处。

    当然，如果你只是想要弄个小富即安，那倒是可以考个公务员什么的。

    “大人，这些就是您所要的各种细节，还有这是账单！”

    狄仁杰：“……”接过一沓画纸，狄仁杰并没有当场研究，而是先瞄了一眼账单，“我好歹也是个大理寺卿，有没有打折啊？”

    严谨小脸都挤到一起了，“大人，我也很为难啊，这个价格很可以了，顶多再给您打个九折！”

    狄仁杰点头，“好，就九折！呐，我给你开个账务转让证明，一会儿你拿着去找监察御史包拯包大人，他还欠着我钱呢，他定然不会少了你的钱。”

    严谨有点懵逼的结果那张证明，一时间有点茫然，看看狄仁杰又看看左舟。

    左舟：“包拯唉，在你们流亡者历史中有名有姓的角色哦，难道还会赖你的钱不成？”

    “哦，也对！”严谨觉得有道理，遂将那张纸小心的收进袖口。

    狄仁杰满意的点头，越发觉得左舟顺眼，你看，这跟本官配合的很好嘛！

    “既然这两张画上的人物多数都已经死掉了，就算没死那也没法确认，我们如今就只有一条路可走了，便是去一趟江南道。”狄仁杰说着将画递给了左舟。

    左舟刚刚下意识的接过，突然察觉不对，这是要我去？

    “本官作为大理寺卿，也不光只有这一个案子，此事就由元芳负责了。”狄仁杰指派任务是非常干脆的，不过也没有让左舟一个人去做，说完就将目光望向了诸葛正我。

    诸葛正我顿了一下道：“铁手，你陪李大人走一趟吧，这件事说到底也与你的兄长有关。行事莫要冲动，多与李大人商讨一下。”

    “我也要去！”

    无情突然出声，让众人一时间有点不好回答，从情理上看，无情一起去没有问题，关键是左舟现在可并不信任她。

    “可以！”

    “嗯？”

    狄仁杰无视左舟的质疑直接做了决定，两人对视，左舟看出了他的坚决只能同意，不过……“大人，我这刚回来就走了，是不是……少了点什么？”

    “什么？”狄仁杰一脸无辜。

    你就装傻吧！……“陛下的封赏啊！”关键是要恢复我的身份。

    “这事着什么急，就当是积攒功劳了，如果再破了这个轰动朝野的案子，那你获得的奖赏更多！对了，难道你不想住秦皇赏下来的房子？”

    左舟怔了一下，想想太傅府的风光，“想！”

    “等你再回来，我帮你跟陛下求个赏赐。”

    “……”

    左舟最终还是没有挺过房子的诱惑，唉！回想还在隔壁地球的时候，他那时就算奋斗一辈子都未必能够在京城二环以内整套房子。虽然他现在已经有了宅院，但那钱都是占了人家吉利可汗的便宜，不算自己本事，总有点别扭，嗯，可汗好兄弟，等我见到杨文广了，替你骂他！

    无情还是住在了大理寺，左舟和诸葛正我与铁游夏一起出来，三人相对沉默，在走了一会儿之后左舟开口问了个问题。

    “诸葛大人，有一个问题不知当问不当问？”

    “不确定的话就别……”

    “你确定那张画上的人多数都死了吗？”

    诸葛正我抿了抿嘴，“我不确定，他们又没有死在我面前，我怎么知道。”

    左舟点点头，又问了个非常欠打的问题，“那你确定无情弟弟真的死了吗？”

    铁游夏已经开始瞪眼了，诸葛正我的脸色也不好看，但想想距离大理寺也不远，就当给狄仁杰面子了，“哼，当初是我亲手埋葬的。”

    说完便走，用背影告诉左舟，我鄙视你！

    以左舟的脸皮当然不介意，他不过是随口一问，反正闲着也没事，就先将最不可能的答案去除呗！

    “我回来啦！”

    左舟回家，推门开口，然后就感觉到一股子讨厌的感觉扑面而来。

    “你回来啦！”

    “你其实不用回答的。”左舟哭笑不得的对何燃挥了挥手。

    何燃也不介意，只是笑道：“她们两个在屋里逗楚楚玩。”

    左舟点点头，主动来到一边的凉亭里坐下，“看见你来估计就没啥好事，怎么？魏进忠忍不住了？”

    何燃点点头，说着有点好笑，“他上次可是被你气坏了，逃离帝都之后整个人都跟疯了一样，这才几天的时间，直接召唤天雷三次，并且功力成功晋升为人榜圆满。按照这个速度的话，估计用不了两天，他就要进入地榜，到时候，怕是会直接强闯皇宫！”

    左舟深吸了一口气，充分表示自己的惊叹，同时在心里又对系统表示自己的不屑。

    境界这东西有时候很虚，但有时候又很重要，同级之间相差很大，有独孤一方这种水货，也有雄霸独孤剑这种精英。可若是跨了一个境界的话，那低境界是很难打赢高境界的，若是成功则都算得上是天赋异禀了。

    尤其是越往高级了越难，就拿地榜来说，至今还没有听说过谁能够以人榜之身击败地榜高手的。哪怕魏进忠是地榜中的垃圾，恐怕也不是人榜高手们可以轻易战胜的。

    那么问题来了，皇宫中有地榜高手坐镇吗？

    这就要提一下系统那所谓的探测功能了，左舟前后总共得到过两次地榜高手提示，一次是面对见痴和尚，一次是独孤剑使用剑二十三。但这就很坑，系统提示你说是百里之内有地榜高手让你把握机缘，可你不遇见就不提示，那这特么探测尼玛呢？

    所以左舟如今除非亲眼见到或者是从谁那明确得知皇宫中有地榜高手坐镇，否则这系统跟没有一样，呸！

    那么问题来了，皇宫中有吗？

    左舟觉得够呛，记得当初无名单人支剑闯入皇宫，那么多禁卫竟不能挡，虽然最后没有动手，但也从某种角度证明了皇宫不存在地榜高手。

    再就是，魏进忠毕竟于皇宫待了那么多年，恐怕也确定皇宫没有地榜高手，所以才会动手的吧！

    左舟沉默半晌，“好吧，估计明天会有人叫我一起去商议了，这一战估计我是逃不掉的。对了，魏进忠只说他要强闯皇宫，没说之后如何吗？总不能他一个太监想做皇帝吧！”

    何燃摇摇头，“那肯定不能，这几天我发现曾有人跟他秘密见过面，应该就是有所谋划，但是那人很警惕，我没有能够跟上，又怕打草惊蛇不好强求。”

    “哦？可有什么特征？”左舟来了兴趣。

    何燃略微回忆，“那人其貌不扬很有可能是易了容，但背着一柄金灿灿的弯刀，具体你一见便知。”

    左舟无趣的拿起茶壶抿了一口，这种靠兵器认人的活可没什么意思，何况是秘密行事之人，换掉招牌兵器基本是常规操作。

    “好吧，我会注意的，你也要小心，毕竟你这么讨厌，万一让魏进忠看着不爽先拿你祭剑就不好了。”

    何燃无语，虽然你说的没错，但好像打你。

    咚咚咚，正在两人相对无言之时，敲门声却是响了起来。

    何燃顿了一下，唯一抱拳便从墙上跳离，左舟起身打开大门，他是没想到会有人拜访的，这些天都在查案，他那些朋友应该不会来打扰他吧。

    吱呀，开门之后，一股香风扑面，让左舟怔愣片刻，望着眼前女子好半会儿才好笑道：“你还没死啊！”

    天青色长裙随微风张扬，一柄薄伞在晴天之下竟无任何的不和谐，相反却让你怪责老天为何不下一场细雨配合那无尽的风情呢？

    抬头，稍许凌乱的发丝被别在耳后，那抹风情让左舟心脏仿佛漏跳了一拍，“不愧是做过公主的，你这气质果然不是屋里那两个江湖美少女可比。”

    小青轻笑，“这话别让小梅听到，否则我们姐妹感情怕是就此打住了。不请我进去坐坐吗？”

    左舟让开身体，在关门之前敏锐的察觉到路口有人影一晃不见。嗯，你看，何燃跟楚楚果然不宜相遇，这麻烦不就来了。

    大门关上，左舟回头却见小青没有着急去见阿香，反而站在院中犹豫起来。

    左舟也没有催促，“聊聊吧。”说着又重新坐回凉亭。

    “我要走了。”

    “走去哪？”

    小青将伞放在凉亭一角，“去江南道。”

    左舟有点诧异，“江南道？该不会去刺杀那个假子虞吧？”重新看看小青，就凭你这连先天还都不是的武功？

    小青却是摇头，“我联系了过去的沛国大将军田战，他得知子虞是假的之后答应帮我。”

    左舟瞬间眉头紧锁，“有条件的吧！”

    小青点点头，语气越发低沉，“我会嫁给田战为妻。”

    左舟沉默，这是真的拼啊！

    “你真的决定了？其实，如果你愿意等等的话……”

    “不等了，这是我能想到成功率最高的方法，而且……你现在声威正盛，不该为了我有任何波折。”小青说的很绝决，看看左舟又瞧瞧不远处的房间，此时小梅应该正开心的逗着孩子吧。

    左舟有点郁闷，“什么时候走？”

    “明天，田战麾下副将莫老三会护送我一路直达江南道。”

    “你……等会儿！这个莫老三……是不是长这样？”左舟说着掏出一张画，画中一个很精细的黑衣蒙面人栩栩如生。

    小青：“……”你这蒙着面呢，我该说像还是不像啊？

