    和前几天一样，杨天做了几道并不豪华、但却色香味俱全的家常菜，端上了桌子，喊洛月她们来吃饭。

    洛月等人暂停了游戏，来到餐桌旁坐下，却发现今天杨天的表情和往日不太一样。

    这几天来，杨天天天跟她们仨混在一起，没羞没臊、乱扑乱亲也是常有的事，浑身上下都散发着悠闲快乐、安于当个社会废人的自在感。

    可今天，他脸上少了几分轻松笑意，多了几分从容和认真，眼中也多了些深邃而沉稳的光芒。

    这些表现或许都不算太明显，但对于跟他待在一起厮混了好几天的薛小惜三人来说，都是不难分辨的。

    “怎么了杨天？”

    薛小惜最先好奇地开了口，刚问出口，却又好像想到了什么，站起身来，来到杨天身边，笑道，“是不是因为今天下午陪我们出去逛街，当了一下午的工具人，晚上回来又累兮兮地在厨房里做饭，看着我们三个在那玩游戏，心里有点不平衡啊？

    嘻嘻嘻嘻……谁叫你要泡这么多妹子的，这都是你该承受的。

    最多……给你个小小的拥抱补偿一下。”

    说着，薛小惜伸手，从侧边抱了抱他。

    在抱的同时，小嘴还悄悄靠到他的耳边补充了一句：“大不了晚上再给你一点补偿，总行了吧？

    别绷着张脸啦。”

    那伟大的胸怀，散发出的温润关怀，的确非常抚慰人心。

    而她的话语，更是足以令无数男人为之振奋、甚至疯狂。

    这丫头，平日里大大咧咧的，好像啥也不知道，啥也不懂。

    但实际上心思也还是很细腻的，关键时刻还是很知道心疼人的。

    如果杨天真得是因为她说的这点小事而心生不满的话，此刻说不定真能被极大地安抚。

    可惜，不是这样。

    没这么简单。

    “啵——”杨天在薛小惜的脸蛋上亲了一口，笑了笑，道：“行了，你多虑了，我可没这么小气。

    之所以没那么欢脱，是因为……接到了一些特殊的工作，又得离开天海一些时日了。”

    “诶？”

    “啊？”

    “不会吧？”

    叶紫灵三人心里都预料过，杨天不可能一直在这个小别墅待下去。

    毕竟他的女人那么多，不可能一直只陪着她们仨玩的。

    迟早还是得住回拂云轩的。

    不过那样其实也没多大关系，他们也可能拉着洛月一起搬到拂云轩去嘛。

    那样大家还是低头不见抬头见。

    可问题是……眼下杨天说的可不是要离开这个别墅，而是……要离开天海市一段时间！按照他以往的作风，一旦需要离开天海市，往往就不是一天两天能解决的事情了。

    有的时候……甚至是需要好几个月啊！这种骤然的分离，对刚刚和杨天黏在一起好几天的她们来说，实在是有种心脏骤停般的难受感。

    “什么工作啊？

    不会又要很久吧？”

    薛小惜微微皱起眉头，道。

    “应该不会，只是一些特殊的药材来源方面的问题，有我亲自出马，应该用不了多久，”杨天随口编了一个理由。

    倒不是故意想瞒着她们。

    只是这次的事情，牵涉到灵气涌动、穿越异世界这些十分玄幻的东西，解释起来非常不方便。

    并且，这次的行动，毕竟是去应付一场未知的灾难，多多少少是有点危险系数的，说出来很容易让这仨丫头揪心担忧。

    所以杨天还是决定敷衍过去，让她们安心一点好。

    反正危险其实也不大。

    “用不了多久？

    那是多久？”

    叶紫灵问道。

    “呃……十天半个月吧，”杨天大致估算了一下。

    “真的？”

    叶紫灵和薛小惜都微微惊喜，又觉得有些可疑，毕竟杨天之前出远门可都不是一个月能解决的事。

    “大概吧，毕竟是出去办事，鬼知道会不会遇到什么意外，”杨天道，“但如果一切顺利，也许一周就搞定了呢？

    总之你们就放心吧，如果能回来，我肯定是尽管回来的。

    你们舍不得我，我也舍不得你们啊。”

    这话一出，叶紫灵二人倒也还算认可。

    她们也知道，杨天是最想待在家、天天陪着家里这些如花美眷的。

    现在又要出去，肯定又是有不得已而为之的原因吧。

    所以她们埋怨归埋怨，肯定是不会真的阻止的。

    不过，一旁的洛月听到这话，就又傲娇起来了，冷哼一声道：“谁舍不得你啊？

    在我家祸害了好几天了，我巴不得你赶紧走掉呢。

    我们三姐妹玩得不知多开心。”

    杨天听到这话，笑了笑，当然也知道洛月是口是心非，“嘴上这么说着，等会到了半夜，夜深人静，我不在枕边的时候，你恐怕又得不是滋味吧？”

    “当……当然不会！你少自作多情！”

    洛月脸上浮现出一抹羞愤，立马反驳道。

    但反驳了还没过三秒，聪明的她才突然听出了话中的不对。

    她心里一紧，都来不及多思考一下，就忍不住开口问道：“等等……你说今晚你不在？

    什么意思？

    你今晚就走了？”

    杨天听到这话，没有马上回答，而是露出一副奸计得逞的邪恶笑容，笑眯眯地看着他。

    洛月这才意识到自己才刚刚傲娇了几秒钟，就一不小心暴露了自己很在乎他留不留下来过夜的事实，顿时脸蛋更红了，咬了咬嘴唇，没好气道：“笑……笑什么笑啊！我只是迫不及待想逃出你这禽兽的魔爪而已！”

    “噗——”“噗——”另一边的叶紫灵和薛小惜却非常不给面子，不约而同地扑哧一声笑出了声。

    “喂！你们俩笑什么？

    我……我真是这么想的！”

    洛月气呼呼地看着这两个叛徒，看似愤怒的话语，却越说越没底气了。

    “好好好，”杨天看着这昔日冰山总裁此刻羞红的脸蛋，笑了笑，也不继续拆穿她了，“那就如你所愿了——今晚我的确不留下来住了。

    毕竟这趟是要出个远门，就算只是十天半个月，也不算短了。

    这几天我本来就一直赖在这里，没回过家，若是离开天海之前再不回家交代交代，怕是等我到时候回来，就得面对一家子人的愤恨了，那我可顶不住。”

    “呃……”洛月听到这话，表面上还想保持住傲娇的姿态、装作的确很开心的样子，但眼中透露出的失望，几乎是肉眼可见。

    但她也没法说什么。

    因为杨天的做法的确没什么错。

    这家伙毕竟是有着那么多女人的花心大萝卜，近来已经被她们三个霸占了好些天了，不可能走之前还不回去安抚安抚家里的如花美眷的。

    “回去……回去就回去呗，搞得好像谁多舍不得你一样，”洛月轻哼一声道，只是，她想表现出的那种不屑一顾的样子，终究是装得不是很像。

    

