    ……

    6月30日，

    ――高雄

    “欢迎各位旅客已抵达湾湾海峡，祝你们接下来旅程愉快。”

    湾湾空姐那甜到醉人的嗓音，让刚下飞机的大哥，吧唧两下嘴巴，忍不住回味，“真好看哇。”

    “大哥，你恶不恶心，一大把年纪怎么还发春啊？”

    斜了一眼满面红光的大哥，众人一阵恶寒。

    “对了，RNG还差半个小时左右下飞机，风哥，我们是等一下，还是先去酒店？”苏言放下手机，转头询问。

    “结个伴吧，反正也不差这点时间。”

    想起RNG的队员，风哥不知怎么的，居然有一种莫明的亲切感，完全生不起恶感。

    好似，那些人也曾是他手底下的孩子一样……

    “呼~”

    抛开胡思乱想，风哥深深吸了一口家乡的空气，感慨道：“终于回来了啊，在大陆工作2年多了，这还是第一次来到家乡打比赛，等晚点的时候，我带你们去吃湾湾的特产，保证大饱口福。”

    “什么特产阿？”苏言好奇问道。

    “湾湾卤肉面，上面摆放着的是牛肉，非常香！”风哥口齿生津。

    可当风哥扭头看向苏言，却发现他的表情极为惊恐。不解道：“苏言，怎么了？”

    “没，风哥，我觉得还是把牛肉，哦不，卤肉面换一个比较好。”苏言干笑道。

    英雄联盟的第一大毒物谁人不知，谁人不晓啊。

    虽然苏言也不迷信，可第一天打比赛，还是搏个好彩头不是？

    “好吧，那咱们去吃海底捞。”

    “不行！”

    “又不行？”

    风哥无语吐槽，“牛肉面不能吃，海底捞不能吃，那你说能吃什么？”

    “在除了一个小杨生煎，其他都可以，都可以。”

    摸着脑袋，苏言讪讪说道。

    “队长，你怎么知道我买了小杨生煎回来的？”

    颠了颠身后的背包，小六傻愣愣地走了过来，手上还拿着热腾腾的纸盒，用牙签随意挑起一个小杨生煎，也不嫌烫，在苏言错愕的目光中，‘嗷呜’一口吞下，快速咀嚼咽下。

    “我靠，小六你个哔吃独食阿！”

    旁边的冷少，夕阳空腹坐飞机，早已饿的肌肠辘辘，闻到生煎包的香气，把持不住抢过小六手中的食物，往嘴巴里塞了一块，发出满足的呻吟声。

    “行吧，你们赢了，只要马哥别吃就好。”

    苏言无力扶额，扭头看向身后的马哥，企图寻找安慰。

    “咕噜~”

    喉咙滚动咽下大鼓包，面对苏言的茫然注视，马哥面无表情抬手擦去嘴角的汤渍，顺带把手中的牙签毁尸灭迹，淡定道，“我没吃。”

    “吃！有什么不能吃的！晚上牛肉面，海底捞，全吃！”

    苏言抢下一块小杨生煎，塞进嘴里，悲愤咀嚼，今天我就要以毒攻毒，集齐三大邪物，我看怎么输？！

    半个小时，很快过去，

    RNG落下飞机，跟苏言等人集合。

    在确定小狗无法上场后，RNG选择替补AD‘Y4’顶替。

    不过也有一个不幸中的万幸，那就是锅老师的禁赛解除，可以随队登场。

    一行人打完招呼后，就齐齐向着定好的酒店进发。

    这也是接下来的一段时间，他们四支战队，共同的家了。

    ……

    傍晚，

    WE和EDG也抵达高雄，来到了酒店。

    众人拾到一番后，一起去吃了晚饭――海底捞。

    随后吃着的同时，苏言又用手机定了五碗牛肉面，人手一碗，就硬吃，看的一旁的厂长等人是目瞪口呆。

    唯独害怕OMG的队员，还没打比赛，就被自己撑死。

    一顿饱餐过后，众人返回基地休息，明天开始新的训练。

    中途，风哥主动开口，邀请各队教练晚间开会，为洲际赛商量对策。

    众人没有异议，点头同意。

    ――会议室

    “吱~”

    房门被人推开，除去四名教练，还另有两名翻译共同走了进来。

    “感谢四位教练捧场，坐吧。”

    等待已久的风哥，礼貌致谢，示意众人落座。

    “客气了，大名鼎鼎的火狐教练都邀约了，我们怎好拒绝。”

    阿布微笑拉开椅子，坐到风哥的对面。

    “布神你是前辈，就别打趣我了。”风哥窘迫说着，眼中却闪过一丝感激。

    因为风哥知道，阿布是特意来给他加油助威的。

    红米，Nofe，孙大勇，无一例外都是寒国教练。

    如果没有阿布的助阵，仅凭风哥一人，分量是明显不够的。

    “好了，火狐教练，这么晚叫我们，是有什么事情吗？”

    晃了一下发酸的脖子，红米淡淡问道。

    “是有一些事情，主要是关于这次的洲际赛。”

    风哥神色严肃，“在此之前，我想问一下各位教练，认为我们夺冠的希望有几成？”

    “怎么突然问这个问题？”

    孙大勇皱眉沉思，良久开口，“洲际赛的规则我已经研究过了，没有Bo5，相当于是各支战队依次出战，规则绝对是对我们有利的。”

    “靠着冲劲，以往LPL的战队也不是没有战胜过寒国战队的例子，我本来是有着接近4成的信心，现在不足3成。”

    孙大勇叹息，“原因你们自然也清楚，小狗突然负伤，对我们的影响太大了。”

    “是啊。”其余教练都忍不住点头。

    本来就有实力差距，RNG还损失最大的核心点，对于战队来说不亚于是砍掉了一只手臂，这可怎么打？

    “我也是这样想的，小狗的负伤就像一朵乌云悬挂在我们头顶，但！希望并不是没有。”

    风哥拿出自己的想法，正色道：“我打算接下来的日子，我们四支战队共同集训，相互探讨，资料，版本理解，甚至套路全都可以分享，只求战胜LCK！”

    “战胜LCK？”

    一时间，三名寒国教练神色古怪，眼神在空气中接触，有些无语。

    你这是要让我们，帮着外人打自己人啊？

    以往寒援在世界赛上，不发挥失常，国内的观众都有种谢天谢地的喜悦。

    更别说，如今不仅要让他们拿出自己手上研究许久的资料，还得齐心打自家人，这怎么可能？

    “不好意思，火狐教练，资料这种东西，相当于一支战队的压箱底，我没有透露的兴趣。”

    起身推了一下眼镜，红米漠然道：“如果你是想要找一个训练赛的对手，我们WE并不介意奉陪。”

    说罢，红米丢下还在解释的翻译，自顾自地离开了。

    讲道理，别看迄今为止，OMG排在B组第一，可在其他三支战队的教练，心里面并没有太多的惧怕。

    实在是春季赛OMG暴露出新人的短板，太过于巨大。

    哪怕此时冷少作出改变，可仅仅只是弥补一部分的缺陷罢了。

    红米仍然有自信击败OMG，

    孙大勇也有自信，要知道在上次的比赛中，他已经发现小明虽然还是有被压制，可最起码能稳住了。

    只要香锅重新登场，中野对抗依旧是他们优势。

    至于EDG倒还有点弱，下路短板太大。

    可……

    “小昭在洲际赛结束后，就应该可以登场了吧。”阿布暗暗想着。

    所以，风哥的提案，在他们所有教练看来，就是损失自己的利益，来帮助对手。

    这怎么可能？

    “内个，阿风，我们战队小狗都不在了，也没有分享的价值，要不还是算了吧。”孙大勇尴尬起身，也迈步离开了。

    宽敞的房间内，

    仅剩下阿布，Nofe和风哥三人。

    “……”

    Nofe偷瞄了一眼阿布，无权做出决定。

    “呼~”

    阿布犹豫半响，轻声道：“火狐教练，我...”

    “算了布神，是我考虑不周，这个提案还是作废吧。”

    风哥摆手打断阿布，神色黯然。

    他现在也从赛区的荣耀中清醒了，是阿，人家三支战队的主教练都是寒国人。

    让他们拿出底牌，再击败他们自家赛区的战队。

    如果换成风哥自己，他都很难接受。

    “唉，火狐教练，如果是有训练赛的需求，我们EDG一定有求必应，我还是挺喜欢苏言这孩子的。”

    随后阿布带着Nofe也离开了，宽敞的休息室内，仅剩风哥一人的身影，坐落在白炽灯光下，平白增添了一分落寞。

    ……

    往后的几天，

    每支战队利用着自己的渠道，寻找国内的战队，进行训练赛对抗。

    风哥也是如此，并没有对EDG，WE两支战队发出邀请。

    四支战队全都在各自为战。

    “不对啊，我记得前世的洲际赛，咱们国内的战队，不都是穿一条裤子的吗？怎么情况有点不对劲了。”

    结束完对局的苏言，眉头轻皱，抬头注视面色严肃不停走动的风哥，心中嘀咕，难道是有我不知道的内幕？还是一些蝴蝶效应？

    苏言也不好开口，万一事情不是自己想像的那样，才是真的影响未来的趋势。

    “就这样看着吧。”苏言摇头，反正LCK那边的情况，跟他们差不多。

    就这样，

    日子很快过去，

    转眼间7月3号到来，

    洲际赛的首战日，正式开始！

    ――高雄体育场

    天气正是炎热的下午，却丝毫抵消不了召唤师们的热情。

    容纳上万人的场馆，很快就坐满来自亚洲各地的粉丝。

    “欢迎大家在下午的2点钟，准时收看2017年洲际赛首秀的现场，我是今天的解说，娃娃。”

    “大家好，我是今天的解说，米勒。”

    “大家好，我是解说记得。”

    今天官方也派出了超人气的阵容，‘海尔兄弟’以及本地人的记得解说比赛。

    “芜湖，兄弟们，终于挤进来了，直播间卡死了！”

    “OMG，RNG，EDG，WE，都给我冲！LPL加油！！”

    “说到底，还是咱们的主场作战，必须拿下！”

    人气爆满的直播间，弹幕如潮水般不停滚动。

    “哎呀，不知道大家看到官博没有，咱们的四支战队，可都是在赛前吃了海底捞。”

    娃娃活跃着气氛，搞怪说道：“希望今天，我们LPL也能打破海底捞的魔咒！”

    “嘿嘿，反正输了也没事，都是海底捞害的，可不关咱们的问题。”米勒隐晦地打起预防针。

    “不过，今天的赛事，对于我们LPL来说，可是一场恶战阿。”记得一脸严肃。

     LPL赛区：OMG，WE，EDG，RNG。

     LCK赛区：SKT，KT，SSG，MVP。

     LMS赛区：FW，AHQ，JT，M17。

    今日赛程如下：

    SSG对战EDG（2点）

    FW对战RNG（3点）

    WE对战SKT（4点）

    AHQ对战KT（5点）

    JT对战……

    OMG对战MVP（7点）

    ……

    “LPL今天可以说是全军出击，希望能给国内的观众，带来一个好的消息。”米勒附和点头。

    “好了，废话不多说，让我们跟随镜头，欢迎全部战队入场。”

    站在台上的主持人，是国内官方派遣的不灭之握任栋。

    “首先是欢迎我们的东道主，F~W闪电狼战队！”

    “噢噢噢~闪电狼加油，你超勇的。”

    “啊啊啊，冲呀，电狼打爆机车仔。”

    占据着全场八成观众的湾湾，发出热情的欢呼声。

    随后AHQ，JT，M17入场来到舞台中间位置。

    “紧接着，是拥有史上最强称号的‘SKT’战队，进行入场！”

    台下观众的欢呼声，甚至超过了主队闪电狼。

    “啧啧，一段时间不见，李哥又闷骚了。”

    站在后台等待入场的苏言，刚刚李哥还在和他有说有笑的聊着，没想到一上台就转换成了魔王模式。

    “放心吧，言队，今天看我怎么把李哥打破防的！”

    康帝握紧拳头，整个人十分兴奋。

    “加油，争取今天，大家一起拿个开门红。”苏言鼓励打气。

    很快，

    工作人员通知了WE战队，准备入场。

    “呼~势必拿下，我们走！”

    腿哥深呼吸，缓解完紧张的情绪后，跟随红米，带着后方队员进行入场。

    “哗~”

    聚光灯汇聚，康帝和兮夜两个大心脏，还在探头探脑，准备期待着观众们的欢呼。

    可让他们失望的是……

    台底下鸦雀无声，安静的有些可怕。

    “什么情况？”

    WE全员都懵了，“这不是咱们的主场吗？”

    “让我们再次欢迎WE战队入场！”

    任栋黑着脸，拿起麦克风再次大声喊话。

    台下依旧安静，正等他快要气炸时。

    “WE加油！WE冲啊！！”

    小部分的呐喊声，开始从空旷的场馆传荡开来。

    “救星阿！！”

    国内导播庆幸不已，连忙把镜头对准加油的方向。

    “我靠，那不是围巾哥他们吗？”

    “围巾哥是谁阿？我看他们穿的不是OMG队服，怎么给WE加油？”

    “我也不太清楚……”

    弹幕七嘴八舌的讨论着。

    屏幕浮现的画面，

    恰好是由中间虎背熊腰的壮汉，引领的OMG男人帮。

    “卧槽，老大，难道今天又要1V10了吗？”

    一个壮汉小声念叨着，眼神则凶悍地瞪向四周的软蛋！

    “管他呢，继续喊加油就是了，言队说过，出门在外，咱们就是一支团队，能帮衬就帮衬点吧。”

    围巾哥撸起袖子，肌肉壮硕隆起，大青龙浮现，配上黑色应援服，凶悍气息爆表。

    “最后欢迎OMG入场。”

    任栋报幕完，脸已经黑成碳了，感受着寒国人眼中的讥讽，恨不得把麦克风都砸了，这真尼玛丢脸丢到国外了！

    “呃……苏言你们也别气，总有一些煞笔在的。”

    风哥站在台上也是如坐针毡，小声安慰着队员。

    “没事，风哥，我挺喜欢这安静地气氛的。”

    苏言淡然一笑，“希望过几天的半决赛，他们，哦不，应该是我会让他们继续保持的。”

    众人随后散场，

    舞台上剩下EDG和SSG，展开今天的开幕战。

    “今天的对手，要是OMG多好。”

    皇冠哥调试着设备，嘴中念念有词。

    “民皓，你就别念叨了，反正OMG就在这，他还能跑了吗？”

    安掌门头大道：“咱们今天还是先解决了EDG在说吧。”

    “放心吧哥，Scout我在寒服跟他交手过很多次，他无法压制我。”皇冠哥面色平静。

    很快，两面进入BP界面。

    EDG掷点成功，但却是主动选择了红色方。

    “嗯？阿布教练，你们是打算要整活了吗？”

    因为是全员对抗，所以并没有安排独立休息室，而是一个赛区，一个房间。

    不知道其他人的房间是什么样，反正苏言看着四面白墙，十几个简陋的板凳，外加容纳三到四人的老旧沙发，强忍住想要吐槽的欲望。

    “是的，厂长为了赢下开门红，特地准备了一个大惊喜。”

    拍了一下苏言的脑袋，阿布微笑回道。

    屏幕中，

    两边BP很快完成，

    蓝色方三星选择禁掉：蜘蛛，加里奥，妖姬。

    红色方EDG选择禁掉：雷克塞，扎克，女警。

    “咔~”

    三星秒锁辛德拉。

    EDG选择中单岩雀和万金油的寒冰。

    “Zet的英雄池还没练好吗？三星选择放出寒冰，明显就是要逼迫你选的啊。”苏言皱眉说道。

    “小苏苏，这个问题确实很难解决，Zet今年才刚刚转型AD，除了寒冰，他就没什么拿手的英雄了。”

    阿布也有些无奈。

    Zet可以说是EDG队史上最菜的ADC选手了，不过好在，很快就可以把他打包送走了。

    两边你来我往，仅剩下红色方的打野康特位了。

    “福无双至，货不单行~”

    伊芙琳――寡妇锁定！

    “轰！！！”

    一时间，别说是弹幕沸腾了，就连苏言所在的休息室，都传来选手们热情的鬼哭狼嚎声。

    “我的妈呀，厂长的寡妇，爷青回！！”

    “我闻到了杀气，今天有好戏看了。”

    “爆米花，可乐准备好，坐等大佬表演。”

    “啪~比赛期间吃什么东西，也不怕到时候上场拉肚子！”

    苏言没收小六的食物，重新转头注视比赛。

    两边阵容如下：

    蓝色方三星：上单纳尔，打野酒桶，中单辛德拉，射手韦鲁斯，辅助布隆。

    红色方EDG：上单鳄鱼，打野寡妇，中单岩雀，射手寒冰，辅助塔姆。

    刚进入游戏，

    三星就抱团入侵EDG野区，插满视野。

    还没有改版的寡妇，刷野快，抓人强，如果不能在前期探测到她的视野。

    对于线上的人来说，相当于头上挂着一把利剑，随时会插进他们的心脏。

    “蓝区最起码有两个视野，红区我看到辛德拉过去了，具体眼位不太清楚。”

    为了保护厂长的刷野路线，Meiko前期带上扫描，成功排空了蓝区视野。

    “你们下路前期放线，我打算赌一次。”

    厂长眼中闪过坚定，扭头离开蓝区，从自家中路二塔后方，独自一人在野怪刷新后绕到红区。

    他在赌辛德拉的视野插在F6处！

    这样一来，

    厂长红开过后，就可以速3抓下，三星是绝对想不到的！

    “好家伙，厂长对于视野的把控，我是真服。”

    看着屏幕中厂长嗅觉灵敏的绕过红区视野，锅老师忍不住感慨。

    “尺帝和Corejj还在压线，他们没有察觉到，这波有了！”苏言神情略微亢奋。

    “Meiko，给我打！”

    刚到3分钟，厂长已经走出河道三角草丛，对下路发动进攻。

    “杀！！”

    塔姆Q闪减速韦鲁斯，虚弱秒挂留人。

    “不好，寡妇蓝开抓下，这么拼吗？”

    尺帝黑脸朝后方闪现拉开，大声说道：“哥，去反他们...”

    “你可以让他我的F6试试！”

    厂长神色冰冷，闪现减速留人，红buff跟上灼烧，韦鲁斯寸步难行。

    “下路没了，寡妇应该是探测到视野了。”

    安掌门深吸一口气，不在关注下路，收完河蟹，就去反了一组崭新的F6。

    下路韦鲁斯身死被寡妇拿下一血，随后布隆被塔姆W吃下，闪现逃窜，寒冰跟闪追击拿下人头。

    打野和射手各一人，EDG前期节奏爆炸。

    “77777！！”

    直播间的猪粉们，开始集体复活。

    他们好像看见了15年，那个奋不顾身的厂长。

    5分42秒，

    厂长再次把目光放到中路。

    岩雀和寡妇，同时蹲在中上草丛，等待猎物。

    “哥，你帮我去草丛探一下视野，我感觉里面会有人。”

    皇冠哥半眯着眼睛，目光在草丛打转，嗅到了一丝危险气息。

    “民皓，你现在可都比我还求稳阿。”

    “对了，哥记得喝酒过去。”

    “行行行，我还能不知道吗？”

    恰好过来帮辛德拉推线的安掌门，无奈喝着啤酒，转入上方草丛，准备插下视野。

    “砰~”

    一声清脆的岩突，安掌门瞪大眼睛，看着四周旋转的天空，真有人啊？

    “可以秒吗？”

    岩雀和寡妇伤害齐齐爆发，但是酒桶W附带的减伤，真正意义上救了安掌门一条命。

    “咻~”

    解除控制后，酒桶闪现朝后方拉开，血量暴跌至1/4。

    “我去杀了他！”

    知晓厂长没闪，小学弟闪现Q【石穿】跟进。

    但是奈何，酒桶手上捏着的E【肉蛋冲击】让他拉开到了安全距离。

    相反，一旁的厂长却是被皇冠哥的辛德拉黏住，送出了自己的一血。

    “没事没事，慢慢来，我们还是优势。”厂长安慰了一句，整理完心情，继续展开进攻节奏。

    时间来到11分9秒

    厂长再次来到下路，准备gank成功后，控下小龙。

    而就在这时，

    Mikoe的塔姆，主动走进没蓝色方视野的三角草，发现真眼后，原地平A。

    “他们，过去了。”Z皇结巴提醒。

    “没事，寡妇在后面那。”Meiko毫不担心地继续插眼。

    “要来一杯吗？”

    隔墙下方的阴影处，钻出来一个雪白的大肚皮，瞬间顶的塔姆眼冒金星。

    “澎~他在送！”

    寒冬之咬减速，布隆兴奋留人。

    “先杀布隆，尺帝你大准备留住寒冰，我怀疑寡妇也在！”

    安掌门语速飞快，大招炸回塔姆，三人合力输出。

    “该死的！Zet跟我支援！”

    厂长脸色难看，解除隐身，配合寒冰准备解救塔姆。

    “抓到你们了，Cuvee传送！”

    尺帝快速敲击键盘，大招【腐败锁链】精准禁锢寡妇和寒冰。

    “撤撤撤！！”

    看到纳尔TP，厂长脸色大变，怒声吼道。

    “晚了！”

    刚一落地，就是巨型纳尔的枯萎，甚至连闪现也没开，直接如来神掌用力一拍。

    “轰！！！”

    除去死掉的塔姆，同一时间落地的鳄鱼被拍到了下方，其余三人，寒冰，寡妇已经赶来的岩雀，全都被拍在了旁边的墙壁上。

    “纳尔RW拍住三人，酒桶E技能跟上控制，除了闪现跑掉的寡妇和岩雀，EDG依旧付出三人的代价，节奏崩了阿！”娃娃哀嚎。

    “Meiko太不小心了，光明正大的排眼，不就是告知对面，你打野在下的吗？”

    米勒摇头叹息，“EDG还有人可以站出来吗？”

    “有！”

    今天的厂长，誓要把自己最好的状态，展现出来。

    12分20秒，

    前往上路，帮助鳄鱼抓死刚刚还耀武扬威的纳尔。

    随后，15分34秒，

    纳尔换线来到下路，

    厂长带着开大的岩雀，三包一再次抓死枯萎，并且推掉下路一塔。

    原本三星领先的优势，转眼间就被EDG蚕食殆尽。

    两边再一次回到了起跑线。

    但是可惜，

    17分30秒的小龙团，三星展开了令人窒息的拉扯防守。

    先是三星主动集结五人开龙。

    EDG被分割地形，

    厂长和下路双人组，在河道三角草的位置，岩雀在自家蓝区的通道处。

    而上路带线的鳄鱼，却TP来到了河道中间的眼位。

    五人打算一起进攻，

    但是

    先是塔姆挡在前方，结果被韦鲁斯大招命中，锁链连接后方的寒冰和寡妇，三人被迫撤退。

    岩雀被纳尔带切，鳄鱼落地后，只能独自1v4，

    最终，EDG丢下小龙，又被打成0换3。

    两边经济仍然没有被拉开太多，EDG依旧拥有一战之力。

    可是21分钟，

    光酱的鳄鱼，一个人带下推二塔。

    纳尔从中路，传送到石甲虫处草丛的眼位，酒桶也从河道赶往下路，两人想要包夹留住鳄鱼。

    这时，

    Meiko的塔姆，就在中路一塔守着，无动于衷。

    长达一年的相处，让edg全员都有一个刻板印象，认为光酱只是一个躺赢的上单罢了。

    都被别人二包一了，他怎么跑？

    “能不能救一下，我有闪，感觉可以跑。”

    光酱扭头朝后方逃窜。

    语音麦克风中没有回答，塔姆甚至跑到了龙坑做视野。

    “一条小崽子，你也能跑？！”

    Cuvee挣狞笑着，用手中回旋镖，减速鳄鱼，A出三环。

    这种情况下，

    鳄鱼是绝对没有还手之力，也无法贴到纳尔脸上，只能逃窜。

    两套三环，鳄鱼血量掉落到1/3，才堪堪跑到了蓝色方一塔处。

    “他还想杀我？”

    本以为看到酒桶赶来，鳄鱼会束手就擒的枯萎，没想到，光酱一个E【横冲直撞】就顶到了他的脸上。

    “砰~”

    吓的纳尔连忙朝后起跳，正以为鳄鱼要殊死一搏，二段E又极为丝滑的朝后拉开。

    “哈哈，cuvee，你别被秀成麻瓜了。”

    安掌门大笑顶起肚皮，朝着鳄鱼撞去。

    “放屁吧，没人能秀我！”

    怒气积攒完成的纳尔，化作巨兽，抬起巴掌W【痛殴】配合酒桶一齐控制。

    “唰~”

    光酱展现出极为逆天的走位，硬生生借助Q【暴君狂击】转动身躯的假象，朝着下方轻轻侧，连躲两个控制技能。

    “这能躲？”

    安掌门和枯萎脸色一黑，纳尔抛出Q【巨石】，酒桶甩出Q【滚动酒桶】，马不停蹄的发动进攻。

    “咻~”

    金光闪烁，巨石与酒桶都与鳄鱼健壮的身躯，擦肩而过。

    “啊啊啊，给我追！”

    安掌门有些气急败坏，闪现朝前扔出大招，想要把鳄鱼炸回。

    然而，

    光酱细心贴紧墙壁，酒桶爆炸的冲击波，并没有把他炸回后方。

    “咻~”

    安掌门倒也不气，哪怕没有炸回，丝血的鳄鱼也进入他转好的Q技能范围内。

    再次扔出滚动酒桶，安掌门潇洒回头，按下二段。

    “砰~”的一声，

    鳄鱼转好的E【横冲直撞】，惊险拉开，继续逃窜。

    “卧槽你个西巴崽子！！”

    纳尔捡起巨石，朝着前方重重抛出。

    鳄鱼再次一个细腻走位，再次躲开技能。

    “救一下，有没有人能来救一下啊！！”

    米勒悲愤地喊道，人都从敌方二塔，马上跑到自家二塔了，这么久的时间，还没有队友救援，你们特码眼都瞎了吗？！

    “给我死！！”

    枯萎终于忍无可忍，E闪瞬间拉近和鳄鱼的距离，仅存的怒气，开出大招。

    “澎~”的一声，

    鳄鱼避无可避，犹如断了线的风筝被拍到墙上，黯然垂下头颅。

    直到这时，

    塔姆的大招才堪堪来到了二塔前，看着鳄鱼死去的尸体发愣。

    “接近一分钟的逃生，鳄鱼换掉两个闪现，两个大招，躲过高达6个技能，我想问，上单对于EDG来说，是不是唯一的作用，就是凑齐五个人开一盘游戏！”

    米勒几乎是从牙缝里，扣出了每一个字。

    后台的阿布，气的浑身颤抖，脸色铁青，他当然不是气米勒的质问，而是，“Meiko为什么不早点开大，他是不是神志不清醒了？！”

    后续的比赛，哪怕厂长依旧神勇，团战甚至切死了韦鲁斯。

    可是三星鏖战到33分钟，靠着每名队友犹如机器般的拉扯运营，最后以15比13的人头数，拿下了比赛的胜利。

    这场比赛，也成为了噩梦的开始。

    第二场：

    FW对战RNG

    RNG在脱离小狗后，小明和Y4的配合，明显被闪电狼的下路压制了，整体的核心也重新偏向中野。

    然而，

    狼王时期的卡萨，Maple，蛇蛇的三板斧，就是闪电狼赖以成名的法宝。

    哪怕就是SKT也翻了不少的跟头。

    唯一短板的AD和上路，RNG现在打不出优势。

    中野哪怕五五开，

    可辅助游走方面，是需要经验的累积，作为老选手的蛇蛇，自然强过才刚刚出道不足1年的小明。

    最终27分钟，

    闪电狼打出自己赖以成名的闪电战，成功击败了RNG。

    两连败的阴影笼罩在lpl的上空，哪怕就是一向乐观的康帝和兮夜也笑不出来了，窒息的压力笼罩着他们全身。

    “Faker！！又是Faker的加里奥支援，我的天阿，他怎么什么时候都在！”解说崩溃的大叫。

    在加里奥的怀抱下，bang的老鼠无压力输出，打出团战爆炸AOE，带队赢下了第三局的胜利。

    随后的KT，不费吹灰之力的击败了AHQ。

    LPL三连败，LCK三连胜，

    与观众心底所想，大致无疑。

    可是真当发生的一刻，每个人还是手脚冰冷，心生无力。

    真的...真的赢不了寒国队吗？

    “接下来，有请来自LPL赛区的黑暗势力OMG，进入比赛现场！”

    ……

