    第1203章知道他的喜好

    两人在车内甜腻了一番，末了静静拥坐在一起。

    彼此身上都淌着汗，湿津津的。

    寒蔺君意犹未尽地吮吻着她红润的唇瓣，哑声道：“刚才那么热情，这几天没少想我吧？”

    林羞在他怀里缩成一团，脸颊绯红，“哪有……”

    他低低地笑，“是哪有这么热情，还是哪有想我？”

    林羞没他脸皮厚，答不上来，干脆将自己的脸埋在他的肩窝。

    寒蔺君顺势将她搂紧，在她身上有一下没一下地轻抚，若有所思道：“几次都是在你车里，下次试试我那辆车……”

    林羞慌忙伸手捂住他的嘴，瞪着他嗔怒道：“要试你自己试！”

    “我自己怎么试？”寒蔺君还想逗她一番。

    林羞的手机适时响起，她借机推了推他，四下搜寻起来，“我手机在包里，我包呢？”

    “在这里。”寒蔺君一手揽着她的腰，倾前身子从前座捞来她的包，刚才推人进来的时候就顺手将她的包扔过去了。

    林羞接过包，掏出手机来看，“是阿姨打来的，肯定是等太久了。”

    她接起电话：“阿姨？我已经接到他了，刚到楼下在停车，刚才路上堵车，所以迟了些。森森还乖吗？我们马上上来。”

    寒蔺君趁着她接打电话之际抽来纸巾清理两人，她接完电话他也正好收手。

    林羞窘迫地坐在一旁椅子上，从他手中接过自己的衣服，忍着羞意一一穿戴起来，“我出门的时候阿姨开始做饭的，等了好久我们都没回来，还以为怎么了呢，下次……下次别在车里了，晚上在家里不行吗？”

    寒蔺君慢条斯理地扣着衬衫，唇边噙着满足的笑容，偏头笑睇着她，“看到你就忍不住……每晚都想你想得睡不着，刚才在飞机上就在想这么做，我已经尽最大的努力忍了这一路了～”

    林羞套上连衣裙，抬眸又瞪他，“骗谁呢你，堂堂大总裁说这话不羞吗？脑子里没一刻正经的！”

    寒蔺君轻笑出声，不置可否，套上长裤穿戴整齐，转头看到她发丝微乱，伸手过来拨了拨，满眼都是宠溺，“走吧，我也想森森了。”

    是吗？可真看不出来！

    林羞在心里腹诽着，拎好包包推开门下车。

    寒蔺君从后备箱内取出自己的两个行李，林羞主动帮着推一个，两人牵着手，说说笑笑去坐电梯。

    “我前两天去烨儿姐直播间了，很多粉丝在线哦～”林羞跟他说这几天的趣事，“原来直播的感觉是这样的，不管你说什么都有人跟你互动，喜欢你的人还会给你打赏～烨儿姐说因为我的加入，所以那天粉丝数都增加了，昨天特地让倪总去买了沁祖斋的点心给我，还给森森买了几身衣服。”

    寒蔺君静静地听她说着，末了点头道：“我知道直播的事情，我看了回播。”

    林羞有些惊讶，“你怎么知道的？”

    寒蔺君：“简助理跟我汇报工作的时候顺带提的，这两天在网上传得挺热闹的。”

    林羞吐吐舌，“这样啊，大家都知道了哦？也是，烨儿姐的粉丝那么多，稍微有点动静肯定会传遍网络的。”

    想到什么，又道：“我说了好多我们之前谈恋爱时候发生的事情，你会不高兴吗？”

    寒蔺君：“不会。”

    林羞：“真的吗？不会觉得我在那里炫吗？”

    寒蔺君挑眉道：“如果没记错的话，谈恋爱那会儿，是我巴不得让别人知道我们在一起，而你非要瞒着的吧？”

    林羞努力想了想，咦，好像是这么回事诶～

    那时候连她都不敢相信自己居然在跟京华老总谈恋爱，更囧的是还未婚先孕了，怎么好意思让别人知道啊？

    她扯了扯唇，道：“好像你很乐意我跟别人说我们的事哦？”

    寒蔺君：“无所谓，你想说就说。”

    回到公寓，林羞一眼就看到正躺在爬爬垫上玩玩具的森森，和坐在一旁陪他的齐阿姨。

    齐阿姨赶紧起身，“先生太太回来了，我去把饭菜热一下。”

    林羞应了一声，上前蹲在森森面前，逗他道：“森森，你看谁回来了？”

    寒蔺君将行李箱放到一旁，也跟着蹲在林羞身边，对森森道：“森森，爸爸回来了。”

    森森看到他的瞬间大眼闪动了下，胖乎乎的小手不断拍打着身边的垫子，嘴里开始狂吐泡泡：“哇啊啦——”显然很高兴。

    林羞迅速去洗了手，将想要爸爸抱抱的森森抱在怀里，对寒蔺君道：“你先去洗澡吧。”

    “嗯。”寒蔺君推着行李进房了。

    林羞抱着森森跟在他身后，站在门边看着他将行李箱打横放倒，然后起身脱了身上的衣服往浴室走，很快里面就传来了水声。

    十分钟后他洗好出来，围着浴巾擦着湿发，看到林羞正跪坐在地上帮他把行李箱里的衣服等物品都取出来。

    衣服根据是否要送洗分成两堆，其它物品则一一归置在房间原处，要放到书房的则先搁置在她的梳妆台上。

    林羞正好收拾完一个箱子，抬头和他对视了下，“跟你工作有关的我都放在梳妆台上了，其它不重要的我放回原位了，你找不到了就问我。”

    “嗯。”寒蔺君从衣柜翻找出居家服换上，回身看她又准备打开第二个行李箱，忙道：“这一箱全是设备，明天我要带去公司的，不用拿出来。”

    “哦。”林羞便不再动了，起身把衣服放进衣篓内，顺便进浴室去洗手。

    寒蔺君取来手表戴上，走到森森旁边，在他的期待中弯腰将小家伙抱了起来，刮了刮小鼻子，柔声问道：“想爸爸了没？”

    森森开心地直蹬腿：“怕怕——”

    寒蔺君微讶，“叫我什么？”

    森森：“？”

    林羞听到了，从浴室内走出来，“什么？”

    寒蔺君有些迟疑地道：“他刚才好像……叫我爸爸了。”

    林羞看了看森森，小家伙正一脸无辜地回视她，她噗嗤笑了，道：“那天我还说他叫我妈妈了呢，你不是也觉得我听错了吗？”

    寒蔺君：“……”

    ～

    可能是跟爸爸离开太久了，森森今晚特别黏爸爸，林羞几次想接手抱他他都不乐意，硬是赖在寒蔺君身上，连喂奶都是林羞挤出来让他喝奶瓶的。

    寒蔺君倒也很有耐性，宠溺地任他在身上窝着，和下属电话连线也改用蓝牙耳机了。

    寒蔺君不得不早早结束了手头的工作，最后还承担了哄他入睡的活儿。

    好不容易把小家伙哄睡着，回到房间，林羞正躺在床上盖上被子准备休息。

    寒蔺君将门关上，走过去，“怎么不等我？”

    林羞红着脸小声道：“有等啊……”

    “嗯？”寒蔺君站在床边脱衣服。

    林羞却不再说了，翻身转向另一边。

    寒蔺君轻笑，只当她是害羞了，迅速脱了衣裤钻入被窝，贴到她身后。

    下一刻惊讶地掀开被子。

    林羞轻呼一声，想要拉扯被子，却没成功，只能窘迫地抬头瞪着他。

    寒蔺君撑起上半身，噙着笑，坏坏地看着身旁的妙曼景色。

    知道他的喜好，所以这是准备好了迎合他吗？

    林羞脸颊像煮熟的虾般烫红。

    男人也不客气，直接俯下了身子，将她团团笼在怀中……

