    三天后，独孤雁一脸狼狈的离开鬼门，走路都不稳了，一瘸一拐的离开了。

    离开的时候，她还在想，这个该死的地方，她再也不要来了，简直太要命了。

    独孤雁离开后，伶陌也离开了！

    目前招生还在继续，独孤博已经去和天斗学院交涉了，伶陌也懒得继续在山上待着。

    也有好一段时间没有见着朱竹清和宁荣荣了，别说，还真有点想她们。

    魂师大赛还有几个月，这几个月的时间，已经足够伶陌做好一切准备的了。

    “也该是时候下山了！”说着，伶陌便准备下山……

    这日……史莱克学院非常热闹，一群人围在操场边上。

    场中站着两人，一人是唐三！

    而两外一人，则是泰坦！

    赵无极以及一众老师，在小舞的带领下来到这里。

    看着场中的两人，陷入了一阵沉思当中。

    “怎么是他？”

    赵无极眉头紧锁，看着场中站着的泰坦，内心无比惧怕。

    这家伙早不来晚不来，怎么偏偏这个时候来？

    此时弗兰德和柳二龙并未在学院中，整个学院就赵无极最大，实力最强。

    如今对方找上门来，唯一可以救唐三的，只有赵无极一人。

    “赵老师，您快去阻止他们啊！”小舞有些急切的说道。

    “赌约已成，什么事都要等到他们的赌约结束之后才行。

    魂师之间的赌约是神圣的，此时阻止，小三以后就不用在魂师界混了。

    所谓无信则不立，只是，他的对手怎么会是这个老家伙！这次恐怕要麻烦了。”

    赵无极无奈的说道，他也想救唐三，但此时已经来不及了。

    “您认得他？那不是泰隆的爷爷么？”

    赵无极严肃的道：“这老家伙我当然认得，当初，我就是因为无意中打伤了他的族弟，被他四处追杀，这才和弗兰德一起去办了史莱克学院。”

    “老赵，要不叫人去鬼门把小陌喊回来吧？弗兰德那老鬼短时间内不可能回来的。

    现在也只有鬼门可以救小三了，如果连鬼门也救不了，那……”

    旁边的卢奇斌紧张的说道。

    “对，去找小陌……”

    小舞一听，仿佛找到救命稻草一般。

    他们都知道，伶陌的鬼门就在天斗城边，地址他们都知道，只要想找伶陌，随时都可以上山。

    “竹清，你能不能叫他帮忙救一下小三……”

    小舞急切的说道，目光放在五号身上，然而……五号自始至终都没有看一眼。

    朱竹清试着叫了他一下，谁知道他理都不理！

    他出手有一个前提，必须是朱竹清遭受到攻击，否则他不可能出手。

    小舞几乎哭了，看向旁边的朱竹清，急切的不行。

    奈何，无论朱竹清怎么努力，五号就是不带动一下的。

    “竹清，要不你帮我去喊小陌回来吧，再不回来，小三真的要出事了……”

    五号无动于衷。

    宁荣荣已经回宗门了，弗兰德和柳二龙都不在，而大师也不知道去哪了！

    现在，好像除了伶陌，没有人可以救唐三了。

    “好……”

    朱竹清没有拒绝，直接开启凤霞彩衣，翅膀顿时张开，直接拔地而起，朝着鬼门的方向飞去。

    五号紧随其后，两人一前一后飞奔离开现场。

    她没有上过鬼门，因此只知道一个大概的方向，真要找到伶陌，还真不简单。

    场中，泰坦的威压不断增强，唐三颤抖着身躯，几次险些倒下。

    身后，八蛛矛狠狠扎入地下，将他整个身体支撑起来，若不是八蛛矛，他早已经倒地不起。

    一个魂斗罗的威压，又岂是他一个小小的魂尊可以抵挡的。

    目前，他虽然达到了四十级，但还未吸收第四魂环，已经很难再支撑这股威压了。

    “真的要输吗？”

    神志不清，唐三已经不知道多少次在问这个问题了。

    如今，所有的底牌已经出，除了昊天锤以外，他已经没有任何底牌可言。

    可是，大师和他父亲都说过，不能在外面面前展露出昊天锤，否则有性命之危。

    可是，他就要支撑不住了。

    一旦失败，只能加入泰坦的家族，他不想为任何人卖命……

    “哥，不行就认输吧……”

    小舞哭丧的声音传来，急的到处乱窜。

    朱竹清去喊伶陌了，也不知道什么时候才能回来。

    尽管小舞喊的撕心裂肺，此时的唐三，哪里还听得见。

    意识模糊，连视线都变得模糊起来。

    “你还要再坚持下去?要知道，那样的话，恐怕会给你的身体带来不可弥补的创伤。”

    泰坦沉声说道。

    他不想毁了一个天才，他需要的是天才的加入，唐三的身体状况他又怎么会看不清楚呢?

    赵无极的声音也在这时急切传来，“小三，认输吧，不要毁了自己的前程，其他的都可以再商量。”

    “不。”唐三说出这简单的一个字。鲜血却又止不住地沿嘴角流淌而下，“请继续。”

    他说的话不多，但此时此刻！全学院所有观战的师生却不禁同时动容。

    这是怎样的执着和傲骨，才能支撑着他说出这样的话。

    哪怕是泰坦，也是面露惊色，这个少年，实在太出色了！

    也正是因为如此，自己绝对不能放过，如果不能得到他的加入，那么。也只有毁了他。

    此时的唐三，内心百味交集，苦不堪言。

    打了小的来了老的，为什么受欺负的，永远是自己？

    就因为自己没有一个强大的靠山吗？还是因为自己没有一个厉害的老爸？

    或许他没有意识到，他爹正注视着他，好几次想拔锤子一锤干掉泰坦。

    唐三内心的自卑，没有人能理解。

    这些年一路走来，他都小心翼翼的，生怕惹了什么惹不起的存在，连累他人。

    可如今……无论他怎么忍让，都会有这些麻烦找上门。

    “既然我无论怎么忍让都没用，索性……今天就玩个痛快的！”

    歇斯底里的低吼中。

    唐三缓缓抬起自己的左手，五指张开。

    浓郁的黑色光芒从掌心中涌出，渐渐凝聚成型。

    一柄黑色的小锤子悄无声息的出现在唐三手掌之中，锤子不大，上面的花纹幽深黯淡。

    但当它出现的那一刻，唐三整个人似乎叉恢复了几分力量似的！身体周围都出现了一层沉凝的气息。

    泰坦的身体突然剧烈的震颤了一下。原本已经冲向唐三的压力瞬间减弱，唐三身体晃动了一下。

    将锤子护在胸前，硬生生的抵挡住这股削弱后的压力，坚毅的眼神闪耀着不屈的光辉。

    “这是……”不只是泰坦大惊失色，一旁的泰诺也瞪大了眼睛惊呼出声。

    正在这时候，七道炫丽的流光从天而降，宛如七彩长虹一般席卷向唐三的身体。

    刹那间，唐三整个人身体剧烈的颤抖起来，皮肤失去的光泽重新焕发。

    与此同时，一个浑厚苍劲的声音在从四面八方同时晌起。

    “老猩猩！欺负小孩子算什么本事，我们来比划比划好了。”

    七彩圣光退去，只见场中忽然出现三个人。

    “我当是谁，原来是骨斗罗和宁宗主大驾，老夫有礼了。”

    来的三人正是宁风致、宁荣荣以及骨斗罗古榕。

    这时，忽然一把巨剑从天而降，狠狠的砸在泰坦身上。

    轰的一声巨响。

    那一把剑，被泰坦狠狠支撑着，却奈何……无论他怎么努力，都无法挣脱这把剑的压制。

    “谁？”

    一时间，场上变化万千，见到这把剑的那一刻，赵无极露出了喜色。

    