    苏小白抹了抹眼角的泪痕，道：“哥，爷爷走了，苏家的天都要塌了……”

    “他老人家才六十几岁，我舍不得他啊……”苏小白悲痛的说道。

    “放心，有你六子哥在，苏家的天塌不下来。”陈六合的手掌按在苏小白的肩膀上，用力捏了捏，极力的安慰道。

    车子一路风驰电掣，陈六合的心情沉闷，也没心思去欣赏沿途的风景！

    广城他虽然来的不多，但也不是第一次来，对这个能够跟湛海市齐驾并驱的国际大都市，陈六合的印象还是很深刻的。

    但这一次来，心情和以往已经截然不同……

    约莫一个小时之后，陈六合跟苏小白两人赶到了广城第一人民医院，也是整个广城医疗最发达的医院！

    一路来到重症病房！

    此刻虽然还是上午不到八点钟，可病房外的廊道上，已经站满了人！

    乌央央的一片，人头攒动，有老有少有男有女，把廊道堵得水泄不通，至少都得有数十个之多！

    这些人，基本上全都是江南苏家人，或直系或旁系，其中不乏一些有头有脸的大人物！

    江南苏家，可是个地地道道的大家族，不参杂半点水分！

    每一个人的脸上，都布满了愁容，写着焦急与担忧。

    对于江南苏家人，陈六合谈不上太熟悉，不可能每个人都认识，但其中也有几张熟悉的面孔！

    但他此刻却没心思跟这帮人打招呼，只是微微的点了点头，便跟着苏小白一路来到了病房外！

    病房外很热闹，但病房内却是静谧无声！

    隔着房门上的玻璃窗，陈六合就能清楚的看到，一个满头苍发的老者躺在病床上，身上插满了各种医疗输管，嘴巴上罩着氧气罩。

    陈六合推门而进，病房内，除了病危的苏老爷子苏春雷之外，还有三男两女，五个中年人，这五人，都是苏春雷的子女，这个时刻，只有他们最有资格陪在苏老身旁！

    看到陈六合到来，几人都站了起来，陈六合赶忙对他们摆摆手，示意不用麻烦，更不要惊扰了苏老爷子休息。

    来到病床边，陈六合看着脸色苍白憔悴的苏春雷，心绪再次狠狠下沉了几分，胸中的闷堵，更加明显了，悲从心头声。

    对苏春雷这个跟沈家关系极好，几乎是看着他和沈清舞长大的老人，陈六合还是有着及其深厚的感情的！

    两人虽然不会经常见面，甚至几年都难得见上一次，可苏春雷跟沈家的感情，毋庸置疑，特别是三年前那一次！

    在那种危难时刻，苏春雷都立场坚定的极力帮助沈家与他陈六合，可谓是顶了巨大的压力！

    虽然最后没有帮上太大的忙，可陈六合却也知道，苏春雷为了帮他陈六合，为此付出了不小的代价，本来能再上一层楼的他，硬生生的错失了良机！

    现在看着这样一个老人，落到如此一个悲凉的境地，陈六合怎么能够无动于衷呢？他心中的悲伤，难以言表，戚戚满心。

    轻轻的呼出一口气，陈六合抑制住悲伤心情，对病床边的男子道：“耀辉伯伯，苏爷爷的情况怎么样了？”

    苏耀辉，苏春雷的长子，算得上是苏家第二代最耀眼的存在了，年仅四十几岁，就已经是整个江南域位高权重的实权人物。

    苏耀辉摇摇头，道：“很不好……”

    陈六合轻轻点了点头，当下也不知道说什么才好，沉凝了一下才道：“你们几个应该也熬了很长时间吧？要不你们先去歇息歇息吧，我留下来陪着苏爷爷。”

    “这个时候我们怎么睡得着？”苏耀光苦笑的摇了摇头，他是苏小白的父亲，苏家排行老二，在苏家三子中，相对平庸。

    “能多陪老爷子一会，是一会，现在真不知道老爷子能撑得了多久。”排行老三的苏耀庭说道，他是苏家三子中，唯一一个从商的人，并且成就不小！

    “小六子，你刚下飞机就赶来了吧？吃早饭了吗？我让人去帮你弄点东西吃。”苏耀红对陈六合说道，她是苏春雷排行第四的女儿，小女儿的名字叫苏耀英。

    “没事，我在飞机上吃了点东西垫过肚子，不碍事的。”陈六合客气的回绝了。

    苏小白帮陈六合端来了一匹凳子，陈六合在病床旁坐下，轻轻的叹了口气，道：“几位长辈，你们也不要太难过了……”

    病房内沉默了下来，所有人都忧心忡忡，苏春雷就是苏家的天，苏春雷若是死了，就真的是天塌了……

    忽然，躺在病床上的苏春雷发出了一声轻响，紧接着就看到他缓缓睁开了眼睛。

    陈六合等人立即就围了上来，陈六合对苏春雷关切的说道：“苏爷爷，您醒了，我是小六子，小六子来看您了……”

    看到陈六合，苏春雷那本来灰暗的眼神，明显亮堂了几分，他神情显得有些激动！

    吃力的抬起了手掌，手掌探出了白色的被褥，似乎是想要去握陈六合的手。

    陈六合赶忙把手伸了过去，跟老人那干枯的手掌用力的握在了一起。

    陈六合切心道：“苏爷爷，没事，慢慢来，别着急，六子在呢，六子不会走，我就在您身边陪着你，一直陪着您。”

    苏春雷的呼吸变得急促了几分，他似乎想说话，但又说不出口，一口一口的热气喷在氧气罩上，看着让人心痛又着急。

    苏耀辉心领神会，赶忙帮苏春雷把氧气罩拿开，苏春雷这才好受了一些。

    他谁都没去看，就看着陈六合，手掌紧紧的握着陈六合的手，开口道：“小六子……你来了……”

    “嗯，苏爷爷，我来了，刚得到消息就立即赶来了。”陈六合轻声说道，看到苏春雷那种虚弱的模样，陈六合的心里当真不是滋味。

    这曾经是个多么霸道刚强意气风发的老人啊，多么的强势过人啊？可如今，却沦落到了这样的一个田地，他……真的老了，病痛无情……

