    “如果说，我只是在赌，你信不信？”

    曾三的话，让黎九冷嗤一声，转身就走了。

    第二天，所有人都积极的上山挖野菜，捕鱼，曾三和许海棠，则在一边儿查看着这些地形。

    “曾三，你说他们的祖宗，那会儿也没有铁链，但是能找到这样一个地儿，说明当年肯定是有特殊的秘道。既然有，为什么这后面就没有了呢？”

    曾三打量着四周。

    “很简单，既然是要让另外一支在这儿隐居下来，那当然就是让他们一直老实的呆着。

    你没听说么，能送物资进来的通道，一直是主族的人掌控着。所以，这个地方不是没有秘道。只不过是……这一支的人，一直太懒散了，不愿意也没有去查控。”

    许海棠都不晓得说这悬崖村的人是傻子，还是太懒了。

    明明可以有往返现实社会的路，可是，这一帮人就是因为懒，所以一直窝居在这儿好几十年了。

    “懒死他们得了，你也是，要不我们直接爬下去吧。我，我觉得可以的。”

    曾三头也不回。

    “那你先试试，能不能把这一段路走过去。”

    许海棠看着面前这一条独木板子，就这样一条长长的独木板子，她走上去，每次走了不到十步，便绝对要回来。

    实在是，下面那万丈深渊，看着就肝颤。

    “这还只是一截路。据我所知，想要下到最下面的路，这样的路也是有三处。还有很长一段，是要在没有根基的铁链上行走……”

    许海棠痛苦的呻吟一声。

    “真是该死的很，当初那个家伙，到底是怎么想的，居然把我从下面掳掠上来了。难为他，那么怂的人，还能把我从最下面，一直给背上来。”

    这一点，就算是曾三也不得不承认，掳掠许海棠的男人，确实是有点能耐。

    想到那个全身遍布鱼鳞的家伙，他微微皱了下眉。

    哪怕是现在，那人偶尔还是会悄悄打量许海棠，这令他有些不悦。

    庆月，也只是想完成任务，把他弄回来培养感情。

    可庆生不一样，他对海棠是真的宠着的。而且，身为男人，他很清楚对海棠的占有欲望。

    只不过，一切还没来的及实施，计划就不得不泡汤了。

    “喂，曾三，你是不是很喜欢我啊？为了我，所以宁肯在这上面一起受苦，嘻嘻，承认嘛，你是喜欢上了我。还有啊，你是哪个时候就喜欢上了我的呀？赶紧坦白，我可以考虑对你好一些哦。”

    曾三麻着脸，直接从她身边走过。

    对女人就是不能蹬鼻子上脸，不然，真的是尾巴都能跷上天。

    许海棠看着这又傲骄离开的男人，气的直跺脚。

    “曾三，你给我站住，你今天要是不给我回答……”

    曾三站在那儿，就看着面前这张牙舞爪的女人。

    “你要怎么样？”

    他嘶哑着嗓音问他，不知道为什么，这样的男人，让许海棠有些怂的慌。

    但是，她是谁啊，她可是许家最厉害的崽儿，不能被这人比下去了。

    “我呀，我就……惩罚你哦……”

    说完，她学土匪的样子，把男人的下巴光起来了。

    “我就，你说我就怎么样啊……”

    曾三深吸口气，他是怎么也不会想到。

    有一天，会被个……假的女土匪给调戏了。

    眼里是危险的光。

    男人凶悍的瞪着她。“许海棠……你知道这样是在玩火吗……”

    “嘻嘻，你害怕了吧……没关系，只要你说……”

    “唔……”

    直到，反过来下巴被人挑起，还有，男人俯身，狠狠咬自己的嘴。

    就是咬啊。

    那一股狠劲儿，刺激的许海棠呜哇的就哭出声来。

    “你，你这个混蛋……你敢欺负我……”

    “许海棠，我说过，不要挑战一个男人的底线，往后，还敢不敢……”

    扫开，曾三面无表情的问。

    可是，本来攥的死紧的手，这会儿却是松开了。

    “你这个混账，你说不怎么样就不怎么样了，我，我气死了……”

    许海棠觉得，自己太亏了。

    被这么一个混蛋给占了便宜，还反过来被教训。

    她，好哪里是这么怂的人。

    几乎是不假思索，她狠狠一个翻身，把人抵在大树上。

    “我要，我要惩罚你……我要还回来……”

    还没还的回来，眼看着就要碰到了男人的唇。

    身后，一道疑惑的嗓音响起。

    “海棠，你要还会什么？还有，你把曾三这以抵着做什么，我怎么觉得，你们是要玩亲香的游戏呢。啊，海棠，曾三……你们在干嘛。不对，闺女，你这样强上人家真的好吗，人家妹妹在这儿看着呢……”

    许夫人完全没办法淡定了。

    “海棠，你怎么能欺负曾三呢，你看看你……人家俩个妹妹……”

    许夫人一边拉闺女，一边儿冲她挤眉弄眼。

    曾三看着这样的许夫人，整个脑子都是麻爪的，为什么这母女现的画风与众不同。

    直到，看见呆呆站在许夫人身后的曾玉洁和五妹儿后。

    他脑子轰的炸开。刚才，刚才……完了。

    不过，他是男人。

    赶紧主动承认错误。

    “许夫人，我会负责的，我们就等着时机到了，向你提亲。”

    许夫人笑眯眯的。

    她一直以来，对儿女的生活，并不会觉得，这个人的家世非得有多高。

    而是以他们的生活，能不能过的幸福来定论。

    曾三看起来和女儿……有点小矛盾，但是，似乎这俩人又处的还行。

    女儿这么大的岁数了，在她这个年纪，不少人都成亲当了娘。

    可海棠却一味的贪玩。一催婚事吧，就各种的推脱。这一次，要不是因为不想成亲，这丫头哪里会闹出离家出走的把戏。

    更没想到，这一出把戏，一走就是一年了呀。

    “娘，你怎么说我欺负他，不说他欺负我啊？”

    许海棠这会儿也清醒了一点，第一就是反驳亲娘的定论。

    许夫人拐了拐她。“你是个啥样的脾气，别以为我不知道。人家曾三是个啥样的老好人，你也甭以为娘不晓得。你们俩在一起呀，也就是你欺负人的事儿。”

    “娘，我真是你的亲闺女哟，其实，我怀疑曾三才是你的亲儿子。咦，不对，娘你们怎么上来了？还有，你们怎么突然出现在这儿的？”

    也是这时候，许海棠才发现，自己亲娘是突然出现在这儿的啊。

    曾玉洁都不晓得怎么说这俩人了。

    这恋爱中的人，真不是一般的心大。

    看三哥一幅现在才反应过来的样儿，显然，这也是个蠢的。

    俩人真是蠢到一家子去，难怪会凑成一对了。

    “就是说，你们刚才一直专注彼此，都没注意到我们突然出现在这儿了？”

    “是没有。”

    曾玉洁回头看着不远处的一株大树，最后有些感叹。

    “唉，说来你们可能不信，我们是从那颗树里面出来的。我也没想到，这儿一条暗道，居然会连接到树里面。”

    其实，暗潮的通道是一直存在。

    接连到水道那一边儿，也是存在的。

    但是，这个树门，却是当年的雾村的老祖宗们，为了把守这一片秘密，所以只告诉了外支的人。

    而这雾村的人，并不晓得，他们一直想要找到的能走出去的路，其实是这么一个树洞。

    也就是因为这样，所以往回外面的人送东西进来，他们的感觉，就是这外面的人，突然就出现在村里面了。

    一直以来，雾村的人，甚至于说主支的人，有一些是可以飞天循地，来自自由的那一种，总之就是很神话的那一类人。

    曾三也没想到，他一直在找的出路，居然会是这么一株大树。

    不过，黎家人的祖宗们，也真是手巧，愣是把这一道门保养的和真树联合在一起。反正你不从下面打开门，压根儿不会晓得，这儿会接连着外面的世界。

    很快，黎九就晓得了，外面的人居然来了很多。

    然后，他更是晓得了，一直以来，族里面那一株大树，居然是通往外面的门。

    哪怕是他们雾村的负责管事们，也是不晓得这一道门。可见，主族对这一道门有多保密了。

    “所以，现在我们也可以出去了么，这真的太好了……”

    “是啊，我这一辈子，就想出去走走。年轻时候来了这儿，到现在，都过去几十年了，我们都老了呀。”

    看一群人都想出去，曾三却提出了不同意见。

    “不是所有人都能出去的。我们这一路过来，可是有不少的险要之地，还有一些地方是有毒障气的。要真的下山到了城里面，一般的人办不到。”

    这一番话，又让村里人沉默了。

    到是黎九，这一刻却有种尘埃落地的感觉。

    他灼灼的盯着对方。

    “你想怎么弄？或者说，你从接收了我们这一村的时候，就想到了要怎么安排我们是不是？”

    曾三点头。然后开始讲起了一个故事，那是曾玉洁写的有关于探宝的故事。而这里面，就有朱家村。

    当这个玄幻，又精彩的故事讲完了，所有雾村的人都又回味，又是不可思议。

    “我也好想去朱家村看看啊，也不晓得，会不会有那个机遇，能发现一些宝藏之类。”

    “就算是不能发现宝藏，听说那儿是未来世界的地方，我也好想去看看这样一个未来世界的样子。”

    ……

    所有人都在讨论那个神秘，又让人向往的朱家村。

    看到这一幕，曾玉洁也笑了。

    哥哥跟她们呆久了，现在也学会了看见某个地方，便想着要怎么才能探索，并且利用这些地方的价值。

    “朱家村让人向往吧，朱家村曾经是一个被人打败的，只剩下一些老弱妇儒的村子。所有人都觉得，那个村子的人不会有好日子。”

    黎九的心跟着沉重起来。其实，曾三所说的这个情况，跟他们现在这个雾村也没有太多的差别啊。

    同样是不好行动的人居多。

    而且，雾村的人，因为这几十年都养尊处优惯了，就算是出去，只怕也得吃不少的苦头。

    可是不出去……

    看着家里的儿孙，还有老人，黎九愁啊。

    他再怎么向往外面的世界，但是也清楚知道一点，就是外面的世界，并不是想象的那么好混。

    在外面，可是有官府的人管着你。

    还有各村为了争一点水，然后各种打架。甚至于，会打死人的都有。

    这儿要是能做到自养自足，其实住着也不是不行。至少，官府的人，一般不会来这儿了。

    太远了嘛，官府的人也不是吃饱了撑的，会跑这么远的地儿来征兵收税之类。

    “可是朱家村的人，自从旅游的人，还有去参观的人多了以后，那儿的人不再愁吃的喝的。

    有一个四十岁都没娶着媳妇的独眼残疾男子，甚至于还有不少人愿意介绍年轻漂亮的媳妇给他。还有几个，五六十岁的老鳏夫，也有人介绍寡妇，还有年纪大一些的姑娘给他们。”

    “就算是村里面的几个上了岁数的大娘，没有男人了，但是还是有不少人愿意上门，当上门女婿。”

    “这……”

    哪怕是黎九，听到这儿也呆了。

    这也太神奇了吧。

    你说男人年纪大了，因为地势条件好，这再娶年轻的，还是勉强能接受。

    可是，年岁大了的妇人，居然还有人愿意当上门女婿。

    那上门女婿是个啥？

    就是个没有地位的存在啊。

    一时间，所有人都砸嘴弄舌，各种酸柠檬。

    “这个，朱家村的人，还真是好命道啊。”

    “不错，朱家村的人好命道。可是，我们这个雾村，也是有好运道的。有天然的悬崖通道。还有通往外界，可以运货的秘道。更有，鲜花肆开的鲜花坡。还有无数的蝴蝶蜜蜂。

    我们这儿一旦开发宣传起来，也不会弱于那个朱家村。”

    “这不可能。”

    黎九觉得，曾三就是在蛊惑人心。

    可是，这个牛皮吹的还是太大了。

    曾玉洁笑了，站起身来。

    “不，我哥说的对，这儿只要宣传介绍到位了，肯定会是下一个引动这附近，并且发展起来的一个村子。不说你们是下一个朱家村，至少，比现在强了十倍百倍儿。”

    黎家的众人，还是不太相信怎么办。总觉得这兄妹俩在给我们说好听话，可是，我们没有证据。

    ……

