    “其实我还有一件事情很好奇，请侯爷解惑！”

    缓了缓，沈钰接着问出了心中的疑惑“醉春阁的如烟姑娘是侯爷你的人吧，你借她之手控制那么多纨绔子弟，究竟是为了什么？”

    “为什么？你说为什么，当然是为了复仇！”

    眼中闪过一道杀意，南淮侯冷冷的说道“当年我族做错过什么，所谓的烧杀抢掠其实全都是污蔑，分明是有人栽赃陷害！”

    “当年有人携此秘法逃至南疆，被我的族人所救。不过此人生命垂危，最后还是不治身亡！”

    “临死之前，此人将这秘法托付给我族中，请我族将其封存，务必不能落入歹人手中！”

    “我族人在得到此秘法之后，也觉得此法太损，便依照约定将其封存了起来。可他们却忽略了一件事，匹夫无罪怀璧其罪！”

    抬头看向沈钰，南淮侯目眦俱裂，杀意已然是有些控制不住了。

    “无数高手潜入我族中，皆被我族中高手击退。也许是恼凶成怒，为了得到这篇秘法，那些人就干脆在暗中指使人在朝堂上鼓动出兵！”

    “为了一篇秘法而灭一族，何其残酷！”

    “沈大人可知，当年那一战的最后，我数万族人被杀，鲜血然红了整个山谷，这个仇我岂能不报！”

    “这些纨绔子弟的家中长辈，都是当年朝堂上鼓动出兵者，他们每一个人身上都沾染了我族人的血，我当然要让他们死！”

    冷冷一笑，南淮侯随即淡淡的说道“不过我不会直接对他们动手，那样就太明显了！”

    “反观这些纨绔子弟，平日里嚣张跋扈惯了，最是容易控制引导。”

    “京城这潭水很深，有太多的人是一般人惹不起的。千年世家也好，绝顶高手也罢，能一言而定一族兴衰者有很多。”

    “只要稍稍动点心思，就能让这群纨绔子弟得罪一大批他们家族惹不起的人。家破人亡，便在咫尺之间！”

    “厉害！”听到这些，沈钰也不得不佩服对方心思缜密。

    利用这些不起眼的纨绔作为绝杀的手段，这脑回路可以啊，当反派真是可惜了啊！

    “沈大人，你还有什么疑问么，没有的话就该上路了。也谢谢你跟本侯废这么多话，给了本侯足够的时间准备！”

    “如今本侯已经完全准备好了，那就请沈大人上路吧！”

    随着南淮侯的话音落下，十几道身影从四面八方出现，将大厅中所有人都围在了里面。

    “黑色月牙标记！”在他们的手背上，沈钰一眼就看到了这个标记，幽月一族的人果然还存在。

    只是这十几人中最强的也不过是大宗师而已，看似兵强马壮，实则在沈钰眼中不堪一击，所谓的准备就是这？

    不是沈钰瞧不起他们，杀这些人，一剑足矣！

    “侯爷就这么有信心能将我留下，就不怕崩了牙？”

    “沈钰，我承认你是个天才，也承认你的确很强。可是侯府这里本侯经营几十年了！”

    “别说是你了，哪怕是捕门的那个总捕头来了，也绝不可能活着出去！”

    冷哼一声，南淮侯猛地一招手。不过那十几人并没有冲上来，而是将手中利刃插入了自己的身体里。

    这是什么操作？知道打不过，所以先自己了结？

    “嗡，嗡！”很快，在这十几个人倒下之后，他们的身上开始流淌出黑色的鲜血，并有嗡嗡的细小震鸣声传来。

    不，应该说他们体内的鲜血，都被无数密密麻麻黑色的毒虫占据了。所以，流淌出来的鲜血才看上去像是黑色的。

    随着这些毒虫的震鸣声响起，四面八方都传来嗡嗡的声音，好似周围的一切都被惊醒。

    房梁立柱，桌椅板凳上无数密密麻麻的毒虫好像破壳而出，疯狂的涌了出来。

    而这些毒虫在靠近南淮侯的时候，就会向两边跑，只有南淮侯脚下有直径一米左右的圆圈，没有一点毒虫在里面。

    “沈大人，这可是我幽月一族的镇族之宝，万蛊嗜血大阵！”

    “这些蛊虫我花了三十年的时间才培育成功，十年的时间加以供养，希望沈大人能多撑些时刻！”

    “啊！”南淮侯的声音刚落下，就听到有一道凄厉的惨叫声响起。

    这些宾客中有一个人，在不注意的那时候被一只毒虫攀上了身体。只是刚刚碰触，就几乎在眨眼间钻了进去，外面的护体罡气根本连片刻都阻止不了。

    这些毒虫涌入人的身体后，迅速吞噬一身的真气和生命力，同时体型也在迅速膨胀，眨眼间便在身体内爆炸。

    而这一爆炸后不是毒虫不是就这样死去，而是有无数毒虫随之诞生，让人看的头皮发麻。

    “原来如此！”这一下，沈钰就发现了这些毒虫的可怕，这些毒虫只能用恐怖来形容。

    只要有一只毒虫临身钻了进去，那就会拼命的吞噬人体内的真气和生命力，来壮大和滋养自己。

    而后等它们滋养壮大后，就会在人体内爆炸。爆炸过后，并不是就这样死去，而是会从这一只蛊虫中诞生无数只毒虫。

    而这些诞生的毒虫，又会再重复刚刚的过程。整个过程看似复杂，但其实耗时很短，甚至眨眼间就已经爆炸过好几波了。

    甚至沈钰怀疑，实力越强，真气质量越高的人，整个过程会越迅速。

    只是片刻之间，人就会被无数的毒虫塞满直到再也塞不进去，之后就随着毒虫爆炸，而一同爆炸，甚至连几声惨叫都来不及发出。

    爆炸过后，密密麻麻的毒虫撒的到处都是，甚至一不小心就会被波及到。

    可以想象这一招的狠辣和恐怖，只要有一只毒虫攀上了身钻了进去，就会跟刚刚那人是一样的下场。

    躲无可躲，避无可避。

    这些毒蛊根本无视护体罡气，能轻而易举的将之凿穿，简直可怕！

    “沈钰，不用费劲了。这些毒蛊能破护体罡气，而且吞金噬铁就如砍瓜切菜般简单！”

    “我知道你的外功很强，强到一般的蜕凡境高手都不是对手。可惜，哪怕再强的外功，也挡不住这些蛊虫的啃噬！”

    “能看到沈大人这样的天才陨落在眼前，是何等幸运的一件事情！哈哈哈！”

    “不可能，怎么会这样？”

    刚猖狂的大笑了没几下，紧接着南淮侯的笑容就凝固在了脸上，仿佛看到了什么不可思议的事情。

    在沈钰的身边不知何时多了一只七彩蝴蝶在翩跹起舞，而那些围上去的蛊虫就好似遇到了天敌一般，飞速的后退。

    甚至他都能从这些蛊虫中感受到一种发抖的感觉，怎么可能，这些可都是蛊中之蛊，极其可怕的存在，怎么会颤抖。

    “这，这难道是族中秘录中记载的那传说中的毒王之王，七彩星蝶？这不可能，这绝对不可能！”

