    第229章你们是谁

    次日一早，凌暖刚忙活完从系统空间里出来，就听到外面传来打斗的声音。

    田言觅语正和几个穿着凌家仆人衣服的人打得不可开交。

    这几个人身手不错，勉强能够和田言觅语打成平手。

    因为院子里放着凌暖弄的那个太阳能发电板，肥鸡和小瞳知道这东西对凌暖特别重要，所以两个小家伙一直守着，谁要是靠近太阳能发电板，它们两就把谁解决掉。

    一番激战下来，那几个穿着仆人衣服的人逐渐处于下风，眼看局势对自己不利，几人随手洒出一大堆药粉，然后借机离开。

    可是当他们纵身飞跃而起，往一个方向飞去时，谁知却进入了一个完全分不清东南西北的空间之中。

    空间里什么都没有，就是一个虚无缥缈之地。

    “这里是什么地方？”

    “我们大概是被困在哪里了？”

    “局势对我们相当不利，大家快点想办法出去。”

    “这里什么都没有，东南西北也分不清，怎么走出去？”

    就在所有人一团乱的时候，却看到一个小姑娘坐在在一张贵妃椅上，正在那里津津有味吃点心。

    这小姑娘他们并不陌生，就是他们此次的目标，凌家那位胆小懦弱的废物小姐凌暖。

    说好是胆小弱懦的废物，可这小姑娘看起来却一点都不像是废物，身上那股若有若无的强大气势，让他们感到忌惮。

    凌暖还以为此次来的是什么厉害的角色，毕竟他们能力不小，能和田言觅语打成平手，可是现在看来，也不怎么样。

    “你们是谁？来凌家做什么？”

    “你觉得我们会轻易说出来吗？”

    “这样啊！没关系，正好我家最近缺很多苦力，你们就留下来当苦力吧。像你们这种有武功的苦力，一个顶三个，可以让我省下不少钱。”

    什么意思？

    几人完全听不懂凌暖在说什么，更看不透这个小姑娘，总觉得她非常的高深莫测。

    按照常理，凌暖应该对他们严刑逼供才对，可她只是轻飘飘问了一句，没有得到答案就不管了，一副丝毫不在乎的样子。

    这是什么逻辑？

    凌暖冷邪一笑，轻轻弹指，一朵雷电小花便从她的指尖飞出，绕着那几个人飞行一圈，然后震出雷灵之力。

    遭受到雷灵之力的震击之后，那几个人瞬间就被电晕了，直到失去意识的那一刻才知道，传言中胆小弱懦的废物小姐竟然这么强。

    这买卖亏大发了。

    用雷灵之力将这几个人电晕后，凌暖就将空间镜像撤去，随后这几个人便从低空掉落，一个个摔在地上，没半点反应。

    田言觅语看到那几个人突然从空中掉落，便知道是凌暖出手了。

    肥鸡和小瞳一见到凌暖就凑上去，一个习惯性的站在她肩膀上，一个窝在她怀里。

    觅语过来请示，“小姐，这几个人该如何处置？”

    田言则是在检查那几个人，在他们身上寻找一些线索，有收获之后就回来禀报，“小姐，他们应该是天毒门的人。”

    (本章完)

