    “那一日阿瑶姐姐还说，蒲牢你瞧起来比爹爹都要好看呢，爹爹太过美丽，倒让人觉着像是天上星辰，不容易接近，倒是你，美丽得恰到好处，多一分则腻，少一分不足，再加上这天地之间少有的尊贵身份，天下谁人能比？”小蓝凫歪着小脑袋，奶声奶气地说着，神情十分地认真。

    蒲牢冷哼了一声：“行了，今日就放过这男人，不过你可记住了，不是老子怕你，也不是老子觉着你说得太对，而是看在火凤与小豆子对镇墓兽之前的情分上，怎么说，镇墓兽也算是老子的一个分身！”

    小蓝凫变魔术似的，从身后变出一大盘子鸭架鸭脖子来，笑道：“这是我让阿瑶做的绝味鸭脖鸭架，你整日吃鸡腿也腻味了，不如换个新花样！你若是喜欢吃，我让阿瑶经常做给你吃！”

    蒲牢望着那浓油赤酱麻辣鸭脖鸭架，忍不住吞咽了口水，立刻从凤卿尘的房间里蹦了出来，一个起落就将那一盘子食物端在手中。

    蒲牢尝了一口，果真美味，一个起落上了屋顶，躺在屋顶上，一边哼着小曲一边吃鸭脖，实在是惬意。

    小蓝凫转眸望着躺在床榻上奄奄一息的凤卿尘，小小的年纪忍不住叹了一口气。

    又要浪费她的口水了！

    安易昏睡了半日，突然被惊醒。

    她竟然做了一个可怕的梦，梦见凤卿尘的脸被人扒了，血呼啦的十分恐怖，比玉琼欢那张脸还要吓人。

    安易坐在床榻上，许久都没有反应过来，心口砰砰地直跳，最后赶紧下地，踢拉上鞋子就冲了出去。

    刚刚去给安易下了一碗鸡蛋面的阿炑一怔，也赶紧随着安易前去。

    冲进凤卿尘的房间，望着凤卿尘好生地躺在床榻上，安易这才安心。

    薛元国趴在凤卿尘的身边睡着了！

    安易上前，先试探了凤卿尘的鼻息，又检查了他的呼吸，竟然比之前好了很多，她也就放心了许多。

    安易喊了薛元国。

    薛元国迷迷糊糊地张开眼睛，一眼看到安易，瞬间清醒。

    “怎么回事？”薛元国皱眉，他是大夫，怎么可以在看顾病人的过程中自己睡着了呢？而且他还对怎么睡过去的一点都没有印象。

    安易也觉着有些奇怪，薛元国并不是一个如此不负责任的人。

    所幸凤卿尘没事。

    “刚才可有什么异样？”安易低声问道，嗅了嗅空气中，根本就没有任何药物的痕迹，所以不是迷药。

    薛元国摇头，他真的是一点都没有感觉到，就突然睡着了！

    安易皱眉，仔细地在房间里检查了一番，在窗外竟然发现了一根白色的毛发。

    天气热，最近白虎有些脱毛，白虎一定是来过的！能驱使白虎的只有他们一家四口。

    小豆子来瞧凤卿尘，不用骑保护，也就只有小蓝凫那个懒蛋，不肯多走一步，而且还经常将白虎当做宠物骑着到处玩。

    安易站在窗外，望着窗内，微微地皱眉。

    与小蓝凫一起出现的，肯定还有一个人，那个人就是令薛元国昏迷的人！

    到底是谁呢？

    出现的目的又是什么呢？

