    汽油人立即爬起身来，还没等面对风野信的时候却被后面的风野信抬起了一只脚再一次的踹到在地，风野信将看起来傻傻憨憨的汽油人的身上压制住，打开了自己左手腕上的通讯手表汇报道：“队长，我们在R3地区的废弃仓库里找到了全身上下都会冒汽油的汽油人，激光打到汽油人的身上就会像是打火机点着了一样烧起大火，但是很奇怪的是，火只会在汽油人的身上烧却不会波及到别的地方。”

    “好，我知道了，现在就让土井垣分析一下。”日浦晴光闻言点了点头，随后他把目光放在了土井垣的身上说道：“那么就拜托你了，土井垣队员。”

    “没问题，就包在我的身上吧！”土井垣拍了拍自己的胸脯，自信的说道，而后坐在自己在超级电脑前的位置上就不停地敲打着键盘分析着汽油人的数据。

    随后将汽油人的最终数据汇报道：“汽油人的身上有百分之九十八的成分是汽油，剩下的百分之二是血肉部分，但是它这个就相当于是一个装满了火药的炸弹，而剩下的百分之二就是容器！”

    “也就是说这个汽油人就相当于一个移动的炸弹了？”风野信的脸色顿时变得不好看起来，随即风野信看了一眼风吹圭介和武藏同样在跟汽油人战斗的场面，继续说道：“能不能找到他们的弱点？汽油人目测有六七个……”

    “我试试看。”土井垣说道。

    “拜托了。”风野信说着，挂断了通讯器，随后一脚踩在汽油人的身上低声问道：“你们会不会说话？”

    风野信讲的是宇宙语，一直在风野信脚底下挣扎着的汽油人闻言却是挣扎的更厉害了。

    “不会说话嘛？看来只能送到宇宙里放烟花了……”风野信抬起手摸了摸下巴，颇为遗憾的说道，在这高斯的世界里还真的看不到性情暴躁的怪兽，但是看起来这个汽油人……

    汽油人突然一个发力将风野信掀开，风野信往后一个空翻稳稳地落在地面上，看着面露野兽一般凶狠之色的汽油人，深深地叹了口气，“看起来是瑞克那个家伙自己弄出来的东西啊，并不是像那次女记者一样的，或者是抓了什么宇宙人过来啊……”

    顿了顿，风野信突然弯了弯嘴角，微微一笑：“那么我也不用客气了！”

    风野信一把抓过汽油人将汽油人往被围攻的武藏的方向扔过去，汽油人瞬间脱手而出，飞向武藏的方向砸飞一个又一个的汽油人，将武藏从被围攻的不利处境解救出来，三个汽油人重重的砸在地面上，在废弃的仓库中砸起飞扬的尘土。

    风吹圭介艰难的将一个汽油人再度击退，往风野信和武藏的这边缓缓的靠了过来，额头上渗出了一层密密麻麻的细汗，微微的喘息着说道：“这些怪物太难缠了，再打下去会被它们耗死在这里的。”

    “别着急，总会有办法的。”风野信安慰了一句，然后看了看朝他们包围过来的汽油人，三人背靠背摆出了战斗起手式。

    “土井垣，还没找到吗？”水木忍有些焦急的问道。

    “找不到，无论怎么看都没有一丝一毫的弱点，想要将它们消灭，只能……”土井垣擦了一把额头上的冷汗，手敲键盘敲得都有些抽筋。

    “如果只能选择将它们消灭的话，那就算一算爆炸范围吧！”日浦晴光沉声说道，“汽油人留着……也是一个巨大的威胁……”

    “也只能这样了，我现在马上分析爆炸范围！”土井垣说道。

    “阿信，我们现在该怎么办？”武藏看着越来越近的汽油人有些紧张的说道，风野信看了看汽油人，眼睛微微的眯了起来，“看来……只能上了！”

    “冲吧！”风野信突然喊了一声，三人果断的迈开步伐，风野信一记鞭腿将离自己最近的汽油人狠狠地抽飞出去放下腿之后挥出一拳将另一个汽油人打飞了出去，汽油人的身体弓成了虾米的模样往后倒飞着。

    风野信脚步侧开躲开扑向他的第三只汽油人，顺势抬起了手抓住汽油人的手将汽油人往地面上一抡将汽油人狠狠地抡到了地面上，而后风野信往后弯腰双手撑地翻开躲过了突然扑过来的另一只汽油人。

    随后拳头蓄力打在了紧接着扑向他挥出尖锐的爪子的汽油人，风野信偏头躲开汽油人挥出来的爪子一拳打在了汽油人的胸口将汽油人再一次的打了回去。

    然后转过身伸出双手抓住汽油人的爪子身体顺着汽油人扑过来的力道一百八十度旋转后松开手将汽油人甩了出去。

    汽油人重重地砸在一堆蒙了尘的箱子上将那一堆箱子尽数打翻落在了地面上，箱子里面装着的东西和一整个箱子都砸在了汽油人的身上。

    风吹圭介挥出一拳击退一只汽油人而后转过身伸出双手捞住汽油人的脖子猛地抬起脚屈起，双手与脚同时发力将汽油人的头按低，一记膝撞猛地撞在汽油人的头上，随后将汽油人推开再发出一个回旋踢将再度扑过来的汽油人踹飞。

    武藏抱住一个汽油人将汽油人推到一堆废弃的箱子里而后松开手抬起一脚将汽油人踹进了堆的极高的箱子里面，一堆箱子砸下将一个汽油人压在底下难以动弹。

    武藏喘了一口气，转身跑向另一只汽油人，发间汗珠低落，渐渐的大家都有些体力不支。

    风野信找了跟钢管将一个汽油人钉在了墙壁上，随后不断地后退和体力已经有些不支的风吹圭介和武藏靠在了一起，武藏喘了口气说道：“阿信，土井垣队员还没有消息吗？他再不来消息，我们就要撑不住了……”

    “这些汽油人真的是，怎么打都会跟个没事人一样的再扑过来。”风吹圭介也有些坚持不住的说道。

    “别着急，我们再撑一会……”风野信话音刚落，通讯手表就响了起来，风野信立即打开了通讯手表，“我是风野信。”

    “阿信，我找不到汽油人的弱点，但是汽油人看起来百分之九十八的身体构造都是汽油，但是威力顶多只能炸掉那一座废弃仓库而已，副队长和绫乃队员已经驾驶着装有冷冻弹的特克雷鸣号过去支援了，你们把那些汽油人都炸掉吧！”土井垣的声音从通讯手表里面传来，听着有些颤抖。

    “好的，辛苦你了土井垣队员。”风野信说着挂断了通讯器，看向了风吹圭介和武藏说道，“风吹，武藏，你们先跑出去，跑远点，我要炸掉这些汽油人。”

    “什么？那不行，我来吧！”风吹圭介立即不赞同道。

    “你的速度要是有我快，我就让你来，否则就不要逞强！”风野信满脸严肃的看向风吹圭介，虽然风野信一向不喜欢拿自己和别人比，但是这种情况，必须要用这些来说服他们！

    “风吹前辈，阿信说的没错，阿信的速度要比我们快，让他留下来炸掉这些汽油人才是最好的选择，我相信阿信会没事的！”武藏满脸严肃的看向风吹圭介说道，甚至是伸出了手扯住了风吹圭介的手臂。

    “那……”风吹圭介还是有点担心。

    “放心吧，我一定会没事的！”风野信笑着拍了拍风吹圭介的肩膀，随后将他们两个推向门的方向，自己一个人转过身看向除了被自己钉在了墙上的那一只汽油人之外的剩下的六只汽油人，微微侧头看了一眼已经没了身影的两人，再回过头来微微一笑，“既然风吹和武藏都离开了，那我就动真格的了！”

    话音落下，风野信手里凝聚出时空之力，时空之力的波动一荡开，整个空间顿时像是被束缚住了一般，汽油人行动的极为困难，风野信一边迈步朝着仓库的外面走去，一边在手上凝聚起了守护之焰，风野信看了一眼汽油人，将所有的汽油人都集中到了一起，手里的守护之焰向汽油人的身上甩去，随后风野信转身就朝仓库外面跑去。

    汽油人的身上在触碰到守护之焰的一瞬间就燃起了凶猛的火焰，火焰瞬间将所有的汽油人都吞噬了进去，火焰将汽油人的身躯烧的膨胀了起来，汽油人的皮肤逐渐的变得通红，身躯开始膨胀起来，但是膨胀过后汽油人的身躯却是化作了一滩不明的黑色液体融合了在了一起，而后重新的凝聚成了人形，逐渐的开始膨胀变大起来，一点一点的从人类大小逐渐的往怪兽一样高大的身躯膨胀而去。

    风野信跑出仓库跑到谢巴德巡逻车停着的地方，看见的并不是风吹圭介和武藏松了一口气的表情，而是一脸震惊的看着自己的身后，风野信感觉到不对劲，停下脚步往后看去，也惊愕地睁大了眼睛，脸上露出了一抹不可思议的神色。

    谁能想到，点燃了汽油人之后的汽油人并不会爆炸，而是融合膨胀成了一头巨大的怪兽！

