    第379章 神秘人   

    “怎么样？

    和云迪都交代好了吗？”

    

    罗震看到卫文翰出来以后，有些担心地直接询问他办事办的怎么样了。

    

    “放心吧，云迪是个什么性子您应该比我还清楚。

    我把您这么做的深意都和罗云迪说了，她能够理解的！”

    

    卫文翰看得出来罗震是真的有些担心罗云迪会记恨自己，所以连忙开导。

    

    “他就是让我先过来问问您什么时候才能让他离开祠堂？”

    

    卫文翰没有说全自己在祠堂里和罗云迪商量的一切事情。

    只是轻描淡写的描述了罗云迪的想法。

    

    所以罗震到现在也不清楚，卫文翰自己所说的和罗云迪的那种关系，只不过是为了能够见到罗云迪而说的假话而已。

    

    “你们再等等吧。

    我这才刚把云迪关到祠堂。

    结果没几天就放了出去，会让家族里的人说闲话的。”

    

    罗震也是有些发愁，努力在想办法提前让罗云迪出来。

    

    “对了，我还没有问。

    那个罗乔生最后怎么样了？”

    

    卫文翰看着满脸愁容的罗震，就知道他自己应该也是有很大的困难。

    所以连忙叉开话题询问罗乔生的情况。

    

    “哦，罗乔生呀，他现在可比云迪过的舒服多了。”

    

    罗震听到卫文翰询问罗乔生，又变得有些愧疚。

    

    “唉，这个事儿还是怪我！一方面我还得故意装着偏袒罗乔生的样子，所以对他的处分特别轻，也不至于禁闭在祠堂。”

    

    “另一方面，罗乔生的父母在我们整个罗家直系体系里，也算得上一个说的上话的话事人吧，权利虽说没有我的大，但也相差不了多少。”

    

    罗震只是这么大概地说了一些，卫文翰就可以想象得到罗乔生之所以这个样子，完全就是整个家庭，甚至于整个家族娇生惯养下的产物。

    

    “那他们会不会再次对云迪下手呢？”

    

    卫文翰突然想起既然罗乔生一家的权利那么大，会不会搞点小动作，再次对罗云迪下手。

    

    “这个我也不敢确定。”

    

    罗震眯了眯眼睛，透漏出一股危险的气息。

    

    “他们不敢也就这样了。

    他们要是敢，我就把他们伸出来的手剁了！”

    

    卫文翰看着这个杀伐果断的老人，也是庆幸罗乔生别在做错事了。

    

    “好了好了。

    这些天就麻烦你在祠堂好好陪一下云迪吧，多去开导一下她。

    就说三爷爷有时间肯定会让她出来的。”

    

    罗震拍了拍卫文翰的肩膀，蹒跚着步子，向着自己小院走去。

    

    “怎么回事？

    怎么回事儿？

    有没有找到那个神秘人啊？”

    

    卫文翰刚走进祠堂，何静就急急忙忙地过来询问。

    

    “没有发现什么神秘人呀。

    就是罗震那个老头子在外边。”

    

    卫文翰摇了摇头表示什么也没发现。

    

    又接着转过头看着对罗云迪说。

    

    “老爷子让我转告你，他一有机会就会把你放出去。

    不过现在暂时还得呆在祠堂里面。”

    

    罗云迪无所谓地应了一声。

    

    “我刚刚听老头子说。

    罗乔生居然被放走了？”

    

    卫文翰看到罗云迪的兴趣有些不高，又聊起来罗乔生的事情。

    

    “这有什么，很正常的呀！”

    

    罗云迪对于罗乔生被放走的这个事儿，似乎早就有了认识了。

    

    “不是不是，我说的不是他被放走这个事儿。

    而是他有可能出去再搞一些小动作啥的。”

    

    卫文翰知道罗云迪可能误会了自己的意思，继续解释。

    

    “现在我们几个只能呆在祠堂，外边只有阿正自己一个人。

    而且阿正名义上还是罗家的保镖，也不能阻拦罗乔生的行动不是。”

    

    卫文翰这么说，就连何静都明白过来了其中的含义。

    

    “你说的这些我都已经理解了。

    可是我现在也出不去呀，有什么办法可以制止罗乔生的阴谋？”

    

    卫文翰的话也吸引到了绮罗云迪的一点点兴趣。

    可是罗云迪暂时也想不出什么办法出去。

    

    “不管能不能出去？

    你起码要先把对策想好了。”

    

    卫文翰先把罗云迪的消极情绪打掉。

    

    “不是你们想出去吗？”

    

    何静刚刚一直都插不上话，现在却突然说出了这么一句话。

    

    “你们想出去，我可以带你们出去啊！你们忘了我是怎么进来的了？”

    

    何静的这么一席话，仿佛一道光亮，穿破了笼罩在罗云迪和卫文翰头上的阴霾。

    

    “对呀，我给忘了。

    何静就是自己不知道怎么误打误撞进来的。”

    

    卫文翰懊恼地拍了拍自己的脑袋。

    

    罗云迪的眼里也渐渐有了光彩。

    

    “何小姐，你还记得你进来时候的路吗？”

    

    罗云迪知道何静也是在不知情乱走进来的。

    能不能记得出去的路还是另一说。

    

    “我也不敢保证，不过大概路线还是知道的。”

    

    何静也知道能出去对于罗云迪来说是多么大的一个期望。

    而自己能不能再出去，自己也觉得还是一说，所以也不敢打保票。

    

    “想这么多也没有用。

    等一会儿咱们自己出去走一走。

    说不准，走着走着就知道了呢。”

    

    卫文翰觉得现在光在这里猜测，都没有一点实际行动，怎么可能有真正的结果？

    

    “说得对啊！我们再等一会人少了的时候就去看看。”

    

    罗云迪完全认同卫文翰的建议。

    

    “文翰，文翰！你看，那个黑影又出现了！”

    

    何静一直在认真听着罗云迪说话，猛地一抬头，有看到了之前自己看到的那个黑影。

    于是连忙喊卫文翰看看。

    

    卫文翰听到何静的喊话后，几乎是在第一时间就转过头查看，确实捕捉到了一个飘散消失的黑影。

    

    “我也看到了！”

    

    卫文翰有些担心，忧心重重地对着罗云迪何静说。

    

    “罗老爷子说了，现在的他对于整个罗家的掌控力越来越低了，可能是有人在监视着我们吧！甚至，很大概率就是罗乔生那一家子做的。

    他们那一家的权利不是还挺大的嘛！”

    

    “有这个可能！”

    

    罗云迪若有所悟，语气颇为凝重。

    

    “不管怎么样，我们对罗乔生也是不得不防的！还得出去把把关，决不能让他转了空子，把帝豪给我整的一塌糊涂。”

    

    

