    第54章 既然无罪又何必害怕？唐三接受审判！（求票）

    听到了刘渊的这一番话，站在原地的唐三脸色顿时变得有些难看。

    因为他在这个瞬间直接想起了之前发生在玉小刚身躯之上的事迹。

    玉小刚自信满满的接受刘渊的审判，原以为自己以前所做过的一切罪行都能够被天衣无缝的掩盖掉。

    哪里能想到最后非但所有罪行都被刘渊全部揭穿，所需要受到的处罚，也是直接从之前的一万年提升到了一百万年。

    因此唐三心中不免得有些害怕，忍不住的朝着眼前的刘渊问道。

    “请问审判之神大人，我的处罚是什么？”

    刘渊听此倒也没有过多在意，而是直接对着眼前的唐三回答：“地狱受罚两万年，无时无刻轮番接受最高等的刑罚。”

    唐三一听脸都绿了。

    他之前看见第二，第三，第四，第五个审判对象的处罚的时候，基本都是一两千年的处罚时间。

    原本他还以为自己顶多也是个一两千年的处罚时间。

    没想到他的处罚直接来到了两万年，居然比玉小刚一开始需要接受的处罚还要更久。

    想到这里，唐三忍不住的对着刘渊回复了一句。

    “为什么这么久？”

    刘渊听此只是淡笑：“对此，你应该是心知肚明才对。”

    唐三的一颗心当场就沉了下来。

    就算是几千年的刑罚，对他而言也已经是极度痛苦。

    可这一下子直接是两万年了，这让他根本无法接受。

    可问题又来了。

    因为已经有了之前玉小刚的前车之鉴，让唐三不太有胆子接受审判，他生怕自己也落到了之前玉小刚的下场。

    因此，唐三一时间变得无比纠结。

    “哼！算了，接受审判吧！”

    “对啊！三哥，身正不怕影子斜，莫须有的罪名，就算是被他审判了又如何？最终三哥你肯定能够安然无恙的！”

    “对！唐三，不要怕，直接就答应他，开始审判吧！”

    “......”

    可唐三这边陷入了纠结，他身边的其他人却一点儿也不纠结。

    他们每一个人对于唐三都是无比信任，都认为，唐三这种正人君子，压根就不可能做出什么坏事。

    因此刘渊绝对是搞错了。

    戴沐白等人纷纷开口，都是主张让唐三接受审判。

    “是啊小三，既然是没有做过的事情，为什么又非得要接受处罚呢？爸爸相信你，不可能是审判之神所说的那种十恶不赦的罪人的。所以你大可以直接接受审判，我们不用因为他是审判之神，就害怕他。”

    “小三，你听你爸爸说的吧，妈妈也一样相信你，我们不要怕他，就算是审判之神，想要审判你也需要证据吧。他不可能会有什么证据的，所以我们不要怕，直接接受审判即可。”

    唐昊和阿银两人此刻也同样是这个意思。

    身为唐三的父母，唐昊和阿银对于唐三的信任，甚至要远比戴沐白等人更加深厚。

    因此他们绝对相信自己的儿子唐三，不是刘渊口中的那种作恶多端的恶人。

    在这个时候，自然也就鼓励自己的儿子唐三大胆的选择接受审判了。

    “......”

    “也好！”

    唐三在听到了众人的回复之后沉默了一会。

    一方面，这也是因为此刻的他有些骑虎难下。

    所有人都认为他不可能犯罪，他这个时候还非得接受处罚，显得他心虚，这让他不好下台。

    而另一方面，也是唐三想要赌一赌。

    他唐三乃是穿越者，换句话说他认为自己就是一个天选之子。

    来到斗罗大陆之后的他一直都是顺风顺水，虽然有时候他也受到过一些危险，但无论是哪一次的危险，到了最后，唐三都能够成功将其解决。

    因此唐三一直认为自己就是主角。

    这一次也一样。

    虽然这一次的事情看起来十分危险，但是身为主角的他，绝对能够将这一次的危险解决，转危为安。

    “那我就接受你的审判！”

    想到这里，唐三内心之中突然来了自信。

    他突然变得豪气万丈，想想自己一路之上无论是什么危机困难都能够克服。

    这一次的审判之神，也只不过是他的踏脚石之中的其中一颗罢了。

    所以，他唐三必不可能受到什么处罚。

    他当场对着眼前的刘渊冷哼了一声，随后，直接答应了刘渊接受审判。

    “好好好.....”

    “有勇气！”

    刘渊听此露出了大有深意的笑容，随后对着唐三鼓了鼓掌。

    说句实话，他真的很佩服唐三的勇气，不过既然他已经答应下来自己要接受审判了，那么刘渊也就没有必要手下留情了。

    因此他说出了审判失败的结果。

    “规则还是跟之前玉小刚时候的时候一样。”

    “如果最终我不能揭发你的所有罪行，你无罪释放。”

    “但最终如果我能够揭发你的所有罪行，唐三，你将获得一百倍的处罚，也就是......两百万年的地狱处罚。”

    刘渊笑着对着唐三说道。

    “无所谓，直接开始吧！”

    唐三此刻已经变得自信满满。

    通过了刚才的一番自我催眠，他感觉自己完全就是天命之子，不可能会有什么把柄落到刘渊的手上。

    因此此刻的他内心之中丝毫没有畏惧。

    至于一侧的戴沐白等人和唐昊等人......

    此刻他们也都是自信满满，在听到了刘渊的话语之后忍不住对着他开口催促。

    “对啊！开始吧！审判之神大人！”

    “这次的事情，绝对是您搞错了！”

    “小三，绝对不可能是您说的那样的。”

    刘渊听到这里嘴角露出了一丝意味深长的笑容。

    他见过找死的，没见过像眼前的唐三这样这么急着找死的，因此他的笑容变得越发诡异。

    而一侧的比比东和千仞雪也大概是这种感觉。

    此刻的她们，看着眼前的唐三等人，如同看待一群傻子。

    “竟然质疑刘渊大人的权威？真是脑瘫......”

    刘渊笑了笑之后没有继续多说。

    他随意的看了众人一眼，直接开口：“既然如此，那就开始审判吧。”

    话音落下，一个画面，在众人的眼前再度浮现.......

    (本章完)

