    

    一转眼，半个时辰的时间就过去了。

    这个反反复复被修复、破坏的小世界，已经是有点不堪重负了，来回在两种极限状态之间调换，耐久度再高的玩意也得被摧毁……

    林远见也是惊异于天使圣皇这女人对于空间之力的运用，那种精妙和熟练的程度甚至还在他之上。

    若非占据着层次上的优势，林远见断然不会是她的对手。

    天使圣皇对林远见的持久不败极为震惊！

    并且直到现在，林远见都没有出现半分力竭的苗头，仍然在强烈地反抗着，显然是抱着不破不休的目的！

    “怎么？你觉得这样很有意思吗？”林远见抬着头看向黑暗深处。

    的确是没什么意思，再这么下去，这小世界就彻底崩溃了。

    “你要这么一刻不停地盯着我吗？你就没有别的事情要去做了？”

    这女人着实难缠，林远见很不耐烦。

    只要天使圣皇有一秒钟的疏忽，他就能轻易脱身。

    但让人蛋疼的是，这女人仿佛豁出了一切非要跟他耗上了，精神高度集中，不给他丁点的机会，牢牢将他困锁着。

    就在林远见打算另觅他途时，天使圣皇却道：“我们来做一个交易如何？”

    “交易？”林远见愣了一下：“做什么交易？”

    天使圣皇声音清冷：“归还你在诸天星辰图和浮屠大圣塔内拿到的东西，本皇就放你离去，既不要求你归顺，也不要求你做别的事。除此之外，从今往后，我们天使神族上下还会对人族秋毫无犯，亦不会再踏进北冕星域一步。”

    林远见眉头猛的一跳，这女人知道的可真多！她是如何得知自己在诸天星辰图和浮屠大圣塔内找到了些东西的？

    看起来，那石棺之内的一手一脚，对天使神族真的很重要的样子。

    “呵，真是个让人心动的提议啊。不过我不需要你放我离开，我想走轻而易举。”

    天使圣皇讽道：“是吗，既然你有能力可以走，那你为什么不走？”

    林远见表情淡然若水：“因为……我想看看你究竟还有多大的本事。”

    天使圣皇忽然笑了起来，笑声里满是傲气：“本皇的实力又岂是你这人族小儿能看得透的？”

    林远见伸手捏住下巴：“虽然还没彻底看透，但根据我的感觉，勉强还可以吧，比你收下的那群什么天使王好多了。”

    一道光芒忽然间自黑暗**现，浑身圣光缭绕、气势逼人的天使圣皇出现，极致的美，瞬间将方圆数里内都给点亮了！

    “不要转移话题，你最好把本皇要的东西交出来，一切还好商量。”

    林远见目不转睛地瞧着她，哈哈一笑：“什么东西？你说的话我听不懂。”

    天使圣皇俏脸笼上一股寒意：“你我都是明白人，就不必在此装傻扮懵了，你知道本皇说的是什么。”

    林远见摆了摆手：“抱歉啊，我还真是不知道，要不你详细跟我说说那是什么，有什么作用？”

    天使圣皇翩然而来，在距离林远见数米远的地方停下，冷声问道：“你想套本皇的话？”

    离得近了，看到的细节就多了，可即便如此，林远见仍然无法在这女人的身上找出任何的瑕疵，完美得难以形容，每一寸肌肤，每一个部位，都恰到好处……

    “哎呀，我好像想起来了！”林远见突然间一拍大腿，极为夸张地叫道：“是一截手臂，一截小腿，棺材里头拿出来的。估计没太大的用处，就是瞅着还挺坚硬，拿来炼制法宝应该不错，等我回去就用我的六丁神火把它们给融了！”

    天使圣皇美艳绝伦的脸庞上已是布满了寒霜：“你敢？”

    林远见发觉自己似乎揪住了这女人的把柄，顿时有些肆无忌惮了：“我为何不敢？你还杀得了我不成？哈哈哈哈哈……”

    这笑声，你们听听，猖狂！太猖狂了！！

    天使圣皇道：“就算本皇杀不了你，本皇要杀光你们人族还是很容易的，你保护得了多少人？”

    “哦，是吗，那我杀光你们天使神族应该没什么问题，请问你是要分期服务呢，还是一次性一劳永逸的服务？”林远见取出了自己的造化圣元笔亮了一下，炫耀般地说道：“我这个法宝的威力如何你应该清楚，我随手一写，哼哼哼，甭说一个天使神族，十个天使神族也给你清洗得干干净净。”虽然有点吹牛的意思，但确实不假，真这么干，那种消耗顶不住。

    好家伙，这一波是相互威胁！

    天使圣皇柳眉一竖，竟说出了一段狠辣无情之言：“其实，本皇并不在乎，也不会拦你，你要杀多少便杀多少，本皇将会等数向你们人族讨回。”

    林远见摇了摇头：“这么无情？连族人的生死都不管？你是怎么当族长的？你的族人如果知道了该多寒心。”

    “怜悯，这种弱者才会有东西，不属于本皇！是生还是死，不是由本皇来决定的，是由他们自己决定的。”天使圣皇美眸里掠过冷血之意：“你杀吧，你会心痛，本皇不会。你们人族死不起，我们天使神族死得起。”

    林远见：“……”

    妈的，这是个疯女人啊，不计代价，不计后果，无所顾忌！

    林远见头皮都麻了。

    “那你到底想怎么样啊？”

    “交出来，不然本皇绝不留情。”

    林远见：“我就不交，你咬我啊？”

    天使圣皇基本上全程都保持着古井无波的心态，但是到了这里，她真的忍不住了。

    怒火一阵阵地往上飙……

    太气人了！！

    林远见之举，简直就是个无赖！

    更可气的是，林远见瞧见了她发怒的样子，还在那儿笑。

    “我告诉你，我不仅不给你，回去后还要立马把它们给毁了。”林远见一语落罢，所在的这片黑暗空间终于到了极限，猛然崩塌，化作虚无。

    “拜拜！”少了空间之力的限制，林远见瞅准了机会，一个超远距离的瞬移，便是回到了光明星域内。

    “你绝对逃不出本皇的手掌心！”天使圣皇愠怒的娇喝声在后边传来！

    林远见回头一瞧，便看到了她那张美得惊心动魄的脸近在咫尺，追得还挺紧的！

    他忍不住调戏了一句：“这么卖力地缠着我干什么，我又不是你老公！”

