
楚院士心中无数念头掺杂的时候，黄老叹了口气，“果然血管有问题。”

“啊？！”楚院士傻了眼，他眼睛瞪大，看着楚云天的屏幕。

屏幕上一片血糊糊的，到现在这个地步，局部解剖结构复杂，不是楚院士一个内科院士能细致入微了解的。

他看了几秒钟，也没看出子丑寅卯来。

“黄老，怎么了？”楚院士压低了声音焦急的问道。

他强自镇定，可声音微微发抖。

术前黄老打过电话，楚院士知道黄老为人，这个电话必然不会是无的放矢打的。而且自己也咨询了李老，老人家也说影像并不美。

两位都是相关科室最顶级的存在，他们的意见相同……难不成真的出事了？楚院士也不看手术，侧头盯着黄老的眼睛。

“真是胡闹……”黄老微怒，瞪着楚院士，满满怒其不争的表情。

“黄老，云天找梅奥诊所的专家组会诊，说是没事。”楚院士小声辩解道。

“右上肺动脉段有肿瘤侵蚀。”黄老沉声说道。

“……”楚院士有些懵。

这特么手术怎么做！

如果是这样的话，手术要做下来必然需要双袖切，不光支气管吻合，还要做肺动脉吻合。

胸腔镜……肯定是不行了，一定会转开胸手术。

楚院士鼻子一酸，差点没哭出来。

他万万没想到黄老高风亮节，楚云天已经做出以下犯上举动之后黄老竟然并不在意，而是提醒自己告诉楚云天他选择的患者有问题。

黄老……

楚院士看着黄老，此时黄老已经转过去专心看手术。

希望别有事，楚院士也回头看楚云天的手术。

楚云天的手术过程已经不再像之前那般行云流水，而是卡卡顿顿，就像是信号传输出现问题了似的。

忽然，他的手术完全顿住。楚院士心生希望，应该是云天的老师大卫·史密斯教授刷手上台，准备当助手或者直接参与公开手术。

虽然楚院士知道这是作弊，但只要手术能做下来别转开胸就可以。都是丢人，这么丢人或许会好一点点。

楚云天的手术术野完全静止，身后观摩手术的胸外科医生们顿时大哗。

“是肿瘤侵犯到血管了么！怎么可能！”

“是啊，术前我看了资料，影像上没有任何问题！”

“我去，术者的运气真差，怎么会遇到这种事儿。前段时间我也遇到过类似的情况，大开胸都没敢做袖切，双袖切这种术式全国也没几个人能做下来。”

“影像学上看不见的肿瘤倒是也经常在临床遇见，他的运气还是真差。在家做手术话，这时候应该出门和患者家属交代病情，胸腔镜做不下来下要转开胸手术了吧。”

楚院士听身后各家医院来的医生、教授、主任们交流，心中百感交集。

从大家的判断中楚院士知道不光是楚云天一个人看走了眼，几乎所有人都看走眼了，没一个人说术前看资料能看到肺动脉受到肿瘤波及。

要是这样的话还好，最起码也算是个命不好，不是技术不过关，楚院士心里想到。

可虽然是这么想，但楚院士知道这绝对不是事实真相。

无论是黄老还是李老，之前都有过提示。

不美。

MD！

这算什么个说法！楚院士心中焦急莫名。

“梅奥那面干什么呢？”一名医生疑惑，“该不会是半路换人上来了吧。”

“换就换呗，只要手术能做下来就行。”

“双袖切！这可是双袖切！还要用腔镜做，今天真是开了眼了！”

周从文不知道隔壁的情况，专心手术，楚院士眼睁睁看着周从文的术野里手术做的一帆风顺。

他游离患肺叶动脉和静脉，并用切割吻合器离断，至奇静脉弓左侧达主肺动脉窗水平，随后开始清扫第  7、8、9  组淋巴结；暴露胸膜反折处及肺门，清扫右侧第4、5、6组淋巴结，左侧第2、3、4组淋巴结和第10组淋巴结。

上翻暴露肺静脉远端，清扫第11组淋巴结后充分游离支气管。

手术做的……真特么的牛逼！

楚院士虽然没做过手术，但光是看周从文的手术过程，他能感觉到一种行云流水的美感。

周从文不是在做手术，而是指挥顶级乐团演奏交响乐，艺术的美自然而然的流露出来。

术野干净，解剖结构……清晰无比，仿佛是大学课堂上给学生们讲课用的局部解剖大体老师的标本一样。

身后议论纷纷的医生们渐渐安静下来，楚院士知道所有人都在看周从文的手术。

当周从文清扫完淋巴结后，楚云天那面的术野忽然动了起来。

楚院士叹了口气。

他已经不想争胜负了，输是输定了，就希望别输的那么难看。

一旦胸腔镜转开胸手术，不光自己儿子，连梅奥的脸都丢到了姥姥家。

一个屏幕上的术野里，术者在艰难的做着游离；另外一个屏幕的术野里，术者已经分离左上叶支气管、左下叶支气管、左主支气管，清扫周围肿大淋巴结。

当周从文完成血管及气管游离后，不疾不徐的用腔镜血管阻断夹分别在肿瘤侵犯的叶间动脉，阻断左肺动脉。

周从文用剪刀剪断右肺动脉主干及叶间动脉，在肿瘤侵犯右侧气道的近、远端切断右主支气管及右下叶支气管。

接下来就该吻合了，楚院士很清楚。

周从文手术做的极为干净，以至于楚院士这种“外行”都看的清清楚楚，明明白白。

手术竟然能做到这种程度，楚院士也是很服气。

难怪周从文那天拒绝自己拒绝的很干脆，毫不拖泥带水，原来人家的外科天赋这么高，高到自己难以想象的地步。

高到连自己儿子、梅奥小子都难以企及……不对，儿子只是运气不好，楚院士心里为楚云天辩解。

他似乎忘记术前黄老和李老两位顶级专家提醒过他，患者的影像有些问题的事实。

周从文的术野里，肿瘤已经切除，肉眼观察切缘干净，随后他完整切除右上肺及肿瘤后装标本袋取出。

到最关键的步骤了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="70286022"  chaptername="581  已然输了">加入书签</a>
</div>
