    此时罗昊耳边就像是有一个恶魔和一个天使在飞舞。

    恶魔在怂恿着罗昊冲上去营救被困在搅拌池中的云熙；而天使则是在不断的告诫着罗昊，让他保持冷静，如果他贸然行动，死得就不止是他一个，很有可能会拖着整支战术中队走向灭亡。

    “罗昊，你还没做出决定吗？”维尔纳特喘着气，说道：“你还真是冷血无情的男人，尽然就这么眼睁睁的看着你的女人被封死在水泥中，变成水泥雕像，如果我是你的女人，我会恨自己瞎了眼睛才会看上你！”

    “罗昊，别让我对你失望！”

    搅拌池中，云熙对着罗昊喊道：“为了我一个人，你带着那么多人送死，值得吗？！别他妈让我看不起你，这样就算你能把我救出来，我这辈子都看不起你！”

    藏在搅拌池背后的罗昊紧握着拳头，他的指甲掐进了他的手掌心中，甚至把他手掌心中的皮肤都掐掉了，他也没有任何察觉。

    罗昊的思绪飘回到了霓虹国，他跟蛰龙两个人联手杀死了被半改造成“超级士兵”的权天使和仙岛夫后，所发生的对话。

    “刚才你所展现的就是打开了那扇‘禁忌之门’之后，所得到的力量？”罗昊看着眼前被炸毁掉的试验基地，对站在自己身边的蛰龙问道。

    “对，你刚才所看到的，就是‘禁忌之门’背后的力量，无数人所追求，但是却又得不到的力量，‘禁忌之力’。”蛰龙回答道。

    “你现在已经完全掌握它了吗？”罗昊问道。

    “没有。”蛰龙摇头回答道：“完全掌握，还需要时间。”

    “真他妈是个变态，还没完全掌握就这么恐怖，等到你完全掌握，你还不得变身超级赛亚人，秒天秒地秒空气？”罗昊咂吧着嘴问道，语气中带着羡慕。

    “能不能变身超级赛亚人，我不知道。能不能秒天秒地秒空气，我也不知道。”蛰龙盯着包裹在熊熊火焰中的试验基地，说道：“但是我敢说，如果真的完全掌握了‘禁忌之力’，即便是面对完全改造的‘超级士兵’也能轻松应付。这个世界上，能对抗‘禁忌之力’的只有‘禁忌之力’！”

    能对抗“禁忌之力”的，只有“禁忌之力”！

    罗昊的耳边回响起蛰龙的话。

    如果这个时候蛰龙在场的话，一切都能迎刃而解。蛰龙是“禁忌之力”的掌控者，而维尔纳特只是“禁忌之力”的借用者，两者自然不可同日而语。

    可现在蛰龙并不在现场，就算是蛰龙得到消息，除非他会瞬间移动，否则也改变不了任何情况。

    “能对抗‘禁忌之力’的，只能是‘禁忌之力’！”

    罗昊呢喃着低语了一声。

    他触摸到了那扇封闭着“禁忌之力”的大门，但是却无法打开它，可能他这辈子都无法将这扇大门打开，所以他想成为像蛰龙那样掌控“禁忌之力”的人几乎是不可能的，至少在眼前这几分钟内是不可能做到的。

    虽然罗昊无法靠自己得到“禁忌之力”，但是罗昊手中握有一支“恶魔药剂”，那支原本属于吴云的“恶魔药剂”！借用这支“恶魔药剂”，罗昊可以短暂的掌握“禁忌之力”。

    尽管他也只是借用，他也需要为他的借用付出代价，惨重的代价，可是他现在没有其他选择！如果能用他的命去换回云熙的命，他愿意去做！

    这是他的女人，他不能就这么眼睁睁的看着她去死！他做不到，否则他恐怕再也无法正面去面对罗战和云悠！

    在罗战和云悠小时候，云熙给他们灌输的父亲印象就是“英雄”，就是那种即便面对重重困难和危险，也绝对不会轻易后退半步的“男子汉”，作为罗战和云悠心中的“英雄”和“男子汉”，罗昊怎么忍心看到他们眼中流露出的失望？

    罗昊从自己衣服口袋中拿出那个从吴云身上搜出来的银色金属小盒，把盒子打开，看着里面仅剩下的一支“恶魔药剂”，眼中露出决然之色！

    而就在罗昊准备把“恶魔药剂”从盒子中拿出来的时候，一只手把盒子从他手中给抢走了。

    是吴云！

    从罗昊手中把装着“恶魔药剂”盒子抢走的人是吴云！

    “把东西给我！”罗昊对着吴云伸出手，厉声命令道。

    “罗昊，你知道使用它意味着什么？”吴云看着罗昊，说道：“你需要付出难以想象的代价！第一次使用‘恶魔药剂’，在药效结束后，你只会感觉到严重的虚弱，你或许会认为这并没有什么，但如果你这么认为就错了。‘禁忌之力’为什么被称为‘禁忌之力’？因为任何得不到认可的人使用它就是‘禁忌’，触犯了‘禁忌’就要付出代价。”

    “使用一次‘恶魔药剂’，对身体的伤害就会产生一次伤害，而且这种伤害不是叠加，而是呈几何数增长的。只使用一次‘恶魔药剂’在短时间内，你或许不会有所感觉，可是等到你五十岁的时候，你的衰老速度会是正常的三倍，各种疾病会找上你，或许还等不到六十岁，你就会因为衰老或者疾病而死去，这是你想看到的吗？”

    “为了云熙，我管不了这么多！”罗昊眼睛中闪烁着一种叫做“坚定”的东西，说道：“不管我需要付出多重的代价，我都认了！”

    “云熙，没有看错你！”吴云难得的对罗昊露出一个微笑，说道：“我的这副身体就算是不使用‘恶魔药剂’，也撑不了多少时间了，最多还有半年的时间，我就会变成一个身体干瘦的孱弱老人，然后躺在床上，等待着死亡降临。罗昊，从第一次看到你，我就一直在输，我从来就没有赢过你一次，这次就让我赢你一次！！”

    说完，吴云就从银色的金属小盒子中拿出了那支仅存的“恶魔药剂”，打开，把具有挥发性的“恶魔药剂”吸入到自己身体中，以彻底透支自己生命的代价，再次使用“禁忌之力”！