    追书网 wWw.ZhuisHu.net    第874章 你疯了 （二更，请支持正版订阅）

    听到了杂志社拍摄组老大的话后，又看了看他的目光陆雅开心的笑了。www.zhuiSHu.net 追书网

    “坤哥，是不是有什么想法啊？”

    陆雅知道，对方不会这么无缘无故说这些的。

    她这么一问，坤哥点了点头。

    “他的外形不错，如果可以的话，我们这里明天需要拍摄一组男士服装照片，是专门为阿玛尼西服做的单子，不知道有没有兴趣？”

    陆雅一听，当然连连点头了。

    “我男朋友刚刚来京城，暂时还没有找到工作呢。如果坤哥能够给他一个机会，真是求之不得啊。”

    有这样的好事，陆雅怎么可能会拒绝的了。

    其实她的想法非常简单，雷耀天总是花自己的钱那可不行。但是在陆雅看来，雷耀天现在连一个工作都没有，这也是一个大问题。

    如果他就可以赚点钱的话，那么不就是可以不用花自己的钱了吗。

    所以，让雷耀天也进入自己模特的这一个行业，也是一个不错的选择。

    而且就如坤哥说的这样，自己这个便宜男朋友的外形真的是不错，比起其他的男模来讲真的是强的太多了。

    一米九几的个头，配合着他完美的身材。再加上那俊朗的富有杀伤力的外形，绝对是做这一行的好苗子。

    陆雅混迹这一行已经有半年了，多多少少也懂得一些东西。

    “欧巴，还不快点谢谢坤哥。”

    陆雅脑子急速的转动，马上就打定了注意回头对雷耀天提醒着。

    嘛情况？

    雷耀天还有些没有反应过来呢。

    听他们这谈话的意思，好像要让自己做模特？

    “你还愣着做什么啊，坤哥这是提点你呢。”

    陆雅看到雷耀天傻傻的站在那儿，就像是一个木头似的，不由得着急的捅了捅他。

    “不用这么说，他的外形的确不错。如果不是这样的话，我也不会有了这个念头啊。”

    坤哥微笑着说。www.zhuiSHu.net 追书网

    “我可以吗？”，雷耀天愣愣的抬手指了指自己。

    “你完全可以的，这一点我可以保证。”，坤哥回答雷耀天道。

    坤哥之所以这么说，那是因为他的眼光很毒。

    其实从雷耀天和陆雅一来到摄影棚的时候，坤哥就注意到他了。

    不只是坤哥，其实自打雷耀天这么一出现，这里大大小小的男女模特们的目光，都被雷耀天吸引了过去。

    那些女模特们的目光是毫不掩饰的引诱和勾搭，而那些男模们的目光则充满了嫉妒和羡慕。

    这一切，都被坤哥看在眼里。

    所以，从那个时候起，那边有了这样的一个念头。

    “如此，那就谢谢坤哥了。”

    雷耀天也想不到，自己还能做这样的一个行业。

    不过对于能多一条路子赚钱，他是一点都不会反对的。

    “放心，在薪水方面，我会给出一个让你满意的价格。”

    见到雷耀天答应了下来后，坤哥很是开心的笑了起来。

    他很有信心，只要雷耀天能够参加拍摄阿玛尼西装系列的制作，那么凭借他的外形绝对能够获得认可。

    这对于他来讲，也有很大的好处呢。

    这一次，阿玛尼的服装系列，吸引了很多杂志社在争取。

    所以，他们各自施展手段，都在争取这个单子。

    不过，能不能争取到这个单子，要看他们拿出的拍摄照片，以及模特的素质了。

    而雷耀天的出现，则让坤哥看到了希望。

    同时，再加上陆雅这个甜美的少女出现。

    “恩，这个帅哥加上陆雅这个美女的组合，我想成功率可以很高。”

    坤哥在心里暗笑了起来。

    与很多年轻的男模不同，雷耀天的年纪都三十岁了。

    所以，他拥有很多年轻男模们没有的成熟感。

    并且，在雷耀天的身上，坤哥还看到了一种沧桑。www.zhUishu.net 追书网

    尤其让坤哥看中雷耀天的，是类要谈的眼神中有着一种特别的吸引力，很是慑人。

    可以说，在拥有了完美的外形和身材之后，这种慑人的眼神也是一种大杀器。

    这就是坤哥看中雷耀天的原因了。

    与那些年轻男模们不同，他们的眼神非常的做作，一点都没有真实感。

    反观雷耀天的身上就看不到这样的情况。

    告别了坤哥之后，雷耀天飘飘然的走了出这家杂志社的拍摄场地。

    “哈哈，真实想不到啊。我现在也要混入娱乐圈了呢，你说是不是啊。”

    雷耀天眉飞色舞的问陆雅。

    “是啊，是啊。你马上就要进入娱乐圈了，不过模特圈虽然也算是娱乐圈，但是与真正的娱乐圈还相差十万八千里呢。”

    陆雅看到雷耀天那眉飞色舞的样子，就忍不住的打击道。

    不过雷耀天此时正处于兴奋状态，所以对于陆雅的打击也就浑不在意了。

    他以前在现实世界里，不过就是一个小小的插画师罢了。

    现在他居然可以做一个男模特，这是他想也不敢想的事情。

    也不想想看，他雷耀天以前可是一个不折不扣的大胖子，那样的一个大胖子怎么可能做男模呢。

    就算是做男模，估计也是做那种减肥产品的吧…...

    而且王虎说过，能够转型的话最好转型，混黑道永远没有前途。

    暂时做一做没有什么，但绝对不是长久之计。

    对于这一点，雷耀天自己也深以为然。

    毕竟他们的力量全部都被压制了，要不然雷耀天他们也不会如此的头疼。

    现在既然有了这样的一个机会，雷耀天当然会非常开心的。

    更何况他做男模之后，还能遇到很多美女不是吗。

    总要比王虎他们在西客站混强的太多了。

    “哈哈哈哈！老子的运气你们羡慕去吧，我就要在花丛中畅游了。”

    雷耀天想到兴奋处，忍不住的说出了声来。

    好死不死的，雷耀天的这番话被陆雅给听到了。

    “你说什么！”

    听到雷耀天说要畅游花丛，这还怎么得了。

    “干嘛，你这么的激动做什么？”

    雷耀天转头看着陆雅。

    “现在我可是你的女朋友耶，你居然当着我的面前说要畅游花丛，是不是有些不对啊。”

    陆雅真是想不到，雷耀天居然能够当着自己这个女朋友的面前，说要畅游花丛。

    这简直也太不将自己看在眼里了。

    虽然自己做他的女朋友，是有些迫于无奈。

    但是这些天内，雷耀天跟着她也见过了不少的自己同事和朋友。

    所以，自己已经有了男朋友的事情，已经很多人都知道了。

    如果雷耀天真的是要出去沾花惹草，传了出去的话这让她陆雅的脸放什么地方啊。

    京城虽然很大，但是模特的圈子却很小。

    尤其是，她陆雅年纪小小的，就成了很红的平面模特，这就让很多女孩子们嫉妒了。

    还不知道多少人等着看她的笑话呢。

    她绝对不能让这样的事情发生，绝对不能。

    女孩子们的世界，不是男孩所了解的。

    正是因为这样，陆雅才会这么的激动非常。

    不过，雷耀天怎么可能了解呢。

    “你可不要忘记了，我是你的女朋友啊。”

    陆雅停下了自己的脚步，就这样站在大街上，冲着雷耀天大声的叫喊起来。

    路上的行人们，纷纷将目光注视了过来。

    大家都在看着这对金童玉女，在大街上吵架。

    当然，路人们所抱有的心态可就不一样了。

    总之，幸灾乐祸看热闹的人最多。

    雷耀天也停下了自己的脚步，有些惊愕的看着陆雅。

    原本雷耀天以为，自己强行做了陆雅的男朋友，其实陆雅根本就不会承认自己的。

    但是他刚才从陆雅的话中听来，好像和自己所认为的有些不太一样啊。

    “我说你没有发疯吧？”

    雷耀天有些不太确定的看着陆雅。

    “你还真的将我当成你男朋友了。”

    雷耀天瞪大了自己的眼睛，看着陆雅。

    “难道不行吗，你都和我同居了。难不成你现在还想不承认！”

    陆雅现在也顾不得什么了，大声的就站在街上大声的嚷嚷了出来。

    “小声点，大街上还有这么多的人呢。”

    陆雅这么一喊，反而雷耀天倒有些不好意思了。

    大街上行人们的目光注视下，雷耀天有些很是尴尬。

    “我一个女孩子都没有不好意思，你一个大老爷们有什么不好意思的。做的做了，难不成你还不想承认。”

    看到雷耀天的气势有些减弱，陆雅心里暗笑。

    “你这个没有良心的啊，我这么一个如花似玉的大姑娘，认识你之前连男孩子的手都没有摸过。”

    陆雅当街开始哭诉了起来。

    “自从遇到了你之后，我浑身上下都没有看光了不说，你该做的都做过了。怎么现在玩腻了，你就想另结新欢吗。”

    呃！

    雷耀天觉得陆雅真的发疯了，她说的这些自己可是一件都没有做过啊。

    这可真是天地良心的。

    “你疯了，真的是疯了。”

    雷耀天在行人们目光的注视下，真的有些无所适从。

    真是一朵鲜花插在了牛粪上，可惜了啊。

    有些年轻人看到了陆雅那甜美的样貌后，禁不住的摇头可惜道。

    看这个男人年纪不小了，找到这么一个年轻的妹妹，怎么还不知道珍惜呢。

    一些小情侣们心中暗想。

    “你到底想要怎么样？”

    雷耀天走近了陆雅，压低声音问道。

    !@#

    追书网 Www.ZHUiSHu.net