    在玄灵谷西面之地，有着一片独特的区域，这里的灵气呈现着两种色泽，赤红色与银白色夹杂在一起，像是冰与火的融合。

    诸多灵气漂浮于空间中，形成了一幅极为瑰丽的画面，美轮美奂，若是有人看到这里的景象，必定会感到惊叹不已。

    然而，这片区域却只有一道白衣少年身影，他脚步平稳，朝着这片区域的深处走去，周围的奇特灵气环绕着他的身体，使得他仿佛沐浴在两种光芒之下，显得极为非凡。

    这白衣少年自然是萧沐阳，他一边行走着，一边感受着这片天地，脸上不由流露出一抹惊叹之色，世间竟然有这种奇特的地方，冰火之力共存，实在让人感到不可思议。

    目光朝前方望去，一座洞府的轮廓若隐若现，萧沐阳目光微凝，那里应该便是冰火洞了吧。

    随着越来越靠近冰火洞，萧沐阳感觉周围的冰火灵气不断变得浓郁，但依旧不是很强，他如今还没有产生什么异常的感觉。

    然而到达洞口的时候，一股浓郁至极的冰火灵气扑面而来，萧沐阳神色微变了下，只感觉置身于冰火两重天一般，冷热之意不断交替，体内灵气不禁加速流转起来，抵御这两股力量。

    “洞口处便已经有明显的感觉了，若再往深处去，冰火之力会更为恐怖，难怪任师兄称天位境人物也未必能坚持得住。”萧沐阳心中暗道。

    于是他没有再前行，对他而言，这里的力量已经足够强了。

    随后萧沐阳随意找一处地方盘膝而坐，内视身体，便见体内的骨骼呈现两种颜色，一种是寻常的白色，另一种便是经历了星辰之力淬炼的金色骨骼，如今，金色骨骼的数量隐隐比白色骨骼要多一些。

    “神曜经第一境锻体，需自毁全身经脉，而后重塑经脉，破后而立。”

    只见萧沐阳深吸一口气，脸上露出一抹罕见的凝重之色，这等自会经脉的举动极为危险，一旦出现差错，直接命丧黄泉，没有任何退路可走。

    然而，既然父亲将神曜经交给自己修行，便意味着神曜经极为强大，他自然不能因为畏惧便放弃修行，修行需与天争命，一往无前，若心存畏惧，便失去了登临绝巅的可能。

    “拼了！”

    萧沐阳低喝一声，旋即心念一动，体内的灵气疯狂涌动起来，却并非是冲出体外，而是朝着全身的经脉呼啸而去，气势凶猛，似要摧毁一切。

    只见一缕缕灵气如同利剑般，刺在经脉之上，发出嗤嗤的声响，萧沐阳顿时面露痛苦之色，脸上青筋暴露，仿佛正承受着巨大的痛苦。

    若是有人看到眼前这一幕，必然会认为萧沐阳疯了。

    自毁经脉，这无异于自取灭亡。

    一缕缕剑意从体内弥漫而出，此时的萧沐阳仿佛化作一具剑人，浑身气息锋锐至极，他身体依旧盘坐在那，不断控制着体内的灵气摧毁经脉，然而，效果甚微。

    他的经脉常人要宽阔许多，同样也更为坚韧，剑气，竟然破不开。

    “这样下去没用，只是白白承受痛苦。”萧沐阳眉头紧皱着，心情有些无奈，他从未想过，经脉太强大了竟然也会是一个麻烦。

    某一刻，萧沐阳猛地抬起头，看着前方的洞口，眼神中闪过一丝疯狂之色，一个大胆的想法在脑海中浮现而出。

    既然单凭内力无法摧毁经脉，那么，便借用一些外力！

    随后他站起身来，脚步踏出，毅然踏入冰火洞内。

    萧沐阳不断深入洞府，周围空间中的冰火之力越来越恐怖，隐隐要化为实质，火焰气流与寒冰气流缠绕着他的身体，直接渗透入肌肤之中，随后进入体内。

    火焰焚烧经脉，寒冰冻结经脉，使得萧沐阳的脸色不断变幻着，时而满面涨红，时而苍白如纸，身上散发出气息变得极为狂暴紊乱，仿佛打破了某种平衡一般。

    冰与火本就是两种相克的力量，此刻同时存在于一人的体内，可想而知会迸发出怎样的威力。

    “就到这里了。”

    萧沐阳脸色极其痛苦，脚步终于停了下来，随后用仅存的一丝理智召唤出了昊天石，只见昊天石瞬间变大许多倍，璀璨夺目的碑文之光闪耀着，仿佛蕴藏了某种奇特的力量。

    “砰。”一道砰的声响落下，萧沐阳身体直接倒在昊天石上。

    “呼呼。”

    空间中发出呼啸之音，只见无尽冰火灵气涌入萧沐阳身躯之中，使得他身体猛烈的痉挛着，随着时间的推移，他身上竟也呈现着冰火两种光泽，显得极为诡异。

    此时，萧沐阳的体内，冰火两种力量肆意游走着，所过之处，经脉被焚烧冻结，最终粉碎开来，但萧沐阳因为剧痛已经昏死了过去，失去了知觉，自然感觉不到痛苦。

    只见金鱼命魂忽然浮现而出，随后一轮轮金色的光晕垂落而下，光晕之中似蕴藏着极为柔和的力量，落在萧沐阳的身体上，使得他身上又多了一种光泽。

    不知过了多长的时间，萧沐阳体内的经脉尽数被冰火之力摧毁，然而十分诡异的是，萧沐阳的心脏此刻依旧在跳动着，只是比平常缓慢了许多。

    如果仔细观察的话，便会发现萧沐阳的心脏被一轮金色光晕笼罩着，除此之外，心脏周围缭绕着许多道灵气线条，线条之中充斥着浓郁的生命力量，正是这些生命力量，维系着他最后一丝生机，没有立即死去。

    而这些灵气线条，赫然是从昊天石中弥漫而出。

    随后又过了极为漫长的时间，萧沐阳意识渐渐苏醒过来，他感觉自己仿佛做了一个很长的梦，在梦里，他的经脉被摧毁掉了，但他却没有死，还好好的活着。

    这一切是那么的真实，仿佛亲身经历一般，然而，他没有感受到经脉被摧毁的痛苦，仿佛只是一位旁观者。

    又不知过了多久，萧沐阳心跳的速度恢复正常，气息变得平稳，面容也红润了起来，一切，都在朝着好的方向发展。

    某一刻，萧沐阳眼睛缓缓睁开，看着眼前的景象，眼神中先是露出一丝茫然之色，随后似乎记起了什么，身体猛地坐了起来，脸上有着一抹惊喜之色。

    “难道……那个梦是真的？”

    萧沐阳心脏剧烈颤动着，他立即内视身体，当看到体内再无一条经脉的时候，脸庞上顿时布满了狂喜之色，他竟然，成功了！

    自毁经脉，在无数人眼里，这是一条自取灭亡的修行之路，但他却成功走出来了，若是这个消息传出去，可以预想到，整个苍澜国都会为之震惊！

    萧沐阳这等疯狂的举动，可以说是前无古人，后无来者。

    “经脉尽毁，现在可以修行神曜经了。”

    萧沐阳他意识进入脑海之中，翻开神曜经第一页，一行行金色古字闪耀于其上，赫然是锻体篇的修行法诀，唯有依照神曜经法诀重塑的经脉，才能铸就无缺之体。

    无缺之体，顾名思义，没有丝毫缺陷，乃是最为完美的身躯。

    萧沐阳心中清楚，所谓的完美无缺，实则是相对于境界而言，譬如他在灵轮境时铸就无缺之体，在踏入天位境以后，却有可能会出现瑕疵。

    但如果在灵轮境的时候身躯就不完美，那么以后自然都不完美了，除非自毁经脉重新修行，不过那时的难度要大得多，危险性极高。

    修行之路极其注重根基，如果根基不够扎实，最终必定会受到阻塞，难有寸进。

    这也是为什么大势力培养的后辈大多天赋出众，他们的修行环境优越，从小享受丰富的修行资源，因此根基稳固，从起点便比他人要高出太多，每一步都比同境人更强。

    从这一点看，便足以看出神曜经的非凡之处。

    只能从灵轮境开始修行，而且，必须重塑经脉，铸就无缺之体，否则后面的内容也无法修行，修行条件可以说极其严苛，但一旦修炼成功，所拥有的力量将是无法想象的。

    “神曜经共九境，不知父亲修炼到了第几境。”萧沐阳自言自语的道。

    随后萧沐阳摒除杂念，心神沉了下来，依照神曜经的法诀，控制着一缕缕冰火灵气在身体中流动着。

    如今他身体对冰火灵气仿佛适应了一般，没有丝毫的痛苦之意，反而感觉很舒服。

    此时萧沐阳体内的生命力量极其旺盛，上方有金鱼命魂，下方有昊天石，两者同时发挥作用，使得他的气息不断飙升起来，达到灵轮二境之巅，丝毫不像是一位刚被摧毁经脉之人。

    伴随着时间的流逝，萧沐阳体内的经脉正以肉眼可见的速度恢复着，比之前还要宽阔数倍，更加的坚韧，而且，每一条经脉都是由冰火灵气凝聚而生，呈现冰火两色光泽，极为璀璨夺目。

    “如今我拥有冰火经脉，不仅冰火不侵，还能轻易修行冰火两种力量！”萧沐阳内心微动，若修行了这两种力量，对他实力的提升将有极大的帮助。

    “砰。”

    某一刻，一道砰的声响传出，只见萧沐阳周身散发出的气息变强了许多，浑身的气质也似变得更出众了。

    此刻萧沐阳的境界，赫然是灵轮三境。

    而距离上次破境，才不到一个月的时间。

    萧沐阳眼神中充斥着一抹惊喜之色，他原本只是想找一处地方静修，没想到，最后在这里不仅重塑冰火经脉，还突破了境界，实在是意外之喜。

    当然，最大的收获还是修行神曜经。

    他心中有一种强烈的预感，一旦他踏入神曜经第一境，铸就无缺之体，实力将会有一个巨大的飞跃！

