    罗马尼亚，布拉索夫，黑教堂处。

    黑教堂，地处于罗马尼亚的历史名城布拉索夫，为特兰西瓦尼亚地区最大的天主教教堂，也是东南欧地区最大的哥特式教堂。

    罗马尼亚，一个99.9%的人都信仰宗教的国家，而东正教则是罗马尼亚的第一大宗教，教徒人数占全国总人口的86.5%。

    而此刻，黑教堂的门前聚集着密密麻麻的人群，衣着各异，有男有女，人**头接耳，谈论着昨天夜晚发生的事情。

    昨夜是诸圣节的夜晚，哪怕如今已是科学社会，但昨夜发生的诡异事件依旧让大部分人感到恐慌，又或是兴奋。

    所以这些人才会早早的来到当地最大的教会，毕竟，这群人全部都是上帝的信徒。

    虽然大部分都是中老年人，但其中还夹杂着些年龄不大的年轻人，此刻，他们正在秘密的悄悄交谈。

    “看，这就是我昨夜拍到的照片，虽然很模糊，但也大致能看清一个人影是不是。”

    “而且他的身后还有着发光的大翅膀，肯定是天使现身于现实了，可惜没有近距离观看，天使肯定长得又帅气又高大。”

    长着栗色头发的女孩兴奋的说着，而此刻她手中的手机正展示着一张模糊的照片，上面仅仅能看到一个模糊的发光点。

    “什么啊，你这也太模糊了吧，你是怎么看出来这个光点是天使的。”

    女孩身边的同伴反驳道：“再说了，你怎么知道这个天使就一定是男性，就不能是女性吗？”

    “昨夜的社交网站上全部都是天使的照片，你就没看吗？而且，电影里面的天使不都是硬朗的帅哥吗？天使怎么可能不是帅哥！”

    说着说着，栗色头发的女孩双眼冒出了小星星，似乎进入了自己的幻想之中。

    “唉，没救了，明明还有老头儿天使的，《好兆头》里面的天使就是老头儿。”

    身边的同伴一手捂住额头，一边无奈的说道。

    “天使是神圣的！你们怎么可以这样侮辱传达上帝旨意的代行者！”

    在一旁听着她们讨论的一个老人生气的说道，皱巴巴的面孔上浮现出愤怒的表情。

    “额……”

    突然被训斥的女孩回过了神，有些懵逼的看着刚刚训斥他们的老人。

    “对天使不敬！上帝会降下刑罚，是无法升入天堂的！”

    听着面前这个老人吹鼻子瞪眼的训斥话语，女孩和同伴面面相觑，想反驳，但面前这个老人的年纪已经不适合吵架了。

    如果和对方争吵，对方一个顺不上气，噎死了怎么办。

    但没等老人训斥多久，教堂大门突然打开了，身穿红色天主教牧师袍的牧师打开了门，堵着门口限制着人数，以防止冲进去的人太多，导致人员堵塞等等。

    “算了，不和你们这些不敬上帝的小屁孩一般见识。”说完，本来还在训斥的老人突然闭上了嘴巴。向着人流的前方挤去。

    “让开一下，我先来的！”

    遗留下了两个女孩子愣在原地。

    黑教堂的内部，教职人员忙的不可开交，毕竟今天来的人实在是太多了。

    各种祈祷的，找牧师谈心的，或者对着上帝说出自己的过错来忏悔的。

    而与之相对的，则是教堂内部的房间，这间房间只会接待重要的人员，或者商谈更加重要的机密事件。

    因为使用的是高级的隔音材料，这使得外部再嘈杂的声音都显得如呢喃细语，根本影响不到这间屋子。

    “教宗，对于这次出现的天使，你有着什么看法。”

    身着正装的中年男人对着面前垂垂老矣的教宗问道。

    他是罗马尼亚的政府人员，负责的是黑教堂的资料收集，包括天主教中对于天使的看法等等。

    天主教的全称为“罗马天主教会”，亦称“罗马公教”，简称“公教”，以前也曾音译为“加特力教”。

    而天主教、东正教与新教并列为基督教三大派别，合称为“基督宗教”。

    不仅如此，基督宗教还是一种信奉耶稣基督为救世主的宗教体系，相信上帝作为圣父、圣子和圣灵的三位一体。

    而身处布拉索夫黑教堂的派别，恰好就是天主教教派。

    再说了，天主教会采用的《圣经》总共有经书73卷，其中《旧约圣经》46卷，《新约圣经》27卷。

    对于上帝和天使，没有人比他们更懂。

    “死亡不是终点，我们终将被审判，天使的出现只代表着一件事，基督的复归和对人世的拯救！”

    “上帝爱着他的孩子们，他将降下神罚，涤荡罪恶，拯救人伦，拯救我们。”

    教宗一脸的圣洁肃穆，连脸上的老人斑似乎都在发光。

    听到这个回答的政府人员，揉了揉太阳穴，早知道就不接这个活了。

    这些个宗教人员连句话都说的云里雾里，甚至东扯一句，西拉一句，甚至完全回答不到他问题的核心。

    唉～

    来访的政府人员叹了一口气，只能再次提起精神，斟酌用词。

    “我只有一个问题，希望教宗能认真回答我！”

    “您认为，上帝如果来到现实，那祂的立场会是哪边？祂还会爱人类吗？”

    “圣父爱世人，哪怕人类犯了错，圣父也只会认为是孩子太淘气了，略施惩罚后，圣父会原谅我们的。”

    这次倒是说的清楚了，而且简洁易懂，上帝会站在人类这边，但是，那个略施惩罚，稍微有些值得思索啊。

    毕竟，《圣经》中还记载着诺亚方舟这件事情，如果上帝爱世人，他又怎会降下大洪水来灭世。

    算了，政府人员摇了摇头，反正他又不是决策层的人，他只是个问话的。

    “感谢教宗的解惑，我们会记得黑教堂给予的帮助！”

    说完，政府人员站起身来，伸手与教宗握了一下，表示自己的感谢。

    而这一幕，同时也发生在罗马尼亚的各处教堂里，正教会大主教座堂、摩尔达维亚教堂、东正教、罗马天主教、新教、五旬节派、希腊天主教等等。

    通通有着政府人员上门询问问题，毕竟，这一次的事情，不得不重视起来啊。

    ………………

    东京都，千代田区，永田町，首相官邸。

    首相官邸作为日本首相办公的场所，也可以称之为首相的办公厅舍。

    此刻，官邸的会议室中，日方的军方人员正在汇报着这次前往罗马尼亚的损失。

    称得上最大的损失就是……他们日方唯一的超自然存在。

    月岛绫失踪了……

    失踪，这根本就是欺骗，旁听的上木一郎紧紧的握住了拳头，看着也在一边旁听的美方军队，他恨不得狠狠的一拳打在对方的脸上。

    那无所谓的表情，冷漠的眼神，这一切的一切都让上木一郎感受到了无尽的屈辱，似乎那些人跟本没有把这件事放在心中。

    明明走之前还好好的，跟着美方的军队出去一趟后，就失踪了，但那些通过狼人细胞复制出来的狼人怎么没有失踪！

    就因为他们是白皮肤嘛！

    心中狠狠怒吼的上木一郎低着头，拳头有些微微颤抖！

    说着失踪的托词，明明就是死亡，说不定尸体已经被安置在阿美利加的某个实验室开始研究克隆了！

    这种肮脏的手段，明摆着就是把他们当傻子耍，但……傻子又能怎样，他们无能为力。

    汇报的会议时间并不长，短短一个小时就结束了，但已经心如乱麻的上木一郎一句都没有听进去。

    有些浑浑噩噩的走出了会议室，身边来来往往的人都没和上木一郎搭话，因为上木一郎脸上的神情明眼人都看得出来。

    毕竟月岛绫在名义上还是上木一郎的下属，上木一郎现在的表情还是可以理解的。

    “哟，这不是第六课的上木课长吗？几天不见，怎么这么憔悴了？”

    一道阴阳怪气的声音从后方传来，上木一郎听到这话，回过头看向了后方。

    入目的是一个长得挺正派的人，但此刻他的脸上只有着狭促的笑容。

    上木一郎知道他，自卫队的一把手，与他们警察队伍向来不对付。

    在一般人的观念中，军队和警察都是为了护佑民众生命财产安全而存在的组织机构，两者之间理应通力协作，起码是井水不犯河水。

    但是偏偏他们国家的军警是个例外，双方互相不服、互相厌恶近百年，连战败投降都没有了却他们的恩怨。

    而且，最重要的是，他们国家出现的第一名超自然存在，是站在警察队伍这边的，这使得他们警察队伍好好的涨了一波脸面。

    连向来与他们不对付的自卫队都不得不低下了头。

    因此，在得到月岛绫失踪甚至死亡的消息后，最为高兴的人只有他们自卫队，其他人或许也会偷偷发笑，但绝没有这么嚣张明显。

    而他们警察队伍失去了他们的超自然力量，这一下，他们不仅失去了脸面，甚至还有可能得到惩罚。

    虽然大部分人都心知肚明，狼人的失踪都是阿美利加的错误，但这能说出来吗？

    所以只能向下面谴责，毕竟，弱者都是向更弱者挥刀的。

    “怎么样啊？上木课长，难道是因为你失去了自己的下属，就这么伤心了吗？”

    听闻此话，上木一郎的拳头握的越来越紧，他心中的火气本来就要爆炸了，这么一激，更是直接爆发了出来。

    “嘭！”

    一道拳头打中脸部的声音响起，本来假装不在意但实际却虚着眼睛瞄向这边的周围人，突然睁大了眼睛。

    “不好了，警察和自卫队打起来了！”

    “喊什么喊啊！快去拉开他们两个！”

