
　　卡牌、骰子、龟壳、请神、硬币、水晶……

　　曾经的万象术士一族，擅长于通过各种媒介进行占卜测算。

　　根据所擅长的品类不同，万象术士又分为不同的分支，其中以卡牌术士最为强大，如今随着中央文明的清剿，却只剩下骰子术士中一个不起眼分支苟延残喘了。

　　就在刚刚，超体人长官向它们告知了入侵者的线索，并要求从旁协助将之绞杀。

　　“两个五级生物，看来是中央文明的改造者们追来了。”

　　老蜗牛的手中，竟是和黑尓文同样的十四面骰子。

　　不同的是，这些骰子被一股粘液包裹，犹如在水中不停的运动者，并且数量足足有五枚。

　　“长老，它们追击的越来越紧迫了，我们该怎么办？”

　　另一只蜗牛问道。

　　放眼望去，这里聚集的万象术士，竟然仅仅只有千余个而已，每个拿着这种特殊的十四面骰子，只是数量不一而已，大多数都是两三个。

　　“哎……”

　　一声长叹，老蜗牛喃喃道：“我相信大长老当初的选择并没有错，错误的是我们出生在这个世界，本身就是一种原罪，身为被毁灭的弱者一方，作为理性的术士，预知未来的趋利避害选择的我们本身就面临着一个无解的未来，衍生者是我们唯一的生机，虽然这个生机同样小的可怜。”

　　说着，它又道：“这场战争，我们没有机会，逃吧。”

　　另一只蜗牛痛苦道：“可是我的占卜卦象告诉我，越是逃亡我们的希望就越是渺茫。”

　　“总比毫无希望的好！”

　　老蜗牛低沉道：“离开这里至少还有希望，而留在这里，只有绝望，它们不是追击者的对手。”

　　这只老蜗牛毅然决然带领着仅剩的族人，缓缓跨入到了巨大的甲壳飞行器内，随着飞行器的缓缓启动，在隆隆隆的动力声中，渐渐消失在天际。

　　至于超体人长官对它们下达的作战指令，似乎根本没有丝毫要执行的意思。

　　相较于超体人的判断，这些万象术士似乎更相信自己趋利避害的本能。

　　虽说根据它们的占卜，两个世界的碰撞结果将是以超体星取胜为趋势，但在这个风眼内的战争，它们毫无胜算。

　　……

　　白皇和修罗道两人的速度相当之快。

　　毕竟在白皇的判断中，此刻两人已经暴露在了超体人的探测中，也就无所谓暴露不暴露了，两人径直来到了这个名为‘罗陀伽斯’的城市。

　　罗陀伽斯在菌蝇的文明中，是富饶大树的意思。

　　菌蝇的城市，宛如一个巨大的蜂巢，将这棵巨树作为地基建立，数不清的菌蝇以这座城市为中心飞行，车水马龙，川流不息。

　　辽阔大地上各种植被组成了耕田，同时它们还饲养了牲畜，并拥有了初步冶炼工艺的手工作坊。

　　隆隆隆隆。

　　修罗道和白皇两人，屹立于罗陀伽斯之上，俯瞰向这个蜂巢般的局大城市。

　　“那是什么？”

　　“入侵者！发现了入侵者！”

　　“不论你们是谁，都马上停止一切行动，否则格杀勿论！”

　　围绕在罗陀伽斯城市上空的几个巡逻士兵，似乎浮现了这两人，这些手持武器的巡逻士兵也算是训练有素，整齐划一飞来的途中大声呵斥着两人。

　　“那就交给你了。”

　　说话的是白皇。

　　路途中修罗道已经多次表示要在这里大开杀戒，而天蚕族并非崩坏者，和学者们一样只是将杀戮作为手段，反而非目标，因此并不热衷于战争和破坏。

　　“桀桀桀桀。”

　　修罗道因为之前诗豚族没有收集到预期数量灵魂情绪，且被万象术士阴了一次有所伤及，恼怒了相当长时间，如今这个菌蝇文明的繁华程度更高，灵魂数量也远在诗豚族之上，不由多出了一份期待，情不自禁冷笑出声。

　　他的修罗地狱总算是能够在此稍稍补充恢复一些了。

　　嗡。

　　正在这时，一柄长枪从他身边机密的距离掠过，携带着惊人的力量射向更远方天空。

　　修罗道侧眸瞥去，正是那几名飞来的巡逻士兵头领在见他大笑后，发起了攻击。

　　从两人现身到现在不到半分钟的短短时间内，这种蜂巢般的巨大树冠城市，似乎已经有了一些反应，许多之前自由出入的城市通道都已经限制了流量，也有一些精锐菌蝇正在聚集飞出的样子。

　　“哈！”

　　修罗道一声咆哮。

　　伴随着一道到肉眼可见的淡金色音波，不知是哪个种族的神秘能力，这些被淡金色波纹笼罩正向两人靠近的菌蝇士兵，竟然像太阳下的冰淇淋一般，以肉眼可见的速度融化开了，化作了一滩滩血水滴落。

　　如此一幕，顿时震骇了正在整装备发的精锐菌蝇士兵们。

　　它们难以置信的看着此种神迹，这是它们所不能理解的恐怖力量。

　　罗陀伽斯在菌蝇城市之中虽然相当富饶，但说到底也只是一座二级城市，且近百年来恰巧处于神邸镇守的空窗期，此刻被一个五级高等生物盯上，自然是一场灭顶之灾。

　　随手灭了这几个碍眼的家伙后，修罗道嘴角浮现出残酷弧度。

　　谷锫</span>只见他伸出双手，手掌被一圈暗红色光芒笼罩，随着食指轻轻一点，一道暗红色冲击波便瞬间生成了，在数以万计菌蝇的注视中，冲击波“轰”的一声穿透了城市上方，像刀切豆腐般从城市内部核心区域穿过，整个城市内部都乱做了一团，犹如世界末日般不停的有菌蝇惨叫声传来，曾经罗陀伽斯引以为傲的防御设施在修罗道攻击下几乎没有任何作用。

　　轰，轰，轰，轰。

　　修罗道双手连点，几次之后，这座偌大的菌蝇城市便在其攻击中千疮百孔，浓烈火焰烟雾从城市核心地带喷涌而出。

　　不过这种大范围的进攻方式，受到二次灾害波及而死的无辜灵魂们，可不会成为他修罗地狱的一部分。

　　只有那些受到他直接攻击死亡的灵魂才会被其吸纳。

　　“塔旦！”

　　一只手持弯刀的菌蝇从城市烈火中飞出，他背后是成千上万菌蝇的绝望哭喊声，曾经吸引四面八方菌蝇源源不断汇集于此的城市，如今则成了避之不及地狱深渊，到处都是哭喊声和绝望的尖叫声，空气中弥漫着尸体被烧焦的气味。

　　至于他口中的塔旦，正是这座城市的军卫长。

　　也是这座城市在失去神邸驻守后，最强的战士！

　　此刻它正仰着头，透过漆黑浓烟，看向那个宛如魔神降世般的恐怖身影，每一束冲击波都足以击杀它的强大生物。

　　“是谁，为什么要对我们发动战争，你的士兵们呢！”

　　面对市长的怒火咆哮，塔旦无法回答。

　　它所能做的，只有深吸一口气，随后毅然决然冲向了那个可怕的生物。

　　仅仅片刻后，伴随着一束从天而降的暗红色光束，这个军卫长只剩下手中武器从天而降，尸体则在冲击波中彻底粉碎。

　　“谁来救救我们，呜呜呜……”

　　可怜的菌蝇母亲抱着怀中的孩子，城市摇摇欲坠，那是巨树的树干即将崩塌。

　　仅仅不到半个沙漏时间，曾经亿万菌蝇用数千年时间才建立起的富饶城市，便被这个生物请以毁灭了。

　　而做出这一切的始作俑者，却没有丝毫的歉意，反而兴奋的舔了舔嘴唇。

　　“别忘了正事。”

　　一旁的白皇忍不住提醒他。

　　毕竟两人来此的目的并非毫无意义大肆毁灭，而是寻找万象术士的计划，超体人的情报信息。

　　“桀桀，我知道。”

　　隆隆隆隆隆。

　　巨大的蜂巢城市轰然倒塌，随着折断的巨树树根坠落在大地上，顷刻之间，城市内部不知道有多少生灵被废墟掩埋死去，而造成这一切的修罗道却一声大笑后在白皇的注视中从天而降，竟是想要冲入城市废墟内部寻找目标。

　　“只要我还有一口气，就不会再让你前进一步。”

　　市长突然现身，阻拦在了修罗道面前，大声咆哮者：“赌上我的尊严，赌上我的理想，赌上我的荣誉！”

　　此刻这只菌蝇，稍稍引起了修罗道的一些兴趣。

　　但也仅仅只是兴趣而已。

　　只见它大声咆哮者，伴随着身后双翅的高速振动，手中的一双弯刀抛起后，在空中飘浮着，无数的符文以这对不停旋转的弯刀为中心，竟然在阵阵涟漪之中完成了某种召唤仪式，一股可怕的气息从这一双弯刀之门中渐渐浮现。

　　“是谁打扰我的沉眠……”

　　古老沧桑的气息，从弯刀之门中涌出。

　　目睹了这一幕的菌蝇们，不禁流露出了激动情绪，一副得救了的样子，口中喃喃着什么，似乎是某个神邸的名字。

　　“伟大的帕罗蒂萨啊，请张开您的双翼，为您的孩子们撑开光明的天空，驱逐邪恶的意志，罗陀伽斯城蒙受无辜……”M.23sk.com

　　市长还在以咒语的形式哭诉着，却见修罗道发出怪笑声冲来，竟是嫌弃对方的召唤仪式太过缓慢，不耐烦的主动冲过来后，瞬间杀死了周围数百名悍不畏死守护者，紧接着在弯刀波纹之门另一端惊恐的吼叫声中，将一只硕大的蝙蝠生生拉扯了过来。

　　这是一个中位神级生物。

　　说是蝙蝠也不完全正确，它的头就像是猴子，还有一条鱼尾，似乎是某种变异生物，或者是远古遗脉。

　　惊恐叫声中它喷出了宛如是值班的溶蚀血水，却见修罗道背后吞天巨口阴影一闪，赫然是将这些血水尽数吞下了。

　　嘭的一声，遭受修罗道正面一击的诡异生物，连同召唤它的市长，一同被轰向了地面。

　　随即伴随着桀桀怪笑声，修罗道继续追击下去。

　　又过了大约半个沙漏时间。

　　从战争开始到结束，仅仅只持续了一个沙漏时间而已。

　　修罗道屹立在罗陀伽斯城的废墟上，他的脚下是怪福怪物的尸体，曾经车水马龙的城市如今只剩下一片废墟，没死的菌蝇都已经向四面八方逃走，城市废墟下面仍有一些微弱的哀嚎求救声，修罗道对此无动于衷，将一滴血气交给了白皇。

　　片刻后。

　　“它们怎么会用你们的皮囊偷渡！”

　　白皇的惊怒声中充斥着不敢置信。

　　因为超体人在灵魂情报讯息之中所展现的身影，赫然在是几个和修罗道一般的人类体内，和他料想的灾变者形象截然不符。

　　修罗道却没有丝毫意外。

　　他冷笑道：“怎么，中央文明没有告诉你们，人类已经和这些东西打过一场战争了么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第九百六十五章 人类躯壳免费阅读。https://xs.23sk.com 