    第二日。

    正在睡梦中的李来被一阵电话铃声吵醒，接通电话后，对方的身份让他有些意外。

    萧华在电话那端微怒说道：“老弟，你怎么能去底特律？！”

    “不知道现在是什么时候么，还带着球队总经理和秘书如此大摇大摆的前去，生怕别人不知道你是去干什么了？”

    “现在，你在底特律的照片已经被那些偷拍的记者们放到了网上，斯特恩老师对此很生气，说你是在挑战联盟的权威。”

    “老弟，你这让我很为难啊。”

    李来迷糊了一阵，早已经和萧华十分熟悉的他，自然知道这段话里半真半假，所以点明说道：“后面那句话大概率是你瞎掰的吧，所以找我有什么事赶紧告诉我吧。”

    萧华怔了怔，突然觉得自己不配做一个演员，他叹了一口气才将事情的来龙去脉原原本本的告诉给了李来。

    因为那些记者们只是偷拍到李来一行人的身影，然后看着他们走进了一家私人球馆，但是那些记者们并不知道里面都有谁，也没有他们和底特律自由球员直接接触的证据，所以大卫斯特恩在得知这个消息的时候只是略微有些生气，并没有过多的指责什么。

    但，就算是一个傻瓜都能猜到李来跑到底特律是干什么了，再加上这个消息传到媒体上后，其他球队的总经理和老板极为生气，特别是凯尔特人队的总经理安吉，他直接当着媒体的面骂李来破坏了NBA一直以来的规则，所以他已经向联盟申请了对雄鹿队的处罚。

    “这件事现在也由我负责。

    我正式通知你，你将因为违规招募被罚款5万美元。”

    萧华这个时候倒是铁面无私公事公办。

    在李来看来，如果5万美元能够换来艾佛森和拉希德华莱士的加盟那倒也值得，但你安吉自己都提前接触了拉希德华莱士，你还来举报我？

    李来心里一肚子火气，把安吉这混蛋给狠狠惦记上了。

    “好吧，我会让霍洛薇将支票寄给联盟总部，但如果没有别的什么事的话，我可就挂电话了。”

    “等等！”

    萧华赶紧制止了李来。

    如果仅仅只是5万美元，他大可以直接召开新闻发布会对外宣布，没有必要亲自给李来打电话，所以他现在找到对方是有其他的事。

    李来早已经猜到了这一点，不然萧华不会在一开始就说什么老弟我很为难。

    他喵的，萧华这是在为后面的话铺路呢。

    李来静等下文，萧华也没有遮遮掩掩直接说道：“威斯特布鲁克的鞋子在美国引起了广泛关注，所有的球迷都想获得一双他的球鞋，但遗憾的是整个美国都买不到这样的鞋子，只有那些去中国旅游回来的球迷手里会些货，但也一双难求，而且地下市场上已经被炒出了高价。”

    “听说你和李泞公司有些关系，所以想拜托你去询问他们是否能像我们和CCTV的合作那样，也把他们的球鞋放到NBA直播节目上来卖？”

    李来怔了怔，倒是早在赛季刚结束的时候就听说了“威少1代”在中国和美国球迷界的大火，只是没有想到竟然火到了连萧华都想来分一杯羹的地步。

    不过，李来仔细一想萧华的建议到也挺不错，如果能把李泞的鞋放在NBA直播上来卖，这不知道会引起怎样的全美浪潮，而且还会大大减少宣传的成本和前期线下销售的大量投入。

    但问题的关键是，你拿什么去卖？

    李泞的总部在中国，制造厂也在中国，他们总不可能把鞋子制作成功后又用商船运到美国吧，那得多浪费资源和提高成本。

    想到这里，李来也支支吾吾的先将萧华搪塞过去，然后立马给李泞的总经理张志远打去了电话。

    巧合的是，对方竟然在这个时候已经准备乘坐飞机前往美国。

    “李来先生，我也想和你当面谈谈。”

    ..........

    张志远赶到了密尔沃基，在和李来见面的一瞬间就是一个大大的拥抱。

    他详细讲了李泞目前在中国的情况。

    “威少1代”在中国市场大火，当然这里面有张志远眼光独到的汉元素风格设计原因，这的确吸引了一批又一批的中国球迷，但前提仍然是建立在威斯特布鲁克在NBA的成功以及潜力爆发上。

    在设计与球星的两两叠加下，李泞已经完全占领了中国市场，他们估测李泞在中国的今年市场份额可能会达到至少30%，这比去年翻了一个番还要多。

    因为这，张志远也越发庆幸自己在当时做出的决定，如果他不相信李来选择改变战略并签下威斯特布鲁克，恐怕李泞永远不可能迎来这样的腾飞。

    所以，在今年的选秀大会上，张志远听从了李来的建议，分别签约了史蒂芬库里、德玛尔·德罗赞和布兰登·詹宁斯.........，除了状元布雷克·格里芬和探花秀詹姆斯·哈登无论如何都拿不下以外，李泞几乎签约了李来名单上的所有人。

    而这一次，张志远赶到这除了要和李来商量一件极为重要的事情以外，顺便也是和这些球员们完成最后的签约仪式。

    “李泞高层也已经决定，将在美国设立常驻办公点，专门来处理名下代言球员的广告和一系列锁事。”

    “除此之外，我们也决定，正式向海外扩张！”

    “第一个扩张点就是美国！”

    说罢，张志远从公文包里拿出了一份文件，上面是对李来这个欧美市场唯一代理的正式授权，虽然之前两人早已经提起过这件事情，并且白纸黑字的写进了合同里，但是上一次并没有细则，而这一次张志远给出的授权里面也有了详细的利益划分以及责任权限。

    李来仔细的将合同看了一遍，大致了解了这份授权合同的细则。

    欧美是世界上的一块地域，是欧洲和美洲的简称，指欧洲和北美两块地区，主要是指欧洲全境、北美、澳洲等国家和地区。

    在这块区域内，李来有唯一的代理权限，并以李泞的名义代替他们行使一切经济行为（包括制造商品、销售、广告、签订合同等一系列商业活动）。

    而在经济收益上，李泞公司也决定和离李来55分层，各占净利润的50%。

    李来放下了合同，长呼一口气。

    老实说，他对这份代理授权非常满意，不论是权利归属还是利益划分，张志远都给了他极大的尊重，当然在合同下方还有一条特别约定，那就是李来必须在每一年都为李泞公司提供具有潜力的新秀球员名单。

    张志远说道：“我不太擅长谈论经济方面的事情，所以我给了我所知道代理授权能给的最大极限，这也是整个李泞公司对你表示的感谢，如果没有你的话，我们不知道还需要多久才能完全占领中国市场。”

    “李来先生，我们也希望你能帮助李泞公司在美国市场上更进一步，并从耐克、阿迪达斯那两位巨头手中抢下一杯羹。”

    李来点了点，不论对于他个人还是整个李泞公司来说，趁着“威少1代”的热度余波迅速占领市场都是刻不容缓的事，当然能不能从耐克和阿迪达斯那样的巨头手中抢下市场份额这还是两说。

    毕竟两家企业已经在NBA耕耘多年，想要在他们面前夹缝求生就已经很不容易，更何况谈分羹。

    至少从短期来看，想要撼动这两位巨头在NBA的地位，这不太现实，更不要说整个体育界了。

    但李来对此仍然充满信心，他说道：“放心，我会尽快着手工厂的建立，不会耽搁李泞在欧美市场的布局。”

    紧接着张志远告诉李来，这一次他带过来了几位国内的工程师，会帮助李来建立工厂并搭建流水线，同时会安排一个负责财务统计和帮助李来工作的秘书，大概就在这几日到达。

    李来对此倒是毫无异议，哪怕是再亲密的伙伴在利益合作上也应该派遣一位财务到来，这不但能让对方在利润分配上安心，李来同样如此。

    处理完所有授权细则以及未来的工厂规划后，李来仍然和张志远畅谈了整整一夜，两人畅所欲言接连谈论起了李泞的未来和发展方向，在听到李来特别让他们注意电商而不要过于注重实体店铺时，老实说，张志远被震惊了。

    因为现在电商才刚刚跃入人们的眼帘，张志远对这个新的销售模式并不敢兴趣，因为在他眼里线下销售大于一切，而且虚拟的线上交易或者网络平台在他看来还不够成熟，也有着很大的弊端。

    不过因为这是李来的建议，张志远也开始认真的思考起电商这件事，并让身旁的秘书将这件事牢牢的记在本子上，他打算回国过再重新思考这件事的可行性。

    ...........

    7月13日。

    哈蒙德给李来发来了一个激动的消息，“艾佛森和拉希德华莱士两人都同意了和我们签约！”

    虽然早已经预料到了结果，但在从哈蒙德那里得到了这个确定的信息后，李来紧紧的捏住了拳并深吸了一口气。

    上赛季雄鹿队虽然是因为阿泰斯特的意外受伤才导致了整个东部半决赛的胜利走向，但归根结底还是因为雄鹿队的球员在常规赛、季后赛首轮都消耗了太多的体力，所以才会因为阿泰斯特的受伤发生一些列连锁反应。

    这赛季，李来也下定决心要极大的补强雄鹿队的替补阵容。

    现在有艾佛森和拉希德华莱士两位曾经的全明星球员也是经验十足丰富的老将加盟，李来终于解决了心中最大的忧虑。

    同时，雄鹿队也与太阳队完成了交易，他们看上了自由球员钱宁-弗莱和杰隆-科林斯，在哈蒙德的资金配平之后，雄鹿队与太阳队皆大欢喜的完成了这笔交易。

    紧接着阿泰斯特也与雄鹿队完成了续约合同，虽然这件事早在赛季结束后就已经确定，但阿泰斯特的回归仍然给了李来在这赛季极大的信心，他也下定决心要带领雄鹿队在新赛季有所作为。

    休赛季，同位置同打法同属性的31岁骇客马里昂获得了独行侠队5年3900万的合同，而李来给阿泰斯特开出的则是更高的5年5000万合同，最后一年还带有球员选项。

    如果李来记得不错的话，原本的阿泰斯特应该在这赛季获得了湖人队5年3400万的合同，当然因为湖人队的薪资非常紧张，所以当时阿泰斯特是主动选择了降薪。

    而现在李来仍然为其开出了5年5000万的大合同，这也远远的超出了阿泰斯特在市场上应该有的身价。

    就连阿泰斯特看到这份合同时也被吓了一跳，原本李来在季后赛的时候就已经告诉过他了，让他等着雄鹿队的大合同。

    当时阿塔斯特只以为是玩笑，但现在看来这不但不是玩笑，还远远的超出了他预想的范畴。

    “教练，要不把合同金额再往下调一些吧，这份合同我实在占了太大的便宜。”

    老实的阿泰斯特提议说道。

    但李来果然的拒绝了，“阿泰，这是你应该获得的合同，如果真的想报答我的话，那么新赛季雄鹿队的防守又要放在你的肩上了。

    如果到时候出现了防守漏洞，我会狠狠的踢你的屁股。”

    阿泰斯特抬头挺胸拍了拍自己的胸脯给李来立下誓言，在防守这一块，他能让李来放一百个心。

    同时，拉希德华莱士获得了2年1200万的合同，艾佛森2年800万，新秀斯蒂芬库里4年1600万，丹尼格林3年300万。

    雄鹿队在今年休赛季的运作全部结束。

    霍洛薇提醒说道：“上赛季我们球员的所有薪资在4710万，即便在中途接连交易之后，我们的总薪资也控制在4900万。”

    “这赛季我们除去了马绍尔的600万和马利克·罗斯的700万合同，肯尼托马斯700万的合同也在和太阳队的交易中转出去了，也就是说我们同时摆脱了三分垃圾合同，那么剩余薪资应该是2900万。”

    “但是，阿泰斯特的薪水从上赛季的700万上升到了900万，多了200万，维兰纽瓦的新合同也开始执行，从新秀合同的450万涨到了现在的600万，这又多了150万。

    我们还引进了奥尼尔的2000万垃圾合同，这就一共多出来了2350万。”

    “再加上新签订的合同，拉希德华莱士600万、阿伦艾佛森400万、史蒂芬库里300万、丹尼格林100万，我们又多出了一笔1400万的支出。”

    “也就是说，新赛季我们的总薪水已经达到了6650万！”

    霍洛薇接下来详细说明了联盟公布的2009-10赛季工资帽是5900万美元，按照联盟一直以来的规则，上赛季NBA总收入的48%除以球队数便是工资帽，55%便是奢侈税触发线。

    所以新赛季的奢侈税触发线是6760万美元。

    雄鹿队目前的薪资总额已经超过了工资帽，并距离奢侈税很接近了，现在他们也将受到工资帽的制约，不能随意的签约自由球员，只有老将底薪和交易。

    哈蒙德提醒说道：“我们在奥尼尔的交易当中获得了一笔300万的交易特例，当然我们还有新赛季的中产合同没有使用，总之未来想要运作也不会有太大的麻烦。”

    李来当然知道哈蒙德突然提起这个的原因，因为雄鹿队目前15人大名单还缺少一人，所以如果未来要补强球员的话，这份交易特例和中产合同会是带来很大的帮助。

    但仔细一想，上赛季还是穷鬼线的雄鹿队这赛季却差点奔着奢侈税去了，如果不能在新赛季打出一点名堂来，这钱花得可够冤。

    霍洛薇重新拿出一份表格说道：“我们在上赛季的全联盟球队盈利中排名第四，仅次于尼克斯队、湖人队和公牛队。

    尼克斯的盈利突破了1亿，湖人队也超过了9000万，离我最近的公牛队盈利5600万，这赛季我们还得继续努力。”

    当然，想要超越尼克斯队和湖人队这不太现实，这是地理位置和大城市属性决定的，不是人力所能改变，但超越公牛队还是有些希望。

    哈蒙德也表露了自己的一些想法，因为球队在新赛季的大投入，他打算看看球迷们的反应，并重新对球票进行定价，毕竟上赛季他们的平均票价一直在联盟末尾。

    李来点了点头同意了这一点，这件事哈蒙德一直做很得很不错，所以全权由对方来处理，但说到底球票的售卖还是与球队的战绩实力挂钩，不然上赛季的雄鹿队为什么在越打越好后，会连续提高平均票价？

    想到这里的李来也重新整理了目前雄鹿队的球队名单。

    “易键联、奥尼尔，弗朗西斯科·埃尔森、查理维兰纽瓦、拉希德华莱士、奥斯汀·克罗希尔、慈世平、丹尼格林、库里、乔治希尔、安德烈英格拉姆、威斯特布鲁克、德拉季奇、艾佛森。”

    ...............

