    毕竟做老大的，自己的实力肯定要最强才可以，虽然他相信石头大概率不会背叛。

    但见识过这个c蛋的真实世界后，他对于人心的变化实在是没有把握。

    所以他也没有把那个u盘第一时间给石头，只是把其中现在能用到的一些知识教给了石头。

    至于为什么教石头锻体决，那是因为这东西在有点实力和地位的人眼里，真的不值钱了。

    而且石头这体格一看就适合练这个，没准就是武学奇才呢！

    教石头这个，也能给石头增加在野外的保命能力，毕竟田次心里对石头其实是有几分真心实意的。

    而且就算石头在锻体决上天赋极好，但田次手上有药剂，他相信就算再天才，也不可能和磕药了的自己比。

    “奥奥～好的，田次哥，我跟你练！”

    石头当然不知道田次其实在心理早有盘算，他早就决定把命卖给田次了，所以田次说啥，他现在都不会反对。

    “好，那我们现在就开始吧。”

    看到点头的石头，田次笑了笑，决定马上开始。

    很快，空地上就出现了戏剧性的一幕，田次指挥石头，石头再去把指令传给小拳石。

    不过虽然看着好笑，但这是必须要经过的一个步骤，毕竟小拳石的训练家是石头，而不是田次啊。

    所以就算小拳石也能听懂田次说的话，但这个训练的指令一定要石头来下才可以。

    这不仅仅是为了培养小拳石和石头之间的默契，也是为了让石头尽快适应训练家的角色。

    时间就这样一天又一天的过去了。

    10天后，后院空地处，石头正在给田次展示最终的训练成果。

    “小拳石，滚动连招！目标前方的第一棵树桩，再去撞左边的，然后到右边，最后快速返回。”

    只见石头指了指前面的三棵树桩，对小拳石下了进攻的命令。

    “嘿恰～”收到命令的小拳石，身体快速的亮了一下，这是已经完成了岩石打磨的样子。

    “砰～”打磨完成后，它快速的双手交叉在一起，让自己变成了一个球落在了地上。

    “隆隆～隆”同时身子快速旋转，像个足球一样，开始朝着第一个树桩快速冲去。

    “砰！”坚硬的身躯再加上极快的速度，当小拳石撞上这个木桩时，直接把这个木桩撞碎了，这个威力绝对达到了新生高段，甚至在新生高段里都不算差！

    “呼隆隆～呼隆”原本按照常理这么快的速度应该会让小拳石也顺势继续前进一大段才对。

    但小拳石不愧是天生超凡的物种，它硬是在很小一段距离后就成功克制了惯性，让身体转弯了，向着左边的木桩冲去。

    很快左右两处的木桩也在小拳石的滚动下被撞碎，然后就见小拳石又快速折返回了原位。

    “嘿恰恰～”它张开了双手，又漂浮在了石头的面前，只见它双眼清明，一点都没有晕眩的感觉。

    “干的好，小拳石。”看到小拳石的表现，石头从背包里拿出了一块铁矿石作为奖赏。

    “嘿恰?ω?”小拳石表示它就喜欢这种二话不说就给奖励的训练家。

    “干的不错，石头，看来你明天就可以和小泠一起去狩猎了。”

    在旁边默默看着的田次，此时也走了过来，拍了拍石头的肩膀，鼓励了一句。

    “恩，我今晚和小泠说一声。”石头得到田次的认可后，也开心的点了点头，他这几天一直都在田次家里白吃白喝，心里其实也挺过意不去的，现在终于可以外出狩猎赚钱了。

    “行，那接下来让小拳石继续和口呆花它们去一边训练吧，我们也该练锻体决了。”

    看到露出笑容的石头，田次也笑了笑，他也看出来了这几天石头的心理压力越来越大。

    所以他也没有按照训练小泠时的标准来要求石头和小拳石，10天练成这样也不错了。

    毕竟不是谁都是有天生超凡的加成的。

    “恩～”石头点了点头，他这几天也有一起在练这个，练下来感觉很棒！身体素质提升的很快，当然相对应的就是吃的也更多了。

    让小拳石自己去训练后，田次就带着石头开始一起摆出锻体决的姿势来锻炼身体。

    不过和石头不同的是，田次在做完一遍后，就开始盘腿坐下，闭着眼睛开始运气。

    是的，田次他严格意义上来说终于不再是普通人了！

    在教石头的第二天他就服用了那瓶燃烧药剂，成功的让身体出现了气感，然后经过这么多天的孕养，终于让他的身体里出现了一缕头发丝大小的真气。

    因为他感觉这就是在练武，所以把气叫做真气，也算圆了当初的武侠梦吧。

    “走～继续走～动起来！”只见田次控制着这一缕真气在身体的经脉里按照某种规律游动起来，绕了一圈后，这缕真气好像又大了那么一点，最后又回归了丹田。

    “md，真难啊！”真气游动3圈过后，田次的经脉也感觉到了胀痛，他不得不睁开眼睛，停了下来。

    然后又看了另外一边已经在做第4遍的石头，他心理不由得有点羡慕和嫉妒。

    “石头这小子还真是武学天才啊！我当初一天最多只能做三遍！！！”

    “田次哥，你运功完了，你真厉害，都练出气了，不知道我啥时候能练出气呢～”

    这时注意到田次目光的石头，也停了下来，羡慕的对着田次说道。

    田次并没有告诉石头，他自己是服用了药剂才能领先一步的，所以石头一直以为田次的天赋比他好的多。

    “咳～没事，你的进度已经很快了，到时候肯定也能锻炼出气的。”

    看到石头羡慕的表情，田次脸不红心不跳的回了一句。

    这药剂也是我拼命赚来的，当然也算我的天赋了，没错，就是这样！

    其实也不怪田次要磕药，实在是这两小弟天赋都比他好啊！

    小泠没啥说的，天生超凡！

    石头，虽然不是天生超凡，但也是个武学天才！

    “不过没事，按照秘籍说的，诞生气感这一步就算是天才，也要一段时间，除非石头是奇才！这才有可能直接跨越！

    现在我是超凡学徒，他是普通人，还是我厉害！恩！”

    自我安慰了一下，田次就起身去做饭了，主要石头做的也太难吃了。

