    天地沧桑！

    万物凋零！

    在这个冬季，神剑宗门人心都寒凉了，在那辉煌尽出，他们望见的却是漫无边际的黑暗，那么强势的星眸，就这么裂开了。

    一同裂开的还是三级武神神剑宗宗主，他的身躯从中间碎掉，五脏六腑被平整的分成了两半。

    他的眼神是那么薄凉。

    他的鲜血是那么的殷红！

    曾经，摧枯拉朽的武神，就在众人面前，一寸寸的撕裂，连他自己都呆滞了，简直无法想象，那星眸虽然没有璀璨到逼人的地步，但也是二级武神的地步。

    可就是这样，他还是被那突如其来的截天匕斩断了，星眸很强，但也止步于强，而截天匕可截天啊，当凌风不断的变强，它的神能会浩瀚如星河，再不可争锋！

    “轰隆，喀擦……”

    裂开的星眸向着两侧横推而出，崩塌了一座座山脉，一条条大河，也压爆了一重重天宇，有很多武者就此毙命，其中自然也有逆神。

    可人主不死，逆神重生！

    而且，这一幕也生生撼动了逆神众的心，在武尊境界的时候，武神都不能奈何人主，那么一旦人主踏足武道神境，逆神就是一柄锋利无匹的神兵利器，可斩开一切荆棘。

    叶欣然愣住了，她曾看到过这柄匕，但那时它远没有这么凶戾，曾经她觉得只有绝壁之境，才可以灭杀神剑宗宗主，可她也明白绝壁之境太妖孽，不可一直长存。

    可凌风就这么霸道的做到了！

    他不是神，但可弑神！

    傲娇鸟哆嗦了一下鸟喙，终究没有开口，但它知道想要压爆这个人，它还有更远的路途，甚至这一辈子都要活在这个人的阴影下了。

    这是无奈，但也令它振奋，因这个人是它的生死兄弟！

    扑通！

    当神剑宗宗主的尸骨从天宇上落下的时候，整个天地都暗淡了，鲜血四溢，染红了一个个废墟，而他手中的神剑，“喀擦”一声也折断了，在截天匕下，神兵利器都是废铁。

    一个神话陨落了，神剑宗迎来了灰暗时代，而逆神则是迈着铿锵的步伐，强势的戮杀，在这一刻，已经没有什么可以阻止他们了。

    “噗！”

    凌风大口喷血，身躯摇摇欲坠，截天匕的凶戾，固然很可怕，但是星眸也一样的强绝，即便是他也受到了重创，深入骨髓，短时间难以愈合。

    但，这并不代表他就没有战斗能力，他依旧是九级武尊，可弑神！

    “啸！”

    金翅大鹏飞翔在天宇上，从下方托起了凌风、叶欣然与傲娇鸟，在这样凶狂的一式下，连它都臣服了，这是一个时代的璀璨啊。

    下一刻，它飞向了另一位神剑宗的武神。

    “斩，灭掉神剑宗，拉开逆神西征的新天地！”秦峰强势的说道。

    “斩！”

    逆神整齐的喝道，他们迈出步伐，一步一步的向着神剑宗核心杀去，每一步落下都有数十位神剑宗门人倒下，血流如注，淹没了人们的双足。

    “呃啊，不！”

    神剑宗一位武神惨嚎，身躯上仰，胸口处伸出了一只利爪，不知何时金翅大鹏已经绕到他身后，一举将其击杀。

    长空流血！

    三位武神惨死，令神剑宗也步入了绝境，大局已定，在逆神四位武神联袂杀出的情况下，神剑宗的武尊、武圣们已经没有翻盘的能力了。

    他们唯一能够做到的就是俯就戮。

    “天要亡我神剑啊！”一位老人仰天恸哭，他们已经竭尽全力了，但是当宗主倒下的那一刻，很多人的心动摇了，根本难以挥出应有的气势与杀意，他们从内心战栗了。

    而逆神在人主大胜下，气势如虹，此消彼长，神剑宗那强横的气势，彻底被撕裂，露出了脆弱不堪的血肉，正被逆神众一刀一剑泯灭。

    “刺啦！”

    不多时，秦峰飞出，一剑刺死了一位半步武神，拉开了神剑宗的末路，而逆神众紧随而至，摧枯拉朽的横推。

    全面戮杀！

    时间终于完全属于逆神了，在经历了三个时辰的时间，整个神剑宗都坍塌了，一位位武尊埋骨此地，一位位武圣就此长眠。

    孤傲立于神剑宗的再也不是曾经的门人，而是逆神众！

    大战落幕。

    逆神以浴血姿态，强势入主西神，在这一刻已经没有任何人可以阻止他们的征途了。

    当然，在此过程中，逆神也付出格外惨烈的代价，多位武尊牺牲，很多武圣踏上了不归路，从此天人永隔，但此时能够活下来的都是逆神的精锐，他们是不可逆的潮流，是然于天宇上的神兵。

    凌风、叶欣然、傲娇鸟立于天宇上。

    他们满脸苍白，眼神很暗淡，但却很兴奋，这是逆神在西神真正意义上摧枯拉朽的第一场战斗，由此可震慑其他势力，也令接下来逆神众的蔓延奠定了坚定的基础。

    但这还不够啊！

    邢天宗、决裂门依旧在战斗，星星之火可以燎原，逆神可没有让他们喘息中变强的道理。

    何况，西神可不是属于他们的，还有一个他们还得罪不得的势力，一旦他们看透了逆神的目的，从中阻挠，届时逆神也会很难做。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    唯有，尽快的斩杀个干净！

    不过，逆神众的伤亡太惨重了，他们不可能连番征伐三大神宗，但有酒神宗在，他们要灭掉两个神宗还是不会有什么问题的。

    “尽快痊愈，我们又要踏上征途了。”凌风喝道。

    “是！”

    逆神众一部分盘膝而坐，吞服丹药，让自身气血痊愈，而令一部分人则是留下来，他们要打扫战场，将整个神宗夷为平地，重新建立起一个势力。

    三大神宗覆灭，也代表着西神的格局变动，逆神不会让这样的利益旁落到其他势力手中。

    不多时，凌风他们也盘坐下来，竭尽全力的疗伤，他们不知道酒神宗可以撑多久，但一定会坚持到他们的到来。

    “命令下去，让由金翅大鹏力压决裂门，让神兽白泽尽快归来！”寒如月冷酷的说道，神兽白泽曾惊动整个逆神众。

    四级神兽，那绝对可以主宰整个战场，而以它的霸道，此刻只怕决裂门那几位武神已经倒下了，此刻有金翅大鹏及一位武神坐镇，完全可以遏制战局，而邢天宗这一方很凶险，神剑宗宗主那一式给逆神上了一课，他们不希望人主再冒险。

    “是！”

    几只蝴蝶浴血飞出，命令迅的传了下去。

    ……

    决裂门！

    一片鲜血，残肢乱飞，大地都爆了。

    整个局面都在失控，一只神兽傲视乾坤，杀到决裂门三位武神吐血横飞，在坚持了两个时辰后，他们也走上了绝路，被白泽一爪子拍死。

    而其中就有决裂门门主，一位初入三级武神门槛的强者，但根本不是四级神兽的对手，这也令决裂门空前的死寂，以这个势头下去，他们必死无疑。

    不过，白泽能够主宰的只是武神境，而武尊、武圣则是交给了灵神国。

    他们的目的是狙杀强者，将决裂门堵在这里，因而灵神国杀的虽然惨烈，但也只是针对那些个想要冲杀出来的武者，这也是避免伤亡过大的手段。

    这场乱战足足持续了八个时辰，决裂门终究没能杀出来。

    “咻！”

    突兀的，一道流光飞来，落在了战场中。

    这令得灵神国众人一惊，有人冷冽的持剑，正一步步的逼来，他们都杀红眼睛了，根本分不清敌我。

    “滚开！”

    一声娇叱，少女挥了挥衣袖，一位武尊直接横飞。

    这则命令是蝶神亲自下达，涉及人主与整个西神的征程，蝴蝶飞来的自然也是格外强势的武尊，而在挥开那位武尊之际，少女直接腾空。

    “白泽何在？”

    “你是谁？”白泽双目一冷，凝眸盯着那少女。

    “人主令，决裂门局势稳定时，你要飞往邢天宗，协助人主斩杀强敌。”少女说道：“至于决裂门将会由金翅大鹏与武神来坐镇。”

    “他们灭了神剑宗？”白泽一愣，暗自咋舌，它这里才斩杀了三位武神，深知一个神宗有多么可怕，但逆神轻描淡写间，以更快的势头征伐了一个神宗。

    而且，神剑宗还是三大神宗最强的一个。

    这让它有些受伤，那个武尊怎么比武神还要凶残呢？

    “是！”

    蝴蝶少女自豪的说道：“人主此刻应该已经赶往邢天宗，我们的时间不是很多，希望你尽快赶至。”

    “这……好吧！”

    白泽很无奈，它可是神兽啊，就这么被人命令着，心里总是会有所抵触的，不过一想到那个人与祭献，它就只能妥协了。

    下一刻，它飞遁天宇，由逆神的传送阵，直接冲向了邢天宗。

    “神剑……灭了？”

    决裂门众人满目骇然，他们本来还指望神剑宗与邢天宗可以来救援的，可现在神剑宗灭了，而那些个正在征伐邢天宗，一尊四级神兽，以及那个深不可测的势力，邢天宗只怕也凶险了。

    那么，接下来呢？

    他们冷汗涔涔，再也没有战斗下去的**了，一脸的颓败之色，隐隐的悔恨了，当初不该针对玄空宗啊。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

