    “伯烈~！喂，你，殿下在否？”迷宫府邸，董卓叫住端着餐盘的艾妮多，有些着急的问道。

    “北方昨夜才完成封锁，殿下尚在就寝。”艾妮多看看蛮横的董卓，谨慎道。

    半年时间在混乱的攻击与反击中度过。

    艾妮多感谢上天，两月前，李陵终于对格尼薇儿下手了，捎带着也把她收入了房中。她再也不用提心吊胆担心被那毛茸茸的狐尾卷走，被没日没夜的折腾了。

    天啊，鬼知道半年中她跟格尼薇儿都经历了什么。

    原本要强的王后，现在见了玉藻前就两腿打颤，那狐妖的主人随便触碰她们身体任何部位，都能让她们发出难以克制的呻吟。

    王后大概是坏掉了，她也好不到那去，两人现在对李陵的命令会产生生理上的顺从。两人放弃了原本的身份，归入了汉籍，成为了这个李陵的侍女。

    听说李陵的家眷也参加了国战，并且初时他便给家眷分配了见血封喉的毒丸，就是为了让她们遇到难以抵抗的危机时能够快速自尽。

    初时，艾妮多还觉得这手段实在有些残忍过份，但看看自己跟格尼薇儿的经历，她也不得不承认，这就是个残忍的家伙做出的明智决断。

    虽然跟李陵发生了关系，但李陵跟她交流不多，她对李陵的底细不太了解，只是听旁人总叫他殿下，艾妮多也就跟着叫了。

    有时艾妮多禁不住会瞎琢磨，难道他是东汉的王储？那东汉要是个多么恶劣惊险之地啊。

    “去将殿下唤起，言本相有要事禀报！哼，领地中亦有汉女数名，殿下怎将尔等蛮夷留在身边伺候？”董卓粗声粗气，呵斥艾妮多道。

    微微躬身算是行礼，艾妮多懒的理董卓，这凶恶的胖子似乎也是东汉高官，丞相？那不就是首相？大公？

    越冬的棕熊都比这凶胖子温和，艾妮多再次确认，一定要好好服侍李陵，东汉一定是个险恶国度。

    推开卧房的房门，屋内空气有一些湿潮。床榻上，格尼薇儿无遮的脊背勾勒出完美的曲线，此时她正趴在李陵腰腹之间。

    李陵闭目似睡，艾妮多轻手将端着的食物放在一边桌案上，无视格尼薇儿发出的啧啧声，轻声向李陵汇报。

    “殿下，董将军找你，说是有要是禀报。”

    “恩。”李陵轻恩一声，伸了个懒腰准备起身。

    “等等，就快好了！”格尼薇儿攀着李陵的大腿道。

    “早着呢。起来了，董相轻易不会来寻孤，定有要事。”在格尼薇儿翘臀上拍了一巴掌，李陵翻身下床。

    接过艾妮多拿来的长袍鞋袜，随意套上，也没让艾妮多打理，李陵披头散发出了卧室，去寻董卓。

    自家婆娘一个都不在身边，李陵能将自己收拾干净就不错了。国战打的没日没夜，至于形象什么的，自家婆娘看不到，他也懒的打理。

    半年时间，李陵依旧在跟一群六级领地的领主死磕，不是他不想开高级领地，他自己的领地都升到了七级，完全是领地各个方向都被其他六级领地开通。

    这些领地一个没探索完，后面又有领主连接，很多时候接壤的领地几乎都被打成一片荒芜，完全轮为多方乱战的战场。

    “殿下，老夫那边探子有报，五境之外，似乎遇到了大汉领地，借你一队飞天罗刹一探详情。”

    李陵刚入大厅，董卓火急火燎上前叫道。

    “你那边战线拉的也够长，没问题么？要不孤派兵帮你扫了，省的孤这边再开高级领地顾不上你。”李陵将头发束在脑后。

    所谓五境之外，便是隔着五个领地，而且是直线间隔，不计其中那些领地是否还有分支。

    其他两个方向李陵经常还会派兵清扫一些尾大不去的领地，董卓那边不让李陵上手，捅的窟窿可真是不小。

    李陵领地升到六级时董卓坐镇的方向被人连接，六级领地单探索全境就要花很长时间，更何况还要战斗攻伐。

    同时六级领地已经出现高级兵种，其中的英雄大多生命阶位都有提升，领主一般也会够建城堡防御。不能快速推掉，很可能就要面对后面无尽的探索。

    “不用，不用，殿下还信不过老夫？老夫在几处接壤设了据点，以逸待劳，也可让咱们领地中那些闲散之人多些提升途径。”对于李陵的建议，董卓连连摇头。

    他那边局面控制的不错，自己守着那个方向，依旧做着他的‘大佬董’，李陵要是把那边扫了，再开七级领地还不知道怎么样呢。

    董卓自己吃经验吃个没够，他也是统兵征战的好手，尤其是在固守奔袭方面，进退调度间，他很享受这种每战都有所增强的节奏。

    董卓要提升自己的生命阶位。李陵暂时没碰到拥有顶级生命的英雄，这边获得的生命经验都拿去跃迁战兵了。

    李陵麾下那群牲口抢经验抢的嗷嗷叫，顶级生物都快凑出一曲了，跟着一群跃迁战兵，战斗经验抢，生命经验也抢，眼看罗刹中诞生了三名英雄，这些罗刹抢起经验更过份。

    董卓欢迎领地中其他入伙的领主跟他一起征战，但严禁李陵麾下跑他那边去打秋风。

    这也导致董卓那边战线越拉越长，这间隔五境都是少的，一直卡着六级领地，串联出一堆敌人。

    随着时间的推移，六级领地也开始出现了一些国战者的联合势力。只要董卓抗的住，李陵对这种情况也喜闻乐见。

    六级领地卡着高级领地边缘，整体实力不上不下，这里基本不会出现什么超规格的存在，就像董卓励志喂饱他自己一样，其他领地的领主也大多是自己都吃不够的主。

    而到了高级领地之后，有些发展起来的领主也开始操持自家的战兵、英雄，其内战力无论是数量还是品质，跟中级领地完全不是一个概念。

    甚至若是遇到像李陵这样拿着生命经验往跃迁战兵身上可劲砸的领主，战斗强度直线攀升。

    眼下三个方向都卡在六级，不耽误领地里的其他人提升，也不至于捅出什么大篓子。

    李陵这边全力守着东方，同样不断增强自身的同时，若是没人求援，他对其他方向也是放任自流。

    “行吧，先去探探情况。”说话间，李陵犹豫。

    “现阶段能达到六级领地，那边应该有不俗的实力，或有你我熟识之人。不若还是先平了那个方向，以免生出意外。”

    李陵这么一说，董卓也反应过来，他自己吃饱全家不饥，李陵这边可是拖家带口，甚至把大半个东莱的人都叫进了国战。显然李陵比他更在意汉人领地。

    “可。那还劳殿下整兵。若无殿下助力，老夫短时间难以推到那边，殿下且拿出些威势，以免遇到宵小，徒生麻烦。”董卓点头道。

    大汉实力强、又跟他董卓熟识的人，可大多都跟他有些龌龊，董卓考虑让李陵先压服对方，他是最早跟李陵混的，阿公来的。。。

    “恩，言之有理。威势啊？试试吧。”跃迁高级以上的兵种需要各类稀有资源，那些东西李陵弄来的数量有限，自家黑龙的话，只有五十条，李陵不确定自己现在的家底够不够威。

