
第30章出谷

得到印证后，段誉又背诵了一遍，他也许觉得这功法和他平常背诵的，道德文章差不多吧，虽然有家人嘱咐，但因为无意中把谢玉内力给吸干净了，心里多有愧疚。

而且段誉在赶路中确实感觉到有内力的好处，多走很多路也不觉得累了。

当下段誉又背诵了一遍，谢玉准备好后，就开始在这个世界，第一次开始运使“一阳指”功法。

虽然行路线复杂些，因为有经验加上葫芦印记的帮助，很快谢玉功行成功，并按自己的记忆打出一道一尺来长指劲，入品了，第一次就打出九品指力。

谢玉也是爽快非常，这劲力虽然是九品，可比自己印象中的八品指力还强劲多了，只是灵活性差许多。

也许只是现在自己的功力不足吧！

不过现在不是想那么多时候，还是先尝试解毒吧！

准备好后谢玉先让段誉饮用大量水，直到他自己喝不下为止。

然后教给段誉一个“一阳指”中，有解毒窍门的吐纳功夫，为了保命段誉学的很快，然后让段誉倒转过来。

谢玉和段誉一同运转“一阳指”心法，这时为了节省内力，谢玉没有采用离体打穴的方式，而且直接使用食指点穴方式，推宫过血！

很快不知多久，虽然双方都是内力浅薄之辈，但有谢玉这个医道大家的存在，中间又给段誉补了两次水后，总算是把断肠散之毒，大概给解了。

这下段誉更感激了，因为太晚，段誉直接就睡了，谢玉因为功力浅薄，消耗太多，只能运转北冥神功，调息恢复。

等恢复回来，天也微亮，生的篝火也差不多灭了，也不想那么多，就转身睡了。

不过没睡多久感觉，感觉人影晃动，也就增开眼了。

看着是段誉已经起来活动了，谢玉自己也就起来了，一两天都没出山洞，看着太阳，谢玉有点恍如隔世的感觉。

来到一个池塘边，给满身泥垢的自己，好好清洗一番。

衣衫虽然有些破烂，可惜没的换，原主只身出来，也没多想停留，只是没想到遇到掉崖这样恐怖的事。

清洗完毕，在这个小山谷里好好游荡了一番，这环境不错，感觉有点神仙境地，有点生活物品，以前应该有人生活过。

中间谢玉还找到自己的药娄，里面采的一些，珍惜药草还在，无量剑派后山确实是个好地方，可无量剑派弟子管理严格，平常不让人来采药。

谢玉也是借这次，无量剑派东宗西宗比武，马五爷做了见证人，才有的机会来采药，可惜碰到神农帮那些坏人。

捡起自己也药娄，修理一番后，就就早段誉段公子，准备出谷了。

又吃了些灵桃当早餐后，又用背篓带了些，然后出发了，当然之前已经把绢帛还给段誉了，他藏在那里谢玉也不会问的。

在段誉的引导下，很快找到两百百级来长的石阶，通过石阶就有一个不太大的洞口，这洞口下面居然是汹涌波涛的沧澜江，也是一个奇景了。

向上爬了许久，终于可以见到一个有人经过的山石小路，看着太阳辨别了一下方位，就出发了。

出谷时说好，一起去“万劫谷”找谷主钟万愁求援，解救他女儿钟灵。

经过险峻的“仙人渡”铁索桥，终于来到了“万劫谷”中，对于“万劫谷”中的钟万愁谷主，谢玉也早闻他的的大名，只是还没见过他。

到了谷口，惊奇的发现，有一木牌，上写八个字“姓段者入谷杀无赦”，其中七个字是黑的，其中“杀”这个字是红的，这是对姓段的多大仇恨，在自家门口挂这个。

当下谢玉劝段誉给给自己改一个姓，不然感觉会有麻烦，段誉还头铁，谢玉只能拿救人说事。

段誉才勉强同意，用他母亲的姓氏，先求救再说了。

统一口径后，段誉就用母亲姓氏，改名叫刀誉了。

按钟灵交待手法，段誉敲了门后，很快就有一个丫鬟，开了门，开始还以为她家小姐回来了。

段誉解释过后，小丫鬟也是急了些，赶快带谢玉和段誉向谷内走去，来到一客厅，等了半盏茶的功夫，就有一三十四五岁，相貌极美，目光中有煞气中年女子，走了过来，这应该是钟灵母亲吧！

双方见礼后，段誉就把钟灵无量剑派还有神农帮的事，都说了一遍，当然无量山崖下谷底的事，是没有说的。

这女子道：“奴家江湖浑号俏夜叉甘宝宝，我丈夫江湖人称马王神钟万愁，不是白叫，让我给带解药，这时做梦！”

说完就让丫鬟取她兵器，要找人神农帮的人厮杀。

“好重的煞气呀！”谢玉暗自心惊，自己刚看她面容，还起了点色心，看这言语，要是……，要命了！

当下正气凌然，一派大侠丰貌，可惜这“俏夜叉”只盯着段誉这个帅哥看！

正在这时，突然有一马脸男子从屋外走来，看着屋内突然多出来的两个男子，也是一愣！

尤其是帅气的段誉，有些愤恨，直接道：“你可姓段？”

段誉虽然有些疑惑和害怕，倒错话，直说自己姓刀，又指着谢玉到，他朋友姓谢！

这个马脸汉子这才有了，和颜之色，道：“只要不姓段，尤其是和段正淳，那个滚蛋没有挂搁，都是我马王神钟万愁的好朋友。”

正又想说什么，就下人汇报，钟万愁的两个仆人，让他的贵客，一会儿叫谢老二又叫谢老三的给打死了。

钟万愁无奈，告罪了下，就离开了！

等钟谷主离开，俏叶叉甘宝宝，突然厉声问道：“刀公子，你可认识段正淳王爷”。

这时不知道，段誉怎么想的，直言道：“没错，我认识，正是家父，我也姓段，姓段怎么了，天下姓段的千千万万！”

谢玉觉得要坏事，赶紧准备拉住段誉，没想到，这个俏夜叉突然温柔了起来，只言问道：“你父亲身体好吗？身边有几个王妃？武功有勤家习练吗？”

好一副温柔大姐姐形象，弄的谢玉和段誉也懵了，段誉想了了下还是说道，自己父亲身体很好，因为母亲的关系没有其他侧妃，武功有经常练习，因为自己不通武功也不知道怎样！

这个俏夜叉，又问的关于段誉父亲一些其他问题，弄的段誉和谢玉都有些尴尬，谢玉这时的八卦之心飞起的。

难道段誉他父亲年轻时和她谈过，因为什么理由，嫁给这个大马脸钟万愁了？

脑中顿时有十万字情感曲折的小说，写的飞起！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65695806"  chaptername="第30章  出谷">加入书签</a>
</div>
