    走出电视台大楼，烈日当空，秦淮张着双臂大声喊道：“总算熬过坑爹的组队赛了！”

    这一场结束，后面全是个人赛，没有了拖油瓶，感觉很棒。

    扭脸对李鸳说道：“走，我们打辆车去好好吃一顿，庆祝一下！”

    李鸳：“后面还有好几场，现在庆祝太早了吧？”

    “对我来说，最艰难的时刻已经过去，剩下的比赛完全是表演时间了。”

    李鸳有些气闷：你干脆直说我拖你后腿得了。

    想了想，“我就不去了，酒店的伙食还不错。下一场比赛大后天就开始了，时间很紧，有这个时间我还是多练练。”

    秦淮笑嘻嘻地拍着他的肩膀，“没事，耽误不了多少时间，顺便也提前给你践行，不然我怕以后没时间了。”

    李鸳：“！！！”

    不带这么打击人的好吧！

    态度更坚决了：“不去！”

    “真不去？我请客！”

    “不去！”

    秦淮无奈摇头，一个人去吃挺没意思的，叫上王兰陵？

    想想还是算了……

    那货太伤钱包！

    平时没发现，上次吃串的时候，王兰陵一个人可是吃了几百串！

    回到酒店居然还嚷着没吃饱，跑去蹭了顿电视台提供的免费晚餐！

    也是没谁了。

    天太热，两人打了辆车回去，下了车，李鸳抢先付了车钱。

    刚走进酒店大厅，秦淮的手机就响了，居然是刘倩。

    他没有马上接，目光看向旁边，“李鸳，你先回去吧，我接个电话。”

    李鸳只是性子弱，不是傻，看这意思就明白了，点头离开。

    看着对方走远，秦淮才按下接听键。

    “秦淮，你在干什么呢？怎么打了你好几个电话都没接？”刘倩熟悉的声音从电话那头传来。

    “我在盛京参加一档节目，刚才在录制，手机被没收了。”

    “哇，你这么厉害啊，什么节目？”

    “叫【华之乐章】，国家电视台的一档乐器比赛节目。”秦淮语气中不无自得。

    “乐器比赛？”刘倩迟疑了一下，马上恍然：“差点忘了你还会吹唢呐，厉害啊，都跑到盛京参加节目了。”

    “呵呵，还行。”秦淮走到楼梯间，把二胡放下：“对了，倩倩姐，你找我什么事？是不是需要个人帮你搬东西？”

    刘倩的声音低沉下来：“不是这个，我是跟你说一声，我可能去不了你那边的公司了。”

    秦淮一皱眉：“为什么？工资太低了？”

    “不是，不是。”刘倩连忙说；“是我这边离职出了点问题。”

    “什么问题？你又不是飞行员，没有花他们高额的培训费，他们凭什么不放人？”秦淮奇怪道。

    “这事有点复杂，你还是别问了，实在抱歉，放了你们鸽子。”刘倩的声音透着歉意和无奈。

    “倩倩姐，到底怎么回事啊？说说呗，说不定我能帮上忙。”

    “你帮不上忙的，好了，先这样，有空再聊……”

    秦淮急忙道：“你等一下！先别挂，到底什么事你起码得给个解释啊！”

    “等我哪天心情好了再跟你说吧。”

    “别啊，我家在中海也是有点关系的，你说说看，说不定我真有办法。”秦淮无奈，只好扯了个谎。

    电话那头沉默了片刻，才说道：“第一个五年到期后，我上次和公司签的是也是五年的合同，现在还差两年才到期。”

    “你好歹在公司工作了那么多年，他们不会死抓着这点不放吧？”秦淮有些疑惑，感觉这里面还有其他事情。

    乘务长虽然听着高大上，说到底还是个空姐。

    也不是什么技术工种，这行应该不缺人才对。

    那么大的公司，肯定是要脸面的，大家好聚好散才对，怎么会闹到这种地步？

    再说了，如果公司真是严格照章办事，刘倩肯定是知道的，不会合同期没满就跳槽。

    很不合理。

    事实也确实像秦淮猜想的那样，公司对空姐的离职要求完全不会像合同上规定的那么严格。

    只要提前一个月打申请，申请下来之前没有无故旷工之类的恶劣行为一般都会通过。

    空姐虽然不是绝对高薪，薪水比起其他没有太多技术的工种还是相当可观的，各项福利也是很好的。

    又体面，又能开阔视野，还能掉金龟婿，想入这行的漂亮女孩子多的是。

    你不愿意做，有的是人愿意。

    况且这行是碗青春饭，越老越不值钱，又没有那么多地勤工作可以安排，对于这种人辞职航空公司都是巴不得的。

    刘倩明白怎么回事，肯定是沈峰从中作梗。

    可是这话又没法对秦淮说，只得道：“可是他们就是这么做了，我也没办法，几十万的违约金，我付不起，只能说抱歉了。”

    秦淮试图刨根究底，“倩倩姐，你是不是得罪了什么人？”

    “行了，你好好比赛吧，不要问了。”刘倩有点烦躁了。

    秦淮很郁闷：“到底怎么回事啊！你说出来我才能帮你啊！”

    刘倩还是不肯说，不耐烦地道：“就这样，我要挂电话了！”

    秦淮迫不得已，只好拿出了杀手锏，“倩倩姐，你在这边也签了合同的……”

    “你们一个个都想逼死我是吧！”

    刘倩发出一声歇斯底里的尖叫，啪一声将手机摔在地上。

    趴在枕头上放声痛哭。

    因为这次辞职的事情，她本来就和家里人闹的有些不愉快。

    交了辞职信，却不批复，领导们以后肯定会对她有看法。

    沈峰那边还不知道有什么阴险的招术等着自己。

    秦淮那个小天使也漏电了，不仅不理解，还拿合同威胁她。

    所有的委屈、愤懑、担忧终于在这一刻爆发了。

    ……

    “这么暴躁的吗？”秦淮拿着手机，愕然。

    再打过去，无人接听。

    仔细品品最后一句话，“你们一个个的……”

    也就是说，刘倩并不完全是为了他刚才的话生气，而是有更深层次的原因。

    要说小说看多了有好处也有坏事。

    好处是他可以很轻松的给米卉写出个大纲来。

    坏处是他现在越想越觉得刘倩会想不开。

    一个大美女就此香消玉损……

    搞不好他还是导火索，这事情就大发了。

    想到此处，秦淮心惊肉跳，头皮发麻。

    午饭都顾不上吃，叫上王兰陵，心急火燎的赶回中海。

