    “你没事儿就好，还好亮哥及时赶到。你要是有事儿的话随时招呼我。”

    宁浅语听曹胜这话的意思，难道赵银亮是他通知的？

    “曹胜，今天赵银亮去万国商城，是你通知的？”这事情她可是得搞清楚。

    曹胜不以为然，他一时半会儿赶不过去，出于无奈只能请赵银亮出面。

    “是啊，我当时有点事儿赶不过去而且距离也远，亮哥正好就在那附近，所以...”曹胜解释道。

    “好，我知道了。”

    宁浅语挂了电话心想，怪不得刚刚看陆御的表情也不像是装的，原来他是真的不知道。

    算了，反正现在自己也已经没事儿，想来陆欢一时半会儿也不敢再在自己面前嚣张。

    一阵嘈杂声传了过来，这儿是陆家别墅，哪里来的吵架声？

    宁浅语疑惑的朝着声音的来源寻去。

    陆欢？

    大老远就听到陆欢的声音，虽不算尖酸刻薄，反正在她的耳朵里不好听。

    这丫头可是陆家的大小姐，还有谁敢跟她吵吵？

    宁浅语带着好奇心又走了几步，转个弯终于看到现场情况。

    说来也巧，正好陆家老爷子一个巴掌扇在她的脸上，偏偏被她撞个正着。

    “不好意思，我走错了。”宁浅语看着几个人盯着自己看，赶紧掉头想离开。

    “站住！”陆欢大喊一声。

    宁浅语停住脚步深吸一口气，转过身子看着他们。

    只见陆欢气势汹汹的手指着她：“就为了她，就为了她您竟然动手打我？这个贱女人到底给你们吃了什么迷魂汤，让你们都这么向着她。”

    看的出来，陆欢歇斯底里的样子更像是市井泼妇。

    老爷子看着气就不打一处来，举起手又准备扇她，却被一旁的陆夫人给拦住了。

    “好了好了，欢欢还小，你这么打她干什么。”欢欢基本算是陆夫人一手带大的，怎能不心疼。

    换句话说，如果没有她这般宠幸陆欢，她也不一定有这么多的公主病。

    哼！

    陆家老爷重重的哼了一声，瞥了一眼站在一边的宁浅语，又瞪了一眼陆欢，甩手离去。

    虽然宁浅语也不知道为什么会发生这么严重的事情，但她现在只知道眼前的这两个人，她都不想搭话。

    再等陆欢回过神，宁浅语早已离开。

    “奶奶。”陆欢撒娇的摇晃着陆夫人的胳膊喊道。

    “好了好了，你也是，都跟你说了注意点，你看看你自己干得好事儿，要不是你爷爷知道说出来，你是不是还打算瞒着我？”陆夫人假模假样的生气说道。

    陆老爷子房里。

    年龄大了还真不能生气，一生气胸闷头昏的，简直是给自己找罪受。

    刚喝了几口茶水，陆夫人走了进来。

    瞪了他一眼，坐在一边。

    毕竟是自己的亲孙女，老爷子也心疼，便问道：“欢欢没事儿了？”

    “你说呢！下手那么重，脸上都红了，你说你也是的，自己的亲孙女，为了那么个女人值得吗？”陆夫人显然有些生气。

    “从宁浅语进门的第一天我就跟你们说过了，不要跟她对着干，她不过就是御儿名义上的妻子，你说说你们都干了些什么，别以为我不知道！”

    陆老爷子沉声说道，虽然不理会但并不代表他什么都不知道。

    陆夫人没有说话，只是心里有气而已。

    老爷子继续说道：“都跟你说过了，宁浅语的心脏对御儿很重要，而且现在匹配到的只有她一个人，你说，我有什么办法？”

    也是，陆御的身体现在这个样子着实让他们操心。

    “好了我知道了，我会跟欢欢沟通的，你呀，还动手，多大年纪的人了都！”陆夫人也找不出什么辩解的话，佯装生气的指着老爷子说道。

    陆家别墅后院，宁浅语一个人低着头在肥沃的土地上走着。

    一步一个脚印，手里掰扯着刚刚地上捡起来的一朵粉色小花。

    在这儿住了这么久，还没有在附近溜达过，反正陆御在自己的房间，她也没地儿去，倒不如趁着这个机会转一转。

    时间过得真快，想想出狱已经有一段时间了，也发生了这么多的事情。

    也不知道两年时间够不够，前几天听说宁氏集团为了应对陆氏集团的打压，已经打算再重新寻找新的合作伙伴，自己就算动手再快，也赶不上吧！

    走了几步突然停了下来，宁浅语猛然间想到刚刚陆御说的话。

    明天确实得打扮的漂亮一点，这可是他们第一次当众亮相，这一次她一定要把陆家少奶奶给做实。

    宁浅语的房门口，陆欢气势汹汹的走了过来。

    摸了摸刚刚被打的脸蛋，喘着大气大喊道：“宁浅语，你个贱女人出来，今天我要跟你算算总账，别以为我哥给你撑腰我就怕你，你出来....”

    可惜，听到她这段话的并不是宁浅语，而是陆御。

    本就虚弱睡眠很轻，谁知道经过陆欢这么一嚎，更难入睡。

    陆御躺在宁浅语的床上轻轻叹口气，心想：这丫头疯了吧！这是跟宁浅语结了多大的仇多大的恨。

    “宁浅语，不要假装听不到，我再给你十秒钟，你若是不出来，我可就踹门了。十，九......”陆欢开始倒数。

    陆御倒是想动，但身体实在是不允许。

    “一，好，你假装听不到不出来是吧，那就别怪我了。”陆欢倒数结束，准备上前踹门。

    脚还没抬起来，就被一把拽了回来。

    “谁啊拉我干嘛！”正在气头上的陆欢扭头一看，竟然是陆夫人。

    “奶奶，您，您怎么过来了。”陆欢嚣张的气焰马上被熄灭。

    陆夫人瞪了她一眼说道：“怎么就那么不长记性，还想你爷爷再收拾你？”

    “可是她...”陆欢指着宁浅语的房间，刚想辩解，却被陆夫人给打断。

    “她怎么了，她现在是你哥的妻子，名正言顺的。”陆夫人的声音很大，陆御在房间里听的真真切切。

    其实她是想说给宁浅语听的，结果却不想人不在里面。

    说完小声在陆欢的耳边说道：“你就算给她找麻烦能不能背着点人，你这么嚣张难怪你爷爷最后收拾的是你。”

    陆欢一想也是，看来奶奶还是向着她的，这么一想心里不禁开心起来。

