    直播间后不少人双拳握紧，紧张地给消防员们加着油，鼓着劲。

    “快快快，速度快一点！”

    “风怎么还不停下来！”

    “要是现在下一场雨就好了。”

    “漫天神佛保佑，保佑里面的人没事，保佑消防员平安离开。”

    “靠人不如靠己，人定必定能胜天！”

    “为什么要把自己生存的希望，寄托在这些虚无缥缈的存在上面？”

    “明明现场有着几十个消防员正在努力！为什么不把希望留在他们的身上？”

    “我们的生命，靠我们自己的双手来守护！”

    ···

    李潇速度虽然快，但他也不是铁人。

    趁着缓口气的功夫，他迅速扭头向着身后望去。

    大家的速度都非常快。

    十几分钟的时间，已经开辟出一条上百米的防火带。

    虽然这条防火带不那么笔直，有点歪歪扭扭。

    而且由于追求速度和长度，只有2~3米的宽度，显得有些狭窄。

    但在李潇看来，却有种异样的美丽。

    这是大家逃生的通道，是生是死，全靠这一条防火带。

    又怎么可能不美丽呢？

    他一边擦着手心的汗，一边对着周围的人喊道：

    “加把劲，只要我们速度足够快，就能把里面的人全部给救出来！”

    “现在已经有100米了！努努力再开三条100米的防火带。”

    “我们就能顺利地把人接出来！”

    “冲冲冲！”

    李潇举起斧头大喊。

    周围的十几人也高声回应。

    “冲冲冲！”

    在众人的呼喊声中，还伴随着柴油链锯的轰鸣声。

    虽然李潇喊得非常大声，但其实他心中并没有底。

    他们所在的位置，距离那个小山丘可远远不止400米。

    但是根据目前的风力。

    要完全将小山丘包围，最多只需要40分钟。

    所以这一段防火带，其实并没有办法将两个点连接在一起。

    但这一段防火带并不是没有任何意义。

    它存在意义是把被困人员逃离的距离缩短了400米。

    在这样的森林大火中，别说400米，就算是40米，都将会是一段无法跨越的天堑。

    而李潇的提议就是在这一道天堑中，硬生生地砍开一条生路。

    一条可能长达400米的生路。

    当然这条路有很大可能不会长达400米。

    因为人的体力是有上限的。

    第1个10分钟，能砍出100米的防火带。

    第2个10分钟，可能就只能砍出90米的距离。

    到了第4个10分钟，大家可能只能砍出50米的距离。

    当然如果风力持续加大。

    他们可能不会存在第4个10分钟的工作时间。

    很可能在工作30分钟甚至是25分钟之后，就必须立刻撤离。

    李潇之所以给大家鼓劲。

    当然不是出于出风头之类的目的。

    主要目的是给大家打鸡血。

    让大家压榨出身体中最后的一点潜力。

    也是为了让身体的疲劳点，尽可能地延后。

    因为他们速度每快一分，这一条被开辟出来的捷径就会长一分。

    李潇不想因为一两米的距离，让火场中的人无法逃脱。

    收起心中的思绪，注意力继续落在手上的斧头上。

    一斧···

    两斧···

    又一棵小腿粗的树木，向着侧面倒去。

    队伍中负责喷洒阻燃固体泡沫的队员已经第3次回到消防车内。

    他双手拿起一桶新的阻燃泡沫，飞快地放在背上，继续向着队伍的方向冲去。

    这种阻燃泡沫，和李潇上次在酒店内见到的是同一个类型。

    这种阻燃泡沫，在接触空气后会迅速固化。

    固化物都是能抵御一定时间，一定温度的燃烧。

    但同样有个缺点，那就是温度太高和燃烧时间太长之后，化学性质就会迅速被破坏。

    所以只能用于短时间的阻隔，并没有办法形成一条绝对安全的防线。

    “快点，一点要快点！”

    周杰的眼睛中全是血丝。

    他的视线不断在李潇所在的第一小队，赵元所在的第二小队。

    以及身边的两台无人机的屏幕上转动。

    他现在多希望第一小队的人个个都长出三头六臂。

    这样砍树的速度就会成倍地增加。

    即便没办法长出三头六臂，一个个能有李潇一半的速度该有多好。

    但他也明白，这也只是自己的奢望。

    就在他胡思乱想之际，旁边传来一声惊呼：

    “不好！风力有加大的趋势！”

    “现在的风力已经接近8.7级，预计两分钟内突破9级。”

    “预计可以撤离的时间，只剩下最多20分钟！”

    听到无人机操控员的话，周杰感觉自己眼前有些发黑。

    不过他狠狠地咬了，咬自己的舌尖。

    一股刺痛，立刻让他重新清醒过来。

    他手指果断地按下手上的对讲机：

    “第一小队的众人听着，风力持续加大。”

    “你们剩下18分钟的作业时间，最后两分钟的时间必须给我撤离，明白吗？”

    “明····白·····”

    对讲机中传来干扰非常严重的回应。

    周杰死死地咬紧了牙关。

    李潇的提议其实非常好，是有一定的成功几率把人给救出来的。

    但是老天似乎不愿意成全这个提议。

    如果风力继续加大，那么留给消防员们的时间只会越来越少。

    第二小队身上的装备和人数，根本不足以冲出这么长的阻隔。

    难道这一次用山火等级去换人命的计划，真的要宣布失败吗？

    就在他心绪不宁的时候。

    一阵熟悉的声音从他身后响起。

    这熟悉的声音，让原本满心愁容的周杰浑身打了个激灵。

    他转头向着身后望去。

    随后脸上露出狂喜。

    两滴热泪滚滚，从眼角流下。

    他飞快地用衣服擦去脸上的泪水，生怕别人发现。

    他发誓，他从没有一天如此地期待见到其他中队的支援。

    时间变短了，但是人手增加了！

    这次救援肯定能胜利！

    三辆消防车飞快地冲在路边。

    三个标准小队的消防员，迅速从消防车上冲了下来。

    周杰还没等车停稳，他就冲到消防车的旁边。

    一番东张西望，他脸上露出喜色。

    他快步地走到为首的那一辆消防车的副驾驶，还没等对方从位置下来，他就急忙开口：

    “赵楠！你们来得正好，赶紧帮忙砍防火带，时间紧迫！”

    ···

