    方平在停尸房待了一个多小时。

    因为有人死亡，方平出去帮忙抬了一次尸体，全程没表现出太大的异样。

    小赵几人都有些奇怪地看着他，这新雏，表现的不错，见过血吧？

    ……

    一直到中午吃饭的时候，赵雪梅是真没忍住，吐了！

    中午，吕凤柔请客，居然是带血的牛排！

    “吐吐就习惯了。”

    吕凤柔不以为意，平静道：“在地窟，无法生火，只能吃干粮或者生食。

    当然，你要是有能源矿，那也可以吃熟食。

    可能源矿，是你们能拥有的吗？

    再说，那玩意金贵，拿来做饭，还不如换取丹药，做饭太浪费了。

    以后，要习惯这种场合。”

    说着，看向方平道：“有何感想？”

    “武者没普通人想的那么光鲜。”

    “这就对了，武者，享受的多，死的也快。

    气血武者好一些，可也只是现在，等到以后，那就未必了。”

    “嗯。”

    “考虑过打生死擂吗？”

    吕凤柔开口道：“生死擂能让你多一些交手的经验，体会一下生死之间的感觉。

    当然，不强求，这个随你。”

    “我再考虑考虑……”

    “导师，我想打！”

    正在呕吐的赵雪梅，忽然插了一句！

    吕凤柔皱眉，轻声道：“你实力太弱。”

    “我不弱！我淬骨40块，以169卡气血突破的武者，学会了战法，桩功即将站实境，戳脚也小成。

    我觉得我不弱！

    起码，今天生死擂上的那些人，我不怕他们！”

    “现在不急，你可以先接一些抓捕类的任务，或者参加一下常规赛，真想体验生死之间，那也要等你有经验了。

    现在的你，太稚嫩！”

    不同于让方平参加生死擂，对赵雪梅，吕凤柔反而让对方等等。

    “我可以接任务了？”

    “嗯，可以。”

    “好！”

    赵雪梅一脸欣喜，连刚刚的恶心感都忘了。

    方平有些奇怪地看着她，这女人，干啥呢？

    赵雪梅却是不看他，想了想，一咬牙，对着血淋淋的牛排就吃了起来，脸色惨白的吓人。

    吃了一会，赵雪梅忽然有些脸色发白道：“我去趟卫生间！”

    说罢，匆匆离去。

    她一走，吕凤柔就道：“别看了，追求实力，正常。

    她父亲，之前也是四品武者，参加天南地窟战，死了。

    家里还有个公司，不算小，现在她父亲一死，都在盯着呢。

    没实力，迟早保不住。

    现在在武大还好，加上有我这个导师，还能撑着。

    可大学毕业，还到不了四品，怎么守？

    公司要是丢了，就算给她一点钱，能甘心吗？

    人有点动力也好，不像你……”

    方平叫屈道：“导师，我也有动力的，我想变强，想有钱，想让家人过的好……”

    “你这也叫动力？不过你挺怕死，这是好事，不想死，那就有了压力。”

    吕凤柔打趣了一句。

    方平一脸讪讪，说的你不怕死似的。

    “下午继续去观战，这次不是为了见识血腥，而是学习，学习这些社会武者的狠辣，学习他们的出其不意，学习他们的绝地求生！

    今天看完了，明天你们参加一场常规赛试试，怎么样？”

    “常规赛会死人吗？”

    “看运气，受伤的时候多，死人的情况少，不像生死擂，不死人才不正常。”

    “我……那我试试。”

    方平吐了口气，不能一味的避战，常规赛安全性还是很大的，要是连这个都不敢，那也白练武了。

    ……

    当天下午，方平和赵雪梅都认真观战，注意交手细节。

    方平发现了，这些参加生死擂的武者，也许气血不高，淬骨不多，可实力不弱。

    很多时候，明明已经被打的血肉模糊，都有可能绝地反击。

    和方平在学校交手不同，这些武者，多了一些狠劲。

    方平这才知道，社会武者，也是不同的。

    谭振平他们是纯粹的气血武者，可也有想要突破更高境界，追求武道更高道路的社会武者！

    他们没有武大的资源，没有政府培养，也没本事开公司赚钱。

    所以这些人把主意打到了这种地下拳市。

    参加一场生死擂，一品武者都可以拿20万的保底奖金，至于押注，那全凭你自己，压多少都行！

    至于打假拳，不怕死就可以试试，在这，买对手赢，下场可能就是你真的被打死。

    所以武者上台，一般都会押自己，死了一了百了，赢了就是大赚，一场擂台赛下来，赚个五六十万很正常。“可以让老王来打的，死了拉倒，赢了大赚。”

    方平心里嘀咕了一句，反正那家伙感觉是开挂的，却不知，某人不是没打过这样的擂台赛。

    当然，结果是打了几场，南江那边的圈子小，直接拒绝某人入内了。

    不像魔都，武者多，死上一些无所谓。

    在南江，死了一个三品武者，会造成不小的轰动的。

    ……

     10月的最后一天，方平一行人再次到了昨天的大院。

    这一次，这地方的老板早早出来迎接。

    吕凤柔干脆道：“给他安排一场常规赛，一品巅峰武者。”

    “这位实力……”

    “淬骨40块。”

    壮汉微微挑眉道：“差距有点大，有风险的。”

    “要是在这死了，那是活该。”

    “好，稍等，我马上让人去安排。”

    壮汉应了一声，看向方平道：“常规赛相对来说还是很安全的，一般不会存心打死人，要是能留手，也希望你能留手。

    大家不参加生死擂，而是参加常规赛，就是不希望真的出现死伤。”

    方平微微点头，吕凤柔却是道：“别听他瞎扯，能不打死，那最好，别想着留手，要不然死了也别怪人。”

    方平再次点头，接着笑问道：“老板，这个奖金怎么算？”

    “5万一场。”

    “这么低？”

    “对，你可以押你自己赢，你淬骨40块，对方一品巅峰，起码一赔三。”

    “我压100万也行？”

    “可以！”

    老板说的毫无压力，100万算什么？

    这里门票费一天都不止这么多，对武者而言，100万真的不算什么。

     至于方平哪来的自信，武大的学生自信点正常，不过真上了台，那就未必了。

     ……

    半小时后。

    方平他们到了另外一个场地，不再是昨天那个擂台。

    没上台之前，吕凤柔想了想道：“常规赛可以认输，生死擂认输也没用，除非对方不想打死你，这就是差别，明白了吗？”

    “嗯。”

    “我押了你500万，输了，你得赔我。”

    方平嘴角抽搐，凭什么啊！

     赵雪梅小心翼翼道：“我也押了你100万……”

     方平脸黑如铁，我自己也才押了100万，你们俩倒是心大。

    常规赛输赢变化较大，因为不是生死战，非死即生，在这里，认输也正常，输赢不好预测。

    所以在这边押注，风险更大。

    ……

    “下面有请对战双方上台，一品巅峰武者，黑面！”

    擂台上，主持人大声呼喊了一句，很快一个皮肤黝黑的中年男子走上了擂台。

    “一品中段武者，刀王！”

    ……

    “噗！”

    台下的赵雪梅一下子就喷了，满脸无语道：“刀王？”

    吕凤柔淡笑道：“耍小机灵呢，刀王不用刀还叫刀王？不过也许有点用，有的人很蠢，还真的会相信代号。”

    “不会吧？”

    “会的，所以以后遇到敌人，别光想着他的外号。

    罗一川用枪很厉害，可不代表他不会用别的。

    唐狮子拳脚厉害，也不代表他兵器就弱，只是有专攻罢了。

    真以为罗一川没了枪，就任由你宰割，那死都不知道怎么死的。

    学着点，这小子虽然贪生怕死，可脑子不笨，真到了拼命的时候，也不含糊，他可以占人便宜，谁占他便宜，那就是要他命！”

    赵雪梅若有所思，点了点头。

    ……

    擂台上。

    方平人畜无害地笑道：“大叔，我第一次上擂台，咱们就是切磋一下。

    待会，我要是输了，我喊认输，大叔您高抬贵手。”

    黑面中年皱眉，淡淡道：“看情况吧。”

    “大叔，只是常规赛而已，我觉得吧……”

    “开始！”

    他话音未落，裁判就高喊一声，没给他废话的机会。

    方平嘴上说的絮叨，“开始”一出口，他就弹跳而起，直接踢向黑面中年！

    这一次，不是单一的踢，方平身体凌空，左右腿连环踢踹！

    黑面抬手格挡，身体依旧被踢的不断后退！

    “靠，反击啊！”

    台下有人大声呼喊，谁也没想到，一来黑面就处于防守姿态，被那个雏踢的不断后退！

    一个一品巅峰，一个一品中段。

    两人有实力差距，不少人觉得黑面应该一上来就能打的这个外号“刀王”的家伙跪地求饶才对！

    可事情，并未朝众人预期的方向发展。

    方平连踢对方十几脚，身体落地的那一刻，方平不退反进，嘴上大喊“看腿”，身体却是双拳合并，抡起拳头就打向对方脑袋！

    黑面喘着气，急忙抬手格挡。

    方平一拳砸下，砸的对方后退两步，拉开了距离，再次抬腿就踢！

    “砰砰砰”的碰撞声不断传来。

    就在黑面一边格挡，一边酝酿反击的时候，方平忽然不再是单纯的踢踹，右腿崩的笔直，脚尖在空气中抽出爆响，“砰”地一声踢到了黑面的肩膀。

    “咔”

    黑面的肩膀猛然塌陷了下去，黑面男子脸色一变再变，忽然咬牙道：“我认输！”

    “承让！”

    方平迅速收腿，后退了几步，笑呵呵道：“大叔，承让了。”

    “哼！”

    中年轻哼一声，扶着右肩膀径直下台。

    他没想到，对方这个一品中段武者，上台就抢攻。

    也没想到，对方很快就踢伤了他的肩膀，他上肢骨已经淬炼完成，骨骼可不是那么容易受伤的。

    对方能伤到他的骨骼，说明气血不比他弱，爆发出来甚至比他还强。

    要不然，很难轻易突破他的防御。

    再看看这么年轻，不用猜就知道，十有八九是武大出来的，拼到最后，输的可能性也很大。

    又不是生死战，再打下去，治伤都是个大费用。

    ……

    台下，不少人破口大骂。

    吕凤柔则是皱眉道：“没什么作用。”

    方平实力比对方强不少，无论是战法、桩功、气血都比对方强，唯一不如对方的就是淬骨进度。

    被方平一抢攻，对方根本没来得及还击。

    双方交手不到一分钟，方平就赢了。

    这样的对战，对方平作用不是太大。

    “可惜这小子怕死，要不然，可以尝试一下生死擂，不过现在也不急，还没到一品巅峰，暂时还是以淬骨为主。”

    吕凤柔微微摇头，赵雪梅却是满脸羡慕道：“方平实力比我强不少，他气血……气血恐怕有300卡了吧？”

    “不知道，可能有。”

    吕凤柔也没问过方平，不过三次淬骨的方平，这时候气血就算没300卡，恐怕也有280卡。

    ……

    方平也觉得常规赛较为简单，不过还是极为欣喜。

    关键不在于赢了比赛，而是赢了钱！

    这次赢钱，赢的比较轻松简单，他第一次出手，拳市这边也摸不清他的实力，所以赔率是一比三，中规中矩。

    再有下一次，可就不会是这个赔率了。

    方平押了自己100万，连本带利拿到了300万，再加上打一场5万。

    一分钟的时间，就赚了205万！

    而此刻，方平的财富值，也第一次，正式突破到了1000万！

    昨天晚上他只是常规修炼，花了5万左右的财富值就停止了。

    之前差不多800万的财富值，现在加上这200多万，一下子就达到了千万！

    而财富值达到千万之后，方平发现，系统更新了！

    和上次一样，忽然变黑了一下，很快，就出现了新的数据。

    ……

    财富：10010000

    气血：267卡（289卡）

     精神：241赫（249赫）

    淬骨：40块（90%），166块（30%）

     多了一个淬骨选项和进度，方平眼神微动，难道说，可以直接加淬骨进度了？

    要不然，他又不是不知道自己的淬骨数量。

    尝试了一下在心中默念增加淬骨进度，很快，方平眼神变了！

    此刻，淬骨数据出现了变化。

    淬骨：40块（进度90%），1块（31%），165块（30%）

     “真的可以！”

    方平脸色狂喜，难道说，自己直接就能淬骨完成了？

    可很快，方平脸色再次变了！

    财富值下降了1万！

     1%的进度，下降了1万的财富值！

    这意味着，他一块骨骼想淬炼到90%，要60万财富值！

    此刻他距离一品巅峰，还有22块骨骼未淬炼到90%，也就是说，最少要1320万财富值才可以！

    如果他自己修炼的话，用气血蕴养，要不了这么多，最多也就是一半左右，600万左右财富值。

    “这是说，我开挂可以，可要得花更多的财富值？”

    方平有些无力吐槽，他现在的千万财富值，可是花了他大量的时间积累的。

    结果还不够他到一品巅峰的。

    “这么看来，能自己修炼，尽量自己修炼，可以节省财富值。

    不过真要到了必要的时候，倒是可以尝试一下直接提升。”

    想了想，方平打消了直接提升的念头，起码现在不行，他淬骨进度本来就快。

    再快，吕凤柔真要把他切片了。

    而且消耗也的确太大，高了一倍都不止。

    “这是逼着我挣钱，挣大钱啊！”

    方平叹了口气，系统开挂是爽，可这财富值难挣啊，花的越来越快了。

    “而且……未必就没有限制，就和之前气血一样，气血一开始提升，直接提升就行，后来得蕴养骨骼和肉体。

    现在骨骼也是，直接提升，恐怕也和身体承受力有关。

    最少，肉体强度要跟上，不用脑子也能猜到，系统没那么好心，直接能让我一晚上提升到三品巅峰。”

    方平心里腹诽了一阵，他觉得自己没想错。

    要不然，他把四肢骨和躯干骨都提升到90%，岂不是意味着他马上就三品巅峰了？

    更大的可能是，还有其他方面的限制。

    “现在不试了，过段时间再说。另外，可以提升到100%吗？”

    心里想着这些，方平已经看到了吕凤柔她们。

    他一下台就直奔这里取钱，倒是忘了跟她们打招呼。