    在大脑思考陷入短暂停滞后，巴雷特终于在阿德里安的狂笑声中回过神来。

    紧接着下一刻，这位名声恐怖到足以令人闻风丧胆的魔鬼后嗣的脸庞，几乎是以肉眼可见的速度涨红。

    虽说这家伙的皮肤原本就偏红，但此时却已经红得像是染料一般，直接化身传说故事中的红魔鬼！

    与此同时。

    巴雷特托举着艾斯的右手手掌也在发生剧烈颤抖，仿佛下一刻，就会把这个胆敢尿在他手套上的小婴儿直接丢出。

    见状，达旦连忙再度上前，将艾斯从这位红魔鬼的手中抱回来。

    虽说并没有养育子女的经验，但好歹是一位女性，在照顾孩子方面，达旦多少还是有些天赋的。

    在她的一番手忙脚乱之后，原本哇哇大哭的艾斯很快就重新陷入安睡状态，被打湿的婴儿裤也被重新换了条干净的。

    至于另一边。

    巴雷特像是触电一般将右手手套给拽了下来。

    紧接着他三步并作两步，掀起剧烈狂风的同时，快速冲到小山周围的某处干净水源处，在那里疯狂搓洗着右手，看那样子，简直恨不得搓下好几层皮来。

    “哈哈，真是太狼狈了，巴雷特。”

    阿德里安忍俊不禁地跟了上来，站在一旁，言语之间仍然不忘对刚才那件事情的调侃。

    魔鬼后嗣被魔鬼血脉尿在了手上，甚至连大气儿都不敢喘一下，这样的场景绝对是值得大书特书的。

    哗哗！

    巴雷特的洗手动作猛地增强许多，将溪流水势搅得哗啦作响。

    “你到底来这边是做什么的，白幽灵？！”

    “我？我只是偶然路过而已，想要见见海贼王的子嗣到底长什么模样。”

    四周无人，阿德里安也不藏着掖着，直言心中想法。

    “倒是你，巴雷特，我真没想到你居然会听从我之前的话，来到东海来。”

    听闻此话，巴雷特不由得陷入沉默。

    他发觉不管自己怎么回应这句话，似乎都有些人设崩塌的感觉……

    阿德里安望着不发一言的魔鬼后嗣，心中更觉有趣。

    其实他早就发现了，这位恶名远扬的新世界大海贼，其实性格之中隐藏着非常深的“傲娇”属性。

    最主要、最直观的证据，便是巴雷特离开罗杰海贼团的时候，他的心声描写。

    当时年仅18岁的巴雷特，在加入罗杰海贼团三年之后，就得知了罗杰的绝症以及死期。

    自那之后，巴雷特的心中开始逐渐萌生出了“必须保护同伴才行”的意识。

    然后……

    这家伙就开始觉得不对劲了。

    最后一次挑战罗杰失败，巴雷特就直接退出了罗杰海贼团。

    可要说这关系要断就断的干净点……

    当巴雷特知晓罗杰在东海处刑之后，又开始在大海上暴走，肆意发泄心中的迷茫与痛苦。

    现在更是过分。

    在得知罗杰的子嗣尚且在世时，又立马屁颠屁颠跑到东海来。

    哪怕是被艾斯尿在手上，都没有看出半点生气的感觉，最多只有尴尬。

    这不是典型的傲娇怪是什么？

    外表看似冷漠不近人情，实际上却默默守护着重要的人，但是在别人表达感情时，又总不能坦率地接受，等到别人彻底离开之后，心情又变得痛苦不堪。

    啧啧。

    这就是男性角色的傲娇吗？！

    “咳咳，话说回来……”

    抛开思绪，阿德里安轻咳一声，他害怕要是再继续刺激下去，这个魔鬼后嗣估计真的会因为过度傲娇而直接跑路，那样的话……

    人生乐趣就会少很多啊！

    阿德里安问道：“巴雷特，你准备继续待在这座风车村吗？”

    巴雷特装作刚才什么都没有发生似的，冷脸回答：“我会把艾斯带走，罗杰的儿子绝对不能在这样平庸的东海小村子里浪费时间。”

    你这家伙是什么时候打听清楚艾斯的名字的啊？！刚刚不是还不知道吗？！

    阿德里安强忍吐槽的欲望，刻板地说道：“你难道想让罗杰的孩子在刚一出生后就成为世界政府的眼中钉、肉中刺吗？”

    “而且别忘了，这孩子在世人的眼中——最起码现在如此——还是海军英雄的孙子。”

    阿德里安又说道。

    “要是让海军本部知道你这个‘海贼’竟敢闯进海军英雄的故乡，并强行掳走他的孙子，你猜他们会做出什么反应？别忘了十年前泽法大将的经历！”

    “就算你能够扛过一次又一次的海军围剿，那艾斯呢？他还这么小，这么脆弱的生命，稍不留神有可能就会逝去！你忍心让罗杰的儿子死在你的手中吗？”

    别管那么多嘴炮。

    阿德里安不想让巴雷特带艾斯离开风车村的原因只有一个！

    事情的真相也只有一个！

    他想看巴雷特和卡普谁公谁母——

    咳咳！

    是想看看巴雷特和卡普谁的教育方法更胜一筹！

    而且有着巴雷特在一旁照料，相信艾斯也不至于会像原著之中那样看似外表朗朗大方，实则内心阴郁深沉。

    阿德里安一直认为。

    艾斯之所以一直对他的身世、血脉不认可。

    最主要还是有一个正义的“海军老爷爷”在一旁，特别还是这个“爷爷”正是当年将他爸爸追得满大海跑的老对手。

    现在要是多了个“罗杰当年船员”的巴雷特在旁边不断发挥着影响，相信艾斯内心之中的天平应该会平衡不少。

    这也是属于阿德里安的个人小趣味之一。

    面对白幽灵的质问，巴雷特也很快意识过来这点。

    但是想让这个傲娇怪承认他的错误之处，那简直是千难万难。

    阿德里安自然也明白，他故意岔开话题道。

    “说到这里，刚刚还忘记了一件事情。

    “艾斯是卡普的孙子啊……”

    “那又如何？”巴雷特冷漠问道，“以卡普的年纪，这很正常不是吗？”

    “你没听懂？”阿德里安眉头一扬，“艾斯是卡普的孙子，又是罗杰的儿子，换而言之……卡普比你们罗杰海贼团的所有人都大一辈！”

    这种乱辈分的情况，在之后艾斯加入白胡子海贼团之后更加严重。

    白胡子和罗杰平辈……这没啥毛病。

    但是卡普凭借着与艾斯之间的爷孙关系，硬生生压过罗白一头，这就很过分了！

    说句有意思的。

    卡普这样一搞，香克斯和路飞其实是平辈来着……

    “卡普！”

    巴雷特也立刻明白过来卡普的险恶用心，面色冰冷下来的同时，右拳猛的一握，几乎攥出响亮的空爆声。

    阿德里安在一旁扇阴风，点鬼火。

    “以后要是见到了卡普，可千万不要手下留情啊！

    “你们之间的战斗，可就决定了以后的家庭地位——咳！

    “是决定了在小艾斯心中的重要地位。

    “小艾斯以后是加入海军成为海兵，还是继承罗杰遗志开启新时代。

    “这可就全部压在你的肩膀上了啊，巴雷特桑！”

