    纳格法尔号的甲板上，布莱克看了一眼脚下正在滴血，且已经发出濒死哀嚎的异界生物沙德沃克。

    臭海盗这会满心杀意，抽出传奇长剑在这丑陋的家伙脖子上比划，又向前看了一眼，在远方的昏暗深海中，影影绰绰的能看到水中正在落下一些黑漆漆的玩意。

    那是工程学匠师们制作的水雷，个头浑圆，又在铁铸外壳上布满了尖刺，看着傻大黑粗。

    但实际上破坏力还行。

    这玩意在真正的海战里用处不大，它们的大规模布设是需要时间的，因而一般都被用于战前或者对立时的海域封锁。

    现在眼前的深海里布满了水雷，这就让纳格法尔号也无法用超快的速度通过这片海域。

    一两颗水雷炸不坏幽灵船强化过的船体，但眼前这片海水里被吉尔尼斯人丧心病狂的丢下了几百颗各种型号的水雷。

    他们是铁了心要把纳格法尔号和布莱克堵在这片海域里，不让他们回去和正在托尔巴拉德附近海面上被吉尔尼斯舰队包围的不死海盗们汇合。

    不得不说，这是很聪明的战术。

    没有了布莱克的指挥和声望压制，仓促出港迎战的不死海盗们很难形成统一的指挥。

    最重要的是，如果纳格法尔号无法用海洋污染遮蔽视野，正面交战的话，不死海盗们的旧船不管是在火炮数量，还是船只质量上，都很难和吉尔尼斯舰队对抗。

    吉恩·格雷迈恩的目标很明确。

    他要的是托尔巴拉德岛，不死海盗们能被全歼最好，如果不能，那么用火力优势把他们打残赶走也是可以接受的。

    这一点从他提前布置水雷封堵布莱克的去路就看得出来，吉恩确实没想着一定要把布莱克抓住绑起来吊死。

    大概是因为达拉然和洛丹伦发生的事让吉恩看到了布莱克的巨大能量的缘故，他并不希望彻底和这个难缠的家伙撕破脸皮。

    他更希望海盗在看到他的决心之后，能“知难而退”。

    “你想传达的信息我收到了，吉恩陛下，但很遗憾，那座岛我现在可没打算拱手让人。”

    臭海盗用脚擦着被一箭贯穿了脑袋，非常痛苦的亚龙沙德沃克，他回头看了一眼身后，海盗龙正把紫罗兰监狱带出来的激流元素艾库隆带上甲板。

    “你终于来了，猎潮者的勇士艾库隆阁下。”

    布莱克转过头，指着前方，语气温和的对这名周身萦绕着寒冷水气的激流元素说：

    “我将履行和你的约定，在到达我的大本营之后，我就会把你送回深渊之喉的位面里。但如你所见，我们的归程出现了一点小小的‘问题’。

    愚蠢的吉尔尼斯人挡住了我们回家的路。

    我想，你现在应该非常愤怒才对，那就请以猎潮者陛下的名义，把那几艘愚蠢的船都葬送掉吧。”

    面对臭海盗的“参战邀请”，激流元素摇晃着自己披着冰刃盔甲的躯体，它瓮声瓮气的说：

    “不，我不能介入你们凡人的战斗。

    这是不被允许的行为，这会给我的陛下惹上新的敌人。猎潮者陛下一直教导我们，水元素的生存之道在于隐忍和审时度势。”

    “我又没有让你直接攻击他们。”

    海盗翻了个白眼，说：

    “我只是请你清理掉阻拦在我们眼前的这些邪恶的工程学造物。

    我甚至不需要你摧毁它们，我只需要你把那些水雷分布的位置向两侧挪移，给我的船清理出一条可以快速通过的航路。

    这根本不是战争行为，对吧？

    我也不想和这些混球交战，我的下属们现在肯定已经被吓坏了，而我，我只是单纯想回家看看而已。

    这难道也有错吗？”

    “唔，狡猾的思维。”

    激流元素艾露隆发出了瓮声瓮气的大笑。

    布莱克的狡辩似乎说服了它，这寒气四溢的元素摇晃着身体向前，来到了悬停于海底的纳格法尔号被巨龙颅骨点缀的船头。

    它挥起手中寒冰铸就的战刀，向前挥动。

    下一瞬，幽灵船周围的水流环绕着化作一道无形的重拳向前冲击，在涡流环绕船壳的刺耳摩擦声中，眼前布满了海水各处的黑色水雷被水流卷着破坏掉固定器，就像是零散的“葡萄”一样，被海水包裹着丢向两侧的海沟。

    不到一分钟，一条足以允许纳格法尔号通过的地下水道就被清理出来。甚至不需要布莱克下达命令，这艘越发有灵性的幽灵船便立刻启动。

    在船舵的摇摆中，像是游鱼一样朝着那安全的水道冲了过去。

    甲板上的不死海盗们一阵欢呼。

    他们大声辱骂嘲讽着吉恩和所有吉尔尼斯人的女性先祖，并且用肮脏的语言表达了他们想与那些女性发生亲密关系的下流渴望。

    但遗憾的是，深海之下的洋流就像是厚厚的隔层，将他们这些“热情洋溢”的宣告都封闭在了幽深的大海里。

    “带着你的鱼人们，把那些水雷给我托上去！托到海面上，围着这几艘船弄出几个包围圈，让他们也体验一下这种不靠谱的侏儒工程学武器的威力。

    哈，海洋版的‘画地为牢’。

    这会教会这些吉尔尼斯旱鸭子们在大海上讨生活是多么危险，不但要小心敌人的凶狠，也要小心自己的武器。”

    布莱克看了一眼海水上方若隐若现的五艘战舰的船底，他对脚下贼眉鼠眼的小鱼人吩咐到：

    “我会留下一队海骑士帮你们，越快完成越好，主战场那边还等着你们呢。我上次给你的东西没弄丢吧？”

    “呱呱！”

    奔波尔霸合拢起双腿，努力的挺直腰杆，朝着布莱克做了个海盗军礼，它从行囊里取出自己心爱的鱼人海盗帽，扣在脑袋上。

    又把之前在北海无赖港时布莱克交给它的东西拿了出来，然后向后吹了个刺耳的鱼人口哨。

    很快，大一群近百名各色鱼人海盗就从四面八方聚拢过来。

    为首的“呱啦呱啦海盗团”大副老瞎眼和二副曲奇各自举着两杆鱼人海盗旗，正在摩拳擦掌的准备大干一场。

    “很好！这件事做好我给你记功。”

    布莱克对小鱼人吩咐了一句，示意它可以去干活了。

    但奔波尔霸却磨磨蹭蹭的不肯走，它萌萌的大眼睛盯着布莱克脚下的异界亚龙沙德沃克。

    它脸上露出很明显的嫌弃表情，大概是觉得这玩意太丑了。

    但随后又呱呱叫着对自己的饲主挥起手，做了个只有它和布莱克能看懂的手势，结果这个请求让海盗瞪圆了眼睛。

    “不是吧？你口味这么重吗？这么丑的你也要？你不是有只大猫头鹰了吗？”

    小鱼人很人性化的耸了耸肩，举起爪子，在布莱克眼前握紧，做了个“我全都要”的动作。

    “行吧，这次的事做好了，我就把它交给你。”

    布莱克摆了摆手，不再理会自己这笨蛋小鱼人的奇葩审美观，他踹了一脚摸鱼的小鱼人，呵斥道：

    “快去干活！别磨蹭了。”

    “呱”

    小鱼人尖叫了一声，呼唤了自己的深海猛兽从海底快速上浮，自己以一个潇洒的动作跳出了纳格法尔号甲板上的水膜之外。

    很快带着一大群乌央乌央的鱼人消失在了海水两侧，五名海骑士也被派了出去，指挥蠢货鱼人们干活。

    在海面上的几艘吉尔尼斯战舰上的水兵们毫无察觉的情况下，神奇的纳格法尔号就突破了他们的水雷封锁，朝着卡兹莫丹海域一路疾驰。

    “哎呀，事发太突然了，我还说给你带了礼物呢，你一定会喜欢的。”

    海盗将甲板上的事务交给自己的大副暂时统帅，让扎拉克和坎瑞萨德做临时水手长统帅那群刚入伙的人渣们，又委托了风行者妈妈做“政委”。

    一会谁敢临战逃跑，一箭射翻了事。

    他自则快步走进了幽灵船的船舱里，在一片黑暗之中，海盗从行囊中取出一枚完美的灵魂石，放在耳边，还能听到里面传来尖锐的龙吼声。

    海盗咧嘴笑了笑。

    把手里的灵魂石朝着眼前船舱里的黑暗丢了出去，它落入黑暗的那一瞬就消失不见，像是丢进了水里，又像是被无形之物一口吞掉。

    “萨拉塔斯告诉我，你在物质世界的意识化身即将被塑造出来，但你寻找不到一个合适的模板，我给你带来了。

    就用她做模板吧。

    她的形象足够赏心悦目，而且她活了很久，她丰富的情绪有助于你建立起自己的性格。但要学好的，别学坏的。”

    布莱克用心叮嘱到：

    “以你的最快速度，从这里到达卡兹莫丹海域需要三到四个小时，这段时间应该足够你完成意识塑造了吧？

    以后你就能和我们直接用语言交流了，对吧？”

    “咔擦”

    船舱里传出一声让人头皮发麻的咀嚼声，随后那庞大冰冷的意识像是回应一样“触摸”了海盗的感知。

    让布莱克一脸遗憾的说：

    “哈，这样啊，我还以为这一次能有个‘舰娘’陪伴我们度过难熬的战争岁月，但也没关系，慢工出细活嘛。

    你慢慢来，别影响到作战就好。

    另外，你的源质撞角什么时候能塑造好？等一会真的开打了，我们可能会用到它...什么？你怕疼？

    喂！你是一艘船啊，你怎么会怕疼？

    坚强点好不好啊。”

    ---

    “船长让老加尼送来了新的作战命令！”

    羊驼号的甲板上，全副武装的狐人海盗船长尤朵拉带着眼罩，挥舞着一张纸，对身后的兽人麦姆、蛇人先知沃里克和葛瑞森船长，艾尔雷斯船长大喊到：

    “快过来，我要读给你们听！”

    “读什么读！都什么时候了？”

    幽灵船长葛瑞森挥舞着自己的放血者战刀大喊到：

    “吉尔尼斯第一舰队在后面追我们，他们紧追不舍，就因为你们这两艘慢腾腾的大船，让我们连反击都做不到。

    再这么下去，最多两个小时就会被他们追上围起来！

    以我们贫乏的火力，很难从他们手里逃走。”

    “对，这舰队上下充满了各种问题。”

    葛瑞森的老朋友，另一位幽灵船长艾尔雷斯也帮腔喊到：

    “布莱克和纳格法尔号不在，剩下的你们完全压不住场面，每艘船上都人心浮动。那些老海盗还稳得住，他们对布莱克的畏惧让他们不敢在这时候临阵脱逃。

    但那些新招募的新人就完全不行，他们没有经历过这样的大场面...

    而且我们的数量太少了，吉尔尼斯的船和人，最少是我们的两倍！这个时候就该突围，正面对抗是非常愚蠢的选择。

    我们是海盗，我们又不是海军！”

    “人心浮动？呵呵，那算什么问题？”

    兽人麦姆穿着一套精灵风格的重盔，背后背着一把奇特的红珊瑚战戟，这个脸上有烧伤的兽人海盗冷漠的说：

    “高尔克和他的族人们早上到现在还没吃东西呢，他们很饿，谁敢乱传谣言，直接丢进海里去！尤朵拉，说船长的命令吧。”

    “哼。”

    小狐人傲慢的哼了一声，看了一眼手里的纸，确认了命令内容，轻咳了几声，对身前的一众船长们说：

    “布莱克司令官命令我们立刻转向巴拉丁海湾的方向，以最快速度行驶到潮落岛附近，他也在从南海镇方向赶去那里和我们会合。

    我们选择那里作为不死海盗和吉尔尼斯海军的决战之地！”

    “他疯了！”

    这个命令说出来，就让熟知附近海域地形的老海盗艾尔雷斯惊呼一声。

    他失声说：

    “那里不是联盟海军的一处公共补给港吗？这是让我们一头扎进敌人的‘口袋阵’里，我们会被吉尔尼斯的两支舰队一南一北封死在那里！

    我们会被瓮中捉鳖！

    然后，屈辱葬身鱼腹。”

    “船长让我们去哪，我们就去哪！船长让我们干什么，我们就干什么！他会指引我们获取荣耀的胜利，就如以往无数次的奇迹！”

    雷德和尤朵拉却对这个命令毫无抱怨。

    兽人瞥了一眼大惊失色的老海盗，他盯着他，沉声说：

    “管它对面是吉尔尼斯人还是其他什么狗崽子，他们今天都要死！如果你想当叛徒，那你也要死！

    再死一次！”

    “你这是做什么？”

    艾尔雷斯船长也握紧了腰间生锈的水手刀、

    他看着眼前的雷德，又看了看身边的葛瑞森，他说：

    “你怎么就看着？帮我说句话啊，你不可能不知道这是送死吧？”

    “嗯...这对一般人来说确实是送死。”

    葛瑞森点了点头，然后抽出腰间的火枪，抵在了艾尔雷斯脑袋上，他说：

    “但这一次，我支持我们的司令官。你想跑吗？艾尔雷斯，就像是当年你被库尔提拉斯人追的和被打断脊骨的野狗一样嚎叫着逃跑？

    抱歉，是我把你介绍到舰队里的，我必须为你的忠诚负责！

    布莱克不需要那玩意，但你必须忠诚！还是那句话，我不会因为你就惹恼司令官...你体面一点！”

