    剧烈的灰尘形成了一朵云冲天而起，混合着树木残片与枝叶，甚至还有火光。

    邵峰身躯微动，他定眸望向不远处的五人。

    这五人实力都是纳灵境，还有一枚成道境的天骄，傲然而立，望向他的目光有惊讶与蔑视。

    “居然挡住了？”为首之人开口，是那名成道境的天骄，他惊讶转瞬便不以为意。

    “不愧是少龙武君，孟可德见过了。”那天骄仰着脸，充满笑意的望着邵峰。

    “孟可德？孟家的天骄？”

    邵峰皱眉，这孟可德的名字在九州中鼎鼎有名，极为不凡。

    “孟少何须与他废话，斩了他便是。”有人开口，狞笑一声，散发出阵阵杀机。

    “就是，这少龙武君虽说被封武君，但又岂能与孟少相比？如果没有孙无天的话，恐怕当今九州这一辈的第一人非孟少可担当了。”也有人趁着这机会拍马屁。

    孟可德一笑，也没有反对。在孙无天出现之前，被封为九州第一天骄的人是他，同时他也受封了道君称号，只不过没有龙凤加冕而已。

    “德海道君，我们真要围杀他么？”五人中有一人有些犹豫，他与这位少龙武君无冤无仇，不愿意动手。

    “怎么？你怕了？”孟可德回头看了一眼，眼中带有一丝轻蔑。

    “当，当然不是！”那人立即皱眉，最后叹息一声。

    邵峰看的清明，说话那人正是自己之前救得人，庞远。自己救了他，没想到转眼就把自己卖了。

    “你们想要交好孙无天，劫杀我？”邵峰挑眉，他很平静。

    “交好？”孟可德淡笑道：“孙无天本就与我交好，我只是为好友出气便可。”

    “另外说一句，之前被你废了剑魄的那位天骄，同样也是我的好友。”

    孟可德一笑，道：“你伤了我一位朋友，与我另一位朋友为敌，我只是想给你个教训而已。”

    旋即，他目光落在了邵峰的身上，脸上露出的一丝狰狞道：“若是你现在跪下来给我磕头，我还有能放过你的一丝想法。”

    “区区纳灵境，在我面前也敢……”

    话还没说完，他的身前顿时出现了一道身影，砰的一声，孟可德如遭重击，直接撞在了一座山峰上。

    “孟少！”其余四人惊呼，面色骤变。

    “这小子真是聒噪，本尊听的烦。”老狗满脸的不耐烦，他回头看向邵峰：“快点解决，好赶路。”

    邵峰一怔，不由得露出笑脸。

    “好！”

    他向前踏出，武神躯散发着一缕光芒，似乎有曦芒萦绕在皮肤之间。

    “该死的，你这秃毛的老狗！”那孟可德从灰中冲出，对着老狗大骂道。

    这一句，直接骂的老狗变了脸。一张狗脸拉的比驴长，咬牙切齿：“汪~小子，你和其他人玩玩，我去教训教训这个没口德的家伙，居然敢称呼本尊为秃毛老狗！”

    它直接冲出，又是一爪子，直接落在了那孟可德的身上，将他砸落在地，发出一声巨大的轰鸣。同时还不忘记张口去咬，一嘴下去，便是血淋淋的齿印，痛的孟可德嘶吼，不断施展道咒，砸落在秃毛老狗身上却仿佛毫无作用，连一点毛发都没有毁掉。

    至于邵峰则是怜悯的看了那孟可德一眼，敢招惹老狗，这家伙虽然不要脸了一点，但它的实力也绝对很可怕，深不可测。

    邵峰望向了其他人，他一步踏出，如同离弦之箭。

    “镇压他！雷火天咒！”一人念着灵咒，天穹之上出现了灵火包裹着天雷坠落，如流星一样冲向了邵峰。

    邵峰不躲不避，他一拳直接砸的那雷火蹦散，几乎没有丝毫损伤。接连几拳便将那些灵咒全部破掉，如同一尊武神来到那天骄的面前。

    “凭你也想镇压我？”邵峰咧嘴一笑，他直接一脚踢出，踢断了他天骄的护体灵力，顺势踢断了这天骄的双臂。

    那天骄顿时咳血，满脸骇然的坠落到了大地之中，将四方震得龟裂。若非有灵力在下面铺垫，他恐怕会被直接踢成肉泥。

    “不好！”

    其余三人面色骤变，同时施展灵咒，体内灵力化作了飞火，箭矢，长剑冲向了邵峰。

    砰砰砰……

    接连三拳，那些灵咒直接被砸的粉碎，邵峰的身躯却没有丝毫伤痕。

    这次，那三名天骄满脸骇然，其中一人不由吼道：“怎么可能？你身躯怎么强到如此地步？”

    这样的身躯，简直堪比法宝了，他们的灵咒毫无作用。

    “呵！”邵峰向前踏出，他一拳轰碎了其中一人的胸膛，直接贯穿，将其帅到了地面上。

    手臂上沾着血，邵峰却丝毫不顾，他冲向了另一人。

    “雷法剑！”

    那人满脸骇然，脸色苍白，见到邵峰冲来，猛然一喝，将体内的灵力抽取一空。

    霎那间，天穹上出现了一柄足有十丈的巨剑，上面雷光可怖，能够斩破山岳，横扫向邵峰而来，想要将邵峰彻底斩杀。

    邵峰并指成枪，心头不由响起一声低喝。

    “破虚！”

    罗天门尽数开启，他的双指犹如一柄可破天地的长枪，与那雷法剑相遇。

    轰！

    雷芒炸裂，落在周围的古树上，不知将多少古树劈成了焦炭，周围火海一片。

    咔嚓！

    一道裂痕声惊耳，施展灵咒之人立即身躯一震，一口鲜血从口中喷出，满脸骇然的望向雷法剑。只见雷法剑之上，一道裂痕从与邵峰手指的撞击处蔓延，从最初的几寸一直蔓延到了雷法剑全身。

    “逃！”

    那天骄脑海中立即跳出了一字，这少龙武君实在是太过恐怖了，根本不是他所能敌的。要是不逃，恐怕他也会如其他人一样死在了这里。

    作为一族天骄，他还没有活够，怎么愿意死？

    轰！

    然而邵峰的手指已经出现了，速度实在是太过快了，带有洞穿虚空之意，直接贯穿了那天骄的胸膛。

    三名天骄，在几个呼吸之间便两死一伤，庞远在不远处早已经看呆。

    “轮到你了！”邵峰望向了庞远，这个自己曾经所救之人。

    他头也不回，体内灵力化作了一柄利剑，直接斩落在地上想要逃跑的那名伤了的天骄。仅仅一个瞬间，那天骄就被贯穿了胸膛，鲜血染红地面，面如死灰。

    “少……少龙武君，我，我是被逼的。我是被孟可德逼迫的，饶了我吧！”庞远身躯一颤，他本是一族天骄，他原本以为这位少龙武君还未因为他们的家族背景而饶了他们。

    但转瞬间三人的死亡就让他知道，这位少龙武君，他……根本不在乎，甚至连给其他人求饶的机会都没有。

    “扰你？”邵峰踏在空中，他望着庞远，道：“我曾经救了你，不过既然能救你，我便能杀你。”

    邵峰的一双眼眸无比凌厉，杀意渐浓。

    “我是庞家的嫡系，家主之子，你不能杀我！”庞远在死亡之下，早已经被吓得恐惧，口不择言。

    “那又如何？”邵峰一笑，他踏出了脚步，手臂如枪，洞穿了一切，在庞远满脸惊恐的表情之中，直接将其斩杀。

    “我给过你活命的机会了。”邵峰甩下庞远的尸体，他望向不远处，惨叫声此起彼伏的地方，不由得皱眉。

    “成道境么？想要成为孙无天的剑，劫杀我？那便斩了吧！”

    邵峰踏步，向老狗所在的地方走去……

