    刘备得知陈登来访，有些期待，又有些担忧，当得知陶谦已经病重时，更是惊讶的说道“陶公居然病重如斯....可陶公尚有二子，皆可传位，备德薄才疏，恐世人不服啊。”

    陈登当然听得懂刘备的潜台词，刘备是在问陈登，这事情是不是陶谦自愿的，万一有人不服气怎么办。

    “今汉室陵迟，海内倾覆，立功立事，在於今日。彼州殷富，户口百万，欲屈使君抚临州事，不可疑也！何况陶公心属，世人也无话说，至于两位公子，玄德公只需报以富贵足以。”

    听话要听重点，陈登的话重点是在彼州二字，彼是那个的意思，陈登做为一个徐州本土人，却说徐州是那个州，厌恶陶谦的情绪简直是迎面扑来。

    刘备深吸了一口气，又说道“袁公路近在寿春，此君四世五公，海内所归，君何不以州与之。”

    刘备当然不是真的让陈登去找袁术，而是在问袁术那边会不会有意见？我们有把握打赢他吗？

    陈登笑道“袁公路骄豪，非治乱之主，冢中枯骨何足介意？今欲为使君合步骑十万，上可以匡主济人，成五霸之业，下可以割地守境，书功于竹帛。今日之事，百姓与能，天与不取，悔不可追。”

    放心吧，等你到了徐州，各郡齐心协力，最少有步骑十万，还怕一个庸才袁公路？

    刘备点了点头，这才答应了下来。

    陶谦生病的消息随着锦衣卫和军情局的探子飞向了北方，平原郡内，段英慢慢放下了手中电报，转动四轮车，看向了背后的地图。

    地图上，中原大地上已经被画出了好几种色彩，吕布、张邈、曹操、刘备、陶谦、袁术以及其他大大小小的不知名势力，颇有后世抽象画的感觉。

    “营主已经拿下了袁绍，并州、匈奴等地的攻略大概要三五个月，我只能动用青州的本土兵马....可惜了。”

    段英心中默默的谋划着，青州做为马强的大本营，不断的担任兵站粮仓的作用，段英手里的兵马并不算多，如果不算那些内武卫，也就一个军罢了。

    即使征北军再强，也很难用一个军横扫兖州或徐州，这两个州每个都有数万兵马，兖州现在更是聚集了不下十万步骑。

    “军事上不能谋得的，政治上却可以！”

    段英的手指沿着黄河缓缓移动。

    黄河，这条中华母亲河，其中有一大段是位于兖州之中的。

    这虽然有利于兖、冀两州的经济往来，却不利于两州的军事防守。

    在段英看来，曹操和张邈、吕布等人的战斗才刚刚开始，没有一两年是结束不了的，等一两年后，河北早已平定，并且养精蓄锐许久，而那时无论是吕布赢还是曹操赢，都将是最为虚弱的时候。

    那个时候，河北大军倾巢南下，何人可挡？

    先拿下东郡再说！

    段英回到位置上，拿起了电话，拨通了一个号码。

    “我是段英，连线林军长...林军长，明公已经给了我征伐兖徐之权，我以征北大将军府军委名义下令，第七军进入战争状态，全军移防至高唐县，准备进攻兖州。

    徐州？徐州的陶谦病重，琅琊臧霸已经半独立了，不急于一时，有当地郡县的内武卫和乡勇足以防守了。”

    段英下完军令后，又写了一封信，唤来了一军士，令其快马送至兖州。

    ——兖州鄄城

    曹操看着沙盘上的兖州，一座座城池都被插上了叛军的旗帜，不由皱眉思索着如何破局。

    “文若，难道除了我们鄄城三城外，就没有其他郡县还忠于我曹操吗？”

    曹操觉得自己做人也还行啊，没这么招人讨厌吧，兖州八十县，就没一个例外？

    “明公，从现在所知的情况来看，除了鄄城三城外，没有一地还坚持奉明公为主...又或许有，但已经被张邈等人攻略了，毕竟我们在其他郡县的兵马大都被明公带去了徐州。”

    曹操叹了口气，看到一地，见那地方还没有插上叛军的旗帜，这倒不是说这地方还忠于曹操，而是说未探明消息，便指着那地方笑道“其他郡县也就算了，这巨野令魏种可是我亲自举孝廉提拔的，我还许诺过他治理好地方就让他当郡守，自从他到了巨野，百姓都说他是好官，我看其他人也许会叛我，但他，绝对不会！”

    荀彧看着巨野好一会，突然拍了下脑袋，走到一堆文书前翻了翻，好一会儿才翻出一卷文书，递给曹操说道“这是昨日深夜送来的，时间太晚，我看了后忘记插旗了。”

    说着，荀彧拿起一小面旗帜来到巨野县的上空，插在了城池标志上。

    曹操将文书打开一看，发现是魏种写的断绝和曹操的主臣关系，宣布和张邈联合反曹的通报文书，不由啊的一声大叫，将文书往地上一摔，骂道“这个背信弃义的贼子！他就是逃到漠北海南，我也要杀了他！”

    荀彧叹了口气，自己这个明公啊，什么都好，就是这个乌鸦嘴的属性能不能换换。

    “呜呜~呜呜呜~~”

    这时，一阵哭声传来，荀彧喝道“何人在此哭泣？”

    外面军士进来说道“报！是别驾毕谌！”

    “毕别驾？”这也是曹操亲自提拔的人啊，而且毕谌到现在还是忠心耿耿没有叛变，是兖州士族中少有的忠曹派。

    曹操关心的问道“出了何事？罢了，文若、志才，我们一起去看看吧。”

    曹操带着荀彧、戏忠来到了边上的房间，这里是毕谌的办公地点，一进门就看到毕谌正趴在桌子上痛哭，手里捏着一封书信，连曹操进来了也没注意到。

    “咳咳！”荀彧咳嗽了一声，让毕谌抬起头，他发现是曹操等人来了，急忙擦了擦眼泪，拜道“属下失态了，请明公责罚。”

    “子礼，你这是为何哭泣啊？”

    毕谌摇头不语，荀彧上前拿过书信，看了一眼后怒道“陈公台居然如此下作，拿了靳县令的家人还不罢休，居然连子礼的家眷也抓了！”

    陈宫，可不是老罗笔下的老实人，而是和程昱差不多的阴狠角色，谁以为他是君子，就等着倒霉吧。

