    这一波抓人对前期屡遭颓势的EU而言出乎预料的顺利。

    安妮这英雄大招一旦空掉，技能伤害必然是不够的，而且一套技能甩出后，在没有闪现的情况下安妮会显得十分笨重。

    桃心一挂，直到触发时，EU的打野才从心惊胆战中回过神来。

    最终还是由寡妇的大招将人头收掉。

    阿p对于这个人头的归属问题没有什么异议。

    现在全队的希望都在这个寡妇身上，寡妇如果能快点把附魔过后的打野刀成型做出来，那伤害将会是质的飞跃。

    凭借神出鬼没可以隐身的特性，未尝不能从其他路再找到机会也说不定。

    至于他这个线上……

    阿p可不会天真的认为自己接下来能完完整整一次不死的活到打团期。

    其实从上帝视角上看，能够看到无数个关于职业选手在线上遭受gank，感觉好像明明可以走，就是要骚一下，最后自己骚死了。

    然后该选手被喷。

    诸如“这不走吗？笨逼。”

    “呵呵这怕不是个演员吧”之类的话接踵而来。

    然而事实上真的如此吗？

    如果站在选手的角度上来说，其实很多时候，选手对于即将到来的危险是有所预警的。

    但有的战术，就是躲避不了。

    诸如下路四包二这种战术，全世界都知道这个战术牛逼，被这个战术越塔必死，但战术仍然能实施成功。

    原因为何？

    马后炮没有任何意义，如果想要一直不死，其实很简单，在泉水里面挂机就可以了。

    因而这本身就是毫无意义的争论。

    阿p几乎可以预见到，等会儿安妮闪现好了的时候，直接来一波骑脸，配合gank的皇子想要击杀他易如反掌。

    他肯定还是会死的。

    只是作为一名职业选手，在知道自己必死的情况下，他所需要考虑的问题就只有一个。

    自己的死亡能够帮助对友拖延多少时间？

    当对面打野来到上路的时候，自家打野能否抓住这个时间点去别的路完成一波gank？

    反正自己烂命一条，死了就死了，在劣势局中如果能同步与对手换人头换经济的话，那就是赚的。

    这么一来，他不拿人头也就无妨了。

    EU获得了第一个人头。

    兮夜深吸一口气，他觉得自己真的应该好好反思一下了。

    “没关系的，他们这波寡妇没大了。”

    史森明第一时间开口说道。

    “等下我去一次上路，他们必死。”

    明凯也是开口宽慰。

    李牧没说什么。

    却是对兮夜的表情尽收眼底。

    17年的兮夜算得上是巅峰的一年。

    但巅峰也要看巅峰的程度。

    17年的春季赛，兮夜从一开始的状态尚可，到后来的状态越来越好，算是迈出了一大步。

    但夏季赛的他才算是真正的巅峰，直到世界赛，兮夜的状态都保持的相当不错。

    现在，兮夜的状态正处于上升期。

    但他终究还是有些年轻了。

    没有大赛经验对兮夜而言几乎是致命的。

    这种经验没有办法去避免，只能从一点点的伤痛之中慢慢积累。

    什么时候积累足够了，什么时候就算是修成正果。

    真正有着相当强实力的知名电竞选手，哪个不是在多次世界赛上摸爬滚打走过来的？

    连一次S系列赛事都未曾进入过的兮夜，在队伍中的经验甚至还不如小明。

    小明再怎么说也拿到了一次世界冠军啊。

    与此同时。

    KR也就是韩国队的休息室内。

    看着屏幕上进行的占据，Kkoma咬着笔杆，手中的笔记本已经记录了慢慢的一页。

    “这个人可以当做突破口的。”

    跟随Kkoma一同前来的战术分析师沉声说道。

    “的确，从目前的情况上来看，这支CN没有我们预料中的那种配合不行的毛病，他们的配合都很好，尤其是下路组合最让我担忧。”

    Kkoma缓缓道。

    史森明和uzi这两个点从WCG开赛至今，虽然没有遇到强敌，但把把对面下路必爆的这种情形属实让人觉得有点恐怖。

    Kkoma感觉这两个人压根就不像是那种刚凑在一起两个月的队友，反倒像是多年搭档的那种。

    塔刀美如画，这一点只要是水平足够的职业赛下路组合都能做到。

    但这两人除了这一点之外，其余各个方面都无可挑剔。

    按照数据分析的计算，uzi这次WCG到目前而言的实力评定为96。

    真正意义上的最顶尖的选手，而史森明95，这就是两个S+了。

    至于上单的李牧……

    Kkoma都不知道该怎么说了。

    “他为什么不是韩国人。”

    蓦然间，Kkoma叹了口气出来。

    从去年世界赛至今。

    李牧在韩国那边的实力评定分数一直都是99。

    距离一百点仅仅只差了一点。

    差了一点，是差的实力吗？

    其实不然。

    这一点所差的，其实是荣誉。

    “现在的问题是不知道这个人具体走哪条线，CN的分路太夸张了。”

    分析师这两天在和Kkoma研究BP的时候倍感头疼。

    从目前的局势判断，他们打CN的时候必ban女警。

    要么就抢下来。

    可问题是尺帝的女警玩的很一般，他并不特别喜欢这个英雄。

    所以女警占据一个ban位基本上就是板上钉钉的事情了。

    之后就是令人头疼的李牧。

    这bp简直不要太难做。

    “他们的中单选手会的英雄池里能打上单的应该不算多，吸血鬼、卡萨丁、瑞兹……”

    说到这，Kkoma突然说不下去了。

    如果他们针对兮夜可以走上路的英雄的话，人家将计就计中上不换线了，他们该怎么办？

    一时间Kkoma只觉得头痛欲裂。

    他现在想找个地方弄点小酒喝上一顿，然后好好的睡一觉，再希望梦里能够得到高人指点什么的。

    ……

    “兮夜很容易被当做突破口。”

    就在Kkoma纠结的时候，其实李牧也在思考着这个问题。

    不过他没有说出来，这种事说出来还是很打击人自信心的。

    李牧在心里暗暗想着，突破口的确是没错，兮夜从各方面能力的确落后了团队一个小层次。

    但没关系啊。

    如果他们将计就计，把兮夜当成诱饵，来上一波卖兮战术的话……

    想到这，李牧突然计上心来，嘴角露出一丝不易察觉的笑意。

    