    一天的时间很快过去，夜色渐渐降临。

    林浩坐在自己的房间中，拿出放了一天的白玉，只见原本通体乳白的白玉，上面居然出现了一丝丝红色的丝线，让白玉一下子变成了淡淡的血玉。

    林浩的表情有些奇怪，这个世界真的有所谓的血煞之气？

    问题是，这个血煞之气是怎么来的？

    是因为他杀了人吗？

    还是其他的原因？

    如果是杀人，他曾经在真实世界，杀死那么多人和丧尸，不应该只是这么点血煞之气才对。

    要是从这个世界算起来，他杀的人也就几十个，血煞之气不多也就不奇怪了。

    这个时候，林浩隐隐的察觉到，这个世界还有一些隐藏的设定。

    血煞之气这玩意，要不是他遇到那个白衣男子，可能就不会察觉到。

    如果这是一场游戏，那么他就应该算是游戏里面的一次奇遇。

    血煞之气要是过多，会不会对他造成某种不好的负面影响，不管在什么游戏里面，血煞之气这玩意可都不是什么好东西。

    要是按照他的情况，夏虎和张广令的身上，肯定也有所谓的血煞之气。

    夏丘暂时还没有杀人，应该没有这东西。

    正好现在有足够的时间，林浩可以继续尝试一下。

    等到张广令和夏虎回来之后，林浩和他们说了一下血煞之气的事情。

    张广令脸色有些惊讶：“还有这种东西？看样子这个世界，没有我们想象中那么简单，不是一个单纯的古代武侠世界。”

    夏虎也点头道：“我们想要变强，杀人是最简单的办法，但是杀的人多，身上也会有更多的血煞之气，不知道林首领手上的这块白玉，会不会有吸收的上限？”

    这一点林浩还真的没有考虑过，不过看白玉的情况，似乎确实有上限，起码这段时间，白玉上面的血色丝线没有丝毫减少。

    随后林浩把白玉交给张广令，让他先佩戴一天，看看情况。

    之后他们就在等待12点之后，通讯和交通工具的出现。

    不只是他们，所有参与者都在等待。

    终于，12点到了。

    这一瞬间，他们自身并没有什么发现，但是有些人注意到了一件事。

    外面的街道上，出现了一些速度飞快的马匹，这些马匹体型更加的健壮，四只马蹄上居然散发着淡淡的光芒，就像是门派的技能一样。

    看着外面那些马匹，林浩算是明白全新的交通工具是什么了，还是马，只不过是一些会技能的马。

    这些马的速度很快，就算是在街道上，差不多都有60码的速度，不知道最高速度能不能达到100码以上。

    交通工具有了，那么剩下的就是通讯工具。

    想要验证一下并不困难，只需要向客栈询问一下就知道了。

    “林哥，现在去询问的人，不出意外只有参与者，如果现在过去的话，很有可能暴露我们参与者的身份。”张广令提醒道。

    林浩一想，确实是这样，但要是不知道通讯方式，对他们来说也不是什么好事，任何事情都要拿未雨绸缪。

    “如果只是通讯手段的话，不需要去询问客栈的人，其他人应该也会知道才对。”夏虎说道。

    三人悄悄离开了客栈，并没有去询问客栈里的人，而是来到了国都中夜生活最丰富的地方。

    在这里，吃喝玩乐应有尽有，不过这个时候也快到了末尾，毕竟国都的规矩还是很严格的。

    三人假装在这里游玩，随意的找了一个小店老板，询问了一下通讯方式。

    老板没有任何怀疑，直接说道：“三位客官说的是机关鸟吧，那种远距离通讯手段价格可不便宜，用一次费用很高，不过我这里正好有一个，不知道三位客官是不是……”

    林浩二话不说，直接花钱把对方的机关鸟买下来。

    机关鸟看起来无比小巧，大小和麻雀差不多，里面可以放下不算大的一卷纸。

    使用方式很简单，把需要传递的信息放进去，随后输入一个准确的位置，那么机关鸟就会自己寻找方向飞过去，速度比一般的麻雀快上许多。

    “这玩意怎么看怎么不合理，古代世界还有导航定位的？”张广令嘴角抽搐。

    “毕竟是神明创造出来的世界，有不合理的地方不奇怪。”夏虎倒是很淡定。

    只是一刹那，这个世界的人就接受了之前不存在的通讯方式和交通工具，现在不过是机关鸟有点bug而已，这都是小事。

    林浩看着手上的机关鸟，很是感兴趣，这玩意虽说寻路的方式有点不科学，但是本质上还是很讲究科学，里面许多机关原理，完全可以运用在现实中。

    林浩简单的尝试了一下，机关鸟只对准确的位置起反应，如果是一个错误的地址或者是不够准确的位置，那么机关鸟就跟傻子一样，一动不动。

    同时，机关鸟无法直接送给某个人，对人名没有任何反应。

    “可惜了，这要是能直接和其他人联系上，那就好了。”林浩感觉有些遗憾。

    想要在这一场游戏中得到足够的实力，那么最好的方法就是集合自己人，想办法解决掉所有参与者。

    但是这样一来，等于是和所有世界的人对着干，能够进入这里的人，不都是傻子，其中肯定也有聪明人。

    这一次的变化，肯定会让许多参与者知道，击杀参与者就能变强的事情。

    今晚，注定是个不眠之夜。

    在许多人都不知道的情况下，国都的巡逻队和城卫队全都出动，他们又发现了尸体，还不止一处！

    “到底是怎么回事，最近怎么这么多人死去？”城卫队成员脸色很是难看。

    平静了这么久的国度，在近期接二连三的出现这种事情，等于是在他们脸上狠狠地来一巴掌。

    “我怀疑很可能跟武道大会即将举办有关，不少实力强大的武者从四面八方汇聚在这里，很容易出事。”另一个人说道。

    这种推论没有什么问题，尤其是在不知道参与者存在的前提下。

    前一个说话的人指着地上的尸体说道：“问题是他们为什么要杀死这几个普通人？我检查过他们的身体，完完全全的普通人，杀这些人对他们来说，有什么好处？还是在国都这里，他们应该知道，杀人的话会惊动我们。”

    “这我就不清楚了，要不去其他地方看看？”

    城卫队成员去看了好几处地方，有些地方一看就知道，所有人被一个实力强大的人杀死，也有的是互相残杀，反正都死人了。

    这些情况让他们摸不着头脑，好歹第一次死人的时候，他们还能看得出来，那是同一批人干的。

    这次完全没有任何动机，就这么死人了。

    “现在怎么办？”

    “只能先把这里封锁起来，不管怎么样都不能让国都的秩序出现混乱！”

    巡逻队加大了夜间巡逻的人数，同时城卫队也在暗中巡查，希望能够发现凶手。

    “啧啧，果然能够进入这里的人都很果断，说动手就动手。”张广令小声说道。

    此时，他们三人分开行动，一方面是看看能不能有击杀参与者的机会，一方面是观察国都的反应。

    等到张广令过来之后，他看到的就是一地的尸体，干掉这些参与者的那个人，已经跑了。

    对方干掉好几个参与者，实力恐怕有了一个突飞猛进，要是这些死去的参与者有点实力，他本人的属性起码可以突破10点。

    但是这样的实力在他的眼中，不算什么。

    林浩这边，他刚刚亲眼见证了一个人是怎么将住在一起的参与者，全部击杀。

    尤其是其中一个参与者也抱着同样的想法，可惜最后还是略输一筹，成为了一具尸体。

    “计划赶不上变化，先去找夏丘，把他的实力提升上来再说。”

    张广令和夏虎的实力，虽然还没有达到50点属性，但以他们现在的实力，只要不作死，基本上不会有什么问题。

    只是夏丘还不行，他的实力太弱。

    本来林浩是计划过几天之后，再帮助夏丘提升实力，没想到平衡者忽然间来了这么一手，打乱了林浩的计划。

    按照夏丘当初所说的位置，林浩来到了夏家的附近。

    作为正力国的一个大家族，夏家所在的地方都有许多人看守，可以说一般人想要进去，那是做梦。

    不过对林浩来说，这些人的位置非常显眼，他轻易就能看到，50点属性可不是开玩笑的。

    轻松的在夏家中穿梭，林浩很快就找到了夏丘所在的地方，就在他准备进去的时候，他的眼睛看到了房子上面居然有一道人影。

    这什么情况，夏丘就算是睡觉，也有人保护他？

    林浩仔细的看了几眼，发现他想错了，对方并不是来保护夏丘，似乎是过来暗杀他的。

    “有意思，没想到居然还能看到暗杀大家族少爷的好戏，夏丘，这次就算是给你一个历练机会吧。”林浩笑眯眯的站在阴影处，并没有出手的打算。

    只有在判断夏丘真的有生命危险的时候，林浩才会选择动手，50点属性就是这么任性，他有信心夏丘在死亡前一刻，他都能出手阻止。

