

　　推荐阅读：
　　
　　本来，陈默修为到了筑基期后，要准备一些时间炼制丹药的。手头有些丹药都是练气期服用的，因此炼制一些筑基期的丹药，自然是比较重要的事情。
　　所以，在回来恢复了几天的真元之后，就开始了炼制丹药！要知道，在修炼过程中，丹药对于修士是不可或缺的！
　　修炼需要丹药，能增加修炼的进度，并且能节省时间！
　　受伤了需要丹药，治疗修士所有的内伤和外伤，甚至一些丹药能够治疗灵魂和神识的伤！
　　饥饿了也需要丹药，等够免去修士吃饭的需要！而且闭关什么的，来个辟谷丹事半功倍！
　　还有其他一些，对战啊，恢复啊等等，修士都是离不开丹药的！
　　因此，陈默只要手头有药材的，就全部都炼制成丹药！
　　另外，就是由于现在还在使用山寨版的炼丹炉，因此他的炼丹几率还有待提高！本来在练气期炼制的丹药，成丹率还不错！
　　但是现在需要炼制筑基期的丹药，还要一步步地练习，这样才能提高炼制丹药的成功率！
　　好在，陈默有着乾坤珠，里面的药材，可以说就是他练习炼丹的底气！只要在乾坤珠内种植了草药以后，所有的草药都能够随便他用。
　　一个晚上，炼制的丹药，其实却不多！这次陈默主要是炼制回气丹，也就是用回元果作为主要炼制的丹药，主要是帮助陈默的真元恢复，并且有一定的精炼真元作用！
　　总共也才12颗，炼制了近九炉，但是光是失败就有四次，其他的几次都是丹药成丹率不定，有的多有的少！反正，陈默炼丹，还是有的练习了！
　　第二天早上，陈默修炼完成拳法后，正在吃着自己的早饭，却听到有人在敲门！
　　开门，见到两个人，一个三十多岁，一个是村里人！
　　“陈默？”来人叫道。
　　“你是？”陈默问道。
　　“哦！自我介绍一下，我是陈家村新任的村长，叫路一鸣。”路一鸣笑着说道。
　　“路村长，你好！不知道你找我什么事情？”陈默问道。
　　“这个不请我进去？”
　　“不了，还忙着呢！有事就说！”陈默直接说道。对于李慧敏的狗腿子，他是没有心情和时间多应付！
　　“二娃，你特么的说什么呢！这是村长，来你家坐坐，你还得瑟开了？”旁边的村民直接怼了一句。
　　www.lingdiankanshu.com“你哪位？”陈默本来就对这个村民不了解，虽然有些面熟，但是真的不认识啊！
　　“我是陈谢伟！”陈谢伟说道。
　　“哦！不认识！”陈默说道。
　　“你！”陈谢伟本来还想在村长面前表现一二，但是却被陈默给怼的有些怒火无处发泄！
　　“行了！你是谁，我真的不在意也不认识，还是听听路村长有什么事情吧！”陈默说道。
　　陈谢伟还想说什么，却被路一鸣给打断，然后对陈默说道：“既然这样，那么我也就长话短说！”
　　“你说！”
　　“陈默，对于你大学毕业后，回家乡创业，并且能够带给家乡一点点的改变，我代表村委感谢！”路一鸣说道。
　　“呵呵！村长，这些感谢什么的废话就不要说了，我真的很忙，你还是就事说事吧！”陈默的意思，就是我没有什么闲工夫听你的叨叨废话！
　　路一鸣脸色变了一下，缓了一会，说道：“好！既然你快人快语，那么我也直说了！”
　　“关于你承包村里的200亩地，在合同上有些问题，所以村委一致决定，将你承包的土地收回，然后从新发包！”路一鸣说道。
　　路一鸣说的200亩地，就是葫芦谷旁边的土地，这里是他和村里签的承包合同。
　　“哦？承包的200亩地合同有问题，那么村里怎么会通过，镇里也盖章同意？你现在说有问题，是不是说镇里有人犯错？”陈默问道。
　　在签这个承包合同的时候，陈默就为了防止问题，直接让德林叔去镇子上盖章不说，还有合同条款上也表明了违反协议要按照百倍的承包款赔偿！
　　“这个，陈默啊，看待问题不能用旧眼光啊！虽然镇子上同意了，也盖章了！但是在签订合同前，据我说知都没有召开村民大会！这些土地都是属于村民所有，是大家的财产，所以在一定的原则上是违反了民意的！”
　　“因此，我在就任村长以后，就决定召开村民大会，并且重新对村里所有闲置的土地进行承包大会！到时候谁出钱多，谁承包！”
　　“这样做。也是为了所有的村民利益，合乎政策的！”路一鸣话说的漂亮，却没有提关键的一些问题！
　　“这么说，村里决定收回我这里的200亩土地？”陈默问道。
　　“不错！村委一致决定，收回你这里的200亩土地！”路一鸣说道。
　　“没有问题，主要村里按照合同，将承包款退回我，并且按照合同赔偿我这边，村里想拿回去，然后召开什么大会重新承包什么的，都没有问题！”陈默说道。
　　“呃！？”一时间，路一鸣有些吭哧了！
　　他没有想到陈默答应的这么快，还真的有些出乎他的意料！
　　本来这里的蔬菜买的这么好，而且利润有如此的高!所以路一鸣想到的是，如果村里想要收回这些土地，绝对会遭到陈默的反对，然后这就有的谈了！
　　无论如何，都是给陈默添堵！
　　不过没有想到的是，陈默答应的这么快，这么直接！
　　“这个啊！陈默，这个就是另外一个问题了！”路一鸣打着官腔说道。
　　“村委决定要收回这些土地，我没有什么意见，甚至我支持村里的决定！作为一名村名，我一直都很支持村委的工作！不过，我想无论是怎么处理，这个既然想要收回承包的土地，那么退回我的承包款，然后按照承包合同赔偿，这是没有任何问题的吧！”陈默说道。
　　路一鸣当然知道这没有任何问题，但是，可能么？
　　他在接手了陈家村的职位后，才发现陈家村村委账户上是只有一千元不到的公帐，其他的钱，竟然全部都花完了！
　　本来还想质问陈德林这位村干部，但是却没有想到，他直接拿出一个账本，一条条，一列列，所有的花费，全部都一想想都清清楚楚，明明白白！
　　这里面最多的就是陈默的承包款，除了上交镇子上的部分，其他都花费在了村里面！
　　村小学的维修，道路的维修，电路的重新敷设！还有村里一些五保户的慰问金等等，全部都很清楚，可以说一分钱都不差！
　　好吧，陈德林用心为村民，所以村委没有钱！现在想要钱的话，就只能等陈默这边缴纳下年的承包费用！
