    第2481章展现成果（二）

    张旭对于手底下这两支王牌队伍的脾性很了解，所以此刻看到他们的样子，就知道他们心里大概在想什么。

    于是他走到小丫头身旁，在小丫头耳边轻声道：“你别被他们表现出来的样子骗了，他们这半年来的进步很大，一会儿你和他们切磋的时候小心一些。”

    卢筱筱听到张旭的话后挑了一下眉，然后她意味深长的朝麒麟组织和血狼组织看去，没有想到半年时间不见，这群兔崽子竟然学会了和她玩心眼，果然是进步很大啊。

    麒麟组织和血狼组织的所有人在感受到卢筱筱看向他们的目光时，只觉得背脊一凉，然后他们立马就把嘴闭上，以立正的姿势站的笔直。

    卢筱筱看到麒麟组织和血狼组织的人停止了哀嚎，她就朝他们道：“现在时间不早了，为了能赶在晚饭前切磋完毕，我们现在就开始切磋吧。”

    麒麟组织和血狼组织的人听到卢筱筱的话后脸上的神情立马变的严肃了起来，然后他们按照以往十人一组的切磋模式，开始和卢筱筱切磋了起来。

    傍晚五点多，卢筱筱和最后一组人切磋完毕，她揉了揉有点痛的拳头，朝坐在地上哼哼唧唧的一群人喊道：“列队。”

    麒麟组织和血狼组织的所有人听到卢筱筱的话后顾不上身上的痛，立马从地上爬起来列队。

    卢筱筱在麒麟组织和血狼组织的人列好队伍后，就朝他们道：“通过这一下午的切磋来看，你们的进步确实很大，这也证明了你们这半年来很努力，不然不会进步这么大。

    不过你们这次还是犯了一个致命的错误，那就是团队协作能力太差，虽然你们个人的进步很大，可是你们忘记了你们是一个团队。

    所以你们不光要让个人实力提升，还要让团队协作能力提升，这样你们才能无往不利，所向披靡。”

    麒麟组织和血狼组织的所有人听到卢筱筱的话后全都羞愧的低下了头，他们这半年来虽然一直都在努力修炼。

    可是他们正如卢筱筱说的那般，只顾着提升个人的实力，完全没有考虑过团队的协作能力，更加的没有训练团队作战。

    是他们错了。

    卢筱筱见麒麟组织和血狼组织的所有人都知道自己做错了，于是她缓和了脸上的神情，朝他们道：“知错能改善莫大焉，你们只要在往后的训练当中把团队协作能力增强，肯定会变的我说的那般无往不利，所向披靡。”

    麒麟组织和血狼组织的所有人听到卢筱筱的话后抬起头看向卢筱筱，然后他们语气坚定的朝卢筱筱道：“卢教官，我们知道该怎么做了，谢谢你。”

    “你们的谢意我收到了，不过我还是喜欢你们用实力谢我，希望下次我来基地的时候能看到不一样的你们。”

    “卢教官你就要走了吗？”赤一听到卢筱筱的话后问道。

    “没有，我会在基地待上一段时间，你们要是有什么事可以到我宿舍找我。”

    ?  ?谢谢幻m、难得糊涂、不知道三位小可爱一直以来的支持，你们的支持是花花前进的动力，爱你们

    ?  

    ????  

    (本章完)

