    “世界融合是什么鬼？”

    来不及研究新到手的召唤兽。

    陆锋立刻追问系统。

    系统提示：两个世界的特性相互关联，即为世界融合。

    “关联之后会发生什么？”

    系统提示：当两个世界融合之后，两个世界的基础属性将会发生趋同化。

    这什么意思？

    陆锋有些想不明白。

    算了……

    陆锋轻轻的拍了拍身边的召唤兽。

    “狗子……我将赐给你一个光荣的任务，如果你完成了，那么我将赠予你名字，并且带你穿越诸天万界……”

    “你将成为狗子中的歪嘴龙王，如果你失败了，那么我不会把珍贵的自由属性点加到魔法之上，你还是一条只会吃翔的狗……”

    “狗子……把握命运赠予给你的机会，去给你的主人找一件衣服吧，我就在这里等你，不要让我失望。”

    陆锋说完之后，中华田园犬那可怜巴巴的三角眼中绽放出了誓要出人头地的光芒。

    “汪！”狗子铿锵有力的叫了一声，飞奔而去。

    在这不远处有一个地铁。

    狗子冲进了地铁站。

    狗子蹲在地铁站的入口，看着来来往往的人群，选择下手的对象。

    两名少女从身边走过……

    她们穿着汉服。

    衣带飘飘，白衣胜雪。

    狗子的三角眼中闪过了一丝凌厉之色，一口就咬住了汉服少女的汉服，然后一拽……

    “啊！”那名汉服少女发出了惊恐的惨叫。

    她的衣服掉了……

    狗子发挥出了2点的超强敏捷，拖着汉服瞬息不见了踪影。

    周围的人都看呆了……

    很快……

    狗子便拖着汉服回来了。

    狗子找到了他眼中最华美的衣裳，他匍匐着身躯将汉服放到了主人的脚下，希望主人能够喜欢。

    额……这是女装……

    虽然是女装，但也胜过自己的厕纸装。

    陆锋穿上了汉服，仅仅只是一件衣服便把陆锋从上到下遮了个严严实实，终于不用担心小兄弟外露了。

    还挺合身的……

    “很好……你完成了我交办的第1个任务，为了奖赏你的忠勇，我决定赐予你名字，从现在开始，你再也不是一个没有名字的流浪狗，你的名字就叫做……额……狗子。”

    狗子：“汪汪……”

    召唤兽：狗子。

    生物品种：中华田园犬。

    生物等级：Lv0。

    生命值：8

    力量：0.8

    敏捷：2

    魔法：0

    魔力：0

    经验值：0/100

    技能：犬牙撕咬，嗅觉追踪。

    天赋：聪慧。

    “狗子……这个任务你完成的非常好，下面是第2个任务。”

    陆锋将一枚金属胸针交给了狗子。

    狗子口里含着金属胸针去往了白墙之下趴着……

    在狗子的口中。

    金属胸针闪烁出一圈一圈的光华，便如同手机充电时的闪烁灯。

    陆锋大概等了一个小时。

    狗子叼着金属胸针回来了。

    陆锋将金属胸针别在了衣服内侧。

    系统提示：时空穿梭船充能完成100%。

    此时大约十点左右，陆锋爷已经感到饥肠辘辘。

    “接下来我们去找点吃的，然后再找个地方住一晚上。”

    狗子：“汪！”

    “我是说去找人吃的东西，你可别带我去吃翔。”

    狗子：“汪汪汪……”

    狗子带着陆锋很快找到了一处居住小区。

    一人一狗守在黑夜之中。

    不多时……

    一个外卖小哥将车停到了监控之下。

    外卖小哥提着两个外卖进入到了电梯里。

    陆锋给狗子使了个眼色。

    狗子心领神会。

    只见狗子跳入监控之中，动作敏捷的偷了一盒外卖就跑。

    一人一狗。

    在漆黑的绿化园林里享受起了披萨。

    吃完了之后，狗子叼着垃圾去往了垃圾桶。

