    轻轻愣了一下，随后乖巧地点点头，反正白夭说什么就是什么，有好东西，她就统统拿走，反正不是她付钱。

    这让茂史安感觉不妙，有种即将要大出血的感觉。

    “欢迎各位来到由炼丹师工会主办的拍卖大会，我是今晚的拍卖师，莹莹。”清亮的女声在这时候传来，就见中央拍卖台上，一位高挑的女子款款而来，气质优雅。

    她脸上带着亲切的笑容，再次扬声道：“拍卖会将在三分钟后正式开始，请各位做好准备！”

    台下依旧沸沸扬扬，在讨论着今晚的拍品会有哪些。

    “我听说好像有三阳灵草，这种药材也是稀罕的东西，应该会有很多炼丹师抢拍吧。”

    “三阳灵草，我一定要拿，就缺这个药材了，之前不管去哪里找都没有，这是我突破的契机。”

    “莹莹拍卖师，我最喜欢她了！看那细腰大长腿......”

    “呸，小心让人家把你眼珠子挖出来，人家可是隶属于炼丹师工会的，你再怎么想也得不到。而且她的追求者大有人在。你是绝对没机会的。”

    “我刚才看见三楼有大人物上去了，好像是炼丹师工会的会长。”

    ......

    三分钟很快过去，这时候，所有的光线都黯淡了下来，顶部天窗透明，还能看见窗外漫天星光。

    这时候，一束光照射在了台中央，就见莹莹站在光束中，成为全场唯一的亮点。

    “全大陆炼丹师精英大赛第一夜拍卖会现在开始，话不多说，让我们请上今晚的第一件拍品，洛神剑法。”

    在她的旁边，从地下升起了一个小台子，这台子上，正放着一本看似破旧的书籍，上面写的正是“洛神剑法”这四个字。

    “洛神剑法，适用于女子，对于技巧有一定的要求，追求动作的精准，会随着使用者的强大而强大，起拍价十万灵石。”

    "十万灵石！"立刻有女子的声音响起，看她穿着飒爽，便知是常年习武的女修士。

    不过在场的女子修炼者并不在少数，所以很快便将价格抬到了十三万灵石。

    “十四万灵石！”又有女子喊道，不过这回是从三楼的一个包厢里传来的。

    白夭微微抬头，听着这声音，似乎似曾相识。

    见白夭有反应，一旁的茂史安立刻殷勤道：“那个包厢里的人，是域意神宗的，这整座意洛城，都归他们掌管。”

    这让白夭心中有个数，她之前是与几个域意神宗的人打过照面，不过这宗门给她的印象，更多的还是差劲，缺乏教养，唯有之前在佣兵王城给她指点过迷津的一位老者，她到现在也忘不了，当初还承诺过，会去域意神宗看看他。

    “妖孽，你给我看看，这个是域意神宗的？”白夭忽然想起了那位老者送给她的令牌，便拿了出来。

    这块白色的令牌十分大气，上面还刻着“域意”两个工整的烫金大字。

    “这不是域意神宗的少爷小姐才会拥有的专属令牌吗？”茂史安接过了白夭的话，难道她是域意神宗的人？

    之前就听闻卞沉渊为了白夭拒绝了域意神宗的亲事，若说白夭属于域意神宗，他怎么越想越矛盾起来了？

    “少爷小姐？”白夭眉心一跳，感觉事情有些不简单，那位老者究竟是什么样的身份，他为什么要给自己这样的令牌呢？

    卞沉渊在这时候握住了白夭的手，也将她的手中的令牌给遮掩，说道：“现在先不要想太多，等比赛过后，我再给你细说。”

    比赛过后？白夭脑中忽然间一个激灵，他还说过比赛过后会带她去见一个人，难道这个人也和域意神宗有关系？

    一团迷雾在脑中萦绕，她就是无法看见真相。

    不过，她觉得，她很有必要前往域意神宗一趟，去找那个老者好好问清楚。

    台下，那洛神剑法已经被域意神宗所在的包厢买去，第二件拍品已经呈了上来，那同样是女子使用的，是一支残地境级别的白梨花发钗。

    这不禁让白夭摸了一下她头上的三妖姬，这支钗子陪伴了她许久，也曾帮过她不少忙，可是到了忘念之地，它就没有多大作用了，威力相对于这里的强者来说，就跟闹着玩似的。

    还有两支细钗，因为长相与之前光粼玉送给她的那两根十分相似，所以她一直留着，舍不得摘下。

    卞沉渊看着这一幕，心中又有了数。

    “你这簪子已经旧了，我给你换一个吧。”卞沉渊轻轻摸着白夭的头，这支三妖姬簪子对于白夭来说，似乎并没有太多的纪念意义。

    于是白夭拔下了三妖姬，它的表面确实有些脱漆，原本光亮的颜色都暗淡了不少，有些地方甚至还出现了缺角。

    “确实该换一个了，待会儿再看看，有没有适合我的簪子吧。”白夭取出了一个盒子，将它给保存起来，毕竟也跟随她这么久，也有点感情了，到时候就拿去翻新看看，当作收藏也好。

    “你看这个如何？”卞沉渊反手拿出了一个小盒子，看盒子的外观，里面放的应该是一根簪子。

    白夭看了他一眼，才接过盒子，盒子的外表并没有太多的花纹，只有普通的花雕作为修饰，但是盒子的用料，却非常不一般。

    “这是给我的？”白夭有些诧异，光是摸着盒子，她都能感受到里面那股澎湃的力量。

    “嗯哼，你打开看看。”卞沉渊笑道，她一定会喜欢这个。

    将盒子给打开，刹那间，里面散发出了烈焰般的红色光芒，几乎要闪瞎人的双眼！

    “我去，卞沉渊，你这是把火焰圣山的通灵石给炼制了吗？！”茂史安震惊道，火焰圣山的通灵石具有着对一切火焰亲和的力量，不管谁使用了它，都能让自身发挥出百分之两百的火焰效果。若是火系的魔法师用它镶嵌在法杖上来施展魔法，技能威力定会翻个一倍。

