

　　整个玉石交易中心，其实还是不太大，这里并不是主要的交易中心，而是在甸国的仰光才会是主要的交易中心。每年有两次的玉石交易，而且还都是大宗交易为主，主要的客户可以说是全世界的人都有，但是国内占主要。
　　对于国人喜欢玉石，其实在古时候就是有的，玉可以说是君子的代表，盘玉养玉，自古就有！
　　所以对于国人来说，一块好的玉石不仅人能养玉，玉也能养人！
　　因此，作为修士来说，用玉来作为阵基，布置阵法等等，还是有些原因的！
　　玉石交易中心，划分成很多区域，陈默现在闲逛的就是在毛料区域。
　　有些地方，有些人正在挑选并且赌玉石，可以说一刀富一刀穷，人生百态尽皆在此！
　　作为场中唯一能够知道，那里有玉石的家伙，自然也是看看热闹而已，对于这些赌石的人，他也没有什么鄙视或者说沾沾自喜的。
　　人生本来就是个赌博，赌好了就能够踏上巅峰，走向人生赢家。输了就是吃糠咽菜平凡一生！
　　陈默他自己也不是一样么，都是个平凡的人，要不是四年如一日的赌自己会成为修士，也不会有如此机遇！要是不能成为修士的话，他现在可能找了一份每个月有几千块的工资，老老实实的上班赚钱！
　　将整个毛料区都转了一下，也不是说就没有什么玉石了，还是有几块表现不错，不仅感觉通透性不错，而且还有可能出好东西。
　　对此，陈默直接和商家讨价还价，将其买下。刚才还在感叹这些赌石的人，现在，他已经将场地中所有能够出好玉石的毛料，全部都挑选完毕了，其他人在挑选，也是杂玉或者说是石头了！
　　对此，陈默表示关我什么事情？
　　花了近千万，买下了十几块石头后，有些发愁，这些石头该如何弄回去。
　　转头，却发现南宫雪已经走了过来，看着陈默身前堆放的十几块石头，眼光中有种莫名的意味！
　　其实，南宫雪早就觊觎陈默的赌石能力，但是却没有办法拉拢他，所以这次看到其挑选了这么多的玉石，自然心中有些想法！
　　刚才她自己在玉石区域挑选了很多摊位，但是总是感觉没有什么表现好的毛料。对此，杨顾问也是一阵感叹，说是这里毕竟不是主要玉石交易中心，所以还是没有太多的表现好的料子！
　　一阵挑选下来后，也就选择了几块表现好的玉石，花了几百万元。这点钱对于南宫雪来说，就算是毛毛雨了！
　　对于她来说，更加在乎的是，能不能入手好的玉石，那么不仅自己能够有东西卖，而且在下次国内举办的玉石展览中，可以将自己的品牌在升一个高度！
　　“这些玉石，有些表现不是很好，像是我手头的这块，蒙头和裂纹等都不是很好啊！可惜了可惜了！”杨顾问见到南宫雪看着陈默面前的玉石毛料，也就蹲下去，拿出强光手电，细细查看毛料，一边还说着关于手头这块毛料的优劣！
　　陈默看着杨顾问在那里摇头晃脑的评说，倒也没有计较什么！对于这些人，都是吃这碗饭的，而且还是这么老的老头，能让南宫雪带来作为玉石顾问，自然也是有着一定的道理。
　　难道南宫雪钱多的很，就喜欢带着一个拍马屁的么？可能么？
　　对于杨顾问说的毛料表现不好什么的，还真的是这样。他手里的那一块还真的表现很不好，基本颜色发黑不说，一点的石花都没有，另外外层还有着裂口，用强光手电照进去后却没有任何的通透性！
　　所以杨顾问这样的判断，也是没有什么错误的！对于他们这些人，能够达到百分之六十的判断力，也就是好手了！玉石毛料的赌玉，其实最重要的就是在赌而已！
　　但是陈默不会说，这块玉石中有着水头不错的一块血玉，虽然不大但是通透性不错！要不是陈默有着神识，还有真元，对于玉石有着非一般的感觉，他也不会买这么一块毛料。
　　就他么的这么一小块，比篮球要大一些的毛料，竟然开口就要十万！要不是毛料表现不好，陈默感觉摊主至少要三十万也说不定。
　　砍价砍了半天，和摊主前言不搭后语的，总算是五万元拿下。本来陈默以为毛料也就是这个价格来着，没有想到神识一扫之间才发现，只要场地中是华人的，价格都说的比较高。
　　还真的是这几年国家发展的不错，华人有了不小的收入后，大家都是感觉，只要是出国，到其他国家去消费什么的，别国的人都会感觉国人有着人傻钱多的概念。
　　“这些都是你挑选的？”南宫雪看了看陈默，问道。
　　“嗯！没有啥事情，转了一圈后，就不自觉的花了些钱！”陈默也是笑着说道。
　　“有没有感觉表现有些好的毛料？”南宫雪问道。
　　“这个倒是有几块吧！就是不知道会不会是我想的那样！”陈默回答道。
　　“哦？那几块，能让我看看么？”南宫雪还没有说话，正在地上用强光手电观察毛料的杨顾问，听到这话以后直接站起来，询问道。
　　对此，陈默倒也没有什么，都是一群比较爱好玉石的人，听到有表现好的毛料，自然也就有种想看看的表现。
　　“就这几块吧！”陈默随意的用手指了一下。
　　“这几块？这几块的表现很不好啊！”杨顾问看到陈默指的几块毛料，包括他刚刚查看的那一块。
　　“年轻人，你到底是如何挑选毛料的？怎么这几块毛料的表现，都非常的普通，一点点表现有玉石的情况都没有。钱可不是这样花的，要是这样花，那么多少钱都不够啊！”杨顾问有些语重心长的说道。
　　“呵呵！我挑毛料，都是看眼缘，只要看上不错，感觉很好的就挑选了，至于说钱不钱的，倒也没有什么，不过也就不超过一千万而已！”陈默淡淡的说道，却无形中装了一把！
　　杨顾问一听这话，顿时被噎的有些说不上话来，所以就嘟囔了一句：“不当人子！”也不知道谁能听到，反正按照陈默的这种挑选方法，还真的够搞笑的！
　　不过杨顾问也不是什么普通人，都是快七十岁的老人了，心中的火气很平和！刚才不过是在自己的专业领域，说了那么两句。
　　但是看到陈默表现的不把钱当钱的情况，自然也就随陈默去了。
　　反正陈默亏钱又和他没有任何关系，爱咋地咋地吧！
　　像是上前和陈默理论什么的，杨顾问绝对不会去做，他只会安静的站在一边，静静的看着陈默亏欠！呵呵！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

