    第二天，空气中充满了水汽，让人感受到了潮湿与些许的阴冷，颜冲早早就在凯琳塔的餐厅吃过了早餐，来到了赛场，坐在观众席上观看起了其他职业的比赛。

    天空中开始下起了小雨，阳光虽然没有被云层所阻挡，但并不强烈。

    虽然星辰岛有着各种法阵的保护，宜人居住，但是雨雪还是可以正常地落下，因为这并不常见，高于星辰岛的云层很少出现，所以这样的天气非常罕见。

    只不过赛场观众席座位上空，出现了一层不明显的屏障，阻挡了落下的雨水，避免了观赛人员被淋湿。

    旁边的石台上方，魔法水镜上播放着昨日白银阶卡牌师比赛的精彩战斗画面，比起青铜阶来说，更为激烈也更为刺激。

    再上方，还有赛场另一侧，中央高塔的另一边其他职业的比赛画面，不过这些都是精挑细选过的，以随机播放的形式出现。

    这让颜冲对各个职业有了进一步的了解，虽然他目睹过传奇层次的战斗，但那太少了，而且很多细节是无法观看到的。

    而联赛的比赛画面，有些关键时刻都有慢放，满足了所有阶层的职业者的需求。

    当然，普通人看起来还是比较吃力的，因为能来星辰岛上来观看的观众，最低也是黑铁阶职业者。

    时间很快就来到了九点，所有参赛的学员都已提前到场，评委席上的五名评委也做好了准备。

    那名胸前戴着三色卡牌徽章，来自于奥术师协会的青年男性评委再次站了起来，他按动了2号按钮。

    顿时，石台发生了变化，漆黑的颜色笼罩了整个石台，令石台充满了阴冷和诡异的感觉。

    上面出现了一些地形地貌? 都是微缩版的? 犹如看沙盘一般。

    颜冲瞪大了眼睛，内心的惊讶差点就让他叫喊出来。

    通过元素视觉? 他发现那片漆黑正是烈阳城次级位面之中的未知黑色元素。和表面的黑色完全一致。

    “卡牌师青铜阶第二场比赛? 抽取到了地图——深渊，参赛学员入场！”

    什么情况？！

    颜冲不禁想到? 先知会的渗透这么严重了吗？在众目睽睽之下，就用这种莫名的未知元素对赛场进行污染？

    要知道? 比赛时间可是足足八个小时啊！根据之前在次级位面之中的经验? 只要在这种环境下呆上6天，就会变成被这种未知元素污染的怪物。

    而八个小时，虽然不至于变异，但身上也会带着长达数月的诅咒状态。

    颜冲不清楚这么长时间的诅咒状态会发生什么事情? 而且? 所谓的六天也只不过是通过艾丽莎进入次级位面前后的状态变化推测的，谁知道这个赛场里面是什么情况，会不会一个小时就足够污染了？

    虽然有些忐忑，但看到了周围的众人并没有什么异常的表现，汤姆等人反而一脸兴奋的样子? 颜冲也只是有些无语，跟着众学员走下了观众席? 走向了石台。

    中央高塔顶层，三位院长坐在桌前? 桌子上面浮现出一幕幕画面，正是赛场上的各个石台。

    “你们的进度真的很快? 将那些暗族元素筛分了出来。”娜塔莎端起一杯冒着热气的红茶? 抿了一口说道。

    “下次再有这种事情? 务必第一时间告诉我。”索伦望着几幅以黑色为主色调的石台，笑着说道。

    “不过，就这么贸然使用了这种元素，你确定不会对人体造成不可逆转的伤害？”娜塔莎放下茶杯说道。

    “在预言之中，我看到了更多的画面，所以必须让这些孩子们早点适应这样的环境，对他们而言并不是什么坏事。”索伦的笑容渐渐收敛。

    “与深渊有关吗？”阿克斯问道。

    ……

    进入地图之后，颜冲发现，自己身处在一片寂静荒凉的平原，地面呈深褐色，让人感觉这种深褐色是大量血液浸染土地之后沉淀下来的颜色。

    虽然并不完全是黑色，但这种奇怪的感觉和当初前往烈阳城次级位面时是一样的。

    “只不过，这种元素竟然没有强腐蚀性。”颜冲皱眉，他第一时间就用护体罡气笼罩了身体的每一个部位，还开启了元素视觉。

    虽然天地间的确充满了黑色元素，但护体罡气却并没有被无数小虫噬咬的感觉。

    随后，颜冲撤掉了护体罡气，因为他不可能持续八个小时不停地维持护体罡气，只能既来之则安之。

    没有像个傻子一样呆立在那里，因为这样太过于异常了，颜冲漫无目的地走走停停，熟悉着这里的环境，实则时刻关注着自己身上的状态。

    十分钟后，状态上并没有什么异常的变化，仍然只是多了一个星灵守护。

    他这才看向了右手手背上的倒计时，一段信息传来，让他明白了比赛的具体规则。

    这个赛场是模仿深渊的前几层创造的，里面有着不少废墟，还有一些恶魔、鬼魂等怪物。

    其中，怪物在比赛开始的二十分钟之后才会出现，学员要在这之前，找到附近的一个庇护所，获得一些基本的材料，制作卡牌。

    庇护所会在学员入场后所在位置附近，只要认真观察，就很容易找到。

    这些材料是有限的，最多制作五张卡牌，还是成功率百分之百的前提下。

    怪物出现后，参赛学员们需要击杀怪物获取材料，才能制作更多卡牌。

    庇护所之中，怪物无法进入，但随着比赛时间得流逝，庇护所会随机消失。

    “这不就是打怪掉装备么。”颜冲心中吐槽道。

    忽然，他猛地拍了一下额头。

    “糟了，我刚开始没注意周围有没有庇护所，然后随意地走了不知道有多远。”颜冲这才意识到了这个问题，顿时有些傻眼。

    “算了，反正我不需要卡牌也可以战斗，就这样吧。”没有多想，他极其咸鱼地安慰了一下自己，但精神已经集中了起来，开始观察着周围的环境。

    十分钟后。

    地面上忽然有什么东西蠕动了起来，一个软泥怪一样的东西从地面涌出，然后变幻着形状，最后组成了人形，身体上也出现了五官、各种肌肉线条等等。

