
因为现在的灵异直播，那是真的用命在做直播。

直播当中见到真鬼那是常有的事，没点实力都不可能做灵异主播。

罗亮觉得自己还是有那么点实力的，再加上其他三名同为修士的团队成员，做灵异主播那还不是妥妥的。

为了帮助罗亮吸粉，阿水还主动提出在罗亮初次做直播的时候，过来帮忙一直播。

以阿水的人气，可以帮助罗亮吸引更多粉丝前来观看。

只是没想到这初次的灵异直播就翻了车。

现在直播间里人气依然火爆，不少人都在担心阿水还有罗亮等人的安危。

阿水和罗亮本来正在安抚直播间的观众，没想到信号突然中断，直播也无法再进行下去。

直播无法继续，罗亮等人心里倒是没什么感觉。

比起直播，他们现在的处境才是大麻烦呢。

他们现在躲在三号楼一楼的音乐教室里，音乐教室周围都贴满了符咒。

这些符是他们自己带来的。

好在他们准备工作做得足，可以用手上的符暂时保住性命。

要不是他们带了这些符过来，他们所有人今天晚上都得交待在这里。

“怎么特调处的人还不来？他们要是再不来，那些鬼攻进来了怎么办？”一个哭唧唧的声音响起。

这位正在哭的，是罗亮团队成员小张的妹妹张倩。

张倩才刚刚进入大学，是个大学新鲜人。

因为听说亲哥哥要来做直播，立马兴匆匆的要求加入。

就连第五中学这个直播地点，都是张倩决定的。

张倩在读高中之前，因为成绩不好考不上重点中学，就去读了第五中学。

从那时候开始，张倩就一直听同学们说了许多第五中学的传说故事。

什么第五中学以前是个乱葬岗啊，第五中学是万人坑啊，还有第五中学是泥轰国的病毒实验基地之类的传说她听了一大堆。

没人知道这些传说的真假，不过第五中学的校规真的很奇怪就是了。

天黑以后不许任何人进入学校范围之内。

因为这条校规，第五中学甚至连晚自习都没有。

虽然没有晚自习让学生们很开心，但也同时让学生们的好奇心更加旺盛。

大家都在好奇，到底夜晚的学校是什么样子，为什么不许他们晚上进入学校。

不是没有学生想过晚上偷偷进入学校，看看里面到底有什么。

可想到有传说说之前有学生晚上潜入学校，结果回家后不久就相继自杀身亡。

想到这个传说，就没有人下得了决心以身犯险。

在知道罗亮他们在寻找直播地点后，张倩就把五中的事告诉了罗亮等人。

罗亮等人觉得五中确实不错，就决定将五中选定为初次的直播地点。

罗亮等人怎么说都是修士，知道的肯定比张倩要多。

他们早就听说过第五中学的一号楼，封印着可怕的东西。

他们也没有想过去闯危险的一号楼，只想在其他几栋教学楼内进行直播。

没想到哪怕他们没有前往一号楼，也还是出事了。

好在他们已经打了电话到特调处，特调处那边也说了会尽快派人来救他们。

现在他们能做的，也就只有等了。

“别哭了，我们现在不是没事吗。”张倩的哥哥小张无奈的对妹妹说道。

小张也很后悔，早知道就不带妹妹来了。

要是他们兄妹俩同时出事，那爸妈可怎么活。

可惜现在再后悔也晚了，他们除了等人来救之外，再没有别的出路。

“都是我不好，如果不是我决定今晚直播也不会搞成这样。”罗亮一脸自责的说道。

之前他们也没有留意过天文台的消息，不知道今天晚上会有两大天象同时出现。

如果早知道天象对这些鬼物的影响这么大，他们就不在今晚出来直播了。

罗亮的心里那是说不出的后悔。

“亮哥，你也不想的，这事儿哪能怪你呀。”

“是啊，弄成这样也不是亮哥你一个人的责任，也怪我，怎么就没有想到事先查一下黄历呢。”

“要是我能留意一下网上的消息，也不致于像现在这样措手不及。”

“大家别这样说，只能怪我们运气不好。

特调处肯定会派人来救我们的，我们都会没事的。”阿水温柔的声音在音乐教室内响起。

阿水和她的名字一样，是一个温柔似水的女子。

她的性格绵软，却不内向。

在男生中，阿水的人气一直很高。

阿水和罗亮在一起，虽然阿水只是一个普通人，但有眼睛的都能看得出来，这两人之间罗亮才是高攀的那一个。

“嫂子说话就是好听，听着就舒服。”团队成员小吴看着阿水笑得傻傻的。

“阿水你怎么样了，身体还好吗？”罗亮一脸担心的看着阿水。

阿水的身体一直不太好，前两年又做过一次大的手术，后来阿水的体质就变得比较弱，流汗吹风就会感冒。

刚才他们为了躲避那些鬼，可是在第五中学内一路狂奔。

罗亮很怕阿水的身体撑不住。

现在这种情况，阿水的身体要是出现了什么问题，他们也没法将她送去医院进行治疗。

阿水笑了笑说：“我没那么脆弱，只是跑几步而已，没事的。”

确定阿水真的没事，罗亮才逐渐放心下来。

门外的走廊上，又开始传来走路的声音和敲门的声音。

甚至还能听到女生的追逐打闹和嘻笑声。

在这寂静的夜晚，又在这种闹鬼的地方，这声音一听就不是人类发出来的。

张倩吓得依偎在亲哥哥怀里，整个人吓得瑟瑟发抖。

就连阿水也吓白了脸，躲在罗亮身后小心翼翼的看着紧闭的音乐教室大门。

“你们听，好像有人在唱歌！”小张看向窗外，示意大家仔细听。

果然，窗外传来了一阵童谣的声音。

“找朋友，找朋友，找到一个好朋友，砍掉头来砍掉手，我们就是好朋友……”

卧槽！

砍掉头砍掉手，还我们就是好朋友！

有这种朋友那是祖上缺了大德吧。

“你们要不要和我做朋友呀？来交朋友吧……”一阵阴冷的声音传来，玻璃窗外突然映出一个女生的脑袋。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="69331843"  chaptername="第833章：第五中学（3）">加入书签</a>
</div>
