    第2017章 陪伴更浪漫   

    谭倾城喝着人家买的奶茶，头上是人家在给她撑伞，她即使被嫌弃，也只是吐舌搞怪的不回答云星慕损自己的话。

    

    “你们去海城都玩儿什么了呀？”

    她很好奇。

    

    云星慕：“我大多数充当了带孩子的角色。”

    

    “两个姐姐呢？”

    

    “一个去玩儿刺激，一个去谈恋爱。”

    云星慕总结到位。

    

    谭倾城瞬间好奇起来，过马路时，她都缠着问云星慕，“谁谈恋爱呀？”

    

    “二姐。”

    

    “哇，酒儿姐姐这么厉害吗，她不是才初中毕业，高中可以谈恋爱嘛？”

    

    “校规不可以，但是她脸皮厚，最叛逆。”

    云星慕带着女孩儿走过马路，朝着不远处的商场走去。

    

    谭倾城心中酒儿的形象瞬间丰满起来。

    

    “那雨滴姐姐呢？”

    

    “和她的守护神去玩儿跳伞，蹦极。

    最后吓得腿软的被抱了回去。”

    

    谭倾城充满兴致，“也是和男朋友嘛？”

    

    “不是，是一个长辈。

    男的比她大16岁。”

    

    “哦～那你为啥称他为雨滴姐姐的守护神？”

    

    云星慕：“因为他对大姐好，特别好。”

    

    “那酒儿姐姐的男朋友对她好吗？”

    

    云星慕：“还可以吧，也挺惯着二姐脾气的。”

    

    “星慕我真的没想到酒儿姐姐敢谈恋爱，叔叔阿姨知道恋情吗？”

    

    “我家暗地里都知道我二姐把季夜哥下半辈子给预定了，不同意也没办法，我听说她从婴儿时期就开始追人家，家人几乎睁只眼闭只眼默认了。”

    

    一路聊天到了电影院，距离电影开场还有十五分钟，在外等候的时间谭倾城问了云星慕许多事情。

    

    “那，那个男生喜欢酒儿姐姐嘛？”

    

    “应该喜欢。

    二姐想他，他就在我们学校附近买了个学期房陪考。

    二姐想吃海鲜，他就从海岛寄过来。

    二姐想度假，他就带着去暑间。

    明明口中说着反感二姐，但是只要二姐有事，他是第一个出现的人。”

    

    “哇～好浪漫呀。”

    谭倾城羡慕这样的感情了。

    

    云星慕只是和她聊姐姐们的八卦，万万想不到竟然会引起同桌的羡慕。

    

    “这有什么浪漫的？”

    

    “酒儿姐姐的男朋友肯定特别宠她，现在说反感酒儿姐姐，肯定是担心谈恋爱影响她学习，但是他都在时刻关注酒儿姐姐的一切，遇到危险他第一时间出现，好棒～”   

    云星慕嗤之以鼻，“也不尽然。

    他身上的问题也有很多，二姐经常见不到他，发微信他从来已读不回。”

    

    ＂没关系呀，这不影响他对酒儿姐姐的关注。

    ＂谭倾城一想到酒儿遇到危险，心爱的男孩子就会出现救了她，她的心中就开始幻想英雄救美的故事。

    

    云星慕忍不住的提醒，“你遇到危险，也有人第一时间去救了你！”

    

    她差点被绑架，是他冒着危险把她救下的。

    

    谭倾城也想到了那次危险的经历，她看着云星慕略带吃味的表情，她乖乖的咬着吸管不继续说话了。

    

    去看电影时，云星慕的心情还不好。

    

    谭倾城的一句话把他哄好了，“其实，陪伴更浪漫。”

    

    已经坐在位置上了，云星慕扭头看着她的侧脸颊。

    

    她口中说的陪伴，指的是自己和她中学时代到未来吗？

    

    谭倾城知道他在望自己，但她没骨气，不敢扭头和他对视，就这样让他看自己泛红的耳根子和微烫的脸颊。

    

    ……   

    “小哥哥，你说回家来找我的，我现在一个人在凤澜楼住，你快过来陪我呀。”

    

    一条语音发过去。

    

    酒儿又点了一条语音发给陈季夜，“小哥哥，我出门没有保镖，你就不怕我遇到危险嘛？”

    

    酒儿在路上边走边发语音。

    

    父母不在家，她偷偷的打车又来了凤澜楼。

    

    路上，她就开始不停的给陈季夜发语音轰炸他。

    

    然而，正在凤澜楼中的男子，手机在茶几上放着，微信语音又收到了一条消息。

    

    陈季夜点开，酒儿的声音想起，“小哥哥，你不来找我，我今天就不回家了，我孤零零一个人住在里边你不担心吗。”

    

    陈季夜瞥了一眼，给电视换频道。

    

    酒儿望着手机屏幕上石沉大海的消息，她不知不觉到了凤澜楼门口。

    

    掏出钥匙，打开家门。

    

    “……”   

    沙发上坐着那个男人咋和我小哥哥一模一样！   

    陈季夜看了眼开门的女孩子，继续看电视。

    

    “小哥哥，我爱你。”

    她扔了背包，不换鞋子不关门的冲向陈季夜。

    

    见她冲击太大，陈季夜朝旁边躲开了。

    

    酒儿直接撞在了沙发上。

    

    沙发软，她不疼。

    

    换个角度，继续抱。

    

    

