    周轩带着周伯通，没两下就飞出了少林寺。他们跟小龙女汇合后，随即便连夜离开了嵩山。

    周轩和小龙女共乘一骑，周伯通也骑着一匹马紧跟在旁边。他们已经往外跑了上百里，天蒙蒙亮才慢慢缓下来让马儿歇口气。幸好在路上他可以用法力蕴养马匹，不然这马载两个人还真有点费劲。

    如果不是怕太惊骇世俗，他还真想直接将暴虐迅猛龙给放出来透透气。有事的时候可以当坐骑，没事的时候也可以震慑旁人。只是如今还不到时机，只能委屈一下自己了。

    周伯通到没想别的，挤眉弄眼的对周轩说道。

    “小师弟，我们应该算打平了吧。”

    他心里只记着赌约的时候，这已经不是第一次对赌了。以前魔方、羽毛球、乒乓球、篮球等等比赛，几乎每个新玩意都忍不住想要比试一下。虽然他一次都没有赢过，但这好歹也是第一次算打成平手啊。

    周轩抱着小龙女，微笑着点点头道。

    “嗯。”

    其实他对输赢根本不在意，在意的只是《楞伽经》。如果硬要算的话，那应该是算他赢了。周伯通第一个被发现，而他是为了救周伯通才被人发现。而且周伯通只拿了一本书，而他却搬空了整个藏经阁。

    只是这些都不能摆到明面上来说，而且周伯通确实也算帮了不少忙，所以就让他高兴一下好了。

    周轩心头微微一动，便在储物空间里面找了那部《楞伽经》。只不过现在不是查看的时候，打算等到了安全地方再好好看一下。现在少林寺随时可能派人追来，所以他们也不能大意。

    毕竟藏经阁里面数万本佛经、武功秘籍等，全都被搬空了。可以说是直接动摇了少林的根基，整体倒退几十年不止。他们这要是被少林的人给咬上，怕是会不死不休的追杀。

    幸好他在那时也早有准备，并没有暴露太多线索。他自己就不用多说，相信没人能看出他的脚跟。全都是朴实无华的简单招式，谁都能打的出来。

    另外周伯通使出的武功也属于自创，那个老和尚应该也看不出什么东西来。而且在东西拿到手后，他们就立刻远遁。根本不给少林反应过来的机会，一溜烟就跑出了嵩山。

    在他做完这件事后，连带气运都大有涨幅。此时心情别提多舒服，恨不得哼两下小曲。捏了两下小龙女的脸蛋，忍不住偷乐道。

    “果然吃大户才够爽。”

    周伯通满脸期待的对周轩问道。

    “那我们现在去哪里？”

    他觉得跟着周轩他们一起真的太有意思的，果然没有跟错人。以前哪玩过这么刺激的事情，他自己一个人还真不敢玩这么大。少林寺那疙瘩，确实不是什么普通地方。虽然近些年没什么动静，但江湖上还是依旧有少林的传说。

    最重要的是没想到那里居然还有顶尖高手，当真是厉害。他一时半会都拿不下对方，但打的挺过瘾。

    周轩微微一笑说道。

    “去襄阳。”

