    所有人的视线全部落到了温然身上，包括苏倾城。

    苏倾城也不知道事情的真相，但直觉告诉她此事绝对不简单，她了解钟金香，钟金香的焦急不像装出来的，而且，钟金香也不蠢，不可能会用这么愚蠢的方式来对付温然。

    比起这个，她更觉得钟金香会用肚子里的孩子来陷害温然。

    等等，她好像摸到了什么……

    苏倾城朝温然投去了询问的目光，果然，温然暗地里悄悄给她递了个饱含深意的眼神。

    瞬间苏倾城想通了。

    合着……钟金香想用肚子里的孩子陷害温然，温然提前察觉，直接来了个两级反转，翻身先跳下了楼。

    你敢拿你的孩子做赌注，我就敢比你更狠！

    诶，就是玩儿！

    温然早就料到今晚钟金香找她谈话的目的不简单，而且对方特意停在了楼梯口，这心思岂不是昭然若揭？

    她也深知，如果钟金香计谋得逞，那她就没有用了。

    苏震山不会留着一个害了他子嗣的女人在家里，这也就说明，倾城小姐的计划会因此失败，而她也会被抛弃，重新回到之前毫无盼头的日子。

    所以，她只能先发制人。

    温然仿佛这才醒来，却是下意识地看了眼钟金香，脸上多多少少带了些害怕的意思。

    见此，苏震山脸色微沉。

    钟金香也是一愣，嗓门当即拔高：“你这么看着我干什么？你跟他们解释啊！”

    说着就去扒拉温然。

    力道大得把温然的病服领子都扯开了。

    “钟金香！你别太过分！”

    苏倾城连忙把钟金香推开，把温然护在了怀里，慌忙给她拢了拢被扯开的衣领。

    苏震山也揪住了钟金香的胳膊，怒道：“你发失心疯了？”

    “不、不是，震山，我真的没有推她，真的没有啊……”钟金香可怜兮兮地抓住苏震山的胳膊，又搬出她那一套梨花带雨：“震山，我现在身份低微，温然是刚搬进来的，你喜欢她，我一个旧人躲她都还躲不及，又怎么会送上门去害她呢……”

    “你躲她？”

    哈！苏倾城直接站起来：“钟姨，你要是真躲着她的话，你们还能见着面？当时走廊上就你们俩，她掉下二楼硬生生摔断了一条腿，这件事若是跟你无关，难道是她自己往楼下跳的？”

    哪有人会自己跳楼？

    谁不怕疼啊！

    眼见苏震山脸色越来越难堪，钟金香急声道：“倾城！你怎么总是跟我作对！我看温然跳下楼就是你在背后挑唆指使！你们两个合起伙的对付我一个孕妇，想把我一个孕妇赶出家门是不是！”

    苏倾城冷嗤：“一口一个孕妇挂在嘴边，话是你说的，你是孕妇，你说了算！”

    “苏倾城，你……”

    “行了！都别吵了！”

    苏震山嘭一脚踢翻了花瓶，嘭一声，吓得钟金香抖了下，缩到了角落中。

    房间里顿时安静了下来。

    死一样的寂静中，温然虚弱地抬起了脑袋，双目噙满了泪水，一开口嗓音细哑：“苏先生，不关苏太太的事，是我自己不小心掉下去的……”

    【作者有话说】

    我温姐不愧是演员，这演技也是杠杠的~

