    “这山谷深处，似乎有更高阶的天材地宝的气息。”

    凭借着黄金剑瞳，叶云在这深谷之中，看到了一股极为浓郁的灵宝气息，那股灵宝气息之中，蕴含着惊人的生机，几乎是直冲天穹。

    “如此磅礴的生命波动，难道是先前大长老所言的那一株伏龙神木？”

    叶云喃喃地道。

    “那还等什么，是不是伏龙神木，前往一探便知！”

    楚离萱的美眸微微一亮，若是伏龙神木的话，那无论对她，对叶云都有很大帮助！

    叶云只是微微点头，便已经和楚离萱一起，顺着那黄金剑瞳查探的方向掠了出去。

    然而，就在他们探查到一半时，忽然间，有着两道人影闪了出来。

    “大胆，竟敢擅闯我们星命侯大人的领地，不想活了？”

    两名全副武装的骑士走了出来，一脸敌意地看着叶云和楚离萱两人。

    “居然是青木墟界的土著人类修士。”

    叶云微微皱眉，本来还以为会在此处遭遇土著妖兽，却没想到这么快就遇到了墟界土著强者。

    而对方口中的星命侯，那也必然是这墟界土著中的高手，而且在这墟界中有着一些地位。

    “我们正好对青木墟界还不太了解，就从你们两个开始入手吧！”

    然而对于这两名骑士的威胁，还不容叶云动手，楚离萱就已经对这两名骑士出手，玉手带着一股恐怖的压力镇压而出！

    “小娃娃，找死！”

    见楚离萱竟敢主动出手，两名土著骑士顿时怒极反笑，对方明知他们是星命侯的部下，居然还敢出手镇压他们。

    两名骑士挥舞着手中的长枪武器，爆发出了气海境后期的修为，在这青木墟界之中，可能的确算是一方高手，但是可惜撞上了楚离萱。

    在楚离萱的面前，这点修为根本就没有任何悬念，手中的长枪就被轰飞了出来，两人的身体，似乎是在同时感受到了一股如泰山般的大力，“扑通”一声，身体承受不住，便跪在了地上！

    “怎么可能？”

    两名骑士瞬间遭到了楚离萱的镇压，脸上立即就浮现出了一抹惊骇之色，“你这个年纪轻轻的丫头，居然也拥有王侯级的实力？！”

    “王侯级实力？”

    楚离萱和叶云皆感到有些疑惑，看来这个青木墟界划分实力的称呼，和外界有些不同，不过由此可推断，这位星命侯，应该也不是什么泛泛之辈。

    “你们究竟是什么人？是谁派你们来的？”

    两名骑士一脸恐慌地看着叶云和楚离萱二人。

    “老实回答我们的问题，可以保住你们的小命。”

    叶云没兴趣杀这两人，因为这两名骑士只有区区气海境后期的修为，即便是杀了他们，也不会获得任何功勋值。

    “两位大人请问，我们一定知无不言！”

    在被楚离萱的实力给死死镇住，命悬一线，容不得他们不老实。

    从这两名土著骑士的口中，叶云和楚离萱两人，大致了解了这青木墟界的势力格局。

    这一座青木墟界中，妖兽没有形成太大气候，以人族为主导，建立起了两大帝国，分别是青木帝国和苍云帝国。

    其实青木墟界本来只有青木帝国，但后来青木帝国的大将军起兵谋反，夺位不成，便率大军将青木帝国分裂，建立起苍云帝国，两大帝国纷争不断，自此已经维持了数百年的格局。

    而他们现在，正处于青木帝国的边疆范围，虽是一片荒蛮之地，但却属于星命侯的领地。

    在青木墟界，修为达到了地元境，便有资格封侯，而修为达到玄丹境，则有封王的资格！

    而正如叶云和楚离萱所料，这青木墟界之中，实力最强不过玄丹境，至今两大帝国之中，还未出现有元神境层次的高手。

    “这么说来，星命侯的洞府就在这附近，难道说，伏龙神木，便在那星命侯的手中？”

    叶云看向了楚离萱，然而正在两人计议之时，忽然间，一道雄浑有力的声音，却忽然从那前方传了过来。

    “两个小辈，在本侯的眼皮底下镇压本侯手下之人，尔等未免太放肆！”

    叶云循声望去，只见得“唰”的一道破风声响起，一道流光，陡然从那深谷之中窜射而出，落在了山谷右侧的山峰之顶。

    那是一名身穿黑色铠甲的中年人，眼神锐利如鹰，目光落在了叶云和楚离萱两人的身上。

    “是星命侯大人！”

    那两名被镇压的骑士，见到这星命侯出现，脸上顿时就露出了一抹狂喜之色，“这下你们两个小东西，死定了！”

    然而，楚离萱却丝毫不慌，这星命侯不过只有地元境后期的修为，这点实力在他们两大圣土天骄面前，根本就不够看。

    叶云也是背着双手，望着那黑甲中年人，道：“你就是星命侯？伏龙神木可是在你手中？”

    听到伏龙神木四个字，星命侯的脸色陡然一变，仿佛是被触碰到了什么禁脔一般，眼中陡然涌现出了一抹杀意！

    只见得他二话不说，竟就直接从那山峰之上暴掠而起，竟是向着叶云和楚离萱两人俯冲而下，要将两人斩杀于此！

    “看来被我说中了，恼羞成怒了。”

    叶云却丝毫不慌，看向了一旁的楚离萱，道：“如何，这功勋值，你赚还是我赚？”

    “一条小鱼而已，让给你了！”

    楚离萱不置可否道。

    叶云只能无奈点头，楚离萱看不上这点功勋值，但他这个人可不挑食！

    脚掌一踏，叶云的身形，便直接从地上暴射而起，随即一戟向着星命侯迎了过去！

    “找死！”

    星命侯的眼中，陡然闪过了一缕凛冽杀意，而后他的手中，不知何时已多出了一柄长枪，长枪破空而下，枪芒之上星芒大放，就宛如一颗颗坠落的流星一般，令人眼前缭乱，目眩神迷！

    “花里胡哨。”

    然而，面对着这宛如一道道流星般的枪芒，叶云却只是摇了摇头，随即直接随手一戟挥出，将那一道道坠落而来的“流星”，给击得粉碎！

