    果不其然，在自己姐姐的面子，自己的确永远都是一个孩子，不管自己内心有怎样的想法，她总是能够一眼就看破自己。

    “潇潇，我不知道你这次为什么会这么傻，做出这样的决定，站在你姐姐的角度上，我觉得你这样的决定太傻了。

    不过，如果我也是一个普通人，站在客观角度来看的话，其实也能够理解你为什么要这样做，但是不管怎么说，你还是放弃了原本可以属于你的幸福，其实你心里很清楚，不管现在强子和你内心有怎样的想法，可是只要结了婚，时间长了之后，这些问题都会消失，毕竟你们之前已经生活过那么长时间了，你们对彼此也足够了解，只要相处一段时间，你们就可以心无旁骛的去经营你们自己的婚姻。”

    王霞一脸认真的看着李潇潇，对于此刻的王霞来说，李潇潇的伤心和难过，她自然是清楚的，到了这种时候，还有谁能够安慰李潇潇呢？

    李潇潇叹了一口气，随即不以为然的笑着说道：“嗨！哪有那么多委屈啊，姐，你不用想那么多，我自己觉得挺好的就可以了，至少这样做，能够让我问心无愧吧！”

    王霞说的没错，李潇潇即便能够欺骗她自己的，但是也欺骗不了王霞，王霞的内心是非常清楚，李潇潇放弃了这段婚姻，她也挺舍不得了，从自己刚刚走过来的时候，看着李潇潇那满脸还没有擦干净的泪痕，就足以看出这一点，只不过现在的王霞也知道自己如果说的太多，会让李潇潇有很大的心理压力，所以也只是简单的提了一嘴，至于之后的话，慢慢道来也不迟。

    “潇潇，姐听你的，不说那么多，但是我真的很想听听，你内心的真实想法，是否跟我猜测的是一样的。”

    王霞继续目不转睛的盯着李潇潇，仿佛李潇潇不说个一清二楚，自己就不会善罢甘休一样。

    而这个时候，舞台上的方志强和王亚欣两个人正在进行着相互的宣誓，台下的众人也恰合时宜的鼓起掌来，一切看起来都是那么的美好，之前没有反应过来的主持人，此时也已经完全适应了这种情境，再度拿起话筒，说个不停。

    然而此刻，却并没有任何一个人注意到，在这个不起眼的角落里，李潇潇和王霞两姐妹，正在讨论这么深沉的问题。

    听着王霞的话，李潇潇也是再度无奈的抬头看了一眼王霞，她的内心的确是不想说那么多了，特别是对于自己这次做出的这个决定，李潇潇甚至想要瞬间忘掉一样，就仿佛现在眼前的一切其实根本就不是自己造成的。

    但是李潇潇也知道，那不过是自己的异想天开罢了，所有的一切都是无法改变的，是自己亲手将原本大好的局势变成了现在这样，即便自己不想承认，也改变不了这个事实。

    而眼前的王霞又是一脸的坚定之色，仿佛自己不开口，她就不会善罢甘休一样，沉吟了许久之后，李潇潇终究还是开口说道：“你说的对，如果今天我跟强子顺利结婚了，我们今后的生活即便比不了曾经的甜蜜，但至少也算是合法夫妻，小爱李也能够得到一个别的小孩都拥有的正常的家庭环境，甚至过几年，强子和我还会有第二个小孩。

    可是姐，你觉得生活过成那样，我就会开心了吗？

    以前的我也以为，只要能够和自己相爱的人守在一起，我就可以开心快乐的生活下去，什么都不想，只要每天守着自己最心爱的人。

    可是慢慢的我发现，在这个世界上，有太多令人无奈的事情需要去做，不是所有事情都会遂人心愿的，不知道你有没有过这样的经历和感触，但是我已经真切的感受到，人这一生，更多的时候，需要的是割舍和放手。”

    李潇潇的最后一句话，让王霞顿时就低下头去，李潇潇在询问自己是否有过那样的经历，自己是李潇潇的姐姐，对于李潇潇的一切，自己也许会了解的多一天，然而李潇潇对自己的了解，却是寥寥无几。

    自己何尝没有过那样的经历呢？

    直到现在，自己依然在品尝着割舍和放手带给自己的痛苦和不甘。

    如果不是因为自己的身体原因，曾经视若珍宝的森美商场自己怎么会放手？

    如果不是因为身体原因，明达集团自己又怎么可能会放手交给方志强？

    如果不是因为李潇潇是自己的妹妹，自己又怎么会放弃追求方志强的那个权力？

    王霞现在回头看去，自己这一路上，已经放弃的东西太多太多了，甚至王霞自己都分不清楚，自己的后半生，究竟还有什么，是真正属于自己的。

    过到了这个年纪，却对未来还是茫然无措的心情，王霞知道，这是自己的原因，可是归根究底，源头又在哪里呢？

    “潇潇，我不得不承认，你的确长大了，现在的你，考虑时间比从前成熟太多了，但我也不知道这究竟是好事还是坏事儿，成长，是需要各种历练和苦难的，如果你没有经历过那些苦难，你现在依然不会这么成熟，但成熟是不可逆的，你懂得了这一切，就不会再忘却，而学会这一切的代价，就是亲自去经历某些事情。”

    王霞说到这里，停顿下来叹了一口气，而后缓缓走上前，两只手搭在李潇潇的肩膀上，一脸微笑的看着她，开口说道：“不过说来说去，还是要恭喜你，终于想明白了这一切，还给自己一片广阔的天地，自此以后，你的人生舞台将会更大！”

    李潇潇闻言，也跟着笑了笑，最后能是皆大欢喜的结果，自然是最好的，李潇潇这个时候也再度转头，看向了舞台上的王亚欣和方志强。

    两个人已经宣誓完毕，此刻在主持人的演说下，两个人四目相对，眼眸之中流转着浓浓的深情，这一幕，让李潇潇不由得鼻头一酸，曾经的自己，也曾满目星光的看着那个自己最爱的男人，恍若他就是自己的太阳，就是自己世界的中心。

    可是现在，一切都已经过去了，那个自己最为深爱的男人，如今却和别的女人相拥在一起，而且看起来，他们脸上洋溢着的那一抹幸福，一丝也不比曾经的自己少几分。

    “希望，你们不会让我失望，希望你们可以一直幸福的生活下去。

    也希望，这不是我们三个人的终点……”李潇潇自语着。

    就站在李潇潇跟前的王霞模模糊糊的听到李潇潇的嘟囔声，不过却也听不清楚李潇潇究竟说了些什么，随即王霞也是再度皱眉问道：“潇潇，你刚说什么？”

    “没什么，只是看着台上的场景，忍不住感慨了一声，你看，亚欣姐跟强子是不是很般配啊？”

    李潇潇指着台上的方志强和王亚欣，再度说道。

    王霞此刻也是沉默了好一会儿，面对李潇潇的这个问题，她不知道自己该怎么回答，明明李潇潇的心里那么难受，可她却依然坚持着站在这里，眼睁睁的看着台上那‘残忍’的一幕。

    “姐，你怎么不说话啊？”

    而李潇潇这个时候却像是没心没肺一样，甚至脸上还洋溢着微笑，继续对王霞问道。

    “潇潇，你别这样，想哭的话就哭出来吧，看到你这个样子，比看到你哭还要让我难受！”

    王霞一脸心疼的看着李潇潇，如此说道。

    李潇潇并没有立即回复王霞的这句话，而是再度看着台上的方志强和王亚欣喝完交杯酒之后，一个劲的鼓掌，而后一边鼓掌，一边看着王霞，由于现场鼓掌的声音太大，所以李潇潇声音很大的问道：“姐，你刚刚说什么？

    我没听太清……” 

