    杨如烟打起精神，说，“爹说他从北方坐船到省城的码头，雇了一辆马车回到集市，再从集市坐搭客的牛板车回到村里。他身穿一件半旧的灰色长衫，提着简单的行囊，风尘仆仆，样子很憔悴和沧桑，村里人都说爹在外头一定吃了很多苦。”

    许真真心里一片苦涩。

    她的一场病，打乱了他的计划，不管不顾的，就这么仓促归来。

    说好的荣归故里，却是这样的落魄与狼狈。

    太傻了。

    好心疼他。

    杨如烟又道，“爹爹回来这么多日，一直都在屋里无微不至的照顾娘，村里的妇人都很羡慕你呢。”

    许真真深以为然，一点儿也不害羞，“你爹确实给村里的男人做了榜样。咱们女子不容易，就该让男人对自己好一些。”

    杨如烟忽然觉得索然无味。

    她觉得娘话里有话，在暗示自己什么。

    可夫君饱读诗书，他的思想和意志，又岂是她能左右得了的？

    不过，说到底，还是自己没本事吧。

    若是有娘一半能干，不说夫君对自己言听计从，有些事，多少能听进去一些吧？

    她说，“娘，我去上工了。”

    许真真惊讶，“不是说请假了么？怎的又去了？”

    杨如烟回过头，双眸满是勃勃野心与斗志，“我想快些接管作坊。”

    许真真嘴张了张，没说什么。

    她是说过，会给这丫头留一座作坊，但前提是，她得与沈逸飞和离。

    眼下她和沈逸飞好好的，若把作坊给她，对其他孩子是很不公平的。

    不过，她说的是“接管”，或者她只是想管理而不是占有。

    但不管怎样，在自己的言传身教之下，孩子们学会了奋发上进，自己想要的东西，大胆争取。

    作坊挣钱，她们肯定都想要的。

    看来，她得和杨瑞商量，到底要怎么分配管理才好了。

    她可不希望自己的孩子因为钱而手足相残。

    她默了默，又问，“我病了几日，作坊早没鲜花了吧？怎么还能开工？”

    杨如烟走回来，“娘，爹爹把这件事解决了。”

    许真真惊讶，“他怎么做到的？”

    “听说是爹爹让二姐夫带他去找了冯掌柜，然后一起去了给燕之坊供货的农庄。也不知他是如何说服那场主的，结果总归是他们家的鲜花，源源不断的送来。”

    许真真赞叹，“你爹真是个商业奇才啊。之前他做那些小打小闹的买卖，可真是屈才了。”

    杨如烟笑得露出两颗浅浅的酒窝，一脸的自豪，“谁说不是呢。”

    她走了之后，许真真自己静坐了一阵。正想回房，却见李婆子提着个菜篮子进了门。

    “前几日杨瑞拦着不让我们去看你，今个儿听你家小丫头说你出来晒太阳，我这便火急火燎的过来。”

    她边说着边从菜篮子里拿出食物，“我想着你大病一场，胃口定是不太好，就给你做了些小吃食，保管你喜欢。”

    很快，桌子便摆上一碗绿油油的艾糍、软糯的姜糖和酥脆的芝麻酥。

    东西不多，却做得很精致。

    许真真嗔怪，“你说你来便来了，这么客气做什么？这些东西都用糖做的，那得花多少钱啊？”

    李婆子只是笑，“你救过小强的命，又指点我家做鱼丸挣钱，花这点钱算什么。况且，我做了不少，只给你带这么点儿，其余的都用来招待客人了。”

    许真真拿了块姜糖含在嘴里，随口问，“你家什么客人呀，要用这么金贵的东西招待？”

    “我家不是在鱼丸吗？小牛又在作坊做事，前几日便有媒婆上门，为我家小牛说亲来着。”

    李婆子满脸喜色，“外边买的糕点死贵，我自己花点钱买糖买米粉做，好吃又划算。这媒婆拎去那姑娘家，他们还以为我花了老多钱买的呢。

    这媒婆也识趣，把我家吹上了天去，那姑娘的娘，恨不得立即将女儿嫁过来。这不，今早上就随媒婆来我家看了，见我家小牛长得俊，笑得合不拢嘴。我看这事儿啊，准能成。”

    “哎哟，敢情是你家有喜事呀。”许真真感同身受，替她开心，“那我得多吃点，沾沾你家喜气才行。”

    拿起一个艾糍，大大的咬了一口。

    “味道不错。”外边是软糯的皮儿，里边是花生碎和糖浆，咬一口、爆出来，满嘴的香甜。

    “艾草祛寒祛湿，多吃点，这病才会好得快。”李婆子叹气，“去摘点野花你要遭这么大的罪，说来也都是我的错，若不是我听那些小蹄子的嗦摆……”

    “你小声些。”许真真往左右看了看，“隔墙有耳，你千万要注意。此外还要叮嘱王春秋，一定要闭紧了嘴巴，否则这件事爆出来，咱们的名声可比屎还臭，用水洗都洗不掉了。”

    李婆子压低了声音，“你放心，我晓得轻重的，在外头，半个字都不提。春秋那丫头没心没肺的，她说像是做了一场恶梦，都忘光了，一点儿也没放心上，自然也不会往外说的。”

    许真真苦笑，“她没有亲眼见到那些人被杀，倒是不怕。”

    “那些黑衣人针对你，你首当其冲。也幸亏有贵人相助，不然后果不堪设想。”

    李婆子恨声道，“风氏这小贱人生怕咱清算，在咱回来的那天，连夜逃了。”

    “哼，她倒是狡猾。”

    “可不？她男人出去追她，不小心摔断了腿，两个孩子在村里哭上哭下找娘亲，她婆婆天天坐院子里哭骂，老惨了。”

    许真真眼神冰冷，“她这种人自私自利，只顾自己脱身，哪管身后洪水滔天。”李婆子接口，“她男人也是活该，明知她不守妇道、水性杨花，与她勾勾搭搭，还娶她进门。如今尝到恶果了吧？当初她如何抛夫弃子的，眼下就如何对他！”

    “谁说不是呢？自作孽，不可活。”

    两人说了一阵，得到消息的李桂花、里正的夫人陈氏和儿媳小陈氏，也纷纷来看望。

    每个人都带了东西来，更难得的陈氏带了瓜子。

    这可是稀罕物，才从西陵那边传到国都不久的，南方这边还很少有。

