    “嗯？痛快！”

    贾岩先是觉得浑身被一股巨大的力量侵袭，再接着，类似星核等级的能量，给了他无穷的舒畅之感，又以后，那力量中的独特冰寒力量，造成他都忍不住浑身一个颤抖！

    这是贾岩很少尝试过的冰寒力量，或者说，根本就没有尝试过这种力量。

    对他的身体，可是有极大好处的。

    以往贾岩在外界使用的高等级能量，几乎全部是提取的商品化能量，那都是经过了不知道多少道机械加工，最后变成通用能量的大众化商品，特点没有，只是较为适合所有人而已。

    另外他以往用的那些矿物，则是全部为野生矿，多数偏向于热能，其中最典型的，要属星核力量，这种力量虽然在外太空中属于最最顶级的能量形势之一，但缺点就是除了矿物质含量不同外，其实几乎全部都是炎热无比的，相对单调。

    而贾岩当下在用凝液吞噬的‘冰雪石’就不同了。

    直接就是与贾岩以往接触能量形式，近乎相反的冰雪力量，这对贾岩来说，绝对是好事，因为扩充知识与自我认知，是他本就在追求的东西。

    晋升域主实力，本就需要一位强者，将自身的一切，都扩充到最大的极限，这样才可能保持晋升的可能性。

    而这种冰雪的力量，对别人可能很难直接吸收且让自己得到更多的感悟，可对贾岩这样的进化兽来说，却并非不可能，起码他现在就做到了。

    “幅射很可怕！我的凝液都有一部分变成剧毒的物质，不得不放弃它们。”

    贾岩看着自己的身体凝液，不断的滴淌下无用的废物部分，这些全是他身体自我感觉到被感染的凝液，于是乎就将其放弃。

    可见这最顶级的冰雪力量，也连他都有些承受不住。

    好在这只是有些承受不住而已，大致而言，好处庞大。

    贾岩在这片冰天雪地里一直待了三天时间。

    在这三天时间里，他不仅把到手的几款最顶尖冰雪矿吸收怠尽，更是感悟了一番。

    这一番时间浪费之后，他自己倒是不急，可与他交易的那家企业销售，也就是女妖生物，倒是有些急了。

    毕竟贾岩在她看来，应该是一位有购买力的大客户，之前拿样品的时候，她都动用了自己的权限，给了比较低的一个价格。

    可惜的是，等了三天时间，贾岩居然都没有回来下单子，这就令得她有些大失所望。

    不过等候不是没有收获的。

    在第三天傍晚之际，这位忙得焦头烂额，却并没有什么新生意的销售工作人员，接到了等候许久的来电。

    “您好，贾岩阁下，不知您今天是？什么？对那种矿物很感兴趣，然后要一口气下一千块标准能量的吗？好，没问题的！量我们企业可以提供，很快就可以给您，好的。”

    听到了贾岩的来电话语声，这位女妖生物简直快要幸福得整个人飞起来。

    要知道，她已经濒临被公司辞退的结果，如果在本地找不到新工作，她就得背井离乡，去到外界炎热的地界，而对外界，她们这样生存在冰天雪地的本土生物而言，是几乎地狱，她是一点都不想离开的。

    只是为了生活，不想走也只能走。

    当然了，接收到贾岩的单子之后，她可以不用走了。

    一千块的超高幅射能量矿啊！

    别小看只有一千块，但这一千块是能量等级较高，幅射也极其强悍的冰雪矿，价值还是不低的。

    更重要的是，这种冰雪石是难卖中的难卖，他们这企业虽然有，却已经很久没卖出去了，一千块差不多消耗光库存，也就弥补了保存的损失，让他们公司扭亏为盈，这等于一种大大的功劳。

    所以她不止不会被企业清退，更会得到上面的青睐。

    这一切，全是那位‘贾岩’大客户带来的。

    ……

    “贾岩阁下，很感谢您的单子，您也看到我们企业的现状了，您这单子真的帮了我与企业大忙，真的谢谢。”

    第二日再见女妖的时候，签完了单子，女妖生物对贾岩很是感激的道出了困难与原委。

    贾岩只是微笑点头。

    其实价格很很理，谈不上贵，也谈不上不贵，总体而言，与他上网查的其他商家价位差不多，但这家起码样品就给得品质不差，正式的商品也应该不会差到哪去，其他家贾岩也不敢相信，于是购买他们的，对自己也是好事。

    “不知道贾岩阁下，您购买这些高幅射的冰雪矿是拿来做什么用的呢？方便告诉我们的话，我们可以视情报替您包装。”

    女妖生物对贾岩买这么多幅射量极高的冰雪矿，感觉到很是好奇。

    因为在这冰雪之地内，冰雪矿的最大作用就是拿来生成能量，而且这能量带着幅射，还不太好借用，更何况贾岩买的是幅射量最大的那种，对一般的企事业来说，处理起来更为棘手，成本更大，于是她也不知道，贾岩是拿来干什么。

    当然了，知道贾岩的用法，方便包装给贾岩利用也是真正的理由之一。

    “我拿来做什么用，你们就不必知道了，总之就按照之前样品的包装法，可以吧？”

    贾岩淡淡然的说道。

    他并没有丝毫想要让别人知道，自己在拿这种能量进行修炼的实情。

    毕竟说出来，有些惊世骇俗，虽然在北巨星内，什么样的生物都有，想必能够直接利用特种能量矿的生物也应该存在，可太过引人瞩目也不是贾岩想要的东西。

    “呃，当然可以的。”

    女妖生物一听贾岩的说辞，立马明白，贾岩不想让人知晓自己的用法，连忙是闭上口了。

    对这种销售来说，非常明白不应该去问顾客的要求，否则单子黄了，她的职业生涯也就到了头。

    双方的交割，对一家企业而言，算是极具效率的了，一千块那样幅射的冰雪石，居然只用了不到三天，就调集完毕，然后在某一天，交割到贾岩的手上。

    实际上，贾岩早在这几天内，于冰雪城某个城郊的地方，租了一栋小型的房屋，专门收放这些冰雪石。

    而且这房屋本就是仓库，里面的防幅射早已做好的，所以不用担心幅射泄露。

    “感谢您的惠顾，如果您下次还有什么要求，可以尽管来找我。”

    女妖生物跟着运货车一齐到达贾岩的租处，还对贾岩千叮咛万嘱咐，说了一通这么多高幅射冰雪矿的处理方式，否则这么庞大的幅射源在此，一旦处理不好，贾岩倒霉不说，连他们企业都要倒霉的。

    当然了，对于北巨星而言，这种东西也不算什么，哪怕真出了问题，四周空无一人，顶多花点钱请专业企业过来处理罢了。

    贾岩在送离了女妖等运货者后，并没有直接开始修炼，而是深深吸了口气，然后开始打开次空间通道，将这些庞大数量的高幅射冰雪石，扔入自己身边的次空间内。

    这对他来说，是一种挑战，因为控制这么庞大的数量货物，非常非常困难，无时不刻都要让它们不离开自己身边的次空间，更要照顾它们不被北巨星内超高压次空间压碎，也是极为煎熬的事，但贾岩却义不容辞的做了。

    “我的次空间能力，也大致到了这种程度了，这么久以来利用公开程序修炼，再加上渐渐熟悉北巨星内的次空间，容纳如此多的货物，应该不太难。”

    贾岩很快就把一大堆的货物丢进了次空间内，接着嗡然一声，让次空间重新关闭。

    “呼……这全过程我都没有用上公开程序的通道进行帮助，等于就是我自己的能耐在开启和闭合，以及运输货物，这对我而言，是一个巨大的突破。虽然现在为止，我仍旧开不出比我一个人大多少的次空间通道，可速度与持久力，已经得到长足进步了。”

    在北巨星里面，早就停止了很久的进步速度，变得再次加快。

    更重要的是，贾岩对其他种种包括知识、能量、和个人生命的感悟感受等，全部得到了升华，于是乎，对他而言，当下的进步还是极其巨大的。

    “好了，全部装进到次空间后，我想走就走，想留就留，不过暂时还是不走的，而且还要做出一副在制造什么的样子，如此一来，也就更为掩人耳目了。”

    贾岩并不想让人知道自己在利用冰雪石，否则有些问题不好解释，所以他还是得要稍微有点装模作样的。

    况且他迷恋上普通北巨星人的生活了，或者说，迷恋上了掌握者家族势力之内的普通人生活，其他地方的生活，不止他不懂，连掌握者势力内的普通民众，都大部分人不懂。

    只是这种不懂，却很快让贾岩有了当头一棒。

    前半个月，贾岩租住的这栋小仓库，被他当成了某种闭关所在，四周的其他生物等，每天都能够见到，这位疑似是强者的生物，从屋子里悠闲的走出，然后不畏严寒的晒晒太阳，或者是与四周的普通民众打打招呼，看起来就像是一个隐居的高手似的。

    可后半个月，大家伙却见到这位强者，开始渐渐的深入浅出，变得不怎么与人对话。

    不止是他，连居民们本身，也变得很少出门了。

    夏季的季节，本来不应该这样的才对。

    可问题并非是贾岩，以及村民们本身。

    而是来自整个冰雪城的安全局势。

    这片郊区外的小村镇里，并不是什么局势中央处，安全局势的最大问题处，来源于冰雪城本身！

    “外域的人来犯了？！”

    贾岩这段时日，用了一个月的时间，已经吸收了大量的冰寒属性的能量，这可是比起外界一整颗星核，都要可怕的力量，而这么庞大的力量，也仅仅是他购买的高幅射冰雪矿的一小部分而已。

    如果有人仔细观察这一个月来贾岩的变化，就会发现他吞噬冰雪矿力量的改变，都体现到了外观上。

    巨蚊没有开启湛蓝防御的外表，本是漆黑无比，表面就像是钢铁的模样，折射着光泽。

    可吸收了一段时间的冰雪矿物，他的外壳竟是出现了一丝丝的通透洁白，表层可以看得到些许的透明感，整个黑色中，多了一抹非同一般的美感，比起先前只是黑，更为花里胡哨多了。

    不过贾岩自己本人，是不会去关注这么多的，因为他知道，这种改变，多数也只是暂时性，等到他不再借用冰雪石的能量修炼，想必未来就会褪化回原来的模样。

    况且最近的他，也没空去管什么外表了一丝变化了。

    因为他这几日，修炼之余在网上找资料知识时，却又看到了，所谓的‘外域来犯’。

    外域，对这片广袤的掌握者家族势力来说，就等于是掌握者家族势力之外的地域。

    说白了，就是另外一个巨大无比的势力，朝着掌握者家族这片地区来犯。

    冰雪城这片广袤地域，全是冰雪，因为恶劣无比的天气，这片地区就是天然的地界，掌握者家族掌握冰雪城这边，另一大势力掌握着另一边，双方起码在这片诺大的冰雪地区内，已经有几百年没有爆发冲突了。

    可最近形势却不同了，对方竟是有了小股部队，开始对这片冰雪城地域展开行动。

    甚至前两天，一次小队伍的攻击，出现在了冰雪城内部，虽然攻击很快就被城市里的强者制止了，但敌人的强者小队竟也全身而退，简直就是单方面的冰雪城这边一败涂地。

    整个局势变得很是紧张。

    “突然遭遇到如此紧张的情况……我该怎么办？离开本来是最好的作法，但问题是冰雪矿买了这么多，去到外界后，哪怕将它们留在次空间内，它们的能量也会很快就消散大部分，幅射的程度更是将大大的降低，这对我来说，简直就是大损失了。”

    贾岩来冰雪城购买冰雪矿，本来就是他计划中比较重要的一环，如果没有冰雪矿的滋润，他感觉自己对冰雪属性的理解将会很少。