    “杨戬，原来二郎神的神名是杨戬。”张三丰所在的世界，仙神已经彻底成为传说，只能从各家典籍上窥得一二。

    杨姓、二郎、神通广大、神鹰神犬常伴左右。

    “@杨戬＆人畜无害苏晓晓，多谢二位告知神君真名。”追寻仙神踪迹，是所有修道者毕生的心愿，尽管新群友只不过和那位显圣真君同名，并非真正的仙神降临，但能得知真神名讳，张三丰心中甚是喜悦。

    “叮，一心求道张三丰发送红包*4。”连发四个红包与群友一同分享自己的喜悦，向道之心愈加坚定，世间真有仙乎？

    苏晓晓和真主角：“真人大气！”

    红包问世，原本还在互掐的苏晓晓和喵喵顿时统一口径，没有什么矛盾是一个红包解决不了的，如果有，那就再来一个。

    “养腑丹？”知道他不会冒充神雕侠的身份领取那枚养腑丹，又特意找了个理由送上一枚，这老道倒是会做人。

    “多谢真人。”既然是一番好意，杨戬自然不会拒绝。

    “哮天犬，帮我取一碗水过来。”意识切回本体，就在哮天犬惊讶的眼神中，一枚小拇指指尖大小的褐色药丸凭空出现在杨戬面前。

    “愣住干嘛，捡起来帮我服下。”杨戬手臂微微颤抖然后又无力落下，只得眼睁睁的看着药丸落地。

    对于这具残破不堪的躯体，仅仅只是一个抬手的动作，都显得那么勉强。

    “是，主人。”哮天犬惊喜道，他看到了什么，一枚丹药，哮天犬不会去思考这枚丹药的来源，他只知道有了这枚丹药，主人的伤就能好起来，主人真的可以活下去，不是在骗他。

    “有点苦。”就着清水，丹药在胃里很快化开，伴随些许胀痛，许久未曾饮食的身体竟传来些许饱腹感，除此之外，倒是没有其他感觉。

    凡人炼制的丹药又何如能修复他这仙神之体的重创，意料之中，倒也谈不上失望，反而升起些许希望，杨戬方才仔细查看过群商城，并没有看到养腑丹这种商品，心中了然。

    这些沙雕群友果然藏有私货。

    也对，张三丰如此精明的人自然知晓万事藏一手的重要性。

    “滋养內腑？这就是东方的丹药？果真神奇，只不过对我并没有太大的用处。”漫威世界中，小蜘蛛好奇的将手中的药丸拿在手中观察了一番，嗅觉灵敏的他能够嗅出细微的味道。

    可惜小蜘蛛对医药一窍不通，无法分析其中成分，感叹过后便又仍回聊天群中，和自己比起来，那位新群友更需要这枚丹药。

    “叮，纽约好邻居向杨戬发送专属红包。”尽管处于俩个完全不同的世界，彼得依然是那个乐于助人的蜘蛛侠。

    “多谢，”杨戬没有推辞，养腑丹虽然对他的伤势起不到任何效果，但明显比白粥更容易被身体吸收，当做糖豆饱腹倒也不错。

    至于二人恩情，牢记心中就好，他日若能恢复法力自当百倍还之。

    “哮天犬，这枚你吃。”哮天犬的状况要比杨戬好上许多，小狐狸到底还是太过善良，那一掌打到哮天犬身上时终究还是收了几分力道，只要稍加调养，不说恢复法力，与常人一般正常行动却是无碍。

    如今这般狼狈，更多还是受了他的拖累，倒是应了老乞丐的那句话，‘他若活着，有你受的。’

    “主人，你吃。”手中的丹药可是主人恢复伤势的希望，哮天犬又怎肯自己服用，然而将丹药取出之后，杨戬已经依靠墙边，闭目养神，任由丹药再次掉落地面。

    哮天犬知道主人决定的事情谁也改变不了，眼角含泪将丹药捡起放入口中，他发誓一定要把主人保护得好好的。

    “这就是丹药？看起来好小一颗啊！”宝可梦世界中，喵喵也将养腑丹拿出来嗅了嗅，完全闻不到任何味道，对了他好像没有鼻子。

    “这是什么？看起来好像挺难吃的样子。”就在喵喵犹豫要不要吃独食的时候，眼尖的武藏瞧见喵喵手中的丹药，一把夺了过来。

    “吃的，哪有吃的？”小次郎闻言也连忙把脑袋凑了过来，倒也不是饿了，主要还是见不得伙伴吃独食，好东西当然得一起分享嘛。

    “又是那个聊天群，那家伙简直就坏透了，那里面能有什么好消息。”听到喵喵说是聊天群的产物，武藏一脸嫌弃的又将养腑丹扔给喵喵。

    一个月前，喵喵说自己的脑海中有一个声音告诉他如何才能抓到皮卡丘，担任干部，走上人生巅峰，三人组兴奋的抄起家伙大干一场。

    抢了精灵研究所，抓起小火龙三只御三家，袭击精灵中心从乔伊小姐身边抢夺吉利蛋的蛋，吃了那么多的苦头，不仅没抓到皮卡丘，还收服了那三只吃货，那个狗屁聊天群明显就是在忽悠他们火箭队。

    骗人骗到他们火箭队头上来了，还成功骗到了，作为可爱又迷人的反派角色，武藏哪能接受这种屈辱。

    “这次是另一个群友给的。”作为第二个加入聊天群的成员，喵喵彻底相信了苏晓晓的鬼话，

    传说中的宝可梦运用自身的权能满足人们的愿望，类似的故事世界各地都有，聊天群之类的喵喵不懂，还以为自己走了狗屎运，遇到了某种很强大的传说宝可梦。

    果然他们火箭队才是真正的主角！

    “拿走、拿走。”喵喵有心解释下，武藏却根本不想听，满脸的不嫌弃直接将养腑丹又扔给喵喵。

    天下哪有免费的午餐，之前就是苏晓晓提供的华丽大餐让他们三个轻易相信对方的鬼话，如今指不定又在想着如何忽悠他们。

    武藏算是看出来了，喵喵脑海里的那几个家伙没一个好东西，个个都是一肚子坏水，就跟喵喵一样，难怪会加入同一个聊天群的。

    在武藏杀人般的眼神下，喵喵知道多半又迁怒到他的头上了，谁让那玩意出现在他的脑海中呢？

    “那这个也给你吧。”以喵喵宝可梦的体质也确实用不上丹药，干脆又仍会聊天群中，这卖相看上去确实没什么食欲。

    “叮，真主角向杨戬发送专属红包。”发专属是怕被苏晓晓抢去了。

