    装饰奢华，空间并不大的房间内，一个身上披着光亮丝绸一般衣物的艳丽女子，修长的双臂裸露在外面，慵懒地半躺在榻上。

    “香凝小姐，这位贵客想要至金，至土，至风，至水灵心。灵晶上有一定的缺额，想要以灵物抵扣。”女侍简明扼要地道。

    “哦？不知是什么灵物？”一脸慵懒的艳丽女子打了个哈欠，半坐起身子，脸上露出几分兴趣。

    “我这里有一颗蟠桃，不知价值几何？”陆小天手掌一托，手心出现一只玉盒，那玉盒中静躺着一只灵力逼人的蟠桃。

    “虽是最下等的蟠桃，不过总算也能增寿五百载，也算是难得一见的宝物了。尤其是最近元灵城里的那些个丹王得到

    了一份寿清丹的丹方，炼制那寿清丹消耗了不少蟠桃的情况下，更是奇化可居，你身上有多少？”原本看上去懒洋洋的女子香凝顿时来了几分精神。

    “我有两颗这种蟠桃，不过暂时没有都卖掉的打算。”陆小天道，“你就说值多少灵晶吧。”

    “这一颗蟠桃，按现在的市价，能值个七千下品灵晶。你意下如何？若是有的话，不妨都卖给我，只要贵客在我多宝阁购置宝物，还能享受更多的折扣。贵客意下如何？”香凝说道。“出了这道门，贵客也卖不到更好的价格了。蟠桃虽是不多见，可每过一段时日总会出现那么几颗。”

    “先卖你们一颗吧。”陆小天略一思索，暂时便拒绝了，蟠桃毕竟是稀缺之物，而且那寿清丹陆小天也极感兴趣，而且对于眼前这叫香凝的女子，陆小天也并不太认可。若是那帮丹王真的研制出了寿清丹，届时蟠桃恐怕更为衡缺。当然，最主要的是自己暂时还不缺灵晶，暂时卖掉一颗，手里便有大量的节余了。这蟠桃在青果结界内也无法崔熟，卖掉一颗少一颗。

    “也好，贵客日后若是想清楚了，随时可以到多宝阁来找我。”香凝眼中露出几分失望，很快又恢复如常，然后对之前那女侍挥了挥手，“去将贵客所需的几种灵心，还有兑换蟠桃之后节余的灵晶尽数取来。”

    “是，香凝小姐！”女侍心里笑开了花，这一大笔生意促成，足以顶得上她一年多的业绩了。

    未及多久，几种灵心便相继入手，陆小天暗自感慨一声，若不是来到此界，恐怕自己永远无法突破至化神期了。这蟠桃的价值比起以前在赤渊时，暴涨了无数倍。不过增加五百年寿元的宝物，哪怕是对于神虚，甚至是合体大能都极为有用。以前在赤渊，不过是没有更高阶的修士罢了。

    完成交易后，陆小天并未离开，而是在多宝阁又逛了起来。

    “贵客还需要些什么？”自从陆小天买下了四系灵心之后，在陆小天离开前，女侍的眼神一刻也未曾从陆小天身上抛开过。眼前这看上去略显清秀，满头银发的男子在女侍心里无疑成了年少多金的代名词。便是元灵城的十三大势力中的贵胄化神子弟，敢难见这样的手笔。眼见得陆小天似乎还有其他需求，女侍自然不会放过。

    “我需要一些渡化神天劫的阵法，以及防御宝物。”陆小天左顾右盼，并没有看到太满意的。“除了这些展出的阵法之外，还有别的吗？”

    “自然是有的，贵客这边请！”

    “辟雷青木阵！乃是用蚁纹青木，洛河雷石等诸多灵材刻画阵纹，由数十名阵法师同时炼制数月方成。这等奇阵非一人之力能完成。若是有一个环节出错，则前功尽弃！需要五十块下品灵晶。”女侍卖力的给陆小天介绍着。

    五十块下品灵晶已然不少，便是当初悦雨与狼独这等修为已经快到化神中期的妖族打赌，也不过才三百下品灵晶。这对于想要渡天劫的元婴修士而言，无疑是笔极为庞大的数字。当然，陆小天看的也是这种元婴天劫中最为顶级的法阵。

    “千愆一风阵！”“碧穹天水阵！”

    “这几套阵法防御能力奇佳，只不过不可同时使用，使用这阵法也极为不易，通常其中的一套已经足以支撑一场化神天劫。若是贪多而不精，恐怕反而会有所影响。”女侍好心提醒道。

    “无妨，我是给别人代买的，一个人也用不了这么多。”陆小天摇了摇头，多看了女侍一眼，这女侍还算是心善，他作为一个阵法师，又如何不知其中关窍。

    “原来如此。”女侍甜甜一笑。

    “这元灵城可有什么适合渡化神天劫的地方？”陆小天问道。

    “咱们北城的天岐山域便是专门供诸多化神修士渡劫之地。”女侍对于陆小天的问题几乎是有问必答。然后又展颜笑道，“不知贵客是否将元婴后期渡劫时所需的丹药准备妥当？”

    “天岐山域？还没呢，我才来元灵城不久。”陆小天摇了摇头。

    “这样啊，我有一个朋友，炼制不少元婴后期所需的丹药，贵客若是有兴趣，我这便带贵客过去如何？”

    “不影响你做事吗？”

    “不会，有贵客这样的主顾，我这一年多都不用忙活了，现在开个缺没问题。贵客叫我金妍便可。”女侍甜甜一笑。

    “也好，那便劳烦你了。”陆小天点头，既然对方自告奋勇，陆小天自是求之不得。

    出了多宝阁，跟这叫金妍的女子转过几条繁华的街道，路过一处极为热闹之地，四周人头汹涌，修为各自高低不同的人群如同赌徒一般呼喝。

    几处擂台被包裹在一处透明的光罩内，里面一对中年男子正在玩命搏杀。

    另外一处擂台上，一个腰榜粗大的体修壮汉与一只银背妖猿在厮斗。四周的修仙者不少在嘶声力竭的呐喊着。看样子，这里更像一个赌斗的场所。

    “这里是一处小型的赌斗之所，平时城内一些人在此处解决矛盾，不过更多的时候，是用来赌斗之地，四周观战的大部分都是赌徒。也有一些人为了提升自己的实力，或者是扬名。总之，形形色色的人都有。像这样规模的，北城足有数十处。不过真正上规模的，也就几处而已。”

