    从一只“眼虫”进化成“领主”，“它”已经成了可以统领一方的霸主。

    “虫族”的一个“领主”，从某些方面而言，它就像是其他文明的“领袖”一样。

    从数只到数百甚至数万只“母虫”，每一个“领主”麾下都有大量的“母虫”存在。

    这也就意味着，每一个“领主”都能在最短的时间内拥有恐怖的“虫潮”。

    事无绝对，这一次也是一样。

    就像这只潜伏在“星盟联合众国”边缘星域的“领主”，它并没有拥有一只“母虫”。

    没有“母虫”，那就意味着它没有办法在短期内拥有更多的虫子。

    但是，只是凭着它自己，只是凭着寄生在它身体上更多的“感染虫”，它同样成了统领一方的霸主。

    “感染虫”，已经侵蚀到了“星盟联合众国”的内部。

    甚至于，通过无声的感染，它已经控制了这个文明最有话语权的一些人。

    尤利议长，“天星族”现任资历最老的议长。

    除了“它”控制的那些人以外，整个“星盟联合众国”并没有多少人知道，这个在“星盟联合众国”权势很大的老人，却已经成了“虫族”的傀儡。

    现实就是这样离奇，让一个性格倔强富有激情和智慧的议长低头，那几乎是不可能的事情，而“虫族”却仅仅只是需要一只“感染虫”就能达到它们的目的。

    从巨大的陨石上阴暗区的坑洞中飞了出来，“领主”看向了位于陨石上的“哨所”。

    “交战区有我们多少人？”

    在刚刚发送了一些信息后，它又朝“哨所”发出了信息。

    这种源于“幽能”的交流方式，同样也只有具备“幽能”的生物才能接收到，无论它是一只虫子，又或者是一个被“感染者”寄生的人类。

    “因为不能确定交战区会在哪里，所以我们并没有向那个区域释放过任何一只感染者。”

    “对于我们而言，异形文明和星盟联合众国舰队即将交战的区域，是我们的权力真空地带。”

    很快，“哨所”负责人马丁同样用“幽能”交流的方式远程回应了“领主”。

    整个“哨所”，已经彻底被“领主”控制了。

    不允许自己身边存在任何隐患，虽然寄生在“领主”身上的“感染者母体”只能繁殖少量的“感染者”，它还是毫不犹豫地用“感染者”寄生了“哨所”中的所有人。

    “我们只能通过上层施压了。”

    “尤利议长已经开始在首都星圈行动了，您刚刚的命令我们也已经传递了出去。”

    “自从发现小宇宙并且和异形文明有过最初的接触之后，星盟联合众国就已经进入了战备阶段。”

    “经过了细致的改编后，星盟联合众国现在一共拥有一百八十六支舰队。”

    “在这一百八十六支舰队当中，我们控制了其中二十四支舰队的舰长。”

    “我们相信，这个数量已经足够了。”

    “别说二十四支，哪怕只有一支舰队在异形文明出现时直接开火，战争就是不可避免的。”

    “领主”没有回应，于是马丁继续说道。

    “一百八十六支舰队？”

    “好吧，就算异形文明第一次出动的异形数量很少，他们取得了第一次交战的胜利，但他们终究还是会失败的。”

    “异形文明已经开始了快速的进化成长，虽然它们和我们异虫一族的差别还很大，但是对于他们来说，异形狂潮是绝对无法抵挡的。”

    “联系尤利，告诉他做好全面战争的准备。”

    “不要让异形文明轻易地占领这里，舰队没了还有星球大炮，没了星球大部还有地面部队。”

    “在每一个星系，每一颗星球，让他们做好一切准备，做好长期战斗的准备。”

    片刻后，“领主”终于发出了信息。

    “明白。”

    “我会马上传达。”

    “只是……领主，他们的失败不是已经注定了吗？”

    马丁做出回应的同时，还是忍不住发出了疑问。

    实际上，马丁也好，其他被“感染虫”寄生的人也罢，他们甚至搞不清楚自己到底是什么。

    说他们是虫子吧，他们还保留着自己的意识，还有他们的知识、记忆以及智慧。

    说他们还是自己吧，他们却无法抗拒任何源于“领主”的命令。

    他们很清楚，自己正在亲手毁灭自己的文明。

    但是他们无法抵抗这种意识，仿佛寄生在他们脑部的“感染虫”就像是某种屏蔽设备，一旦他们想要揭穿自己的身份或者告诉其他人自己的状况时，“感染虫”就会马上屏蔽他们这些意识。

    “如果星盟联合众国能够战胜异形文明，你觉得我还有必要在这里浪费时间吗？”

    “我们存在的意义，就是在我们异虫一族还没有开始全面扩张之前，在无尽的宇宙星河中找到更优秀的生物、文明。”

    “异形文明，确实是截止到我离开虫巢前，我们异虫一族能够找到的最优秀的生物。”

    “只是，我想通过这次战争看到更多的细节。”

    “在宇宙中，我们异虫一族遭遇过太多太多的生物和文明了。”

    “它们当中有的看起来很强大，但在战争中的表现却很差劲。”

    “相反，有的文明看上去非常弱，但它们在战争中的表现极其强悍。”

    “这一次，我只想通过异形文明和星盟联合众国的战争，看看它们到底有多强大。”

    “领主”倒也不介意回应马丁的疑问，慢慢地说道。

    “我不太明白，你早已经肯定了异形的战斗力，为什么还要再确定一次呢？”

    马丁还是有些迷惑。

    “你错了。”

    “战斗力强悍，并不意味着在战争中的表现依然强悍。”

    “在宇宙中，我们也碰到过个体战斗力强过我们的生物和文明。”

    “但是最终胜利的，还是我们异虫一族。”

    “个体的战斗力，并不代表什么。”

    “没有一个种族，能像我们异虫一族一样明白这个道理。”

    “在文明对文明之间的战争当中，战斗力是一个因素，而更重要的是指挥，这甚至比默契的配合更重要。”

    “通过这一次战争，我想看看异形文明的指挥能力。”

    “我更想知道它们当中类似我一样的存在，而这样的存在是不是有着我一样的能力。”

    “领主”不紧不慢地说着。

    至此，彻底明白了“领主”的意图，坐在“哨所”办公室中的马丁不再说话，随即按照“领主”的意思开始和“星盟联合众国”更多像他一样的人联系了起来。

