
　　方经理不等徐三挂电话，连忙求饶道：“赵先生，不不……赵哥！哥，千错万错都是我的错，您别跟我一般见识，有什么话咱们好好说！”

　　	赵东笑了笑，“这个态度还不错。”

　　	然后又看向徐三道：“三儿，等一等，先不急。”

　　	徐三会意，“不急，等我电话！”

　　	电话那头的点餐员一脸懵逼，“什么等你电话？到底是点还是不点啊？”

　　	听见电话里面的忙音，点餐员骂骂咧咧，“喂？喂？妈的，神经病！”

　　	就这么一会的功夫，办公室里的人已经发现了不对劲。

　　	很快，从里面走出七八个人，一个个面色不善。

　　	“小方，怎么回事？”

　　	“就是，他们是谁啊？客户还是朋友？是不是来找麻烦的？”

　　	方经理没有第一时间回话，而是偷偷看了一眼。

　　	只见赵东神色如常，脸上没有半点的忌惮和紧张，那副沉稳的表情把他刚刚升起的小心思尽数击散。

　　	方经理忙着招手，“没事，几个朋友，你们进去吧。”

　　	赵东一言不发，等人走了，这才靠着车头说，“刚才给你留了点面子，说吧，这事怎么办？”

　　	方经理讪笑上前，“赵哥，这事确实是我办的不对，事先没有了解内情就把房子介绍给了孔小姐，我愿意把中介费退回来，同时再免费帮孔小姐找一套合适的房源，您看怎么样？”

　　	赵东问，“他收了你多少钱？”

　　	孔月忙道：“三千块。”

　　	赵东想了想，“退一赔三，我这个要求不过分吧？”

　　	方经理想了想才开口，“不过分，不过分，只是赵哥，我手头……没有那么多钱啊！”

　　	赵东顿了顿，“你没有，难道你们公司也没有？我可告诉你，那份租赁合同王家老二也签了字，要是我告上法院，你吃不了兜着走！”

　　	方经理想要开口，赵东根本不给他机会，“我知道，你们公司有专门的律师团队应付这种案子，可我过来也不是为了钱，就是为了给我妹妹出口气！不说赔钱，让你一个销售经理丢了饭碗，这事不难吧？”

　　	方经理最开始还想抵赖，结果被赵东一句话掐住脉门，不难，岂止是不难，简直是太简单了！

　　	这事本来就是他违规操作，真要是闹大了，何止是丢了饭碗那么简单？恐怕以后没有哪家房产公司敢用他。

　　	就这么一会的功夫，方经理的冷汗都下来了，他擦了擦才开口，“哥，你给我点时间，让我想想……”

　　	赵东也不催他，更不会同情，既然做错了事，就要付出代价。

　　	好一会之后，方经理抬起头，“哥，你看这样行不行？钱的话，我是真的赔不起，不过……我可以帮孔小姐找一套免费的房子！”

　　	赵东有了点兴趣，“说说看。”

　　	“是这样的，我手里有一个客户，人不在国内，最近出国定居去了，房子呢目前交给我们公司代管，正好由我负责……”

　　	方经理没往下说，赵东却听懂了他的意思，如果愿意接受，他可以暗箱操作一下，让孔月免费在这套房子里居住一段时间。M.23sk.com

　　	赵东不想逼他太狠，能有这样的结果就已经是意料之外了。

　　	犹豫了一下便问，“什么房子，环境怎么样？能住多久？”

　　	方经理松了一口气，忙着介绍，“好房子，肯定是好房子！孔小姐这么漂亮，不好的房子，我也不好意思拿出来！”

　　	听方经理说完，在场的三人都愣住了。

　　	无他，这套房子竟然也在帝苑，但不是一期，而是二期。

　　	二期大都是些户型精致的小联排，入住率也是最高的，环境自然不用多说，而且方经理还承诺，可以免费住三个月。

　　	联排的租金最少也要五千上下，三个月，也相当于抵消了赔偿。

　　	赵东挺满意这个结果，不过他没表态，这事完全要看孔月自己拿主意了。

　　	孔月当然愿意，小区环境好，又离公司近，最关键的是租金免费，这对她来说无异于天上掉馅饼，想也没想便同意了。

　　	方经理跑前跑后，很快就敲定了入住手续。

　　	其实这种事对他来说不算为难，暗箱操作也是常事，不过以前都是短租，搞搞轰趴和民宿一类，收入也大都入了他和领导的口袋。

　　	像孔月这种长租是少数，可没办法，谁让他有把柄捏在赵东手里，只能吃下这个哑巴亏。

　　	三人忙活完手续，又补了一点押金，已经将近九点。

　　	等从方经理的手中拿到钥匙，一行人直奔帝苑二期。

　　	房门打开，孔月欢呼雀跃的跳了起来，“哦也，太好了，这里比我之前住的地方可是好太多了！”

　　	赵东也四处看了看，家具和电器都是现成的，装修不算太高档，要是真有方经理吹嘘的那么好，人家房主也不舍得拿出来托管。

　　	不过跟孔月以前住的地方相比，那简直就是一个天上一个地下。

　　	这里一共两层，三室一厅两卫，外加一个书房，主卧很大，还带了浴缸和衣帽间。

　　	孔月转了一圈，心满意足的说，“哎呀，来天州之前，我已经准备好过苦日子了，真是没想到，竟然还能享受一把私人空间！”

　　	赵东觉着奇怪，他第一次看见这个女孩时就有疑惑，总觉着她气质独特，不像是寻常人家的女孩。

　　	如今听她这句话，更加觉着奇怪，什么叫准备好了过苦日子？难道她以前从来没有吃过苦？

　　	想了想，赵东又觉着没什么，现在这些女孩，从小都是被父母捧在手心，就算家庭环境不好，恐怕也没吃过什么苦。

　　	不等他再多想，孔月已经跳了过来，旁若无人的搂着赵东的胳膊，“东哥，我一个人住这么大的房子害怕。”

　　	她也不知道为什么，明明跟赵东刚认识没多久，却总感觉无比的熟悉，撒娇使性全都顺其自然，没有半点矫揉造作。

　　	赵东愕然，“那你想怎么样？把房子给方经理退回去，换一套小点的？”

　　	孔月忍着笑，这人怎么是榆木疙瘩？

　　	她偷笑一声，这才红着脸道：“东哥，你住在哪里？是你们一期的员工宿舍吗？要不你搬过来跟我一起住吧？”

　　	说完，她又担心赵东误会，急忙红着脸解释，“那个什么，我是说……这里房间多，我一个人住可惜了！”

　　	赵东也挺喜欢跟孔月在一起的感觉，总觉着她像是开心果，可这种事还真的不敢轻易答应。

　　	想了想，他才开口回绝，“不行，我得回家住。”

　　	说完，赵东自己都觉着好笑，苏菲的那套别墅，对他来说算是家吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第95章 意外收获免费阅读。https://xs.23sk.com 