    回到了叶惜别墅，李芸，李茉莉和高琪也都回来了。

    李茉莉现在去了李芸一起，在天下财团的北集团担任了一个物流的主任。

    不过，家里虽然莺莺燕燕，众女却谁也没有理王斌。

    王斌感觉到一种不作死就不会死的悲哀。

    没想到，川崎亚美子这般厉害，实在看不出，她才有十九岁。

    崔云娇在玩着平板电脑，蒋婷婷和李芸，高琪说着什么，只是三人的目光时不时地泛着冷光，飘着王斌，王斌感觉浑身都不舒服。

    李茉莉拉着李渔舟在问修行的事情，徐晓萌一回家就钻到房间里玩电脑去了。

    王可晴在帮李玲和徐宝卿清洁厨房。

    客厅里唯一不见的，便是林清雅。

    “清雅哪里去了？”王斌好奇道。

    众女没有人搭理王斌，王斌暗暗叹息了一口气，惹谁都不能惹这些女人。

    还是小叶子乖，见没人搭理王斌，脆声道：“清雅姐姐洗完澡在房间了。”

    听到小叶子的话，王斌才猛然想起，经过众女商议，周日和王斌同床的是林清雅，而今天，刚好是周日。

    想到即将面对林清雅，王斌心里有些不是滋味。

    虽然上次两人做过那事，但是那毕竟是林清雅被下药了。而两年前被林清雅坑的情景，到现在都历历在目。尤其是林清雅人前一套柔弱清纯的样子，人后却冷面无情的样子，让王斌实在是有些接受不了。

    但是，果实自己种下的，就算再苦，也都吃下。

    王斌洗了个澡，和众女打了声招呼，没有得到回应，最后泱泱地走到林清雅的房间。

    关上门，林清雅正在用电脑处理文件。

    看到王斌洗了澡，穿了一身居家衣服进来，林清雅身体微微一僵。

    王斌坐在床头，低头玩着手机，一时不知道怎么说什么话。

    众女好奇地在房间外听着，蒋婷婷好奇地问七七道：“看见什么没有，七七？”

    七七的瞳孔成了猩红色，盯着房门好一会儿，只见他的瞳孔里倒映着王斌和林清雅的影子。七七摇了摇头道：“哥哥在玩手机，清雅姐姐在玩电脑呢。”

    众女一个个面色有些通红，崔云娇皱着眉头道：“这个小白脸，平日里看他那么猴急猴急的，怎么到这个时候反而焉了？”

    蒋婷婷娇笑道：“要不云娇姐去试一试？我保证斌哥马上就猴急了！”

    “去去去！”崔云娇一把推开蒋婷婷放在自己肩膀上的小手，哼道：“我说了，直到孩子出生前，都不会再让他动我一下的。”

    “那，那斌哥不得哭死啊？”蒋婷婷砸吧下小嘴道。

    李芸，李茉莉和高琪一个个脸色通红，道：“那什么，我们回去睡觉了，你们继续听墙角。”

    王可晴也跟着回了房间。

    崔云娇，徐晓萌和蒋婷婷再听了一会儿，直到十一点，林清雅的房间里，两人还是那个样子。

    正当三女有些想要冲进去骂王斌一顿的时候，李玲和徐宝卿将三人赶回了房间。

    时间滴答敲响了十二点的声音。

    林清雅抿着嘴唇，小脸成了包子脸，停下敲击键盘，看着屏幕里倒映这王斌的影子，深呼吸了一口气，问道：“小叶子妹妹计划还顺利么？”

    王斌抬起头，点了点头道：“还好，那四个人能力不错，已经在开始组装第三个小叶子妹妹了，只是问题有些多，每天都要抽出时间给他们指出来。”

    “他们不像你们一样都是修行者，领悟能力自然是差了些。”林清雅继续道：“我也帮不上忙，而且，我手中还有事情。”

    王斌眨了眨眼睛，又低着头看着手机道：“不用，七鬼阵再加上毛毛大军，已经足够应付太古铜门那群老不死了。”

    “你现在手上有多少个毛毛军了？”林清雅关上电脑，深呼吸了一口气，走到床上，掀开被子，坐在床头道：“如果可以的话，借我几个吧？我最近遇到了些麻烦。”

    “储物戒里有428个了，新实验室里还在生产，不过，马上要停止了。我准备最近让他们不再做毛毛军，而是转型战场厮杀的军人机器人。”

    王斌关上手机，转过头，看着林清雅道：“军人机器人程序简单些，不用那么多模拟环境程序，但是，相应的，硬件的调理和程序的调控要非常精准，毕竟，要让每个动作都精准到每一个控制点，不是那么容易。”

    “你要毛毛军的话，我明天去看看新实验室那里，这几天应该又生产出十几个了，我明天去取给你。”

    “嗯。”林清雅脱掉外衣，露出一对双峰，钻进被子，轻声道：“睡吧，这些事明天再说。”

    王斌点了点头，关掉灯，然后钻进被子里。

    两个人虽然钻进同一个被子里，然而，却仿佛隔着一堵墙。

    “对不起，你让我适应一下，我现在，真的还无法接受和你做那种事。”过了许久，就当王斌就要睡着的时候，林清雅脸色通红，白藕似的胳膊放在王斌腰杆上。

    感受着后背柔软的触感，王斌深呼吸了一口气，有些自责。不管以前发生了什么，林清雅怎么坑了自己，那都是以前的事情。至少，上次自己对她说的话，现在自己都没有忘记。

    转过身，看着林清雅黑夜里眼睫毛上的泪水，王斌心里蓦然一痛。

    王斌翻过身，柔声道：“对不起，清雅。”

    王斌一夜未睡，看着躺在自己怀里娇俏的美人。

    现在为止，除了林清雅之外，众女都参加了修行。

    依照李渔舟的说法，修行的话，只要突破了先天，寿命就会有一定的延长。

    可是，想到自己答应过李渔舟，30年后，就让她剥离魂魄，王斌还是忍住了。

    30年，足够陪伴林清雅她一辈子了。

