    这一天，大秦皇朝立，晋升中位皇朝，震惊九洲，并且，所有前来的域外势力都能预料到，未来秦域，将会大秦一家的天下。

    别看秦域小，但是整合起来，也是一域，媲美域外那些中位皇朝疆域了。

    而最让九洲震动的便是李太白护佑大秦国号重立，斩杀天人，兵解于空。

    天人的传说彻底被证实，有人惋惜这一代武道奇才，但更多人则是在深思这里面的事情。

    天人，也有仙神之称，古书记载，无论走哪条道，势力攀升至金刚之后，就能开天门，羽化登仙。

    但距离有史记载最近的便是末代人皇时代的万仙灭秦之事。

    可粗略一算，那也有几千年历史了，真假无人考证。

    这一次，李太白拼死怒斩天人原因，是第一个值得深思的地方，第二就是，为何天人在天龙改立国号，就立马出手，是第二个深思之点。

    另外就是李太白说为人间正道守护十年，是不是说，这十年之内，天人再也不得下凡间了。

    最后，便是李太白又是如何知道天人存在，还有关于天人秘密的呢？

    一时间，这些问题成为了九洲顶级势力之主彻夜思考之事。

    至于秦国，在李太白死后，举国哀悼，按照帝皇葬礼执行！

    此刻，雪花飘飘，一柄鱼霜剑侧立于墓碑前，秦正坐在边上一草庐，手中抱着酒坛子，看着不远处的辉煌衣冠冢，思绪回转。

    大婚结束凌晨，消失已久的李太白现身帝都，进入皇宫，和秦正见了面。

    太极殿内，只有他们二人。

    秦正摆酒和李太白喝酒，酒过三巡，秦正一直等着李太白开口，因为他明白，如果不是要紧事情李太白是不会这么焦急找自己的。

    可是李太白却是不紧不慢说着他之前消失之行。

    他去了大秦传说中的遗址，顺手杀了几个他所知暗中在谋化害秦域的老怪物，然后遭遇了追杀。

    但李太白何许人也，当世武道不说第一，也是首列之位了。

    他要走，还真没几个人能拦住他。

    后来，他去了九州一处秘密之地，活死人墓。

    这里便是当世武道第一人仇天刃所居之地。

    在活死人墓附近有错酆都城，它不属于仇天刃的城池，但城中的人都以他为尊，也可以说是他的迷弟，更是九洲武道奇才的葬身地。

    当今时代，无数天骄为了挑战这武道绝顶，含恨于此。

    故此，此城又被江湖人称绝武城。

    武道之途谁为峰，一见兵神皆成空！

    而李太白这次前往此地，便是抱着必死之心去的，他入绝武城很低调，一路往活死人墓过去。

    这一途，不知道杀了多少的高手，等到了活死人墓的时候，终于见到了兵神仇天刃。

    两人没有废话，直接爆发了生死之战。

    最后，仇天刃赢了半招，李太白输了。

    秦正听到这里的时候，很吃惊，在他心里，李太白半人半仙，武道入神，想不到竟然输给了这仇天刃！

    就有些紧张问李太白是不是受伤了，李太白这时候饮酒一杯笑道：“小家伙，到了我们这个境界，不存在受伤说法！”

    秦正一愣，眼神一缩，想到了一个可能，咬住了嘴唇！

    看秦正这番模样，李太白微微一笑道：“师爷活了这么长岁月，什么都值得了，这次回来，听闻你那个三七弟弟重伤，我还能救他！”

    秦正眼圈一红道：“那您会如何？”

    “放心，救个孩子，还死不了，那仇天刃虽然赢了我半招，但将我需要的东西给我了，我听说前阵子你身边那个二傻一步入了金刚，想来是开了灵智，未来天人之下，只要不是那当世前十出手，没有人能是他的对手，再有这个被我救下的三七，大概算了算，十年之内，加上你师叔爷，还有你自己，天龙会至少会有四金刚！”

    “四位金刚强者，堪比江湖圣地，上位皇朝养的高手之数了，你再富国强民，好心布置，未来在这大局中也就有了几分胜算，哪怕最后落败，还能走江湖之途保命！”

    李太白声音中有着嘱托，秦正听出不对，沉声道：“师爷，您到底要干嘛？”

    “为你争个名分，在那棋局上争个位置，同时保你十年无恙！”

    李太白严肃开口，秦正出声道：“什么意思？”

    “天人不允许人皇再现，这是人间大秘密，知道的人不多，因为人皇再现，天下归一，可以聚集气运，而天人是靠着气运不断强大的，这也是为什么传说会有天人入人间的原因！”

    “传说这些天人不把人间的人当人，将我们当做刍狗，三千年就来收一波气运，导致天下生灵涂炭，后人皇出世，以气运临身，杀天人，保世间太平！”

    “可人心不古，有些傻子被权欲所制，听从天人安排，祸乱天下，直至最后末代人皇灭绝，气运尽数归了那天人！”

    “这三千年，人间武道萎靡，直至这百年气运才有些许恢复，才出现了不少天骄人物，那仇天刃也是知晓辛秘之人，早早掠夺了武道气运，我便借了他这武道气运，用来斩破那天人入人间的雷劫天门！”

    “可以我的力量无法真正让天人和人间隔绝，最多隔绝十年，十年之后，气运翻腾，天人必定集合众仙之力强开天门，入人间争夺气运！”

    “而你要做的，就是趁着这个时机，逆天伐仙，杀尽天上百万仙，破了天门回归路，最后亲自毁掉气运，从此人间无仙，也再无武道金刚，没了这极尽之力，以国之力，让天下安生，纵然后世依旧征伐，也绝不会再有这天人之局，终究少些杀戮，至少主动权在我们人间，明白了吗？”

    李太白一口气说完，秦正听的惊骇，这要不是自己真的见过天人出手，肯定会认为李太白在说玄幻小说。

    但现在他知道，李太白说的一切是真的，而且，他也会这么做。

    只是，他未免太看的起自己了。

    低声道：“师爷，我，我怕我做不到！”

    “你能，因为你是预言之龙，一切听从我的安排，相信我，以你的能力，不出十年，必定有资格征伐天下，这里有一个锦囊，入了金刚后，再打开，在这之前，不准打开，明白吗？”

    李太白从怀中拿出一个锦囊，秦正接过后，看着李太白道：“那，那您呢？”

    “我老了，武道一生，能有如此落幕，也足矣！”

    李太白缓缓开口，眼神中有着渴望！

    半个时辰后，李太白进入了先皇曾经居住的寝宫，再没出来，后续皇朝晋升之事，是帝无羡拿着李太白卷轴交给秦正的。

    秦正没有去怀疑，一切照着做了，哪怕他心里有了准备，可李太白兵解在他眼前，还是让秦正久久难以忘怀。

    思绪回转，秦正看向手中卷轴，想打开，可想起了李太白告诫，最终还是放弃了！

    他明白，这个老人所谋甚大，更是无私，自己既然答应了他，便不食言。

    至于能不能达到李太白所说的高度，一切就看命了。

    迈步走到了衣冠冢面前，秦正开口道：“师爷，您就看着吧，若是真有一天徒孙我进入金刚，平了这天下，我必定屠仙逆天，还天下太平！”

    说完，秦正砸碎了酒壶，幡然转身，撤下了那白色丝带！

    故人已去，活着的人还得继续前行。

    秦正身影在雪地中消失的时候，帝无羡出现在了衣冠冢前，红着眼道：“师兄，这孩子，没有让我们失望啊，可也像您说的，他以后，会更苦，这一切，真的值得吗？”

    这一刻，帝无羡眼神有着迷茫，漫天雪花中，这个玩世不恭一辈子的老人拿起了那柄鱼霜剑……

