    缥缈峰，灵鹫宫，藏书阁中。

    李乘风此时手里正捧着一本名为《神州志》书籍发呆。

    原本，李乘风在得知了逍遥子和年轻的逍遥三老的身份之后，心里已经确认这个世界应该是天龙八部天龙八部的世界，但是看完手里这本《神州志》，才知道这个世界远没有他想象的那么简单。

    据李乘风手里的《神州志》上记载，他现在所在的世界，名为神州大地，神州大地的地域之辽阔，已经远远超出了李乘风认知。

    首先，神州大地是一个以武者为主流的世界，世人皆以强者为尊。

    天下武者共分五个层次。

    初识武道，能搬运自身气血者，为江湖三流。

    能聚气血为真气者，为江湖二流。

    打通全身经脉，真气可以离体外放，伤人于无形者，为当世一流。

    易经洗髓，一身真气能在体内做周天循环、生生不息者，为武道宗师。

    在神州大地，能够成为武道宗师的人，都是赫赫有名的高手，已经能够开宗立派，名震一方。

    宗师之后，是贯通天地二桥，以自身勾连天地的武道大宗师，能够成就大宗师境界的人，无一不是能够称尊做祖的绝世高手。

    传闻，在大宗师之上，还有更高层次的境界，只不过《神州志》上记载，神州大地近千年来的历史中，似乎都没人达到过那种境界。

    其次，是势力。

    在神州大地上，有无数传承了数百年乃至上千年的门派和世家，但最强大的却是几乎占据了整个神州大陆所有地域的四大帝国，这四大帝国分别是圣唐、道宋、魔元和武明。

    四大帝国中，就算是存在时间最短的武明帝国，建国的时间也超过了三百年，建国时间最长的圣唐帝国，存在的时间已经超过了八百年。

    四大帝国分别占据了神州的东、南、西、北四方，其中即便是立国时间最短的武明帝国，国土之辽阔也超过了纵横万里之巨，朝中更是高手如云，文臣武将无一不是实力超凡的武者。

    在四大帝国的威严之下，就算是那些传承了千年的门派和世家，也只有俯首称臣的份。

    “我的天，这到底是一个什么样的世界啊！”李乘风合起手中的《神州志》，口中轻叹一声，道：“唐、宋、元、明，竟然凑到了一起，这是要打麻将吗？”

    原本，李乘风以为他只是穿越到了天龙八部的世界，如果是那样的话，他已经拜在各方面都处于天龙世界天花板的逍遥派门下，不说师父逍遥子，只等师兄师姐成长起来，届时他背靠逍遥三老，天下之大，谁敢惹他？

    现在突然发现这个世界并不是他想象的那样，那就不的不小心谨慎一些了。

    “还好，我现在有系统。”想到自己的签到系统，李乘风有安心了下来，低声自语道：“有系统在，就算这个世界再危险，在深不可测又怎么样，我只需要在灵鹫宫苟上一段时间，每天签到，等到神功大成之后，一样可以横行天下到处装……咳，是到处人前显圣，嘿嘿。”

    李乘风幻想着自己神功大成，天下无敌之后，横推四大帝国，脚踩世家门派的场景，忍不住笑出了声。

    “咦？”就在李乘风正在幻想傻笑的时候，无崖子突然来到他身边，看了一眼他手中的《神州志》，忍不住皱眉道：“小师弟，你不专心修炼师傅传给你的《凌波微步》，捧着一本《神州志》在这里傻笑什么？”

    “额，二师兄，是你啊。”听到无崖子的声音，李乘风把脑子里幻想的那些画面全部删除，脸上的表情也马上收敛了起来，然后看向无崖子，说道：“二师兄，是这样的，我从小在天山脚下长大，没去过别的地方，对整个神州大地都不是很了解，今天正好看到这本《神州志》，就忍不住看入了迷。”

    “原来是这样。”世家子弟出身的无崖子听到李乘风的话，心里忍不住泛起一丝同情，然后他伸手将李乘风手中的《神州志》拿了过来，说道：“这本《神州志》乃是百年前编著的版本，上面记载的东西和此时的天下已经大不相同。”

    “小师弟你现在已经是我们逍遥派的一份子，以后免不了要下山行走天下，为了让你下山时不至于两眼抓瞎，就让师兄来为你讲解一下当今天下的局势吧。”

    无崖子说着，慢悠悠的翻开了手中的《神州志》，然后不紧不慢的对李乘风讲述起了神州大地当下的局势。

    从无崖子的口中，李乘风对当今神州大地之上的局势也是很快有了一个大概的了解。

    当今天下，除了屹立数百年不倒的四大帝国之外，还有不少强大王朝并起，其中甚至不乏一些敢于向四大帝国发起挑战的强大王朝。

    如时常和圣唐帝国发生摩擦的突厥和高丽，和道宋帝国争斗了数百年的辽国等等……

    和四大帝国一样，这些王朝也都有着大宗师级别的强者坐镇，气运绵延百年不断，就算是强如圣唐和道宋这样的帝国，也无法轻易将他们覆灭。

    帝国和王朝之内，还有不少传承悠久的世家，这些世家当中，有些家族传承比四大帝国还要悠久，其中隐藏的力量深不可测，他们联合起来，甚至能左右一个帝国的兴衰，所以就算是四大帝国能将这些世家压制，但同样讳莫如深。

    帝国和王朝之外，就是宗门了，和世家一样，神州大地上同样不乏一些传承了数百甚至上千年的宗门，尤其是佛、道两教，传闻佛门和道门都出现过超脱大宗师境界之上的仙佛神圣，底蕴之深厚，即便是四大帝国也不会轻易招惹。

    当然，神州大地上，还隐藏这一些淡泊名利，却修为高深的武道宗师甚至大宗师，他们或隐于深山不出，也可能兴致来了就隐藏修为游戏人间，如果行走江湖不小心惹到了这样的人，恰好对方脾气不好的话，恐怕死都不知道怎么死的。

    李乘风几人的师父就经常干这样的事情，只不过逍遥子性子淡泊，一般就算遇到有人对他无理，他也不会出手伤人。

    “这个世界……果然好危险！”

    听完无崖子的讲述，李乘风顿时决定，自己不苟到天下无敌，绝不下山！

