    一听这个，周星星瞬间就是一懵。

    他想过海大富的要求会很离谱，但没想过他的要求会这么的离谱。

    “你说你想让我叫你一声...爸爸？”

    “对啊。我知道我的这个要求有些离谱，但这真就是我上辈子最大的一个执念了。可惜上辈子我临到死都没能有这个机会。所以上天既然给了我这个重来一次的机会，我当然要...”

    可能是觉得自己的要求有些太离谱，毕竟但凡是个有骨气的人怕是都不能接受这么一个说法，所以海大富干脆还多加了一层筹码。

    “你放心, 只要你肯叫我一声爸爸。我不光替你解掉身上的化骨绵掌之毒，我还会将我的毕生所学，乃至于说我身上这几十年的功力统统传授给你。只要你肯叫，你立马就能变成一个武功高手...怎么算你都不亏的好吧。”

    “何止不亏，简直就是血赚好吧。”

    周星星眼神一斜，一边抹着口水的一边就在心里嘀咕了一句。他承认, 自己心动了。

    不仅是保住自己小命的问题，最关键的还是海大富的那一身本事。

    这要是他能学会了，那他这飞虎队第一杀手岂不是如虎添翼, 整个香江警队都怕不是找不出第二个能够像他这么威的？

    而一想到自己往后神挡杀神，佛挡杀佛。什么大飞大B，什么东星洪兴，统统都能轻易拿下。升职加薪，当上总警司，迎娶白富美，走上人生巅峰这么一条龙的一来。他当即就是不带半点犹豫的，张口就来了一句。

    “爸爸！”

    “我知道这种事情有些难开口，但你仔细的想一想，其实这也就是一句话的事情...等等，你答应了！”

    海大富还以为这事有多难，哪想到周星星居然这么的干净利落。以至于旁观的曹玮和李昂都是忍不住啐了一句。

    “下贱！”

    这话周星星听到了，但只当没听到。

    开玩笑，和下半辈子的飞黄腾达相比，被人骂两句下贱算得了什么？

    所以完全就是摆出一副唾面自干的架势，他对着海大富就是一个笑脸相迎的。

    “早知道公公你的要求如此独特, 我早就同意了好吧。反正我老豆死的早, 我也没有什么印象。真要是有一个老爸肯罩着我，你就是让我认贼作父都行啊，更何况是公公你...”

    “好，好...”得到了自己最想要的结果，海大富自然是喜笑颜开，整个脸上都是一片绯红颜色的，显然是激动到不行。

    “小春子，你在多叫几声我听听！”

    “爸爸，爸爸，爸爸...你就是让我叫多少声都行啊，公公！”

    “好、好！如此一来，我就再也没有什么遗憾了。”

    海大富一脸的容光焕发、笑意盈盈，显然真就是如他所说的那样，他内心里已经了无遗憾。而一看他现在都这么爽了，周星星也是适时的提出。

    “我说公公啊，我都已经叫你爸爸叫的这么爽了，你刚刚说的那些事情，是不是也可以兑现了啊。”

    “哎, 小春子, 你别这么猴急猴急的吗？你多少也让我多高兴一会儿行不行！”

    “行, 当然行。不过我的意思是, 公公你好歹也先帮我解开化骨绵掌之毒再说啊。我人就在这，又不会跑。你要想听我叫你爸爸，等下我多喊你几声也就是了吗！”

    “说的也是...”

    此刻正在兴头上的海大富自然是一副无不可的意思，而他这边刚把周星星的一拿，突然之间的，他整个人的脸色都是一阵急速的变幻。

    眼神从阴狠变作人畜无害，神色上也从一副端着拿着的凛然气派变成了一副抠脚大叔的咸湿模样。

    最关键的还是脸上的表情，如果说刚刚的他还是一副喜不自胜，看周星星简直就跟看亲儿子一样的欢喜模样，那么此刻的他，满脸写着的无疑都是嫌弃。

    “喂，臭小子。我能不能麻烦你撒开手，不要抓我抓的那么紧啊，谢谢！”

    “怎么了公公，难道我这么抓着你你不好施展了是吧。行，我这就把你放开...”

    周星星哈哈一笑的，还不觉得这里面有什么问题。可不想刚刚还在对他喜笑颜开的海大富直接就是扯开他的手一甩，一脸晦气的就冲他说道。

    “什么公公不公公的！老子身上零件健全的很，原封的！别以为我们俩认识你就可以胡说八道了，小心我一脚给你踹成个公公！”

    “不是吧，公公，现在开这个玩笑合适吗？”

    这个时候哪怕是周星星再木讷，也能明显感觉到风向不对。而他刚一开口惊呼，曹达华就已经是很不耐的冲着他挥起了手来。

    “哎呀，我都说了，我不是什么公公，更不是什么海大富。我是曹达华啊，你的好搭档阿达啊。我知道你刚刚老爸老爸的叫的挺爽，就好像跟缺少父爱一样。但我真的不是那个死太监，那个死太监他已经走了！”

    “不是吧？这个玩笑也开得太大了吧？”

    如此情形，周星星顿时只感觉自己整个人都仿佛快要碎裂了一般。

    他连忙上去一把圈住曹达华的脖子，几乎是用一种请求、恳求、苦苦哀求的语气，恨不得翻遍曹达华身上每一个角落的就连声呼唤了起来。

    “公公，海大富海公公？我知道你在里面，别玩了，出来吧。这个事情真不是能够随便开玩笑的我告诉你，趁着我还没有生气之前，我求求你，赶快出来吧...”

    “我都说了，我不是...”

    “喂，喂，喂！你有没有听我在说啊！海公公？起床啦！”

    周星星此刻就像是一只喋喋不休的死苍蝇，围着曹达华这一通叽叽咕咕、罗里吧嗦的立马就让曹达华肚子里的火气霍的一声就冒了起来。

    讲道理，被一个莫名其妙的海大富附身就已经是够让他莫名其妙的了。而上辈子居然是个死太监这种事情，则更是让他心里面憋屈。

    眼下的他肚子里可谓是有一大堆问题亟待解决，哪还有闲工夫去应对周星星这没完没了的问题。所以嘭唧一声，斗大的拳头直接狠狠一挥。

    曹达华以和自己身形完全不符的矫捷和凶悍，按住周星星就是一顿蛮不讲理的拳打脚踢。他一边踢还一边骂。

    “你特么的，我都给你说了多少遍了，我不是我不是...你就是装作听不见是吧？还一直在这里海公公长，海公公短，完全不管人家接受不接受得了...我海你妈个头啊，我也是有自尊的好不好。你再喊我一声试试，信不信我把你打得你老妈都不认识你！”

    “哎呀，哎呀呀...”

    周星星不是没尝试过反抗，但他显然低估了此刻曹达华的实力。

    海大富人是走了，但他的一身本事少说也留了个三五分在曹达华的身上。而哪怕只是海大富三五分的功力，那也是妥妥的江湖高手，一巴掌呼死个人绝对不成问题。

    这种情况下，周星星的反抗毫无意义，只能让自己的下场更凄惨。所以在一声声的惨叫之下，根本没过多久的，他就已经是烂泥般的瘫倒在了地上。

    “真是...惨的我都不好意思看了。这位老兄，我拜托你动手归动手，能不能不要盯着这张脸打，你这样让我总是有一种莫名的既视感，我怕我看多了晚上会做噩梦的好吧。”

    李昂在边上完全没有帮衬一把的意思，只是一阵啧啧作响的发出毫无半点人性的冷漠感慨。

    这让曹玮忍不住瞥了他一眼，反嘴就是问了一句。

    “好歹你们俩长得这么有缘分，说不定彼此之间还有一些不为人知的血缘关系，你就这么干看着，合适吗？”

    “哇，我是神经病没错，但我又不是傻。这位老兄的战斗力明显爆了表，少说有个三五千那么夸张。我这么凑上去图什么，图他打得不够爽是吗？”

    李昂不屑一笑，回答的那叫一个理直气壮。

    这让曹玮瞬间感觉世态炎凉、人心不古。连这种“自己人”都不罩着“自己人”，简直就是没救了。

    像他就不一样了。他怎么也不可能眼睁睁的看着周星星死在自己家里，顺带还溅他一裤腿的血。所以他连忙当起了和事佬。一边拦着达叔不让他继续下去，一边就好声的宽慰道。

    “行了，达叔。你发泄一下也就够了，没必要往死里打吗？打死了人多难听，你对警局也不好交代不是。反正他早晚也是个难逃一死的人了，给我个面子，放他一马算了！”

    “臭小子，你还好意思说，我等下再找你算账！”

    曹达华可没忘记这里面的一切幺蛾子都是曹玮整出来的事实。

    只是现在他有更重要的事情要做，所以他只是对着曹玮臭骂一声的，就自顾自的向着洗手间的方向跑去。

    “不是，达叔，你干什么啊？”

    “尿尿不行啊，尿尿也犯法啊！”

    是尿尿还是检验尿尿的设备，曹玮心知肚明，也不明说。他只是嘿嘿那么一笑，就蹲到周星星的身边对着他试探了起来。

    “怎么样，还有口气在没？要不要我替你叫救护车啊。”

    “别闹，老兄。我求求你，让我静一静好不好...”

    “哎，我也只是关心你吗？要是因为我的问题，搞得你死在这里，我也会于心不忍的好吧。”

    曹玮也只是这么一说，却不想周星星却是听者有心。

    而就好像是落水之人抓住了最后一根救命稻草一样，他刷的一声就挺尸了起来，然后一把就抓住了曹玮的脚脖子。

    “英雄，救命啊！”

