    “我从没想到，竟然有冒险家能来到这里。”

    这道声音宛如枯骨，显得苍老、破败，还有些诡异和嘲弄。

    但林洛还额外感觉到一些不同，那就是语气中的妖冶，这声音响起的同时还带起一阵风啸，吹得所有人衣衫鼓动, 内心发凉。

    林洛塔塔等人目不转睛盯着锤石，他给人的感觉虽然恐怖又邪恶，但不知为何又有一股极致的理性和优雅，无比的矛盾，甚至让人不认为他是邪恶之物。

    “小心！这是撷仙人的蛊惑之术，所有人都会被他蛊惑，从而出现各种幻觉……你们看！”

    这个时候，一道悦耳却清亮的声音响起，阿狸的声音像是穿透云雾的光线，让林洛四人纷纷如梦初醒！

    林洛顺着阿狸示意的方向望去，看见了非常邪异的一幕。

    只见原本安静的大地上出现了一道道亡魂，这些亡魂是从阿狸的灵魂法球中飘散而出，灵魂碎片逐渐形成一名名年龄面容不一的艾欧尼亚亡魂。

    他们露出生前的样子，但表情似乎陷入蛊惑之中。

    林洛仔细听了听动静，竟然发现许多人口中喃喃自语，语言各自不一，他们的表情也都有着不同的喜怒哀乐。

    但唯一相同的是，他们正毫无察觉地朝着撷仙门神的地方走去。

    “看到第一个了么？”

    阿狸指着那个脸上露出喜色的亡魂，凝声道：

    “他是一名年轻的艾欧尼亚士兵，当初在第一次诺克萨斯之灾战死，他曾和他心爱的女子约定，一定会在大战结束后结婚，可惜……”

    林洛定眼一看，那亡魂脸上果然露出满面爱意，望着撷仙门神的目光仿若心上人一般。

    “这是撷仙门神收割灵魂的方式，与我差不多，但有本质区别, 那就是我的目的是让灵魂安息，而他则是收纳灵魂进而无限折磨，从而驱使他们为自己作战。”

    阿狸说话的时候，林洛看见那艾欧尼亚的士兵亡魂已经慢悠悠走入了撷仙门神的暗影灯光领域之中，也就是在这一刻，那士兵亡魂的表情突然惊恐起来，似乎看见什么恐怖至极的事情！

    林洛不用猜都知道，肯定是那士兵亡魂看见了撷仙门神的真正样子，可当他反应过来想要逃亡时，下场俨然已经注定。

    只见撷仙门神发出嚣张而诡异的大笑，忽然甩动着那条骨鞭，然后精准而飞快地勾住了亡魂的脖子，接着骨鞭发出哗啦哗啦的声音开始猛烈往回收缩，那亡魂士兵竟然连惨叫的声音都发不出来，露出绝望而恐惧的表情，摇晃着双手被拽到了撷仙门神面前。

    撷仙门神手中巨大的暗影灯笼光芒大盛，幽绿色的灯光就像一张恶魔的大嘴, 瞬间将亡魂吞噬。

    “哈……可怜的，孤魂野怪。”

    剧烈的灯光落下，撷仙门神疯狂地挥舞着骨鞭，将那些进入灯光领域的所有灵魂全部勾入了灯笼中。

    这些灵魂似乎相当于灯笼中的灯油，得到灯油补充的灯笼瞬间爆发出比刚才磅礴十倍的剧烈灯光，瞬间将林洛等人立足的地方淹没，并且还蔓延了足足有好几公里！

    也就是这一刻，游戏的提示忽然响起。

    【提示：你正式进入了第三邪神之地终极关卡：遇见撷仙门神-锤石！】

    【剧情描述：在遭遇过第一邪神蛇姬娘娘与第二邪神迷失的剑客后，你终于进入了第三邪神的腹地，正面遭遇了撷仙门神，当前三大邪神之地是灵魂夜幽的主战场，若你击败撷仙门神，则暂时击败了整个灵魂夜幽阵营，诺克萨斯军阀与暗影岛亡灵将进入暂时的休战期，而你也必将因这一战获得荣誉，以及来自艾欧尼亚的独特奖励！】

    【任务奖励1：你将获得一件‘艾欧尼亚-灵魂莲华系列（明昼）传说级套装战利品宝箱。’】

    【任务奖励2：你的艾欧尼亚威望点提升至：1000】

    【任务奖励3：你将解锁精神世界明昼阵营传说英雄好感度：尊重，并且你将不会限制在精神世界的停留时间。】

    【评价：灾难升起时，必须第一时间将其扼制。】

    知道这个时候塔塔他们才后知后觉的发现一個事实，那就是他们一个自然日的绽灵茶时间只剩下一个小时左右，也就是说这个三邪神副本的确只有一天攻坚时间。

    “时间应该够的。”

    林洛给众人示意，接着望向大宗师慎凝声道：

    “慎大师，我们要抓紧时间了。”

    最后一关是点睛之笔，也是决定整个副本成败的一环，如果这一关拉垮了，前面所有都是白费苦功，想要通关就得重打一遍。

    但这一次林洛是有各种优势的，比如幻龙尊者阿狸的相助，以及大宗师慎的慈悲渡魂刃，这次不成功下次难度可以说翻倍了。

    “那我出击了！”

    大宗师慎冷静少言，但行事风格何其冷酷果断，瞬间化作灵魂之光突破前方，拔出魂刃当头一刀拉稳仇恨。

    剧烈的幽绿色暗影灯光暴动起来，最后的战斗音乐响起。

    所有人感觉汗毛倒竖，这是最后功败垂成的时机！

    林洛最先一个洞察之眼甩出去，看到了这最后一个终极大BOSS的属性，结果让他内心一震！

    【目标：灵魂夜幽-撷仙门神·锤石（艾欧尼亚形态）】

    【等级：70（极高）】

    【品阶：传说级】

    【生命值：20000000/20000000】

    【物理攻击力：31000-35000】

    【魔法攻击力：35000-40000】

    【物理防御力：10500】

    【魔法防御力：10500】

    【远古种族特性（精神世界-灵魂夜幽军团长）：诺克萨斯军阀筹划了针对艾欧尼亚的第二次战争，他们一方面沟通了初生之土的间谍，一方面说服了来自暗影岛的亡灵，魂锁典狱长是暗影岛最具有发言权的代表者，它是第一个进入精神世界的外来者，也顺理成章获得了撷仙门神的力量。】

    【这是来自暗影岛精神世界的恶灵存在，撷仙门神具有强大的蛊惑能力，会不定期召唤任何可能的灵魂生物加入战场，强度基于黄金级-传说级之间（包括艾欧尼亚远古恶魔），但只持续五分钟，并且他的攻击将附带百分之十五暗属性伤害，并且免疫百分之三十所有控制效果，它的攻击还会对你造成‘灵魂痛击’，但你可以通过走位躲避，但之后你将瞬间受到四倍伤害（每个目标拥有三十秒内置冷却时间）！并且所有属性降低百分之十五，暴击率降低百分之五十，每十秒伱将被‘缴械’一次，缴械阶段你无法攻击，持续三秒。】

    【提示：击杀该目标，你将获得‘艾欧尼亚-灵魂莲华系列（明昼）’传说级套装战利品宝箱。】

    【提示：击杀该目标，你将提高在‘艾欧尼亚’地区的威望点。】

    【评价：不可直视之撷仙】

    两千万血量配合破万的防御形成一个恐怖的概念，林洛从没见过这么夸张的BOSS。

    不过最后关头已经无需迟疑，他们只有最后一小时时间了。

    “按之前的方案作战，速战速决！”

    林洛没有过多指挥，只是瞬间激活了传说级的技能，湛蓝色的未来战士强化出现升空而起，神龙附体之光爆发，他第一时间进入最强输出状态。

    战场的中央，大宗师慎撑起了半边深紫色的威严魂佑结界，保护着所有人的安全。

    另一边与他分庭抗礼的是幽绿色的暗影灯光，不断撕扯和攻击着他的魂佑结界，并且缓慢地占据着上风！

    猫头和林洛吃住了阿紫君的顶级辅助状态，配合阿狸的第一轮爆发迎来了全服有史以来最高输出统计，瞬间秒伤超过十万，然后在十秒后逐渐跌落到七万、五万、三万、二万……

    最后秒伤在一万五停下，而整个过程持续了一分半，直接削去了BOSS的七分之一血量，也就是三百多左右的伤害！

    “哈哈，速度不慢嘛！”

    猫头感觉到输出效率，兴奋地大叫起来。

    林洛点点头，目前有阿狸与大宗师慎助力，怎么想都是稳了，他有神灵之力的情况下，半神级的破坏恶魔刚德拉都能杀死，不要说一个传奇BOSS。

    虽然团队的输出在一万五定格，但时间终究还是够的，每分钟有效输出九十万，十分钟就有九百万了，BOSS总共是两千万血量，除去狂暴花费的时间，最多二十分钟。

    在BOSS最终百分之十的终极狂暴情况下，林洛可以和之前的阿狸一样使用神灵之力强行击杀，这样一个简单利落非常稳健的方案就定下来了。

    所以理论上说，只需要渡过百分之五十血量的那个第一轮狂暴就行，时间肯定是够的。

    林洛和猫头在进行完第一波爆发后进入了持续的续航，而撷仙门神的常规攻击方式竟然也异常可怕，他挥舞着巨大的骨鞭，每一击都造成猩红可怕的暴击物理伤害，即使大宗师慎拥有强大的防御结界，依旧有些支离破碎。

    阿狸语气凝重到：

    “情况不是很妙，大宗师慎估计不是很难正面抵抗撷仙人。”

    其实从彼此实力看，大宗师慎是完全不弱于锤石的，但锤石获得撷仙人力量后，能力便上升了一个档次，这样就非常棘手。

    “我维持不住魂佑结界了！接下来你们可能有危险了！！”

    大宗师慎大喝一声，周身深紫色的威严结界发出咔嚓咔嚓的支离破碎的声音，轰的一声化作了满天的光点。

    魂佑结界的破碎，就意味着林洛等人的完美输出环境失去了。

    不过却还没有落到不能打的地步，大宗师慎还是能拉出仇恨顶住伤害，只不过不能保护队友了而已，也就是说后面的输出林洛他们需要注意自己安全。

    而恰恰就在此时，之间撷仙门神锤石忽然厉喝一声，猛地扬起手中灯笼！

    一道恐怖的远古恶魔灵魂从其中出现，这让阿狸漂亮的眸子凝神，提醒道：

    “不好，又是一道远古恶魔灵魂，我们火力要被削弱了！”

    没错，之前林洛有注意过，那就是远古恶魔的品阶最低都是传奇起步，是流传于精神世界上古时代的存在，每个都非常可怕，不好对付。

    如果说锤石现在召唤出一个远古恶魔，团队输出至少要被分担三分之一，这样会导致整体速度变慢，攻坚时间就无法得到保障了。

    “没事的，我仔细算了下，时间还是够的。”

    林洛出言安慰，他知道撷仙门神锤石的召唤物只能持续五分钟，也就是说根本不用将其击杀，只要拖个五分钟就行了。

    而正好团队里多出一个前排承伤定位的塔塔，塔塔身为前排输出肯定是可有可无的，正好去牵制这个远古恶魔，不需要击杀他，只用拖着五分钟时间过去。

    也就是说，林洛他们的团队输出依旧不会降低，而且即使五分钟过去，之后又出现新的灵魂召唤物，还是可以让塔塔继续牵制，这样的方案完全没有问题。

    “塔塔！你去负责牵制召唤物，不用击杀拉扯他就好，尽量让召唤物远离战场，不要干扰到我们正面输出环境！”

    塔塔点点头：

    “我正有此意，那你们小心点！”

    塔塔说完便立刻发动坚定风采冲向了远古恶魔，第一时间将召唤物拉到战场另一边，林洛这边的输出环境虽然变差了些，但总体并没有降低多少。

    不过猫头却因为敏捷属性较低，导致许多次施法不得不被打断，整体输出倒是降低了许多。

    团队的秒伤自然从一万五开始下降，逐渐降到了一万二，而撷仙门神的血量也在持续的降低着，配合阿狸的输出，不到二十分钟，便来到了血量的一半，也就是第一段狂暴时期。

    大宗师慎此时的血量也只有一半左右，显然撷仙门神单独对他造成的伤害就够他受的了。

    与此同时，大宗师慎正在鏖战的身影忽然僵硬了一下，接着整个人飞快地朝着后方倒飞而去，似乎受到了突如其来的攻击。

    “他开始发动狂暴技能了！”

    阿狸双眸露出惊色，无比警惕地喝道：

    “小心一点，撷仙门神的攻击有致命效果，稍微吃到就可能当场死亡，千万不要中招了！”

