    秦桑修为不到假丹境，但通过师门珍藏的典籍，以及和同门之间的交流，对假丹境有过大概的了解。

    这就是宗门弟子的好处。

    同一境界的修士，实力有高有低。

    除去外物，单论修为，不会有天壤之别的差距。

    了解到法宝的消耗之后，秦桑对余化此时的状态，已经能猜到几分，心中立刻兴起一个大胆的计划。

    “收！”

    秦桑控制法宝，收回九幽魔炎，卷起十方阎罗阵，祭出五行破法剑，起身走到黑暗近前，深吸一口气，抬脚迈入黑暗，返回偏室！

    飞天夜叉惧怕的是九幽魔炎，被余化借法宝之力压制，才无法发挥出全部的力量。

    余化肯定想不到，自己现在还敢回去！

    秦桑心里默算着时间，一阵天旋地转之后，屏障出现在面前。

    此时，偏室中的一幕让秦桑也暗暗惊讶。

    余化不知用了什么办法，竟然用九幽魔炎幻化出一个巨大的火笼，把飞天夜叉困在笼中，在火笼之中，飞天夜叉的遁术似乎失效了。

    飞天夜叉对九幽魔炎的惧怕，还要超过秦桑的想象，它在火笼中疯狂咆哮，竟然不敢越雷池半步！

    不过，余化付出的代价也不轻，他的右臂齐肘而断，且看伤口，不是被飞天夜叉撕下来的，而是被利器砍断。

    可以猜到，余化估计被飞天夜叉所伤，尸毒入体，被迫自断手臂。

    另外，余化的气息也非常急促，消耗很大，正站在屏障前，争分夺秒的破解禁制。

    禁制已经快要打开。

    秦桑现身！

    两人隔着屏障，四目相对。

    “你还敢回来？”

    余化没想到秦桑真的敢回来，眼中浮现一抹诧异之色，还有一丝警惕。

    秦桑脸上露出疯狂的狞笑，忽的催动五行破法剑。

    这个屏障，和对面的冰壁一样，主要是对外，似乎留下禁制的人，是为了防止被误闯进来的妖兽破坏核心的传送阵。

    从里面打开，本就不难，更何况余化已经破解了一部分，借余化之力，五行灵剑轻易将屏障破开。

    余化意外，第一反应竟然是后退。

    却见秦桑果断抛弃五行破法剑，手臂一挥，藏在背后的十方阎罗阵现身，主魂长啸，黑色魔焰涌现，化成一杆长箭，爆射而出。

    余化的瞳孔蓦地放大，满脸惊骇。

    “九幽魔炎！你……”

    ‘咻！’

    疾驰而来的九幽魔炎把后半句逼了回去，余化大惊失色，身影爆退，但秦桑动作太快了，他距离屏障太近，根本没有腾挪的余地。

    眼看九幽魔炎在视野中急剧放大，余化焦急万分，只来得及将手中一个玉镯状的法器掷出去。

    玉镯是一件品质极佳的法器，是余化留在手里，用来防备破解禁制时出现未知的意外，乃是老成之举。

    只不过，面对法宝之力，这件法器就显得太弱了。

    ‘啪！’

    玉镯被九幽魔炎轻易击碎，但也完成了它的使命，为余化争取到一丝喘息的时间。

    余化狼狈飞退，此时的他，除了动用法宝，召回九幽魔炎对抗秦桑，想不到任何其他办法，脱离困境。

    但是，收回九幽魔炎，以解燃眉之急。

    飞天夜叉怎么办？

    余化不知道。

    秦桑深知除恶务尽的道理，步步紧逼，局面根本不容余化多想，只能走一步看一步。

    余化的内心一直在祈祷，飞天夜叉没有神智，不是秦桑的炼尸，不会区分敌我……

    ‘轰！’

    两团魔火撞在一起。

    秦桑全身巨震，咬牙坚持。

    余化最期待的一幕没有发生，飞天夜叉眼睛里似乎没有秦桑，死死盯着他，偏室里好像只有他一个活人！

    “为什么！”

    余化不甘的怒吼，疯狂催动法宝，逼退秦桑，同时御使魔炎险之又险的挡住飞天夜叉的突袭，试图逃跑。

    不料，眼前一道人影闪过，秦桑比他更早堵住了离开偏室的道路。

    余化贪图九幻天兰，不会放过秦桑。

    秦桑也无时无刻不想着诛杀余化！

    没有机会便罢了，逃命要紧。

    既然有可能，必须牢牢抓住。

    放走余化，任其搞风搞雨，不仅身份暴露这么简单，自己数十年来在小寒域、在少华山的经营，将全部前功尽弃，甚至被逼着离开小寒域逃难。

    被一个修为比自己高得多的魔头时刻惦记着，如芒在背，这种感觉秦桑不想尝试。

    所以，秦桑见无法偷袭杀死余化，便立刻改变策略，选择堵住偏室的入口，瓮中捉鳖！

    飞天夜叉是最可靠的盟友。

    除了九幽魔炎，它什么都不怕。

    秦桑完全不用担心被它背叛。

    一人、一尸，或者说两具‘活尸’，就这么密切无间地配合起来。

    有秦桑牵制九幽魔炎，飞天夜叉终于可以发挥出金丹级数炼尸的实力，攻势如雷，神出鬼没。

    若无法宝，即使全盛的余化也不可能是飞天夜叉的对手，更何况余化本就消耗很大，几息之间便败像尽显。

    余化尝试逃走，被秦桑联合飞天夜叉逼回去。

    “你该死！”

    余化双目充血，对秦桑恨之入骨，此时死亡在向他招手，余化哪里还有心思谋取九幻天兰，保住性命才是第一要务。

    余化不再犹豫，决定唤醒食心虫蛊。

    但紧接着，余化脸上浮现出惊骇的表情，“你……”

    “之前，我都是装的。”

    秦桑安然无恙站在原地，露出森白色的牙齿，冲着余化一笑。

    在余化眼中，犹如恶魔。

    被秦桑笑容所惊，余化竟露出一丝破绽，被飞天夜叉一拳击中胸口，惨叫着跌飞出去，

    余化垂死挣扎，急召九幽魔炎将追击而来的飞天夜叉逼退。

    机不可失！

    秦桑果决，立刻将体内的灵力尽数透支，气海里一滴也不剩，竭尽全力催动九幽魔炎扑向余化。

    余化再想召回九幽魔炎，挡住秦桑的偷袭，一时间却难以组成有效的攻势，被秦桑抓住机会，一鼓作气突破！

    “啊！”

    这种魔火，首先灼伤的是神魂，余化身上还没有出现伤势，却已经发出惊天动地的惨叫，元神的气息迅速衰败。

    秦桑眼睛一亮，忽然调转九幽魔炎，阻拦飞天夜叉。

