    设定一百一十五：我的世界（六）

    一瞬间,所有人心中再次泛起了古怪的错位感，他们仿佛看到故事里的艾在问故事外、身为人类的他们：我到底应该怎么成为“人”？

    一时间竟无人开口。刚刚发生了那么多事，每个人都有一肚子话想说，然而真正可以开口的时候,他们反而相视无声。

    最先打破沉默的是W先生，他冲着单子魏和E小姐叫唤：“怎么哑巴啦？不向你们的小伙伴说说自己想选什么吗？”

    单子魏倒还好，他已经习惯被针对了。现在最被戳痛处的应该是三位女士,一直以来她们都采用轮流做主的方式进行合作，本回合正好轮到E小姐做决定，但是在经过刚刚那场事故后，肉眼可见的嫌隙横在她们之间。

    “我选C。”

    谁也没想到E小姐会如此干脆利落地坦白,但是……这个选项好像和她的目标八竿子打不着。

    E小姐阴冷地笑了：“你是不是在想,我手里有其他两个选项对应的倾项，为了误导你，所以才选C。”

    她看起来像是对W先生冷讽,实际针对的却是全场人。

    “那就猜猜看吧,我手里的倾项，究竟是我选的这个，还是其他两个。”

    W先生被呛得一时语塞,P女士和少妇的神情也很微妙。单子魏内心无力地叹息一声，开始感到脑壳痛。

    果然变成这种局面了……

    倾项的隐藏作用一出,即使有E小姐的惨剧在前,大家仍会对讲述权趋之若鹜——因为它的自由性实在是太大了,甚至可以直接扭转主线。大家为了拿到讲述权,投票方针都会发生根本性的变化：他们不会再想着用倾项去覆盖选项，而是企图引导其他人投中他们持有的倾项。

    单子魏握着他仅有的两张倾项，暗地里苦笑了一下。他只剩下“失败”和“皮肤饥渴”，前者还属于比较常见的选项，后者实在是太冷门。幸好他之前特地留了一些鬼牌，可以等第二次休息时间去兑换其他倾项。

    等等……单子魏突然意识到，并不是所有人都在为倾项煞费苦心，有一个人根本就没有倾项，那就是休息时间一直在睡觉的小E！

    单子魏不由用余光瞥过去，然后撞进了一双明净的眼眸——好像无论什么时候看过去，小E总是在看他的。少年莹莹的眼睛像映在水里的星星，即使手上没有一张倾项牌，他的眉眼间也不见一丝烦恼。

    和小E合作得太愉快，单子魏都差点忘记少年当初是多么特立独行的一个人——事实上小E现在也非常独特，他好像完全没有自己的目标，全然依附于他。

    这种依附既让他安心也让他不安，单子魏下意识地问：“你想要什么？”

    小E的眼睛兴起了惊奇的光，单子魏连忙改口道：“我有点拿不准主意，宝贝儿，这三个选项如果是你话，会想要哪一个？”

    “我会选A。”小E想了想，郑重其事地解释说：“因为艾是没有形体的鬼呀。”

    单子魏哑口无言。少年的选择简单而直接，或许只有他是没有倾项和目标的干扰，纯粹从逻辑上做出这个选择。

    ——所以尤其具有说服性。

    【A、人的身体：4

    B、人的感情：2

    C、人的思维：1】

    单子魏万万没想到他无心的一句问话，会导致这样的结果。现在局势更加混乱，从票数上看，P女士、少妇显然是与E小姐彻底决裂了。

    投票结果出来后，所有人都紧张地注视M先生，生怕他下一句就是询问“身体”倾项的拥有者是否行使讲述权。

    幸好这一幕并没有发生，由于在场人均不具有对应的倾项，主持人直接开始了他的讲述。

    “艾缺少人的身体。”

    “是了，没有身体就无法触碰这个世界，无法真正触碰到他——在很久很久以前，艾就渴望拥抱他了。”

    M先生的嗓音伴随着剧情起了微妙的变化，缱绻的声调如融化的蜜糖浇在所有人心尖上，甜得发烫。

    “意识到这点后，艾的灵魂泛起一股甜蜜的战栗。”

    “想用味蕾品尝他做的菜，想用声带向他诉说爱语，想用嘴唇亲吻他的心跳……”

    单子魏咕地一声咽下带血的唾液，他咬舌头咬得太重了，差点没绷住露出吃痛的表情。M先生的声音实在太有代入感了，这种犯规的声音在描绘官能的时候，简直会将所有人卷入感官的漩涡。所幸这段露骨的描述不算长，否则某只花痴病的MP都会被自个儿咬没了。

    “想感受他所感受的全部，想带他带来不一样的感受。艾迫不及待地准备获取人的身体。”

    “对艾来说，拥有人体最好的方式是……”

    【A、吞噬人的身体；B、模拟人的身体；C、制作人的身体】

    全场陷入耐人寻味的沉默，大家似乎都没从刚刚的描述中缓过神来。

    最应该喜闻乐见的L先生反而是惊吓最大的，或许因为他是看着主角一路走过来的，所以除了花痴病这个因素外，还莫名有种自家崽儿突然开窍的冲击感。

    明明已经心碎胆裂，某只花痴病还不得不维持他放浪形骸的人设。

    “我们选C吧。”白发青年吹了一声口哨，微微舔唇的舌尖影绰着他的意犹未尽，“我很期待主角拥有身体后的故事。”

    W先生骂了一声艹，P女士和少妇也在相互传递目光，似乎拿不准单子魏到底有没有对应的倾项。最终，少妇开始做主：“我们选——”

    她的嘴巴刚张到一半，就被E小姐毫不客气地打断：“我选A。”

    少妇愣住了，这原本是她想要吐出的选项，但这会儿从E小姐口中说出来，就不能不去多想了——吞噬人的身体，看起来似乎和毁灭世界有点沾边？

    “……我们选B。”

    E小姐一直盯着她曾经的盟友，闻言露出一个阴郁的嘲笑。

    W先生也毫不意外地宣称要选B，大家都亦真亦假地表达自己的意向，谁也没有想到最终的投票结果产生了出乎意料的状况：

    【A、吞噬人的身体：1

    B、模拟人的身体：3

    C、制作人的身体：3】

    竟然是平票！单子魏按大家明面上的宣言算了算，这其中肯定有人出尔反尔了。

    这也是圆桌会议中第一次出现平票的情况，所有人都用征询的目光望向主持人：同票的时候应该怎么办，重新投票吗？

    而M先生的回应是一刀切：“当圆桌会议中出现同票的情况，同票的选项直接作废。”

    卧槽！单子魏目瞪口呆地看着B和C选项瞬间消失，这居然还是消消乐？

    票数最少的A选项反而苟到了最后，众人心中一突：这好像是E小姐指定的选项……

    主持人接下来的话语让他们的心情滑到了谷底。

    “‘吞噬’倾项的拥有者是否行使讲述权？”

    怎么又是她！P女士恨得要命，她都不想去看E小姐那张充满诧异的脸……等等，诧异？

    在所有人的目光中，E小姐一脸意外和古怪的表情，不是那种突然被天上馅饼砸中的惊喜，而是遭遇了不测之忧的困扰。

    很快的，所有人就知道E小姐为什么会是那种表情了。

    “我、我行使。”

    开口人的声音有点儿小，就如同他一直以来背景板似的存在感。W先生难以置信地瞪着身旁的G先生，看着那个胖子抹了抹手心的汗，掏出一张印有“吞噬”的倾项牌推向M先生。

    单子魏感觉自己的下巴都要掉下去了。圆桌会议越来越尔虞我诈，“吞噬”竟然是G先生的倾项，想来刚刚A选项那唯一的票不是E小姐而是他投的——这个满脸奉承的胖子一直以来都被当做W先生的附庸，现在看来背地里的动作也不少，W先生的脸色都绿得发亮了。

    M先生收起“吞噬”倾项，将讲述权让给了G先生。一束光打下来，将G先生微微沁汗的脸照得毫厘具现。他拉了拉发紧的领子，战战兢兢地讲述以“吞噬”为主的故事。

    “对艾来说，拥有人体最好的方式是吞噬人的身体。”

    “只要吞噬人的身体，艾就可以在拥有身体的同时消化人的记忆、知识、人格、气质……”

    有E小姐的前车之鉴，G先生在叙述的时候特别缓慢和斟词酌句。

    “将这些情报全部正确而完整地消化后，艾就可以成为最完美无缺的人类了。”

    “因此，只有一个人是不够的，艾得吞噬很多很多人类……”

    灯光电力不足似的闪了闪，忽的熄灭了。G先生先是吓了一跳，然后才发现不是他的讲述出现问题，而是时间到了。

    其他人的脸色也较为和缓，虽然G先生也因为私心导致主角有往反派发展的倾向，但他的讲述不像E小姐那么激进，而且他的目标也比较让能人接受——G先生似乎想让主角成为完美无缺的人？

    听起来非常无害，无害到单子魏隐约感觉到“假”。E小姐讲述时，“死亡”明显是“毁灭世界”的借口；而G先生的讲述里，“成为完美的人”反而像是“吞噬”的借口……？

    ——或许看起来像是手段的“吞噬”，才是G先生的真正目标。

    G先生的讲述完成后，M先生十分自然地衔接G先生的故事，给出了新一轮抉择。

    “经过考虑，艾决定先吞噬……”

    【A、拥有权力的人；B、拥有财富的人；C、拥有力量的人】

    一进入可以说话的决策阶段，W先生就冲着G先生大骂，甚至被主持人警告地禁了本回合的言。

    明眼人都能看出W先生和G先生之间的合作算是彻底结束了，不过说实话，单子魏之前就觉得他们的“合作”很奇怪，一直都是W先生强势地做决定，G先生估计也是打着把他当挡箭牌的想法一直偷偷做手脚，反正投票是不记名的。

    单子魏的心一咯噔，说起来他和小E也是这种一方附庸另一方的双人合作。他不想怀疑身边的少年，但小E真的特别得让他没有一点安全感。

    W先生禁言后，G先生对其他人汗颜地道：“刚刚我只是侥幸、侥幸。你们选什么，我听你们的。”

    没有人把他的话当真，但现在确实应该讨论选项了。

    “这个还用想吗？”P女士理所当然地说：“当然是A选项，有了权力什么事做不成？”

    “确实，权力可以做很多事。”少妇赞同道。

    P女士刚挑起一缕笑容，就听到她的同伴话锋一转。

    “但是权力只是职责范围内的支配力量，无论主角依附到哪个当权者身上，他的权力都是有极限的。”少妇娓娓而谈：“但财富不一样，有钱能使鬼推磨，我认为B选项才是最好的。”

    P女士瘦削的脸瞬间拉长：“你要忤逆我？”

    “我只是指出你想法中的不足。”少妇轻言细语地道：“谈不上忤逆，我们本来也只是暂时合作的关系。”

    继W先生和G先生闹翻后，P女士和少妇之间的合作看起来也保不住了。

    P女士声音里像是含了刺：“能让你这么快撕破脸，是因为手里的‘财富’倾项吧。”

    “你想多了，我是真的认为B选项最适合主角。”少妇一副困扰的表情：“有了财富后，主角可以买来地位，可以驱使强者，你为什么一听到不选‘权力’就生气了呢？是不是我妨碍你去获得‘权力’倾项的讲述权了？”

    “有了权力的主角可以收缴钱财，可以命令强者。这可是你的逻辑。”P女士寸步不让地回讽道：“别难看地找借口了，你就是想拿下B选项。”

    少妇幽幽叹了一声：“这话原封不动地还给你。”

    两名女士争锋相对得单子魏都感觉自己变成了路人，他终于体会了一把隔岸观火的看戏心态。站在旁观者的角度，单子魏更明白地看清一些细节：或许是看到G先生的讲述优势，或许是本轮的选项对她们来说十分关键，两名女士都变得有些急于求成，已经差不多可以确定P女士持有“权力”、少妇持有“财富”了。

    单子魏嘴角上挑：他可以趁火打劫哩。

    小E看到白发青年弯眼笑得像一只偷腥的狐狸，他瞅见对方抽出了倾项牌，也跟着甜美地笑了。

    “我使用‘皮肤饥渴’替换C选项！”

    【A、拥有权力的人；B、拥有财富的人；C、拥有皮肤饥渴的人】

    大家哑然地注视圆桌投影的新选项，顿时明白了单子魏的用意。

    A和B选项都极有可能有对应的倾项，只有被倾项修改过的C选项才是最安全的。白发青年笑眯眯地眨了个媚眼：所以来选他的“皮肤饥渴”吧，这是明晃晃的阳谋。

    其实，只要有其他人也使用倾项牌覆盖选项就可以打破单子魏的意图，然而现在大家都想着保留倾项牌去赌讲述权，用在这里实在有点亏——单子魏也确实有着用冷门的“皮肤饥渴”兑掉其他人倾项的双重打算，能偷鸡最好，有人阻击他也不亏。

    指责的目光在P女士和少妇之间相互传递，然而直到决策阶段结束，她们都没有动用倾项牌。

    投票的结果毫无悬念：

    【A、拥有权力的人：1

    B、拥有财富的人：1

    C、拥有皮肤饥渴的人：5】

    M先生也不出所料地没有给出讲述权，他惯常环顾了一圈全场，目光止于白发青年的笑容上。

    单子魏没来由感觉金发青年面具下的嘴角勾了勾，似乎看穿了他笑脸下的洗颈就戮。“皮肤饥渴”这几个字看起来就很糟糕，某只花痴病对接下来的剧情又期待又害怕：刚刚G先生的讲述刻意淡化了恋人的存在，单子魏既期待主持人根据“皮肤饥渴”重新将故事扯回恋人身上，又害怕主持人像之前那样一言不合就开车！

    聚焦的灯光下，主持人微哑的嗓音渲出一丝让人心痒的难耐。

    “经过考虑，艾决定先吞噬拥有皮肤饥渴的人。”

    “一进入他们的身体，艾就明白了人类为什么会渴望肢体接触。”

    “那种带来舒适和安全感的肌肤相碰，只要一想到对象是那个人，艾就陷入一种微醺的迷醉中。”

    “好想感受手掌被他皮肤吸附的依恋，好想感受指纹和他肌理契合的安心……”

    某只花痴病MP：-100-100-100……

    单子魏忍耻含羞地咽下一口老血，M先生的讲述简直让人从手里痒到了心里，虽然不像上次那么露骨，却更为细腻，细腻得一不留神就代入了。白发青年不得不掐紧了掌心，才甩掉皮肤上一寸寸蔓延的麻意。

    #自己打出的牌，跪着也要听完#

    “这是艾渴望从他那里获得的，最美好的体验。”

    M先生骤然低落的声音，如演奏至高.潮却戛然而止的乐章，让人的心下意识地提了起来。

    “然而还没等艾消化更多，吞噬就断了。”

    “因为……”

    【A、人类太弱了；B、人类太强了；C、出现了意外】

    三个选项一出，众人不约而同地保持了静观其变的沉默。

    本轮的选项不像上回合的选项目的性那么强，看到大家的反应，单子魏估计所有人手中都没有对应的倾项牌。

    没有人动用倾项牌覆盖选项的话，就纯粹看哪个选项贴合他们的目标了。

    而在单子魏眼中，结果已经没了悬念——因为他差不多猜到所有人的立场。

    他借助他们的表现、借助他们的名字、借助他们的倾项，最终完成了圆桌会议的拼图：

    想要“吞噬”的Gluttony（暴食）先生，制造“矛盾”的Wrath（暴怒）先生，执着“权力”的Pride（傲慢）女士，热衷“财富”的Greed（贪婪）夫人，散布“恐惧”和“死亡”的Envy（嫉妒）小姐，以及沉迷情爱的Mr.Lust（色.欲）。

    ——这是属于七罪宗的圆桌会议。

    不得不说Lust还真是适合他这个花痴病，单子魏自嘲地想。之前就一直隐隐有些猜测，直到上一轮选项才相对确定下来。

    单子魏不知道自己的猜想算不算对，因为其中还存在两个明显的漏洞：一个是还不知道姓名的少妇，另一个是……

    小E。

    单子魏心中不知滋味地转头看向右侧，正好看见小E捂嘴打了个大大的哈欠。少年很是困顿地揉了揉眼睛，明明刚刚还非常精神，这会儿困得仿佛下一秒就会睡着。

    ——无论从设定还是表现上来看，他的名字应该是代表“懒惰”的S（loth），而非他声称的“小E”。

    少年迷迷瞪瞪地对上了单子魏的目光，一瞬间，他睁大了雾蒙蒙的眼，然后软乎地笑了。

    “小白，你知道了。”

    少年没头没脑地说了这一句，声音因睡意又软又糯，却洋溢着笃定。

    这下子，单子魏彻底确定了自己的猜想。他不知道少年为什么要说出那句近乎自曝的话语，而且他在少年的脸上看不到谎言被戳穿的惊慌，有的只是干净而纯粹的高兴。

    见单子魏不说话，少年用力啪了啪脸，努力使自己清醒一点。他既没有解释也没有辩护，只是用湿润目光锁住单子魏，认真地问：“你相信我吗？”

    这里是明争暗斗的圆桌会议，你有你的目标，我有我的任务，你还骗了我名字……

    说“不相信”的理由有那么多，然而白发青年最终还是对他的少年露出了一贯宠爱的神情。

    “我当然相信你。”

    不是虚与委蛇，不是因为设定，小E帮了他这么多，就算最后证实少年确实别有所图，单子魏也认了，他宁可被当成傻子，也不想主动背叛帮他的人。

    少年色泽艳丽的眼眸闪过一道微光，他像一只被驯养的狐狸，对他的小王子用心许下承诺。

    “你相信我，我会让你如愿的。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    万更献上，感谢大家一直以来对烂作者的支持。码字十周年的时候有好多小天使专门为某颓献上贺图和贺文，为了感谢大家的厚爱，某颓决定出一套角色扮演的周边，到时候会在微博和评论中进行抽奖，霸王票前十的妹子直接送XD

    ***

    因为晋江停站半个月，之前的霸王票数据烂作者刷不出来了，只能从霸王榜上找到一个投了16个深水鱼雷的绛纱灯姑娘，真的十分受宠若惊TVT以及群么所有投雷的小天使！

