
　　林北辰眼睛一凸。

　　玄铁战甲将军的实力，强的可怕。

　　简单的挥斩，将入魔后实力暴涨数倍的【幻形】，轻轻松松就斩为两片。

　　那一瞬间，林北辰的心都为之一颤。

　　仿佛只是看了一眼，就被那一剑挥断了心神一样。

　　“吼……”

　　凄厉的嘶吼声之中，一团黑色的魔影，犹如雾气一般，从两片尸体中腾飞出来，迅速凝实，化作一个四足怪兽。

　　它浑身散发出令人心悸的暴戾气息，散发出毁灭的力量，厉吼着，张牙舞爪地就朝着玄铁战甲将军扑杀过去。

　　“荡魔！”

　　玄铁战甲将军大笑一声，又是挥剑一斩。

　　嗤！

　　黑色魔影被毫无悬念地劈开。

　　魔气顿时淡了几分。

　　似是对这玄铁战甲将军产生了忌惮，竟是调转方向，朝着另一边的凌氏父子方向扑去。

　　它并未选择秦主祭这个方向。

　　因为这人身上那种正神信徒气息，非常浓郁，强大坚定的意志，更是宛如惶惶大日一般，散发出一种只有邪魔才能感应到的灼烧之力，令它感觉到了本能的畏惧，第一时间就想要避开。

　　“荡魔！”

　　凌午凌空跃起。

　　人在半空，猛地拔剑，一剑斩出。

　　剑光璀璨夺目。

　　剑式竟是与之前玄铁战甲将军一样。

　　但施展出来的气息，却是截然不同。

　　玄铁战甲的将军施展‘荡魔’剑式，仿佛是千军万马铁血大军鏖战于战场血煞的恢弘大气。

　　而凌午的剑士，却像是一个白马银枪的将军驰骋敌阵之间的纵横无敌。

　　林北辰瞪大了眼睛。

　　这是他第一次见到凌午认真出手。

　　这位凌府的二公子，实力之强，同样远超林北辰的想象。

　　剑光一闪。

　　魔影再度被斩为两片。

　　它尖叫着后退。

　　魔气再度淡了几分。

　　这时，林北辰看出来了一些玄妙。

　　这魔影虽然看起来似是不死生物一样，被斩之后依旧可以复原，但每被劈开一次，就暗淡几分，显然也是消耗能量的。

　　如果一直被劈斩，最后应该会能量耗尽而死。

　　这还是他第一次如此近距离观察所谓的天外邪魔。

　　似乎是一种能量体？

　　通过附着在人类的身躯，操控人的身体？

　　听起来有点儿像是漫威大片《毒液》中的外形寄生物，但实际上又不太像。

　　这时——

　　嗖嗖嗖嗖！

　　又有数十道身影，从各个方向冲来，一时间，将这个偏僻的荒废老宅区域从四面包围了起来。

　　林北辰隐约认出来，都是各方的高手强者，有教育署大佬李雄夫，还数位与李雄夫气势毫不逊色的强者，各大学院的带队教习级高手，包括第三学院的老校长凌太虚，还有楚痕几人。

　　还有来自于白云城的剑圣白海琴，以及他的弟子曹破天。

　　足足近百高手。

　　陆续还有人赶来。

　　这是整个云梦城的强者，都聚集而至了吗？

　　林北辰正想着。

　　那魔影迅速又腾空而起，数度想要突围逃窜。

　　但如此之多的高手齐至，它怎么逃得脱？

　　被连续劈斩开数次之后，它的身形越来越暗淡，最终已经是薄如晨雾，仿佛是一阵风都能吹散一样。

　　“神威！”

　　一直沉默着的秦主祭，娇喝一声，白玉石一般的纤美右手，猛地举起一面古镜。

　　镜子反射着月光，形成了一种奇异的能量，将这魔物笼罩，然后竟是凌空摄取收了回去，将其关押在了镜内世界。

　　那魔物拼死嘶吼着，数次冲破镜面，想要逃出来，但最终还是被彻底囚禁。

　　这时，在场众人才缓缓地松了一口气。

　　所有的目光，都落在了林北辰的身上。

　　“你怎么会在这里？”

　　楚痕不顾其他人的想法，直接来到了林北辰身边，使了个眼色，大声地问道。

　　林北辰知道这事楚痕在故意给他机会，让他解释今晚之事，于是朗声将自己在第三学院内遇到刺杀，一路追逐的事情，大致说了一遍，指向被劈为两片的杀手【幻形】，道：“就是这家伙，当日在北荒山，伏击了我们，天骄争霸战之前，她还曾带着黑衣刺客，闯过竹院一次！”

　　“你也真的是太大胆了。”

　　楚痕皱了皱眉，道：“城中邪魔出没，你竟然追人追到这里，简直胡闹，快跟我回去。”

　　说完，就要带林北辰离开。

　　“且慢。”

　　玄铁战甲将军缓缓地开口了。

　　他的声音清朗凛冽，似是刀剑之音一般锵锵而鸣，道：“我来时，曾看到被邪魔附身的杀手，向这个少年行跪拜之礼……他，不能走。”

　　什么？

　　众人闻言，顿时面色一变。

　　被邪魔附身之人，不但是行动力量都魔化，就连思想意志，都与邪魔合一，化身为魔。

　　这也就是为什么整个东道真洲所有的正神信仰，诸大帝国和势力，对于天外邪魔信徒及入魔者赶尽杀绝的原因之一。

　　一旦入魔，再无回头路。

　　而天外邪魔皆是孤绝高傲的存在，俯视凡尘生灵如视蝼蚁。

　　在它们的眼中，地面生灵是卑贱低劣的物种。

　　永远只配被奴役和杀戮。

　　入魔者向一个少年行跪拜之礼？

　　虽然不能绝对说名什么，但也能说明一些问题了。

　　这时，远处云梦卫军队赶至。

　　接着警务署的卫士，也到了现场。

　　”此地由我云梦卫接管，各位无关人等，请勿要踏入这现场百米之内。“

　　玄铁战甲将军开口道。

　　其意志不容质疑。

　　云梦卫精锐顿时将整个战斗现场都包围了起。

　　锵锵锵金属交鸣之声中，一面面特制的玄铁大盾撑地竖起，盾齿之间相互紧密衔接，形成了一圈铜墙铁壁，仿佛是一座移动的小型金属堡垒。

　　驻扎各地的卫所，都是帝国前线退伍的老兵，素质过硬。

　　“你叫什么名字？”

　　玄铁战甲将军目光仿佛是两柄剔骨刀，盯住林北辰，仿佛要将他浑身的血肉都刮下来，看个明明白白清清楚楚。

　　“林北辰。”

　　林北辰道。

　　“哦？你就是林北辰？”

　　玄铁战甲将军的眼中，闪过一丝不易察觉的异色。

　　“今晚的事情，太过于巧合，本将不能信你的一面之词，需要做一些调查，希望你能好好配合，只要你所言无误，定会还你一个清白。”

　　他的语气，略微柔和了一些。

　　“他怎么可能清白？”

　　站在远处的曹破天突然忍不住开口，大声地道：“我早就怀疑，这个败家子与域外邪魔有关，只是没有找到证据，今晚之事，已经证据确凿，大人，我敢保证，林北辰必定是邪魔邪徒无疑，今夜的事情，绝对与他有关，甚至方振儒厅长之死，也与他有不可推卸的关系。”

　　--------

　　头疼欲裂，但四更总算是完成了，大家晚安。明天早点更

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第二百七十二章 清白？免费阅读。https://xs.23sk.com 