    一次性获得了这么多的矿石，按照叶南的预估，这一波成长可是不小，如果单论修炼的话。

    在星辰海，起码要让叶南不眠不休的修炼半年才能够达到。

    属于是天上掉馅饼了。

    叶南也不管这些矿石是怎么来的，只知道是好东西就对了。

    眼看着叶南几人要走了。

    那老者忽然大喊道：“前辈，等等！”

    嗯？

    叶南回头看了他一眼，道：“干什么？有事？”

    老者的脸上还带着死死地恐惧，但却还是硬撑着对叶南说道：“前辈，你可不可以留下来？”

    “啥意思？”

    叶南一愣，“留下来干什么？”

    “您有如此强大的实力，我愿意出任何代价，只要求您留在我离魂宗，坐镇我离魂宗，您要什么我就可以给您什么，钱，女人，我都有，我……”

    “停停停。”

    叶南直接打断了他的话，“你把老子当什么了？钱我会缺？女人我会缺？而且你也不看看，你这里能给我什么？”

    一个离魂宗，还是在这个世界的宗派，连个黄阶武技都眼馋，简直就是穷得叮当响啊。

    “我……”

    老者的脸色看上去一阵尴尬。

    沉吟了几秒，忽然又说道：“您刚才拿走的那种矿石，我……我知道哪里有，如果您愿意帮我离魂宗的话，我就可以告诉你在哪里。”

    “哦？”

    叶南眉头一挑，“你确定？在哪儿？”

    这个东西叶南还是比较感兴趣的，毕竟是比较直接的好处，直接就可以吸收增长实力的好东西。

    老者看到叶南来了兴趣，眼前顿时一亮。

    “半个月后，昊天宗的人要来收取这个月的供奉，我……我们离魂宗已经拿不出来了，那昊天宗想取代我们不是一天两天了，就算我们能拿得出来，也不是办法，总有一天要被他们蚕食掉，所以，我希望您能帮我们一把，就一把，作为交换，我就可以告诉你那些矿石在哪里。”

    老者一股脑说了大段。

    其实意思很简单，半个月后有人要来弄我，只要你帮我一把，我就告诉你那些矿石在哪里。

    叶南摇了摇头，道：“你知道的那些矿石，有多少？”

    “差不多是五倍于您刚才带走的那些。”老者想了想，说道，“这还是保守估计。”

    闻言，叶南的眼睛也亮了。

    不少啊！

    就算是五倍的话，那足够叶南的境界再度攀升一大截，目前还无法准确的量化，但向来，爬到天阶七品，没准都没啥问题！

    异人到了天阶，修炼的速度和境界的提升就会变得非常缓慢。

    就算是天赋再高，也不会快到哪里去，就比如眼前的老者，他其实在这里已经呆了很久了，进阶到天阶也已经有十几年了。

    但到了现在，都还是天阶一品。

    简直可以说是没有什么进步。

    而无数的天赋复制在身上的叶南，天纵奇才来形容他已经是有些侮辱了。

    但就算是这样的天赋，叶南想要依靠修炼来达到天阶七品的程度，估计至少还得接近十年的时间，越往后，修炼的速度就会越慢。

    但眼下，这种矿石却能够直接提升境界，无限制的缩短叶南的修炼所需要的时间。

    只要能够保证充足的矿石数量，叶南觉得自己完全有可能直接突破天阶！

    达到天阶之后那个虚无缥缈的境界！

    没准，能起死回生，让宝儿复活！

    “求求您帮帮我们。”老者希冀的说道：“除此之外，在我离魂宗，您想要什么，随便拿。”

    此时的老者，整个人看上去非常的卑微。

    原本离魂宗就拿昊天宗没办法，之前的开会也是如此，大家都愁眉苦脸的，不知道怎么办。

    这个世界就这么大，真是想要逃跑都没地方跑。

    苟活都做不到。

    接着，叶南几人就来了，关键叶南也没做什么，还是他们这些人犯贱，非要打，老头也被护身法器蒙蔽了心。

    相要抢，结果，他们的人全被自己打死了。

    叶南连还手都没有。

    到现在，整个离魂宗能够拿的出手的高手，就只剩下了老者自己，还有旁边没死的几个。

    原本那些人在的话，昊天宗可能还会稍微忌惮一下，而现在，如果要打，他们拿头打！

    等到昊天宗的人来了，发现他们就这点人了，估计也懒得要什么供奉了，直接取而代之，将离魂宗变成他们昊天宗的分部了。

    “这笔买卖，可以做。”叶南沉吟着说道。

    好东西，当然要拿到手。

    “真的？那我现在就为您准备厢房，您赞助半个月，到时候昊天宗来了，就麻烦您了。”老头兴奋的说道。

    “不不不，我不是这个意思，东西呢，我的确是要，而且，你现在就要给我，我拿到矿石，直接帮你铲除了昊天宗不就行了，何必要等半个月那么麻烦呢？”叶南蛊惑着说道。

    半个月的时间，他可不想浪费。

    在这里呆半个月，估计真要无聊死了。

    “这……”

    老者的脸色有些难看。

    这要是给了叶南，但是叶南不管了怎么办？

    叶南的实力这么强大，真不给，他也不敢说什么。

    “怎么样？你考虑考虑？”叶南挑着眉头说道。

    但说是让老头考虑，实际上，老头如果不答应，叶南就直接威胁了。

    东西，必须拿到手！

    而这老头倒是也挺上道的，他不知道那些矿石为什么叶南这么需要，但对叶南而言，这么迫切的要，肯定是好东西。

    现在已经暴露了，就算是叶南不帮忙，他敢不答应吗？

    如果不答应，惹了叶南这样的大佬，最终的结果也是死。

    昊天宗来了，他的结果也是死。

    既然横竖都是死，那不如讨好一下叶南，搏一搏，单车变摩托！

    况且，那些矿石对老者而言，的确是没用的垃圾，就算白给也没什么。

    想到这里，老者当即点头说道：“那好，我现在就告诉前辈那些矿石的位置，但是，前辈，请一定要帮我们离魂宗，拜托了！”

    “放心，我说到做到，能拿到东西，我就顺手帮你一下，没什么。”叶南点了点头说道。

    “我们离魂宗，经常会招收一些弟子，虽然教不会他们什么，但既然收了东西，人是要入宗的，于是，我们就为他们在离魂宗内建造了宿舍。”

    “等等，你不会是想说，那些矿石就在宿舍区吧？”

    “您知道宿舍区？没错，我知道的那些矿石，就是在宿舍区的。”

    老者疑惑的看着叶南。

    叶南也是满脸的古怪。

    坐拥宝山而不自知啊！

    没想到他苦苦寻找的矿石，竟然就在之前呆过的宿舍！

