    等赵尧等人回到江州市的时候，时间已经是下午时分了，而此时的赵尧正和宁欣儿，待在服装城里聊着什么，就在这时

    宁欣儿忽道：赵尧小弟弟！你自己先回去吧，出来这么多天，相信你姐姐一定很担心你，你快回家去看看吧，至于这次执行任务的积分，等过几天姐姐会给你送过去。

    赵尧点头笑到：好的欣儿姐！那我这就回去了。

    嗯！好！宁欣儿点头笑到！

    两人说到这里，就很默契的相视而笑，接着赵尧就直接离开了服装城，很快他就回到了会所，赵尧刚刚回到会所的宿舍房里，就看到林美心，此时正坐在卧室里的床上看着电视。

    而林美心看到赵尧回来，立马就盘问道：小混蛋！你这段时间都去哪里了，为什么姐姐打你电话总是打不通呢？

    林美心话毕，赵尧就搪塞的说到：美心姐！我只是跟朋友出去办了一些事情而已，也没有做什么其他的事情啦！

    林美心听完赵尧的话，立马狐疑的问道：真的嘛！姐姐怎么觉得你在撒谎呢！

    林美心话毕，赵尧的嘴角就不自然的抽了抽，心想：以美心姐的聪明，看来想要骗过她是不太可能了啊！

    就在赵尧这边想着事情的时候，林美心自然也有注意到，于是林美心似笑非笑的说到：小家伙！在想什么呢啊？是不是在想该怎么蒙骗姐姐我啊！

    此时赵尧听了林美心的话，眼角立马挑了挑，然后道：怎么会呢！美心姐！我怎么可能会哄骗你呢！

    赵尧说完，林美心就撇了撇嘴道：切！小家伙！你以为你的谎话能骗得了姐姐我啊！快给老娘我老实交代，你这次出去是不是又去招惹那个烂女人了，如果你不老实回答的话，看老娘怎么收拾你。

    林美心说完，赵尧只能苦笑着说到：美心姐！我真的没撒谎，是你想多了啦！

    赵尧说完，林美心又翻了翻白眼道：切！不愿意说拉倒！老娘还懒得问你呢！

    林美心说完话，就不在理会赵尧了，而赵尧看到林美心没有继续纠缠自己，也松了一口气似的，来到她的身边坐了下来，陪她看起了电视来。

    其实，林美心之所以不追问赵尧，那是因为她很清楚，赵尧的身上一定有着不为人知的秘密，但是这些秘密，赵尧又不想说出来，所以林美心也就没有继续强求赵尧说出来了，不过林美心却始终无法按耐住自己的好奇心，于是

    林美心就忽然搂住了，刚刚来到自己身边的赵尧的胳膊，然后撒娇试的笑到：小尧尧！你看你是姐姐看着长大的，而且我们姐弟向来都是没有秘密的，可是最近姐姐感觉你变得神秘了好多啊！那你看你能不能，把你的秘密跟姐姐分享一下呢！姐姐真的很好奇呢！林美心说着，就俏皮的对赵尧眨了眨眼睛。

    而赵尧听到林美心的话，只能无奈的苦笑道：美心姐！有些事情是没法说明白的，你还是不要问了好嘛？赵尧说着，就哀求的看着林美心。

    可是林美心根本不理会赵尧的哀求，接着晃了晃赵尧的胳膊，然后又撒娇道：嗯……！不嘛小尧尧！你就告诉姐姐吧！好不好嘛？林美心说完，又一次对赵尧诱惑的眨了眨眼睛。

    赵尧见林美心这样说，只是无奈道：不行的！美心姐！这些事情我是不能说的！

    林美心听了赵尧强硬的话语，立马假装努道：小混球！老娘好言好语的求你！你居然敢不买老娘的帐，老娘今天要活撕了你！

    林美心说着，就像一只母狼一般扑向了赵尧，瞬间的功夫，赵尧就被林美心扑倒。

    小混蛋！看老娘怎么收拾你！接着林美心就骑在赵尧的身上，伸出双手就要揪赵尧的耳朵，而赵尧看到林美心动作，立马紧张的用自己的双手捂住自己的双耳，不让林美心揪自己的耳朵。

    赵尧双手护住了自己的耳朵，所以林美心也没办法揪他了，不过接下来，林美心又诡异的笑了笑。

    啊！接着赵尧就感觉到自己的俩块胸肌传来了剧痛之感，然后赵尧就忍不住咆哮了起来。

    原来林美心没有揪到赵尧的双耳，就改变了套路，用双手掐住了赵尧的胸肌，而且还使劲的拧了起来。所以赵尧才会痛的嚎叫起来。

    俩人就这样开心的打闹了一会，接着就没有其他的动作了，时间转眼就到了，晚上会所上班的时候，而此时的赵尧和林美心也都来到了她的办公室，正等待着生意的到来呢！

    也就在这个时候，林美心办公室的电话忽然就响了起来，等林美心通话结束以后，就对她旁边的赵尧说道：小混蛋！来生意了，在58号包厢，你快去看看吧。

    林美心话毕，赵尧就点头笑着回应林美心道：好的！美心姐！我这就去看看！

    赵尧回应完林美心的话，就直接离开了她的办公室，很快赵尧就来到了58号包厢门前，并且敲响了房门，再接着里面就传来了一个女声：请进！

    赵尧听到声音，就直接推门而入，来到屋里，赵尧就看到一个年龄大概四十岁左右的中年妇女，此时正裹着浴巾，躺在床上，这时

    中年妇女笑道：小伙子！你是这里的按摩技师赵尧吗？

    赵尧点头道：是啊阿姨！想来阿姨你也是通过朋友认识我的吧！就是不知道你来这里，是那里不舒服呢？还是只是为了按摩呢？

    赵尧话毕，中年妇女就继续笑道：是的小伙子！阿姨是通过朋友介绍认识你的，听说你的按摩技术非常的好，而阿姨的腰在前俩天又扭了一下，所以想让你来给阿姨按摩看看。

    中年妇女话毕，赵尧就恍然的点了点头，道：哦！原来是这样！那阿姨你这就趴在床上吧，我来给你按摩看看。

    中年妇女笑道：好的！那小伙子我们这就开始吧！

    中年妇女说完，就很默契的翻过身，趴在了床上，而赵尧也来到她的身侧，开始为她按摩治疗了。

    时间转眼就是一个多小时以后了，而这时的赵尧，也已经给中年妇女按摩完了，于是

    赵尧笑道：阿姨！你现在就可以起身感觉一下试试了，我猜你腰的毛病应该好的差不多了。

    好的！小伙子！赵尧话毕，中年妇女就笑道！接着中年妇女就起身晃了晃身体，接着她又惊喜的笑道：小伙子！看来你这按摩技术还真是跟我朋友说的一样啊！非常的不一般啊！你这才给阿姨按摩了这么一小会，阿姨就感觉好多了。

    中年妇女话毕，赵尧也只是谦虚的笑了笑，道：阿姨你过奖了！

    赵尧话毕，中年妇女就点头笑了笑，接着又道：小伙子！你把你的银行卡号告诉阿姨吧，阿姨这就给你医药费！

    赵尧点头笑道：好的！阿姨！赵尧说完，就把自己的银行卡号报了出来，接着他就看到中年妇女拿出手机摆弄了一阵，等中年妇女给完赵尧钱以后，她也离开了会所。

    而此时的赵尧，也已经回到了林美心的办公室里，而赵尧刚刚回到办公室，林美心就笑着问道：小混蛋！你这次去给客人按摩，客人有没有给你小费啊？

    有的美心姐！林美心话毕，赵尧就点头笑着回应道！

    这时林美心又问道：那客人这次给了你多少钱啊？

    赵尧道：我看看啊美心姐！赵尧说着，就拿出手机看了看，发现自己银行卡的余额，已经从六十五万变成了七十万，于是

    赵尧就笑道：美心姐！这次这个女人给了我五万块钱。

    赵尧话毕，林美心就笑道：不错嘛！小家伙！你每次给人按摩都能赚这么多钱，真是厉害！

    赵尧笑道：还好吧美心姐！

    俩人说到这里，就没有继续再说下去了，时间转眼就到了深夜时分，而此时的林美心和赵尧，叶都已经回到了六楼的宿舍房，正平躺在床上看着电视节目。

    也就在这个时候，电视里的男女主忽然热吻在了一起，俩人看到电视里的景象都有些情动了，接着她们就很默契的对视了一眼，然后林美心就坏笑道：小尧尧！你看这长夜漫漫的，我们是不是要做些事情呢？要不然岂不是太无聊了。

    林美心说着，一条腿就搭在了赵尧的身上，同时身子也紧紧的靠在了赵尧的身上，并且还搂住了赵尧的后背。在接着，林美心又坏坏的笑了笑，然后就翻身坐在了赵尧的身上，而赵尧感觉到林美心的动作以后，顿时有种苦不堪言的感觉，接着赵尧就想说些什么。

    也就在这时，林美心抢先一步开口了，这时林美心坏笑道：小尧尧！姐姐知道你想说什么，你不用开口的其实，你只需要乖乖的配合姐姐就可以。

    林美心说着，手就伸到了赵尧的睡衣上，接着房间里就响了少儿不宜的声音。

    时间转眼就过去了半个多小时，此时的林美心正依偎在赵尧的怀里，而赵尧也温柔的笑看着自己怀里的林美心，同时手还轻轻的抚顺着她的秀发，而林美心感受到赵尧温柔的动作，也幸福的笑了起来，接着林美心就开口了。

