 这一次，陈友好没有刻意的压低声音，坐在隔壁的张悦和方和也听见了。

    陈友好说的古玩知识，明显要比方和更加详细清晰，这让方和有些尴尬，显得刚才他的卖弄有些可笑。

    “老公，别理陈友好说什么，他不过是一个小小的鉴宝师，你已经是藏宝阁的古玩大亨，他哪有资格能跟你比学识。”

张悦感受到了方和的不高兴，撒娇一样安慰道。

    “那是当然，他陈友好......等一下，你怎么知道他叫陈友好，你们认识？”

方和的心情好受了一些，刚想再嘲讽陈友好几句，挽回自己的面子，却突然想起一个重要的问题。

    张悦是怎么知道陈友好的？

刚才两人一进来，拍卖会就已经开始了，方和都没时间找陈友好的麻烦，更没提起过陈友好的名字。

    “我......我妈和陈友好他妈......前段时间安排过......我们相亲......”张悦原本不想承认自己认识陈友好，就怕相亲的事情被提起，引起方和的误会，所以说起话来也是结结巴巴的。

    “你们还相过亲？”

方和的脸色阴沉起来，为什么他看上的每一个女人，都和陈友好有关系，下意识的就抓紧了张悦的手臂。

    “好疼，老公你别误会，我根本看不上他，我只爱你一个人，是他一直对我死缠烂打。”

张悦的手臂被方和抓得变红，却不敢甩开，赶紧的解释清楚，生怕方和继续误会下去。

    “贱人，你给我说清楚，是怎么回事？”

方和听见张悦的解释，神情缓和了一些，眼神还有些怀疑，低声的质问起来。

    张悦不敢隐瞒，将事情原原本本的说清楚，还添油加醋的抹黑陈友好，更是说出了陈友好在餐厅花费十二万请自己午餐，这顿饭一定是花陈霜的钱，就连这种没有证据的怀疑，也一股脑的告诉了方和。

    方和之前也派人查过陈友好的身份，知道他就是一个农村孩子，父母在市场里卖菜，跟张悦的说法完全符合，也能从侧面的证明张悦没有对自己说假话。

    方和也查到了陈霜买下了青松公司，替陈友好一家还债的事情，再结合张悦的猜想，方和已经可以断定，陈友好就是陈霜包养的小白脸，一条诡计突然在方和的脑海里形成。

    在张悦和方和发生争执的时候，拍卖会依然有序的进行，没有人注意到这一对小男女到底发生了什么矛盾。

    陈友好的耳力极佳，却是听见了张悦的抹黑，不过他一点都没在意，就当没听见，毕竟是张阿姨的女儿，陈友好总不能不顾及两家的情分。

    “一百万，我出一百万。”

李海介绍完毕之后，立即就有一个富豪出价，喊声瞬间让所有人从震撼中回过神来，陷入了热烈的竞价之中。

    “怎么样？

这枚天圣元宝是真品，还是赝品，你有兴趣吗？”

陈霜靠在陈友好的耳边，轻声的询问道。

    陈友好和陈霜的位置，距离台上有些远，这枚“天圣元宝”只有硬币大小，即使有聚光灯的照射，也无法让人看清，不过在陈友好的异术之下，古玩的真假却是无所遁形。

    在陈霜和陈友好交谈的时候，价格已经一路飙升到了三百八十万。

    “确实是真品，你还别说，我真的对这枚天圣元宝有些兴趣。”

陈友好接过了陈霜的竞价牌，高举了起来，说道：“四百万。”

    四百万，张悦听见了陈友好的报价，简直不敢置信，陈友好明明是一个吃软饭的小白脸，怎么可能有这么多钱？

    方和也听见了陈友好的报价，不过他却没当一回事，以为陈友好是替陈霜出价，而陈霜是李海请回来的托。

    以陈霜的身份，不适合亲自做托抬价，就找了陈友好这么一个工具人，为的就是让现场的气氛更加热烈，陈友好根本不会付钱，这是方和自信的判断。

    不过，当方和看见张悦不敢置信的时候，方和的脸色一下子就冷了下来。

    “你很惊讶吗？

陈霜给李海做托，陈友好给陈霜做托，不过是有钱人养的一条狗，你还真以为陈友好自己拥有这么多钱？”

方和一把将张悦的身体扯到自己的怀里，冷声的说道。

    “对不起老公，我只是被拍卖品的价钱吓到了，跟陈友好一点关系都没有。”

张悦也反应了过来，赶紧投入方和的怀抱，抱歉的说道。

    如果这枚天圣元宝是真品的话，价格至少在五百万以上，关键是这种古钱币最容易造假，随便找一台铸币机，就能批量生产这些铜钱，更是让人难以分辨。

    即使是李海这个卖家，也无法判断这枚天圣元宝的真假，不过他还是当成真品，拿出来拍卖。

    在场的富豪都不是傻子，一开始竞价一百万，也是为了小心谨慎的试一试价格，看一看有没有其他人跟价。

    这是一场私人拍卖会，收藏品没有得到鉴宝师的确认，真假全凭自己的眼力，所以李海也没有像正规的拍卖会一样，给古玩设置底价。

    既然没有设置底价，捡漏和看走眼的机率也就很高了，不过在陈友好竞价之后，场面又发生了变化，这些渭城的富豪变得更加狂热起来。

    在渭城古玩圈子里，谁没听过陈友好的名声？

    陈友好不仅是唐中堂的徒弟，更是青出于蓝的天才，凭借一双慧眼，就连唐老看走眼的赝品，都被陈友好一眼看穿，更是凭着捡漏的才能，纵横解放街的古玩店。

    之前这么多珍贵的古玩，都没有引起陈友好的注意，唯独这一件压轴的天圣元宝，陈友好却参与了竞价，这说明了什么？

    这一件天圣元宝是真品，而且得到了陈友好的确认，这就不会有假了，在场的富豪竞价的尺度也变得越来越大。

    在场的富豪，每一个都是财大气粗的主，他们不断的哄托之下，价钱也是一路攀升，达到了五百万的高价。

    陈友好看见这些热情的富豪，心中也是感慨莫名，他虽然想要买下这枚天圣元宝，但是资金却不允许他继续竞价。

 