    还没来得及消化这份欣喜，系统的提示音再次接踵而至！

    【恭喜宿主，解锁了新的隐藏成就“怪胎屠夫”……】

    啊？！

    嘴角不自觉地抽动了一下，薛云顿时哭笑不得。

    “好家伙，怪胎屠夫……”

    悬浮在半空中，薛云喃喃自语道：“是因为我杀了很多野生怪胎的原因么？”

    【恭喜宿主，获得成就奖励专属技能“怪胎装备分解”……】

    【专属技能“怪胎装备分解”：宿主可以通过分解闲置的怪胎装备，得到特定的随机材料，此类材料可用于强化其它怪胎装备，且加强该装备的属性和能力，被分解的怪胎装备将不复存在，请宿主酌情谨慎使用……】

    卧槽……

    又一个专属技能！？

    一直以来，“武装怪胎养成系统”带给薛云最大的益处，除了觉醒神武体的体质外，就是奖励给他的这些众多“专属技能”！

    每一个专属技能几乎都能为薛云带来得天独厚的优势，帮助他在这个充满危机的末世废土时代更快地成长。

    毫不夸张地说！

    对薛云而言，各种专属技能加持的作用，甚至隐约要大过神武体的天赋！

    好家伙！

    怪胎装备分解……

    也就是说老子系统空间里的那么多破烂终于可以发挥余热了么？！

    系统空间里，薛云收集了不少的怪胎装备，大部分品阶和属性都不适合自己的武装怪胎使用。

    这些玩意儿就像是鸡肋一般，食之无味，弃之可惜！

    有了这个专属技能，也是时候该清理一下系统空间里的存货了……

    独自屹立在高空中。

    薛云摩挲着下巴，心底不禁有些隐隐的兴奋，正思考着是不是马上试试的时候，身后突然传来了一道震耳欲聋的喇叭声！

    嘟——

    子弹造型的车头在阳光下闪烁着刺眼的光泽。

    狂暴机车悬停在他的身后，磁悬浮引擎嗡嗡作响，钢铁巨兽尾部蓝色的火焰若隐若现，似乎已然等候了多时……

    “赶紧上车……”

    透过车厢内的扩音装置，赵天一的声音显得铿锵有力：“或者，你是想一个人飞到圣城雅迦达去？”

    开什么国际玩笑！

    这里距离雅迦达至少还有好几百公里的路程，薛云要是动用多重武装的状态飞过去，肯定会中途力竭而亡。

    他虽说有些虎，但还没虎到这种程度……

    嗡——

    狂暴机车的车身缓缓倾斜过来，侧面的车厢大门应声而开。

    车厢门口，诸葛钢铁和小骨正迎着高空的罡风朝着他挥手示意。

    宛然一笑，薛云心头一暖。

    地面上是破败如末日般的惨烈，远方还有一座被战争笼罩的皇城在等待着他们。

    各路军阀势力纵横交错，神秘莫测的潘多拉生物科技公司在背后蠢蠢欲动……

    不知不觉间。

    薛云的团队似乎已经深深地卷入了这场充满危机的纷争之中，迎接他们的，将是无穷无尽的挑战。

    可是，这又有什么值得恐惧的呢？！

    身为末世废土时代的一份子，年轻人本就该不畏强权，追求心中的那份公道和正义！

    眼前的这帮伙伴，甚至是薛云自己，虽然性格各异，但骨子里正是这样的人！

    “出发吧......”

    甩手撤掉了多重武装状态，薛云纵身钻进了车厢，微笑着朗声道：“目标——圣城雅迦达……”

    ……

    同一时刻.

    远在数百公里外的圣城雅迦达。

    历经了数百年沧桑的城池，正在火焰中摇摇欲坠……

    各路叛军的炮火已经持续了三天三夜，外围的护城河早已被炙热的火焰炙烤，蒸发的干涸一片。

    连绵的城墙东倒西歪，房屋和农舍片甲不留。

    如今的雅迦达，焦土一片，哀鸿遍野，早已没有了往日的繁荣和生机！

    唯一尚且还算完好的内部皇城内。

    年迈的老国王阿克曼.布莱兹满脸颓废地坐在大厅的王座之上，朴素的皇袍下是、一副瘦弱枯老的躯体，布满皱纹的脸庞上充满了忧愁。

    多年来的战乱让这位老国王早已心力交瘁。

    从坐上王位之时，他就曾经发下过宏愿。

    在有生之年，势要让整个巴萨酋长国恢复清平，至少也要让老百姓从此过上衣食无忧的太平日子，不用为战乱而提心吊胆。

    在位三十多年，老国王自认为励精图治，对待政务也从来没有过懈怠。

    可惜天不遂人愿，无论如何努力，这个国家的背后仿佛就像是有一双看不见的大手，不停地阻止着他！

    四大军阀的割据和崛起，正是在他的任期发生的惨剧！

    到了如今，巴萨酋长国大部分的区域全都落到了叛军和地方势力的手中，皇城更是危在旦夕。

    作为国王，年迈的阿克曼觉得自己有不可推卸的责任……

    “唉……”

    咬了咬牙，老国王的双目中黯淡无光，喃喃自语道：“难道，真的是天要亡我巴萨酋长国么？！”

    急促的脚步声突然打破了平静。

    一个皇城的护卫急冲冲地跑进了大厅，见到国王的瞬间就单膝跪地：“陛下，皇城卫队那边有要事禀报！”

    “说吧……”

    惨然一笑，阿克曼扬手道：“又是哪路叛军进入雅迦达境内了？”

    “不……不是叛军！”

    护卫低着头颅，激动地应道：“是……是麦加将军回城了！”

    “什么！？快，快带他来见我……”，

    忍不住轰然站起，老国王的身体颤抖，本是无神的双目中顷刻间死灰复燃，当即绽放出满是希望的神色！

