    平光城，皇城外。
    大军围城，皇城外大街小巷到处都是渤海国士兵的尸体，从夜里厮杀到黎明，整座平光城里唯一还没有攻破的地方就是这里，代表着渤海国最后的尊严。
    皇城修建的很坚固，城墙很高，最后的守军全都退入皇城之中，也许他们也并不坚定，平光城已经被攻破，只剩下一座皇城又能怎么样？
    可是除了抵抗之外，他们似乎也不知道还能做些什么，渤海王的余威犹在，这么多年靠杀戮和威吓统治的政权在轰然倒塌之后，那些士兵们却还将希望寄托在他们伟大的渤海王身上。
    他们其中很多人依然坚信渤海王是神的化身，坚信在最危险的时候，渤海王会召集天兵天将来将这些侵入他们家园的宁人全都杀了。
    又或者，渤海王登上城墙召唤来暴风骤雨，雷霆闪电将那些宁人全都烧成残渣。
    再或者，渤海王化作千丈高的巨人，一只脚就能把宁军围在外面的人踩成肉泥。
    可是，他们什么都没有等来。
    那个已经让渤海国上上下下害怕了很多年的渤海王，此时此刻哪里还有什么威严可说，披头散发的坐在自己的宝座上，看着大殿上稀稀疏疏的朝臣，整个人好像已经没有了灵魂一样，只剩下驱壳，渤海王一直都很自信，哪怕是宁军攻入国内他依然没有太多的恐惧，他坚信自己可以如几百年前的那位渤海王一样，硬生生拖死了楚国三十万精锐。
    他前后七次派人去黑武，其中三批人被宁军半路截杀，还有四批人冲了出去，他一直期待着黑武大军从天而降将宁人杀的片甲不留。
    可他不知道的是，他派出去的七批人，三批被截杀，冲过去的四批人，在走到边疆看到宁人的封锁之后做出了同样的选择。
    逃匿。
    他们就算可以侥幸从国内宁军的防线偷偷逃出去，又怎么可能过得去白山关？
    那位须发斑白却依然可以威震东疆的大宁东疆大将军就在白山关，莫说他们渤海人，就算是黑武人又怎么敢轻易寇边？老将军当年抱刀坐在长安城外换来大宁一个前所未有的盛世，老将军抱刀坐在白山关，就能让鬼魅退避强敌胆寒。
    此时此刻，沈冷和孟长安两个人坐在皇城外的矮墙上，那是一座被烧塌了的民居，身后依然还有淡淡的烟气冒出来。
    晃荡着两条腿的沈冷在这一刻看起来不像是什么大杀四方的将军，更像个坐在乡下小河边树杈上看着波光粼粼憧憬未来的孩子。
    “想茶爷。”
    沈冷看着自己的两只脚，战靴里边的袜子是茶爷亲手做的，上面绣着的鸳鸯已经有模有样。
    看不到，可是能感受到，似乎那一对鸳鸯在保佑着他。
    “赶紧想。”
    孟长安在擦刀。
    “这次打完了渤海之后陛下必然会召你我回长安，然后当着文武百官的面把咱们痛骂一顿，这是擅自开战之罪，陛下非但要骂，文武百官都要陪着陛下骂，可好在咱们打赢了，如果是打输了的话就不只是骂。”
    沈冷笑起来：“你明知道一旦打输了或是被战事牵连死伤惨重，你我回去最不济也是被罢官丢进大牢里，正常来说应该是要秋后问斩的，可你并没有劝过我说别打。”
    孟长安摇头，没言语。
    他们两个似乎都是异类，沈冷在大宁朝臣眼里就是无法无天的典范，孟长安更单纯些，只是陪着沈冷而已，不管做什么。
    “国法就是国法，擅自开战，这罪够诛三族了。”
    沈冷却知道，就算是打输了，陛下也绝不对牵连到茶爷牵连到他的两个孩子，当然也不会牵连到孟长安的家眷。
    “歇的差不多了？”
    孟长安看了沈冷一眼，他的刀已经擦的很亮。
    “差不多了。”
    沈冷从矮墙上跳下来，朝着皇城那边大步走过去，孟长安比他稍稍慢了些，在半步距离之后跟着。
    围在皇城外面的宁军士兵们看到两位将军过来自发的让开一条路，两个人走到前边，抬起头可以看到宫墙上那些明显已经胆寒了却不得不站在那的渤海国禁军士兵。
    “怎么打？”
    孟长安问。
    沈冷回答：“欺负人的打法。”
    然后他下了一个命令，两万名将皇城围着水泄不通的大宁战兵开始向皇城里放箭，覆盖性的射箭，城墙上的渤海国禁军士兵一个一个的被射翻下去，他们之中可能很多人已经做好了最后殊死一搏的准备，可宁军并不会选择可他们近身肉搏。
    如今实力相差悬殊，何必要去近身肉搏？
    不多时，十几架弩车从后边运了上来对准了皇城的大门，大门坚固，门板厚重到若是倒塌下来可以把人砸成肉泥，里边用一根一根很粗的木头顶住，想从外边撞开也是不可能的事。
    可沈冷也没打算让人冒着渤海人的箭雨去撞门，到了这一刻，没必要再让士兵们冒险。
    十几架弩车开始狂吼，一支一支小腿粗的重型弩箭狠狠的冲击在皇城的城门上，每一次冲击都让城门颤抖。
    “一直射。”
    沈冷站在一边，看起来并不心急。
    弩车是渤海人的，弩箭也是渤海人的，渤海人的武器储备绝对比粮食储备还让渤海王放心，所以沈冷借用来，更加的不用心疼消耗。
    足足小半个时辰的狂轰滥炸，再厚重的门板也禁不住这般持续不断的冲击，终于，门板被射穿了一个又一个的洞，在门后顶着木棍的渤海国禁军士兵也被射翻在地，杀伤力那么大的重型弩箭穿过去，后边的几个人都能被穿成糖葫芦。
    从开始到结束大概半个多时辰，两扇厚重的宫门硬生生被射成了木屑。
    “杀进去。”
    孟长安提刀向前，六枪将带着刀兵紧随其后。
    战争的结束毫无悬念，攻破皇城的喜悦甚至还远不及攻破平光城，士兵们横扫皇城，所有还在抵抗的渤海国禁军士兵被屠戮殆尽。
    大殿。
    沈冷和孟长安闫开松三个人迈步进来，大殿里已经空荡荡的只剩下渤海王一个人还坐在那高高的宝座上。
    披散着头发的渤海王机械的抬起头看了看进门的宁人，忽然就笑了起来，那笑容难看的犹如鬼魅。
    “你们！”
    他抬起手指着沈冷他们，声嘶力竭的吼了一声：“你们凭什么是宁人？宁帝凭什么是宁帝？！”
    然后他从宝座旁边将他的佩剑抽出来，架在自己的脖子上，整个人都在颤抖着，那么剧烈，可能他自己也想稳下来，却根本做不到。
    “要不要阻止一下？”
    孟长安问。
    沈冷想了想：“我们是擅自开战的。”
    闫开松：“所以呢？”
    “所以没有陛下的旨意把他活着带回去关在八部巷里。”
    孟长安：“还是争取一下的好。”
    沈冷：“唔......”
    他看向那个颤抖不已的渤海王：“长安城有条八部巷里边住着不少亡国皇帝，你要不要去凑凑？”
    渤海王啊的嘶吼了一声，一剑抹了自己的脖子。
    沈冷看了看孟长安：“他不想。”
    三个人转身出了大殿，沈冷一边走一边说道：“我和孟长安会连累你，虽然打下来渤海可未必能有什么奖赏，不过陛下赏罚分明，对你应该不会有什么惩罚，会有小小的升迁吧。”
    闫开松无所谓的耸了耸肩膀：“我倒是没什么，就是想着总不能让弟兄们觉得这一趟打的不够爽，最后再有点憋屈就更不好。”
    孟长安：“反正也要受罚。”
    “嗯。”
    沈冷点了点头：“是啊，反正也要受罚......传令下去，平光城内所有朝臣的家都去查封，搜查到的东西分给将士们，皇城里也一样，不过要发严令，不许随意冲闯百姓的家，不许侵害女人，不许滥杀无辜，不许放火烧房，违令者定斩不赦，粮仓重地安排重兵守护，渤海国国库的武备库打开，弟兄们想要什么就进去挑个一两件。”
    他沉默了一下：“这军令是我下的。”
    孟长安撇嘴。
    闫开松笑而不语。
    士兵们开始进入狂欢模式，他们冲进武库，想选一些趁手用的东西，结果发现渤海人武库里的装备对他们来说一点吸引力都没有，皮甲没有大宁的皮甲厚，刀没有大宁的刀好，至于什么弩箭长弓之类的东西更别提，所以顿时就变得兴趣索然。
    然后狂欢模式就结束了。
    没有人去抢夺百官家里的财产，查封之后就安排人守着，擅动者军法处置。
    没有人去抢夺皇宫里的那些宝物，一样的查封装箱。
    用一个大宁战兵的话来说：“将军们下了命令让我们随便拿，那是将军们心疼我们，我们难道就不心疼将军们？我们拿了东西不会有事，可回去之后陛下会处置诸位将军，这事，我们可干不出来，再说了，回去之后挨骂的是将军们，陛下给我们的赏赐什么时候少过？”
    用另外一个士兵的话来说：“就是就是，再说了，这破地方的东西也真的不值得我们犯错误啊......你瞧瞧那些渤海国文武百官家里穷的，连块肉都翻不出来，一坛一坛的都是他娘叫什么泡菜的东西，那东西也是人吃的？”
    用另外一个士兵身边的那个士兵的话来说：“谁还有力气去抢一些不值钱的东西，留着劲儿以后去黑武抢吧。”
    陈冉带着亲兵营在城里转了一圈有些懵，士兵们按照各营驻扎，没有任何乱糟糟的迹象，他们宁可去睡会觉越没有去抢东西。
    回到皇宫去寻沈冷汇报，转了一圈也没找到人，忽然间就醒悟过来，陈冉一路小跑的找到了皇宫御膳房所在。
    果不其然，那三个将军坐在那正吃呢。
    沈冷：“这个是什么味的？”
    孟长安：“我受不了了，你能去做点饭吗？”
    沈冷：“凑合吃吧，你看这一桌子几十个菜你还不满足？”
    孟长安看了看那一桌子几十种泡菜，陷入了深深的沉默。
    闫开松可怜巴巴的看向沈冷，孟长安可怜巴巴的看着沈冷，又加入了一个陈冉，学着孟长安和闫开松的样子可怜巴巴的看着沈冷。
    沈冷把筷子一扔：“我是来给你们做菜的？”
    “是的。”
    三个人异口同声。
    孟长安抬起手抖了抖刚刚找到的围裙：“努力！”
