
李村、李村人、李村槐树，一直是龙阳心中的一个谜。如今李阳的再次出现，说明了几个问题，一是李阳是李村人的后代，与李村息息相关；二是靳村的变故的确与李村有关；三是李村监视的目标是靳村，也是龙少云；四是李村人消失以及李阳进入墓城的原因似乎都与那棵老槐树有关。

李阳的到来，对于龙阳是个巨大的危险。想当初，龙阳接到的命令中还有一条，就是相信李阳。李阳还能相信吗？当然，这个问题只能留给龙阳。

同样，龙阳万万没有想到，智者对付他的办法竟然是将阳界的人接入墓城。在阴界，智者与四大鬼王勾结；在阳界，他早有伏笔，隐藏李村一脉暗中监视，又派出黑袍圣主四处追杀龙阳，处处暗藏杀机防不胜防。如此看来，龙阳真正的敌人是智者，而非执行者黑袍人。

“离高正在牢房，我们走！”李槐急不可耐率先走出墓房，带李阳前去辨认。

“他？”

“对，是他，就是他！”

“我不认识这个人，他不是龙阳。”李阳肯定的说道。

“不是，你说什么？你再仔细看看！”李槐异常着急，不相信他听的是真的。

“不是，绝对不是。”李阳再次摇了摇头。“不过、、、”李阳欲言又止。

“不过此人过于懒散，不值得我跑一趟！”李阳说完，率先离开了牢房重地。

不是龙阳！李槐大失所望，眼瞅着大功到手，谁知空欢喜一场。离婆做事滴水不漏，目前没有任何把柄，如何是好？

“李阳，你再仔细看看！”李槐着急之余竟然喊出了声，无疑给龙阳透露了重要的信息。

他这一喊，牢房之内的龙阳听的真切，腾的站了起来。李阳？李阳！没听错吧！李阳？是不是那个李阳，还是这个李阳不是那个李阳？不会！是李阳！

李阳对龙阳的熟悉程度不亚于天天，甚至高于天天。天天是喜欢的人，越是喜欢的人，越会分不清，分不清好坏，分不清是非，分不清爱恨。喜欢的人熟悉的是味道、感觉。而李阳不是一般人，对于嗅觉灵敏的李阳，他熟悉的是龙阳的气息。

再仔细看看？是李阳没认出自己还是、、、？不会的，龙阳立刻否定了自己的想法。李阳肯定认出了自己，哪怕自己现在是离高的样貌。李阳这是为何？我还能相信他吗？事已至此，龙阳确实无计可施。原以为做好了种种应对的策略，还是事出突然，措手不及。

牢房内寂静异常，龙阳静下心来，等待着暴风骤雨的到来。还是那句话，该来的总会来，大不了拼了。

时间在等待中慢慢过去，等来的结果却大出意料。龙阳因涉嫌殴打内城人，滞留内城，去处归李槐安排，再无其他。由此看来，李阳没有出卖龙阳，但龙阳脱不了干系，没有洗脱嫌疑。最终，龙阳被安排在牢房内干杂役，无事不得离开此地半步。

嘿嘿，牢

房杂役，这分明是囚禁自己，为了再次关押方便。无论如何，此次风声大，雨点小，又实现留在内城的目标，龙阳只赚不亏。

消息传到外城，离婆与嫣嫣终于和解，嫣嫣放了心，离婆的心还悬在半空。虽说龙阳的安危暂时无虑，但重磅炸弹随时可以引爆。她得到的通知还有一条，就是她非召不可再入内城，这就断了她和龙阳的联系。

半月有余，龙阳一直老实本分的呆在内城大牢，他的栖身之所还是那间牢房，当然，他可以自由出入这间牢房了。利用娴熟的烧烤手艺以及掺了九成以上水的猴儿酒，他和这些黑袍守卫混了半拉熟，基本掌握了守卫的作息时间以及他们的身份。这牢房内的黑袍守卫从内城自招而来，基本是中层以上家族的后代，为了家族在内城全方位的站住脚，会被家族安排进来。当然，他们也是被家族视为废物的人，没有特殊的才能与技能，只为多通条路，为家族做点微不足道的贡献。还有重要的一点，就是他们皆不是李姓人员。李氏黑袍人有着高等的待遇，不会安排在牢房这样藏污纳垢的地方。

日子一天一天过，异常平静。直到有一天，龙阳在打扫卫生的时候被一个守卫撞了一下。警觉的龙阳从地上的抹布上看到一条讯息，午夜-门口。

午夜，墓城的夜哪有什么分别？写出午夜的人只能是来自阳界的人，只有李阳。

“来啦！”当龙阳走近牢门时，一个黑袍守卫自言自语的说道。

“另外一个呢？”牢房门口的黑袍守卫一般为两人，此时只一人。

“他说他不困，我就让他睡会喽！”身穿黑袍的李阳回答道。

“还是你有办法，既能进入墓城，又有办法和我见面。我是龙游浅海，虎落平阳喽！”龙阳此时还不忘调侃两句，前后两句前后两字连起来正好是龙阳。

“时间有限，还是挑重要的说。我此来也是无奈之举，险之又险，我有一个请求需要你答应。”李阳郑重的说道。

“请求？你还能听我的命令行事？”当初李阳接到的指令与龙阳一致，只是不知现在还是否有效。

“别怀疑我，如今在内城只有我能帮你，而且指令一直有效。我的请求是原谅李村人，帮助李村人，他们只是命令的执行者，被遗弃的人。他们现在被圣主所困，需要你和我一起救他们出来。当然，这是以后的事情，我只需要你的一个答案。”说到李村人，李阳情绪波动较大，说的有些急切。

由此看出，李阳所言非虚，原谅李村人，那靳村的人白死啦！

“我知道你是怎么想的，但我告诉你，靳村的变故绝非李村人所为。李村只是监视，非亲为，他们没那个能力。”李阳看出龙阳的顾虑，再次解释道。

“如果真如你所说，我答应你。不过你首先要保全自己，为我以后的行动创造条件。还有，我的目的是留在内城，进入城堡，战智者。”李阳做了保证，那就

用人不疑疑人不用，龙阳说出了自己的计划。

“那好，今日时间有限，我会想办法让你可以自由出入牢房，以方便我们见面。智者的能力超出我们的想象，要学会克制自己。回！”李阳快速的说出自己计划，紧接着催促龙阳回避。

到底谁听谁的命令，还命令起我来了。龙阳嘴里嘟噜着，却不得不快步离开。

两天后，龙阳就接到通知，他可以自由出入牢房大门了。也有限制，就是一不可踏入内城机要重地，二不可去外城。哈哈，李阳这小子真有办法，看来成了红人啦！

不久，俩人再次见了面。原来是李阳建议李槐放长线钓大鱼，将龙阳放出来，观察他与何人接触，以求奇效。当然，监视的任务就交给他李阳了，这就更方便两人找时间见面。

原来李阳消失后被黑袍人带到一处山穴，在那里他受到了严酷的审讯。直到确认他李姓的身份，他才见到阳界真正的幕后黑手，就是黑袍圣主。接下来，他又见到李村的人，以及那棵李村的老槐树。李阳身份的确认得益于体内的魂丝，受魂丝侵体而未迷心智且存活下来，这是重要的原因。

自龙阳进入墓城，智者得到消息，才有了李阳进入墓城的机会。至于进入的方法，李阳只记得是因为老槐树。他当时按照黑袍圣主的吩咐站在老槐树下，只见黑袍圣主口中念念有词，他就突然消失在原地，然后被两名黑袍侍卫通过通道带入墓城。

之后，他在城堡内经过层层盘查，才通过测试。至于智者，李阳不曾亲见。

没见到？这智者的身份是一个谜，龙阳以为李阳进入城堡后能见到，没成想还是大失所望。身份越是隐秘，越有见不得人的事情。

为了让龙阳的身份不再受人怀疑，两人又商量了许多办法。当然，都是以离高的身份作为铺垫的。比如赌瘾犯了去赌钱，比如耐不住寂寞去找姑娘，再比如吃花酒不付钱等等等等，气的龙阳直瞪眼。话说回来，这确实不失为一个好办法，龙阳有气不能撒，只有生搬照做，免不了处处挨打受骂。

“妈的！你以为这是外城？！你想怎么来就怎么来！滚！”

屁股上的一脚确实有力，为表演真实，龙阳不能有任何反抗，飞出几米远，直接狗吃屎的姿势趴在地上，哼哼唧唧。“你们狗眼看人低，我奶奶有的是钱！呸！”龙阳狡辩完，一口和着血沫的唾沫狠狠的吐在地上。

“嘿！这小兔崽子，还来劲了！你给老子回来！”酒楼内的人不依不饶，马上要追出去。

“我说算了，算了！看外城那位的面子，少和他置气！”也有人看在离婆的面子上，劝说几句，省了龙阳的再次皮肉之苦。这些事日日发生，如出一辙。

一段时间的演出，换来了满城的臭名声以及满身的伤痕。如今这内城，是人都知道离高这个人，离婆的孙子，一个烂泥扶不上墙的人，无可救药的人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="55874899"  chaptername="第八十六章  进入内城3">加入书签</a>
</div>
