    黎宇是被吵闹的乐器声吵醒的。

    睁开眼，就看到了从窗外投进来的灿烂阳光。阳光的热度和颜色表示，此时应该是上午，或许距离正午也不远了。

    他坐在陌生的床上，反应了两秒钟，才回过神来。

    这里是一家旅馆。或者说，是巴格达城最高档的旅馆之一。

    只背了一天却已然格外熟悉的背包，就放在床头柜上，伸手可及。他拿过背包，掂量了一下，确定重量没有变。

    这就表示包里的那位也还在。

    耳机里传来了艾拉的声音：“喂，这就是你问候早安的方式吗！”

    黎宇：“有什么问题吗？”

    艾拉：“要讲‘早上好’才对啊。”

    黎宇淡淡地说：“嗯，早上好。”

    艾拉：“现在周围又没有人，问候早安就该注视我，才算得上礼貌。”

    黎宇感觉有点奇妙。

    从少女的语气中，他听出又和昨天那个清冷的状态不一样了，前天的活泼性子似乎又变了回来。

    他把包放在腿上，拉开拉链，低头盯着那个少女，说：“早上好。”

    艾拉用仅剩的右手打了个响指：“这样才对嘛！”

    黎宇笑了笑：“你的要求还挺麻烦。”

    “什么麻烦，这只是基本的……”话说到一半，艾拉脸色忽然一变，“等等，有人来了！”

    黎宇立刻拉上了拉链，然后就听到门外有脚步声靠近。

    很快，房门被敲响了，一同响起的还有伊埃那略带怯懦的嗓音：“法……呃，你已经醒来了吗？”

    黎宇扬声道：“我已经醒了，有什么事？”

    “是这样的，我们要准备吃午餐了，你要不要和我们一起？”

    “给我五分钟。”

    “好的。”

    伊埃的脚步声远去了。

    黎宇把包放在一旁，起床穿衣服。

    昨天在那家衣饰店里，他挑了三套新衣服。但因为是量身定做的，需要等几天。所以此时他只能穿昨天的那套衣服，简朴的角斗士战斗服。当然，还要再披上长袍。

    在干燥的沙漠地带，高温就像是物理攻击。只要不被阳光直晒，体感温度就可以忍耐。因此，与遮阳的轻薄长袍相比，短袖反而更热。

    他披上长袍，开门走出房间，顺着走廊前行一小段就看到了正在等候自己的贵族青年，以及四个侍卫。

    其中一个侍卫解释道：“约翰队长去餐厅占座了，我们现在过去吗？”

    “过去吧。”

    伊埃吩咐完，下意识地看了一眼身旁的黎宇。

    这家旅店盖了四层楼，上面三层都是客房，而底层是接待大厅和餐厅。侍卫长约翰占的座，就在这餐厅里。

    桌子并不大，显然坐不下六个人。而且，只放了两张椅子。不过眨眼间黎宇就反应过来，上桌吃饭的应该只有自己和伊埃，侍卫们是不能同桌进餐的。

    在野外围着篝火喝粥的时候没法讲究，到了餐厅里就要分身份了。

    两人刚坐下没等几分钟，菜就上来了。

    但第一道菜就让黎宇忍不住皱眉头。

    先上来的是汤，装在两个小碗里。这汤里肉眼可见的有土豆和薄荷粉，飘在表面的还有黄油，但汤是白色的。

    黎宇本以为是奶油汤，可是喝了一口才发觉不对——汤里满满的粘稠白色液体，是酸奶！

    滋味相当奇妙。

    黎宇喝了两口，咂巴一下味道，就放下了勺子。

    站在一旁的侍卫长约翰问道：“您不喜欢这样的汤吗？”

    “凑合，除了这个还有什么菜？”

    侍卫长约翰瞥了一眼正喝得开心的伊埃，恭敬答道：“应该是烤肉。”

    黎宇眼前一亮。

    然而两分钟之后，服务员端上来的新菜却不是烤肉，而是葡萄叶包饭。

    在这里，葡萄叶充当了粽叶的角色，就像粽子一样把米饭包在里面，只是包出来的形状是长条形的。盘子里，除了这些长条形状的葡萄叶包饭，还有几篇柠檬作为点缀。

    黎宇尝了一个，然后又一个，再一个。他也不得不承认，这东西的味道还不错。

    接下来，上桌的就是烤肉了。

    串在木签子上的羊肉和鸡肉，经过腌制，裹着油脂，撒上调料，冒着热腾腾的香气。那香气中美拉德反应的痕迹，满载着油脂与蛋白质的风味，叫人欲罢不能。

    拿起一串，把肉咬下来，嚼在嘴里就是外焦里嫩的口感，驱使着食客赶紧吃完再拿下一串……

    一盘子烤肉，足足二十串，很快就被两人吃完了。

    然后上桌的是甜点。

    带着玫瑰香气的软糖，口感也不错，但黎宇只吃了一个。对他来说这玩意实在是太甜了。

    一顿饭下来，最让他回味的还是烤肉，其他的就不怎么合口味。而且没有筷子，只能用勺子或者直接上手，这也让他不太习惯。

    当然，相比于神国的角斗场里，这家店的饮食已经很棒了，至少都是经过精心烹饪的新鲜食材，而不是装在管子里，像牙膏一样挤出来的糊状食物——那种东西就别提口感了，只有点咸味，除了填肚子没有其他作用。

    午餐接近尾声，伊埃忽然压低了声音说：“我之前一直称呼您为法师大人，实在不好意思，可是我至今还不知道您的名字。”

    “黎，你叫我黎先生就可以了。”

    伊埃有些困惑：“只有一个音节？这是您的真名，还是代号？”

    黎宇微笑道：“所谓的真名无非也就是一个代号罢了，没什么区别。”

    伊埃点了点头：“好的，黎先生，我们现在要去教堂发信。您要跟我们一起去吗？”

    发信？去教堂？

    黎宇脑筋一转，顿时意识到这些贵族并没有类似于手机那样的东西。要长距离通讯，居然还需要去教堂。也就是说，神国把凡间的通讯业也一并垄断了。

    去教堂见识见识固然不错，但对于才从浮空城上逃出来的人而言，这似乎也是个不小的危险。

    黎宇想了想，先问道：“为什么要发信？”

    伊埃老老实实地答道：“因为我觉得有必要确认一下家里的形势。比如，大哥和二哥有没有彻底闹翻，父亲的病情恢复得怎么样了，宫廷里的局势如何……我离家挺长时间了，这些事情还是需要了解一下的。”

    黎宇淡淡一笑：“不问清楚不敢回家？”

    伊埃有些尴尬地挠了挠后脑勺：“或许是吧。”

    黎宇：“但发去亚兹德城的信件需要有人接收。你在家里不是没权没势么？谁能帮这个忙呢？”

    伊埃：“我之前忘了告诉您，我这一代的家族主系，也就是我父亲的孩子，一共有四人。除了我和我的两位兄长，还有一个妹妹。我的两位兄长都颇有野心，手段毒辣，但妹妹却和他们都不一样。而且妹妹和我的关系也不错，她肯定愿意帮我这个忙的。”

    黎宇：“哦，你原来还有个妹妹？”

    ————

