
    第1588章救急

    在一道道惊愕的目光中，一道壮硕的身影推门而入。

    这道身影，乃是一个身穿劲装的中年男子，而在看到此人之时，大殿中的一众大能，脸上都是忍不住微微的一抽。

    “这家伙怎么来了？！”

    在所有大能的心中，都是升起了一抹浓浓的惊愕之色。

    因为，眼前这个家伙，可不是什么屁使者，他可是声名赫赫的吞天青貂一族的族长……青正云！

    “那个……你们这的情况比我所料的还要严重，我派出的长老都被拦了下来，我就只能自己过来了。”

    望着一张张面庞上的惊愕之色，青正云也是干笑一声，说道。

    望着他的神色，众多大能的心中都是忍不住一暖。

    大邪皇族大开杀戒，就连平日里的盟友，此时都是自顾不暇，恨不得与雷妖一族撇清关系，但是，吞天青貂这个与他们没什么交情的种族族长，却在这危机关头现身他们族中。

    “那个，不要误会啊，我可不想踏上你们这条破船。”

    见到众人的神色，青正云不由的感觉浑身一阵鸡皮疙瘩，连忙是说道。

    闻言，大殿中的大能们又忍不住有些失落。

    看这情况，青正云似乎并不如他们所想的那般，不过，他们也知道，雷妖一族现在的情况，谁愿意和他们绑在一起，就真的是傻了。

    “青族长，不知道你在这个时候，万里迢迢的赶来我族有何事？”

    雷灵风深吸一口气，声音平淡的说道：“如果你也是为了劝降而来，还请免开尊口。”

    听到这话，众多大能的眼眸也是忍不住微微一眯。

    青正云既然不想与他们有什么牵扯，看来，也是为了劝降而来，如果是为此的话，那他们也只能是空欢喜一场了。

    “劝降？”

    青正云轻笑一声，微微摇了摇头，道：“我族虽然看起来风光，不过也有自知之明，这等异想天开的事情，我自然不会做。”

    虽然此时在万族大陆上，即便是皇族这种存在，如果没有招惹到他们，他们都不会去为难吞天青貂一族。

    不过，他们族内青黄不接，即便有着神级种族好友这等荣耀，也只能让他们勉强保住自己的地位。

    如果还想扩张，那显然是不太可能的事情。

    更何况，雷妖一族的势力比起他们更要强大，即便他们愿意冒着得罪大邪皇族的风险，以雷妖一族的傲气，也不可能会向他们臣服。

    “此次我来，只是受人受托罢了。”

    青正云微微摇了摇头，轻笑道，旋即，他袖袍一挥，四个玉**呼啸而出，落在了大殿之中。

    “这是……”

    望着那四个玉**，众人都是微微一愣，当感觉到那些玉**中的波动时，他们脸上的神色顿时变得有些激动了起来。

    “那什么，我们老祖答应过有个家伙出手一次，这次，他让老祖整一些雷属性巨擘级别妖兽的幼崽。”

    青正云耸了耸肩，无奈的说道：“他还说要把这东西亲自送到你们这来，这不，我就过来了。”

    听到这话时，雷云幽的娇躯忍不住微微一颤。

    这个时候，她根本不用去想，便已经猜测到了青正云口中之人是谁了！

    只是，她没有想到，秦逸尘居然能够让吞天青貂一族的老祖去做一件事情，而且，一个至强者的承诺，竟然被他用在了这里！

    “青玄老祖？！”

    而此时，在雷灵风等大能的脸上，也是有着一抹震惊之色。

    这些精血，竟然是至强者亲自动手，帮他们弄来的？

    “因为时间太短，而你们这边情况也不太好，老祖也只弄到四头幼崽，便让我先送过来了。”

    青正云有些无奈的说道。

    如果他来晚一点，恐怕这雷妖一族都被摧毁了，到时候，他将幼崽的精血送过来，也是一点用处都没有了。

    也不知道如果出了那等意外，秦逸尘日后会不会承认此事，所以，他也是不惜亲力亲为的赶过来，将精血送达至此。

    “这些够不够？如果不够，我让老祖再想想办法？”

    见到众人一时都没开口，青正云又忍不住问道。

    “够了，够了，我族的叛徒虽然偷走了一半的精血，不过我们云幽长老也拿回来了一头幼崽，再加上这些，已经足以祭祀出祖灵了！”

    雷灵风率先回过神来，连连点头感谢道，旋即，他又试探性的问道：“哪位大人在这个时候还愿意出手相助，不知道青族长可否透露一二？”

    “这个……”

    听到这问题，青正云也是忍不住沉吟了起来。

    他可是知道，雷妖一族现在的处境，在这种时候与他们牵扯上关系，无疑是极为危险的，所以，他也不想透露秦逸尘所交代的事情。

    “是不是秦逸尘？”

    望着青正云脸上的犹豫，雷云幽缓缓开口道。

    “咦，你知道那小子？”

    听到雷云幽竟然一口就说出了秦逸尘的名头，青正云也是微微一愣，不由的脱口道。

    在说出之后，他便是感觉有些不妥，连忙是闭上了嘴巴。

    “那什么，既然如此，青某就先撤了，你们好自为之啊！”

    蓦然，青正云眉头微微一皱，目光向天际之上望去，旋即丢下一句话语，身形便是冲天而起。

    那般模样，仿若是生怕与雷妖一族扯上关系一般。

    “这个家伙，还真够不要脸啊！”

    望着那闪身离开的青正云，雷灵风忍不住摇头叹道。

    青正云乃是一族族长，什么世面没见过，怎么可能被雷云幽的一句话给诈出来？

    这唯一能说得过去的就是，他也担心自己的种族受到牵连，所以将此时给丢在了秦逸尘的头上。

    到时候，即便大邪皇族怪罪下来，他也大可拿秦逸尘拿来做挡箭牌。

    秦逸尘是何等身份？

    即便是大邪皇族鼎盛之时，被其狠狠打脸，恐怕他们也只能忍气吞声，不敢有什么异动。

    皇级种族，恐怕比他们这些顶尖种族更为忌惮那些传说中的存在。

    所以，即便将这件事情推到秦逸尘的头上，大邪皇族也是一点办法都没有，而青正云，也能圆滑的两边做好人，既得到了雷妖一族的感激，又不会被大邪皇族惦记上。
