    这个事儿发生的三天后，复县的单业成冷不丁给陈昂打来了一个电话。

    说是营子镇的新小学已经建设完成，墙面也都粉刷完毕，让他回复县，明天跟复县教育部的主管，一起参与新校舍落成的剪彩仪式。

    原本陈昂不打算回去，让他代替就好，但单业成非让陈昂回来，到最后才开口说，自己有事儿想让陈昂帮忙，求求他这个东家赶紧回来得了！

    自己兄弟话都说到这份儿上了，陈昂只能是同意了。

    临回去的时候，她打电话问张翠翠要不要也跟着回去，结果张翠翠回答说，想孩子了，现在铺子有没有她也都一样，不如一起回去。

    按说两个人回家，开一辆车就好了。

    可张翠翠偏偏不肯，非得一人开一辆。

    她前面开着夏利，让陈昂的吉普后面跟着，还不允许陈昂超过她，不然今晚回去了，就别想着被伺候了……

    一番赶路，两口子下车刚踏进家门，就看到单业成已经来到了他们家里，正在跟丈母娘孙秀兰聊着天。

    也不知道这货儿说了什么，把丈母娘孙秀兰逗的捧腹大笑。

    看到陈昂和张翠翠来了，单业成立刻礼貌的打起了招呼。

    陈昂注意到，单业成这次到访，准备的很充足，给老人买了礼物，给孩子还买了玩具，这可不是他平时的做事儿风格。

    等张翠翠去稀罕自己儿子的时候，瞅着旁边没人，单业成对着陈昂小声道。

    “东家，帮我个忙呗？”

    “帮啥？话说你这人今天咋扭扭捏捏的？一点不像你的性格，有话你就大大方方说呗？”

    “说！说说说。内什么东西，你看啊，这兄弟们一个个都结婚了，我其实也挺急的！”

    “啥玩意儿？你还没结婚？”在陈昂看来，单业成算是岁数大的了，应该早结婚才对。

    实际上，认识单业成这么久，他确实还没有了解过单业成的家庭背景。

    “我虽然35了，但一直在外面忙工程，个人的事儿就没这么管顾。这不是家里人催得紧，而且……而且刚好碰到让我心动的女人，所以就寻思让你帮我说说话！”单业成说话的语气，软捏的就跟一个小丫头似的。

    “心动的女人？谁啊？”

    “嘿嘿，就是营子镇小学的老师，那个叫孟令贺的！”单业成不好意思的挠了挠头。

    “孟老师？你看上她了？你小子眼光不赖嘛！看上了，那你倒是找她啊，你找我干什么？”对于这个女老师，陈昂的印象还是很不错的。

    “据我所知，当老师的，眼光都高，喜欢有文化，有智商的人，但咱不行啊，我就是一个大老粗，写字儿跟螃蟹爬似的，我怕她看不上我。”

    “所以……所以想让东家帮我打探一下。我知道东家跟孟老师接触过，而且你说话有水平，受听，反正……反正希望你帮帮我！”

    “东家，你不知道，当我看到她的时候，我眼睛都直了。她对学生好，说话也好听，我还看过她躲在角落里哭，当时给我难受完了，就发誓，这辈子都要保护这个女人，不想再让她哭了！”

    “靠！怂货，自己找老婆，让我帮你看，还对我说这样肉麻的话，有本事你对人家说啊！”陈昂一副恨铁不成钢的表情。

    “东家，拜托了！”单业成双手抱拳。

    “成吧，反正明天剪彩，我高低去一趟，到时候帮你问一嘴！”

    “得嘞东家，这事儿要是成了，你让我上刀山下油锅都没有问题！”单业成信誓旦旦。

    这之后，他们聊了一些工程方面的事儿，包括城建等。

    据单业成自己说，他承包的北山公园已经竣工了，复县领导很满意他的作品，好多地方的城建高管都来参观，争相学习呢！

    甚至有几个县城高管，还邀请他去帮忙搞建设。

    就这样，哥俩一直聊到了晚上，单业成蹭了顿饭，才心满意足的离开。

    吃饱喝足，和孩子闹了一会儿，到了夜深后，大家都去睡觉了，陈昂也跟自己媳妇去睡觉了。

    有句话叫做小别胜新欢。

    两口子天天各忙各的，好久没在一起了，这一回屋，那就是干柴烈火，没多久，满屋春色……

    第二天一大早，陈昂起床，吃了早饭，准备开车去营子镇的新校址。

    本来昨天说好的，张翠翠也要跟着去，但今早张翠翠愣是没起来，说有些腿软，一会儿还要给膝盖上点儿红药水儿啥的……

    八点左右，他们到了营子镇小学的新校址。

    打眼一看，面前出现了一栋四层小白楼。

    小白楼在朝阳的照射下，看上去又大气又明亮，外面被高高的城墙围了一个巨大的操场。

    操场正中央就是旗杆和旗台，大门口挂着一块儿木质牌子，上面写着。

    ‘陈昂希望小学’。

    没错，这所小学以陈昂命名，未来的初中，高中，也皆是如此。

    当然，这可不是陈昂的意思，而是人家县教育局主管的主意。

    九点钟，领导们都系数到了，连县电视台的人也来了。

    这么大的事儿，电视台肯定要好好录下来，回头好好播放，让全县百姓知道后，都乐呵乐呵。

    随着喜庆的鞭炮声响起，一地红过后，由教育局主管，投资人陈昂，该学校新任的校长，三个人一起剪彩。

    剪彩结束，周围是一片掌声。

    从今天开始，这个新的小学，就彻底交付使用了。

    不过现在学生还不能进去，后期单业成需要帮忙购置一些学习必需品，等这些东西都弄好了，才算彻底完事儿。

    随着县领导和县电视台人都离开了，陈昂在单业成一个劲儿的眼神下， 这才想起了正事儿，不由的问起那个新上任的校长。

    “校长，怎么没看到孟老师呢？”

    “哦！她最近在准备学生们的考试试卷呢，说不准正在办公室里给学生们印试卷咧！”

    “哦！我有点事儿，可以去找她吗？”

    “当然可以。”

    在人家校长的允许下，在刘忠诚急切的目光下，陈昂去了老学校的办公室，看到了正在里面给学生印试卷的孟令贺老师。

