    宫识鸢在饭桌上挑挑拣拣，不是牛肉炒太久肉变老了，就是盐放重了。

    付斟时一直捏着一只酒杯看着她，看着她挑挑拣拣之后又一样不落的往嘴里送。

    倒是有一道酒酿甜汤很合她的口，她一口气喝了好几碗。

    付斟时捏着酒杯，看着她：“少喝点。”

    她撇撇嘴，又给自己倒了一碗，用行动来表达对付斟时的不满。

    她哪里晓得，这酒酿的甜汤入口酸甜，勉强能够喝出几分酒味，可后劲却彪悍，没一会就觉得有些头晕，她瞪着手中汤碗，忽的抬起头看着身边，努力睁了睁眼，晕乎乎地对着空气问道：“你，你怎么坐我身边了。”

    坐在对面的付斟时默了默：“我在你对面。”

    她一转头看到了付斟时，愣了半天方才反应过来。

    她虽然不常喝酒，可酒品却是一等一的好，喝醉了也不会闹，只是反应慢了一些。

    譬如此时，她的大脑已经一片空白，自己是谁，在这里做什么需要想半天才反应过来。

    宫识鸢闻着碗中的酒酿甜汤觉得很是醇香，试着舔了一口，大脑突然反应过来，自己为何会在这里。

    连忙放下了汤碗，一手捂着脑袋，一手指着付斟时慢悠悠地问：“你是不是，是不是……”打了一个嗝，收回了手，拍了拍胸脯，等胸口的气顺了，又重新指着付斟时：“你是不是给我下药了，我的头怎么这么晕。”

    付斟时眯着眼睛看着她没说话。

    她猛的一拍桌子，差点没站稳，扶了扶桌子，顿时豪气冲天，无畏的望着付斟时：“快把解药交出来。”

    付斟时轻飘飘的撇了一眼她搭在椅子上的腿，微蹙了蹙眉，脸色有些黑了下来。

    边上的安生有些看不下去了，生怕下一瞬付斟时就掀桌子，连忙走过来，好声气地说道：“夫人误会了，这是酒酿的甜汤，夫人会头晕是喝多了。”

    她反应了一会，低着头看着桌子上的那碗甜汤，打量了半天，又端起来舔了一口，在嘴里仔细回味了一番，她红着脸嘿嘿一笑，“好，好像还真是酒，嘿嘿，误会你了。”

    说完，脚下没站稳，身子一歪，她连忙拉住桌角，连带着桌子也歪了歪，两只盘子应声摔碎在地上。

    她重新坐回椅子上，拉着桌角勾头朝地上的瓷片望了望，抬起头冲着付斟时赔笑道：“大人应该吃饱了吧？”顿了顿，又摇晃了两下脑袋，露出一对好看的虎牙，笑着问：“大人，你应该不介意吧？”

    头上的发簪有些松动，啪一声掉落在在桌子上。

    付斟时放下酒杯，随手捡起那支发簪，递给她：“我记得你应该叫我夫君的。”

    她盯着发簪良久，突然想起来什么，犹如一只炸毛的小猫从椅子上跳起来，但话还没说出口，身子就不受控制的往一边倒。

    付斟时伸手扶住她，就被她一巴掌甩开了，拉着桌角稳了稳身子，气愤的瞪着付斟时质问道，“你为什么不让我留下来？”抬手指着付斟时：“你这个人太不近人情了，难道你就没有亲人吗？”

    当真是酒壮怂人胆，这番话说出来，安生都被吓了一跳。

    这番话似是戳到了付斟时的痛处，安生看着他的脸色一点一点的白了下去，眸中压抑着滔天的怒火，深深的看了宫识鸢一眼：“你喝醉了，安生，让花穗扶她回去。”

    “我不。”她委屈道：“弟弟一个人在宫里很害怕，我就是想留下来陪一陪他，可你却把我拉回来了，难道你就没有害怕的时候吗？”

    安生看了付斟时一眼，看到他低头看着手中的发簪，嘴唇抿的发白。

    犹豫了一瞬，安生走了上去，小声解释道：“夫人误会大人了，要是夫人和皇上一同留在宫里，若是拓跋氏一起灭了活口，那可就完了。”

    “骗人。”她扶着桌子愣了愣，“我弟弟乃是正统血脉的皇室……”

    呆了呆，捂着脑袋想了好久，“纵然拓跋氏是太后，可她想要掌握大权，也是需要一个明面上的皇上的。”

    付斟时抬眼望着她，声音冷冷清清：“傀儡什么的，随便一个都行，朝堂上有她的人，她随便拉一个人来当皇上，兴许过程是困难了些，可这不是不行。”

    她瞪大眼睛愣了愣，在大脑里反应了良久，看着付斟时眨了眨眼睛，难以置信道：“你，你当真是为了我好？”

    安生连忙道：“大人确实是为夫人着想。”

    被付斟时撇了一眼，识趣的没在接着说下去。

    宫识鸢怔怔望着付斟时，似是心里想明白了，她红了脸，舔了舔嘴唇愣愣地问：“那我误会你了，要怎么补偿你？”

    付斟时眼底笑意转瞬即逝，重复方才的话：“你应该唤我……”

    宫识鸢打断他的话：“既然如此，那我以酒谢罪如何？”还没说完，她双手端起方才的那碗酒酿的甜汤，郑重其事的对着付斟时道：“今日之事是我错怪大人了，大人心胸宽广，大人有大量莫要同我一般计较，正宗的酒酿甜汤，干了！”

    付斟时扯了扯嘴角，看着她咕嘟咕嘟的将一大碗甜汤喝往，将空碗倒扣在桌子上，小声对安生道：“花穗，快夸我海量。”

    安生无辜的看了付斟时一眼：“夫人，我是安生啊。”

    宫识鸢揉了揉额头，强撑着眼皮，认真的看了看，干笑了一声：“啊，安生啊，花穗呢？”左右看了看，没看到花穗的影子，又小声对着安生道：“你也行，快夸我海量。”

    安生没眼看的将眼睛闭上，无奈的应和道：“夫人，海量。”

    宫识鸢很是受用的拍了拍安生的肩头，对着付斟时供了供手：“大人莫要放在心上……”

    话还没说完，她突然腹痛欲裂，抱着肚子倒了下去。

    安生闭着眼睛没看到，只听到付斟时喊了一声：“宫识鸢！”

    等安生睁开眼睛时，付斟时已经抱着宫识鸢回了屋子里。

    他抓了抓脑袋，有些不明白自己闭眼的时间里发生了什么事。

