    洛神将自从崛起一来，便是一路无敌，甚至是就连仙帝，都在他的手中占不得多少便宜，唯一只有在楚风眠的手中，他吃了一个大亏。

    这一次的失败，也是洛神将心中的一个心魔。

    如果不能彻底的战胜楚风眠，毁灭楚风眠，这个心魔便是一直会存在于他的心中，甚至未来他可能再也无法再进一步。

    每一次想要突破境界的时候，这心魔就会爆发出来。

    这也是越是实力强大的存在，性格也就越是干脆，快意恩仇，一旦是念头不顺，就会诞生出心魔来。

    越是强者，他们的心魔也就越强，可所谓道高一尺魔高一丈，只有打破一切的烦恼，才能战胜自己的心魔。

    这也是洛神将没有选择逃走的原因，而是选择要跟楚风眠决一死战。

    “是吗？被我击败过一次人，不可能还有击败我的机会。”

    楚风眠淡然的开口道了，他的语气也是无比自信。

    论起成长的速度，楚风眠不逊色于任何人。

    只要是被楚风眠击败过一次的人，便是再也不可能是楚风眠的对手。

    “就算是你现在有着帮手，也不过是徒劳无功，终究是我的手下败将罢了。”

    楚风眠语气平淡的说道。

    他的话虽然平静。

    可却是在刺激这洛神将的心神。

    “小畜生，你找死！”

    楚风眠一口一个手下败将，已经是让洛神将都无法容忍了，他的尊严，无法忍受这等挑衅，他心中的怒火滔天，影响天地，天地都被点燃。

    洛神将虽然不是一位仙帝，但是他的气势，已经是跟仙帝相差无几了。

    刹那间洛神将暴怒的一刻，一股无边狂暴的力量就在洛神将的爆发而出，终究是化为了一股灭绝之力，灭绝之道再一次的从洛神将的身上爆发而出，就在他的手心之中，化为了一道刀锋，直指楚风眠斩杀而去。

    “动手！”

    就当洛神将动手的一刻。

    空巫帝也是同时怒吼一声。

    空巫帝，时巫帝，金绝巫帝，三位巫帝，在这一刻也是一齐联手，爆发出无上威能来，直指楚风眠轰击而去。

    “空之灭仙！”

    空巫帝长啸一声，从他的手心之中，一股空间之力爆发而出，顿时就在周围的空间之中，凝聚出了一把长刀，刀锋出鞘，一瞬间天地都要被撕裂。

    这一刀跨越空间，近乎跟周围的空间融为一体，无声无息向着楚风眠斩杀而来，令人几乎是防不胜防。

    “辉煌长河！”

    金绝巫帝同时也出手了，从他的身上却是近乎无穷无尽的金之神力爆发而出，化为了一道长河，凌空咆哮而下，似乎要将楚风眠吞噬在其中。

    在这辉煌长河之中的每一道金芒，都是蕴含着极致锋利的力量，哪怕是一位仙帝陷入其中，都会被当场斩杀，甚至灭绝生机。

    三股力量，同时向着楚风眠斩杀而来，这洛神将，空巫帝等人，在跟楚风眠交手的瞬间，便是就毫不隐藏自身的实力了，爆发出了全力来，要斩杀楚风眠。

    这个层次的战斗，试探已经是没有用了。

    只有生死相搏。

    楚风眠也知道这一点，太初剑出鞘的一刻，祖龙至尊剑也在他的左手之中凝聚而出，双剑齐出，楚风眠已经是很久没有爆发出他真正的全力了。

    以现在楚风眠的剑道，单单是手持太初剑，就已经足以对付大部分的敌人了，可这一次，楚风眠要面对的可是三位巫帝的化身，在加上一身实力几乎不亚于仙帝的洛神将。

    他的力量已经是没有任何一点保留的空间了。

    在这样的战斗之中，谁在保存实力，无异于是找死。

    双剑齐出，这才是楚风眠真正的巅峰战力！

    就当双剑齐出的一刻，就从楚风眠的身上之上，一股无上剑意爆发而出，这剑意冲天而起，无穷无尽的剑意笼罩周围，周围的空间，都要化为了一处剑域。

    这就是楚风眠的剑道。

    他的剑道，已经有着影响天地的能力。

    单单是在剑道上，楚风眠已经是走的比起大部分的剑修仙帝，还要更远。

    他的剑意，同化了周围的空间，将自身周围化为了一处剑域。

    只见就在神殿之中，漂浮的许多灵力，都是在剑意的影响下，化为了一道道剑光，守护在了楚风眠的身边。

    “给我破！”

    面对这“灭绝之道”“空之灭仙”“辉煌长河”三股无上威力的杀招，楚风眠的脸色无比平静，却是双剑齐出，一起斩落而下。

    轰隆隆。

    剑光闪烁，碰撞在一起的瞬间。

    这“灭绝之道”“空之灭仙”“辉煌长河”几乎都是被同时震碎，其中的力量，全部凌空消散。

    反噬的力量，让洛神将，空巫帝等人，都是后退一步。

    看着楚风眠身上剑意足以影响周围天地，他们的眼神都是惊骇无比。

    “剑域！自成剑域，这可是号称剑道巅峰，才可以达到的层次，历史上的剑修仙帝之中，达到这一步的，都寥寥无几，剑道不全，能够自成剑域，就已经称得上是剑道巅峰了，他的剑道，怎么可能达到这一步？”

    金绝巫帝不可置信的大喊道。

    他之前跟楚风眠可以说交过手了，见识过了楚风眠的剑道，在他的心中，觉得那应该就是楚风眠的全部实力了。

    可没有想到，楚风眠居然还有隐藏。

    当双剑齐出的一刻，才是楚风眠展现出他最强剑道的时刻。

    洛神将，空巫帝的表情，不比这金绝巫帝强到哪里去，都是一脸的不可思议，一次碰撞，他们居然就这样被楚风眠击退了。

    虽然他们没有受伤，可楚风眠却是站在那里，身形俨然不动，似乎他们刚刚的攻击，都跟挠痒痒一眼，丝毫不被楚风眠放在眼中。

    “我说过，就算是你们联合在一起，在我的面前，一样是不堪一击，金绝巫帝，你身为巫族，居然勾结人类武者，背叛巫族，今日我就替巫族，先斩杀了你这一道化身！”

    