    为了彻底打消沈雪入进娱乐圈的念头，王林计上心头，笑道：“晚上，我请你吃饭吧！”

    “为什么请我啊？”沈雪问。

    王林道：“你上次请过我，我这次是回请。有来不往非礼也，还请沈雪同志赏脸。”

    沈雪问道：“去哪里吃？”

    王林卖了个关子：“去了便知。”

    “不会是去你家里吧？”

    “你想去我家里吃饭啊？当然没问题！不过今天不行，我改天再请你品尝我的厨艺！今天，我要带你去一个特别的地方吃饭。”

    沈雪笑了笑：“神神秘秘的！行吧，你要请我吃饭，我要是不答应，你又要说我瞧不起你们工人阶级了！”

    王林哈哈笑道：“那就走吧！”

    两人下楼。

    王林打了个的士，请她上车，告诉司机，前往国际饭店。

    沈雪听到，不由得问道：“国际饭店？”

    “是啊。”

    “那里吃饭很贵的。”沈雪道，“七十年代去那里面吃饭，一桌菜就要二、十块钱呢！那个年代的月工资才二十多！现在物价又贵，国际饭店的菜，又涨价了呢！”

    “不就一餐饭吗？能有多贵？哪怕花上一百块钱呢？还能有你送我的手表贵？”王林笑道，“请你这样的美女吃饭，当然要去高档的地方了。”

    沈雪笑道：“我是却之不恭！不过真没必要这么讲究。”

    国际饭店地处繁华的南京西路，对面是风景如画的人民公园。

    这里不仅是吃饭、住宿之所，还有琳琅满目的自选商场、服务周到的美容中心、现代灯光音响的迪斯科舞厅。

    出租车直接开到了国际饭店的大门口。

    车子一停下来，穿得像个礼仪兵的门童，飞快的上前，拉开了车门。

    王林下车后，护着沈雪下车。

    沈雪朝他微微一笑，觉得这个男人不仅很有礼貌，也懂得西方传过来的新式礼节！

    王林特意来到孔雀厅，选了个靠边的位置坐下来。

    “请坐。”王林帮沈雪拉开笨重的座椅。

    沈雪嫣然一笑，淑女的坐下来：“谢谢。”

    王林拿了菜单：“你点菜吧？”

    “你点吧！是你请客。”沈雪笑道。

    “吃西餐吧？”王林问。

    沈雪低声道：“我没吃过牛排，也没用过刀叉。”

    王林点了几个西式菜，又点了果盘和红酒，吩咐完侍应生，这才对沈雪说道：“很容易学的，一手拿刀，一手拿叉，怎么方便怎么来。叉住肉割碎，再叉住吃就行。我们祖先在茹毛饮血的年代，也是用刀叉的，后来文明进化，才学会了用高级的餐具——筷子。所以，我们东方人很容易就能学会用刀叉，因为这是刻在我们基因里的。但西方人却很难学会用筷子，因为他们直接从野蛮时代进化到了现代文明社会。”

    “是吗？你懂得真多，不像个机修工人。”沈雪笑道。

    “怎么了？你这样出色的人，也会瞧不起我们工人吗？”

    “啊，没有，怎么可能呢？”沈雪连忙否定，“不过，你真的颠覆了我对机修工人的看法。”

    “职业并无贵贱，每个行业，都需要有人去工作，是吧？如果人人都高雅的坐在西餐厅里，欣赏钢琴曲，那这西餐厅也就没有人来建造，钢琴也没有工人去生产了。”

    沈雪以手支颐，微笑着听他说话：“好有哲理的样子！这里有西餐，也有钢琴，只是无人弹奏。”

    这时，忽听有人喊道：“沈雪？真的是你啊！我还以为看错人了呢！没想到你也来这里吃饭。”

    沈雪转过身，看到一对男女站在身边。

    “付美芳！”沈雪笑道，“好巧啊！你也在这边吃饭吗？”

    来者正是沈雪同事，那个抢走了她新节目女主角的付美芳！

    付美芳穿着一条黑色带亮片的短裙，黑色长筒丝袜，黑色高跟鞋，烫了个时下最流行的大波浪卷发，只有上衣是大红色的针织衫，时髦又骚气，她没有沈雪个子高，但五官精致，妆也化得浓，看起来很大牌的感觉。

    “嗯，我介绍一下。这位是我男朋友，秦建波。他在市政府工作，现在是科级干部。”付美芳对身边的男人笑道，“建波，这位是我同事沈雪。”

    她介绍男朋友时，毫不掩饰内心的优越和自豪！

    秦建波西装革履，头发梳得油光发亮，英俊挺拔，外表看起来彬彬有礼，但骨子里头，却有一股说不出来的高傲，他朝沈雪微微点头致意：“沈小姐，你好。很高兴认识你。”

    明明知道付美芳是在自己面前故意卖弄，沈雪也并不当回事，只是礼貌的回了一句：“你好。”

    付美芳咯咯笑道：“沈雪，你一向瞒得紧啊，我们一直都以为你还是单身呢！你也不介绍介绍你家那位？”

    沈雪愕然，说道：“你误会了，这位是王林同志，他是我的朋友，我和他的关系，并不是你想的那样子！”

    王林朝他俩微微点头，算是见过礼。

    付美芳对秦建波道：“建波，我们和沈雪他们坐一桌吧？”

    秦建波道：“我无所谓啊！”

    付美芳很自然的坐在了沈雪身边。

    秦建波也坐了下来，说道：“你们点餐了吗？吃西餐还是中餐？”

    王林道：“我们点了西餐。再加两份好了。”

    付美芳道：“好。那就吃西餐。哎，王先生，你在哪里高就啊？”

    王林道：“纺织厂。”

    付美芳道：“申纺？咦，我记起来了！上次三八节活动，我们去纺织厂搞文艺汇演，我见过你，你是那个机修工人，你还救了沈雪一命呢！是吧？”

    王林点点头：“付小姐，你记性真好！”

    他看到，那个秦建波的眼神里，明显流露出一抹轻蔑和不屑！

    人家是市政府的公务员，年纪轻轻就已经是科级干部，看得出来，此人背景深厚，前途无量！

    而王林只是申纺厂的一名普通机修工人！

    这社会地位，这职业高低，一眼就能分出优劣！

    秦建波喊过侍应生，点了两份套餐，又道：“这桌，一起结账。”

    王林道：“秦先生，不必客气了，我们已经结过账了。”

    秦建波点点头。

    付美芳悄悄问沈雪：“你怎么和他在一起？”

    “就一起吃个饭。”沈雪道，“你别乱想！”

    付美芳道：“我倒是没乱想，你请他吃饭？是想感谢他的救命之恩吧？我只是怕他癞蛤蟆想吃天鹅肉！沈雪，你条件这么好，我给你介绍个好男人吧？他是建波的同事，是一个副处级别的干部，年纪比建波大几岁，刚过了而立之年，有过一段不幸的婚姻，不过没有留下孩子……”

    “不用了！”沈雪连忙打断她的话，“我现在还没考虑个人问题。”

    付美芳耸耸肩，无奈的道：“好男人是优质股，你现在不趁早抓住，都会被其它女人抢走的！”

    沈雪道：“我真的不着急。所以用不着你介绍。”

    付美芳也就不再纠缠，转眼看到身旁角落里的三角钢琴，笑着对秦建波道：“建波，你不是说，你学过钢琴的吗？能不能即兴弹奏一曲给我们听听？”

    她这么说，也是在炫耀自己的男朋友。

    这年代，会弹钢琴，是高端、优雅、知性、富裕的代名词。

    一台普通的珠江钢琴，售价高达一万五千多元！

    进口的雅玛哈钢琴，卖价就更贵了，少则五、六万，贵则几十万的都有，放在八十年代，绝对是天价一般的奢侈品！

    自小到大，学钢琴的钱，也是天价！

    因此，一个人如果会弹钢琴，绝对是自身综合实力和文化素养的一种体现。

    秦建波也跃跃欲试，想在两位国色天香的美女面前显摆一番，便傲然一笑，说道：“那就献丑了！”

    他起身走到角落的三角钢琴前，那骄傲的样子，不像是要献丑，而是要一曲震八方似的！

    旁边的侍应生上前询问，得知他要弹琴，便同意了。

    这架钢琴摆在餐厅里，更多的是一个摆设、一种装饰，显得这餐厅高端大气上档次，偶尔才请专业人士前来演奏。

    如果顾客有弹琴的雅兴，餐厅当然是欢迎的。

    秦建波是业余水平，也就是小时候被家里人逼着，在少年宫里练过百十节课而已，水平并不算多高，真正考级的话，可能连五级的水平都达不到，也就凑合能弹出曲子而已。

    他弹了一曲巴赫的《风笛舞曲》，这是他小时候一直练习的入门曲目。

    《风笛舞曲》是一段体结构，音乐素材没有大的变化，但旋律优美、短小，节奏欢快、灵活，是经典乐曲。

    只不过秦建波水平有限，弹得差强人意。

    弹完之后，只有付美芳用力的鼓掌叫好，其它人反应平平。

    沈雪当然是懂音乐的，微微一笑，附和着拍了拍手。

    王林道：“弹得不错，要是连跳音再弹顺溜一些就更好听了。”

    付美芳听了，心里当然不高兴，自己引以为傲的男朋友，容不得别人诋毁，不由得讥笑道：“哟，王林同志，看不出来啊，你一个机修工人，还懂弹钢琴？你知道什么是连跳音吗？你听得出来吗？”

    王林淡淡的道：“好坏还是听得出来的！”

    这时，秦建波坐回座位了，刚才王林的话，他也听到了，不由得冷笑一声，说道：“看起来，王林同志是个中高手啊？要不，你也上台表演一曲？”

    这是在激将了！

    他好不容易在两个如花似玉的美女面前露个脸，结果居然被一个机修工人指出了弹奏中的不足？

    呃！

    不得不承认，王林真的很厉害，刚才一针见血的指出了他弹奏中的缺点！

    可是，就算有缺点，他也不会承认的！

    何况是在倾国倾城的两个美女面前！

    所以，秦建波直接就激将王林上台演奏，他相信，一个机修工人，无论如何也弹不出曲子来！

    其实，王林并没有打击秦建波的意思，也没有出风头的意思，纯粹就是想给他提一点意见罢了。

    在机修班里，大家都是老爷们，彼此之间谈天论地，讨论机修技术的不足，这是常事，也没有人会心里不舒服，甚至还要感谢对方的指点。

    付美芳道：“对啊，是骡子是马，拉出来溜溜就行了！空口白舌的评头论足，这谁不会啊？”

    沈雪笑道：“你们别拿他开玩笑了，他哪里懂得弹钢琴啊？他也就是随口评评，你们不要介意啊！”

    付美芳笑道：“有些人就是这样，啥也不懂，就爱吹牛皮！”

    王林懒得跟他俩一般计较，脸色平静，问沈雪道：“你喜欢什么曲子？”

    沈雪道：“我喜欢李斯特的《爱之梦》，我有一支独舞，就是配着这首曲子跳的。我觉得很优雅、很浪漫。”

    “如果有机会，你跳给我看，我弹给你听。”王林随口说道。

    沈雪轻轻掩住嘴，笑道：“不会吧？你真的会弹钢琴？”

    王林道：“钢琴而已，学学就会，又不是什么了不起的技能。”

    他后世是富翁啊！

    会的技能太多了！

    很多都是业余爱好，他人聪敏好学，虽然只是业余爱好，但爱着爱着，一不小心就专业人士了！

    尤其是弹钢琴，他也曾为了一个女生，下了死功夫学习！

    秦建波瞪大了眼睛，斜睨着王林，心想你这是成心拆台的吧？忍不住说道：“钢琴是所有乐器里面最难学、最难精通的！你没学过就没有发言权！”

    沈雪则是一脸的不可置信：“王林，你会弹钢琴？真的假的？”

    王林眼里，闪过一抹狡黠：“如果我现在就弹出《爱之梦》，你能不能给我一个奖励？至于什么样的奖励，你自己决定。”

    沈雪觉得，王林多半是在吹牛皮。

    因为她亲眼所见，王林只是一个机修工人，而她也知道，很多工人，都有爱吹牛皮的习惯。

    人对某个职业，会存在固有的成见！

    比如说，我们会觉得舞蹈家是优雅的、高贵的，觉得环卫工人是低文化者，觉得工人同志是只懂得操作机器的低层次学历者，而KTV和酒吧里的小姐，是比较容易撩到手、甚至花钱就可以带出去的。

    这些偏见一旦形成，是极难改变的！

    “好啊！”沈雪羞涩的笑了笑，“你要是真的能弹出《爱之梦》，我答应给你一个奖励！”

    王林笑道：“牛排还没有上来，正好有时间。你可不许耍赖啊！”

    付美芳道：“王林同志，这么多人看着呢，现场还有不少外宾呢！你不会弹就不要勉强，到时出丑的人可是你自己！”

    王林没有理睬她，而是叫过侍应生，问道：“你们这里的钢琴，我可以弹奏吗？”

    “可以的，先生。请便。”服务生微笑回答。

    “好！”王林掏出一张大团结，给他当小费。

    服务生高兴的做了请的手势，同时看了秦建波一眼。

    刚才秦建波可没有给他小费！

    虽然只有十块钱，但王林的形象，立马就高大起来，也变得绅士起来！

    王林对沈雪道：“一曲《爱之梦》，献给美丽的沈雪小姐。”

    沈雪对他嫣然一笑。

    她也只是普通女人，她也是有虚荣心的，也是有好胜心的！

    而且并不浅！

    她的女主角位置被付美芳抢走了，今天又被她拿男朋友炫耀了一阵，她连输两个回合，芳心里多少有些憋屈的。

    不管怎么说，王林现在是她的男伴，她希望王林能压秦建波一头！

    所以，沈雪渴望王林会弹钢琴，让自己不输付美芳！

    虽然直到此刻，她还是不相信，王林会弹钢琴。

    就算是在申城这样的大都市里，懂得弹钢琴的人，也少之又少！

    她只能期待，奇迹的降临！

    付美芳等人，用不可思议的眼神，看着王林走到钢琴台边坐下来。

    服务生殷勤的帮王林打开了琴盖。

    王林将双手轻轻放在琴键上。

    弹钢琴需要熟练的技巧，而他重生之后，今天还是第一次演奏。

    他缓缓闭上双眼，在脑海里回忆《爱之梦》的曲谱，酝酿感情。

    付美芳问沈雪道：“他不是个机修工人吗？他那双修机器的手，真的会弹钢琴吗？”

    沈雪轻声但又坚定的说道：“我相信他！”

    王林猛的睁开双眼，左手熟练的在琴键上游走。

    他沉浸在乐曲和回忆中！

    往事一幕幕，甜蜜、辛酸、爱恋、痛苦，纷纷涌上脑海！

    王林整个人和钢琴融为一体，跟许许多多钢琴大师一模一样，身体随着韵律，发出有节奏的摇动！

    只见他的左手由低声部引进旋律，紧接着由中声部承接，右手进行高声伴奏。

    音乐声有如流水淙淙，在孔雀厅里响起来。

    全场的人，无不向这边投来关注的目光。

    外宾们放下了手中的刀叉，双手放在桌面上，平静但又享受的聆听这天籁之音！

    《爱之梦》整首曲子非常优美，它将梦境编织到了乐曲之间，给人一种安静柔和的感觉，它所表达的那种纯真、高尚的爱情，能激起人们内心的共鸣。

    沈雪对这支曲子再熟悉不过了！

    各种版本的，她都听过。

    尤其是原版，她不知道听过多少次了！

    带着强烈感情的音乐声一起，沈雪的那丝轻视之心，马上变成了震惊！

    要不是亲眼所见，她绝对不敢相信，这跟原版差不多的音乐，居然出自机修工人王林之手！

    这个男人，再次让她刮目相看了！

    同样是弹钢琴，如果是西装革履的秦建波弹奏出来，一般人不会觉得多么惊讶，但从一个机修工人手底弹奏出来，这场面就很震撼了！

    因为期待感不同，带来的震撼也就不相同！

    《爱之梦》曲子并不长，三、四分钟就结束了。

    当最后的曲调落下时，孔雀厅里一片静寂，然后，突然间爆发出热烈的掌声！

    来这里吃饭的，要么是外宾，要么是国内先富起来的那部分人，不是真正的知识分子，就是附庸风雅的商贾。

    哪怕听不懂王林弹的是什么曲子，他们也会给予掌声，以表示自己是个懂得欣赏高雅音乐的人士。

    几个外宾朝王林竖起大拇指，不停的点头，用不太流利的汉语夸奖道：“好！你弹得真棒！”

    王林收回思绪，把过往的一切，连同眼角的两滴眼泪，一起咽回体内。

    他缓缓起身，朝大厅方向微微弯腰致谢，然后回到自己的座位。

    “太棒了！”沈雪由衷的赞叹道，“太出乎我意料之外了！简直像是在听原装正版！”

    秦建波当然也懂得欣赏好的曲子！

    他目瞪口呆，忘记开嘲讽了，也忘记夸奖了！

    这一仗，他输得心服口服！

    付美芳则好奇的盯着王林看，像不认识这个人似的！

    王林脸色平静，风趣的一笑，对沈雪道：“我懂的技能很多，不只会修机器！你要是跟我相处久了，就会发现我是一个宝藏男人！”

    “我已经有这种感觉了！”沈雪浅浅一笑，“可是，我送你什么礼物好呢？”

    王林忽然有一个大胆的想法，笑道：“等你脚好了，单独给我跳一支舞，好不好？”

    沈雪抿嘴笑道：“就这？当然可以了！”

    她将椅子拉近王林身边，像个小迷妹似的，问道：“我能看看你的手吗？”

    王林不解的伸出手来。

    沈雪居然很自然的握住他的手，仔细的看起来，像古玩家淘到了宝贝。

    她的身子，离王林是如此的近！

    王林闻到一股清幽的体香，心神一荡，心跳猛的加剧！

    这是心动的感觉啊！

    “你的手太伟大了！”沈雪笑道，“不仅能修机器，还能弹奏钢琴！”

    王林在她耳边轻轻笑道：“我这双手，可以一个月不洗了。”

    “啊？为什么？”

    “我怕把你的味道洗掉了。”

    “……”

