    当秦天道说完的时候，得到了绝大多数修士的响应。

    就连九大圣座的另外五人，也都轻轻的点头，对着秦天道表示赞同。

    秦天道是人族铁血杀伐的大将军，如果这件事情处理得不好的话，让人族离心离德，那么对于任何一个人，都绝非好事！

    将陈朽开除了人族，这样既给了神，魔，仙三族一个面子，也保留了人族最后一丝遮羞布，让人族看起来还没有那么软弱！

    随着余下的五大议员同意了秦天道的提议之后，现场已经不需要再次投票了，九大议员，已经有了七大议员同意，这件事情就已经决定下来了。

    “宣布吧，惊天，你将苍元域的进入方法，告知万族。并且将陈朽逐出人族的消息，也告知万族，为此事划上一个句号！”

    这一刻，陈北清做出总结性的发言！

    轰轰烈烈的一次人族高层会议，终于结束了。

    但，从会议之中传出来的消息，却让无数人族感觉到了无尽的愤怒。当破惊天真正的宣布这个消息的时候，所有人当真是傻眼了！

    是真的！

    这种消息竟然是真的，而且还是人族高层集体做出来的决定！

    这一刻，所有修士的眼神之中，无不流露出浓重的失望之色。

    如果他们所知，当初人族高层集体表决已经同意了将陈朽送往神，魔，仙三族之中听候仙王的发落，恐怕他们会更为震撼！

    “这不可能，陈朽乃是星空试炼营之中，最为杰出的修士，真是想不通，人族怎么会做出这样一个狗屁的决定！”

    初次来到了半位面的偷天和尚，再听到了这个消息的时候，以为自己听错了，直到自己再三确认了之后，才相信这个消息竟然是真的，这一刻他感觉到了无边的愤怒。

    而影五，此刻则是跟在了偷天和尚的后面，眼神之中也满是怒意!

    这种决定，简直是无法被理解的，一个修士竟然被族群给除名了，偏偏他还是人族的英雄，这简直就是太毁三观了。

    “走，带我去找陈朽，我相信他不会做傻事！”偷天和尚大咧咧的直接将影五拽到了身前，对着影五道。

    影五和陈朽有着一种特殊的灵魂感应，所以让影五带路，无疑是正确的选择。

    不过，影五眼神之中却是一丝的疑惑对着偷天和尚道：“难道你担忧主人他想不开，会自废修为吗？”

    和尚所说的做傻事，影五自然联想到了陈朽会自残方面去了。

    “不，我不是担心陈朽，我是担心他会卯足了一口劲，将人族的诸多高层，全部都杀了，那样就糟了！”

    偷天和尚眼神之中带着一丝的鄙夷之色道：“这些人类的高层，只有秦天正无限的接近了仙王的层次，至于其他人，根本没有达到仙王的层次，他们如果被陈朽暗算了之后，恐怕没有一个能够活下来，我所说的绝不是危言耸听！”

    “你也知道，陈朽的脾气，这小子是宁折不弯，如果人类高层被他这么一闹的话，恐怕真=是麻烦了……”

    偷天和尚此刻担忧的不无道理。

    当陈朽听到了自己被开除了人族之后，他感觉到了自己身上的怒火突然之间燃烧起来。

    此刻他正朝着天幕的方向飞去，整个人身上的强大气息，已经无法压制住，在怒意的燃烧之下，陈朽竟然感觉到了自己刚刚晋升到了金仙第二重天的修为，再次进阶到了一个小小的修为，直接破入到了金仙三重天！

    如果是平时，陈朽会感觉到一丝的兴奋。但是现在，他内心之中，没有任何晋级的喜悦，早就被无尽的愤怒充斥了！

    在晋升到了常定的时候，陈朽就确立了自己的一生目标是守护，他守护的不光是自己的家人，还有自己的族群，是整个人类！

    但，还有什么比现在更加讽刺的情况吗？他竟然被自己的族群给踢开了，他现在已经不再是人族了！

    这一刻，陈朽除了无尽的愤怒之外，也感觉到了一阵阵的悲哀。

    不是他背离了自己的理念，而是理念主动背离了他。当一个人被一个族群给抛弃的时候，那么这个人就会成为天底下最为孤独的人。

    而现在，陈朽就是最为孤独之人，他浑身散发着恐怖的杀机，隐隐有入魔之像，强大的杀意即便是远在千里之外，都能够感受得到。

    但，就在陈朽即将到达天幕的入口处的时候，一个威武的中年人，缓缓的从远方朝着陈朽走了过来，身上带着一股恐怖的威严！

    冥渊！

    是陈朽最为信服的冥渊导师，当见到了冥渊导师之后，陈朽感觉到了晦暗的人生之中，出现了一道亮光，他还没有被抛弃，至少他的导师还过来找他。

    “这是内部会议的记录，我用水晶球录制了一遍，你先看一遍再说！”

    冥渊直接抛给了陈朽一个内部会议的水晶球，上面所记录的，正是人类高层针对陈朽这件事情所作出的各种议论和决断！

    当陈朽看完之后，内心复杂到了极致，他身上的怒意，竟然消减了一些，但是身上的悲哀之意，却越来越浓郁。

    “破惊天对外宣扬，你因为屠戮了百万人族，罪大恶极，所以将你开除了人族。但是真正的原因，你我都懂，他这么做，只是为了保全人族的最后一丝的颜面，不想让外界所有人都知道，我们人族是屈服于神，魔，仙三族的仙王，将你开除人族！”

    冥渊的眼神之中冷漠无比，此刻简短的对着陈朽解释道。

    “导师，那我还能够进入地球吗？”

    陈朽很快收敛了自己内心之中的情绪，事情既然已经发生了，现在要做的就是该如何面对。

    他不是婆妈之人，自然不会伤春悲秋。

    望着陈朽很快的恢复了平静，冥渊的眼神之中闪过了一丝的赞许之色，随后淡淡道：“你虽然不是人族，但是没有高层会抓住这件事情不放，如果有人敢阻拦你进入地球的话，那么我第一个就会砍下他们的脑袋来！”

    这一个冥渊身上的杀意更加的浓郁，竟然引动了冥渊体内的一股能量，这股能量似乎封印在了冥渊体内的，当冥渊引动了这股能量的时候，陈朽准确的捕捉到了这一丝不同之处！

    “看来，导师的身份，并不简单，他的体内似乎有能量封印，蕴含着毁天灭地的能量，这一点和偷天和尚有些类似，身上都带着无尽的秘密！”

    陈朽暗叹，随后跟在了冥渊的身后，主动对冥渊道：“导师，我有一个难题，像你请教！”

