    天使彦：”我记得狂三和艾斯德斯已经对群主暗示的非常明显了吧？群主到现在不依然没有做出选择？“

    天使彦：”难道群主对她们都没有动心？“

    天使彦：“还是说群主不行呢~~”

    叶玄：“这种程度的刺激对我是没有用的。“

    叶玄：“不过确实也还没有达到动心的地步就是了。”

    叶玄：“你不也是一样吗。“

    叶玄：”记忆副本中的你就真的爱上了银河之力吗？也不尽然吧。“

    叶玄：“七千多年，哪有那么容易动心。”

    天使彦：“不，正因为七千多年的禁欲，才更容易让人心动。”

    叶玄：“说不过你。”

    叶玄：“再见了您内；下次去超神学院的世界记得介绍几个漂亮的女性天使认识认识。”

    叶玄：“纯情点的，不要像你这样喜欢调戏人的。”

    说完，不等天使彦再说一句就直接退了。

    天使彦的调戏，几个人能招架得住？

    反正他是不行。

    真以为前世的战歌是白说的？

    银河以北，吾彦最美，彦毒入髓，此生不悔。

    银河以南，为彦而燃。拔剑而战，岂是笑谈！

    银河以东，为彦而终。生生世世，为彦而生。

    银行以西，彦归吾兮！尔等杂碎，岂敢犯兮！

    国漫之中焰灵姬以外，最让他沉迷的就是天使彦了。

    嗯，就算是皮皮熙也要靠后一点。

    毕竟守护天使什么的，谁能抵抗的了呢？

    “开始拉人吧，聊天群。”

    “我也挺好奇除了罗濠之外，还会有谁加入聊天群。”

    说完之后，叶玄就听到自己的耳边传来了新人入群的声音。

    “叮，群员武侠王罗濠加入聊天群。”

    “叮，群员凯莎是个碧池加入聊天群。”

    “叮，群员诸神之王，神圣凯莎加入聊天群。”

    “叮，群员百变小樱加入聊天群。”

    ”............“

    叶玄看着第二和第三个加入聊天群的名字，忍不住咽了咽口水。

    这特么确定不是在开玩笑？

    刚复活完凯莎，凯莎就加入聊天群了？

    还有这个“凯莎是个碧池”，如果他没猜错的话，这个人应该是莫甘娜吧？

    至于这个百变小樱，似乎有点印象，但印象又不是很深。

    托尼史塔克：“又是熟练的欢迎新人......？”

    托尼史塔克：“好像点不对劲。”

    时崎狂三：“这个武侠王罗濠，应该不会是我们认识的那个吧？”

    白胡子：“难道是平行世界？可就算是平行世界也很恐怖啊！”

    艾斯德斯：“这真的是巧合吗？“

    托尼史塔克：”前面伯爵才刚说要去直播吊打罗濠教主，现在罗濠教主就加入了？“

    薙切绘里奈：“欢迎新人。”

    薙切绘里奈：“怎么了吗？为什么大家都这么惊讶？”

    利姆露：“它不是惊讶不惊讶的问题，关键是它很神奇。”

    飞鼠：“我都怀疑是不是有黑幕了。”

    飞鼠：“此处应该@沃班伯爵。”

    沃班伯爵：“.........”

    他自己也很懵逼好吗？本来看到新人入群还好奇加入的都是谁呢，结果看到第一个名字整个人都懵了！

    为什么罗濠教主那个妖人会加入聊天群啊！

    沃班伯爵：“@叶玄，告诉我，这不是真的。”

    沃班伯爵：“哪怕是平行世界的我都认了。“

    叶玄：“嗯......可能你认不了。”

    武侠王罗濠：“@沃班伯爵，这就是你妄图战胜我的凭借？”

    武侠王罗濠：“我在庐山等你。”

    武侠王：“这是你唯一一次有可能战胜我的机会，以后，不可能。”

    沃班伯爵：“@叶玄，群主，为什么她会加入聊天群啊！而且还是和我一个世界！这个可能性也太小了吧！“

    沃班伯爵：“而且前面才讨论过，她后脚就加入了。”

    沃班伯爵：“确定不是聊天群出问题了吗？“

    叶玄：“接受现实吧，伯爵。”

    叶玄：“加油.jpg”

    沃班伯爵：“不！！！”

    “雪花飘飘，北风萧萧.........”

    叶玄：“我好像听到了一手熟悉的bgm”

    托尼史塔克：“我也是。”

    时崎狂三：“听起来好悲凉啊！”

    艾斯德斯：“直播还会继续吗？”

    武侠王罗濠：“当然会继续。”

    武侠王：“至于是他吊打我，还是我吊打他.......呵呵。”

    薙切绘里奈：”.........“

    沃班伯爵：“群员之间不能伤害，罗濠；不要以为老朽怕你。”

    沃班伯爵：“只是给你几分面子罢了。”

    武侠王罗濠：”我知道。“

    武侠王罗濠：“新人信息中有。”

    武侠王罗濠：”所以，群主，拜托你了。“

    叶玄：“小意思。”

    叶玄：“加油哦，伯爵。”

    干物妹小埋：“虽然罗濠教主加入聊天群也很让人惊讶，但就没有人注意到后面两个吗？“

    干物妹小埋：”后面两个似乎更让人吃惊啊！“

    托尼史塔克：“凯莎是个碧池，诸神之王，神圣凯莎？”

    托尼史塔克：“我大概知道是谁了。”

    托尼史塔克：“但.......我咋就不信呢？“

    时崎狂三：“如果她们和天使彦是一个世界的话，那就更不可思议了“

    波罗斯：“聊天群还从来没有出现过三个人一个世界的吧？”

    托尼史塔克：“超神学院是由多幸运，才会有三个人加入聊天群啊！“

    托尼史塔克：“这不合理！”

    艾斯德斯：“我更好奇这两个姐妹碰在一起，会是怎样的局面。”

    时崎狂三：“那肯定很有意思。”

    御坂美琴：“复议。”

    干物妹小埋：“加一。”

    奥丁之子：“你们在说什么东西？”

    奥丁之子：“哦，有新人入群了吗？“

    奥丁之子：“欢迎新人。”

    奥丁之子：“现在我也是前辈了啊！”

    北方神的荣耀：”@武侠王罗濠，@凯莎是个碧池，@诸神之王，神圣凯莎，@百变小樱，快来拜见前辈。“

    张三丰：”..........“

    King：”他们怎么敢的啊！“

    时崎狂三：“怎么敢的倒是无所谓，但我更好奇他们怎么突然想到冒头的。”

    时崎狂三：“一般情况下这两个家伙似乎都喜欢沉水。”

    艾斯德斯：“难道是因为新人？”

