    叶辰从潭水里爬出来，浑身势头。

    他扫了一眼陈香的尸体，确定对方已经被林沧海捏碎脖子。

    林沧海恢复实力后，整个人气势大变，一股唯我独尊的气息，充斥他全身。

    “来人啊，带叶神医去换衣服。”

    林沧海微笑看着叶辰。

    十分钟后，叶辰换上了一身干净的衣服，等到他再次出现的时候，庄园又恢复了往日的平静。

    陈香和她手下的尸体，全都处理干净，只剩下空气中淡淡的血腥味。

    林沧海坐在花园的石凳上，旁边爬着那头獒王。

    看到叶辰走过来，林沧海满脸如沐春风一样的笑容：“叶兄弟，老夫说话算话，从现在开始，你就是我林沧海的结拜兄弟了！”

    “多亏了叶兄化解了我体内的寒毒，老夫的实力已经恢复五成。”

    “相信再过数月，老夫就能恢复巅峰了！”

    叶辰心中有些惊讶，不愧是宗师级的修武者。

    被寒毒折磨十年，有用全身内力抵抗，在火屋里呆了数年。

    叶辰治好林沧海之后，他竟然还能恢复五成实力。

    这一点，让叶辰有些没想到。

    “既然林兄的病已经好了，那么我也该告辞了。”

    “林兄应该知道，我是被五毒的人抓过来的，为的就是给你治病。”

    “如果我再不联系家里人的话，恐怕他们要担心还以为绑架我的人要赎金呢。”叶辰笑了一声，提出了离开的请求。

    林沧海眉头微微一蹙。

    这时，蜘蛛走上来，一身劲装的禀报：“义父，外面来了一些人，他们都知道您恢复实力了，第一时间敢来。”

    “都有哪些人？”

    林沧海横眉冷对，眼中充满上位者的威严。

    蜘蛛解释道：“为首的人是徐念祖，现在他是菲国华人首富，更是其他华商的代表。”

    “还有几个做钢铁的、汽车的、超市、餐饮方面的大佬。”

    听到徐念祖的名字，叶辰心中莫名一动。

    林沧海轻轻摆手：“让他们来这里见我。”

    “是，义父。”

    蜘蛛退下去，很快带着十几个西装革履的中年男人出现。

    徐念祖走在人群最前方，算是众人的代表。

    当他看到与林沧海一起坐在石凳上的叶辰，眼角闪过一丝惊讶。

    虽然一秒钟不到，可这一丝惊讶却被林沧海捕捉到。

    徐念祖等人走来：“在下徐念祖，菲国华人商会会长，见过林宗师！”

    “传言林宗师十年前已经陨落，没想到一直住在这神秘的庄园之中，我等今日才来拜会，请林宗师恕罪。”

    十几位大佬，纷纷对着林沧海恭敬的行礼。

    林沧海不留痕迹的开口：“徐会长认识老夫的这位结拜兄弟？”

    结拜兄弟？

    徐念祖心中一惊。

    叶千岁什么时候成了林沧海的结拜兄弟了？

    不过林沧海开口询问，徐念祖思虑一秒钟，没有丝毫迟疑的开口：“林宗师真是眼睛毒辣，竟然看出来我认识这位叶神医了。”

    “哦？”

    林沧海眉头一挑。

    徐念祖笑呵呵的解释：“不久之前，在下被人下毒，中了百草枯，本来应该缓慢的死去。”

    “可是我求医到京城十三堂，就是这位叶神医，以神奇的蒸疗手段，治好了老夫的疾病。”

    “叶神医的医术，在下佩服的五体投地。”

    徐念祖没有隐瞒这些。

    以林沧海的宗师身份，想知道这种事情，让人一查就会清清楚楚。

    预期撒谎，让别人查出来，不如大大方方的承认自己认识叶辰。

    叶辰淡然一笑：“徐会长谬赞了。”

    徐念祖却一脸正色，摇了摇脑袋：“在下可没夸赞叶神医的医术，现在叶神医又成了林宗师的结拜兄弟，可见定然有过人之处。”

    “好了。”

    林沧海淡淡开口，打断了两人：“你们有什么话，日后再叙旧吧。”

    “既然老夫回来了，以前老夫收缩的地盘、盘口、势力，你们也该吐出来了。”

    “给你们两个选择，要么归附于老夫名下，要么就……”

    “我们选择归附林宗师。”林沧海一句话还没说完，剩下的几个大佬就迫不及待的开口，生怕说晚了一步。

    若是他想让这些人归附，还要用一些手段和商业方面的打击，恩威并施。

    但林沧海仅仅一句话，就让这些人心甘情愿的选择归附，实力差距太大了。

    叶辰心中有些感叹。

    这就是宗师的威严吗？

    随便一句话，坐地抽税，根本不需要什么废话，这些大佬就乖乖的把利润双手送上。

    徐念祖他们离开后，林沧海与叶辰闲聊几句，就安排叶辰去休息。

    对于叶辰要离开的事情，闭口不谈。

    来到住处后，叶辰拿出卫星电话，给朱雀打过去。

    “陈香死了，被林沧海亲手击毙，相信您已经知道了。”

    “另外就是京城那边的人，已经动手，唐氏药业和十三制药相继受到攻击，唐若萱和万茜自己应该都能应付。”

    “十三堂那边也有些麻烦，有人用难产死亡的孕妇给十三堂泼脏水，不过被万茜女士化解。”

    “华北商会有一些人动了歪心思，甚至有人在圈子里造谣，说您已经被海盗杀了。”

    “导致华北商会圈子里的人，人心惶惶……”

    “医门大会即将开启，只是这次不在南洋举办，岛国人把举办地点弄到了京城。”

    “中医协也答应了，暂时不知道具体情况。”

    “还有一件事，蜀中唐门出山了。”

    朱雀说完最后一句后，叶辰眉头一皱：“蜀中唐门？”

    朱雀点头：“是的，您应该知道，唐门发源自蜀地，京城唐门实际上只是蜀中唐门的一个分支，其根系主要在蜀中平原。”

    “不知道什么原因，就在昨天，蜀中唐门派了一批人出现，京城唐门老太奶亲自去机场迎接。”

    “场面有些轰动。”

    “对了，唐若萱也去了。”

    听完朱雀的话，叶辰轻轻点头，做到心中有数。

    唐门本来就是一个武林世家，在封建朝代，主攻暗器、毒药。

    后来改行经商、学医、做地产，与时代接轨，但蜀中唐门恐怕还保留着最古老的传承。

    “我知道了，随时关注京城的动向，我暂时恐怕抽不开身。”

    “看林沧海的样子，似乎不准备放我走……”

