    【劲爆！嬴露薇深夜进入医院，疑似怀孕！】

    热点就在热搜下面，一进微博就能看到。

    很快，嬴露薇的粉丝露水们就闻讯赶来了。

    【哇，薇宝是不是已经和我们姐夫好事将近了！】

    【啊啊啊，薇宝要是怀孕了，就看不到演奏会了啊！】

    【好期待好期待，薇宝颜值那么高，姐夫也是，生出来的该多好看。】

    嬴露薇和江漠远的婚约不是秘密，露水们把江漠远亲切地称呼为姐夫。

    一大片庆祝的评论里，总是会有一些别的。

    【呵呵，江漠远眼瞎，居然要娶一朵大白莲，怎么，还想生出一朵小白莲？要开池塘种花？】

    一句话，骂了两个人，气得那些粉丝就要破口大骂。

    但因为有那天的事情，生怕再次被打脸，大粉及时发言了。

    【黑子又来了，姐妹们，别给黑子眼神，越给他越跳，速度点举报。】

    粉丝们一边举报黑评，一边欢天喜地在超话里庆祝。

    却不知道这个时候的嬴露薇都快疯了，她看着镜中长满了红疹的自己，连哭都不敢。

    “怎么回事？”经纪人也吓了一跳，“你碰什么了？”

    嬴露薇声音哽咽：“什么都没有。”

    她就只是回了一趟老宅而已。

    “奇了怪了，连医生都没有查出过敏原，都不能对症下药。”经纪人直皱眉，“我给三爷打个电话，让他……”

    “不行！”嬴露薇突然激动，“不能让漠远看见我这个样子。”

    “那你……”经纪人很头疼，“好好好，我联系一下帝都的医生，准备一下去帝都避避。”

    嬴露薇将口罩戴好，想死的心都有了。

    经纪人又叮嘱道：“你别动脸，再痒也忍着，最近几天把口罩带上，千万不要露面。”

    **

    另一边。

    火锅串串店内，一个隔间里。

    辣香愈加浓烈，刺激着味蕾。

    嬴子衿支着下巴，指着红汤麻辣那张图片：“要这个。”

    傅昀深扫了一眼，然后点了一个菌汤锅：“身体不好，少吃点辣。”

    “……”

    他靠在椅子上，笑：“请哥哥吃饭，不应该哥哥做决定？”

    嬴子衿揉了揉头，勉强同意了：“行。”

    那她下次自己来吃。

    选菜，上锅，服务行云流水。

    没多久，热气弥漫开来，让人有了几分暖意。

    女孩捧着一杯冰可乐，不知道在想什么，低垂的眼睫上沾染了些许水珠。

    朦朦胧胧的，让人想起远山上漂浮的雾，随时都有可能散去。

    本应是不存在于人间的美，却忽然落下，有种恍若不真实的感觉。

    傅昀深偏头：“夭夭。”

    嬴子衿回神：“嗯？”

    “我记得三天之后，青致就要开学了。”男人神情散漫，“需不需要送你过去？”

    听到这话，正思考着到底是先养花还是先养猪的嬴子衿：“……”

    她的养老生活，貌似还没开展就夭折了。

    她倒也不是没上过学，也挺喜欢学习新东西的。

    以前在O洲的时候，她在诺顿大学和那个疯子切磋过炼金术。

    O洲的炼金术，也就是华国古医界的炼药。

    另一方面，为了方便在地球上行走，在三百年内，她研究了这里的数学、物理学、生物学、天文学等等。

    也跟着参加过当时一些顶级学者们开展的讨论会，向他们学习了很多知识。

    但现在让她上学？

    嬴子衿从记忆中找出了青致中学要学习的科目，若有所思。

    除了语文作文她没接触过，其他好像也不难。

    还好，她能继续养老，顺便体验一下二十一世纪的校园生活。

    “没事，我自己过去就行。”嬴子衿微微摇头，“也不远。”

    青致中学在二环内，交通发达。

    “那有什么事需要我帮忙，随时说。”傅昀深颔首，“对了，夭夭，你那个药……”

    话还没有说完，他的面前就又多了一个药瓶，白色的。

    “升级版。”嬴子衿打着哈欠，“不够还有。”

    傅昀深显然没料到她这个举动，他顿了顿，唇微弯：“夭夭这么大方？”

    嬴子衿淡淡：“又不是谁都。”

    真的对她好的人，也就几个而已。

    傅昀深眼睫动了动，笑得温柔：“谢谢夭夭。”

    他知道，这些药可绝不简单。

    至少在华国的古医界内，能炼制得出来的人在十数之内。

    一粒，都有价无市。

    可她没说就给了，还是一瓶。

    傅昀深并没有去问，也没去查。

    每个人都有自己的秘密，他也不例外。

    **

    三天后。

    青致中学。

    除了高三在初六就早早返校之外，高一和高二都是今天开学。

    七点一刻开始上早自习，但六点四十的时候，高二英才班已经坐满了人。

    今年高三一毕业，他们就是准高三了，不能有一丝一毫的懈怠。

    但有一个位置还空着。

    那个位置在教室最不起眼的角落，靠着垃圾桶，桌椅上满是灰尘，还有不少凌乱的脚印。

    值日生值日的时候，也有意无意地忽视了这里。

    有几个男生望着那边，窃窃私语。

    “你说，她不会是不敢来了吧？”

    “我看有可能，反正她来了也是白来，满分750，她考387，没脑子。”

    “她到底哪里来的那么大的脸，我要是她，我都不好意思在英才班再待下去。”

    英才班里，什么样的学生最让人瞧不起？

    什么都没有付出，却还能得到别人得不到的东西。

    占着最好的资源，还不上进。

    英才班只有五十个人，嬴子衿占着一个名额，就意味着年纪第五十没办法进来。

    应菲菲就坐在这些男生的前面。

    她听到了这些话，戳了戳前桌，压低声音：“知晚，你说你姑姑怎么想的？为什么偏偏要把一个养女送到英才班来？”

    钟知晚正在看物理书，闻言淡淡一笑：“姑姑怎么想的，我倒是不知道，但她能进英才班，还是托了赢老师的福。”

    嬴露薇是青致中学特聘的音乐教师，偶尔也教教学生。

    “赢老师对她也太好了吧？”应菲菲厌恶道，“这样一来，她就算考不好，也不会被逐出英才班。”

    没人不想嬴子衿离开，实在是碍眼。

    钟知晚合上书，淡淡：“把她逐出英才班，这还不简单？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    夭夭她不是学霸，是学者，即将开启屠杀模式

    说出来你们可能不信，牛顿就研究过炼金术，最早的炼金术就类似于点石成金，后面才演化成了万能药，长生不老什么的

    宝宝们评价票别花钱买！免费的就好

    新书灰常缺票缺数据，如果能多评论就更好啦

