    “什么，增加阳寿……”

    所有人看着梦神机手中的命运之书，心颤不已：

    “它不光可以削人寿命，还能增添阳寿？这怎么可能，阳寿是上天注定的，就连大千世界都有毁灭的一天，你怎么可能做到如此匪夷所思的事情。”

    梦神机眸光平静，握书负手在后，淡漠而笑：

    “大千世界？不错，就连大千世界都有毁灭的一天，但本宗主要告诉你们的是，就算大千世界毁灭了，这里也不会毁灭！”

    望着这里所有人，梦神机语气悠然：

    “一切都将逝去，唯有死亡永生，这里，便是超脱于大千世界之外的所有亡者归宿，大千世界有一元之限，这里没有，而你们的寿命被记在这里，死亡之后也能从这里复活，再次轮回，甚至可以通往下一元。”

    这是神器之王的一部分特性，可以躲过大千世界的纪元崩塌。

    此时，听到这些话的所有人，心神全都恍惚，情绪震撼。

    从梦神机的这番话中，他们似乎提炼出了用一句话，就可以代表一切的核心宗旨。

    信我者，得永生！

    ……

    大千世界沙洲上空，陡然一处虚空碎裂出了旋涡，其中元气神、四大家主，天蛇王等人从其中踏步走了出来。

    呼~

    重新站在了大千世界之中，所有人深深呼吸了一口气，互相对视，都能从彼此眼中看到浓浓的悲哀和复杂之色。

    “没想到我们居然成为了梦神机的傀儡。”

    这时，公羊愚发出一声冷笑：

    “行了，能活下性命就算不错，傀儡什么的，又有什么所谓，这轮回永恒国度若真能让某永久存活下去，让某为梦神机效命又如何？”

    语落，他第一个转头踏步，神魂融入了外面的肉身，发动玄黄铠御空离开。

    去向的是大乾京城。

    得梦神机的指示，他们这些人从永恒国度还阳之后，目前照旧回归各地，暗自积蓄势力发展，为太上道国的真正建立做准备。

    “这公羊愚，当真是谁给他寿命，就为谁卖命……”

    四大家主望着公羊愚离开的方向，情绪很是复杂。

    以他们这等圣人世家的身份，短暂时间内还无法接受这种宿命，但是却又根本反抗不了，是以有着浓浓的绝望和悲哀，只能被动地接受。

    片刻之后，四大家主也都长叹一声，离开了这里。

    孔雀王回身看了一眼虚无缥缈的天穹，却是发现不了梦神机的身形和神魂到底去哪儿了，心中喃喃自语：

    “开辟一个世界，作为掌控世间生死的轮回转生之所，这等手笔，跟太古时期的一些巨头比较也不差多少，梦神机，难道真的要成为长生大帝、造化道人的境界。”

    众人一开始本想趁着梦神机渡八重雷劫的虚弱期来捡便宜，却不料对方不仅毫无虚弱阶段渡过八重雷劫，肉身也达到了相当于八重雷劫的拳意实质。

    这等修为，放眼整个天地宇宙，甚至于太古时期，也是一方巨头。

    在这个天地之间，可谓是没有多少敌人对手了，现在虽是被迫的依附了过来，但要是转变一下念头。

    元神神心中回荡过公羊愚离开前的话语，内心也重新思索了番：

    “或许，这并不是什么噩运……”

    随之，这些人回到了各自的属地和洞府，准备随时等候梦神机的下一步计划吩咐。

    …………

    大乾京城之中。

    在众多高手被梦神机收入永恒国度的这段时间里。

    当今乾帝杨盘收到了天下共杀梦神机的消息。

    消息之震撼性冲击了乾帝的心灵，令他大拍龙案，嗓音都在颤抖：

    “整个天下追杀梦神机，居然什么结果都没有，反而……被梦神机的肉身，一拳打死了八劫高手暗皇道人，并且，将所有高手都吞进了口中。”

    “这种实力，这种实力……”

    乾帝的坐不安稳了，想到了在自己之前的大乾太祖和太宗皇帝，被梦神机直入金庭，霸道的斩杀于龙椅之上。

    现在这位太上道宗主修为更上一层楼。

    可谓是大千世界无敌手，他虽然贵为一国皇帝，却是随时都有可能被梦神机踏步过来，捏死在龙椅上。

    “快去请大禅寺活佛……”

    乾帝杨盘眸光望向了大禅寺方向，他要与顾冲商量接下来的对策。

    …………

    某处不知名的空间深处。

    梦神机翻看着命运之书上记载的那些高手的人生际遇和记忆。

    命运之书是梦神机在永恒国度中凝练出来的宝物，只要那人进入了永恒国度，就可以映出别人的一切秘密。

    “虚飞鸿，精元神庙教皇，她虽然现在生死被我掌控，不能够再为中央世界输送情报，但在之前的时间里，已经将大千世界上发生的众多事情都告诉了中央世界，再加上中央世界肯定不止虚飞鸿这么一个卧底，想一想，他们在知道我如今修为到了这等地步后，怕是会加快往大千世界移民的步伐。”

    中央世界自打被盘皇创造出来，这个世界的理念就是有朝一日用中央世界的另一种人道方向，代替大千世界的人道方向。

    其中有众多肉身极致的高手，如他这般的拳意实质有，比他更高一境的血肉衍生也有，还有数名九重雷劫巅峰的高手，以及盘皇留下来的阳神念头。

    这是他要在阳神传道会遭遇的大敌。

    “除了天外天中央世界之外，还有那从太古时代就诞生的五大神王，天生都是粉碎真空的境界，虽然他们被长生大帝封印在了不朽丰碑中，但这么多年下来，为首的不朽神王早就快要脱困而出，说不定现在已经脱困而出了，按照阳神中的剧情，他似乎已经在培育冠军侯杨安这颗棋子，想利用杨安坐上皇位，来沾染大千世界。”

    心中闪过这些念头，梦神机内心却没有波澜。

    相比中央世界和太古的五大神王，如今的大禅寺才是他的心腹之患。

    自古以来佛道之争从来都是惨烈无比，之前太上道还力压大禅寺一头，可是自从顾冲横空出世以后，佛门就力压道门一头。

    只有解决了大禅寺这个佛门圣地，他才能代替大乾，在大千世界建立道门王朝！

    然后以大千世界的无尽香火，成就阳神！

