
　　早晨十点钟，沈常乐被手机准时闹钟叫醒起床刷牙、洗脸、收拾个人卫生，然后收拾整齐驾车朝着郭桃儿家里边开去。

　　如果是平时去郭桃儿家，那对于沈常乐来说就跟回自己家一样，自然是不用这么郑重、设闹钟的。

　　不过这次却是不太一般，是郭桃儿招集九个队的队长以及高层参加的会议，沈常乐之前虽然说也参加过两次，不过作为队长来说倒确实是第一次，由不得他不认真。

　　京都早晨的十点多钟，其实已经算是避开了工作的早高峰时间，不过路上依旧算不上通畅，走走停停弯弯绕绕，虽然路程不远，不过等到了郭桃儿家还是将近十一点钟了。

　　沈常乐熄火下车，正巧看到了不远处也是刚刚过来的栾怼怼，当即也是出声打招呼道：

　　“呦！栾副总早上好啊！！！好久不见，分外想念。”

　　栾怼怼本来背对着沈常乐，此时听到如此熟悉的声音也是回头笑道：“是好久不见了，也就你这懒货才会把十一点叫早上呢。”

　　沈常乐笑了笑道：“那可不，只要比我平时起床时间早的就都是早上，多科学啊。”

　　“你呀，哪点就好，就是这个疲懒的性格真得改一改，而且别忘了你现在可是一队之乡，可不是你以前当队员的时候了，你得对全部的队员负责。”

　　“你们九队的出勤记录，我不用看都知道候振和王子健给你打了多少掩护，你小心今年的演出份额不达标的啊。”

　　栾怼怼看着依旧老样子的沈常乐，依旧是习惯性的叮嘱道，活像一个认真负责的班主任。

　　“嗨栾哥你也是，什么都好，就是有时候这个太死板、严肃…………不过你放心，我保证把今年的演出份额达标了，妥妥的，没问题！！！”沈常乐随口回道，结果话说到一半看到栾怼怼那张越来越冷峻的表情，还是赶紧改口往回找补道。

　　没办法，德芸社的小剧场演出，包括九个队的队长，上边的顶头上司可就是眼前这位“铁面无私”的白面包公了。

　　别管是德芸社一哥小岳岳，还是郭桃儿大舅子张云磊，不出问题还好，出了问题那也是照训不误。

　　没办法就是这么认死理的一个主，真要说什么时候能有改观，那都是几年以后的事儿了。

　　栾怼怼听着沈常乐态度端正的答应下来后，脸色才缓和了下来开口道：“诶对了，你知道这次开会儿师父是有什么事吗？？？”

　　沈常乐摆了摆手道：“不知道，不过答案还是挺好猜的，栾哥你们一队最近上座率怎么样啊？”

　　栾怼怼无奈道：“我也不知道该说是开心好还是伤心啊，我们这边的上座率其实还挺高的，基本上都能坐满了，没办法人气低，连黄牛都懒得倒腾我们的票。”

　　“不过像是四队、六队、七队、八队就不太好了，尤其是七队和八队，我听说最近空了得有个两三成。”

　　“我看网络上那些个小姑娘，好家伙哭天抹泪的，骂什么的也有乱七八糟。”

　　沈常乐微微点了点头，心里边没有丝毫的惊讶。

　　七队著名的“网红队”就不用说了，孟鹤糖、周九莨虽然此时还没到参加后世《相声有新人》正式跃龙门的时候，不过现在的相声功底、舞台魅力以及稳中带皮的演出风格也已经是德芸社前列了。

　　更别说队里边的老秦、二哥等等了，整活不断，有梗有颜一搜抖动的音符七队相声，哗啦啦的能跳出来好几百个视频。

　　至于八队…………一句话——有张云磊就够了。

　　“话说…………算算时间的话距离张云磊当狼什么山五壮士的时候好像不远了，一会儿得跟杨九朗说说好好把磊子哥给栓住了，可不能让他瞎跑喝酒去了。”沈常乐心里默默研究着。

　　“你想什么呢，你还没说津都那边演出最近怎么样呢？？？”栾怼怼看着有些出神的沈常乐开口道。

　　沈常乐回过神来笑道：“嗨我们九队啊…………毕竟离这边还有点距离呢，再加上毕竟是刚刚建起来了，零零散散的几个黄牛不足为虑。”

　　“嗯那挺好，不过也别大意啊，这黄牛都是从零零散散发展起来的，慢慢的尾大甩不掉了。”栾怼怼道。

　　“嗯，我知道的。”

　　两人随口聊着，已经走出了停车的地方到了郭桃儿家门口开始敲门。

　　“铛…………铛铛。”

　　“诶来啦！呦常乐、小栾你们一起来的啊？”大门打开，一副熟悉的身影出现正是沈常乐的师父王慧。

　　沈常乐笑道：“师父早啊，我跟栾哥不是一起来的，正好停车的时候碰上了。”

　　“师娘好！”栾怼怼也是恭敬的问好道。

　　沈常乐暗自一笑，也不知道为什么，明明栾怼怼跟郭桃儿一块儿还能谈笑风生的，但就是一见自己师父王慧立马就规矩到不行。

　　王慧笑眯眯的拍了拍两人的肩膀道：“好好好，不过我可得跟你们俩提意见啊，常乐就不说了津都那边有一摊，小栾你怎么最近也不常来家里边看看师娘啊。”

　　“哎呦…………主要那个师娘我也是最近太忙了，您放心我以后肯定常来，肯定常来。”栾怼怼着急的解释着，不自觉间连说话都有点打结了。

　　沈常乐本来正笑呵呵的看着两人的对话，突然间一股隐约的酱香味钻进了鼻子里，好像一只小钩子瞬间勾起了沈常乐的馋虫。

　　“师父…………您厨房熬鱼呢？？？”沈常乐转头拉住王慧的肩膀小声问道。

　　“你这个狗鼻子，我就猜到你估计过来也没来得及吃饭呢，锅里给你多预备了几条嘎鱼，笼屉里边还有刚蒸的花卷你垫补一口去吧，小栾你也跟着吃点去吧，距离午饭时间还有一会儿呢。”

　　王慧给了沈常乐一个白眼，不过想了半天，还是没舍得跟这个宝贝徒弟说一句狠话。

　　“额师娘我那个不怎么饿的诶常乐…………”

　　“走吧走吧栾哥！你不出一口我一人吃独食多不好意思啊，您就当陪我了成不？我一闻这味就已经饿的口水哗哗的了，咱别辜负师父的一片好意嘛对不对。”

　　拗不过的栾怼怼，最终还是被沈常乐生拉硬拽的拉进了厨房。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第三百九十七章 德芸社开会免费阅读。https://xs.23sk.com 