    周晔每天日复一日的这样生活着，对他来说已经很疲惫了，如果不是有周正过来陪伴自己的话，估计现在已经熬不下去了。

    “不介意的话，我可以拿一样东西绑在你身上，到时候你要是发作的话，我们可以及时发现，同时也能够找到给你施法的那个人”

    我想到了一个办法，但是这个可能性只有百分之三十。

    “别说是百分之三十了，希望是有百分之一的可能性，我都会去尝试，我现在是真的没有办法了，我也想要看一下我老婆跟孩子。”

    周晔的语气中带着一丝的凄凉。

    “这一个绳子你绑在你的手上，如果有一些意外的话，我们能够及时发现，旗木菜菜子你现在跟着周晔待在一起，周正最好也陪伴在周晔的身边。”

    “有美女相陪，可以啊，可以啊，对了先生，这个旗木菜菜子她有没有什么对象啊？我觉得我挺不错的。”

    周正又开始调戏起神来，脸上一脸羞涩的看着旗木菜菜子。

    “你要是能够让他跟你说一句话的话，倒是可以尝试。”

    我有些好笑的说。

    周正还真的打起了精神一直在那里叨叨念念着，但是到了后面只是一句话也没有说，这反而让周正心里面有些气馁。

    “你怎么不说话呀？你真的是日本人吗？为什么你没有穿日本的和服？对了你什么时候来到这里的？你跟先生他们两个人是什么时候认识的？跟他们又是什么关系？”

    “你怎么这么高冷啊？你觉得我怎么样，我觉得我挺好的。”

    周正犹如一个舔狗的模样，也让其他人忍不住的笑出了声，怎么就这么能叨叨念念呢？

    我跟张清夜决定到外面打探一下关于周晔的消息，既然周晔跟周正都是在这里居住的，那肯定有一些关于他们的信息。

    “你说的是窝住在那个家里面的那个年轻人呢，不知道呀，我们对他也并不怎么了解，而且他也不怎么爱出来跟我们说话。”

    “每一次都是那种高高在上的模样，不过他老婆倒是挺好的，这一段时间都没有怎么见到他老婆了，不知道去了哪里。”

    “对啊，那家人的老婆跟孩子倒是挺可爱的，而且特别的温柔，不像那家的男人一副高高在上的模样就让人受不了。”

    “我们跟他说话的时候，他都不愿意搭理我们一副高高在上的模样，这让谁受得了啊，所以大家伙都不愿意理他。”

    看来周晔在大家的眼中形象并不怎么美好，甚至还有些嫌弃。

    “那他有没有得罪过谁呀？”

    “得罪过谁就让我想想，那倒有一个他在前段时间跟一个人发生了矛盾，那个人还说要找人教训周晔。”

    “结果后来又因为一些事情，那个男人什么事情都没做对了，他们家还发生了一些小事。”

    顺着他们的指引我们来到了那一个跟周晔发生口角，人家中一进去就听到了，他在那里唉声叹气。

    “有人进来了呀，那个能不能够给我倒杯水喝呀？我喊了这么久，总算是有人过来了。”

    男人的声音特别的虚弱，而且又很沙哑，看起来是很久没有喝水了。

    我跟张清夜有些好奇，为什么这个门不关，就算是在农村有一些人是把门给关住了，何况是在城市，这样的话就不怕有贼进来把东西给偷走吗？

    可是进去一看就知道这为什么没有人进来偷东西了，因为这里除了一个全身发烂的人以外，这周围也就一些木的家具，根本就没有东西可偷了。

    “你看一下那里的水还有没有给我呀，能不能够给我倒一点，别怕，我这个不会传染的，你们可以把水放在地板上就行，我等会爬过去。”

    男人实在是害怕我们的离去，看到我们过来的时候连忙解释。

    “碗都是一次性的，我买了很多的，你们放心，不会有什么病毒的，那旁边还有个手套，你们别怕，我是真的想喝水。”

    男人的语气特别的轻。

    “你这人身体是怎么了？”

    张清夜心里确实是有些害怕，但是走到了那边拿起了碗，准备到水池那边装水。

    可是来回弄了好几次都没有水过来，显然是物业把他的水给停了。

    “我也不知道啊，一开始的时候什么事也没发生，突然之间就变成这样了，没有水吗？没有水的话那就算了。”

    男人的语气开始拘束起来。

    “我正好带了一些水过来，你先喝着。”

    张清夜把矿泉水拿出来之后，仔细的看了一眼，眼前这个男人又从旁边拿了个吸管，把它放到了旁边。

    “你没有去医院看过吗？”

    “一开始就觉得有点痒，后面就感觉全身像是被蚊子叮咬一样，去了医院那边拿了几个药之后就没什么事了。”

    “结果涂完药第二天身体又开始痒了起来，最后就变成这种模样了，有点臭，你忍忍。”

    男人身上这种看起来像是发的什么病一样，这周导致的大家伙都不愿意靠近他，他就能够把门给打开来，希望有人能够帮助自己。

    他身体挪动的时候，身上的脓水也会随之流了下来，一天有一大堆黄色的污垢了，但是他没有办法。

    家里面的东西也是眼睁睁的看着那些人把它拿走，他如果冲过去的话，那些人要么就是踹他一脚，要么就是快速的跑开了。

    “谢谢你们啊，那个你们快点离开吧，我这个万一是传染病的话就不好意思对不起啊，对不起，我实在是太可了，所以才叫你们进来。”

    “我衣柜那上面有个隔层，那里面还有一千块钱你们拿走吧，然后去好好的洗个澡，这样的话就什么事都没有了。”

    那一千块钱估计也是他最后的钱财了。

    “你这个不是生病了，是被人整了。”

    我仔细的观察了一圈，确定这个不是生病的迹象，而是被人用术法给害到了。

    “你在说什么？怎么会这样啊？”

    男人一副不可置信的模样看着我，显然不敢相信他这个不是生病了。

