    至于，反悔是不可能反悔的，普益把面子看的比什么都重要，享受着众人的吹捧，十分怡然自得，连喝了好几口红酒，脸上都有些泛红了。

    直到少女宛蓉走出来，附在普益耳边轻轻说了几句后，普益才一脸抱歉的说道：

    “康师有事招呼我，先去一下，诸位吃好喝好，我待会再来！”

    普益刚进屋，门刚关上，段鸿叶就一脸玩味的看向汤皖，上来就是一拳轻轻的砸在汤皖的肩膀上，耐人寻味的说道：

    “还是你们文人嘴皮子好用，这才多大一会，就给你忽悠到了20所学校。”

    汤皖现在的脸皮厚的很，见被戳破也不打紧，反正得到了实惠，赚到了便宜，只嘴上推辞道：

    “哪里是忽悠，我们文化人从来不搞那一套，皇上这是体恤民生，为老百姓做实事，我们理应支持！”

    这三人之中，就属袁科闻文化水平最高，真要是说起俏皮话来，也是有那么一丝味道。

    “皖之先生，若是以后想要建更多的学校，还是得更皇上打好关系，他可是个热心肠的人，没准一开心，那里面的东西随便一件就够建好几所了。”

    “哼！狗屁热心肠，迟早有人端了他的窝。”曹士嵩此刻冷哼道。这人比较有草莽的气息，为人讲义气，更讲家国情怀，对于今天普益舔曰本人臭脚，心里很是不爽。

    汤皖和段鸿叶他们几人，还没聊上几句，就看到马克和约瑟等人凑过来了，段鸿叶等几人立刻就识趣的去了另一桌。

    “先生，我们想请教一些事情。”马克态度虔诚，完全是一副学生请教老师的态势。

    “想问什么？”汤皖随意说道。

    “想问问关于皒国布党的事情。”马克还摊开自己的笔记，上面零零碎碎的记录着，之前汤皖说的太快，导致记录的不完整。

    汤皖刚和两个报刊的编辑说了一遍，此刻有些不想开口，回身看了一眼段鸿叶那一桌，想找个借口推脱了，另外就是对马克和约瑟之前干的事情很不爽，关键时刻恶心起人了。

    但是，段鸿叶等三人，哪里见过几个老外硬捧一个华夏人的场景，便是在一旁看着，也是兴趣盎然，连连挥手，说道：

    “你说，我们不打紧，等着你呢！”

    段鸿叶是领错意思了，汤皖无奈，当面拒绝是不行，以后说不定还需要打交道，于是，只好又当众授课，讲起了皒国布党的前世今生。

    汤皖拿起了上课时候的派头，这一讲就是老半天过去了，听着的几个老外，眼睛里直冒精光，手里的笔记本很快记了一页又一页。

    汤皖的当众授课，又给今天参加大party的人震撼到了，自此，汤皖的地位在众人的心里再次往上升了一个台阶。

    傍晚的时候，秋老虎的燥热终于是散去了，天气凉快不少，屋子前头的一大块空地上，不知何时，突然出现了不少马匹，抬着前腿，对天嘶啸着。

    汤皖不会玩这个玩意，就推辞了，托着一个红酒杯，索性站在走廊上，远眺着马球场，倒也舒适的很。

    但是三个公子哥可算是找到发泄的途径了，憋了一下午，此刻骑上了心爱的小母马，尽情的在马球场上奔腾，很快成了全场的焦点。

    就在汤皖忘我的看着马球场上的比赛时，身边突然传来了招呼声，原来是几个公使太太，向汤皖发出了邀请，来参加以后的沙龙聚会。

    这是各国公使馆之间，私下里联络感情的一种方式方法，一般都是在周末公馆里，外人很难入这个圈子，就更别提一个华夏人了。

    汤皖想着也不算什么大事，便留下了地址，以后可以把邀请函送到这个地方。

    而这一切却是被普益深深的刻在了心上，暗自下定决心，一定要花大价钱，把皖之先生拉拢过来。

    经过了一个下午的玩耍，除了大伊万和渡边雄口之外，来参加的人都很尽兴，返程的时候天已经快黑了。

    菊长正在车上呼呼大睡，隔着老远都能听到打呼噜声，汤皖暗自一笑，连忙去叫醒，提醒大party结束了。

    汤皖走的时候，大家都来打招呼道别，尤其是马克几人还当众行礼道：先生再见！

    倒是给菊长看的有点懵，啥时候，老外也这么讲华夏礼仪了，不过也只能暂时忍着一肚子的疑问。

    等车上了路上，见四周没了别人，菊长怎却是怎么也想不通，忍不住打开了话匣子，疑惑的问道：

    “日踏马的，太阳打西边出来啦？你啥时候和洋人混的这么熟了？”

    “抬举而已，场面活！”汤皖随口答道，轻飘飘的一句话，仿佛对洋人的恭维不放在心上，顿时让菊长打心眼里认为汤皖是在装。

    “赶紧的，和劳资说道说道。”菊长只轻轻一推，就差点给汤皖脑袋挤到车门上，口水都差点流出来。

    “还是个读书人呢？怎么一点不斯文？”汤皖开玩笑道，故意吊着菊长的胃口。

    “日踏马的，劳资之前怎么没发现你是这么个货，刚好肚子饿了，晚上去你那里蹭一顿！”菊长大大咧咧的说道，反正晚上有的是时间。

    “行！请你吃饭，不过我先眯一会，到了叫我！”汤皖张着嘴，成了o形，打着呵欠说道。

    说完，搂着胳膊就往后座上一靠，下午为了装叉，浪费了不少的脑细胞，这会车子摇摇晃晃，正是睡觉的好时机。

    进了城，车队就分开了，菊长带着汤皖往东交民巷走，车后面又窸窸窣窣加了几辆车进来，等到了巷子口，停车的时候，才发现后面是参加聚会的公使馆的车辆。

    “汤先生，你也住这里？”瑛国公使太太用不太熟练的中文，惊喜的问道。

    “是的！公使太太，天色晚了，以后联系！”汤皖礼貌的回复道。

    “好的，汤先生，以后见！”

    .......

    瑛国公使太太是典型的欧洲贵族女性，30多岁，保养的很好，看起来就跟20来岁的姑娘差不多。

    身高马大，腿又长，刚巧今天穿着一套黑色礼服，完全满足了菊长对女性所有的幻想。

    等一进院子，刚关上大门，菊长就迫不及待的问道：

    “你啥时候和洋妞好上了？”

    汤皖一听，顿时就皱起了眉头，转过脸来，诧异的问道：

    “什么跟什么啊？就是下午认识的，说了几句话而已。”

    “少他娘的装蒜，没好上，人家能那么跟你热乎的打招呼？”菊长却是一脸的不相信，质疑道。

    “她是瑛国公使的太太，别瞎说，根本没有的事情。”汤皖再次解释道，免得菊长误会，要是传出去，够自己喝一壶的。

    但是还别说，要是哪位老兄能给瑛国公使戴顶绿帽子，那火爆的场面，绝对带劲。

    一听是瑛国公使太太，菊长立马紧紧闭上了嘴，又给自己来了两巴掌，幸亏没外人，立马跟上汤皖的脚步，犹豫着问道：

    “那你还有认识像那样的，没结婚的不？”菊长按捺不住自己内心的躁动，又窃窃的私问道。

    “像哪样的？”汤皖随意问道，这会肚子饿，没那功夫把菊长的话往深处想。

    菊长下意识的左右看了一眼，生怕汤皖听不清楚似的，大嘴巴凑到汤皖耳边，细声细语的说道：

    “就像瑛国公使太太那样的！”

    汤皖这才回过味来，一脸的震惊，直接脱口而出道：

    “你想当曹贼？”

    菊长一脸懵圈，一双好奇的大眼珠子，瞪得圆鼓鼓的，不明白曹贼是什么意思，连问道：

    “啥意思？”

    汤皖从震惊中缓过神来，不由得正面好好打量了菊长一眼，身高马大，体壮雄魄，少说得200来斤往上跑，正当是一树梨花压海棠，不过哪个海棠能经得住这么压？

    “你趁早绝了那个心思，她是瑛国公使太太，你不想活了？”

    “不是那个意思，劳资是说，有没有那种差不多的？”菊长见汤皖没明白意思，再次仔细的说了一遍。

    “哦！早说啊，瑛国公使太太款！”这还差不多，汤皖心里蓦的一松，然后把下午的老外想了一圈，也没寻到个合适的，便说道：“下午的没遇到，等遇到了，给你留意一下。”

    菊长顿时有些泄气，嘴里小声的念叨着不知道什么玩意，见此，汤皖只好再次说道：

    “估计过几天，我还要参加她们的一个聚会，到时候，人肯定多，我给你仔细留意一下。”

    “诶呀，那老子可得好好感谢你了！”菊长一听，又来了精神，满脑子里都是瑛国公使太太的身段，大嘴巴子不自觉的开始往上翘。

    菊长一脸春心荡漾的样子，被汤皖全部看在了眼里，莫名的笑出声来，龇着嘴就问道：

    “咋回事，怎么想娶外国女人了？”

    哪知菊长义正言辞，大义凛然，豪横的说道：

    “多娶一个外国女人，就少一个外国崽，这是在为国家做贡献！”

    这理由绝了，首先就站在了道德的制高点，让汤皖无法反驳，除了哑然失笑外，别无他法。

