    太空中，张平悠哉悠哉的飞行着。此时张平已经关闭了法宝战机的发动机，依靠惯性飞行。半个小时的时间，已经离开星球五万多公里。

    不知道后面战斗如何了？

    正想着呢，张平接到了方石路的电话。此时张平和方石路等人用的都是军用的量子通讯手环，可以实现短距离的量子通信，不需要借用量子通信网络，算是另类的对讲机系统。

    其实吧，现在张平距离星球也不到五万公里，就算是电磁波通信也可以用的。

    简单交流后，张平脸色变得很精彩：活捉一个地仙，结果还没来得及庆幸，这个深蓝集团在短短半个小时的时间里，就再次调集了四个地仙过来！

    一个深蓝集团拥有至少六个地仙？

    这可能吗？

    好吧，现在不是纠结这个的时候，当务之急是——跑路啊！

    张平打开定位功能，方石路带着顾雁山等四名化神期飞行；博古断后。一行人向张平这边飞来。

    地仙的飞行还是很快的，短距离飞行可以配合部分神通、法术、符篆、法宝等。只用了不到三分钟，竟然就追上了张平。

    太空中没有空气阻力，张平直接打开舱盖。

    六人收起了庞大的法宝机甲、缩小身影，进入法宝战机中。张平立即关闭舱盖，注入空气——注入空气不是为了呼吸，而是为了说话。

    方石路催发战机，向深空飞行。博古还在调息——此前被电磁炮击穿胸口，虽然不知名，但也受创严重。

    对于地仙来说，就算心脏、五脏六腑消失，也不影响生命。只是受创后必然会影响战斗力，疼是肯定的。

    旁边，陆青峰从储物袋中拿出一些侦查设备捣鼓起来——相比于方石路，陆青峰没有储物戒指，只有储物袋。张平看去，是一次性的，好像还是上次自己购买的。

    十几秒后，陆青峰脸色难看的说道：“对方追过来了，五艘小型战舰。不是我们这样的法宝战机，而是地仙专用的小型战斗飞船。

    就是那种长度在200米左右，一半结构是发动机、核岛，加速度可达260G的战斗飞船。”

    大家再次发出惊呼。张平的惊呼声最大。

    对于这种地仙专用的战斗飞船，张平印象深刻。

    此前与玛索加尔达文明海盗的战斗中，最后之所以能‘以战促和’，就是地仙们驾驭这种小型战舰赢得的机会。

    这种小型战舰，完全为战斗设计，没有维生系统、没有娱乐设施、没有大量的食物存储，一切都为了战斗而设计。

    整个战舰结构中，一半是发动机、核岛；武器系统又占据两成乃至更多，控制和侦查系统再占据一成空间；剩下的才是物资仓储、简单的医疗空间等。

    整个战舰，都为地仙而设计。可以将地仙的战斗力发挥到极限。

    这种战舰不是法宝，但实际战斗力量，却远远超过法宝、灵宝。

    现在，这个犯罪集团的五个地仙、驾驭五艘战斗飞船，追击过来。

    情况，不妙！

    张平几人乘坐的这个法宝战机，只是应急用的。短时间效果不错，但长时间不行，因为需要消耗大量的灵石、尤其是修真者的真元。

    灵石的能量虽然不错，但少许灵石，显然不能和核聚变能源相比。强大的科技力量，有时候具有碾压的效果。

    疯狂前进、疯狂加速，一个小时后，方石路开口了：“灵石消耗3%。按照现在速度计算，灵石最多还能支撑30个小时、甚至更少。

    最后剩下的灵气，因为灵压太低而无法使用。”

    张平听了，就明白了。灵石和电池性质差不多，不可能完全耗尽；最后剩下一点灵气是无法提取的。

    只是30个小时，显然不够啊。

    现在飞行一个多小时，因为一直在加速，战机速度已经达到疯狂的4000公里每秒，已经远远超过第四宇宙速度——这个速度已经可以摆脱银河系的引力了，指的是太阳系附近的银河系引力。

    但很遗憾，现在要对比的不是自然天体的速度，而是敌人追击的速度。

    小型的法宝战机加速能力，大概、可能、也许……比不上地仙专用的战斗飞船。双方之间的距离，正在拉近。

    忽然方石路惊呼一声，“对方攻击了！”

    张平看了看虚空，什么也看不到。

    “是激光！”陆青峰控制侦查仪器，扫描四周，抽空给张平解释：“太空中，激光是看不到。

    因为没有散射、漫射、折射。如果太空中看到激光了，就只有一种可能，那就是你已经被命中了。

    如果是完整的战舰，激光命中会有警报。但我们现在的法宝战机，没有那些警报系统。”

    张平心已经提到了嗓子眼，话语都有点颤抖：“战机损伤大吗？”

    “没有损伤。激光的威力和电磁炮完全不同。电磁炮、子弹等的攻击，是实体的，是瞬间发生的。

    而激光的攻击，是脉冲形式，每一个脉冲时间很短、但能量也不高。我们通常以每秒的功率来计算。但傻瓜才会在原地站上一秒，等待激光攻击落实。

    一两个激光脉冲的攻击，以战技的防护能力可以忽略。加上我们现在距离遥远，激光很难锁定我们。

    但如果对方继续靠近，一旦被大量激光炮锁定了，就危险了。”

    张平缓缓点头，微微松了一口气。

    只是现在的情况并不乐观。这样追击下去，法宝战机的能量、甚至方石路的真元都会耗尽。

    而30个小时，绝对飞不出这个星系范围。实际上，就算拼了老命，30个小时也只能飞出1.5亿公里的样子。1.5亿公里，放在广袤的星空，渺小的可怜，这是光速八分钟的路程。

    顾雁山转头看向身后，可以看到5个闪烁的“星光”追在身后，双方距离已经拉近到6万公里，并且还在拉近中。

    6万公里，激光炮的攻击已经十分可观了，攻击时间只有0.2秒，准确率很高很高。

    陆青峰手上的设备不断发出警报，战机正被一波波的激光脉冲扫过。因为要分出部分能量加强防御，以至于战机加速不断降低，双方距离越来越近。

    陆青峰手上的仪器显示，现在双方的距离，每秒减少135公里的样子；而这个速度也在增加中。

    法宝战机内，气氛越发紧张。博古似乎不懂科学技术，但他看得懂现在的情况，也提出了自己的意见：“我们为什么不舍弃战机，利用神通在虚空中拦截对方？”

    局长冯玉龙还有点功夫，解释道：“你没有经历过科技手段下的星际战斗吧？”

    博古摇头。“我们都是神通之间的碰撞。”

    冯玉龙苦笑，“科技手段的战斗中，首先要明确一个概念：地仙专用的战斗飞船，是由数以万计精英共同设计的，考虑到了各种可能的问题。

    换句话说，这是一艘集合了集体智慧的战斗武器，单纯为战斗而设计的。

    如果没有针对性的手段，只是盲目的拦截，你会被打成筛子。

    此前攻击你的电磁炮，战斗飞船上至少有三座，而且是无死角攻击。

    此外，战斗飞船上还有一种‘子弹巢’技术，可以在一秒内发射几千数万颗子弹，形成真正的金属风暴。那根本就不是血肉之躯可以阻挡的。”

    博古张了张口，想到此前攻击自己的电磁炮，一秒内爆发上万的攻击，冷汗唰的一下就流出来了。

    顾雁山抽空说了一句：“在设计杀戮机器上，人类绞尽了脑汁。每一艘战斗飞船的背后，都有数以万计的科研人员、军事人员、修行高手等参与设计。

    目前地球文明中，最疯狂的杀戮机器，就是地仙专用战斗飞船。别看一艘飞船也就两百来米，却有毁灭星球的威力。

    它上面有量子计算机、有电浆发动机、有最先进的核聚变技术；其携带的核燃料足以全功率使用百年，几乎不存在能量耗尽的问题。

    就算能量快要耗尽了，还可以掠过气态行星表面，收集氢气。只要半天时间，就能满血复活。”

    时间一分一秒过去。双方之间的距离，终于不足一万公里。

    此时张平不用望远镜，都能看到五艘地仙专用战斗飞船成弧形包围而来。战舰前方的电磁炮，正在充能；因为电压太高，甚至能看到一道道闪电在炮筒（导轨）上闪烁。

    正是这些闪电，让张平看清楚了蓄势待发的电磁炮。

    激光挨上了，还能躲避；电磁炮挨上了，就是一个窟窿。

    此时此刻，张平已经不说话了，因为不知道该说什么。唯一能做的，就是等待，只能看着方石路等人忙碌。

    忽然，方石路大叫一声：“博古，帮忙，用真元催动战机。法宝战机也不是废物，最大的特色就是：灵活！”

    说话间，战机陡然掉头，正对五艘战舰。

    博古不管方石路的嘀咕，他只是双手按在阵法上，全力催发真元。

    方石路大叫一声：“让我们杀个回马枪！”

    灵石的能量，加上两个地仙的真元，法宝战机在瞬间爆发出高达600G的加速。

    张平只觉得眼前一黑，整个人啪一下贴在椅子上，成了锅贴。

    化神期中，修为最低的顾雁山，脸色瞬间苍白，贴在椅子上，一身皮肉如同果冻一样往后‘掉’，整个人好像要融化：

    眼睛凹陷、颧骨突出、胸口肋骨一根根突出又缓缓塌陷，骨骼发出咔嚓咔嚓的声音。

    陆青峰、庞飞虎、冯玉龙三人好一点，进入化神期时间较长，根基比顾雁山扎实。但三人也贴在椅子上无法动弹。

    而几个人的椅子，也在缓缓变形。

    忽然咔嚓几声，固定椅子的螺栓崩断。

    法宝战机的主体是法宝材质。但椅子等附件，只是普通的钢铁。

    在这种疯狂的加速下，一些复合材料都被自己的重量给拉断。

    张平很快恢复意识。但此时的张平已经无法维持人的身影，只能化作一片流淌的火焰，仅仅贴在椅子上、地板上。

    还好张平意识恢复了，不然失控的太阳真火会将所有的一切烧毁。

    方石路回头看了一眼张平，露出雪白的牙齿，笑的很灿烂。

    这家伙是故意的。

    但此时张平已经懒得说什么了，只是将意识转移到舷窗外面。

    战机虽然反向加速；但依旧在前进、疯狂前进，包括对方的五艘战舰。

    如果不看外界的星球，只算六艘战舰战机，并以彼此做参照点，双方之间距离在迅速拉近。

    而就在方石路操控战机掉头的同时，敌方五艘战舰上的电磁炮，爆发了。

    电磁炮炮弹上携带了大量电荷，化作五道闪电直奔战机。

