    “唉，我他娘的也是服了。名牌大学毕业的我，为什么就只能窝在这种鬼地方？一个月只有两千块钱的工资，还他娘的干着看大门的活！”

    赵文醉眼朦胧的趴在桌子上，满嘴说着胡话，左手拿着一瓶二锅头，里面的酒流了一地。

    赵文，华清大学工科的高材生。大学四年，赵文几乎就没去过几次教室，成天就窝在宿舍打游戏。结果导致最后挂了十几门课，因为这个原因，所以毕业的时侯没有毕业证和学位证。

    去大公司应聘时，因为没有双证，所以处处碰壁。根本就找不到工作，只能每天无所事事的在家中晃悠。

    他家里人看到他这副模样，觉得一直待在家里也不是这么一回事，所以便拖关系给他找工作。

    皇天不负有心人，经过漫长的等待之后，终于给他找到一个工作。

    那就是看大门，没错，就是看大门。准确的来说，应该是给一个储藏老旧武器的仓库看大门。

    在上个世纪中期，为了抵抗帝国主义，全国各地的兵工厂响应国家号召，疯狂的制造武器装备。

    结果这一措施导致了大量武器装备过剩，以至于经过了几十年，还没有消耗完毕，只能存放在仓库中等待腐朽。

    而赵文现在的工作就是在一个储藏老旧武器的仓库中当管理员，说白了，就是一个看大门的。

    刚开始的时候，赵文还觉得这份工作轻松，每天就是在仓库中转转，喝点小酒打打游戏。

    可是，时间久了，赵文就觉得这份工作简直太难受了。

    仓库地处大西北沙漠中，是一个仓库群。其中有着大大小小十几个仓库，外面用高达十米的围墙围着。寻常人根本进不来。

    仓库附近荒凉的一批，周围百里之内毫无人烟。平常根本就没有人来这，除过每月月底有运送食物物资的车辆之外，其他的日子里，只有赵文一个人。时间长了，根本就受不了这种日子。

    仓库主要储藏着一些轻武器，以及与其配套的弹药。

    像这种仓库，整个国家还有不少，而赵文待的这个仓库只是其中的一个。

    “唉，这种日子什么时候是个头啊？”

    赵文仰头，灌下一口二锅头，随即摇摇晃晃的站了起来，朝着外面走去。

    不知不觉间，赵文来到了一个位于中央最大的仓库外面。

    这个最大的仓库中储藏着上个世纪仿造老大哥的武器装备，像什么56半、40火、67式木柄手榴弹还有迫击炮之类的东西。

    赵文从兜里取出钥匙，鬼使神差的将仓库的大门打开并且走了进去。

    “咕噜噜！”赵文仰头，灌下一大口二锅头，随即看向仓库中的武器装备。

    赵文看着满满一仓库的武器装备，越看越来气，随即将手中的二锅头狠狠地向地面摔去。

    “嘭！”

    酒瓶子应声而碎，其中的酒瞬间流了一地。

    “难不成我这下辈子就守着这些不能吃不能用的铁疙瘩？”

    赵文踉跄的坐在地上，一脸沮丧的从口袋中掏出一盒香烟，取出一根叼在嘴上。

    “唉，我那些同学现在有的是公司高管，有的创业当老板，唯有我一个，成了一个看大门的了，唉。”

    赵文长叹一声，随即从裤兜里取出打火机，将叼在嘴上的那根香烟点着。

    “嘶，呼！”

    赵文猛吸一口，然后缓缓吐出。经过尼古丁的麻醉，赵文的眼神越发的迷离起来。没多大功夫，赵文便直接躺在了地上，呼呼大睡起来。手中那吸了没几口的香烟也落在了地上，向着那酒瓶的碎片而去。

    香烟的火星接触到地上的二锅头，一瞬间着了起来。

    而赵文此时睡的像死猪一般，根本就没感觉到异常。

    酒液在地上不断地流淌着，那火苗也随着酒液的流动而流动着。

    “轰！”

    一个存放着67式手榴弹的木箱子着了起来。而赵文此时根本就没有感受到危险逐渐降临，依旧呼呼大睡。

    没过几分钟，整个木箱子被火焰烧透，露出了那里面的手榴弹。

    “噗嗤嗤！”

    火苗顺着手榴弹的木柄向着手榴弹的头部而去。

    “轰！！！”

    手榴弹终于承受不住火苗的炙烤，直接爆炸开来，一瞬间引爆了旁边的手榴弹。

    连锁反应之下，大西北的沙漠中升腾起一朵巨大的蘑菇云。

    半个月之后，一个载着物资的卡车缓缓的停在了沙漠中。

    一个穿着军装的士兵走了下来，他看了看四周，有些迷茫的道：“咦，奇怪，仓库应该就是在这里啊，怎么没了呢？”

    ………………

    “头好疼啊，头好疼啊，渴死我了！”

    赵文猛然从床上坐起，捂着脑袋。

    “你醒了？”一个穿着破旧鸳鸯战袄的少年站在床边一脸惊喜的看着赵文。

    赵文顾不得其他，急忙大喊道：“快给我拿水来，我要渴死了。”

    那少年看到赵文的反应，手忙脚乱的从旁边缺了一个腿的桌子上拿起一个装有水缺了一角的破碗递给赵文。

    “咕噜噜！”

    赵文眯着眼睛，根本没看清眼前的场景，直接接过那少年递过来的碗，直接就往嘴里灌。

    刚喝了没几口，赵文直接将水喷了出来。

    “这他娘的是啥？这是洗脚水吗？怎么这么咸？”

    赵文一把将手中的碗扔掉，怒气冲冲的瞪向那少年。

    那少年没想到赵文反应这么大，直接被赵文吓的楞在了原地。

    赵文看着那少年的装扮，冷笑一声道：“呦呵？玩cosplay吗？”

    那少年听不懂赵文说的是啥，于是小心翼翼的道：“啥玩意？”

    “呵呵，装，你就装吧。”

    赵文冷笑一声，随即从床上下来。

    刚刚站在地上，赵文只觉得一股剧痛从脚下传来。

    “哎呦！”

    赵文惨叫一声，随即摔倒在地上。

    几个穿着破烂不堪的鸳鸯战袄的大汉被赵文的惨叫声惊动，从门外走了进来。

    “呦呵，这小子命还挺大的。”

    一个络腮胡子，长得五大三粗的大汉指着赵文道。

    赵文忍着剧痛，抬起头来看向那大汉。

    “呵呵，我这是闯进了cosplay的基地吗？怎么都是这幅鬼样子？”

    那大汉有些发蒙，靠啥累？那是啥？

    大汉皱眉道：“你说啥？”

    赵文瞅着眼前的这几个大汉，冷声道：“我说你们可真奇怪，你说你们玩cosplay吧，我不说什么，可为什么你们cosplay要弄成这样？你看这房子，你看这床，你看这墙，你再看这桌子，这都是些啥？还有我身上的这件衣服，这是啥？抹布吗？你们玩cosplay我不说什么？可为啥要拉着我？为啥换我的衣服？”

    整栋房子根本就不能说是房子，这根本就是用泥土堆起来的。顶上铺着发霉的茅草，整个房间中弥漫着一股霉味。

    房子里面的土墙上不时有土掉下，窗上的窗户纸早已不翼而飞，只剩下光秃秃的窗框。

    赵文看着这一切，顿时气不打一处来。

    “呵呵，我活了这么多年，还是第一次见到这么疯狂的cosplay。”赵文腹诽道。

    此时赵文身上的衣服早已经看不清楚原来的颜色，整个浑浊不堪。与其说是衣服，还不如说是破抹布，随意的罩在赵文的身上，除过能遮住要害的部位，再也没有其他的作用。

    那大汉旁边的一个矮壮的汉子一脸古怪的看着赵文，随即对着那大汉低声道：“大哥，我看这人该不会是疯了吧。这说了半天，我是一句都没听懂啊。咱们这是救回来了一个疯子啊。”

    那大汉看了看赵文，随即道：“我看你说的对，这个小子就是个疯子。”

    两人的声音虽小，可依旧没有逃过赵文的耳朵。

    “你丫才是疯子呢，你们这一群屌丝！”

    赵文怒气冲冲的看着这些人，一时之间有些无奈。

    我之前不是喝醉酒睡着了吗，怎么一觉醒来什么都变了？仓库呢？怎么只剩下一个茅草屋了？这简直有些太莫名其妙了吧？

    不对，等等。我依稀记得我好像跑进了仓库，而且点了一根烟？

    卧槽，不可能吧？如果我点了一根烟，会不会引爆里面的弹药？那我会不会被炸死？

    赵文想到这里，急忙摸了摸自己的身体。

    “还好还好，我没死！”

    赵文顿时松了一口气。

    “咦，不对。既然我没死，那我为什么会在这个地方？而且还是这么古怪的地方？莫不是我被人打劫了？对，没错，我应该就是被打劫了。听说大西北的人都很穷，住不起房子，只能住在泥土盖成的房子里。看这样子，应该没错了。”

    想到这里，赵文眯着眼睛看向那些人，冷声道：“呵呵，如果我猜的没错的话，你们是一群劫匪，而且还是一群喜欢cosplay的劫匪，我说的对不对？”

    “劫匪？”

    领头的大汉稍微一愣，开口道：“我们是朝廷的官军，不是什么劫匪？”

    “朝廷？官军？什么东西？莫不是想混扰视听？”

    “不对，既然是打劫的，为啥要打劫我？荒无人烟的，没道理啊。难不成跑个几千里，专门跑到荒无人烟的沙漠中打劫我？这根本说不通啊。”

    赵文一时之间陷入了沉思当中。

    “小三，还不赶紧将这小子扶到床上去。”

    为首的那个大汉一瞪那个少年，沉声道。

    那少年哦了一声，随即将赵文扶了起来，坐到了床上。

    赵文坐到床上，忽然仰起头来，看向那大汉，开口道：“你们说你们是官军？这到底是怎么一回事？”

    那大汉看着一脸严肃的赵文，坐到了赵文旁边，开口道：“我们是宣府的官军，两天前奉命巡视长城。在回来的路上遇见了你。”

    赵文一听这话，眼睛瞬间圆瞪：“你说啥？你是宣府的官军？奉命巡视长城？你骗鬼呢？哪有什么宣府，明明是宣化好不好，拜托你骗人的时候能不能认真一点。”

    “啥？你说我骗你？我为啥要骗你？”

    这大汉就是个急性子，被赵文三番两次的挑拨，这次终于忍不住了，左手直接拽住赵文的衣领，右手不停地在赵文的脸旁比划着。

    赵文毫不害怕，冷笑一声，道：“哼，被我猜中了吧？恼羞成怒了吧？现在是不是想要撕票？”

    赵文如同滚刀肉一般，直接将脑袋往那大汉的怀里塞，一副不要命的架势。

    那大汉一看赵文这架势，一下子没了主意，都是些老实巴交的军户子弟，什么时候见过这个啊。

