    说到这里，智空停了下来，想看看若月的脸色，结果后者听得正入迷！

    见他停下，眉头一皱，疑惑的看着他！

    “怎么停了？后面…不方便说吗？”

    智空涨红了脸，连忙摇头！

    “不是…当然不是…只是从那以后，我们就越来越亲密！”

    “直到她化形后，就一直缠着我！可那个时候，我也不小，知道男女有别！”

    “她是神兽，根本不懂这些，慢慢的…我们就度过了三十多年！”

    “这件事情，一直持续到老和尚，让我去万佛寺静修！”

    “后来，便遇到了逍遥宗另一个弟子，凌云！也就是那个时候开始！”

    “我才知道，自己心里全是青玉的影子，老和尚也被我打动！”

    “在万佛寺派来神祖境强者的时候，他…为了我和青玉事，在大佛山大打出手！”

    “最后更是引来了神域境强者插手，最后…就是宗主出手！救了我们！”

    “后来，我和青玉还有师父，就加入了逍遥宗！”

    “我们的故事不太惊艳，但是青玉她…是我接触的第一个异性！也是…”

    “也是我最喜欢的人，直到遇见了你！若月…我知道我可能有点魂淡！”

    “但我确实都喜欢你们！”

    若月听完智空的讲述后，心里也是一叹，如果不是殿主，自己也不会故意接近智空。

    也不会干涉到他们的感情，现在嘛…不仅智空喜欢上自己！

    自己也…也默许了他的存在！

    “我知道…只要青玉不介意就行，毕竟我是后来者！”

    若月心里也是一阵凄苦，她看向智空的神色，都显得非常慌乱！

    对不起，智空，我接近你是有目的的！可是殿主的大恩，我不能忘！

    很抱歉瞒着你，如果有一天，殿主让我伤害你！我就只能…离你而去！

    一边是养育之恩，一边是心爱之人！怎么取舍，都难以抉择！

    若月一直担心的就是这个，最开始时，她只是不想服侍，逍遥宗宗主那个“老头”！

    “我…不管如何，你和青玉，我都不会放弃！”

    忧郁的若月听到这话，美眸中尽是感动之色！

    她抓住了智空的大手，随即缓缓靠近智空的嘴，似乎想要亲他一样。

    “你们…我…这…”

    就在这时候，孟飞扬醒过来了！他看着若月准备亲智空的动作！

    心里一咯噔，臣卜木曹，我特么醒的不是时候？

    “你小子终于醒了呀？”

    若月见孟飞扬苏醒，俏脸上布满了红晕，娇躯闪到智空后面，久久不能平静！

    智空虽然尴尬，但是却更加气愤，特么的，若月就要亲我了！你这时候醒干嘛？

    “我要是再不醒，你们怕是要做更过分的事了！”

    孟飞扬刚醒就被气到了，你们以后有的是时间秀恩爱，怎么还想背着我亲？

    若月听到这话，显得更加害羞起来！都快变成鸵鸟了！

    而智空没好气的看着孟飞扬！

    “快去挑选神丹吧！还以为你要很久才能醒过来！”

    孟飞扬没有说话，他把修为展露出来！智空和若月都懵了！

    现在的孟飞扬，居然是神皇境初期修为？

    “多亏你家宗主，吸收了煞地阴焱残留的灵魂，现在我能支撑文圣的时间，也变得更长！”

    “并且因祸得福，修为在昏迷中突破了！”

    孟飞扬说完以后，就走到升魂丹面前，他不是肉搏战！神通方面也和物理无关！

    所以，只要修为不差太远，孟飞扬都会选择…提升灵魂的灵丹妙药！

    看着孟飞扬的灵魂力达到神皇境后期，智空有些低沉！

    天阙仙境，并没有汇聚神界的所有天才，它只是让神王、神皇境的小辈出来历练了而已。

    秦家的秦无衍、君家的君淑仪等等，虽然两人已经完婚，但是族纹还是本家的！

    智空的神色，都被若月看在眼里，她主动将手放在智空的手心，随即朝他微微一笑！

    虽然没有说话，却让智空懂了她的意思！

    “走吧，历代天阙古神殿殿主的墓地，也不知道有些什么！”

    这一次，并不是三人单独走出来，而是…孟飞扬郁闷的看着，若月和智空手牵手！

    “若月师姐…姐妹们都…”

    他们刚刚出来，就看见两个寒冰主神殿弟子，凄惨的跑过来！

    在之前，她们也有二十人，可是现在…人数直接少了十分之一！

    “我…我知道了！在进来之前，你们心里应该早有准备！后面的墓地，你们不用去了！”

    “等流光密室的传送阵开启，你们就回殿！”

    若月看着两女，娇躯明显一颤，但随即又严肃的盯着她们！

    “是…师姐！”

    两女掩着俏脸，低下头跟着若月！

    “咱们去那里休息，流光密室的传送阵，需要十天后才会开启！”

    “届时，可以选择传送到外面，也可以继续传送到墓地！”

    若月的解释，让孟飞扬和智空的思绪都清晰起来！

    随后，若月又解释了流光密室的时间！

    并不是十天后，流光密室就会消失，它会持续一个月！

    但是十天后，就会开启通往离开天阙仙境，以及通往历代天阙古神殿殿主的墓地！

    十天的时间很快就过去，大部分人，都已经拿到了想要的东西！

    但也有许多人，再也没有走出来！

    其他三阁是什么，智空不知道，但是神丹阁的，金刚木机关傀儡！

    不是一般人可以通过的！再厉害，也要三个打十个！

    而且，并不是所有人，都有智空和孟飞扬这么信任！

    都在提防、都在防备，生怕快过的时候，对方下黑手！

    唰唰！

    在密室中央，一红一蓝的传送阵出现！红色代表继续，蓝色代表离开！

    智空、若月、孟飞扬对视一眼，就踏入了红色传送阵！

    映入眼帘的，并不是一块块墓地！而是一个墓室！

    若月见此，主动解释！

    “不用大惊小怪，我们只是进入其中一个墓室而已！”

    “里面所得的东西，都归闯入者！”

    “在这个墓室的尽头，也是一个传送阵！”

    “他会传送到传承大殿之中！但是…这墓室存在已久，其中的凶险程度！还尚未可知！”

    “还有…其他人也可能会进入这里，我们得小心行事！”

