    参谋总长奥保巩大将要求再一次动员五个师团，却遭到了藏相曾祢荒助、海相山本权兵卫和外相小村寿太郎的反对，即便6相寺内正毅支持，相桂太郎还没有表态，但也可以确定这个动员计划不会得到通过了。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ毕竟，6军一再的提高动员的规模，已经比开战之初他们要求的军队要多出三倍了。

    战争刚刚开始的时候，6军曾信誓旦旦的保证，只要第二师团和朝鲜军的两个师团就能够解决吉林6军了，为了保险起见，动员第六师团和第八师团作为预备队。结果呢？不仅第二师团和朝鲜军的两个师团被全歼了，连带着作为预备队的第六师团和第八师团都陷入了朝不保夕的境地之中。

    在这样的情况下，6军还想要进行第三批的动员，再多动员五个师团参战，那是想都不用想了。

    奥保巩大将脸色铁青，坐在那里一言不。在他看来，参谋本部想要动员更多的军队，完全是为了打赢这场战争，捍卫大日本帝国的利益。可是那些家伙，为了各自的利益，却百般阻挠。

    “另外，我还需要提醒6军的是，因为战争的规模比之前预料的大了很多。所以，我们的战费最多只能够坚持到这个月月底了。如果，战争无法在这个月月底之前结束的话，前线就得不到一粒子弹了。”藏相曾祢荒助说道。日本的财政本来就已经到了崩溃的边缘了，这一场突如其来的战争，更是让日本的财政雪上加霜。能够继续维系下去，都已经是天照大神保佑了。

    “什么？只能够坚持到月底？难道，你们想要前线的勇士用刺刀去和支那人战斗吗？在帝国危难的时候，难道那些商人就不能够少赚一点吗？他们还是日本人吗？”教育总监西宽二郎大将大怒道。

    曾祢荒助看了西宽二郎大将一眼，没有多说什么。但是，没有得到更多的战费的话，这场仗，显然是无法打下去了。

    桂太郎也显得很头疼。向列强贷款，除了英国像打叫花子一样给了两百万英镑之外，其余的国家都拒绝再向日本贷款，这根本就是要把日本逼上绝路啊！

    “我们在海外行的国债呢？”桂太郎问道。在无法得到贷款的情况下。行国债也是一条可行之路。只不过，行的国债要有人愿意买才行。在日俄战争期间，日本就已经行了够多的国债了。现在，正是他们偿还这些国债的时候。

    “相大人，因为战事的不利。我们的国债面值已经在不断的下跌了，不少的商人都在抛售国债，更不用说行新的国债了。”曾祢荒助摇了摇头。

    “也就是说，我们已经没有其他的办法了，只能够利用现在动员的部队，在月底之前取胜了。”桂太郎有些无语的说道，他知道，这无疑给6军出了一个大难题。

    “相阁下，如果6军无法取胜的话，我们还是利用外交手段来解决这一场战争吧。免得越陷越深。”小村寿太郎提议道。

    “不行，不能就这样结束战争了。在战场上得不到的东西，在谈判桌上也别想得到。如果不能打败吉林6军的话，那我们之前付出的损失就都白费了。”6相寺内正毅摇了摇头。

    “那么，6军就好好利用最后的这二十天的时间吧。”小村寿太郎冷冷的说道。

    他心里已经骂开了：“6军这些愚蠢的家伙，把一切都搞砸了，还想要死撑到最后，他们这根本就是想要整个大日本帝国为他们陪葬。”

    “6相阁下，这一战，6军已经先后投入了十个师团。二十多万军队了。如果这样都还打不败吉林6军的话，那么，我们不得不停止战争行动了。”桂太郎说道。在财政陷入崩溃的境地之下，他也没有办法再强行让6军继续动员了。毕竟。这一次的战争，6军表现的太差劲了。

    “嗨，相大人。”寺内正毅点了点头，他也知道，桂太郎已经尽力了。但国家的形势实在太糟糕了，内阁中的掣肘也太大了。

    “好吧。今天的会议就到此为止吧。大家散会。”桂太郎面无表情的说道。

    众人起身向桂太郎行礼之后，离开了相官邸。

    五相会议的内容，很快就流传了出去。虽然，对于底层日本民众来说，五相会议之类的都太过遥远了。但对日本的高层而言，这一切都不再是秘密。

    大山岩元帅将出任满洲派遣军司令官的消息，引起了大家的热议。大家普遍认为，大山岩元帅会像日俄战争一样，再一次的带领日本获得胜利的。

    大山岩出生于1842年，原为萨摩藩武士，出生于萨摩藩鹿儿岛城下加治屋町，父亲大山纲昌为萨摩藩士，之后曾与黑田清隆在幕臣江川英龙帐下学习西洋火炮的射击技术。戊辰战争带领新式枪队，参加鸟羽伏见之战和在会津等地转战,讨幕战争中他设计的12o毫米臼炮和四斤(日制)山炮轻便灵活，火力凶猛。187o—1874年赴欧洲日内瓦学习军事。参观普法战争，回国后致力于6军现代化建设。1877年做为别动队第一旅团长兼第二旅团长参加西南战争。镇压了相继生叛乱的武士家族。

    1878年任参谋本部次长。188o年任6军卿。1882年任参议兼参谋本部长。1885年成为日本帝国任6相。1891年晋升6军大将。力主把学习的方向从法国6军改为普鲁士6军，为此把批坚持学习法国的6军将领谷干城、曾我佑准、鸟尾小弥太、三浦梧楼等清洗出军队，保持了6军的团结。1894年作为6军大臣积极参与策划动中日甲午战争，战争爆后任第二军司令官，指挥攻占中国金州、旅顺和围攻威海卫等战役，是旅顺大屠杀的要罪魁；并于1895年4月和日本联合舰队一起参与并接受北洋舰队的投降仪式。1898年名列元帅府，成为批日本元帅。1899年任6军参谋总长。在桂太郎和儿玉源太郎的分别培养使用，专任田村怡与造为参谋次长等决策上均起了一言九鼎的作用。19o4年日俄战争爆后任满洲军总司令官，依靠凌厉而变幻莫测的攻击路线，张弛有度的战场控制节奏，指挥日军在辽阳会战、沙河会战、旅顺围攻战和奉天大会战中将数量居于优势的俄军打的一败涂地，为最终获得战争胜利奠定基础。与同藩出身的东乡平八郎并称为“6之大山，海之东乡”。

    日本元老山县有朋的府邸，两个头花白的老人正坐在院子里喝茶，这两个老人，正是日本6军的代表人物，元老山县有朋以及大山岩。

    “山县君，没想到在日俄战争之后，我居然还有挂帅出征的一天。原本我还以为，再也没有这样的机会了。”大山岩有些感慨。在日俄战争当中他就立下了赫赫战功了，对于他个人来说，这无疑已经是声望到顶了。只不过，没想到仅仅在一年之后，他又要再一次出征了。

    “大山君，打赢了这一战之后，你的元老之位就十拿九稳了。这一次，将没有人能够再阻拦你了。”山县有朋说道。如果大山岩也成为元帅，那么日本6军将再一次拥有两位元老，这对于提高日本6军的影响力，将起到很大的作用。

    大山岩摇了摇头，虽然，他很想被任命为元老，但是他却知道这一战十分的凶险。搞不好的话，他好不容易积累起来的声望会因此而付诸东流。到时候，能够保住现在的地位就差不多了，哪里还想进位为元老呢？

    “山县君，我怕这一战之后，大山岩就成为大日本帝国的罪人了啊！”大山岩感慨道。

    山县有朋皱了皱眉头：“大山君，难道，这一战已经到了这么凶险的地步了吗？支那的一个地方军阀的6军，会有那么强大？”

    “山县君，根据我了解到的情报，吉林6军的战斗力极其强悍。更重要的是我们已经失去了先手了，加之国内又是内忧外患，想要逆转局势，只怕非常的困难了。”大山岩满脸的苦涩。

    “大山君，皇国的振兴都负担在你肩上了，这一战你务必要打胜才行。”山县有朋严肃的说道。

    “山县君，我只能尽最大的努力，争取获胜。如果无法获胜的话，我也会尽量保住日本6军的实力的。”大山岩说道。这已经是他能够给山县有朋的最大的保证了。

    山县有朋点了点头，他知道，现在的局势，即便是战神重生，也很难改变了。让大山岩去领军，也是让他很为难的事。

    “大山君，尽力就好。”山县有朋叹了一口气。山县有朋最终还是妥协了。

    “山县君，我的计划是这样的……”大山岩开始向山县有朋讲述自己的计划。山县有朋听了之后，连连点头，原本脸上的凝重表情，也随之散去了不少。(未完待续。)

    ps：　　就三更了，等《龙起南洋》完本之后再爆了！感谢书友贫道无赖子、长_风、尘世流浪的心的打赏！感谢书友最爱亚运、我是小佣兵团的团长、刀虚的月票！