    林天不露声色压低声音，对亡灵突击队的人说道：“记住，这是第二个。”

    第二个？

    陈芝豹等人神色一凛，马上很自然地将目光横扫过去。

    唰唰！

    大家的动作很自然，也很快，只是用了1、2秒的时间，便记下了那个家伙的模样。

    特么，这也是个特工？

    没搞错吧，又是一个文绉绉的学生模样，还真不像特工。

    电视上演的，国外的那些特工一个身形高大，都非常能打，但这个家伙都瘦成那样，看起来身上都没有几斤肉，就算是打架，明显是吃亏的那种。

    这样的人也来当特工，不够挡人家一拳吧。

    众人内心忍不住都吐槽起来，不过更让他们更加震惊的是，教官找特工的速度。

    教官怎么知道他就是特工？

    正常情况下抓特工，就算没有审讯，几句简单的交谈，套套对方的话总要吧。

    但教官的做法也太奇葩了，前脚刚到，扫上两眼，就立刻断定对方是特工？

    这样抓特工的速度，也太快了！

    众人虽然都默默记下特工的模样，但心中的震惊却越来越重。

    抓第一个特工时，教官还利用伞兵送花的时间，耗上几分钟来观察，但这次，直接是看上一样，就指定对方是特工。

    凭什么？

    难不成，他能看穿对方的心思？

    该不会告诉我们，你靠直觉的吧？

    自己全程都与教官一起，既没有见到他与对方搭讪一句，而他手上也没有什么可以核对的资料，看起来真的就像蒙的。

    这样真靠谱吗？

    想到这些，众人脑海里突然闪过，教官在马克斯岛屿挖地雷的一幕。

    说实话，教官这样找特工的做法，还真特像他挖地雷的做法，根本没有借用任何工具，但是一挖一个准，关键是还非常快。

    地雷能蒙对，特工也能被蒙对吗？

    众人一股脑疑问，不过都不敢法问，毕竟经过这么多次的战争，他们对教官的决定都是无条件信任，而且都清楚，问了也肯定要被骂。

    林天压根不理会众人有什么想法，看了几眼那个家伙后，立刻道：“走，下一站。”

    陈芝豹几个默默点头，随后跟着教官出去。

    很快，他们就来到学校机密实验室附近，伞兵一脸激动，转动着小眼，到处乱瞅。

    “这里人很多，应该有机会送花。”

    可是伞兵看了一会，不说是美女，连门都进不去，哪里可以送花阿？

    伞兵实在忍不住向教官问道：“美女在哪里？头儿，再不表白一次，鲜花都枯萎了。”

    卫生员看着伞兵，噗嗤一笑，打趣道：“鸵鸟，心急吃不了热豆腐，没看到这里是实验室吗？这里有美女，等着。”

    耿继辉淡淡一笑道：“没错，实验室女生都比较多，你这一大束花总会送出去的。”

    伞兵咧嘴一笑：“火红的玫瑰正好表达了我的热情，这次无论无何，都要送出去，对吧，头儿？”

    刚刚林天都没有搭理伞兵，这会一样没搭理他，正忙着一直打量着四周。

    依照系统识别指示，这里明显有一个小红点。

    但是，这里被列为机密重地，管理非常严格，四周都有监控，而且每个进出口都有层层关卡，进出的人员需要授权，一般人肯定进不去。

    当然，林天如果真想进去还是有办法的，但这里毕竟是学校，他也不想使用非常手段，而且不能打草惊蛇。

    硬闯进去是不可能的，但是也不能放弃，那就只能在这里等目标出来。

    林天看了小会，对陈芝豹他们说道：“这里进不去，大家就在这里等着。”

    “是。”

    众人回应，跟着教官在门口附近敢等着。

    陈芝豹朝着实验室大楼里面看了几眼，不理解问道：“头儿，这里是实验大楼，按照这里的管理方式，应该是重点地方，你怎么知道这里会有间谍的？”

    唰！

    陈芝豹这话一出，众人纷纷转头看向教官。

    不只是鬼王想知道教官如何找出间谍，其他人一样想知道。

    好奇？

    林天瞬间就明白那些家伙在想什么，不过这事确实不好说。

    自己要不是有，新到手的敌我识别生物扫描技能，也很难找出这些没有行动的特工。

    不过，这是系统的东西是不可能拿出来解释。

    林天一脸平静，不咸不淡说道：“这些人，我观察了一段时间，才确定下来，给我好好配合就是，别那么多废话。”

    “是。”

    众人回应也不再提问。

    教官不是一个说空话的人，他这么说绝对有把握。

    林天一直把心思一直放在系统标识的小红点上，监控他们的一举一动。

    说实话，他也真想不到，第三个间谍，竟然隐藏在国科大学的机密实验室里面。

    要真是这样，那么王主任说的，之前丢失很多重要资料以及科研成果，就真的好理解了。

    这个地方，可是国科大学的核心所在，里面研究的项目以及研究成果，成百上千的数量肯定有。

    那些间谍的能力，倒真让人佩服，居然能混到重要机密实验室里面……

    众人待在实验大楼的门口，一直等到了中午时分，突然，林天神色微微一变，眉头瞬间皱起。

    咦，有动静了？

    林天将注意力放在敌我扫描技能扫描出来又有异常的小红点上。

    此时，距离他上千米外的一个小红点，竟然开始移动了起来，而且移动的方向正是朝着他这边。

    按照移动小红点的方位和距离来判断，正是那个软件工程学院那个瘦弱的学员。

    林天心中微微一动，看来是两个间谍暗暗通气了。

    毕竟他刚才先去了计算机学院，后来又去了软件工程学院，而且都故意在那两个家伙的面前出现了一下。

    按照他们的警惕性，肯定会过来验证一下，自己是不是这边的机密实验室发出去的信号。

    机密实验室又不允许私带手机等通讯设备进去，所以，那个家伙也只有亲自过来验证。

    这些家伙，果然是有联系的。

    林天还在不断推测的时候，同时感觉到里面红点，也开始动了起来。

