    贺琛冷嗤，“萧叶岩上次肺部中枪，可能留下了后遗症，这次她明面上是送他回南洋，真正的目的估计是警告少衍别再动他。”

    黎俏往酒杯里丢了两个冰块，晃动了两下，发出清脆的撞击声，“你不觉得当年的事另有隐情么？”

    贺琛举杯的动作一顿，神色中流露出少许的怅惘，“或许有，或许没有。当年具体发生了什么我不太清楚，只知道萧夫人差点死在商家老宅，柴尔曼公爵大为震怒，带了一批皇家骑士赶到帕玛，让商纵海交出少衍。”

    这时，他仰头灌了半杯酒，眸现嘲讽，“你以为少衍为什么要来南洋，因为一旦他还留在帕玛，商氏必定永无宁日。”

    黎俏撑着额头，笑意微凉，“他那么重情义，怎么可能会伤害自己的母亲。”

    “对自己人重情，对外人就会薄情。”贺琛幽幽道出一句话，“越是这样，就越容易被自己人反伤。”

    萧夫人就是典型的例子。

    商郁的十六岁，哪怕比同龄人成熟，可也还没成年。

    尤其……亲手伤了至亲，他过不了自己那一关，注定会落下心结。

    ……

    这一夜，漫长而无眠。

    清晨的第一缕阳光洒下，站在客厅里的黎俏接到了一通电话。

    是阿昌打来的。

    “七小姐，工厂的订单昨晚已签署完毕，刚刚靳先生和落雨一起登机来了南洋。”

    黎俏淡声说知道了，正欲挂断电话，阿昌又说道：“七小姐，昨天有人看到萧老大去了文寨园。”

    “只有他自己？”

    阿昌犹豫了几秒，“还有二小姐，半夜三点左右离开的。”

    黎俏举着手机看向窗外弥漫着薄雾的山峦，眼底缠着淡淡的血丝，“通知七队的人，如果地下集市找我三哥的麻烦，让他们帮忙解决。另外，把少衍出现在边境的所有记录全部抹掉。”

    “好的，七小姐。”

    结束通话后，黎俏双手环胸，幽淡的眸底敛着湛湛的寒光。

    商郁的病，症结是萧夫人。

    十一年前的事，调查起来确实无从下手。

    就是不知道，这里面……有没有萧叶辉的参与。

    但她相信，凡存在，必留痕迹。

    ……

    晌午，落雨和靳戎抵达了南洋。

    两人出现在公馆时，表情都不算太好看。

    尤其是靳戎，面部线条紧绷严肃，顶着一张债主子的脸，走进客厅就开始寻找黎俏的身影。

    干女儿长大了，不但不听话，还学会算计老父亲了。

    落雨则僵着脖子，垂头丧气地跑去找商郁报到。

    她的手里，还攥着黎俏的那只腕表。

    此时，贺琛望着靳戎满屋乱转的身影，挑了挑眉，“你寻宝呢还是地面烫脚？”

    就这么一会的功夫，他在客厅绕三圈了。

    闻声，靳戎抿着唇走到茶几附近，居高临下地睨着商郁，“那小孩呢？”

    贺琛偏了下头，“什么小孩？”

    靳戎还没找到黎俏，就听见商郁淡淡地开腔，“她出门了。”

    贺琛轻佻的眉梢眼角挂了一丝茫然，靳老大口中的小孩，是黎俏？

    于是，接下来的时间，贺琛就从靳戎哀怨又委屈的口吻中得知了来龙去脉。

    最后他陷入了沉思，当初自己是因为什么不肯追黎俏来着？

    连神出鬼没的靳戎都把她当宝贝女儿护着，她到底还有多少本事？

    ……

    中午，西餐厅。

    黎俏穿着一身黑色的休闲西装坐在窗口玩手机。

    前方一抹香槟色的身影徐徐走来，入座时，香水味扑鼻。

    黎俏抬起眼皮，把手机放到桌上，一眨不眨地看着对面的席萝。

    “干嘛这么看我？”席萝展开餐巾，睨她一眼，“不就是晚了二十分钟。”

    黎俏撇撇嘴，端着柠檬水喝了一口，“你下次去缅国出差是什么时候？”

    席萝铺好餐巾，诧异地扬眉，“怎么了，有事？”

    “时间定了告诉我。”黎俏放下杯子，扬眉补充，“明天开始，我会去基金公司上班。”

    闻声，席萝开怀地笑了，“你终于玩够了，打算跟我一起经营公司？”

    黎俏拿起菜单递给她，轻描淡写地道：“想多了，找个地方办公而已。”

    席萝：“……”果然不能对她有太高的期待。

    用餐期间，席萝切着盘中的牛排，适时抬眸打量着黎俏，“前几天炎和我说，你要了一份炎盟的产业目录？”

    “嗯。”黎俏回答的语气总是不温不火，就连表情都没什么变化，让人根本难以揣摩出她真实的想法。

    席萝捏着刀叉，蹙了下眉，“你到底想干什么？炎盟的产业目录多达上百项，你可别告诉我你全都感兴趣。”

    黎俏认真地切着牛排，随即抛出一个问题，“我记得前几年开始，炎盟也进军了人工智能领域，现在谁负责？”

    “Z吧，不过这个项目一直在爱达州发展，你知道的，那边地下网络丰富，不少科技公司还有黑市都喜欢去爱达州落脚，毕竟免税，政策也宽松。”

    黎俏了然地点点头，对此没有发表看法。

    爱达州，那是沈清野六局的所在。

    这时，席萝咽下一块牛排，睨着黎俏平淡又精致的脸颊，试探道：“谁家的人工智能项目又惹到你了？”

    这小孩懒得要命，能让她主动出击，多半是触了她的底线。

    “英帝柴尔曼。”黎俏切牛排的动作停了一秒，直言不讳。

    席萝有些笑不出来了，“你没开玩笑？”

    黎俏抬眸看她，“你手里有没有和英帝柴尔曼的合作项目？”

    “没有……”席萝回答的很干脆，“我只负责创投和基金，金融领域已经过了红利时代，人家柴尔曼贵族也看不上。”

    黎俏‘嗯’了一声，紧接着就说了一番让席萝瞠目结舌的话，“没有最好，如果有，你做好准备，炎盟旗下所有和英帝柴尔曼的合作项目，我会全部毁掉。”

    席萝是纵横商场的女强人，多年来的商海浮沉，早已让她练就了处变不惊的技能。

    但此时，黎俏的话，还是让她难掩震惊地失了态。

