    “不需要那么紧张，他们的目标是我，那么只要我还在这里一天，那么他们始终会来的。”

    我爱罗站在风影办公室外面，看着一脸紧张的勘九郎还有马基忍不住劝说道。

    “正是这样才麻烦，明明从一开始掌握主动权的是我们，现在却是变成了我们被牵着鼻子走，都不知道他们什么时候会来。”勘九郎十分恼怒的说道。

    “只要他们走进了砂隐忍者村，我就会立刻察觉到。”我爱罗可是在砂隐忍者村的很多地方放砂子，这些砂子都可以随时变成砂子眼，早上的时候警卫十分的森严，就算是晓组织也不会在这种时候来，那么唯一的可能就是晚上了。

    反正我爱罗十多年来都没睡过觉，一年前刘皓让纲手给我爱罗的封印做出了一个修改，那就是我爱罗就算睡觉守鹤也无法冲出来，因此我爱罗这一年以来可是尝试到了多年没有尝试过的睡眠的滋味。

    因此让他本来就因为已经习惯了不睡眠锻炼出来的十分好的精神变得更加的旺盛了，十几年来没睡过觉既然现在可以睡了，我爱罗也完全可以几个月甚至是几年不睡觉也不会影响到他，因为他早就习惯了，这也算是失去了多少也得到了多少吧。

    在知道晓组织可能会最近来之后他也没有再睡觉，每到晚上他都会一边修炼一边等待晓组织的人来临。

    “蝎大叔，我们差不多到了吧，你不会打算强攻进去吧？”迪达拉坐在可以飞行的引爆黏土巨鸟身上看着越来越近的一线天问道。

    “如果你回去昔日的想岩隐忍者村你会不会强攻进去？”赤砂之蝎可是差点没两眼一合昏倒过去，你以为你是谁啊，千手柱间还是宇智波斑，亦或者你是木叶白牙或者是金色闪光啊。

    就算是这些人都未必肯一个人去进攻整个忍者村，不是他们没这个实力，而是如果对方有计划的用人海战术的话很容易耗死一个人的。

    “额！“迪达拉脑中浮现出了一幅画面，自己带着赤砂之蝎冲进岩隐忍者村，第一个遇到的就是暴力的黑土还有顽固的老头子土影，还有一大群忍者铺天盖地的忍术向他发射过来，想到这里他的脑袋顿时缩了缩，还是算了吧，这样太危险了。

    “解。”赤砂之蝎没有理会迪达拉，他可是早就安排了后手，因为记忆的封锁就算怎么审问调查都不会知道那个人是自己的手下，加上在封锁记忆之后对砂隐忍者村的忠心和实力，地位绝对不低的。

    解开记忆之后他就会使自己最忠实的手下，到时候绝对能安然无事不惊动任何人的渡过一线天，作为昔日砂隐忍者村的强者没人比他更清楚如果强攻的话就凭他和迪达拉根本不可能攻破一线天。

    因为一旦引起砂隐忍者村的注意，源源不断的忍者加入，凭着地势环境形成易守难攻的天然防线可是很可怕的。

    大约十五分钟过后，赤砂之蝎和迪达拉才走了过去，果然因为自己手下由良的记忆恢复，加上他是地位不低，实力也挺厉害的，在身边的人完全没有防备，甚至不知道要去防备的情况下偷袭，果然全歼了在这里守卫的人。

    “辛苦了你由良，你已经想起我是什么人了吧。”赤砂之蝎那低沉的同时还比大蛇丸的还要沙哑的声音传入了面前之人的耳朵里面。

    “是，蝎大人。”由良心里虽然对于自己杀死了那么多同伴很拿过，但记忆一旦恢复他就知道自己不是砂隐忍者村的由良，而是赤砂之蝎忠实的手下。

    “蝎大叔，你就在这里看表演吧，我一个人就行了。”迪达拉站在巨鸟的身上说道。

    “哼，迪达拉，你可不要让我等那么久。”赤砂之蝎也没有反对，本来原著在这个时候实力就很强的迪达拉经过两年多之前在雪之国的一战之后深深的认识到了自己不足，因此修炼起来可是十分的卖力。

    实力比起原著这个时间段的他强上很多，因此赤砂之蝎对于他还是很放心的，退一万步说就算战败以迪达拉的脑袋和实力要撤退还是能做到的，当然这两年来他也不是白过的。

    他的赤秘技百机操演之前被纲手几乎全数毁灭掉，因此这两年来他一直都在开发新的傀儡，就算不能抵挡怪力拳也不要一拳就毁掉，至于收集人傀儡实在是太简单了。

    随便去换钱所接一个高额赏金脑袋的任务，然后迪达拉需要对手给他试验新的术和在战斗里面变得更强，那么赤砂之蝎可是什么都不用说，迪达拉杀了被悬赏的人，自己将他带回去改造成人傀儡。

    得到的钱又可以买最好的材料进行改造，或者是将多余的钱给角都，让角都到处跑顺路的时候顺帮自己多带几个叛忍或者被悬赏的人的身体回来。

    因此才两年多的时间赤砂之蝎几乎全部被毁掉的赤秘技百机操演的人傀儡不但得到更多的补充，甚至经过赤砂之蝎的改造变得更坚实，攻击更加的快速诡异，可以说两年多以来每一个人都有着自己的际遇，不是变得更强就是原地踏步了。

    “怎么会，你又不是不知道我现在可是变得有多厉害。”这下子真是有点悬了，我爱罗变得比原著这个时候更强了，但是迪达拉同样变得比原著还强。

    如果迪达拉还是用原著的办法，以砂隐忍者村作为要挟，趁着我爱罗保护砂隐忍者村的时候进行攻击的话真的不知道最后会鹿死谁手。

    虽然嘴上这么说，但比起原著他多经历了一场在雪之国的战斗，让他成熟了很多，少了一份轻挑，多了一份思虑和成熟，在进入砂隐忍者村之后他可是小心翼翼，尽量做到不让任何人发现。

    因此他瞒过了几乎所有人，付出的代价当然就是耗费了不少的时间，从下午到了天空都变成了漆黑一片的时候才摸到了我爱罗的风影大楼的顶端，只不过他前脚落地，后脚都没下来一个背着葫芦的人已经出现在他的面前了。

    ..

