
　　正方形擂台之上，李寒夜单手持刀，风轻云淡地说道：“我要继续挑战。”

　　这一刻，在太阴武院的众人眼中，李寒夜孑然而立的身影，却是如此高大。

　　单枪匹马，凭着一人之力，就将没落的苍龙武院拉出泥潭自重，可谓是挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾！

　　而现在，他的脚步还没有停下，他要向着排名更高的武院发起挑战！

　　“难不成，他是想一串十？”有人惊讶道。

　　“怎么可能，别看李寒夜现在轻描淡写的样子，可对手也都是天之骄子级别的人物，如今的他，体力应该消耗许多了，估计连下一场都赢不下了....”

　　“可惜了....如果苍龙武院原本的排名再高一点，说不定他能够冲击一下前三....”

　　“不要忘记了，李寒夜还是新生....”

　　“下一届的武院大比，才是他的表演时刻，如今只是打基础罢了。”

　　有人分析道。

　　议论之声纷纷响起，所有人都期待着，这匹来自苍龙武院的黑马，会在哪里停下前进的脚步。

　　而远在东海基地的苍龙武院，却如同开水般沸腾了起来。

　　“我艹！！！”

　　“李寒夜，永远滴神！！！”

　　“李寒夜冲冲冲！！！将天阳武院给拉下来！！！”

　　“这个人，难道是奇迹女神的私生子吗？为什么他总是能够创造奇迹？”

　　“所谓奇迹只会发生在相信奇迹的人身上，或许李寒夜自己本身就是一个奇迹！”

　　“从今天开始，我看哪里还有人敢小瞧我们苍龙武院？”

　　要知道，今天的武院大比，可是全球直播的，每个人都能收看。

　　而且根据统计，武院大比乃是收视率最高的节目，没有之一。

　　因为进行武院大比的这群人，他们在某种程度上，就代表着人类的未来。

　　下一场，李寒夜对战赤火武院，魏无涯。

　　“你很强大，可惜就要到此为止了。”

　　赤火武院也没有选择派启灵级的弟子消耗李寒夜体力，而是直接派出了第一弟子。

　　“未必。”李寒夜微微摇头。

　　随着徐若雨一声令下，比武瞬间开始。

　　“你们说，这苍龙武院的小子还能赢下去吗？”李铁心忽然问道。

　　“很难判断....这个小子有点邪门。”陨星武院的院长龙正初摇摇头。

　　其他人都以为李寒夜消耗了大量体力。

　　可刚才他和赵天狼的战斗之中，完全视百倍重力于无物。

　　这种程度的体魄，哪有这么容易体力消耗完毕。

　　“老李，你们搬山学院应该要小心一点了....”陈清泉若有深意地说道。

　　听见这话，李铁心愣了一下。

　　陈清泉竟然看好李寒夜能够继续赢下去，直到挑战他们搬山武院？

　　要知道，李寒夜如今才打到排名第八的赤火武院。

　　要挑战搬山武院，还要连赢五场才有这个资格。

　　这个异军突起的小子，能够做到吗？

　　“看下去不就知道了吗？”徐若雨笑道。

　　其实，她心中也很是意外。

　　这么多武院，最先发现李寒夜不凡的应该就是太阴武院了，将二号种子程铭瑄直接打到重伤，如今还在医院里面躺着。

　　只是连徐若雨都没想到，李寒夜能够强悍到这种地步....

　　轰！

　　说话之间，魏无涯已经和李寒夜大战起来。

　　他周身萦绕着灼热的火焰能量，挥使一把长枪朝着李寒夜狠狠刺去。

　　这一招，简简单单，却携带着一股刺破苍穹可怕气势。

　　李寒夜的两场战斗他都细心观察过，知道这人的刀法霸绝无双，一旦被对方取得先机，就会一直被压制，然后落败。

　　最后的方法，自然就是下手为强！

　　“有点意思....”李寒夜眼中终于露出了认真之色，这个魏无涯，比先前那两个人强多了。

　　就这股气势，定然是经历过不少厮杀才能培养出来的。

　　“斩！”

　　李寒夜双手握刀，踏步向前，笔直而霸道地落下。

　　砰~

　　双方硬拼一记，各自退后三步。

　　第一次交锋，打了一个平手！

　　“火蛟燎原！”

　　魏无涯没有丝毫停顿，直接挥出霸道赤红枪芒。

　　这八道赤红枪芒汇聚成一条咆哮狰狞的赤红蛟龙，掀起一阵阵火焰气浪。

　　唰！

　　漆黑刀光一闪而过。

　　这条赤红蛟龙瞬间被破开，一分为二，化作漫天火星。

　　李寒夜身影从火焰中冲出。

　　一朵神秘而瑰丽的昙花在虚空之中绽放。

　　“又是这一招！”

　　魏无涯心中升起一股莫名寒意。

　　就是这一招，将姜胜一道击败。

　　哪怕他心中有所防备，可等他反应过来之时，那凄厉刀光就在他眼瞳无限放大。

　　这一刀，实在是太快了！

　　唰！

　　这时，魏无涯脸上却露出了诡异的微笑。

　　“你输了！”

　　他的身体骤然变得虚幻起来，化作了一尊火焰灵体，周身缭绕着赤焰。

　　这尊火焰灵体散发着极其不稳定的能量，如同随时都可能爆炸的炸药。

　　“金刚庇护！”

　　李寒夜眼睛一凝，直接开启了保命大招。

　　这火焰灵体蕴含的能量波动到达了令他也有些心惊的地步。

　　大无量，大威严的金刚虚影瞬间笼罩住他的全身，散发着金色的祥和佛光。

　　金刚者，坚不可摧！

　　下一秒，这尊火焰灵体就直接自爆了！

　　轰隆隆~~~

　　一时间，就连体育馆都狠狠地震动了一下。

　　而擂台之上，则是漫天火焰覆盖着，温度之高，连空气都肉眼可见的发生扭曲。

　　谁都没想到，魏无涯居然会用如此阴险的招式。

　　利用自己启灵天赋技能进行自爆。

　　无论是体育馆的学员，还是观看直播的观众，心中也都是惋惜不已。

　　李寒夜哪怕反应过来，恐怕也是身受重伤，无力再战了。

　　“可惜了....”23sK.com

　　现场众人纷纷摇头，将目光看向擂台。

　　火焰浪潮依旧没有停歇，炽热而疯狂地燃烧着。

　　而魏无涯的身影也浮现在火浪之中，仿佛和周围火焰融为一体。

　　“靠...李寒夜不会阴沟翻船了吧...”蒙翼脸色也有些凝重。

　　这自爆的威力太过恐怖了，哪怕对李寒夜充满着信心，心中也不免有些担心。

　　“李寒夜不可能被这种招式击败了....”

　　沉默寡言的白森却忽然出声道。

　　随着他的话音落下，一道金光骤然从火焰浪潮之中闪耀而出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第一百七十六章 自爆免费阅读。https://xs.23sk.com 