    “咱们大唐帝国的这个陛下，可绝对不是什么好惹的角色呀。”

    看着已经陆续远去的那些人，这个所谓的李大人，也是摇了摇头，深深的叹了一口气。

    对于他们这些人，这个李大人心里面早就是已经放弃了。

    他们这些人，基本上都是一些鼠目寸光的人，就算是以告诉了他们这些人所有的利害，他们这些人的眼里，依旧也是只有他们这些人自己的利益而已。

    这样的人，可绝对不是什么合作的好伙伴。

    “咱们这个陛下确实是不太好惹，不过也不需要太多的担心，反正这一次，咱们这个陛下的主要目标，也不是咱们这些人。”

    在这个李大人的身后，另外一个人也是站了出来。

    “我想，咱们这几个孤魂野鬼的身份，应该并没有什么人知道吧？”

    这个所谓的李大人，叫做李需，在他们大唐帝国之中，并不能够算得上是什么太有能力的人。

    而他身后的这个人，更是可以说的上是碌碌无为。

    可是他们这两个人，却全都是他们大唐帝国之中最有能力的人之一。

    就算是比起来张良他们这些人，他们两个也是丝毫不差。

    而且在某方面来说，他们这两个人比起来张良他们更加的有优势。

    “文和，不知道你对这一次的事情，有什么看法。”

    这个李需看着后面出现的那一个男人，也是缓缓的对着他问道。

    “在咱们这大唐帝国之中，哪里还有什么文和？有的只有我这个混吃等死的废人。”

    后边那个人，听到李需的这些话以后，也是连忙的摆了摆手。

    “那你这个废人又有什么好看的？”

    李需也是没有在意这些细节问题，他说在意的事情，只有这一次所发生的事情而已。

    “还能有什么好的看法，不过就是咱们大唐帝国的这个皇帝，对于咱们这些做臣子的人，有一些不太满意而已。”

    “就是不知道，这一次到底要死了多少人，才能让咱们大唐帝国的这个皇帝满意了。”

    这个自称废人的家伙，转过身摇了摇头。

    “说起来咱们大唐帝国的这个陛下，也是不得不服气，这个家伙的身上，到底有什么样的秘密啊？”

    李需也是轻轻的叹了一口气，对于现在这样的事情，他也是不由得心中产生了几分感慨。

    对于这样的事情，他真的没有什么太多的想法。

    别的事情都不需要多说，他们大唐帝国的这个陛下，杀心也是异常的重。

    就算是到了现在这个时候，这个李需也是不得不感叹一声。

    别的人如果要是成为了皇帝之后，最起码表现出来的一些像是一个仁德之君。

    最起码不会被人看出来自己最残暴的那一面。

    可是他们大唐帝国的这个皇帝，却是根本就没有任何类似的想法。

    他根本就没有任何想要掩饰自己心里的想法的意思，直接就是把自己最真实的那一面表现的出来。

    不过在这样的情况之下，他们带上帝国的这些臣子们，对于陶商异常的恐惧，可是他们大唐帝国的那些百姓们，依旧是十分的爱戴他。

    对于这样的事情，就算是李需的心里面，也是不得不感叹，陶商还真的是一个完全不一样的人。

    他们这些人，都是当年的那些残留的孤魂野鬼，所以说他们这些人都是侥幸活了下来，可是他们这些人心里面，都是对于陶商有几分想法的。

    他们都想要知道，陶商到底是怎么样从这个乱世之中兴起的。

    大家谁都知道，在陶商的手底下，总会有层出不穷的军队。

    而且这样的军队，战斗力还是十分的恐怖。

    在战场之上，他们这样的军队，完全可以称得上是一桩大杀器。

    而且最可怕的事情，是在陶商的手底下，好像存在着无数这样的军队一样。

    对于这个事情，李需他们这些人就算是想破脑袋，也没有想到一个合理的解释。

    当然了，这也并不能够阻止陶商就这样直接一步步走到了今天这样的地位。

    不过他们这些人都十分的好奇，在这个陶商的身上，到底有一种什么样的古怪魔力。

    为什么会有这么多的人，会跟随着他一直走到今天？

    又是为什么，在他的手底下，会有这么多人才！

    也就是因为这样的原因，李需还有这个自称废人的家伙，这才是在大唐帝国之中，成为了一个官员。

    不过，他们这些人都没有表现出来自己真正的实力，要不然的话，他们这几个人现在的地位也不至于只有现在这样。

    “别想太多了，咱们就在这个大唐帝国之中，慢慢的看着这个陶商，看看他到底有什么样神奇的魔力。”

    那个自称废人的家伙，也是自嘲的笑了笑。

    他的心里也是十分的明白，他们这些人就算是联系到一起，现在的大唐帝国造成什么太大的麻烦。

    也就是因为这样的原因，这才是让他自称是一个废人。

    要不然，凭借着他的骄傲，又怎么可能会这么说自己！

    他们这些人心中原本的那些中原逐鹿的想法，在陶商成功地建立起来了大唐帝国之后，就再也不可能有实现的机会了。

    他们大唐帝国，现在实在是太过于强大了！

    在这个情况之下，他们这些人就算是想要反抗，都是没有任何的资本。

    “这个陶商，这么长时间都没有露面，估计也是在等着他们这些臣子们，触碰到底线，就是不知道他的手段，还有没有当年那样子残忍。”

    李需摸了摸自己的胡须，也是满脸赞同的点了点头。

    对于这样的事情，根本就不需要有太多的想法。

    如果要是按照着陶商当年的那个状态来看的话，如果要是他们大唐帝国之中的这些臣子们，触碰到了什么陶商底线，那他们这些人，根本就不可能会有任何活下来的可能性。

    当初在陶商的手里面，都不知道到底死了多少的人。

    当初的陶商，可是号称天下第一的武夫。

    而且在正面战场之上，他从来都是一个从来没有退缩过的战神。

