    猿飞日斩被这突如其来的一撬棍打的眼冒金星，好在子虚没有用尽全力，这是大蛇丸他们师徒俩的战斗，他只要按照约定不让猿飞日斩逃跑就可以了。

    “猿飞老师，这里是逃不出去的，接受现实吧。”大蛇丸露出了一个变态般的笑容，操纵着初代和二代接连攻击猿飞日斩。

    “火遁·火龙炎弹”猿飞日斩见离开无望，很快接受了现实，火龙从他的嘴中喷出，翻腾席卷周围的瓦砾袭向大蛇丸，就是不知道为什么这火龙前进的轨迹有些歪歪斜斜，像是喝多了一样。

    猿飞日斩揉了揉自己的脑袋，刚刚被一撬棍打的属实有些懵，不过见到这神秘撬棍男就站在那里没打算干预两人的战斗，他索性就专心应对眼前的大蛇丸。

    “水遁·水阵壁”丝毫没有水源存在的屋顶上，一道覆盖了整个结界的水幕出现在二代火影身前，猿飞日斩的火龙就像是一只毛毛虫撞进了大网，漫天水幕如同罗网般将火龙包裹，熄灭，裹挟着蒸汽与水流继续向猿飞反扑。

    这还没完，二代火影趁势追击，双手合十，龙卷风般快速旋转上升的水将他周围的空间填满，之后犹如瀑布一般扩散到之前的水幕，合流升上高空并向下攻击猿飞，在到达他身前时已经形成了一条大河。

    猿飞日斩在慌忙中使出土遁忍术，一块厚约3米，遮天蔽日的巨石拔地而起，激流和岩石冲击到一块，碎石水花四溅，最终水流在突破重重巨石后有了颓势，屋顶上只留下一片水渍和无数碎石。

    子虚蹲在一边饶有兴趣的看着，二代火影的水遁真是被他玩得出神入化，水遁这么好或许水影都没有他这火影更懂水遁，子虚把二代火影的水遁应用记在心底，打算之后让千乃往这个方向发展。

    战斗还在继续，只见初代火影乘着地上的水渍冲向猿飞，几巴掌挡住射来的火球后直接来到猿飞身边，冲着他的老脸就是一拳，这一拳不可谓不狠，一拳给他老脸揍的扭曲至极，后槽牙都给漏出来了。

    初代在击退了猿飞后同样快速结印，一堆堆巨大的树根从屋顶的瓦砾间生出，虽然受限于场地，但初代的木遁可比天藏的木遁强太多了，光是粗壮程度就不是后者可比的。

    猿飞闪转腾挪，可四紫炎阵内的空间就这么大，猿飞还是闪躲不及，被一根根粗壮的树枝给束缚住了。

    他趁着自己没有完全被树枝封印，当即拍到一旁的树枝上，通灵术式展开，一只白毛大猴子被他通灵出来。

    “猿飞，老了啊，这还需要召唤我？你们人类就是弱小啊，大蛇丸？早就让你杀了他你不听，哼哼，自食其果了吧，那边拿着撬棍的傻帽是谁？”

    猿飞还没等那老猴子多说就招呼道：

    “如意金箍棒！”那猿魔见此也不打算继续嘲讽猿飞日斩，身形变换成一根两端金黄，中间漆黑的大棒子，打碎猿飞身上的束缚后被他拿在了手里。

    子虚一开始看到那猿魔的装束时就感到有些眼熟，有些像是低配版的晚年孙悟空，听到猿飞喊的“如意金箍棒”后有些坐不住了。

    “小日……子过得不错的猿飞，你管这叫金箍棒？我让你看看什么叫做棒子。”子虚受到了刺激，他眼里的大圣就算落魄到几点也不会这么被人当做棍子把玩，更何况猿飞的棒子耍的也不咋地。

    大蛇丸见子虚起身，他将嘴里吐出的蛇压了下去，蛇嘴里要吐出的剑也被他按了回去。

    猿飞看着一直挂机的子虚突然间复活，也搞不清楚状况，他见对方似乎对猿魔变成的如意金箍棒很是执着，而且他拿着手中的撬棍好像想和他碰一碰的意思。

    没搞清状况的猿飞索性将金箍棒挥向子虚，虽然这小子一身蛮力，但猿魔可是最强通灵兽，他变成的金箍棒从他青年开始就陪伴着他经历了一场又一场的战斗，怎么可能打不过对面那平平无奇的撬棍。

    “铛～咔嚓～”敲冰戛玉的金铁之声传来，与之一同传来的还有清脆的断裂之声。

    不出猿飞日斩所料，那神秘撬棍男的撬棍在这冲击之下断裂成两节，子虚看了看手中断裂的撬棍，二话没说，直接走回原来的位置蹲着看戏，似乎是打算放弃了。

    猿飞松了口气，这撬棍男放弃了是最好的，现在只需要对付大蛇丸就好了，他握了握手中的金箍棒，可是握了个空。

    “嗯？猿魔？”猿飞感到不妙，四处搜寻着猿魔的踪迹，最终在四紫炎阵边缘发现了猿魔。

    它浑身都被火焰烧焦整个猴从腰间断成了两节，脸上早已没了纵横睥睨，一脸不服的表情，它整张脸变得漆黑，翻着白眼，肌肉因为雷电的刺激不停的抽搐，依然是死的透透的，连返回通灵地的时间都没给它。

    猿飞日斩见此心中更是一沉，自己怕不是真的要死在这里了。

    “秽土转生的身躯破坏了也会借世间无处不在的尘埃补充，看来今天是要死在这里了……”猿飞日斩心中叹了口气，他一生执着于权力，在自己要死的时候或许也没放下，他想至少死后也要留个清白。

    “猿飞老师，查克拉应该消耗的差不多了吧，接下来你要怎么办？”大蛇丸将之前吞回去的剑吐了出来，不打算继续戏耍猿飞日斩，打算给他最后一击。

    “呵，修炼了禁术已永葆青春吗…大蛇丸，当初我很看好你，三名弟子中你是最有野心的，我也是最想你继承火之意志……”

    “因为我对你的纵容，在你进行了禁忌实验后我故意放走你，结果酿成今日的惨剧……”猿飞日斩自顾自的说着，分出三个影分身，双手合十，不知在准备什么。

    大蛇丸下意识的感觉不对劲，向后又退出好远，操纵初代和二代接近猿飞，可猿飞却依旧被打的节节败退。

    子虚收起了看戏的心态，他刚刚感受到了一股极为阴冷可怕的气息，他知道这气息的源头是来自猿飞日斩，应该是和他施展的术有关，奇怪的是子虚在这猿飞施展的术上找到了一丝熟悉感，好像和他漩涡一族的封印术有些像。

    

