    库雅愣愣的看着眼前的‘利爪13’。

    她从没有想到‘利爪13’竟然会回来。

    果然……

    我们是命中注定吗？

    库雅心底满是窃喜。

    “随意。”

    “地方你挑。”

    库雅说出了必然令自己终身难忘的话语。

    杰森默默的点了点头，然后，径直向着一旁的快餐店走去。

    对于昂城的餐馆，他还没来得及探索。

    而身为昂城千年组织‘夜枭法庭’的‘利爪13’又怎么可能去询问库雅昂城有名餐厅所在？

    虽然对方看起来不太聪明的样子，但是杰森却不会故意暴露一些问题。

    看着杰森前进的方向，库雅就是一愣。

    因为，那间快餐店就是‘圣蛇会’的中枢联络中心。

    它负责接纳、汇总各地收集的诸多消息，然后，送到‘圣蛇会’的隐秘据点内进行甄别。

    当然了，大部分的时候，它就是一间快餐店。

    ‘利爪13’连这里也掌握了吗？

    库雅一愣，却随即一笑。

    ‘利爪13’连昂城所有‘圣蛇会’成员的名单都能够掌握，那知道这里也不奇怪。

    至于为什么选择这里？

    自然是为了表现对‘圣蛇会’的善意！

    ‘夜枭法庭’针对的只是破坏了规则的‘圣殿’，而不是‘圣蛇会’和‘收容所’，而且，相较于面对‘异常’选择中间立场的‘收容所’，‘夜枭法庭’更倾向于对‘异常’表现出友善的‘圣蛇会’。

    想到这，库雅脸上的笑容更灿烂了。

    她最担心的就是两个组织的敌对，这会让她难做的。

    但是，现在？

    不需要思考这些了。

    不过，最让她感动的还是‘利爪13’的行为。

    ‘夜枭法庭’能够用更直接的方式来告知‘圣蛇会’这一点，但是却选择了这么委婉的方式，一定是‘利爪13’的建议吧！

    而且，‘利爪13’也一定是早就等在了这里。

    想到这，库雅突然开口了。

    “谢谢你，13。”

    面对着库雅突如其来的道谢，杰森面具后的面容就是一怔。

    他暂时搞不清楚发生了什么，习惯性的保持了沉默。

    库雅并不需要杰森回答，她早就习惯了‘利爪13’的沉默。

    她走在杰森身边，自顾自的说着。

    “感谢你因为我，做了这么多，选择了用来到‘圣蛇会’昂城中枢情报站，这么委婉的方式，告知大家‘夜枭法庭’的立场，不过，这么做回影响到你在‘夜枭法庭’内的声誉吗？”

    “如果有的话，请下次用‘夜枭法庭’的正式方式通知‘圣蛇会’就好。”

    “我不希望你因为我而遭受非议。”

    杰森撇过头，看着陷入自我幻想的库雅。

    他很想告知对方，他就是来吃顿饭的。

    不过，为了保持‘利爪13’的人设，他只能是微微点头。

    “嗯。”

    这样的回答既不是肯定，也不是否定。

    只能是一种不置可否。

    因为，杰森凭借着丰富的接触‘猫洞’外派人员的经验，他知道越是这样，这些人越是会给与自己合情合理的解释。

    事实上，也是如此。

    库雅听到杰森的回答后，立刻就展开了丰富的联想。

    他是在表示知道了吗？

    还是……他早已承受了他不该承受的压力，只是因为男人的尊严，而不会诉说？

    这样有担当的男人真让人着迷啊！

    库雅的脸再次红了。

    然后，不由自主的加快了脚步，抢先一步推开了门。

    这个时候，正好是晚餐时分。

    快餐店内聚集着众多食客。

    既有普通人，也有‘圣蛇会’的成员。

    不少普通人看到库雅后，都是眼前一亮。

    库雅长相可以说是相当漂亮，再加上一身职业装和此刻羞红的脸，真的是十分诱人。

    ‘圣蛇会’的成员则是深知库雅本性是什么，一个个头低得更低了，埋头吃饭。

    当然了，这都是在杰森走进来之前。

    随着杰森走进来，这些‘圣蛇会’成员一个个抖成了筛子，尤其是柜台附近的点餐员更是下意识的去拿隐藏在柜台下的霰弹枪。

    ‘利爪13’！

    几乎是所有人心底都冒出了这个代号，然后，本能的想到了那个恐怖的组织：‘夜枭法庭’！

    他来这里干什么？

    我们暴露了吗？

    库雅是被劫持了吗？

    “这是我朋友，我们是来吃饭的！”

    库雅高声对着柜台内的点餐员说道。

    “吃、吃饭？”

    点餐员结结巴巴的问道。

    “当然，不然来你这里干什么？”

    库雅凶巴巴的说完，扭头就对着杰森一笑道：“13你准备吃什么？”

    杰森在进门的刹那就将目光锁定在了点餐的屏幕上。

    A餐：薯条+汉堡+中杯肥宅水。

    B餐：鸡块+汉堡+中杯肥宅水。

    C餐：薯条+鸡块+汉堡+中杯肥宅水。

    毫无疑问，C餐是前两者的集合，而他自然是选择……

    全要！

    “ABC三餐，各三十份。”

    杰森说道。

    第一次吃饭，吃太多的话……会造成不好的影响。

    一定要循序渐进，才能够繁复使用。

    为了吃得更多！

    已经能够在餐前克制饥饿的杰森，十分清楚的想着。

    “真是来吃饭的？”

    点餐员还是有些发愣。

    “快点！”

    “没听到13的话吗？”

    库雅一拍桌子。

    “好、好的。”

    “ABC三餐，各三十份。”

    点餐员马上下单，然后，看着自己的顶头上司和那个恐怖的男人肩并肩‘亲昵’的走向了角落，这位点餐员有些怀疑人生。

    午后一战，踩着‘剑圣’的名望，‘夜枭法庭’彻底坐实了昂城第一神秘组织的名声。

    或许有人还对千年组织有所怀疑，但却不会怀疑‘夜枭法庭’的强大。

    而做为最初登场的‘列抓13’，各个势力自然是细致的研究。

    街心公园一战，自然是被翻出来来回查看。

    很快的，这些昂城组织就得出了，‘利爪13’不可力敌的结论。

    其中就包括‘圣蛇会’。

    从主管哈罗到西科特、雷修斯都标注了不可力敌的评语。

    至于库雅？

    emmmm……

    还是不提的好。

    但不论怎么样，‘利爪13’被‘圣蛇会’的D级、机动队和更低级的附属成员们记住了。

    不过，他们从未想过会在这样的情形下见到‘利爪13’。

    诡异！

    实在是太诡异了！

    快餐店内的气氛一下子变得压抑起来。

    那些本该悠哉吃饭的‘圣蛇会’成员们开始狼吞虎咽，将食物塞满了嘴巴，就争先恐后的向外冲去。

    一条一条的信息开始汇报到了西科特、雷修斯的通讯器上。

    “什么？”

    “库雅和‘利爪13’约会了？”

    “小库雅，干得漂亮！”

    混迹在俱乐部内的西科特愣了愣，然后，大笑出声。

    同样笑出声的还有雷修斯。

    雷修斯爬在床上，一手握着手柄，一手用力拍打着。

    “哈哈哈哈，那个女暴龙都……”

    他笑着笑着，突然声音小了。

    连女暴龙都有了甜甜的恋爱。

    他却……

    低头看了看手柄，又看了看屏幕上大大的一个‘死’字，雷修斯不知道怎么的，再也笑不出声了，而且，莫名的眼眶发红，眼泪在眼眶内打转。

    但下一刻，雷修斯就振作起来。

    “一个人有什么不好？”

    “我又纸片人老婆就足够了。”

    “还有……”

    “去死吧，‘群狼’！”

    “垃圾游戏，费我时间，毁我青春！”

    他跳下床，直接把‘群狼’的游戏碟退出，拉开窗户，直接将游戏碟扔了出去。

    接着，拿出‘生与身排球’放了进去。

    只要选的对，游戏伴一生。

    迅速的，雷修斯再次沉迷进去。

    对于刚刚的事情？

    他抛在了脑后。

    晚餐？

    一旁的泡面就是了。

    食物，只需要基本供需就可以了。

    这是雷修斯的名言。

    毕竟，他不太富裕，游戏碟、纸片人老婆的手办、抱枕很贵。

    吃得，能省就省吧。

    他有很久没有吃过真正算得上丰盛的晚餐了。

    艾玛也是这样。

    老师死亡后，一直流浪的艾玛，也是过着饥一顿饱一顿的日子。

    因此，在看到丹弗斯端上一道道菜肴的时候，艾玛真的是不停的吞咽口水。

    “马上就好。”

    “再稍等一下。”

    丹弗斯很喜欢艾玛，笑着对艾玛说道。

    事实上，所有人都喜欢这个长相好看，有礼貌的女孩。

    怀孕的帕西甚至在这个时候希望自己的孩子是个女孩，如同艾玛一般。

    “艾玛，先吃点这个。”

    帕西拿着一盘水果递给了艾玛。

    “谢谢帕西女士。”

    艾玛道谢着，结果盘子后，从里面拿起了一粒葡萄。

    “你可以称呼我为帕西，而他是斯塔克。”

    帕西笑着指了指自己的肚子。

    “斯塔克吗？”

    艾玛盯着帕西的肚子，很是好奇。

    对于女孩来说，面对着一位母亲，总会有着这样的好奇，因为，她们将来也会成为母亲。

    “你可以摸摸他。”

    “他出生后，会叫你姐姐的。”

    帕西说道。

    “真的可以吗？”

    艾玛小心翼翼的问道，在帕西又一次点头后，这才伸出了手放在了帕西的肚子上，感受着生命的律动。

    “他一定会健康成长，拥有聪慧的大脑，强壮的身躯……不，他应该以钢铁之心比肩神灵。”

    艾玛不由自主的说道。

    “神灵？”

    “他只要平安就好。”

    帕西没有在意，她将这当做了小孩子的祝福。

    但正因为这样的祝福，她才越发的开心了。

    因为，孩子的话语是那样的天真无邪。

    同样的，这样的祝福引起了奎托斯和罗根的注意。

    孩子的天真无邪，也有着无限、跳跃的思维。

    “神？”

    “敢破坏我所守护的，神也杀给你看。”

    奎托斯冷笑了一声。

    艾玛看着明明比她小，却一副小大人模样的奎托斯，忍不住的点了点头：“嗯，守护的奎托斯是不可战胜的。”

    “战士！”

    “是战士！”

    奎托斯强调着。

    “好吧，守护的战士奎托斯是不可战胜的战神！”

    艾玛笑着改变了自己的话语。

    然后，看向了罗根。

    “罗根你想要什么呢？”

    艾玛问道。

    “我怕疼。”

    “如果我能受伤不疼、快速回复、提前感知危险、能够急速躲闪、奔跑，强壮有力……对了，我还希望我能够把我的刀子守在体内，这样就不会在丢失了，它如果再坚硬一点那就更好了！”

    罗根说着自己的愿望，说了很多后，他感觉自己有些贪心了，脸上浮现了羞涩。

    “一定会实现的。”

    艾玛点了点头。

    艾斯特和艾文特坐在一旁看着玩闹的孩子，忍不住的露出了笑容。

    没错，就是玩闹。

    他们不相信这些会变成真的。

    只当做是一场玩闹。

    不停端着菜的丹弗斯也是这样。

    “可惜我年纪太大了，早就不习惯许愿了。”

    “不过，如果我许愿的话，我就让自己变成女超人。”

    丹弗斯这样说着。

    “女超人？”

    “一定会实现的！”

    艾玛再次附和。

    当然了，还是没有人会当真。

    “开饭了。”

    “艾玛，你带着奎托斯、罗根去洗手。”

    丹弗斯说道。

    “好的，丹弗斯。”

    艾玛马上答应道。

    洗手间就在大厅一侧，奎托斯在前、罗根在后，艾玛走在最后面，她的脸上有着一丝犹豫。

    “怎么了艾玛？”

    罗根问道。

    面对着这样的疑问，艾玛脸上的犹豫更浓重了。

    “我欺骗了你们。”

    “其实我是个……女巫。”

    艾玛断断续续的说着，然后，似乎是不敢看奎托斯、罗根的表情，忍不住的低下头。

    “女巫？”

    奎托斯、罗根一愣。

    奎托斯瞥了瞥嘴角，根本不在意，或者说不相信。

    罗根则是笑了起来。

    “我们还是‘兄弟会’、‘九头蛇’、‘饕餮会’，还有‘夜枭法庭’的成员呐！”

    男孩开玩笑般的说道。

    “‘兄弟会’、‘九头蛇’、‘饕餮会’，还有‘夜枭法庭’？”

    女孩被一连串的组织名称吸引了注意力。

    “是啊，这是四个伟大的组织！”

    “他们是……”

    男孩没有想什么，直接说着。

    女孩侧耳倾听。

    她并不认为罗根是在逗她开心。

    她认为这是真的。

    所以……

    一切即将变成了真的。

