一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第112章：唐糖的三个面子！

    “这是唐糖，是目前为止，我们能知道的，最符合你你要求的CEO！”

    “您开玩笑的吧？”

    唐糖？

    一听就是女孩子的名字不说，关键是看见本尊了，陈锋整个人都傻眼了，这还是一个不到一米七的可爱姑娘，到没有想象中那么圆润，但是怎么也是一个可爱的姑娘！

    “我……我是工商管理毕业的，我可以的，请给我一次机会！”

    陈锋苦笑一下，一把拉过了那猎头：“说吧，她家给了你多少好处？”

    “老板，真不是这样的，她爸爸是……”

    话音未落，陈锋这边的手机，就直接响了起来，陈锋一看来电显示，只能接起来，但是心中却隐约有了一点猜测！

    “喂，唐市长啊，您好！”

    “你好啊，陈锋同志，现在打电话找你啊，是问问，你那边，CEO找好了没有？”

    唐市长很直白啊，如果陈锋现在还不明白的话，那就是真的傻蛋了！

    “市长啊，说实话吧，这活儿就前期很麻烦，等稳定下来啊，真没什么前途，这大小姐在我这儿，屈才了啊！”

    对面苦笑了一下，这姓氏是无法作假的，陈锋直接就猜出来了，那也是正常的，不过唐市长还是挣扎了一下：“陈锋啊，这事儿的确是怪我，我女儿就是一个应届的毕业生，这工作实在是难找，关键是她不想我插手她的工作，我听了你那公寓的模式之后，觉得非常好，而我女儿意外听到，也想试试看，不知道能不能给个机会？”

    “机会当然可以给，但是这CEO的位置真的不好做啊，讲实话，她没有工作经验，这事儿又挺大的，不如这样吧，市长帮我找一个好的CEO，最好是女的，然后让贵千金当她的助理，一路带一路学，等学成了，在别的城市推广这个模式的时候，可以让贵千金去一展身手！”

    陈锋的意思很简单，这么大的项目，怎么说也是百亿起步的，直接交给一个刚毕业的女孩子手里头，谁都不放心啊！

    解决办法呢，就是请是市长亲自出面，物色一个女性的管理人才，然后让唐糖跟着当助手，当秘书，一边儿工作一边儿学，如果学的好，将来在别的城市开展这样项目的时候，那就能直接让唐糖去亲自操刀！

    唐市长一听，这很显然是一个最好的办法了，思考了一下，连忙给陈锋道谢，然后承诺帮助陈锋找一个优秀的CEO，不过在挂断电话之前，他也给陈锋出了一个难题！

    这个项目，叫什么名字？

    “就叫大学生成长安家计划吧！”

    陈锋随便想了一个名字，可是却完全没想到，这格名字会在未来响彻整个华夏，成为无数大学生毕业后，最感恩的地方，也是最怀念的地方，而陈锋其实只是想给自己塑一个金身！

    本来还是有好项目的，例如大学生的“家教”计划，但是已经被人给做了，而且是政府在做，所以这个金身没办法，共享经济也已经传遍了全国，共享单车这样的也没办法做。

    所以，陈锋就弄个廉价公寓出来，按照目前杭城的工资来说，其实刚毕业大学生们，也得花费二分之一左右的工资在租房上，但是实际上已经非常非常的便宜了！

    陈锋有心要降价，但是不能降低太多，60个平方，如果是一个人住，压力挺大，但是如果是情侣之类的居住，两个人，加起来工资是6000左右，扣掉1500的工资，500的各种水电费和交通费，还有4000元！

    如果两个人都节省一点，一个月攒下一千元不成问题，一年就是一万多，然后工作如果顺利的话，那转正加薪，工资会慢慢增加，三年之后，基本上已经可以满足承租一个普通的房子了！

    说到底啊，现在年轻人还是很苦的，而且接下来会更加苦，首先他们要面对一个悲惨的问题就是，他们的同龄人，都是独生子女，意味着一旦结婚，他们需要赡养两家人口！

    南方的父母和女方的父母，如果双方爷爷奶奶还在，恭喜你，你又多了四个需要赡养的老人！

    然后呢？

    自己这一代，又开放了二胎，就算是你不想生，家里头也会逼着你生，偶尔一次的放纵，出现意外，就又怀孕了，那二胎就稳妥了！

    现在养孩子多贵啊，一个孩子从怀胎开始就得花钱，到了呱呱坠地，再到能上学，这里头一年支出小十万都不止，没病没灾那是最好，万一出点什么事儿，绝对是灭顶之灾！

    然后孩子们长大了，学费那些其实还好，课外辅导才是关键，这个培训班，那个培训班，加起来每年也是一比巨大的支出！

    最后，等孩子们长大了，车子房子，还是得从父母口袋里拿！

    这真的是最悲惨的一代啊！

    想了想，几十年前父母那一代，还是挺好的，家里头孩子多，不过度，有哥哥弟弟有哥哥弟弟，还有姐姐妹妹，出门打架都是一群一群的，这个嫁出去，那个娶进来，家里头人口均衡，虽然日子过的难受了一点，但是压力其实根本没有现在的孩子这么大！

    “你先跟在我身边，当个助理吧，讲实话你刚毕业，我真的不敢相信你的能力，我会聘用一个女性CEO，到时候你跟在她身边学习一下，如果能学的好，华夏这么大，将来有的是城市让你去开发，这个计划不是在杭城一个城市那么简单！”

    “真的？”

    唐糖激动的看着陈锋，陈锋点点头：“真的，有的时候靠关系并不丢人，有关系不用那才是傻子，不过既然是靠关系，那就更应该努力，毕竟你的位置，可是关系到三个人的面子！”

    这句话让唐糖有点难以理解，回家之后，询问唐市长，这才明白：“一个是我的面子，我堂堂一个市长，假公济私的给你安插位置，这算不算面子？”

    “还有就是他的，几十亿上百亿的项目交给你，算不算面子？”

    “最后是你自己的，走了后门如果还不努力，那算不算丢面子？”