    这极地帝国的兄弟二人恨欲交加。

    懊恼于怪兽为什么不来袭击自己，要知道现如今极地帝国的的实力早已经今非昔比了。

    其阿尔法号庞大的数量就算是碾也能把怪兽给碾死！

    然而怪兽就跟着瞧不起人似的，从不来袭击极地帝国.....

    太郁闷了。

    没一会，统领处便一副大敌来临的凝重，匆忙送来了消息。

    原来是如同鸡肋一般的海上声呐监测站终于有了异样，这是怪兽袭击极地帝国的象征。

    当即，尼古拉兄弟二人大喜过望，就连呼吸也开始急促起来了。

    怪兽总算来了，这次总算轮到极地帝国表演了！

    “酷，终于轮到该我们露一手了。”

    “我们极地帝国的荣光将会指引我们杀死怪兽。”

    这哥俩顿时就笑了，得意了。

    怪兽来了必死！

    而统领处众人则纷纷沉默的看着这兴奋过度的兄弟二人不多做表示。

    “你们怎么一点都不高兴？”尼古拉脸上的笑容渐消。

    “根据监测结果一共出现37头大型怪兽，四十六头怪兽。”

    “噗通”一声。

    尼古拉兄弟二人吓傻了。

    什么极地帝国的荣光，直接吓没了。

    一次性出现这么多？

    某高层问道：“我们要不要请求煌真帝国的军事援助？”

    尼古拉皱眉。

    去求煌真帝国？

    这要是传出去，外人还怎么看极地帝国，不行、绝对不行，那也太丢脸了。

    他深思许久，权衡了一番利弊。

    目前极地帝国打怪兽迫切需要一场漂亮的歼灭战，以此达到彰显实力的效果。

    所以....不能去求人。

    再者以极地帝国目前的实力，似乎也不是没有赢的可能性！

    尼古拉沉声道：“各位接下来的一仗，属于我们极地帝国的荣光，所以我们不能去求任何人。”

    众人被说的羞愤交加。

    曾经极地帝国可是全世界出了名的战斗民族，而如今当危险降临，他们没有想着怎么去战斗，反而想着怎么去求人了....

    一个个的重拾士气，经过紧急的商议，于是也拿出一套稳妥的抵御怪兽方案。

    先计算出怪兽登陆城市的可能性，做好撤离准备，所有阿尔法号全部出动，抽调所有能够集合的空中力量前去支援，再派三个重武器军团炮火协助！”

    成败在此一举！

    极地帝国的国运也全部压在了即将到来的战斗上。

    会议结束，尼古拉沉声说道：“这一次我们必胜！”

    众人也被尼古拉这种勇敢的态度所感染，一个个的身子站的笔直，狂热道：“我们是战斗民族，我们是骄傲的北极熊！”

    .........

    与此同时。

    坚猛帝国这边。

    浦斯看着伽卡国的新闻，他有些羡慕的咂咂嘴。

    不是羡慕伦古墨那个老东西装逼翻车，而是羡慕出现怪兽了，本以为这次怪兽再现将会是人类的灭顶之灾，没想到居然只有一头？

    这头怪兽要是出现在坚猛帝国那就爽了。

    妥妥的装逼成功，妥妥的彰显坚猛帝国全球霸主的实力。

    “也许那头怪兽是恐惧坚猛帝国的实力，所以才不敢来的。”浦斯的语气有些酸，强行找借口给自己心理安慰。

    想着想着，心里就舒服多了。

    可没等一会，忽然看到新闻极地帝国也发现了怪兽。

    浦斯的脸色立即就沉了下来，咒骂道：“哦，法克，有没有搞错，我们坚猛帝国的危险流浪者号已经改造成功了，现在怪兽居然就不来了？”

    可恶！

    生气！

    咬牙切齿！

    .....

    所有人都轻视了怪兽带来的灾难。

    太平洋海底一头头怪兽出现，它们不再如之前那般等待同伴，每当出现就会第一时间向着全球各地而去。

    于是，这一夜，世界各国似乎是提前打好了招呼一般，有超五十个国度都开始相继宣布发现了怪兽。

    像由法西帝国和英吉帝国组成的日不落联盟，他们的实力并不弱，也发现怪兽了，不过仅仅只有两头怪兽，所以就根本没有想过需要别人援助，直接调兵遣将、磨刀霍霍的准备搞一番大事情。

    也不乏也有一些头铁的国度，自以为是的他们，还会怕了区区一头怪兽？

    当然最多的还是一些实力不济的国度，当海上声呐监测站发现了怪兽之后，一时间整个国内都处于风雨飘摇的状态，民心惶惶的。

    本来军事实力就不行，如今怪兽即将到来，拿什么抵挡？

    于是开始四处寻找军事援助。

    如沙特，这个世界知名富有的国度，据悉一次性监测出了五十头怪兽！

    也如煌真帝国的邻居泥希国等等。

    ........

    这边。

    浦斯相继收到了消息。

    彻底郁闷了

    双手抓着头发近乎崩溃的大喊大叫：“哦，法克！”

    该死的怪兽一定是在搞事情！

    这一次居然开始全世界搞袭击，然而没有一头怪兽准备袭击坚猛帝国？

    如今好不容易有实力了，却没地方装逼就感觉自己全身很难受！

    “是不是我们的海上声呐监测站出故障了？”

    一通撒欢发泄过剩的精力，浦斯觉得很有必要派出舰队在帝国海域开着声呐在溜一圈，看看有没有什么漏网之鱼。

    “我倒觉得这更是给了我们一个不仅可以彰显实力，更能捞好处的机会！”内务大臣说出自己的见解。

    浦斯的双眼顿时一亮。

    妙，太妙了。

    “时机快成熟了，明天赶紧让人准备一下，在世界各国绝望的时候，我们的新型危险流浪就亮相全球，一定要趁着这个机会一战成名、大捞特捞，让全世界认识到坚猛帝国即使装逼频频翻车，也依旧是全球霸主！”

    浦斯兴奋的拍着桌子，只觉一股豪情在胸膛酝酿，甚至笑容逐渐变得猥琐起来！

    一切都开始向好的方向发展了！

    以后世界各地更会竖起一座座丰碑来纪念伟大的浦斯！

    ........

    而这边。

    在煌真帝国。

    林晨满头雾水的和统领处通了几个电话。

    统领处想不通，他也想不通，怪兽呢，怎么一头都没有？

    全世界都炸锅了，不少国度人心惶惶，处于一种即将被怪兽袭击的压抑气氛当中，可帝国的海上声呐监测站却是一点动静都没有....

    就仿佛这次的怪兽袭击，跟煌真帝国帝国一毛钱关系都没有。

    “这是张烈送来的名单。”姜秀儿从背后出现，递给林晨一张表格。

    表格内容：

    典雅国发现一头怪兽。

    基巴国发现两头怪兽。

    都在发现怪兽之后，便立即向帝国发送了军事请求，并且明确表示会在明天抵达帝国，做友好访问。

    “你自己看就行了，你的意思就是我的意思。”林晨看了对方一眼，习惯性的一边开口，一边把表格再次塞到对方手中。

    姜秀儿点点头，以皎洁的目光看着他。

