    秦慕羽的身体虽然说有点弱，但是现在的他有陈秋湘这个兼职了药剂师的弟妹还有他那个可以做出调理身体的熏香的调香师母亲，他现在也只是看着有点弱不禁风而已。

    实际上秦慕羽他现在的身体虽然不如自家弟弟那么强壮，但是也没有弱到不能出门不能吹风。但他的身体还不算健康，想要恢复健康也得仔细调理一段时间才可以。

    也因为自己的身体有了好转，所以秦慕羽很喜欢出门，现在带着自家侄子出来玩耍，他也能稍微锻炼一下身体。

    生命在于运动，他还是稍微走动走动，让自己的身体更好一点。

    秦慕羽带着秦小宝玩了一上午，中午他们俩回家吃饭的时候陈秋湘她们婆媳两个还没有回来，所以秦慕羽就带着侄子午睡了。

    秦慕章和秦松涛他们俩也回来吃过了饭，他们俩倒是没有午睡而是休息了一会儿之后就去跟其他人一起准备其他的东西了。

    作坊要建起来，但是他们也得把工具给弄好，比如用来捣药的石舂等工具，都是需要准备好的。

    石头什么的乡间倒是不怎么难得，但是想要找几个比较大的石头在这边也不是什么很容易的事情，所以就需要人去寻找再用大量的人手去开采了。

    秦慕章和秦松涛父子俩忙碌的时候，陈秋湘和王明雅婆媳两个就偶尔上山采采药，平时基本是关注地里的庄稼。

    虽然水田那边因为秧苗还没有满月不能移栽，但是旱地那边的红薯和玉米长得挺好的。因为有灌溉系统，所以旱地这边浇水比较方便，玉米和红薯时不时地浇水之后长得不错。

    陈秋湘和王明雅都有木系异能，婆媳俩偶尔去地里走一圈用木系异能照顾一下庄稼，这些庄稼就长得越来越好了。

    玉米苗长出来了以后陈秋湘不怎么管它们，倒是红薯的叶子长出来之后，不少人看着嫩绿嫩绿的红薯叶就想吃了。

    其实大雍朝的蔬菜种类不算多，像大白菜、生菜、油麦菜、包菜之类的肯定是没有的，所以红薯叶这个可以当蔬菜吃的东西就让秦家庄的村民们很喜欢了。

    陈秋湘家的红薯叶因为有她跟婆婆王明雅时不时地用木系异能照顾，所以长得很茂盛，她也不担心大家把红薯叶给吃秃了。

    毕竟她家种了十二亩的红薯，虽然是跟玉米套种的，但就算是这样长出来的叶子也非常多了，整个秦家庄的人都不可能把红薯叶给吃秃了的。

    “阿章媳妇，你家的这个红薯叶可以吃了吧？”陈秋湘家旱地旁边相邻的地里，一位婶子看着她家地里长得茂盛的红薯藤问道。

    “阿婶想摘一些回去吃啊？可以啊。”陈秋湘微笑道，“阿婶可以摘一下红薯叶回去吃，只要不把我家地里的红薯叶给摘秃了就可以。”

    红薯藤长多了也有点会影响红薯的生长的，毕竟它的营养全都供给红薯藤和红薯叶了，能够供给根系的就少了，所以摘掉一下红薯藤也挺好的。

    “真的可以吗？”那位婶子惊喜地看着陈秋湘问道。

    “可以可以。”陈秋湘点点头道，“只是阿婶您看着摘啊，不要把红薯藤拔了，用刀在这个位置割就好了。”

    陈秋湘教那位阿婶怎么割红薯藤，选择的部位最好就是比较嫩的叶子所在的位置，老叶子之前的红薯藤就留着，只要割掉有可以吃的嫩叶子的红薯藤就可以了。

    那位阿婶很认真地点头，结果陈秋湘和阿婶两人割了大概陈秋湘的两个拳头合起来那么多的红薯藤，她全都递给了那位阿婶。

    “阿婶，这些红薯藤您拿回去，把叶子摘了吃，剩下的藤还可以种下去，照顾好了它也是会继续长叶子，还会长出红薯。”

    “可不能浪费了啊。”陈秋湘叮嘱道。

    “好好好。”这位阿婶可是知道之前秦春英和秦春兰姐妹俩从陈秋湘家拿走的红薯藤也是吃完了之后把剩下的红薯藤种下去，结果现在她们家的红薯藤也都长出了新叶子了。

    “这个红薯真的特别好，不仅能够长出这么多的藤和叶子，能吃不说用这些藤也能够重新种活，真是个宝贝庄稼。”阿婶一脸感慨道。

    陈秋湘笑眯眯地点点头，虽然后世一些农村很少大规模种红薯了，但是时不时地还是会种一点，要么拿来当菜吃要么是种着让它长红薯的。

    红薯吃多了或许会胀气放屁，但是有些甜甜的红薯大家也是很喜欢的，烤红薯可是非常的美味，让人念念不忘。

    陈秋湘家的红薯藤长得茂盛，除了邻居家之外秦家庄其他人家也陆陆续续地跟她家换了红薯藤回家，尝一尝红薯叶的味道，剩下的红薯藤就自己留着种了。

    红薯藤只需要找个角落种下去也是可以的，可以种在自家菜地的角落，或者是种在旱地的角落，水田边上的边边角角也是可以种的。

    当然，红薯泡在水里长的也不好，所以想要种在水田旁边一些比较潮湿的土地上也是得考虑考虑。

    陈秋湘没有管那么多，这些过来跟她家换红薯叶的倒也没有拿钱，而是拿自家的一些黄豆、木豆、红小豆等等的豆子过来跟她换，陈秋湘也没有拒绝，一斤豆子能够跟她换四五斤的红薯藤。

    在陈秋湘家的秧苗还差五天的时间就满月的时候，杀虫药水作坊就建好了，不仅墙壁弄好了，屋顶也已经盖上了茅草了。

    作坊盖好了以后就得准备开始投入使用了，但是这个时候秦慕章和秦松涛则是脱离了队伍，他们俩不再继续在作坊那边干活了，而是回家忙地里的活儿了。

    他们家的水田之前刚刚犁了一遍的时候晒了两天，然后放水泡了快一个月的时间了，现在土地已经够湿润、软和了，到时候插秧就没有那么难受了。

    要知道水田要是不提前泡水几天或者是半个月到一个月，而是在快插秧之前才开始犁田，就算它再耕几遍，插秧的时候依旧感觉手很痛。

    但是提前泡水就不一样了，泥巴很软和，插秧的时候就不会感觉到手指痛了，插秧的时候轻松很多。

