    

    “你什么意思？瞧不起我这个老头？”何老吹胡子瞪眼起来。

    何老这个人有一点不好，那就是不能见到手术，一见到手术就想上台。

    他也并不是抢台，只是希望见证手术的成功，他会因为手术的成功和失败，大笑或大哭。

    手术已经成为了他生命中不可磨灭的一部分，所以，进入手术室后，他下意识的就是前去更衣室换衣服。

    更衣室里面的衣服，一般都是有三到四套左右的常备铅衣，这是为了多人同时上台诊疗手术准备。

    介入手术，有时候也会出现问题，一些把握不大的介入医生上台的时候，都会有一个坐镇的医生加上器械护士和助手，四套铅衣就差不多了。

    超过四套铅衣的话，是要跟设备科那边申请的，一般手术前就会申请。

    一套铅衣也不便宜，设备科也不可能让他们随意造作，弄坏了，设备科还要买新的。

    “没有，我怎么可能瞧不起您了，您开心就好。”秦风见何老出现愠色，也不敢多说，只能默默的继续整理介入设备，导丝、导管之类的。

    何老见到秦风这副样子，眼角也是流露出一丝笑意，他刚才就是故意做出那幅姿态，不然秦风还真会赶他出去。

    秦风绝不是第一个赶他出手术室的人，也不是最后一个。

    何老也知道自己现在的身份，要是自己不倚老卖老，除非是救台，不然上台的机会少之又少。

    今天好不容易有一台自己熟悉的手术，何老想看看秦风技术的同时，自己也是一时手热。

    对于他这种一生都奉献给医疗事业的老医生来说，累死在手术台上，就是他的宿命。

    “你准备从哪个动脉进行穿刺？我来帮你。”何老问道。

    “桡动脉。”

    秦风话音刚落，何老就皱起了眉头。

    “你知不知道，肝癌手术最忌讳的就是桡动脉，桡动脉管太纤细了，手术过程中容易出现血管痉挛等并发症。”

    “我知道啊，但是患者现在的情况采用经左侧桡动脉穿刺是最好的选择，采取股动脉的，股动脉血管径过宽，导丝容易偏移游走。”秦风道。

    “可是你这桡动脉，导丝能不能进去都是一回事呢。”何老继续反驳道。

    “但我还是选择桡动脉。”秦风看似固执的选择道。

    其实，桡动脉才是秦风最熟悉的穿刺入路，毕竟之前秦风得到的手术术式就是桡动脉介入手术，今天正好就派上用场了。

    何老见到秦风坚持，也就没有继续说什么，而是开始做一个助手应该做的事情。

    给秦风递穿刺包，递导管，启动机器等等。

    同时何老也在观察着，只要秦风的桡动脉穿刺出现失误，何老就会立刻叫停。

    患者显示肝脏破裂出血，需要迅速将肝脏周围的血管进行栓塞止血，否则患者就会因为失血过多而亡。

    肝动脉栓塞止血，难度就是极高的，更何况患者体内还有一颗硕大的肿瘤，手术难度更加上升了。

    现在秦风又来了一个桡动脉穿刺，那就是难上加难了，自己给自己增加难度。

    何老想到秦风的天才之处，觉得秦风这样受点挫折也挺好，年轻的时候多经历挫折，等年长了，才能有更强的抗压能力。

    不然，光凭借天赋，也是走不远的。

    医生的抗压能力，绝对是各个行业的佼佼者。

    何老关注着秦风的动作和影像，随时准备接手手术，这台手术，何老还是有自信的，无论秦风把手术做成什么样子，何老都有把握救台。

    这就是顶级医学大拿的自信，对于自己专业手术的自信。

    秦风的手很稳，直接从患者的左侧桡动脉成功穿刺置入动脉鞘，抬头看了一眼影像，随后低下头用导丝引导导管进入肝肿瘤供血动脉。

    何老手中的动作不停，目光也是一直盯着影像上，保证影像不会出现任何问题。

    秦风的穿刺，何老看的是心惊胆战，别人都是小心翼翼的穿刺，秦风就像扎针一样，直接给患者的桡动脉来了一针。

    操作室内。

    “许主任，你说秦风这台手术能做下来吗？他这个手术方式好像跟其他医生不太一样。”急诊医生是见过其他医生做介入栓塞手术的，跟秦风的手术入路完全不一样。

    “应该……做的下来吧。”许主任用不肯定的语气说道。

    “肯定能做下来的。”王安坚定的说道。

    上次那个心梗患者，秦风还不是照样做下来了，这台手术对于秦风来说轻而易举。

    许主任和急诊医生的目光都看向王安，王安将上次秦风做手术的事情说了出来，急诊医生也想了起来。

    好像是自从那一次秦风做了手术以后，急诊科的医护人员就在主任的指示下对秦风尊敬其阿里，同时还在急诊科宣传了秦风。

    只不过，这个时候，除了王安，急诊医生和许主任都不敢下结论。

    做手术，有时候也是讲究气运的，运气不好的时候，做阑尾手术都可能出事。

    何老皱眉看着秦风的下一步操作，秦风居然想直接用用药物球囊进行栓塞。

    “你这……”何老话语还没说完，就看到秦风直接将药物灌注进去，直接阻断了肿瘤的供血。

    “肝动脉你准备怎么处理？”何老皱起眉头询问道。

    别人都是先处理血管，秦风倒好，直接先处理肿瘤。

    也不是说不能先处理肿瘤供血，而是处理供血，处理不好就会让手术变得危难起来。

    相比于直接处理血管，处理肿瘤供血难度太高了。

    秦风这完全就是挑着高难度的在做啊！

    “何老，你放心，这台手术肯定没问题的。”秦风反倒安慰何老。

    何老心脏扑腾扑腾的跳动着，心里在想着。

    “你小子再折腾两下，我都没有把握帮你救台了。”

    秦风处理好肿瘤供血，注入造影剂，发现处理完毕后直接抽出穿刺套装，进行压迫止血。

    “小子，你干嘛？不处理血管了？”何老看到秦风的动作吃惊道。

    血管都还没处理，你直接取下穿刺套装是闹哪样？

