    待王磊采集最后一批矿晶资源的种族，竟然......灭亡了？

    甚至最后的矿晶地点，直接就给王磊标注了出来。

    这是王磊完全没想到的事情。

    甚至他都想过千辛万苦再去寻找剩余一个族群的下落，没想到会是以这样的方式结束。

    无奈，王磊只好前往最后一批矿晶的位置，进行开采。

    而当他采集完毕后。

    系统的提示悄然响起。

    “叮！恭喜宿主完成在这个世界的全部任务！系统已经等待您多时了！！！”

    “果然被系统寄予厚望的宿主，从来不会令系统失望！”

    听到久违的系统再次回归的声音，王磊心中百感交集。

    既悲伤又喜悦。

    在这个世界他又见证了太多族群的衰落，喜悦的是，他在现实世界的主要任务已经完成了。

    当然，现在的王磊还并不能离开，这个世界的危险还没有彻底结束，他的使命还没有完成。

    “系统，关于黑魂的入侵，你有什么办法吗？我该怎么做，才能阻止他们继续侵略下去？”

    见许久不见的王磊仍旧在面临巨大的困难，系统也知道这个时候并非该叙旧。

    忙不停的，系统开始为王磊寻求解决的方式。

    并于三分钟后得出一个结论。

    “这个世界的黑魂，是一种能量载体，他们所吞噬生物幻化出的能量，其实是为了供给地底核心。”

    “宿主其实无法阻止，更不能阻止！这是这个世界循环的一种方式，只有当他们吞噬完毕足够的能量，才能重新回到地底世界，完成他们循环工作的一部分。”

    “并重新开启地底世界新一轮的生命......”

    “可以说，黑魂是这个世界负责运转的工作者，宿主乃是异世界之人，无权阻止这一切！”

    听完系统的解答后；

    王磊意外的有些悲伤。

    原来，这一切不过是世界法则的自我消化，一种能量的转换。

    为了以后新生命的诞生，淘汰一些事物几乎是必然的趋势。

    如果王磊这么做，那无疑是在给世界造成负担，影响法则的运转。

    王磊点了点头，看了一切都只能等到黑魂吞噬完全部能力量后，才能够结束。

    可意外的系统却接着道。

    “虽说无法阻止黑魂的入侵，但宿主却可以通过其他的方式补给世界法则所需要的资源！”

    “哦？是什么说来听听？”王磊惊喜道，果然还是系统有方法。

    “矿晶其实就是一种能量的表现形式，且矿晶的能量价值不菲，宿主只需要将全部的矿晶重新置于世界法则，完成能量的充盈，黑魂大军自然而然就会退去！甚至以后的种族，只要收集完毕足够的矿晶，也能够以此方法效仿！”

    “竟有此事！”

    王磊惊叹于矿晶的妙用。

    同时也在为种族的延续得到保证而高兴。

    在这个世界，其实王磊还是结识了一些不错的朋友。

    如恩格斯族群，火蜥蜴族群，半人马族，还有便是如今的米拉尔族群

    他们在王磊心中或多或少都留下了不轻的地位。

    看着他们灭亡，王磊于心不忍。

    于是。

    王磊便带着自己在这个世界采集的所有矿晶，前往了系统所标注的地底世界。

    在那里，有着大量的黑魂把守。

    王磊召唤出了天剑，拼尽了全部力量才勉强杀到了世界法则的面前！

    那是一面巨大的明镜。

    她只能够反射出王磊的影子，却反射不出王磊身后的景物。

    就连史莱姆的样子，也能在镜子中清晰可见。

    “这就是世界法则吗？我该如何与她进行交流？”

    就在王磊犯难的时候，那镜子忽然泛起阵阵水波。

    在水波中的史莱姆竟然幻化出一个女人的形象。

    只可惜，她仍旧是以史莱姆的形象出现，只不过是外形变成了人类，但身体颜色还是绿油油的。

    王磊苦笑着摇了摇头，不会吧？世界法则难道也是史莱姆？

    “人类，你前往不顾一切来到我的面前究竟是为了什么？”

    王磊直言不讳道：“我希望你能够停止黑魂大军的入侵，让地表世界重新恢复宁静。”

    那波澜沉默片刻。

    最后摇了摇头道：“能量尚未圆满之前，我不可能收手，这是法则的规定，并非是我所能够修改的。”

    “我知道！”

    王磊点了点头，随后召唤出了移动堡垒。

    将所有的矿晶统统放到了世界法则的面前。

    “我已经收集完了全部的矿晶！只要有这个，你便可以将能量补充完毕对吧？”

    世界法则愣住了。

    她看向王磊身旁的矿晶，想不到这世界上还有人能发现这些矿晶的秘密。

    并且还能够说服全部种族收集矿晶。

    哪怕如今有黑魂的助力，世界法则还是认为这是一件不可思议的事情。

    她不由得高看此人一眼，同时笑着幻化成波纹离开了王磊的视线。

    就在王磊以为世界法则拒绝他的提议时，他身体周围的矿晶竟然全部消失不见了？

    取而代之的是这些矿晶出现在了镜子之中？

    “世界法则！你是接受这些矿晶了吗？如果是的话！就请让黑魂大军退去吧！”

    “只要你愿意，千年后，我愿意再一次收集矿晶，只愿地底世界生物的延续！”

    世界法则没有开口，但清楚可见的是，镜子中的景象。

    在那里黑魂大军井然有序的钻入地底。

    虽然大地都在颤抖，许多风景都被毁坏。

    但相信没有一个生物不愿意看到这样的景象。

    因为这样的景象代表着，他们的灾难结束了，新的日子也将在此刻启程。

    “太好了，史莱姆，看来所有的灾难都已经......卧槽！”

    王磊当即爆了一句粗口。

    因为史莱姆不见了，取而代之的是世界法则的形象？

    “怎么了？主人？”世界法则开口道。

    “你是史莱姆？”王磊惊讶道：“你怎么能变成人类？”

    “我是史莱姆啊？变成什么不正常？”史莱姆奇怪的说道。

    “那刚刚镜子里的......”

    “哦那个啊！刚刚是镜子在说话，我只是顺势变成了人而已，嘿嘿怎么样有没有被吓一跳.....诶？主人！主人！你揍我干嘛啊！！”

