

    方圆圆也在为她焦头烂额。

    “卧槽，你当我是神啊，掐指一算就知道是谁？”

    向晚抿唇，“网站论坛后台不能查IP地址么？”

    方圆圆：“反正我没有资格查。不过我在联系管理员，让他先把贴子删了……”

    “不用。”向晚头有点痛，可回复很迅速，“删什么啊？人家成心要搞你，删了就不能再发吗？就算封号都没有用，人家不能换个小号发吗？不用麻烦了。”

    方圆圆怔了一下，“可不删……”

    “没什么，嘴长别人身上。”

    “晚啊？你是不是猜到是谁了？”

    向晚眉头蹙紧，沉吟片刻，回答：“并没有。”

    其实她心里是有些想法的，从照片拍摄的镜头角度来看，拍摄的人肯定在学院里，而且帖子又发在文泉书院的内部论坛，从大范围来论是这个班的同学，从小范围概率来讲么……书院两个作者最有嫌疑。

    但这种事，没有证据，不能乱说的。

    向晚很有分寸，为人也很善良。

    想了想，她对方圆圆说：“我不在乎别人怎么说。随便闹腾吧。如果她们不懂得收敛，把事情闹得太不成样子，那我就不管她是谁，直接告名誉诽谤了。”

    “擦！”

    方圆圆突然反应过来，“不让删贴，你不会就为了留下人家的把柄吧！”

    “……我有那么坏吗？”

    “有啊。表姐，我怎么觉得你学坏了？”

    这叫坏吗？

    人家给她泼污水，她满身是嘴也说不清，能怎么办？

    小打小闹无伤大雅无所谓，如果闹得太难看，就只有用法律武器保护自己了。

    “腹黑！”方圆圆下完定论，像是突然开窍似的，想起这件事的根本来，“不对啊，人家说得不是真的，照片总归是真的吧？快点交代，照片上的男人是谁？是不是白警官？”

    算她脑子好使。

    向晚哼哼一笑，故意吊她胃口，“你猜？”

    不等方圆圆回复，向晚的手机就响了。

    来电话的人，正是她口中的白警官。

    向晚心脏怦怦的，有点乱。

    昨天晚上他送自己回来，都发生什么事了吗？

    脑仁好痛！

    她揉着额头，隔了好几秒，才慢吞吞接起来，“喂？”

    白慕川声音略沉，“起来了？你还好吧？”

    “挺好的。有事？”

    不冷不热地回着，向晚在下意识模仿白慕川以前对她的态度。

    这态度不明的语气，引来白慕川的冷哼声。

    “没事不能找你？”

    “不能。”向晚的回答很无情，“我要上课的，白警官。”

    “好吧。”他说：“那黄何的消息，我就不用告诉你了。再见。”

    黄何？我靠！

    向晚喂一声，立马投降，“我错了，欢迎打扰！白警官，我想知道。”

    这弯儿转得也太快了，说道歉就道歉。

    白慕川呵呵一声，沉默。

    向晚忍不住催：“快说啊？到底怎么回事呢？”

    好一会，他声音幽幽传来，“他不是被停职了。”

    “啊？”不是停职为什么要骗方圆圆。

    “他被拘留了。”

    白慕川神一样的补充，像重锤似的打在向晚的心上。她向晚一懵，短路了片刻，把手机换到左手，右手拿鼠标点开与方圆圆的聊天记录。

    那一头方圆圆还在跟她说话。

    尽管文字看不出情绪，但与黄何刚离开那两天相比，现在的方圆圆无疑是好了许多。

    向晚情不自禁地拧起眉来，“案子跟他有什么关系吗？为什么要拘留他？”

    白慕川：“严重渎职侵权，致人死亡。”

    “……”

    对警察来说，这个罪名够大了。

    一旦坐实，恐怕一辈子翻不了身。

    向晚脑子嗡嗡作响，想到黄何憨厚的笑，还有第一次见面时他亲民的警察形象。

    这样的警察不该受这样的待遇啊？

    她抽口气，“这个……会被判刑吗？”

    “目前还在侦查起诉阶段，王局也是顾及他的未来发展，没有把事情张扬出去，目前知道的人不多。你保密。”

    保密？向晚又看向屏幕上方圆圆的头像。

    “对方圆圆……也不能说吗？”

    “如果黄何本人没说，就不要说吧。尊重他自己的意见。”

    白慕川说到这里，沉吟一下又接着说：“这件事有我的责任，如何我那天没有请他们喝酒，估计黄何也不会惹上这桩麻烦的事，至少没有喝酒执法这一说，会好很多。所以这件事，我不会袖手旁观的。”

    “你要怎么帮他？”

    向晚内心瑟瑟发凉。

    那种无法掌控事态发展的恐慌感又上了心，“我记得你那天嘱咐我，不要掺和这件事，连写这个案子都不行的……”

    “可你还是写了。”白慕川突然低笑一声，“你就是头驴了。”

    “……你有办法帮黄警官吗？”

    白慕川轻笑，“我白慕川没办法，谁又能有办法？”

    这话傲娇得很有白警官的风格，可向晚还是觉得事情没有那么简单。

    毕竟他人在京都，案件发生在锦城，管辖权的问题可不是说说而已。

    这通电话打了十来分钟，两个人说的全是别人的事，谁也没有提昨天晚上。

    很默契。

    莫名的默契。

    说到最后，好像没什么可说的，按常理就该挂电话了，白慕川突然又问。

    “你没什么事吧？”

    他问的是昨天醉酒之后吗？

    其实向晚很想问他，昨晚他拿她房卡刷了，把她弄进来放到床上后，是不是在宿舍呆了一个小时。

    可一来事情太尴尬，她开不了口。

    二来，如何她问了，他势必怀疑她为什么知道，有装醉的嫌弃，又得一番解释。

    碰触那些东西，她就会难堪。

    “没事了。”向晚撑着额头，真心实意地说：“黄警官的事，可能除了你，真的没有人能帮他了。”

    白慕川嗯一声，“放心吧，我的人，我都会护着！”

    ……你的人。

    ……黄何也是你的人啊？

    向晚有点儿想吐槽他的领地意识，不过想想他这霸道性格有利于黄何的事情，也就不怼了，还积极地给他打鸡血。

    “加油！你一定行的！”

    白慕川默了两秒，发出一声暗笑。

    “我本来就行！”

    呃！这好像有点不对？

    老司机！

    向晚哭笑不得，搔了搔自己脑门上的头发，“行，行，行，你行。那就这样了，我得码字了。昨天断更，全勤都没了！”

    其实向晚从来没有拿到过全勤奖。

    不知道为什么，每个月总有断更的时候，每个断更的原因都是突如其来，让她猝不及防……

    嗯，今天不能断了。

    她关掉论坛上那个帖子，尽量让自己静下心来。

    “向晚、向晚？搞什么？”

    QQ消息又过来了！

    对象仍然是方圆圆。

    好久没等到向晚回复，她有点不耐烦。

    发来一张文字配图：“如果你不说话，一定是在啪啪啪！”

    向晚看着她的头像，沉默、迟疑。

    原来那天黄何跟方圆圆发那些消息，有那样的缘由。

    他知道自己出事，不想耽误心爱的姑娘，这才用那样绝决的方式跟她分手。

    他宁愿她恨他，然后忘记他，也不愿她等他，不愿她为他难过。

    方圆圆没有看错人。

    只可惜——

    向晚头更痛了。

    如果方圆圆知道黄何此刻人在看守所里，会不会崩溃？

    不敢赌。

    何况白慕川说，要保密。

    向晚用一分钟时间说服了自己，然后回复方圆圆。

    “刚接了个电话，不好意思。还有，你猜对了，照片上的人确实是白慕川，不过我跟他之间可没发生什么……”

    “此地无银三百两，我说你们发生什么了吗？”

    “……”

    向晚看一下电脑右下角的时间。

    “编辑大人，不聊了，我得码字了。”

    “没趣！”方圆圆哼一声，突然说：“对了，你知道吗？那个程正又去小姨家吃饭了。”

    嗯？

    向晚眯起眼，“小姨家的饭多得吃不完了吗？”

    方圆圆说：“好奇怪啊！上次小姨请他，是为了给你们两个增进感情，相亲嘛，现在你人都不在锦城，干嘛又去？不过我不知道是小姨请他去的，还是他自己去的。”

    “这些事不用告诉我。编辑大人，再分心我就写不了啦。”

    向晚确实不太想听。

    有的时候，她其实也有冷血的一面。

    只对自己在意人的事感兴趣。其他人，跟她有什么关系？

    “表姐，我今天有点不舒服。”

    她不想聊，方圆圆突然又发来一条消息，而且很可怜巴巴地叫她表姐。

    “我今天……突然很想他。”

    “嗯？”向晚静静坐着，看方圆圆说话。

    “今天是他的生日，我们本来约好的，今天要一起去做好多事情。我还早早就为他准备了生日礼物，本来想给他一个惊喜的……呵，你说，人为什么会变得这么快？他手机一直关着，我现在都联系不上他。”

    向晚看着那些有温度的文字，仿佛看到方圆圆的泪目。

    “不要难过，圆圆。也许他会回来找你的。”

    她用了也许，因为她不确定。

    方圆圆却讨厌这个也许。

    “你怎么跟他一个调调了？这种敷衍人的话，你也信啊？其实他那样说，就是打定主意不会再找我了，就是分手的意思。只不过，他换了个比较文艺的说法而已……”

    向晚无言以对。

    想了片刻，她还决定为黄何正名。

    “圆圆，黄警官不是那样的人。昨晚我见到我那个师姐了。占色，我跟你讲过的。她是一个很厉害的心理学家，她见过黄警官，也分析了这件事情，她告诉我，黄警官一定是有苦衷的。”

    “苦衷？他能有什么苦衷？呵呵！”

    “师姐说，从心理学角度来分析，情侣热恋时的力量可撼山平海，如非不可抗拒的事情，他们是不会轻易放弃爱人的。所以，虽然我们都不知道黄警官到底为了什么，你一定要相信她。”

    为了结论的权威性，她把锅扣在了占色身上。

    可方圆圆太了解她了，马上就发现了她的反常。

    “向晚，你今天干嘛一直为他说话？”

    “我……？我没有啊。”

    “是不是你知道了什么事情？”

    向晚一怔。

    妈蛋！女人真是太敏感了！

    “没有啦！不跟你聊了，我要码字了，不要打扰我，编辑大人！”

    矢口否认。

    然后，向晚慌不迭结束了聊天。

    她没有办法。如果再被方圆圆追问下去，她不知道自己能不能守口如瓶。

    ~

    方圆圆果然没有再发消息来。

    向晚当然不会知道，屏幕的那头，她趴在办公桌上，泪流满面……

    ~

    向晚叫了个外卖回来，一个人蹲宿舍，写了一天。

    最近，她每天都更新三千字。

    一般三个小时就可以完成，今天她写到下午五点。

    没有状态的时候硬憋，简直是一种痛苦的煎熬。

    她以为自己可以淡定地看待那个帖子，然而她终究是个凡人，无法真正做到忽略，对那些躲在阴暗角落里的诋毁，并不能完全释怦……

    紫檀、毒兰朵。

    两个名字总在脑子里徘徊。

    究竟是她们哪一个在整她？

    或者是她们两个？

    或者……是别的什么人？

    向晚不敢随便猜。

    她更完今天的章节，慢慢点开了那个帖子。

－－－－－－题外话－－－－－－

    一更奉上，二更六点左右。

    临近春节，孩子放假在家，事情有点多，所以更新时间有点魔性。小姐妹们也要过年了，想必家里也是这样嘀……

    有姐妹问春节期间会不会放假。原则上来说，春节期间我会照常更新，只是更新的字数，可能会变少。从后天开始，我会带孩子出门走走，出门在外，有些事情不由掌握，但如非万不得己，二锦不会断更的。

    