
    刘禅接过弹弓，扣上石子，轻手蹑脚，一本正经地瞄向一只野兔。许是他方才动静太大，兔子有了警觉，石子尚未发出，那兔子便匆匆一跳，旋即就隐没在草丛中。

    刘禅也不气馁，兜兜转转，又找了好几个目标。不过弹弓力小，射程不过二十步，每次他一靠近，猎物总会被惊动，一眨眼功夫就消失不见。

    三五次未果后，刘禅忽一把甩掉手中弹弓，颇有些闷闷不乐。见到太子发火，他的两位侍从立时战战栗栗，连大气也不敢出。

    姜维捡起弹弓，交还给侍从，又上前弯腰，为刘禅拍去身上的杂草尘埃，问道：“殿下不会射箭吗？”

    刘禅只是有些不开心，倒不是真的发火，闻言摇了摇头，道：“弓箭太难学了，没有弹弓上手。”他忽抬起头，反问道：“姜将军会射箭吗？”

    姜维笑了笑，也不接话，只从马鞍上取下常用的二石强弓，又取过一支箭支，瞄向一只百步外的野兔。

    他眼力甚佳，百步开外，别人只能隐约看到一片灰影，他却能瞧得清晰。略一瞄准，倏忽松开控弦的右手。箭支“嗖”得一声平直破空而去，转眼功夫，就见灰影带起一蓬血沫，摔倒在地。

    早有士兵上前，将那只野兔高高举起，大声喊道：“一箭贯脑！姜左丞神射！”

    刘禅一声惊呼，看向姜维的眼神顿时夹杂了一丝崇拜。

    姜维笑道：“殿下若愿意学习射箭，一年当能入门。明年秋猎之时，休说区区兔子，便是梅花鹿也未尝猎不得。”

    刘禅双目放光：“此话当真！我要学射箭，我此刻就要学射箭，姜将军，你能否教我？”

    姜维望着眼前这个热切的少年。历史上的刘禅颇胆小懦弱，毫无乃父之风。邓艾阴度阴平小道，直取CD后，他明知外有援军，内有粮草，依旧自缚请降，不仅出卖了历史上的自己，也把汉室江山彻底断送。

    后世对刘禅的看法，可谓两极分化。要么说此人愚蠢透顶，不可救药；要么说他大智若愚，韬光养晦。

    但在姜维看来，陈寿早已将刘禅这位历史上的后主看透，故而在《三国志》中写下了：

    “后主任贤相则为循理之君，惑阉坚则为昏暗之后，传曰‘素丝无常，唯所染之’，信矣哉！”的评价。

    刘婵和所有资质一般的普通人一样，有个好人影响就变好，有个坏人影响就变坏。归根到底，他就是无数庸庸碌碌之人中的一员。

    姜维也知道，一个人的性格的形成，天生的因素占了一半，后天的教育、经历亦占了一半。

    刘禅此时正当冲龄，尚有塑造的可能。姜维有心引导他变得慷慨血性一些，而练习射箭无异是极佳的手段，因此当场答应下来。

    王太子殿下出行，装备自是齐全。从三斗到八斗的猎弓样样皆备。姜维从侍从手上取来一把三斗力的小弓，交于刘禅手上，道：“殿下且试试，能不能拉开这张弓。”

    刘禅接过后，在手上掂量几下，模仿姜维方才的样子，把弓弦缓缓拉开。

    汉制，三斗约莫十二斤力，对于刘禅这样十二岁的少年来讲，倒也算不上困难。

    刘禅却十分激动，连声道：“拉开了！拉开了！”他虽然拉开了弓弦，但身子歪歪斜斜，瞧着说不出的变扭。身后的士兵虽不言语，但私下里均是摇头不已。

    姜维却明白，对付这等意志不坚的青少年，正面的肯定、引导反而更为重要。于是笑道：“殿下果然天资聪颖，比末将当年第一次学射箭，可强得多了。”

    刘禅果然十分高兴，忙追问道：“那接下去箭放哪里？如何射出？”

    姜维道：“先不着急射箭。射箭虽然以力与准为先，但身姿优美也十分紧要。殿下若能做到这点，只怕主公见了也要夸赞三分呐。”

    刘备平日里恢弘威严，与儿子交流时间甚少，故刘禅平日里对他十分畏惧。此刻听到能让父亲称赞的法子，激动之下，连忙请教。

    姜维笑了笑：“新习箭术者，两脚平行，与肩同宽。不要挺胸，要微微含胸，压紧肋骨。推弓的肩膀不要耸，开弓后，拉弦多用背部发力，对，肘部微微抬高……”

    他一边说，一边动手将刘禅的姿势一一指正。

    姜维所教习的乃是正宗军中的射术，十分耗力，不一会儿，刘禅已是四肢酸痛，满头大汗，微微不出不耐烦的神色。

    就在此时，前方五十步方向，又闪出一道灰影。

    姜维弯腰贴住刘禅小小的身躯，左手握住他推弓的小手，右手带着他拉弦的右手，嘴巴附在他耳后，低声道：“殿下看见前面那只野兔了吗？”

    刘禅举目远眺，忽咽了口口水，紧张道：“看…看见了。”

    “好，左手不动，右手拉弦。”

    刘禅遂在他的引导下，缓缓使劲，拉开弓弦。

    “下巴贴住拉弦之手，眼睛先看望箭羽，往前看到箭尖，再往前看到猎物，调整推弓那只手，做到三点一线瞄准，明白了吗？”

    刘禅微微有些紧张，身体不自觉得颤抖起来。不过他能感受到姜维的双手稳健有力，稳稳得拖住他推弓拉弦的两只手。

    “殿下如果紧张，可以深吸一口气，含在胸中，不要吐出。”

    刘禅依言凝神吸气，不过数息功夫，微微颤抖的身躯竟然真的略平复下来。

    “照着末将方才说的法子瞄准猎物。”

    “瞄…瞄准了。”

    “好，听末将口号，”

    “三……”

    “二……”

    “一……放！”

    刘禅得了指示，慌忙撒开右手，箭支顿时激射而去。这是他第一次射箭，难免有些紧张，搭箭双指放开的时间前后不一，照理说这一支箭必定会偏离目标。

    只是他一心盯着眼前的猎物，丝毫不曾注意到身后的姜维在箭羽上轻轻拨了一下。

    五十步距离，转瞬既至。一息后，野兔忽伏于荒草之中，消失在众人的视线里，也不知射中了没。边上的士兵忙跑上去，弯下腰拨开杂草寻找。

    刘禅内心有些紧张，更多的是怀有一丝期待。他握弓的小手沾满了汗水，身子却转向姜维，颤声问道：“中……中了吗？”

    不一会儿，那士兵站了起来，高举起身上还插着一支箭的野兔，大声喊道：“殿下神射，一箭穿心！”

    “啊！中了！中了中了！”刘禅见状，顿时喜笑颜开，高高跃起。他拉住姜维的衣襟，激动道：“我射中了！我射中了！”

    姜维笑道：“殿下天资聪颖，末将佩服！”

    他们身后的士兵也是一起喊道：

    “殿下威武！”

    “殿下威武！”

    刘禅初射得中，顿时热情高涨，缠着姜维还要再射。姜维于是趁机细细指点推弓、拉弦、瞄准、放箭四个环节的诀窍。刘禅兴起之下，从善如流，逐渐掌握射箭的姿势和基本技巧。
