    

    就在他满脑子规划着以后的路该怎么走的时候，时间终于来到了凌晨1点。

    周年庆活动每日结束时间就在凌晨1点，所以在活动结束的那一刻，跟着方云刷了整整一天活动的酥酒和萌面乖兽立刻就跳下车，跟他打了声招呼后就急急忙忙下了线，想来这一天的高强度‘工作’让这两人已经精疲力尽了。

    而带了一天队的方云此时却没有什么感觉。

    全能辅助系统赋予他的体质强化技能是真的实用，明明截止到目前他已经快两天没睡觉了，但却没有感受到一丝的困意，精神焕发的只感觉自己还能再战两天两夜。

    既然睡不着而队友又下线了，方云将三个号今天做任务的收获全部转移到仓库号上之后，控制着大唐号一路小跑回到了门派。

    从上周五进入游戏一直到现在，他几乎所有的时间都用在了冲级上面，虽然看着等级一级一级往上升颇有成就感，但时间一久也不免有些腻了。

    再加上现如今汴梁城的大部队依旧在四五十级徘徊，而他的大唐号却已经升到了69级，再升下怕是做什么任务都组不到人了，所以他想在69暂时停留一段时间，补一补技能的同时也做点其他事情放松一下。

    先将三个号的师门全部做完，接着方云将龙宫号挂在托管助手上继续跑商冲刺69，地府号则随便加了个烧双队混经验，而大唐号则在他的操控下来到了帮派驻地。

    现在的金风细雨楼在酥酒的精心打理正有条不紊地朝着三级帮快速迈进，而经过一段时间的研究，现在帮派技能【打造技巧】也已经升到了45级，距离方云需要的60级已是越来越近。

    金风细雨楼只是个2级帮，即便因为人才济济开的建筑较多，但资材上限也只有700，好在现在根本没人在帮派学技能点修，帮派的资材倒一直是满的。

    花了近40万经验7万多梦幻币以及1035点帮贡，方云成功将打造技巧点到了45级，同时也消耗掉了500多的资材。

    点完打造后，他转道又去了药房。

    升到2级帮的金风细雨楼已经可以开启帮派修炼，但暂时只能开启一种，好在酥酒挺会办事，开启修炼的时候直接就将技能定为了攻击修炼。

    这就为方云省了不少事，找到修炼指导人对话，他选择【攻击修炼】后就快速点了起来。

    其实这时候点修炼并不划算，攻击修炼点一次就需要耗费3万梦幻币，而3万梦幻币在如今的汴梁城起码价值3块钱，拿3块钱去点一次修炼但凡是个正常人都不会这么干。

    但巧合的是方云还真就不是什么正常人。

    拥有全能辅助系统的他在玩游戏这方面相比于其他人有着无可比拟的巨大的优势，说人话就是这货有挂。

    难道说有挂就可以为所欲为吗？

    若是真有人在他面前问这句话，那么方云一定会面带微笑，用要多欠扁有多欠扁的语气说出《读心神探》里那句经典名言：“抱歉，有挂真的能为所欲为的！”

    玩梗归玩梗，事实上经过他这几天不断从市场上扫货总结出的经验来看，【消费返利】这个技能绝对比他想象中还要强悍的多！

    很多时候他一笔交易下来不仅一分不花反而还能赚上一笔，而导致这一切的缘由就在于触发消费返利时那50%概率出现的【暴击】。

    一笔交易当中，在触发【消费返利】以及【暴击】的情况下，他会立刻得到相当于那笔交易额三倍的返利，相当于白嫖一件商品的同时还赚到了等同于这件道具交易价两倍的梦幻币。

    有这两个堪称神技的技能加持，方云根本就不担心点修会给自己点破产，可能等他把修炼点满之后包里的钱不减反增也说不定。

    当然这种好事想想就罢了，他这个人最大的优点就是知足，只要点修的消耗能维持在半价以上他就满意了，多出来的就当做意外之喜让自己开心开心吧。

    攻击修炼每点一次需要固定消耗3万梦幻币以及5点帮派资材，由于方云刚才点打造已经用掉了507点资材，在时间未到资材未刷新的情况下，他只点了38次就不得不停手。

    每点一次修炼可以增加10点对应修炼技能的修炼经验，方云一共点了38次，换成修炼经验就是380点，这点经验也就刚刚够他将攻击修炼升到2级。

    攻击修炼的效果是能够提高角色的物理攻击能力，每修炼一级，攻击时伤害结果就能提高2%+5点。

    乍一看这个提升似乎并不明显，但要知道这是一个可以重复叠加的状态。

    举个例子，方云现在69级，虽然5力加点，但由于冲级太快没有装备可穿，他现在浑身上下只穿了一套没有镶嵌任何宝石的环装。

    同时又因为一直忙着冲级没有时间和多余的经验去管技能等级，以至于他现在的伤害只有可怜巴巴的738点。

    假设忽略对手防御，他现在攻击一只野怪的伤害结果为738点，那么算上两级攻修的加成后，他的伤害结果就会变成738×4%+10，也就是778点。

    两级攻修就为他加了40点的伤害结果，可想而知若是他的攻修点到10级甚至20级的话，那伤害结果的提升会有多恐怖了！

    69级的角色修炼上限只有9级，按照现在的金风细雨楼每小时刷新250点资材的效率来算，方云即便每小时都过来点一次，起码也需要9个小时才可以将攻修点满。

    不过他并不打算一晚上就把修炼点满，现如今的汴京城梦幻币比例可以说一会儿一个价，白天时比例还维持在100rmb：100万梦幻币，到了现在凌晨3点却已经降到了100rmb：110万。

    按照现在这个趋势，恐怕等明天白天的时候这个比例还会继续下降。

    比起花钱点修，方云自然是更倾向于利用这一周梦幻币比例还算坚挺同时活动产出丰厚的时间尽可能多的囤货，点修这种事什么时候想起来点点也就罢了，一直蹲在帮里等资材刷新就完全没必要了。        

