    被人嫉妒并不是一件好事，尤其是那句老话讲的：同行是冤家，所以段云不会因为这俩人对自己天音集团的夸赞而赞叹自己，反而感觉是一种危险的信号。

    另外段云邀请这些国内同行企业来厂里参观学习，最主要的目的还是想和这些国有企业搞好关系，寻求合作，而如果段云把握不了公关的尺度，很有可能会取得适得其反的效果，让这些企业感到严重的危机，这是段云尽量避免的结果。

    所以当听到俩人把话题转移到自己企业的头上，并且表现出一定的羡慕之情的时候，段云必须要转移话题。

    “段经理你这么说就太谦虚了，现在你们厂一年的产值好几个亿，这放眼全国有哪家半导体企业能有你们厂这么好的效益？”高波有些不以为然的说道。

    “是啊，要是连你们天音集团都活不下去，我们这些国营企业的效益会更差。”董志强也跟着说道。

    “两位可能没明白我的意思，其实咱们国内的同行企业的竞争还是小事情，最大的危险还是来自国外的半导体厂商……”段云正色说道。

    “国外的半导体厂商？”

    听到段云这么说，董志强和高波面面相觑，脸上露出了几分不以为然的笑容。

    其实一直以来，国内的半导体产业都受到国家政策的保护，为了避免国外芯片对国内企业的冲击，国家一直采取的是关税保护政策，国内的任何企业单位如果想购买国外的的电子元器件，必须要拿到批文才可以，配额数量少，而且关税的价格也比较高，为的就是保护国内的半导体产业。

    正因为如此，国内的半导体企业可以说一直襁褓中的孩子，低端芯片都是由国内的国营企业供应，国外低端芯片想进入国内，要面临很高的关税门槛，至于高端芯片，以目前国内的市场而言，用量并不大，每年也会从国外批量引进，但数量并不多。

    受益于贸易保护政策以及计划经济体制，80年代的国营集成电路企业还感受不到国外集成电路产品的剧烈冲击，但也并非没有，因为走私的猖獗，国内已经有很多芯片企业因为技术落后，产品成本过高，导致走入了破产边缘。

    “两位可能不知道，现在咱们国家南方这边走私的情况越来越严重，早些年的时候还只是走私一些家用电器成品，可是从这几年开始，电子元器件走私数额也是越来越大。”段云顿了顿，接着说道：“你们可能不清楚吧？去年就拿我们深圳来说，现在已经有了深圳电子大厦，赛格电子大厦，华强电子世界，都会电子城以及新亚洲电子商城组成的华强北区域，去年销售额超过2000亿元，这些电子商城主要就是以销售电子元器件和芯片为主！”

    “这么多！？”听到段云这么说，董志强和高波顿时吃了一惊。

    他们两人一直在北京，比较了解中关村那边的发展情况，也知道中关村那边有些走私的电子零部件，然而那里毕竟是首都，市场的监管比较严，有走私电子零部件，但是数量并不多，对他们北京的微电子产业冲击不大，所以无论是董志强还是高波，也并没有将这些走私电子元器件当回事。

    然而中关村的电子元器件走私和深圳相比，简直就是小巫见大巫，因为深圳毗邻香港，走私的规模和成本都非常的低，而且因为早期政府的一些默许行为，也导致这些年电子元器件的走私规模越来越大。

    2000亿的销售规模远远超出了董志强和高波的想象，哪怕华强北这2，000亿的销售额只有一半是电子元器件带来的话，那也同样是个非常惊人的数字。

    要知道，到1988年的时候，国内集成电路产业的总利润规模也就在100多亿左右，走私品的利润比较高，就算只有20%的利润，1，000亿的销售规模就有200多亿的利润，这已经相当于国内整个集成电路产业利润规模的两倍！

    所以当听到段云这么说的时候，高波和董志强立刻就有了强烈的危机感。

    “就像咱们老话说的那样，攘内必先除外，而且现在国家政策也是一年一变，就像我们天音集团这样的私营企业，如果早几年的话根本没有存活的可能，可现在还不是照样成为了深圳最大的私营电子企业。”段云面色凝重，接着说道：“所以指不定如果哪天国家放开了对国外电子元器件的进口批文政策，那可真的就是狼来了……”

    “有道理……”听到段云这么说，高波和董世强面色变得有些严峻起来。

    “所以说咱们搞芯片产业的，就必须要有强烈的市场危机感，而且要团结在一起，共同面对国外企业的竞争压力。”段云看了两人一眼，接着说道：“正所谓打铁还要自身硬，只要咱们自己掌握了先进的技术，就不怕国外那些豺狼虎豹！”

    “小段，你可能不太了解我们厂的情况，我们厂的科研经费有限，每年就那么几十万……”高波皱着眉头说道。

    “我知道咱们国内的芯片企业家家都有一本难念的经，所以这更需要咱们这些企业能够团结在一起。”段云微微一笑，接着说道：“目前我们厂的效益比较好，研发经费相对比较充裕，为了能够共同面对将来的困局，展现我们天音电子的合作诚意，我们愿意和两位的企业建立长期的合作关系，无偿对贵厂提供一些技术上的帮助和支持，分享我们目前掌握的先进芯片制程技术，以及我们厂最近研发出来的EDA芯片设计软件，另外需要任何的技术支援，我们天音集团都会无偿的提供帮助，为的就是能将大家团结在一起，建立一个行业联盟，共克将来面对的严峻挑战！”

    “段经理真的是太无私了！”听到段云这么说，高波和董志强感慨的说道。

    “除了技术上的支持，为了强化咱们三家的合作，我愿意让两位的企业加入我们天音集团电子产品的电子原材料供应链，部分电子原材料将会优先采购两位贵厂的产品！”段云又补充了一句说道。

    “这个建议好！”

    听到段云这么说，高波和董志强顿时眼前一亮。

