    王冠熙看着花旗银行的股价冲到了44美元每股，脸上露出了喜色，内心有些小激动。

    “这次抄底花旗银行应该相当的完美”

    看着花旗银行的股价似乎站稳了44美元每股，他不禁捏住了左拳头。

    “这花旗银行的股价肯定能稳住了”

    这次索罗斯，费尔德两个华尔街金融大佬再次做空花旗银行，遭到了王冠熙阻击。

    2号基金抄底花旗银行，似乎异常的顺利。

    黄绍开也激动的说：“BOSS，索罗斯跟费尔德肯定是怂了”

    张德熙也说：“这次他们可能是小规模做空吧？”

    王冠熙笑道：“或许是，它们看到被阻击了，就怂了吧”

    今晚晚上美国股市开盘，这次2号基金大笔买进，让花旗银行的股价从36美元每股一路上涨至44美元每股。

    基本上将市场上的空头力量暂时给扫清了，目前多头一方占据一些上风，稳稳的将花旗银行的股价盯在了44.00位置。

    伍占坤也亢奋的说：“索罗斯跟费尔德已经不敢做空了，哈哈”

    王冠熙想了想说：“或许这两个家伙暂时怂了吧，几小时后，他们可能再次会做空的。”

    这次2号基金一共买入了4500万股，建仓位置在40美元每股。

    每股浮盈4美元，账面上暂时浮盈1.8亿美元，净值高达19.8亿美元。

    接着王冠熙陷入了思考。

    “希望2号基金的账户净值稳定在20亿美元以上”

    “如果这索罗斯，费尔德大力做空的话，可能2号基金也会浮亏不少钱的”

    说到这里，他目光盯住花旗银行的股价。

    王觉豪：“BOSS，即便是他们再次做空，可能也是小资金进场了”

    白伟强也说：“市场上的其他多头们也渐渐多了起来，随时可以支撑住花旗银行的股价”

    目前市场上的多头因为他们的大笔买进，带起了市场上的多头节奏。

    如今不少投资者们都在抄底花旗银行的股票。

    毕竟这花旗银行的股价都跌至历史最低点了，很多散户们就喜欢在历史低位的时候抄底，这些散户们包括小产，中产，甚至是富豪。

    王冠熙笑道；“确实如此”

    接着他扫了一眼新闻，看到很多都是利空花旗银行的，更是有分析师说，花旗银行将破产。

    于是王冠熙又说：“对了，将消息放出去，我们黑衫集团看好花旗银行的前景！”

    “是，BOSS”接着众人马上去安排了。

    ··

    而此刻索罗斯量子基金。

    索罗斯，费尔德两人正在喝茶。

    这花旗银行的股价从36美元每股的位置冲到了44美元每股的位置。

    明显，他们第二次做空花旗银行遭到了其他金融机构的阻击了。

    目前花旗银行的股价还站稳了44美元每股的位置。

    索罗斯脸色有些发沉的说：“费尔德，我们遭到了阻击，而且现在市场上的多头已经变得很强势，我们现在需要谨慎一些了”

    之前做空花旗银行股票的时候，他还是非常有信心的，不过股价在下跌至36.00位置的时候，忽然暴涨了上来。

    不用猜测，就知道有金融机构大笔抄底了，让花旗银行股价逆转上涨。

    接着带动了上涨的节奏，大量的多头投资者也开始跟风。

    现在花旗银行的股价已经站稳44美元每股。

    费尔德开口说：“现在只是一些散户投资者们跟风进场做多花旗银行股票而已，不用担心，等他们被市场上的其他空头们消耗完毕后，我们再做空”

    之前他们做空了花旗银行的股票，连同市场上的其他抛售花旗银行股票的投资者们，一举将花旗银行的股价打压到了36.00位置。

    但是没想到花旗银行的股价一触及36.00位置，忽然有金融机构大笔抄底花旗银行的股票，然后带起来了多头的节奏，让多头强势了起来。

    但是费尔德相信，这种多头强势状态很快会消失。

    索罗斯听着费尔德的话，想了想说：“你说得很有道理。”

    这时候他看到了一则消息。

    黑衫投资银行：美国政府将不惜代价拯救花旗集团，花旗银行将渡过难关

    黑衫保险：美国政府将担保三千亿花旗不良资产免掀新一轮金融海啸

    索罗斯一愣。

    “黑衫投资银行！”

    “黑衫保险公司！”

    索罗斯跟黑衫集团那是有着多次过节了，在雷曼兄弟公司，美联银行上，都是吃了黑衫集团的大亏。

    “这次是黑衫集团抄底了花旗银行，费尔德，我们或许有点麻烦了”

    费尔德对黑衫集团不了解，也没有交手过，平时也没关注，脑袋里对这个黑衫集团概念很模糊。

    虽然黑衫集团出名的几次，但是低调了两个月，大部分人在信息爆炸的今天都忘记了。

    “黑衫集团，是什么公司？”

    “索罗斯，你似乎跟它有很深的过节？”费尔德好奇的看着索罗斯。

    索罗斯微笑说：“有过几次过节，在雷曼兄弟公司，美联银行上，跟他们交手过”

    平时他都不会在任何人面前提及黑衫集团，除非别人问起来。

    费尔德：“这黑衫集团这般看好花旗银行的股价，必然就是他们大笔抄底了花旗银行股票，呵呵。”

    索罗斯开口说：“费尔德，这个黑衫集团在金融市场上赚了很多钱了，我平时也喜欢关注这个金融集团，它们几乎没有亏过钱，这些人非常的自信，自负，但是偏偏总是作对了，没发现他们犯过什么大错误”

    这个黑衫集团最近似乎很低调，两个月都没黑衫集团的大消息了。

    他一度怀疑黑衫集团在亚马逊公司，藤迅集团上被套住了大量资金，没想到现在忽然跳出来大笔抄底花旗银行，这让他非常疑惑。

    费尔德：“这次他们做多花旗银行就是犯错了，我让他们在花旗银行上巨亏”

    接着他看了看花旗银行的股价又说：“这花旗银行的股价未来也会持续下跌的，他们大笔抄底将被套死”

    索罗斯轻轻点了点头。

    这时候索罗斯量子基金的副总裁洛珈·鲍尔斯走上来，给两大佬倒茶的时候说道：“老板，费尔德先生，花旗银行的股价又上涨了”

    这时候索罗斯跟费尔德一看，发现花旗银行的股价上涨到了46美元每股了。

    费尔德有些兴奋的说：“做空吧”

    之前他们借来了很多股票，还没有抛光，现在股价冲到了46美元美股，是高位做空的好时机。

    索罗斯点头：“那好，这里做空确实不错”

    接着他们开始做空了。

    100万股！

    151万股

    186万股

    92万股

    245万股

    ···

    花旗银行的股价被做空，再次掉头下跌了。

    46

    45

    44

    43

    42

    ··

    40美元每股。

    股价暂时被支撑住。

    黑衫中心，王冠熙脸色有些发沉：“这索罗斯，费尔德又在做空了”

