    留存榜持续发酵，越来越多的人开始注意到了林晨，特别是当他们知道，林晨参加节目，每期会唱一首原创新歌的时候。

    大家纷纷表示期待，同时各种猜测，林晨下期节目，会唱什么样的新歌？

    间接地，男声女声这个节目的热度，也开始越来越高。

    孙嘉伟导演，自然也是关注到了这些留言，他心中暗自后悔，当初应该无论如何都留住林晨的。

    当然，他还注意到了一些黑评。

    “我曾经是节目的录制观众，那个林晨耍大牌，不是什么好东西。”

    “你们不知道，林晨的歌都是修音的，我听过他真人唱歌，其实并不怎么好听。”

    “哗众取宠，都是炒作而已！”

    “……”

    不用想了，这些脱离现实的黑评，肯定是齐轩的手笔。

    孙嘉伟叹了一口气，他觉得这些黑评，并不能够对林晨造成影响。

    正如他自己所说的，黑红也是红，只要能够逆转口碑，到时候黑评只会转化成热度。

    很明显，林晨就有这个实力！

    ……

    林晨一早就接到了倪振宇的电话，他十分关心，林晨和张菡芸的绯闻是真是假。

    林晨无奈的否定了绯闻，顿时，倪振宇兴趣大减，直接说再见了。

    摇了摇头，林晨来到书房，准备打字。

    只是，他才坐下来，QQ就响了。

    是工业糖精发来消息。

    “你和张菡芸谈恋爱呢？”

    “假的，你怎么这么八卦啊！”林晨直接回了一句。

    “什么八卦了，你不知道，我们班，很多人都在讨论这件事。”

    几乎是秒回。

    林晨不得不重新审视，自己作为触手怪，是不是有点名不副实。

    “你不是学生吗？把心用在学习上吧！”林晨无奈的打字，这是他从唐爸的口中得来的消息。

    “你又知道我不用心学习？哼！【再见】”

    看着工业糖精的回复，林晨无语地笑了笑，关闭了聊天窗口。

    然而，没等他打多少字，他的手机又响了。

    是章芷彤打来的电话。

    “林晨，网上说，你和张菡芸是一对，是真的吗？”

    电话接通后，章芷彤一开口就充满了八卦的气息。

    “假的，我只是和她录了一个晚上的歌。”林晨的回应已经有些机械。

    “那要不要我把这个绯闻压下去？”章芷彤问道。

    听章芷彤的语气，她是认真的。

    林晨不由有些好奇，章芷彤到底是做什么的，居然在这方面都有人脉。

    “谢谢，不过不需要，让他们说好了，反正我又不掉一块肉。”林晨拒绝了章芷彤的好意，没必要在这些事情上欠人情。

    之后章芷彤要忙，便挂断了电话。

    而林晨也是有些无语，难道八卦真的是女人的天性？不然章芷彤都这么忙，为什么还要专门打电话过来询问。

    摇了摇头，林晨继续码字，直到刘晓燕的到来。

    一进门，刘晓燕便担心的问道：“林老师，下面有很多狗仔在守着，不会有事吧？”

    “不用管他们，身正不怕影子斜，我们做好自己就好。”

    笑了笑，林晨安慰刘晓燕一句。

    之后，他把自己的证件拿给刘晓燕，让她帮自己注册个人工作室，以后他的工作，都会经过工作室签约。

    而等刘晓燕离开后，林晨也出门赴约了。

    来到约好的地方，林晨见到了张菡芸和导演。

    “这是我参演电影的导演，曾林泉导演！”张菡芸给林晨介绍道。

    “曾导，你好。”

    林晨伸手，和对方握了握手。

    只是曾林泉反应冷淡，神情甚至有点不耐烦。

    几句闲聊之后，三人便聊起了电影剧情，毕竟主题曲要贴合电影，林晨还是需要了解，电影的内容是什么的。

    只是在这个过程中，作为导演的曾林泉没有多说，反而是张菡芸在给林晨讲解。

    最后，曾林泉甚至直接给林晨剧本，让他自己看。

    面对这样的导演，聚会自然是不欢而散，若不是看在张菡芸的面子上，林晨甚至会直接终止合作。

    回到家中，林晨简单的看了一下剧本，脑海中立刻就有了选择。

    《爱情三十六计》和《说爱你》这两首歌都符合电影，而且都是快歌，适合张菡芸边跳边唱的风格。

    第二天。

    林晨把两首歌的词曲都写了出来，然后便打电话告诉张菡芸：自己弄好了，有两首歌，她可以挑一首。

    听见好消息，张菡芸连忙表示，自己现在就过去。

    “哎，等一下，我住所下面有一群记者，你亲自过来恐怕不好吧？”林晨连忙喊住想要挂机的张菡芸。

    “这有什么的，你等一下，我很快就到。”张菡芸不以为意的说道。

    她确实是不在意，因为在进入林晨的公寓之前，她还向狗仔们挥了挥手，打了声招呼。

    而狗仔们看见，张菡芸居然来林晨家了，顿时无比激动。

    不枉费蹲了这么久，终于等到大新闻了！

    而且，大家见张菡芸这么大方，也都不藏着捏着了，纷纷拿出相机，咔嚓声不绝于耳！

    来到林晨家，张菡芸见到两张谱子，当即大喜过望，同时对于林晨的天赋，惊为天人！

    一天不到，写两首新歌，而且还这么好，这还是人吗？

    “两首歌，你看喜欢哪一首吧。”林晨笑道。

    “两首我都喜欢！”

    张菡芸毫不犹豫的说道：“正好电影有片头片尾曲，可以全部用上。”

    闻言，林晨无所谓的耸耸肩。

    “走，我们现在就去录音棚！”

    狂喜之下，张菡芸直接拉着林晨，赶去自己的专属录音棚。

    与此同时，她不忘给导演打电话，让导演赶快过来。

    她要让导演好好看看，昨天他爱答不理的人，是怎么样的一个天才！

    而张菡芸到林晨家的消息，也迅速在网络上扩散，多少张菡芸的粉丝表示不能够接受，同时有无数的吃瓜群众在讨论。

    话题几乎瞬间登上了热搜，甚至于圈内人都在猜测，林晨和张菡芸到底是来真的，还是在炒作。

    在片场拍戏的姜倩雯，在知道消息后，气得直接摔坏了手机。

    那是她曾经的家，林晨居然带别的女人进去了！

