    北风扬起操场上的沙尘，吹动着两人的衣角。

    穿着砂隐特色长袍的千代，疑惑地望着真央。

    短发女孩并没有拔出腰间的长刀，而是握着手中的卷轴展露出笑容。

    “这是什么？”

    清风将她的疑问声，带入真央的耳中。

    双手凝聚着查克拉，将卷轴在空中展开的真央，说道：“跟你手中的一样，是傀儡。”

    “傀儡吗？”

    千手对着真央认真的脸色，没有产生怀疑，握紧手中的紫色卷轴，缓缓解开上面缠绕的绳索。

    展开的卷轴如长卷在空中飘然起伏，云纹旁边的门字，冒出紫色的烟雾活形活现般向上浮动。

    人群中海老藏想要努力地张开眯眯眼，彰显出自己的惊讶，一番尝试后失败了，只好故作感叹道：“没想到这次使用的是这两个。”

    “唉，砂隐村得好好解释一下啊。”被引诱上钩的鬼灯霄月，凑近他身边不满地说道，“这次还有上次那个粉红色头发，手持两把大刀的女性傀儡吗？”

    “喂！痴迷刀具也要有个度啊！”

    感觉到周围异样目光的干柿海斗，急忙将霄月拉了回来，防止他继续丢人。

    “吸取了上次被近身切断查克拉丝线的教训，这次新召唤出来的是守护傀儡。”

    海老藏则无视身边所发生的拉锯战，凝视着真央前面飘浮的白色烟雾缓缓道。

    “体术傀儡吗？”

    一旁皱起眉头的竹取周助，注视着在空中聚成身躯的白袍牛头傀儡，淡淡道。

    真央的目光从千代身前站立的两具傀儡上移开，凝视着从空中缓缓降落的傀儡，用着治里所说的方法将查克拉注入其中。

    刹那之后，一股莫名的精神与她紧密相连，面前的穿着黑袍脸庞上缠绕着绷带的傀儡，仿佛就是她的第二个身躯。

    刚才在人群中她还在和里奈谈论大筒木一族神秘的傀儡，没想到这么快就出现在她的面前。

    她缓缓抽出腰间的长刀，身边的傀儡如影随形，一同面对不远处的一人两傀儡。

    扎着红粉丸子头的傀儡，她在之前早有领教，傀儡多变的关节能让它手中两把大刀自由旋转，施展出常人无法理解的刀术。

    让她吃了不小的亏，好在傀儡师身边并没有防御力量，这才取得了胜利。

    但这次千代补齐了短板，让她感觉到有些棘手。

    目光移动到身边的人偶上，她相信神奇的大筒木傀儡能带来不一样的惊喜。

    “那么比试开始？”

    站在场地不远旁的宇智波火核，开启着写轮眼说道。

    “等一下。”千手举起连动着查克拉丝线的手指，“真央，你这傀儡术是哪里来的？”

    握紧长刀的真央迟疑了下翻动着手腕，刀柄发出的清脆响声，让她目光一凝，“战斗结束再告诉你。”

    火核见她们都进入了状态，挥动着手臂，朗声道：“比试开始！”

    声音刚落下。

    真央所在的位置上瞬间扬起了尘烟，少女早就在腿部处积攒着力量，冲刺的途中她将泛着查克拉的手掌，摸向修长的刀身，雷光伴随着尖锐的嘶鸣声开始在比赛正中央响起。

    她一心二用控制着身后的傀儡飞向天空，去迎战手持两柄大刀，正发出“咔嚓”作响的女性傀儡。

    撕开疾风的雷刀在女孩手中绽放着光芒，斩向站在原地操纵傀儡的傀儡师。

    千手向后跳跃拉开着距离，上次的战斗她领略了那柄长刀的恐怖，一般的防御傀儡在它面前犹如纸片一样一碰就碎。

    “呲！”

    拉动查克拉丝线所发出的声响，让守护傀儡晃动着身体，手臂向后增加着势能，一拳将雷刀打了回去。

    四散的雷光中还包含着金石声，在操场上蓦然响起，惊动着他们的心神。

    “这具傀儡的力量。”

    领略过雷刀威力的雷，对着身边的巴鲁惊讶道。

    巴鲁皱起眉头望着守护傀儡，它的拳头上刚才绽放的火花早已消失，此刻只留下了一道浅白的印记，若有所思道：“拳头所用的金属材料超过了忍刀的材质，而且千代的动态视力比之前，要进步了许多。”

    一旁的团藏抱着手臂，转动着目光，望着对面人群中那么一抹金色说道：“不知道山鸣跟着傀儡比，哪个拳头威力更强一些。”

    运动中的真央衣带飘飘，挥动着闪耀雷光的长刀，蓝紫色刀影密不通风地斩向千代，但都被身前的守护傀儡尽数防御了下来。

    “你的傀儡不错。”

    收回长刀在身前划动的真央，对着躲在傀儡身后的千代说道。

    “你的也不错。”

    抬起手臂弯曲手指控制傀儡的千代，喘着粗气不甘示弱地说道。

    刚才除了近身傀儡的战斗外，天上飞舞的傀儡也在一同交战。

    现在的两人都是一心二用，而且刚才天上的交战让她感到心惊。

    隐藏在黑袍下的傀儡看似平平无奇，当白色傀儡手臂脱落于地面，撕裂开衣物后出现的四柄长刀，让她明白这个傀儡并不是样子货。

    接来下傀儡间的战斗更是验证了这一点，两柄大刀在最开始的时候，还能占据着一定的上风在它身上留下伤痕，但战斗的时间越长，真央对傀儡的控制也愈发地灵活。

    让她这个传承自门左卫门的傀儡师感到汗颜，这就是什么地方的傀儡术，简直是让傀儡成为了人的第二个分身。

    “嘭嘭嘭！”

    铁拳砸在刀刃上的声音，络绎不绝地响起，每一次的相撞都伴随着激荡的火光。

    千代敏锐地观察到守护傀儡的手腕处，已经出现了细微的裂痕，她知道不能再这样下去了。

    果断地扯动查克拉线，将天空中激战的傀儡拉了回来，将纠缠不止的真央击退。

    对着不远处悠哉的火核大声喊道：“我认输！”

    ？？？

    猛然止住身形的真央差点摔倒在地上，还好及时将长刀插在地面稳住了身体。

    她刚感觉到体内的血液正变得滚烫，完全还没有尽兴，她试着让声音变得柔软一点，“在打几分钟？”

    掏出卷轴准备封印傀儡的千代，急忙向后跳了一步，摇了摇头说道：“要打，去找宇智波陆生，听说他实力很强。”

    将长刀放入刀鞘的真央，不甘心地望着身边的傀儡，声音突然变得低落，“前些日子刚比较过，打不过而且刀还被夺了。”

    “那么能告诉我，你身边的傀儡是从何而来的吧。”

    将卷轴放入忍具包的千代，对着真央抬起手臂说道。

    两人手指勾在一起，真央望着和解之印说道：“比试后来我们这里，会告诉你全部的答案。”

    千代目光越过面前的女孩，望了眼人群中的白眼少女，点了下头嚅动着嘴唇，用着两人才能听到的声音说道，“提醒下陆生，山鸣要在比试结束后，挑战他。”

