    第159章这两辆车都是我的！

    高俊伟此时诚惶诚恐，但心里却气的几乎要杀人。

    自己在自己家的会展中心挨了打，结果还要跪着给打自己的人道歉，更要紧的是，竟然还当着萧初然的面挨打，这简直就是这辈子遇到的最大的屈辱！

    但是，秦家他是万万惹不起的，所以只能在心里迁怒到了叶辰身上。

    他觉得，都是叶辰这个臭吊丝害得自己非要去摸那辆车，结果挨了顿打、在萧初然面前丢人现眼，这个仇，自己一定要报！

    这时，李默见他还算识相，便对周围的人说：“行了，都别打了！”

    一众运钞公司的保安这才罢手，可是会展中心的保安们，一个个都已经被打的满地打滚了。

    叶辰站在一旁，满脸鄙夷的看着地上狼狈的高俊伟，笑着问道：“高公子，看来这两辆车，你这种吊丝，真的连摸都摸不了啊！”

    高俊伟本就恨他恨的牙痒痒，没想到他竟然还敢主动挑衅自己，顿时面色阴霾的骂道：“叶辰，你今天害我丢脸，我一定不会饶你！”

    叶辰笑道：“怎么？我说错了吗？”

    说完，叶辰又问身边的萧初然：“老婆，我没说错吧？”

    萧初然此时有些尴尬，方才高俊伟不断讥讽叶辰，她心里确实有些恼火，但没想到事情会演变成这样。

    之所以刚才没跟高俊伟发火，主要还是因为希望谈下会展中心的合作。

    不过眼看高俊伟原形毕露，她心里也有了几分厌恶，于是看着他、认真的说：“高总，这件事情，本身就是你挑衅在先，是你自己与人起冲突、挨了打，跟叶辰有什么关系？我希望你明辨是非、不要找他麻烦！”

    高俊伟察觉到萧初然有些瞧不起自己了，心中愤恨不已，盯着叶辰、咬牙道：“臭吊丝，你给我等着！”

    叶辰惊讶的看着他：“你叫我什么？”

    高俊伟愤怒的骂道：“我叫你臭吊丝！你聋了吗？”

    旁边的张娟也添油加醋，怒骂道：“叶辰，你这个吃软饭的上门女婿，叫你吊丝都是抬举你了。”

    叶辰也不生气，笑着说：“你说我是吊丝，可你自己连这两辆车的边都摸不到，还被人打了一顿，这么多人看着，你说咱俩到底谁是吊丝？”

    周围看热闹的人群发出一阵哄笑。

    高俊伟脸上极其难看，咬着牙道：“说的好像你就能摸到似的，有种你摸一个给我看看？”

    说这话的时候，高俊伟心里想的却是，给叶辰使一个激将法。

    要是他上当了、去摸这两辆车，那他一定也少不了挨一顿暴打。

    要是他不上当，就是当着众人的面认了怂，那自己多少还能挽回一点面子。

    可是，没想到叶辰这时候却非常淡定的说道：“光摸有什么意思？要不要我试驾一下给你看看？”

    “哈哈哈！”高俊伟大声讥讽：“试驾？你这臭吊丝也配试驾这么贵的车？你能摸到门把手，我今天都算你赢了！”

    高俊伟觉得，反正李默有这么多人在这守着，叶辰如果要去摸，一定会像自己一样挨一顿打！

    叶辰微微一笑，指着面前的阿斯顿马丁ONE77，问萧初然：“老婆，你想不想坐这辆车兜兜风？想的话，我带你去！”

    萧初然急忙拉了他一把，低声说道：“叶辰，你别乱来啊，高俊伟什么下场你看不见吗？”

    此时，高俊伟挣扎着站起来，冷笑道：“叶辰，你特么跟老子装什么逼？你知道这辆车有多牛逼吗？全球限量77辆，有价无市！连我爸都没坐过，你还想坐这辆车兜风？”

    叶辰却耸耸肩，说道：“我自己的车，我难道不行坐着它兜风吗？”

    高俊伟气极反笑：“叶辰，你越装越上瘾了是不是？你也不撒泡尿照照自己，你算个毛啊、有什么资格坐这辆车？”

    张娟也在一旁不屑的道：“初然，你嫁给这么一个吹牛不打草稿的废物，真是难为你了。”

    萧初然脸上非常无奈，看着叶辰的目光也有些失望。

    在这种场合说这种不着边的话，这家伙脑子坏了吗？

    叶辰也懒得解释，从口袋里拿出两把可穿戴式手环钥匙，拿在手里、对负责车展的李默晃了晃，淡淡道：“这两个东西，你认识吗？”

    李默看到叶辰拿出的智能手环钥匙，整个人都懵了。

    一想起秦刚在电话里说的话，他心里登时咯噔一声。

    卧槽！

    这个年轻人，难道就是叶辰叶大师？

    对！

    好像都叫他叶辰来着！

    于是他急忙深深鞠躬、谦卑的说：“叶大师您好！李默给叶大师行礼，见过叶大师！”

    说完，急忙闪过身，指着后面两辆超跑，恭敬的说：“叶大师，您的两辆车已经准备好了，随时可以开走，如果您不想开，我们可以帮您运到府上！”

    周围的人全部惊呆了。

    高俊伟眼珠子都快要掉到地上，而张娟则心神巨震！

    连高俊伟都敢打的人，见到叶辰竟然像个孙子似的鞠躬行大礼，还叫他叶大师？

    更不可思议的是，听他话里的意思，这两辆超级跑车，都是叶辰的？！

    这到底是怎么回事？

    萧初然也傻了眼，一时半会没弄明白到底发生了什么。

    但是，联想到王正刚还送过叶辰一套大别墅，她心里顿时猜出了个大概。

    这个叶辰，肯定又去给有钱人看风水、忽悠人了！

    此时，高俊伟赶忙对李默说道：“李经理，你一定是搞错了，这人叫叶辰，是金陵萧家有名的窝囊废女婿，根本不是什么叶大师。”

    张娟也谄媚的看着经理，脱口道：“经理，你看叶辰这个穷逼，哪像是能买得起这么贵跑车的人？我看他可能就是在淘宝上买了两个小米手环，就敢跑来车展乱装逼，你可千万不要被他骗了。”

    叶辰哼笑一声，拉着在原地犯傻的萧初然，迈步就走向那辆阿斯顿马丁ONE77。

    刚才还要誓死保护这辆车、不让它被其他人触摸哪怕一下的保安，见李默对叶辰这么客气，自然而然的让出一条路来。

    叶辰拉着萧初然的手，走到阿斯顿马丁ONE77的驾驶位置，手环只是刚刚靠近车门，便听见滴的一声......

    紧接着，如鲨鱼眼睛一般的车灯瞬间亮起！

    驾驶室内的液晶屏幕和氛围灯也同时亮起。

    阿斯顿马丁ONE77那一对标志性的剪刀门，竟然也自动的缓缓升了起来！

