    楚玄辰衣着华丽，气质高贵，淡定的坐在那里，隐隐有睥睨天下之势，是一副生人勿近的冷意，让人不敢小觑。

    弘元帝则是龙精凤目，眼中精光乍现，穿着明黄色龙袍坐在那里，威慑霸气，令人不敢直视。

    云若月坐定后，突然从右侧方，感受到一股灼热的视线，正朝她看过来。

    她赶紧侧脸一看，发现坐在她旁边的，竟然是贤王楚流云。

    发现云若月在看他，他竟然有些紧张的，赶紧收回了自己的目光，不过一转瞬，他又看向她，并且朝她露出一个微笑，还朝她点了点头，颔首示意。

    这意思是，他已经认出她来了。

    他们曾在他的马车前见过。

    她当时差点被那狱卒崔放的马儿伤到，幸好他及时拉了她一把，过后还快准狠的打出玉石，伤了那马儿的腿，那马儿才停下来，没有再惊扰百姓。

    云若月看到贤王友好的目光，也赶紧给他回了一记笑颜，算是打招呼。

    同时她有些紧张，这贤王有没有发现，她就是换了男装，救了他的那个人？

    要没发现才好，免得她给他渡气的事，泄露出来，要让楚玄辰那个大猪蹄子知道，他一定会掀翻房顶的。

    贤王和云若月打完招呼后，他的目光又不经意的看过她，看到他那完美的侧脸，他觉得有些熟悉。

    她的模样，很像上回救他那个俊秀的公子哥。

    特别是她今天把头发束上去的样子，这露出来的瓜子脸，浅梨窝，双眼皮的大眼睛，和那公子哥简直一模一样。

    mark(“zhong“);

    但她是璃王妃，是一名女子，上次救他的人，是一名男子，她们肯定不是同一个人。

    自打上回他被救之后，不知怎么的，他脑海里，每天想的都是那个俊公子，想到最后，竟然茶不思饭不想的，这让他都开始怀疑自己了。

    难道，他被那俊公子一吻，竟然连性向都改变了？

    这件事情一直困扰着他，惹得他心神不宁，郁郁寡欢。

    这时候，太后也来了，众人起身朝她行礼之后，宫宴正式开始。

    宫宴开始后，弘元帝先叫大家尽情享用桌上的美食，随即把目光看向贤王，问道：“贤王，朕看你的气色，比以前好了不少，你的身子，可有好转的迹象？”

    众人一听，废话，如果贤王的病没好转，皇上会叫他来参加宫宴吗？

    肯定是有好转了，才会叫他来。

    贤王在心里冷冷的一笑，皇上明知道他的身体每况愈下，连行走都困难，硬是叫人把他抬了来，让他忍受着椎心之痛，坐在这里，就为了替他争面子。

    他面上则淡淡的道：“多谢父皇关心，儿臣的身体好多了。”

    弘元帝精明的打量了贤王一眼，听到他的回答，这才满意的点了点头，“你的身体大好，朕就放心了，天家的男儿，自然是受着福泽保佑，朕相信你很快就会恢复健康。”

    贤王眼底闪过一丝悲凉。

    以往皇上是从来不会让他来参加宫宴的，他认为他是不祥人，丢人现眼。

    

