    “那城主大人今后要去什么地方？”见事情尘埃落定闫立对龙鹏问道，相比较这冥府九都最后交给谁他并不是十分的在乎，他关心的是龙鹏要去什么地方，难道真如李云霄所说的那样他决定追随他！

    “大家都知道我是剑宗子弟，这次事之后我便会陪李公子返回剑宗！”龙鹏对他说道。

    “城主要回剑宗？”闫立问道，心中有些不舍，并不是因为什么原因。而是龙鹏走后，他就连唯一的对手都失去了，没有一个目标，他很难有所进步！

    “你若有意，随我一起去剑宗，想必他们十分欢迎你的加入的。”龙鹏对闫立说道，她这样说也是有私心的，此次前往剑宗，他实力越强越有底气，若是能将闫立这等非常有潜力的反虚巅峰高手招进去，那对于他来说可是一个不小的助力，届时面对那些老顽固时底气都早强很多。

    “我会认真考虑的。”闻言龙鹏不由得有些意动，不过看到旁边的大长老紧锁的眉头，闫立如同被浇了一盆冷水，最后他只能让自己先冷静下来！但是剑宗他是一定要去的！

    “同样你们要是去剑宗的话，我想他们也是欢迎的！”龙鹏看了闫立一眼然后对其余各城主说道。

    很多人明显都对龙鹏的提议比较感兴趣，比如说顾青蓝柳明轩等人！只不过现如今冥府九都一堆破事他们可不像龙鹏是一个孤家寡人自然也做不到他那般潇洒。

    “当然也不是非得现在做决定，剑宗就在那里，你们若是想来，提前告知我，我也好帮你们处理好一些琐事！”龙鹏见此笑着说道。

    “那就多谢城主大人了！就是不知我们若是加入剑宗，以后会不会限制我们的自由？”顾青蓝对龙鹏拱了拱手说道，看来他是真的想去！

    而云陌姚三少也都望向龙鹏，这个问题他们也很好奇！毕竟若是限制了他们一辈子的自由，那加入剑宗就有些得不偿失了。

    “说实话剑宗相比较其它大宗门已经是非常宽松了，你没见南越很多大家族都是剑宗出身的吗！只要你积累到一定的贡献值，你是可以脱离剑宗的！毕竟这个世界是公平的，你在剑宗学会了本领若不付出点什么，那剑宗该怎么开宗立派！”说起剑宗，龙鹏有说不完的话，那里是他熟悉有他在乎的人，虽然这么多年过去了，可那些年那些事总是萦绕心尖。

    “龙鹏城主，我们去剑宗能学到什么？剑宗的修炼环境真的很好吗？”云陌问道，自己有师父指导，真的有必要加入剑宗吗！

    “这个问题我不知该怎么回答，但有件事你们可能不知道！”见众人好奇的眼神龙鹏继续说道：“相传助明帝定鼎江山的第一代白虎卫很大一部分都出身剑宗！也正因为如此，那段时间剑宗声势如虹。明帝征战四方时，白虎卫立下汗马功劳，可也损失惨重，也是因为这样，剑宗那一代出色的人几乎战死，所以相当于魔宗就显得底蕴不足了，甚至到如今出现断层的现象！”龙鹏感慨万分。

    “你知道明帝去那了吗？”李云霄问道，很多事那个时候他太小，根本就不懂，也只是后来才知道爷爷消失后，大路上的很多超凡入圣也都消失了。

    “我也不知道！但我想他应该是在某个地方为整个大陆的安稳而战斗着吧！”龙鹏看了看李云霄说道。明帝走后一个乱世俨然已经到来，他的子孙中也就李云霄有些能力，就看他能不能像明帝一样横扫六合，平推天下了！

    李云霄闻言虽然有些失望，但也在他的预料之中，这种大事恐怕只有那几个人知道了吧。

    宴会慢慢的接近尾声，今晚发生了太多的事，但是最重要的是他们以后该何去何从？

    “我听闻玄卫家族似乎发生了什么事，玄卫少主可知道？”花都城主吴二突然对墨云南说道。

    “哦？”卫冰惊诧道，难道事情已经瞒不住了吗？

    “难道玄卫少主还不知道吗？也对，这件事似乎也就几天前发生的，你不知道也很正常！”吴二说道。

    “花城主但说无妨！”卫冰皱了皱眉说道。

    再一次听到‘花城主这三个字’吴二脸色可有些难看，李云霄他惹不起，不过你一个过气的墨云玄卫家族少主，我还怕！

    “传闻前前两天玄卫家族内发生叛乱，可是死了不少的人！这件事听说甚至牵扯甚广！你们猜主谋是谁！”吴二本想吊一吊卫冰的胃口，不过看到龙鹏不太好的眼神后继续说道：“主谋竟然是玄卫家主的亲弟弟！在如今家主消失无踪的情况下亲弟弟居然干出这等事来，真是让人感叹！”

    卫冰闻言脸色大变，他当初出来就是为了让叔叔更好的统一意见，而且自己走之前也曾叮嘱父亲的嫡系势力尽量帮助叔叔，可他最怕的事情还是发生了！

    卫冰丝毫不怀疑这吴二在说谎，毕竟墨云家虽远在南湖，可发生这么大的事，只要稍加打听，便能打听出来。

    “他怎么样了？”卫冰眼睛有些发红，直直的看着吴二！让后者不由得有些发窘。

    “难道玄卫少主不应该开兴吗，你最大的威胁就这样没了，现在只要你安全回去，那么整的玄卫家族都将会由你继承！”见卫冰如此模样吴二也只是一怔然后阴阳怪气的说道。

    他的确回去后能继承玄卫家族，可那也要他能安全回去吗，而且就算回去了，一个空壳的玄卫家族对他来说未必是好事。

    “我问你他怎么样了！”卫冰大怒！面对吴二的再三挑衅，再加上玄卫家族突逢大变的打击让卫冰彻底歇斯底里了。

    “玄卫少主还是消消气，毕竟你在这吼我有什么用！”要的就是这样，只要他们方寸大乱，就无暇顾及自己，那些见不得光的东西可是非常要人命的。

    “花城主如此挑衅我等意欲如何，难道真以为我们这么好欺辱？”云陌站起来轻轻拍了拍卫冰的肩，示意他不要着急！

    “云陌城主说的那里话，我只是好心的为玄卫少主提供信息！可没想到他居然丝毫不领情，我等虽然修为低微，也没有什么背景，可也不是任人欺辱之辈！”吴二站了起来对云陌拱了拱手谦卑的说道，可最后却让人感受到他的傲气和风骨！一下子就将自己置于大义的高度，这种情况下就算是李云霄也不好随意处置自己！不然他怎么收服整个冥府九都。

    李云霄没有说什么，而是在闭目眼神，似乎卫冰的事情和他没有多大的关系，这让吴二这一计如同打在棉花上。

    倒不是李云霄真的不关心卫冰，相反他在想玄卫家族的事，南域三大家族之一的玄卫家族可不是那么简单。而且他相信云陌能处理好这件事！

    “花城主明知道玄卫少主与公子的关系却依旧言语挑衅，几次受到龙鹏城主的警告都视而不见，你这么做恐怕不行激怒玄卫少主这么简单吧，我是否可以怀疑你对公子有所不满？”云陌将卫冰安抚下后对吴二质问道。

    “这可就是天地良心了，我这样做纯粹是为了提醒玄卫少主，对公子更是无比尊重，绝对没有别的想法！”吴二矢口否认。

    “好了，此事就到此为止，接下来冥府九都还有很多事要仰仗诸位，至于玄卫家族的事我会亲自去处理！”李云霄挥手打断吴二的话霸气的声音响起。

    吴二脸色有些阴沉，不过并没有说什么，对他来说现在说什么都没有用，总有一天我会让你们后悔的。

    “既如此，你们就去忙你们的事去吧，我和李公子还有一些私事要商量。”宴会结束后，龙鹏直接下了逐客令。

    见此众人只能讪讪而去！

    “你们跟我来！”见冥府九都的各位城主一个个离席而去后龙鹏对李云霄等人说道。

    不一会儿李云霄等人便被龙鹏带到一个雅静的小室中。这里是一间小书房，四周都是书架书籍。

    “不知城主将我们带到这里来要商量什么？”李云霄有些疑惑，因为这个房间摆满了书架书籍，所以太乱太小，他们七八个人挤在里面不是很舒服，既然是商量事那么不应该来这里！

    “哈哈……”龙鹏轻轻一挥手，然后一股柔和的力量轻轻将书架推到一起，空间立刻大了许多倍！而且看样子似乎还有暗室的样子，果不其然，龙鹏走到最里面的书架前轻轻一推，赫然出现一道门！

    龙鹏带着李云霄等人鱼贯而入，当李云霄他们进去后，竟然发现里面充满了奇珍异宝！各种各样的都有！如丹方，阵图等十分珍贵的职业资源，以及各种异果等！还有强大的兵器收藏！其中以剑的数量和质量最好！云陌正好缺一把好剑！

    更多的是各种强大妖兽身上所弄下来的宝贝，这些东西可以广泛应用在炼器炼丹以及炼阵上，同样价值不菲！

