    奇点恍然大悟，紧接着又哈哈大笑起来：“刘先生真是个妙人。不说了，菜上来了，我们开吃。”

    海胆，八爪鱼，还有酱鸭。。

    安迪：“我喜欢酱鸭，我可以用手撕吗？我从小就没用过筷子，都是用调羹长大的。。。”

    奇点：“随意，这又不是生意正式场合怎么方便怎么来，刘先生，你也请。。。”

    刘平和安迪毫不客气，拿起酱鸭就撕扯起来，和他们在大学的时候一模一样，当年刘平出钱，老谭出力，安迪负责吃。。。

    奇点也加入了撕鸭大战，很快一只酱鸭就所剩无几了。。

    这时奇点道：“安迪，你昨天说你今晚会去香港出差，看来你的新工作已经走上了轨道，这速度很快，不容易。”

    安迪撇了一眼刘平：“还不是老刘太懒，一个这么大的公司，自己竟然不闻不问。”

    “我也是服了他了，没办法了，老谭一个人忙不过来，叫我过来帮忙，我就只能过来了。”

    “不过业务倒不是特别复杂，我去香港见见几个同行，差不多的工作，没什么新奇的，接手很快。”

    “奇点，你们做外贸的最近受外汇升值困扰很大吧？”

    奇点：“对，外汇升值对我们影响实在太大了，我们现在基本不敢接大单，长单，即使接大单，也必须加上一条：交货期超过一定时间之后，合同价格根据汇率变化另定。。”

    “而且现在单纯的贸易越来越难做了，我现在正在考虑转型，所以这阵子一直比较忙。不过二位如果新来海市，需要什么帮助尽管提。”

    安迪：“谢谢，我工作上都有同事帮忙解决，生活中我有四个好姐妹邻居，现在都已经很熟了，其他的似乎也没什么需求，就不麻烦你了。”

    奇点：“我这人有个优点，就是不怕麻烦，安迪你肯麻烦，那是我的荣幸。看起来，你们都很喜欢吃酱鸭，以后我带你们去一家海市酱鸭做得最好的一家店。”

    “店家在农村设有工场，菜单上不少食物，都是再自家工场里加工，用料自然是非常讲究的。”

    刘平笑道：“奇点你对吃这么讲究，怎么还这么廋啊？”

    安迪突然哈哈大笑起来，总算熟悉的感觉又回来了，刚刚奇点表现得小心翼翼，她都郁闷的想离席了。

    幸好后面大家越聊越随意，随意到和平时网络上聊天一样，菜也很可口，安迪和刘平吃得飞快。。

    饭后，刘平和安迪想AA，奇点笑道：“这顿我请了，下回你们请，我得让你们欠着我的人情，下一次请吃饭，你们就不会推三阻四了，否则有赖账嫌疑。”

    安迪嬉笑，看奇点结了账，服务员走开了，才道：“我请问你一个问题，你现在结婚了吗？对不起，这很直接很不礼貌，我们在私交方面，需要根据这个把握尺度，希望你不要介意。”

    奇点：“没有，我这个人也喜欢直接。”

    安迪这才拿出手机，给奇点的手机打了一个电话，留下了电话号码。。

    刘平主动走到奇点身边，微笑道：“做为大叔级人物，你竟然凭借三言两语就拿到了安迪的电话，很了不起。”

    奇点：“多谢，刘先生。”

    饭店外面，刘平和安迪见到了坐在路边粗木凳上的关雎尔，关雎尔正在冲着他们笑，关雎尔身后还跟着两个小同事。

    安迪连忙将自己的邻居小关介绍给了魏先生。

    关雎尔来不及关照奇点，而是对她那两个小同事道：“这就是天天送我上班的那个邻居，你们现在相信了吧，不是我男朋友，天天开车接送我。”

    安迪微笑道：“小关你早说，我多停一会儿，伸出头亮亮相不就得了，我先送一下我朋友。”

    安迪离开，关雎尔看向刘平：“学长，你今天也在这里吃饭啊。”

    刘平奇怪道：”小关，我不能吗？”

    关雎尔：“学长，今天明显是安迪和男网友约会，你怎么能当电灯泡呢？”

    刘平假装生气道：“小关，你怎么能这样跟你学长说话呢？如果再这样，下次我就不帮你了。。”

    关雎尔知道刘平是假装生气，所以一边嘻嘻的笑着，一边还不断摇着刘平的胳膊。。。

    自从上次刘平帮关雎尔找回了邱莹莹，关雎尔和刘平学长的关系就火速升温了，现在她早就不把自己当外人了。

    刘平：“说吧啥事？再摇下去我的胳膊都会被你摇散了。”

    关雎尔道：“是这的，自从你上次教训了白主管以后，我发现邱莹莹也跟着变了。”

    “我们2202有个最痛苦的日子，就是每个季度最后一个月的15日是预交下个季度房租的日子，如果不交房主有权收回房子。”

    “我和樊姐刚刚联系了小邱，小邱说她不打算合租了，他要和白主管住在一起去，我一听就急了。。”

    刘平叹了一口气：“小关，如果这是小邱自愿，我们也没有任何办法，这种事情也是强扭的瓜不甜，小邱也是成年人了，应该要为自己得行为负责，我们管不了太多的。”

    “如果，缺钱的话，我这里倒还是有一点，可以先借给你们应应急，如果你们以后有钱了再还给我。”

    关雎尔：“钱我还有，我就是担心邱莹莹那二货，那个白主管是个什么人，我们是一清二楚，可是邱莹莹就是不明白啊。”

    “安迪说情人眼里出西施，她现在看白主管哪哪都好，前几天说要退租，这是要和我们划清界限。”

    刘平失笑道：“上次我们已经帮过邱莹莹一次了，我还警告了白主管，谁想得到，人算不如天算，他们最后结果还是走到了一起。”

    “邱莹莹她有她自己的生活，我们又不是她的父母，很多事情都只能是她自己拿主意，她如果选择搬出去，我们也只能祝福。”

    “如果以后不好了，我们再让她回来不就得了吗？我觉得任何事情都不能影响大家的和睦关系。”

    关雎尔点了点头：“樊姐也是这么说的，可能你们是对的。。”

    刘平安慰道：“小关，你今天来找我也是对的，以后如果有事就来找我，很多事情你们不好办，换成我就很好解决。”

    关雎尔点了点头。。。

