    旁边是为首的武者，裂痕出现，林逸突袭，一切都发生在瞬息之间，他想要救援同伴都来不及反应，等他看清的时候，同伴已经没了，眼睛里只有一只大榔头在急速变大，目标是他的胸口要害。

    其实星辰之力凝聚的复制体没有什么要害不要害，林逸也很清楚这一点，但这点无关紧要，反正大榔头命中目标，直接就能打散了对方的身体，没有要害，同样代表着全身都是要害！

    为首的武者眼神一凝，他已经来不及躲避，仓促间甚至只能做出简单的防御动作，以林逸大榔头上裹挟的威势来看，基本上和毫无防备没什么区别。

    电光火石间，他来不及多做思考，马上使用了一招移形换位，将自己的位置和另外一个武者做了互换！

    这是星云塔复制体之间的能力搭配，用在攻伐的时候会有出其不意攻其不备的效果，现在这种情况，也能发挥保命的作用。

    被突然换过来的武者连念头都来不及转动，就被横扫过来的大榔头砸碎了身体，步入了第一个同伴的后尘，化为星辰之力消散一空。

    用移形换影苟延残喘了一把的武者没有任何情绪波动，一出现在后方的位置，马上从侧面对林逸发起突袭。

    这是最后翻盘的机会了，他的实力是三人中单体最强的一个，自然要把这个机会掌握在自己手里。

    他觉得自己成功的几率至少有四成以上，只要能干掉林逸，任务就不算失败，至于完蛋的同伴……随时都能再生，算什么完蛋？

    “就这？”

    林逸戏谑的声音响起，最后的武者眼前一花，攻击落空，而他视线下方，正有一个裹挟着雷弧和火焰的大榔头在急速上升。

    小锤四十，免费送你去躺尸！

    好快！

    这是为首武者最后的念头，然后就是下巴被大榔头命中，整个人向上飞升向后沸腾，在半空中脑袋炸裂，身体跟着化为星辰之力消散进星云塔！

    战局在短短一秒之内彻底翻转，原本占尽上风的三人组，在林逸拿出大榔头之后，被摧枯拉朽一般连续击毙，连一点像样的反抗都没有！

    林逸将大榔头在手里耍了个花样，随即收回玉佩空间。

    默默领取了三十三级台阶的奖励之后，继续向上攀登，仿佛刚才的战斗没有发生过一般。

    快速攀登到六十六级台阶，面前毫无意外的又出现了拦路的武者，而这次人数变成了六个！

    其中有三个面熟的很，依然是前面几层考验中死掉的武者，不用问，这六个同样都是星云塔弄出来的复制体，第九层的脉络看来是很清晰了，是对武者单人武力的考验！

    “想要继续前行，你必须打败我们六个，若是选择放弃，现在就可以送你离开星云塔！”

    为首的武者依然是破天中期巅峰的实力，其他五个也没有超过这个等级，基本都是破天中期和破天中期巅峰的实力。

    “那就开打吧！”

    林逸也没废话，说话的同时就取出了大榔头，眼前的六个武者比三十三级台阶的数量多了一倍，联手之后的实力自然更加强劲。

    稳稳的破天大圆满战力啊！

    为首的武者微微颔首：“你选择了继续前行，挑战我们六人，那……”

    那个毛线，有什么好说的啊？干就完了！

    林逸不等他说完，已经催发雷遁术，化身雷弧瞬间出现在六人面前，拖在身后的大榔头抡圆了往对方脑门上呼过去。

    简单粗暴，没有任何花里胡哨！

    为首的武者没法继续说下去了，左手一抬，一面盾牌出现在手臂上，将他的脑袋护在其中，迎着大榔头顶了过去。

    其他人的力量汇聚而来，盾牌上出现蒙蒙星光，轰然巨响声中，无形的撞击波动猛然扩散出去。

    林逸身不由己的后退了两步，对方盾牌的防御力出乎意料，不但防下了大榔头的攻击，强大的反震力甚至令林逸虎口发麻。

    不过对方也不怎么好受，大榔头可是林逸手里最强的攻击武器，全力砸落的力量虽然被盾牌防御住了大半，却依然有小半渗透过盾牌，传递到武者身上。

    为首的武者如遭雷击，浑身都有轻微的麻痹和颤栗，脚下同样不受控制的后退了两步，连带着另外五人也跟着后退了两步。

    他们虽然没有组成战阵，但力量共享的前提下，受到的冲击也变成了共享。

    不过他们的影响非常小，转瞬间就开始反扑，从左右两翼包抄过来，对林逸发起闪电攻击。

    “接招！”

    “受死！”

    两声暴喝，左右两侧的武者几乎同时命中了后退后还未彻底站稳的林逸，然而他们的攻击却没有碰到实体的感觉，仿佛打在空气中一般从林逸身体上直接穿透过去了。

    云龙三现！

    林逸早就用出了这个技能，在原地留下残影，本体瞬间出现在另外一侧，大榔头以雷霆万钧之势砸向一个武者。

    此人没有参与攻击，也没有如为首武者那般摆出防御姿态，应该是负责支援的角色，林逸率先锁定他，毫不犹豫的开启了大锤暴力模式。

    虽然这六人的整体模式还未被打破，但不代表不会受伤，林逸全力一击之下，哪怕是破天大圆满的武者，非防御状态也会被直接打爆吧？

    这些复制体武者本身的实力等级都不超过破天中期巅峰，反应速度之类自然也在这个限度内，作为一个整体，他们的战斗力会有质的提升，但细分到各个方面，却未必都有破天大圆满的程度。

    面对林逸的突然袭击，旁边的武者有所反应，各自选择了攻击或者防御，想要打断林逸的突袭。

    而林逸的目标也勉强抬起了手臂，试图阻挡大榔头的坠落，可惜他没有为首武者的盾牌，自然也挡不住林逸的这一次攻击。

    雷弧和火焰的炸裂，顺利带走了这个武者，林逸得手之后，旁边武者的攻击和防御才堪堪抵达，却已经来不及挽回什么了！

    防御的目标已经完了，攻击的目标……又是一个残影！

