    云暮挽的话落下，众人莫名松了一口气，司徒凌看着她，目光闪烁，一时间心情复杂。

    而众位师兄弟看着，此刻也是面面相觑，大师兄，不会是真的喜欢上小师妹了吧？

    他们可从来没见过大师兄这么担心过。

    啧。

    有戏啊……

    “我炼药忘记时间了，让师父和师兄担心了。”云暮挽默默地摸了摸鼻子，便是拿出了一个空间戒指，上前，交给徐安，道：

    “这是我炼制的一点丹药，师父可以先检查一下，还请师父分配。”

    “嗯？真的有丹药？”徐安有点诧异，他其实没指望她能给他们提供丹药。

    云暮挽笑了笑。

    徐安看着她，接过戒指之后，也只是想象征性地看一下，这不看不要紧，一看，徐安便是直接愣在了原地。

    他默默地吞了吞口水，不敢相信地看着这一切，这……这这哪是一点啊，明明就是他们炼器师分院一年丹药的量了！

    徐安忐忑了一下，拿起离自己最近的丹药打开，一股子清香扑面而来！

    八品！

    八品丹药！她竟是八阶炼药师！

    天哪……炼药师分院最厉害的，也就是一个宗师级炼药师而已，而云暮挽，现在就已经是八阶炼药师了！如此天才，前途不可限量！

    徐安捏着空间戒指，在查看，众人此刻内心疑惑地盯着他，半晌，不见他有什么反应，旁边的王峥便是用手肘捅了捅旁边的云暮挽，道：

    “师妹，师父为什么没有反应啊？”

    “可能是在想怎么分配吧。”云暮挽开口回答，她还没有给他们宗师级别的丹药，以免吓到他们。

    再者，徐安要是知道了自己是宗师级炼药师，保不准会会怀疑她的身份来着。

    为了减少不必要的麻烦，自己还是低调一点比较好。

    八阶炼药师，嗯，不算厉害，刚刚好。

    然而，云暮挽此刻却是不知道，徐安此刻已经因为她是八阶炼药师这件事情而震惊不已了，要是让他再听见这些话，那估摸着就得晕过去了。

    此刻，徐安的意识从空间之内出来，他睁开眼，看云暮挽的眼神十分复杂，云暮挽有点忐忑，难不成……她给的丹药等级太低了？

    她其实不太了解这里的炼药师等级如何。

    宗师级的炼药师应该很多才对。

    “云丫头。”徐安深吸了一口气，郑重地看着云暮挽，云暮挽静默，面对众人的疑惑，开口道：

    “师父，如果这个丹药你不满意…我还有……”

    “不满意？！怎么可能不满意呢！天哪，我竟然没想到自己这么有福气收了你这样的好徒弟，为师非常满意，非常满意！”

    徐安露出了欣慰的笑容，隐隐还有一点热泪盈眶的感觉，云暮挽呵呵一笑。

    好吧，是她想多了。

    丹药还行就好，这样等下也方便她问一些问题。

    云暮挽的想法很简单，给他们丹药，借此机会，问一下幽羽菱花的事情。

    旁边的众弟子疑惑，他们不由得瞪大眼睛，好像看见了什么新大陆一样。

    他们师父会不会太激动了一点？

    虽然是师妹炼的药，但是二，三品的丹药也不用这么激动吧？

