    “所以这些事你都知道，为什么你不早一点告诉我？为什么选择这个时候？”

    顾辞说：“我说过，在你还能确定你是否要这个孩子之前，我所说的这一切都是为了你和你的孩子。我内心做过很多次挣扎，到底要不要把这件事告诉你，相对于楚尧只是一味的保护你而言。我觉得你有必要知道事情的真相。

    与其在生完孩子之后孩子出了问题，你为了孩子而难受痛苦，还不如在他没有出生之前就决定要不要。毕竟他如果出生了，真的有什么问题，那么这孩子将会是你后半辈子的痛苦来源。”

    苏幂知道顾辞说的没有错，楚尧一味的保护她，想要竭尽全力地将她和孩子都保护好，楚尧没有错，只是楚尧把所有的压力都压在自己身上，他承受这样的压力的时候却什么都不对她说，如果她真的生下了这个孩子，出了什么问题，而让楚尧遭受到楚家的非议和压力，她会恨死她自己的。

    顾辞说的也没有错，她确实有选择权，如果孩子出生了，真的遗传了精神病……如果真的像顾辞说的那样遗传了最严重的弱智。

    那么作为母亲的她是否能够承担这个孩子一辈子？即使她能够把自己下半辈子的时间都给予这个孩子，那么等她年迈终老的时候，这个孩子该怎么办？

    这些都是她应该设想和预料到的事。

    苏幂最后什么都没说，只说了一声：“谢谢你顾辞，谢谢你告诉我这件事。关于孩子的事我自己会考虑，如果没有其他事情的话，我先回去了。”

    顾辞看着苏幂站起身就要离开，他在后面喊住她：“幂儿，我知道有些事情你不记得了，但是你只要记得无论发生什么事，我都会在背后，你需要任何帮助都可以找我。”

    如果说以前苏幂对于顾辞的印象不好也不坏，那么此刻她对于顾辞，只觉得他是一个熟悉又陌生的人。

    陌生是因为他们除了今天，总共都没有说过几句话。

    熟悉是因为顾辞给她一种，仿佛他们很早就认识的感觉。

    但是就像顾辞所说的，她什么都不记得了，她也不想去想那些事情。

    对于顾辞的话说，苏幂说了两个字“谢了”，便往酒店楼上走去。

    苏幂回到房间之后，整个人都有些精神恍惚，其实她在顾辞面前仿佛很坚强的样子。

    但是此刻她感觉自己在这一世第一次出现了茫然无措，不知道未来该怎么走。

    她肚子里的那个可是一个小生命啊，难道真的因为要那百分之七十的可能就不要宝宝了吗？

    如果是百分之七十的那个可能性，她能不能承受这样的后果？宝宝出生之后，长大了会不会恨她没有在最开始的时候就阻止他生命的出生，而让宝宝一辈子都遭受着精神疾病的困扰。

    可是万一是那百分之三十的可能性呢？外婆和妈妈都赌输了，她还敢赌吗？

    苏幂觉得自己矛盾极了，她根本就不知道该怎么做。

    她低头拿出手机，给楚尧打了一个电话。

    此刻在楚家的地牢里。

    楚尧睥睨着一副胸有成竹模样的苏国辉.

    苏国辉脸上堆满了笑容，仿佛已经得到了楚尧给他的十亿，他说：“楚少爷，这还用思考吗？为了苏幂，你不是什么事都肯为她去做？区区十亿换一个苏幂致命的秘密，简直太值得了！十亿对于旁人而言或许是一个天价的数字，但是对于楚少爷您而言不过就是十块钱的事儿，楚少爷您还在犹豫什么呢？”

    苏国辉说完之后。

    楚尧的手机便响了，他看了一眼，是苏幂的来电，便对罗刹说，交给你了。

    罗刹瞬间懂了楚尧的意思，道：“放心，主子，我知道该怎么办了！”

    楚尧转身便离开了地牢。

    苏国辉看着楚尧离开，正着急想喊住他,就被罗刹给挡住了。

    苏国辉眼珠子转了一圈，他说：“楚少爷已经答应给我10亿了，对不对？那你还不赶紧把我给放了，再把钱打到我的账户上来！”

    罗刹灭笑了笑道：“10亿？你想的挺好，10亿冥币烧给你好吗？还想要出去？这一辈子你就待在地牢里，好好享受你10亿的冥币吧！”

    说着便对着黑衣人道：“你们都先出去！”

    黑人纷纷退了出去。

    不多久外面又来了一群黑衣人，他们看起来跟刚才那群黑人没有什么区别。

    他们一个个守在了地牢前面无表情。

    而苏国辉听见罗刹这样说，立刻大喊大闹了起来：“什么冥币！如果楚少爷不按照我的话去做的话，我就要把苏幂的秘密说出来，我要让这些黑衣人都听见苏幂那个不可告人丢脸的秘密！”

    罗刹说：“你说吧！这些黑人都是训练有素的聋哑人，即便你在这里大吼大叫，他们也听不见。所以你有什么秘密，还是别人的秘密，下半辈子就在这里都跟他们说没有关系。”

    罗刹说完这句话，转身就走了。

    苏国辉本来想坑楚尧10亿，没有想到他居然安排一群聋哑人来监视他。

    苏国辉立刻就大喊了起来：“不可能！我一定要把苏幂那个不可告人的秘密说出来！苏幂她就是个精神病，她生下了小孩也会成为精神病！你们听到了吗？！来人呐，你们听到了吗？！”

    但是无论苏国辉怎么敲击地牢的门，外面的人依旧纹丝不动的站在那里。

    他们根本听不见，也说不出话，但他们是一群训练有素的杀手。

    直至苏国辉喊破了喉咙，也没有一个人理他。

    只有一直看着他作死的齐柳柳冷笑，这个不知死活的蠢货，居然敢威胁楚少爷！

    楚尧走出了地下室，接通了苏幂的电话：“幂儿？”

    苏幂的声音在电话里轻轻地传来，她说：“楚尧哥哥，你能不能来一趟沙市接我，我好想你，特别想你。”

    苏幂从来都没有用过这种语气跟楚尧说话。

    楚尧只觉不对，他在电话里问：“幂儿，发生了什么事？”

    苏幂却什么都没有说，她只说：“没什么，我就是特别想你，想见你。”

    楚尧便什么都没问，只说：“好，我马上就过去。”

