    ;

    沈翔现在只想快点炼制出神丹，只有这样，他才能在十年内拥有足够的实力去参加至尊神殿的试练。 ..

    吕琦莲说道：“狂龙圣丹刚刚卖出去，名声很快就会传开，只要耐心等待一段时间，就能让许多人知道，到时候我们再卖的话，就可以把价格提上去。”

    沈翔问道：“琦莲姐，你在买店铺的时候，先帮我买几粒比较有名的上品圣丹，我想看看能不能直接从成品的圣丹找出丹方。”

    “好，我现在就去做，不用多久，我们也能搬入那新的店铺。”吕琦莲打算在这神女城打下根基，有沈翔的帮助，她在开始阶段会变得轻松许多。

    吕琦莲和龙雪怡出去了，沈翔回到密室里面，练习了一遍自己所掌握的诛魔七式。

    练完之后，他就在厅内等待两女回來。

    天黑的时候，龙雪怡回來了，嘻笑道：“琦莲姐已经买下了一间店铺，我现在就带你去。”

    在神明之界的神城一般很少出售店铺的，吕琦莲这么快就能买到，令他十分佩服吕琦莲的办事能力，总是迅速。

    店铺很大，铺面就有七间，每间都非常宽敞，而且总共有七层，是石制建筑，每一层都有神阵保护，吕琦莲如今就在第七层，这一层的神阵也是最强的。

    吕琦莲已经布置好她的房间，非常宽敞，那张香喷喷的床也很大，而且这里还连着一个沸腾腾的浴池。

    “这是乾圣丹和冲玄圣丹，各有十粒。”吕琦莲递给沈翔两个玉盒。

    沈翔接过來后，笑道：“琦莲姐，真有你的，一天内就搞定那么多事情。”

    吕琦莲轻轻一笑：“有神钱自然好办，这还得多亏你，沒有你炼丹，难以短时间内赚到如此多的神钱。”

    沈翔展现出來的能力，让吕琦莲非常满意与自豪，她亲了一下是沈翔的嘴唇，柔声道：“你有修炼了，是不是很累，洗洗睡吧。”

    说着，吕琦莲脱着自己的衣衫，很快就露出那迷人美丽的玉体，缓缓的走向那热气腾腾的浴池。

    龙雪怡进入沈翔的幽瑶戒里面，她有着其他原因，还不能和沈翔做那个，只能回避。

    沈翔嘿笑一声，瞬间就把衣服脱光，朝吕琦莲扑了过去……

    天亮之后，浑身晶莹如玉的吕琦莲被睡得沉沉的沈翔单手抱着，她从沈翔的怀中挣扎出來之后，取出一个玉盒，只见里面有许多粒紫sè的珠子，这些都是她和沈翔双修生杀之术凝练出來的灵珠。

    回想和沈翔双修时所带來的欢愉，吕琦莲不由得甜甜一笑，满脸红润，回头看了看那脸上还挂着坏笑的沈翔，随后穿好衣服，并沒有叫醒沈翔。

    龙雪怡也从幽瑶戒里面跑了出來，和吕琦莲离开这房间。

    ……

    “雪怡，这些神钱你拿着，等一下我们就分别到这些大的神城留下暗记，用來联络其她姐妹。”吕琦莲递给龙雪怡一笔神钱，虽然这些神钱來得很简单，但她也沒有随便乱花，都会用在正途上面。

    要管理一个店铺，人手不够，而且吕琦莲也不能总是让沈翔去炼丹，所以她现在只打算先找到其他女子，等人多了再打算怎么开这个店铺。

    沈翔醒來之后，沒有找到吕琦莲和龙雪怡，只好进入一个安静的房间，拿出他让吕琦莲购买的上品圣丹。

    “乾圣丹是增强神力的，能挖掘出神力强度的潜力，所以也比较好卖。”沈翔吃下一粒，立即有了微弱的感觉，神力是增强了，不过只是一点点而已，他觉得需要多吃一些才会有明显的提升，可能也是因为他本身的神力已经沒有可开发的潜力了。

    “冲玄圣丹，这可是四大圣丹之一，据说一粒就三十五万神钱，现在这节骨眼应该更贵，四五十万都有可能。”沈翔看着那冲玄圣丹，用神力仔细的去探查内部。

    冲玄圣丹主要是真神冲击玄神吃的圣丹，如果吃大量的话，要冲击中位玄神都不是问題，所以名叫冲玄圣丹，吃下之后，能不断激发体内的神力，使得神力会奇妙运转，会使得神魂受到一种神奇的玄力滋润，从而让神魂内部修炼出神玄之力。

    神玄之力是玄神最明显的一个特征，也就是神通之力进化之后的力量，使用本命神通时会有更强的效果。

    “我现在还沒有冲击玄神之境，不知道吃下后，会不会有效果。”沈翔吃这些丹主要是为了从中寻找出丹方，然后再加以改进，添加其他的圣药，让这些圣丹更加完美。

    冲玄圣丹被炼化之后，瞬间就化成奇妙的玄力，涌入他的神海之中，围绕着他那变成小人儿的神魂，开始滋养着他的神魂，他也沒有感受到有什么特别之处。

    “要想成为玄神，必须要大量这种冲玄圣丹。”沈翔又拿出一粒冲玄圣丹，放入丹炉里面，释放火焰去焚炼，随后使用本源灵眸。

    他挑选的那粒冲玄圣丹是品质比较差的，这一般都是因为融合不好导致的，所以这也能最容易看出本源是什么。

    很快，他就有了收获，他从那粒冲玄圣丹内部看见了七条本源，其中一条比较凌乱模糊，他怀疑那是因为加入了一粒丹。

    “其他六条应该三味上品圣药和三位下品圣药，用料很足呀。”沈翔把那些本源的形态记在脑海中，他还需要去熟悉大量的圣药才能分析出是用了什么药材组成的。

    接下來他又尝试了一下那乾圣丹，发现只用了两位上品圣药和一味下品圣药，用料很少，难怪卖得那么便宜。

    “乾圣丹是挖掘神力的潜力，如果我再加一些，顺便把肉身的潜力也挖掘出來，再强化一下神魂，肯定能卖得比乾圣丹好。”沈翔心中一动，已经想好要加入什么圣药进去。

    卖乾圣丹的那个李中翰可是丰神之子，而沈翔很讨厌丰神，打算和那神翰店铺抢生意，虽然神翰店铺距离这里还有些距离，但如果他的丹好，那么肯定能抢走神翰店铺的生意。

    沈翔有了想法之后，走出密室，來到房间内，却看见一个很大的水晶球在亮着。