    

    他到底是怎么做到，在吃着豆沙馅儿粽子的同时，一本正经地说出这种话的？？？

    姜绾芸忍不住看了他好几眼，她真的很想从他脸上，找寻到哪怕一点点不自然的神色。但显然，她失败了。

    顾瑾渊神态悠然，半分睁着眼睛说瞎话的羞愧也没表现出来。

    搜寻无果，姜绾芸也就只能认了。罢了，这就是个没脸没皮的人，谁都拿他没办法的…

    动手从碟子里挑了几只咸粽子放到碗里，姜绾芸便直接拿过去，放在了距离牧亦辰最近的小桌上，“牧大人，这粽子是今日刚做好的，您尝尝看？”

    “多谢姜小主。”牧亦辰客气向姜绾芸揖了一礼，又在原地等了一会儿，待姜绾芸重新回到陛下身边，他方才上前。

    对于牧亦辰这守礼的举动，顾瑾渊无疑是非常满意的。知道和他家媳妇保持距离，不错不错…就冲这一点，他以后，就得对自己手下新添的这员大将，更好一些。

    顾瑾渊心情是畅快了，可走到碗边的牧亦辰，心情却是急转直下，变得颇为复杂。

    因为他瞧见…碗里那几只粽子，都是他熟悉的绑法！

    杜歆涵绑粽子的习惯，与旁人，是有些明显的小差别的。想要看出来，并不是很难。

    别人绑粽子，都是在中间系绳缠绕，在中间打上结。可杜歆涵不是，她横着缠完细线之后，还喜欢再竖着缠上两圈，最后，在尖角处打上一个结。

    这种包法非常别致，几乎没有人这样。反正，姜绾芸回忆过往，就想不出一个，这样包粽子的人。

    所以，在方才拿粽子的时候，她便灵机一动，直接拿了杜歆涵包的那几个咸粽过去。

    她想，这有情人见不了面，吃个粽子总行吧？

    而依照牧亦辰与歆涵姐的熟悉程度，歆涵姐包的粽子，他必然是能够认出来的。

    除非他心大得不得了，看都不看就直接拆开吃掉，否则，这别致的包法，就一定能够引起他的注意！

    果然，牧亦辰在见到这粽子的一瞬间，表情就变了，“这粽子…是姜小主包的？”

    “不是。”姜绾芸等的就是他这个疑问，“这是妾同宫里姐妹一起包的，牧大人碗里那几只，是杜姐姐包的。”

    “我们手艺一般，还希望牧大人不要介意。”

    姜绾芸后面那些客气话，牧亦辰都没有在意了，他所有的注意力，都在听闻“杜姐姐”三个字的时候，被吸引了过去。

    杜姐姐…

    这样的包法…宫里的宫嫔…还姓杜！除了她，还能有谁？！

    他一直以为，就算他来了这盛京，考中了功名，也最多只能是，在某场宴会中，远远瞧上她一眼。

    可没想到，今日…他竟还能有机会，再吃上一口她亲手包的粽子…！

    牧亦辰不知道自己现在是个什么心情，他心中五味陈杂，许多说不清道不明的情绪缠绕在一起，让他整个人，都变得懵懵懂懂的。

    “怎么？爱卿不喜欢？”见牧亦辰半天都没有反应，顾瑾渊不由抬首，奇怪看了他一眼。

