    看着天元离开后，辩机老人对着夜空招了招手。

    此时天穹之上，正慢慢下来一个人，来人正是陈长生。

    “想必你已经听到了。”辩机老人微笑说道。

    “嗯，在他元神出窍时，我已经已经来了，真是造化弄人啊，不过也堪称神迹，想不到他的转世身，居然这么厉害，一个筑基期就能炼出元神，而且修为已经接近化神中期，如果让他踏入元婴时，恐怕连我都不是对手。”陈长生说道。

    辩机老人微笑的点了点头，他也是被天元宗主修为震惊了，谁能料到，一个筑基期修士，能强到没边际。

    “你们两个人的命运，真是难解，不过，我也看不到了，这次回去后，就劳烦你帮忙了。”辩机老人说道。

    “放心吧，我做事从来不问缘由，纯凭喜好。”陈长生看着大地宗方向说道。

    辩机老人看着陈长生，又想到天元的样子，如果不是自己见证，打死他，也不会相信这样的事情，居然会发生在自己的身上。

    陈长生转过头，看向辩机老人，他只是苦笑的摇了摇头，他明白辩机老头的意思，只是自己的身份无法去说而已。谁让他是继承者呢！

    “你打算何时过去，给他看玉简？”辩机老人问道。

    “等会吧，先送你离开后，我在过去。”陈长生说道。

    “那就有劳了，不过，时间也不早了，你进入后看完石碑，记得一定要毁掉，否则，这个游戏就不好玩了。”辩机老人说完，就飞到半空中，朝着真武山方向飞去。

    陈长生微微一笑，跟在后面，看到辩机子彻底离开后，他朝着大地宗飞去。

    他也想让天元脑子，再扩大一些，毕竟这个游戏，越乱越有意思。

    到时候再去捋顺，那可就需要很大的脑容量咯。

    大地宗农沈别苑

    此时的天元已经回来了，他看到几位弟子已经开始修炼，他也安心的坐在石桌旁。

    他脑海里一直想着命运的问题，他就是觉得奇怪，第一是这份玉简，第二就是体内的自己。

    难道这两者，有什么关联吗？还是说，自己进入了误区，始终没有走出来呢？

    其实天元的想法确实对，但是没有最后的预言，他始终找不到答案。

    他揉了揉眉心，因为现在想的真是越来越多了，再这样下去，自己立即变成网抑云。索性不去想这些，没有边际的问题了。

    就在他起身打算进屋修炼时，他发现一道气息，正慢慢靠向自己。

    “哟，好久不见！”陈长生微笑的说道。

    “呵呵，还真是好久不见，你那四位手下，也算厉害，估计已经告诉你了吧？”天元皮笑肉不笑的说道。

    “嗯，真没想到，天道后山，居然有大魔的存在，看来你们也经历不少战斗了，不过，我这次来，不是和你闲聊的，这个玉简给你，看完后，你就懂了。”陈长生说完，就将玉简丢了过去。

    天元看到又是玉简，头的大了一圈，因为这个东西，他真的不想看了。

    当天元无奈的打开玉简时，他眼角抽搐的看向陈长生，因为上面的字体居然还是小篆！

    “这是辩机老头，让你送来的？”天元无奈的问道。

    “嗯，可以这么说，不过他已经走了，临走时想起来的，所以让我过来交给你。”陈长生微笑的说道。

    天元点点头，然后释放元神，他觉得陈长生肯定不是那个人，那么牛掰的人物，谁能甘愿当个快递员呢。

    而且陈长生就好像是百晓生似的，基本不闻不问，所以天元第一个排除对象，就是陈长生。

    当天元看到玉简上面的字时，彻底震惊了，因为这个人的身份，居然是血蝶蝶主。

    “血蝶蝶主，原名云台子，修为渡劫期巅峰。天平归年建立血蝶组织，与广陵子为同门师兄弟，第二次人魔大战，存活下来的人，曾经是天灵宗关门弟子。现在拥有血海只能，是唯一踏出血海之人。修为远超广陵子！”

    “咕咚。”天元艰难的咽了咽口水，他现在算是明白了，这个血蝶蝶主才是真BOSS。

    这完全强的一批好不好，这要是知道自己的身份，那不灭了自己，还等什么呢。

    天元连忙看向陈长生，他想知道，陈长生知不知道，如果对方知道，那自己的小命不就玩完了吗？

    “放心吧，蝶主不知道你的身份，我和辩机老头帮你隐藏着呢，不过，你最好也别露头，以免遭人灭口。至于香丹阁，你就放心吧，那里的掌柜子，已经换成我们的人。”陈长生微笑说道。

    他也能猜到天元想什么，所以直接告诉他好了。

    “你做事，我放心，真是好兄弟。”天元立即说道。

    陈长生听到天元这么说他，他也只是微微一笑，他觉得这水越来越浑浊了。

    “既然我帮了你，这么多，难道就没什么好东西吗？”陈长生装作要价格的商人似的。

    天元立即微笑，然后拿出一枚，小小的七品金丹。

    看到七品金丹的陈长生愣住，因为他感觉到了危险，这种危险来此骨子里的。

    “这是你刚练出了的？”陈长生问道。

    “嗯，花了一个月，虽然品相不咋样，但起码也是七品金丹啊。”天元夸大其词的说道。

    而他不知道，就是因为他这句话，也让陈长生多了一个选择的念头。

    如果天元没有拿出七品金丹，陈长生还不会起疑心，因为继承位置只有一个，如果给了天元，那自己被追杀的路，可真就是遥遥无期了。

    陈长生接过丹药，然后问道：“玉简上说的是什么？你怎么这么害怕呀？”

    “我能不害怕吗？这可是我命中克星呀，不过，告诉你也没问题，但你要提我保密。”天元小心的说道。

    陈长生耸了耸肩，表示无所谓，反正自己已经知道，天元很多秘密了。

    “这里面说广陵仙尊是我的死敌，所以我必须要防着他。”天元装作震惊的样子说道。

    岂不料，他的表情尽收陈长生眼中，而他更想不到的是，在他面前的人，才是他要找的人！

    陈长生装作惊讶，也是一脸不可思议，他现在已经知道天元的底细，那就陪他玩好了。

