    怒潮城无战事，确实如同沈浪所说的那样，这场大战还没有真正开始就已经结束了。整个怒潮城的军队显得兴奋，却又有一点失落，他们真的很想要光明正大地打一场的，但是可惜他们还不够强大。

    浮屠山和赢广另外一半舰队撤离之后，没有人欢呼胜利，更没有什么庆祝典礼，而只是默默地拿起各自的武器，拼命地训练着。

    而沈浪得到汇报之后，仅仅只是哦地一声，然后继续回到自己的房间内，继续他最重要的事情。

    在上古广场遗迹的石棺里面，沈浪得到了一个上古王者的卷轴。

    这卷东西应该非常非常重要，否则也不会跟着那个上古王者陪葬。所以沈浪必须在最短时间内进行研究，但是在那之前必须先记录下来。所以他用X光眼一层一层地扫描，然后存在智脑里面，先不需要解读，不断储存就可以了。

    沈浪真的没有想到，这个卷轴的内容竟然是如此之多，之前还说可能有几千页内容，但随着他的扫描进行，简直无穷无尽，如今他已经扫描出了三万页了，但依旧没有结束。

    不仅如此，这个上古王者的卷轴比他之前看过的所有上古典籍都要复杂，甚至复杂得多得多，沈浪都有点看不大懂，可能还需要配合其他的上古典籍才能解读出来。

    又过了整整几个时辰，沈浪才全部扫描完毕，整整五万三千页。

    接下来沈浪尝试阅读这上古望着卷轴里的内容，简直一阵阵头皮发麻，实在是太晦涩了，里面完全充满了上古文明的专业术语。

    ………………………………

    天堂庄园内！

    几个孩子嘎嘎笑，完全玩疯了，就连幺幺宝贝此时也兴奋得不行。

    因为飞行兽大超也来庄园了，在仇妖儿的保护下，每一个孩子都尝试着骑着大超飞行。一开始卞妃还很担心，大超飞得太快会把孩子们吓住，但大超太聪明了，飞得非常平稳，甚至比骑马还要舒适得多。

    “没有想到，竟有这等灵性的上古兽。”宁元宪笑道。

    而此时沈漠小宝宝终于醒了，迷迷糊糊睁开眼睛，拼命盯着几个哥哥姐姐的笑声方向，但是他还太小了，视力还很弱，看不清楚。

    沈浪道：“岳父，您之前可曾听说过什么上古之兽吗？”

    宁元宪点了点头道：“有，不过名词可能更加高深一些，被称之为上古神兽。”

    一说起上古神兽，沈浪不由得响起了朱雀玄武之类的。

    宁元宪道：“当然或许没有神到朱雀玄武，青龙白虎的级别。但几大超脱势力，包括大炎帝国，都有各自的上古神兽，被称之为镇国之宝。大炎帝国不是一直传闻有一条龙吗？”

    沈浪点了点头，这个传说他已经不止一次听说过了。

    眼前这只大超当然厉害，但却还不够资格成为神兽。

    宁元宪道：“浮屠山、天涯海阁、诛天阁、白玉京也都传闻有上古神兽。但是这种东西真真假假的，如果的有的话，往往否认，说自己没有。而往往没有的人，却拼命想办法要让别人以为他们有。”

    这个道理沈浪已经太懂了，就如同之前沈浪明明已经没有龙之悔，却拼命说自己有。而赢广明明有，却拼命说自己没有。

    “怒潮城果然无战事。”宁元宪道：“但是你接下来的脚步大概停不下来吧？”

    沈浪点头，确实停不下来的。

    这一次浮屠山和赢广联军伤亡惨重，两个主帅都落入沈浪手中了。

    宁元宪道：“如果赢广和浮屠山要和你谈判，用矜君交换吴长老和赢无缺，你怎么办？”

    沈浪道：“矜君等几万人又不在他们手中，谈什么交换？已经落在我手中的东西是不可能还回去的。”

    宁元宪道：“这一次浮屠山和赢广吃了大亏，因为你手中还有一支龙之悔，所以他们大概是不会再来攻打怒潮城了。但如果新乾王国进攻吴楚越三国，又该如何？大炎帝国应该非常乐意见到这一幕吧？”

    沈浪道：“所以啊，我们不能落入敌人的节奏，不能被动地应对。”

    宁元宪道：“下一战，已经准备好了？”

    沈浪道：“差不多吧。”

    宁元宪道：“当时天涯海阁的左辞急流勇退，损失惨重之后果断停战，并且全面撤出越国，孤注一掷投入到万里大荒漠，但估计赢广和浮屠山还没有这样的胸怀的。”

    天下三分，老二和老三联手老大，这往往是最正常的局面，也是最稳定的。但是可惜啊，沈浪和赢广几乎没有任何妥协的空间。

    宁元宪道：“如果我没有想错的话，你或许又要主动进攻了，让敌人进入你的节奏？”

    沈浪道：“岳父您睿智，甚至比您当王的时候还要睿智。”

    宁元宪摆手道：“我这个越王，虽然谈不上是昏君，但也没有多么高明，眼光还行，但是意志不够坚定，吃不了苦，心胸也不够宽广。不像你，表面上看来心胸狭窄，实际上无欲无求。”

    沈浪落子，两个人下的是象棋，水准半径八两，倒是能够杀得难解难分。

    “接下来你的目标应该是新乾王国了，应该要造势了吧。”宁元宪笑道。

    “是啊。”沈浪道：“如果不是局面所迫，我真的不像那么快把目标落在新乾王国的，毕竟新乾王国之后就是浮屠山，然后就是大炎帝国了，那位神龙见首不见尾的皇帝陛下还真是让人头皮发麻。”

    宁元宪道：“别说你了，就算我这个不理世事的人想起这个人都有些头皮发麻。”

    ………………………………

    吴长老终于醒了过来，然后本能地抬起双手。因为他最后的记忆中，双手已经被仇妖儿斩断下来了。但没有想到竟然真的微微抬起双手了，而且这不是残肢感。

    沈浪道：“吴长老，您终于醒过来了啊，我用的药实在太猛了，甚至为了让您昏睡，我连噩梦石都用上了。您放心，您的双臂缝合手术是我亲自完成的，确保每一根神经都缝合得非常好，而且因为它们斩断下来的时间没有很长，所以神经成活率非常高，很快您的双手就能恢复正常运动了，甚至武功都不会受到多大的影响。”

    沈浪一身白大褂，甚至还带着口罩，带着眼镜，哪里像是大乾帝主啊，根本就是一个大夫啊。

    他戴着橡胶手套检查吴长老的缝合伤口，没错怒潮城终于成规模地生产出橡胶了，尽管目前用途还不是非常大。

    “伤口恢复得非常好，缝合处有一点点红，但这是正常的，没有明显的肿，几乎没有什么炎症反应，我们给您用了最好的药，而且您本身的体质也很强。”沈浪道：“吴长老，我确定最多两三个月您就可以痊愈了。”

    吴长老动了动自己的双腿，想要知道自己的武功筋脉有没有被切断，结果发现竟然没有。

    “沈浪，你是一个聪明人。”吴长老的道：“聪明绝顶的人。”

    沈浪点了点头。

    吴长老道：“是聪明人我就放心了，其实我根本就没有上你仇人的名单吧！而且其实你说得对，我们浮屠山和你大乾王朝有充分合作的空间。不打不相识，完全可以打了再谈嘛。之前左辞阁主就和你谈得非常愉快，直接签订了停战协定。”

    沈浪道：“是啊，左辞阁主的睿智真是让人敬仰。”

    吴长老道：“如果我没有猜错的话，你应该是骑着那只飞行兽从上古遗迹出来的吧？而矜君他们几万人依旧在金刚峰上古遗迹之内，依旧在我们的包围中。这就很好嘛，大家完全可以做交易的。”

    “交易？”沈浪道“您是什么意思呢？”

    吴长老道：“当然是一人交换一人啊，我交换矜君。你释放我回去，而浮屠山释放矜君回来。”

    “哦！”沈浪拿出了一个特殊的噩梦石装置，放在了吴长老的头顶。

    吴长老颤抖道：“你，你做什么？”

    “没什么，没什么。”沈浪道：“吴长老，您的武功真高啊，仇妖儿已经是我们这边武功最高的了，而您和她不相上下啊，我真是求贤若渴啊，不知道您有没有想过改投阵营，效忠于我呢？”

    这话一出，吴长老顿时惊呆了，沈浪这是疯了吗？他算什么东西啊？一个有今天没有明天的玩意，说不定那一天就被灭掉了，竟然想要让他堂堂浮屠山长老投降？

    他这是脑子进水了吗？竟然还来劝降。

    沈浪道：“吴长老，苦头欢落入你们手中了，而且还发生了变异，武功变得非常强，但也失去了神智，竟然成为了一个战斗怪兽，一个强大的行尸走肉，我真是痛心啊。但是对于浮屠山的这个技术，我还是非常垂涎三尺的，所以我觉得您这么高的武功，千万不能白白浪费了啊，我接下来会在您沈浪做几个实验，想要把您驯化成为强大的行尸走肉，就是那种完全失去神智，完全服从命令的战斗怪物，您千万不要介意啊……”

    吴长老浑身开始颤抖，没有想到沈浪竟然是这个打算，他可是浮屠山的长老啊，身份高，权力大，真正的大人物。

    “沈浪，你敢，你敢……啊……啊……啊……”吴长老发出无比凄厉的惨嚎。

    但是仅仅瞬间就彻底昏厥了过去。

    因为沈浪研制的特殊噩梦石装置几根针刺入了他大脑之内，然后释放出了可怕的电流，击打他的大脑，这应该是异世界的超级电击。

    看到彻底昏厥，鼻孔流血的吴长老，沈浪一愕道：“我，我是不是把能量输出设定得太大了啊？可别弄死了哦……”

    浮屠山的那个装置非常先进的，就是那个假的能量漩涡，能够摧毁大脑的记忆和神智，让人变成一个条件反射的行尸走肉。

    所以沈浪也要开启这个项目，因为每一次都会俘虏很多武功高手，但他们又不可能真正投降，所以改造成为行尸走肉战士多好啊？

    不过他第一次实验仿佛有些失败啊，电流过载了。

    “我们是不是有点动手太早了啊，还是等到他双臂痊愈再做实验吧。”张春华道：“这么一个绝顶高手如果玩死了，那就太可惜了。”

    ………………………………

    相较于吴长老，赢无缺就没有那么幸运了，他全身大面积烧伤，整整昏迷了几天几夜才醒过来。

    不过醒来的时候，他真的一点都不痛，浑身懒洋洋的还非常舒服。

    依旧是沈浪亲自为他治疗，涂上了烫伤药膏，最后还给他喂了特殊的奶，使得喝下去之后，痛觉几乎消失了。

    “沈浪，你够狠，够狠……”赢无缺冷笑道：“如果我没有猜错的话，矜君他们应该依旧在金刚峰上古遗迹内吧？另外顺便告诉你，你的老师吴荼子还在我们手中，成为俘虏呢。你是一个聪明人，应该知道怎么对我。因为你在我身上施加的伤害，全部都会十倍，百倍地还在吴荼子身上，苦头欢身上。”

    沈浪缓缓道：“赢无缺，我曾经落在你们手中几个月时间，老实讲你们对我还是不错的，至少没有伤害我一根汗毛。你曾经要斩断我的手指，但最终还是没有动手，赢无缺兄这一点我是承你的情的。”

    赢无缺道：“你很聪明，非常聪明。那么接下来你可以派人去和我父亲谈判了，交换人质，用我交换吴荼子也可以，苦头欢也行，矜君也行。”

    沈浪道：“就不能交换三个吗？”

    赢无缺道：“沈浪，不要得寸进尺啊。你还有一支龙之悔没有用掉不假，所以我们不会再来打你的怒潮城。但可以我们打吴楚越三个国家吧，你有办法阻止吗？我们可以轻而易举灭掉他们，所以你现在和我父亲谈判，或许还能换回一个吴荼子。否则等到我新乾王国集结大军去消灭吴楚越三国，箭在弦上，不得不发的时候，你就再也没有机会了。”

    沈浪道：“赢无缺，当时我偷走你们两支龙之悔后，你竟然要割我的手指头，虽然最终没有割下去，但是你却威胁我了，给我心灵带来了巨大的创伤，你知道我这个人心胸非常狭窄的，所以在谈判之前，我必须先报仇，这个仇不报，我是绝对不甘心的。”

    接着沈浪一挥手，有人将赢无缺扶得坐起，然后将他一支完好的右手放在桌面上。

    “沈浪，你做什么？你做什么？”赢无缺颤抖道。

    沈浪拿出了一把菜刀，锋利无比的大菜刀，放在赢无缺的手掌上，缓缓道：“赢无缺，你当时是这样威胁我的吧。”

    赢无缺厉声道：“沈浪，你不要发疯啊？你别忘记了，吴荼子还在我们手中，我们随时可以灭掉吴楚越三国，如果你胆敢伤害我半根汗毛的话，我的父王……啊……啊……”

    他的威胁还没有结束，沈浪直接切了下去，顿时赢无缺的右手直接秃了。

    其实赢无缺并不觉得怎么痛，但眼睁睁看着这一切，实在太惊悚了，他顿时发出了一阵阵凄厉的惨叫。

    沈浪道：“告诉你一件事情赢无缺，不要唧唧歪歪的，想做就做，不要瞻前顾后的。瞧瞧你当时的架势，要切不切的，算怎么回事啊，我多杀伐果断，直接把你跺成了真正的断掌。”

    赢无缺厉吼道：“沈浪，你完了，你完了！你老师吴荼子一定会受到地狱一般的折磨，一定会让他求生不得求死不能，啊……啊……”

    接着，他又发出了凄厉的惨嚎。

    因为沈浪的菜刀朝着他腿间直接跺了下去，一点点预警都没有，一句威胁都没有，赢无缺直接变成了太监。

    “你难道没有听说过，我还有一个外号，叫作东方阉割者吗？”沈浪道。

    赢无缺浑身战栗，他竟然被阉了，他的大好人生直接就完蛋了，他竟然变成太监了，这样下去人生还有什么意义啊？

    “疯子，疯子，沈浪你这个疯子……”赢无缺嚎哭吼道。

    沈浪道：“无缺兄，你……确定还要骂我吗？你真的要激怒我吗？”

    赢无缺想要破口大骂，想要诅咒沈浪全族，想要发出所有的威胁，想要用最怨毒的口气抨击沈浪。

    但是……他真的不敢了，沈浪是一个疯子，彻底的疯子，跟疯子是没有道理可以讲的，说不定下一秒钟菜刀直接就朝着他赢无缺的脖子斩来了。

    果然，沈浪将菜刀放在赢无缺的脖子上，缓缓道：“赢无缺，我记起来了，你是不是好几次把剑横在我的脖子上威胁我啊？是一次还是两次？而且你还拍我后脑勺，让我昏过去，有时候一天还要拍两次。”

    赢无缺拼命抽搐，咬紧牙关。

    沈浪问道：“想要活吗？”

    赢无缺拼命点头。

    “说话，想活就开口，你点头谁知道你是什么意思，说不定是想死呢？”沈浪道。

    “想活，想活……”赢无缺颤抖道。

    沈浪道：“那你求我，求我就让你活。”

    赢无缺咬紧牙关，再一次想要咒骂，但是脖子上锋利的菜刀告诉他，沈浪是一个疯子，如果他胆敢骂一句，自己的脑袋就要和脖子分家了。

    “沈浪，我……我求求你，别杀我，别杀我……”赢无缺颤抖道。

    沈浪道：“说你错了。”

    赢无缺道：“我错了，我错了。”

    沈浪道：“这还是不够诚意啊，要不然你跪下来磕头，哭着说你错了，然后求我饶你一条狗命，不要杀你？”

    赢无缺咬牙切齿，真的恨不得冲上去把沈浪撞死，恨不得跟他共归于尽。

    但他是宁死不屈的人？

    不，不是的。

    于是他颤抖着用烧伤的左手扶着椅背，艰难地站起来，然后跪了下去，一头磕在地上颤抖道：“沈浪，我错了，我错了，求求你饶了我这条狗命吧，我有价值，你可以和我父王谈判，用我交换矜君，交换吴荼子的啊，求求你饶了我吧。”

    边上的仇妖儿、海拉、多拉公主静静望着这一切一声不发。

    整个房间内只有赢无缺凄厉的哭声。

    沈浪道：“磕头不够响啊！”

    此时任何言语都无法形容赢无缺内心的耻辱，也无法形容他的后悔，当时沈浪落在他们手中的时候，为何不直接一刀砍死啊？否则哪会遭受今日之耻啊？

    悔不当初，悔不当初啊！父王啊，任宗主啊，你们为何不听我的啊，直接把沈浪双手斩断，甚至把他脑袋斩下来啊？

    尽管赢无缺此时心中如此咆哮着，但实际上从头再来一次的话，他们依旧不会杀沈浪，因为利益至上，只有沈浪才能激活发射龙之悔，掌握沈浪就等于掌握了战略威慑力。

    沈浪道：“赢无缺，磕头不够响啊。不过男儿膝下有黄金，我懂的，宁死不屈嘛，我敬佩你是一条好汉子，我下手会很果断的，不会让你感觉到痛苦的。”

    然后，他将手中的菜刀高高举起。

    “砰砰砰……”赢无缺拼命地磕头，嚎哭道：“沈浪，饶我一条狗命，我给你磕头了……”

    整整磕了十几个响头，都将额头磕出血了。

    沈浪叹息道：“好了，足够了，赢无缺我已经看到你的诚意了，你真的打动我了，很好，很好！”

    “但是抱歉啊，我还是不能放过你，来人啊，将赢无缺凌迟处死，告诉那个刽子手，他有活了。”

    凌迟处死？

    赢无缺浑身筛糠一般，整个脑子要彻底炸了。

    混蛋，无耻的混蛋，你又让我求饶，又让我下跪，又让我磕头，最终还是不放过我？

    沈浪，你不得好死，不得好死……

    赢无缺刚要破口大骂，海拉匕首飞快一闪，他的舌头不翼而飞，想骂都骂不出来了。

    然后那个刽子手走了进来，玩弄着手中的小刀，缓缓道：“赢无缺王子，接下来咱两好好耍耍，请你务必坚持得久一点，至少要撑住一万刀，我这老家伙的脸面能不能保住，全看您了。”

    接着，赢无缺就被拖了出去，他心中拼命哀嚎怒吼：沈浪，我艹你娘，我艹你娘！

    …………………………

    南部海域黑石岛大城堡！

    赢广和帝国廉亲王正在对弈，整整几天时间，两个人都闭口不谈怒潮城的战事。

    是十万联军，屠杀灭绝怒潮城已经成为定局，至于抓捕天堂庄园里面的所有人更是轻而易举。

    事情的关键还是在抓到沈浪家人后，如何将沈浪从金刚峰上古遗迹里面逼出来。

    帝国廉亲王忽然道：“赢亲王，你们弄丢沈浪了吧。”

    赢广道：“没有此事，我们压根就没有抓沈浪，廉亲王从哪里听到的谣言？”

    帝国廉亲王道：“若非弄丢了沈浪，根本就不必大张旗鼓去攻打怒潮城。我们大炎帝国在某些方面的权限比浮屠山还要高一些，你可以告诉我，在哪里弄丢了沈浪，或许我们可以帮你将他挖出来。”

    赢广道：“廉亲王多心了，下棋，下棋！”

    “好，但愿如此。”廉亲王道：“灭掉怒潮城之后，你们打算怎么办呢？继续攻打吴楚越三国？将他们一举灭之，将这个所谓的大乾王朝彻底抹去？”

    赢广道：“我们之所以消灭怒潮城，是因为沈浪发射龙之悔灭了还露城，如此丧心病狂，若不灭之，无数死难者不能瞑目。但是吴楚越三国，若没有皇帝陛下旨意，我们岂敢攻打？”

    帝国廉亲王一阵冷笑，都说你赢广是小姜离，但姜离哪有你这么狡诈啊。

    “不谈这些，不谈这些，下棋，下棋！”廉亲王笑道。

    而就在此时，外面响起了一阵阵刺耳的钟声，赢广不由得眉头一皱。

    这里是黑城堡，是巨型上古遗迹的入口，有什么事情需要敲钟？是因为怒潮城的战事吗？就算将怒潮城所有人杀绝，就算将沈浪所有亲人全部俘虏，也谈不上什么胜利，根本不需要这样大张旗鼓。

    外面，吴绝骑着雪雕俯冲而下，朝着黑城堡冲了进来，无视任何规矩，直接冲到了城堡内最尊贵的大厅内。

    “赢王，宗主呢？”吴绝颤抖着问道。

    浮屠山任宗主非常傲慢，这几日甚至都没有作陪廉亲王，而是依旧在上古遗迹之内。

    赢广心脏一跳，目光一缩道：“发生了什么事情？”

    吴绝猛地一咬牙，然后跪在地上道：“赢王，沈浪在怒潮城，并且发射了一支龙之悔，我们十万大军，还有整支上古舰队，毁灭了一半。我的父亲率领一百五十名雪雕其实用蛊虫弹空袭怒潮城，但是却全军覆灭！赢无缺王子，还有帝国敏郡王，全部惨死！”

    这话一出，新乾王国之王赢广仿佛被雷击一般，雄壮伟岸的身躯完全无法动弹。

    而帝国廉亲王身体猛地一颤，然后跌坐回椅子上，手中的棋子散落了一地。

    ……………………

    注：第二更送上，诸位恩公翻一下口袋，若有月票，投给我吧，嗷嗷待哺。

    谢谢书友20190519002326246的两万币打赏，谢谢。