    老朱点了点头。

    既然如此，就速战速决，不要拖泥带水。

    “告诉蓝玉，我倒想看看他一年来到底有何成果。”

    张公公恭敬的说道：

    “是。”

    老朱继续说：

    “告诉冯胜还有傅友德，他们的任务就是不能轻敌，不要随随便便贸然前进。”

    “是。”

    吩咐完一切，老朱靠在椅子上小声的说一句。

    “那逆子，今日不是他的登基大典吗，老子就送他一份大礼，让他感受一下这当王的快乐。”

    张公公眼神当中闪过一丝无奈。

    陛下，您这是真的要和自己的儿子过不去啊，何必要拼个你死我活呢，最终这样做真的会有意义吗？

    大明基本上已经全部侵入草原，不，应该说整个大华皇朝。

    大华皇朝也立刻运转了起来几个军团被韩信全部调动起来。

    虽说只有职业军团是真正的部队，但只有150万人，其他两个军团也有一定的战斗力，无论是开荒军团还是建设军团他们原先都是部队的一部分拥有极强的战斗力。

    特别是开荒军团由于他们面临的环境一直都很危险，所以应急能力极高，并且装备上许多人也配了枪炮，战力不俗。

    建设军团最擅长的就是爆破建筑工程，他们近万人都配备了枪炮，朱楹手下的这几个军团没有一个是武装不全的，于是韩信全力调动750万大军立刻集结。

    针对大明的三方攻击，韩信直接下令，让建设军团对阵西南，与傅友德宋晟大军直接对垒，开荒军团去东边对阵蓝玉大军。

    韩信则轻率职业军团亲自对战冯胜的大军。

    此时老朱与大明的文成武将都不清楚，这到底是一场什么样的战争。

    三神山位于草原的东部，曾经是蒙古人的圣山，据说那里一代天骄的成吉思汗埋葬在那里。

    成吉思汗的父亲也在那里，成吉思汗也因为这座山，逃过几次大的追捕。

    所以就封这座山为神山，每逢大事都要进山朝拜，来获得自己开拓的思路。

    历史上，史学家推断，如果没有判断错误，成吉思汗也是埋葬在三神山的附近，三神山下有一座巨城为三神城，这座城的名字是朱楹亲自起的，这也算是他对一代天骄成吉思汗的一种敬意。

    三神城，半年前建立完成。

    只不过由于最后的命令，一起集中建立几大军团，这个城中的守卫只剩下了最后一万人。

    守将是岳飞之女，岳银萍。

    岳银瓶在《岳飞正传》中是一位刚毅不屈的少女。

    听说父兄被冤死之后，为他们申冤为国就投井而死。

    年仅十三岁岁被称为银瓶小姐，不过这个岳银瓶和想象中的的岳银瓶似乎不太一样。

    她现在是年方二八，这少女能文能武带兵能力绝对不在岳飞之下一杆银枪使得非常的顺畅，甚至连他的兄长岳云都要略逊三分。

    岳银瓶站在三神城的头上，看着远处的地平线慢慢和天连成了一道黑线。

    很快就可以看到，面前的就是一望无际的明军，排列着整齐的阵型不断地向三神城进发。

    看着远处那么多的明军，岳银瓶眼神当中未有一丝慌张，只有无限的平静。

    她下令。

    “立刻关闭所有城门，所有守军登城扛枪。”

    随着岳银瓶命令刚下达，三神城四门立刻关闭。

    一队队守军扛着枪炮就上了城垛，一门门火炮就在城垛上，一只只枪就已经立在城头之上。

    所有一切都已经准备就绪，现在就等待着敌军的到来十五里外。

    蓝玉率十万大军不断的往三神城方向推进。他的身边并没有带藩王，他作为这一次的领军，他并不是要集中兵力攻打一城，而是将80万大军分为了五份。

    他率领十万大军进攻三神城，剩下的七十万大军蓝玉分配给了其他的四个人。

    燕王率十万大军。

    宁王率二十万大军。

    代王率五十五万大军。

    辽王率十五万大军。

    一共兵分五路。

    蓝玉让十万人，围住三神城，剩下的人则选择绕过三神城区域，攻击其他城池，他打算以游击战的形式。

    他有绝对的自信，所以敢将士兵兵分五路。

    因为不管是之前的弩阵，还是后面听说过的火器，应该都没有办法抵挡他这一次的进攻。

    蓝玉专门准备了一年的时间，让他手下的这八十万人配备了一种极为厚实的盾牌。

    使用藤制作的藤牌。

    藤牌呈现圆型，并且内侧有两个藤还可以让手臂嵌入。

    并且里面有木棍加持，让这种盾牌防御性能极大的提高，也不是铁盾那样木讷。

    但他的防御力以及柔韧性都远远超过了铁盾。

    他当初为了测试这种盾牌的防御能力，专门用火炮射击盾牌，根本就没有射穿。

    所以，蓝玉觉得这藤牌肯定就会将他以前受到的耻辱洗干净，有藤牌在，哪怕他们再疯狂，也不可能威胁到他们军队了。

    所以这才大胆的兵分五路他的目的非常明确，那就是要一雪前耻。

    由于军队数量不大，一时间，速度一下子提快了不少，不知不觉当中他们就来到了三神城下。

    二话没说就把三神城围了个水泄不通，三神城岳银瓶看了他那十万大军，将三神城进发，并未进行什么动作。

    等到那十万大军完全合围，岳银瓶这才笑了一下。

    冷静的说出了四个字，立刻开炮。

    岳银瓶身边的传令官就挥舞的令旗将命令传达了下去，命令刚刚传达下去，所有士兵及时的接到命令，四百门火炮立刻就伸出了墙垛。

    城下，蓝玉看着三神城的令旗飞舞，他以为三神城就要进行弓弩射击。

    立刻大喊：

    “上盾。”

    令旗还在上方挥舞，低下的所有人举起盾牌，形成一道盾墙。

    蓝玉笑了笑，露出一抹得意的笑容。

    “我倒想看看这一次，你们又如何阻挡得了我的脚步。”

    这话才刚刚说完，震耳欲聋的炮击声，一下子就响起了，蓝玉的马受到惊吓，嘶吼一声就想逃跑。

