    另一边，岩手美香子带调查组三人到了自己住的公寓楼里。

    刚到二楼，池非迟就开始敲岩手美香子隔壁的门。

    “咚咚咚……”

    岩手美香子一头雾水地站在自家门口，“池、池先生？”

    “我在楼下时，看到这里客厅窗户后有电视机的光亮，好像还有人影在窗前，你知道隔壁住的是什么人吗？”

    池非迟问着，又继续敲门。

    他怀疑还有一个跟踪狂在岩手美香子附近，那不如从这个晚上在家里放着无声电视、不开灯、却在窗前关注在楼下没怎么发出声音的他们的可疑邻居。

    毕竟，之前越水七槻和岩手美香子好像没提过这个隔壁邻居，在岩手美香子屋外东西丢失后，两人好像也没有想到问问邻居，只去问了楼下婆婆。

    这个人的存在感还真低。

    或者说，岩手美香子隔壁真的有个邻居吗？

    岩手美香子一怔，拿着门钥匙的手垂了下去，看向隔壁房门，“我、我隔壁原来有人住吗？”

    越水七槻感觉一股凉意涌上头顶，悄声上前一步，把灰原哀和岩手美香子挡在身后，目光紧紧盯着那道一直没有打开房门。

    她听岩手美香子说的是‘住在这栋楼的人很少’、‘只有楼下的婆婆比较熟’，从来没听岩手美香子说过有邻居，她住在这里这两天，也没听到两边房屋有人生活旳声音。

    难道在岩手美香子隔壁，有一个死变态偷偷溜了进去，这些天一直悄悄看着他们？

    想想就吓人。

    灰原哀没有逞强，站在越水七槻身后，神色同样严肃而凝重，脑子里却在想要不要分开行动、绕到窗户下去堵人。

    如果对方跳窗逃跑了怎么办？

    “咔。”

    门被打开了一道缝隙，一个戴着黑框眼镜、五官清秀、衣着整洁的年轻男人站在玄关，看起来十分内向，伸手开门时，也低头回避着外面几人的视线，门打开后，才抬眼快速扫了外面的四人一眼，声音也轻缓斯文，“请问……有什么事吗？”

    “柴谷先生？”岩手美香子看到男人后，显得十分意外。

    越水七槻警惕看了看男人，“美香子，你认识他吗？”

    岩手美香子怔怔点头，回神后，转头对池非迟、越水七槻、灰原哀介绍道，“他是租房子给我的柴谷进先生，这里的住所是我妈妈帮我租下来的，我只在搬过来那天见过柴谷先生，他还帮我搬过东西，可是……我、我不知道他住在隔壁啊。”

    柴谷进抬眼看了看四人，尤其是对神色冷淡的池非迟，视线着重多停留了片刻才移开，声音依旧轻缓地解释，“这两间相邻的房屋，原本是我父母和我叔叔在住，我叔叔只有一个孩子，前几年他和孩子出国之后，就把房屋过户给了我，不过我在文京区工作，平时不住在这里，只是今天有空才过来看看，顺便在这里住一晚。”

    池非迟视线越过了柴谷进，看了看放在玄关口的鞋子，“下次跟人这么说的时候，记得勤洗鞋。”

    玄关处摆了两双男式的鞋子，一双皮鞋，一双运动鞋。

    虽然客厅光线昏暗，但还是能看出鞋侧有新鲜的污渍，是近期才留下的。

    照柴谷进所说，他是今天晚上才到这里看看、顺便住一晚，又怎么会留下两双近期穿过、适用于不同场合的鞋子？

    而这么晚了，柴谷进关了客厅的灯，只开着电视，怎么也不像有客人的样子，如果真有客人，他们说话这段时间，对方也应该来看看，或者柴谷进也会提到‘朋友睡着了或喝醉了，请小声一点’。

    那最有可能的是——柴谷进在说谎，他已经在这里住了几天了。

    柴谷进转头看着玄关处的鞋子，神色紧绷地僵在原地，也不知是紧张还是尴尬。

    “柴谷先生，方便请我们进去坐一会儿吗？”越水七槻想到柴谷进一直挡在门口的行为，正色出声试探，“美香子最近遇到了麻烦，我想跟你说一说，当然，如果你有什么不方便让我们进去的理由，也可以直说。”

    柴谷进沉默了片刻，才叹了口气，打开了客厅的灯，侧身让路，“好、好吧，请进。”

    “打扰了。”

    越水七槻进门，在柴谷进弯腰从柜子里找拖鞋时，一眼就看到被塞在柜子里的围巾和帽子，虽然早有预料，但还是怔了一下，打量着局促不安的柴谷进。

    个子高高瘦瘦，说不上阴郁，只是看起来跟池先生差不多，性格相对内向一些，不像其他人那么有朝气。

    所以她是不怎么愿意相信，这个年轻男人会是跟踪狂。

    岩手美香子顺着越水七槻的视线看过去，认出了帽子和围巾属于某跟踪狂，惊讶看向柴谷进，“那顶帽子……”

    “进去再说吧。”

    柴谷进又叹了口气，等四人换鞋进屋后，去泡了茶端上桌，坐到沙发上，低头沉默。

    越水七槻心里警惕，见其他人包括灰原哀都没有碰茶杯的打算，才放下心来，主动出声问道，“柴谷先生，在秋叶原街上盯着美香子、跟踪美香子、还有把她放在门口的杂物丢到垃圾回收处的人，都是你，对吧？”

    柴谷进依旧低着头，微微点了一下。

    “为什么这么做？”岩手美香子不解问道，“你是故意吓唬我吗？”

    柴谷进抬起头，慌张解释，“不、不是的……我……其实我……”

    池非迟发现柴谷进放在身侧的手指紧紧攥着，人又半天说不清楚，无语问道，“你是面对所有人都紧张，还是被岩手小姐指责才会紧张？”

    灰原哀看了池非迟一眼，她家哥哥就是明知故问，刚才柴谷进跟他们沟通还没障碍，那肯定是后者，而且她差不多也明白了，并且毫不留情地揭穿，“柴谷先生是喜欢岩手小姐吧。”

    柴谷进浑身僵硬地坐着，眼睛变成豆豆，和一脸错愕的岩手美香子大眼瞪小眼。

    “算了，我来说，”池非迟觉得靠柴谷进来说，大概要磨蹭到深夜，索性帮忙说了，“事情开始时八天前，柴谷先生全副武装去秋叶原逛街，遇到了穿过巷子去取包裹的岩手小姐，之后你发现送包裹给岩手小姐那個人有问题……”

    “送包裹的人有问题？”越水七槻不解。

    “我接了打给岩手小姐那通骚扰电话时，听到那边有今天中午十二点的赛马节目声音，那场比赛的重播时间是在今天晚上十点，对方是在看录像，也就是说，对方中午没有时间看比赛节目或者听比赛播报，”池非迟解释道，“再加上，对方不知道从什么地方得知了岩手小姐的私人手机号码……”

    “是送包裹给她的人？”越水七槻反应过来，但还是觉得意外，看向岩手美香子。

    “店里的座机前几天出了故障，一直占线，”岩手美香子呆呆回忆着，“那个包裹的收货人信息，好像是填了我的手机号码……”

    “那个人会不会也是因为喜欢岩手小姐，想打电话想说什么，又不知道该怎么沟通，选择了错误的方式？”灰原哀猜测道。

    “不、不是的，”柴谷进微微皱起眉，神色认真又有些焦急，“那个家伙是惯犯，我以前的同学还有人住在这一带，我前不久听他们说过，那个人好像有给年轻女性打骚扰电话、跟踪对方，被警察警告过两次，可是因为他跟踪没有过激的行为，警察也没有证据证据那些骚扰电话是他打的，所以拿他没办法。”

    “如果是喜欢却不知道怎么跟对方说上话，不会白天晚上都在打，一天打上好几次，也不管会不会影响对方的工作或者影响对方休息。”池非迟道。

    灰原哀忍不住调侃自己哥哥，“那就好，看来你没有吓错人。”

    越水七槻看着柴谷进，有些无语地说回正题，“柴谷先生，你那天发现那个人盯上了美香子，之后你跟踪美香子，该不会是为了保护吧？”

    柴谷进发现岩手美香子在盯着他，又低下头去，“是……我、我没有想吓她，可是……我们没说过几次话，就算我跟她说，她被跟踪狂盯上了，我想她也不会太当真，而且那天她没有认出我来，我平时不住在附近，突然跟她说自己知道她身边出现了跟踪狂，我也担心她会怀疑我在盯着她……”

    灰原哀看了看岩手美香子发懵的神情，一阵无语，虽然多疑的人可能会有这类怀疑，但岩手美香子不像是会想那么多的人，她觉得还是柴谷进想得太多、太小心了，“不过你也不用一直跟踪她吧？独居女性晚上遇到跟踪狂，可是很吓人的。”

    “柴谷先生的目的是保护，他不会跟得太紧，以免脚步声吓到岩手小姐，同时，他知道自己这种行为不好，担心被岩手小姐认出来，用帽子和围巾遮挡容貌，岩手小姐那晚在电话亭玻璃倒影上看到的人，就是柴谷先生，我想他应该也很意外，所以才会呆在原地，让岩手小姐误以为对方被发现后，阴恻恻地盯着她的背，”池非迟说着，看向柴谷进，求证道，“但是第一次跟踪岩手小姐的人发出了脚步声，跟着岩手小姐的距离不算远，有故意恐吓的意味，应该不是柴谷先生，而是那个人，柴谷先生那晚应该看到了对方。”

