    四辆车依次停在一家郊区的烤全羊门店外，保时捷911双门跑车打头，随后是BBA三家的旗舰车型，四辆车气势十足，任谁都看不出，后面是三辆二手车。

    由于都是去年的新款，车子外观一点都不过时，洗完车后锃光瓦亮，足以以旧充新。

    四人进了院子，点了一只烤全羊，配上八碟配菜。带上一次性手套，直接上手撕，被炭火烤的焦黄的肥羊滋滋冒油，香气扑鼻，让人食指大动。

    几人一顿胡吃海喝，鉴于还要开车，酒就没喝了，问店家要了一壶上好的茶。

    这种茶叫做“莓茶”，解腻解醉，暖胃养生。

    价格可不便宜，这一壶茶要820元。

    这种莓茶是生长在武陵之巅，是第四纪冰川后的珍稀植物，它只生长在500米以上的海拔，昼夜温差要大，要有雨雾和阳光，土壤必须是特殊的石英砂岩。

    这种茶在当地被称之为“神仙草”，或是“长寿藤”，十分有益心身健康。生长周期为两年，蕴含有十七种氨基酸，十四种微量元素，可以调理人体机能，增强免疫力。

    它的味道，入口微苦，十秒钟后特殊的甘甜，清香淡雅，回味悠长，口齿生津。沈澈不禁想，如果能种到老爹的荒山上就好了。山上有来自游戏系统的【桃园废土】，搞不好还真能种出神仙草呢。

    喝着好茶，吃着烤羊，沈世帆三人在席间抽空注册了滴滴，并在婚车租赁网站也注册了。

    像BBA旗舰车型这种，做婚车的话是800元一天，比跑滴滴划算，而且中午还能在那蹭一顿饭吃，敞亮点的，给个喜糖红包，里面还会有盒好烟。

    几人说好，所有收益都是和沈澈五五开。

    一开始，三人都要七三开，给沈澈七成，但是沈澈没要。他们每天赚1000元，一个月也才3万，给七成也才2万，和给五成的1万5没什么区别，他是有挂的人，又不缺那5000块。

    当然，每天赚1000有些太想当然了。毕竟平日还要上课，下午没课时可以去跑滴滴，周末两天跑婚车，一个月下来1.5万差不多。

    毕竟这可是BBA的旗舰车型，赚钱能力不是普通B级车能比的。

    跑婚车是大头，这三辆车车况好，又很新出一次车，一天赚1000元没问题，一个月8次，就是8000元，其他时间跑跑优享什么的，也能赚几千。

    对于沈世帆和李浩来说，即便是分给沈澈一半，自己也能白赚七八千，简直是咸鱼大翻身。

    刘也行现在主发展直播行业，这毕竟是未来的游戏大主播。他家里也有钱，只是他还不知道，所以，每月能用沈澈给的奔驰S级赚个大几千，简直笑的鼻涕泡都出来了。

    他已经规划好了：“这周末就去跑两天婚车，这辆奔驰S450做头车没问题！两下下来赚2000，我直接充到LOL里，开箱子，开皮肤，想想都爽。”

    沈澈见他们三个讨论的火热，自己也去婚车租赁网站看了看。

    看到保时捷帕梅，一天1200元，玛莎总裁一天1500元？

    这两辆车型是最火的，租赁需求量最大，他的RS7，宝马X6M包括911，租的少。

    不过看归看，只当是了解下行情，他还没打算把自己的两辆车挂到婚车租赁网站上。除非像上次那样，有朋友，或是车友会的人需要帮忙。

    四个人吃喝完整只羊，已经是下午三点。

    发动车子，继续开车在海港市郊外兜风，走一走跨海大桥，海滨公路，看看路上的美景，十分惬意。

    四个男生的快乐比较纯粹，话题离不开车子，游戏两样。

    转了一大圈，回到市里，三人的滴滴申请刚好通过。

    刘也行的奔驰S最先接单，四辆车顺路一起过去，围观下刘也行的第一单。到了导航地点，沈澈从911的车窗看出去，看到路边一个穿黑色裙子的女生站在那里，看到依次驶来的四辆豪车，目光惊讶。

    她拿出手机看看车牌，再对照下刘也行的奔驰S450，露出惊讶的微笑。

    远远的就听她说：“还真是一辆奔驰S，还以为显示错了呢。”

    “嘿嘿，你好，这，这是我的第一单，请上车……”刘也行认真说。

    可别说，刘也行认真起来的样子虽然像个二百来斤的孩子，但是还挺帅的。

    其他几人看着女生开了副驾驶车门，上车后，然后听到奔驰S响了喇叭示意，慢慢驶走了。

    随后，沈世帆也接到了单，在两条街外，几辆车驶过去，路边站着的也是一个女生，穿着牛仔裤和牛仔衣，带着棒球帽，嚼着口香糖。

    见到宝马740后，也是有些惊讶，但是没说什么，直接上车，上的是后排座。

    沈世帆走了后，李浩也接到了单。

    他有些激动，深呼吸一口，把A8L开到一条街外，接到路边的一位大爷。大爷虽然年纪不小，但是手机用的6。大爷拍着车顶说：“小伙子，车不错啊，得二三十万吧？”

    “大爷，这是A8，二三十万勉强能买A4吧，您坐稳，系上安全带。”李浩道。

    A8鸣笛，和沈澈示意告别，也开走了。

    沈澈在车里，目睹三人的一一离开。

    这次的50万元，在道具的帮助下，花的不亏，得了三辆豪车。毕竟自己鸟枪换炮了，身边的几个兄弟们也要跟着喝点汤的。

    打开收音机听着歌，葛优躺的姿势坐在车里，看到路边有个女生在眺望，便好心问：“打车吗？送你啊。”

    “已经打到了，谢谢。”女生礼貌一笑道。

    “打到了可以取消嘛，打了个什么车？”沈澈问。

    “不用了，谢谢。”女生礼貌道，并低头看看手机，“是辆标志。”

    “我是911啊，取消上我车多好。”沈澈说道，反正现在也有些无聊。

    女生只是笑了笑，没再理会，不一会儿车来了。还真是一辆白色小狮子，看上去是308之类的，女生生了车，倒是还礼貌性的和沈澈挥了挥手。

    沈澈抬头看看四周，心道，这是哪啊，漂亮女生还不少呢。