
“时雨珂怀孕了？”简怡心有点震惊。

时雨珂当初被柏雪下药，本来以为一辈子都不会再有孩子，现在她都怀孕了，可是自己……一辈子都不再能有孩子。

时莜萱无意中戳到简怡心心中的痛。

她神色有点暗淡，失落但不嫉妒。

时莜萱道：“对不起啊，我不应该告诉你。”

简怡心笑的很大度：“说什么对不起？没事，我不是我妈，更不会玻璃心。”

时莜萱佩服的对简怡心竖起大拇指。

能主动掀开自己伤疤，大大方方让别人看的人，说明内心坦荡，为人豁达，一般人做不到这一点。

她不止大大方方戳破尴尬的事情，还给时禹城打电话，主动要求要去照顾时雨珂。

时禹城本来不愿意麻烦别人，但这时候他恰好缺人手，一个人确实忙活不过来，于是就答应了。

虽然答应，但他的意思也是有时间过来就行，不急在一时。

其实时禹城没有帮手，主要还是时雨珂自己作！

本来十六跟着跑前跑后，挺好。

然而时雨珂都身怀六甲了也没忘记犯花痴——她看上十六了！

十六长相俊美，帅气。

时雨珂挺着大肚子，对十六抛媚眼，递橄榄只。

明示暗示都有，十六心里厌恶的不得了。

时禹城训斥过大女儿几次，但没有任何效果。

时雨珂我行我素，还是每天都缠着十六转。

十六无奈，于是请长假躲开。

惹不起还不能躲的起吗？

只是这样一来，时禹城身边就没人可用，他又不想总麻烦时莜萱，这件事也没给她说。

挂下电话，简怡心立刻就要走。

时莜萱提醒：“你现在不能走，一会儿认干亲呢，你是主角不能离开。”

简怡心笑笑：“让泽融替代我也是一样的。”

“不行，你还是不能走，医院那边我可以让别人过去帮把手。”

她知道简怡心说的不过就是托词。

简怡心干脆摊牌：“萱萱，我实话给你说了吧，今天的认干亲我没脸参加，但我又太想让梓晨给我做干儿子，所以我才没有告诉你认亲取消……”

那天在盛家，简怡心被王颖好闹个没脸。

回去她也考虑过，婆媳俩一定会因为这件事情闹的不愉快。

时莜萱的脾气她知道，绝对不会反悔。

她也想过干脆就取消认盛梓晨做干儿子，这样也能避免让时莜萱为难。

但简怡心太喜欢盛梓晨了，她考虑好久，实在是舍不得。

最终她还是决定厚着脸皮认盛梓晨为干儿子，来日方长，以后她会用长久的时间向王颖好证明——她和简夫人不一样。

于是前两天她没有给时莜萱打电话，主动取消认干亲。

但简怡心已经打定主意，今天要在认亲仪式前，找个理由离开，自己不参加仪式！

这是她能想到最好的办法。

既能让王颖好稍微平息下心里不忿，又能让自己成为盛梓晨干妈。

去医院确实是推辞，不过是顺手推舟的事情。

就算不去帮时禹城，她也会有别的理由离开！

时莜萱同意了。

简怡心离开盛梓晨的满月宴。

小二宝被抱着在大家面前亮个相，收获了价值不菲的礼物和红包后，就满意的睡着了。

认干亲仪式正式开始。

盛泽融和大家解释妻子有很急的事情，必须立刻去处理，这边由他代表！

干妈虽然有“急事”离开，但礼物没有少，干爹代送。

盛梓晨甚至都没有醒，睡的香甜中就多了一对爹妈！

认亲结束，宴会开始。

这时候，金家老爷子和夫人才姗姗来迟！

老俩口风尘仆仆，下飞机一刻都没休息就急匆匆赶过来，生怕错过重孙出生又错过满月宴，好在赶上了。

A国制定法律，金家老爷子和夫人都参与到其中，所以这段时间实在赶不过来。

亲家长辈到，毫无疑问坐到首席。

席间老俩口对时然赞不绝口，尤其是小姑娘这次参加比赛的表现。

就算不提成绩，那份沉稳和淡定，就不是这么大孩子能有的。

金老爷子断定——时然长大必然有大出息！

气氛很融洽，盛江突然来一句：“有出息也没用，也不姓盛。”

空气中突然安静，气氛立刻尴尬。

他突然冒出这一句，哪跟哪？

时莜萱想立刻怼公公两句，不过婆婆比她动作快，立刻怼老公腰下，让他别说了。

并且给金家长辈和时莜萱道歉。

盛江平时在家里没什么存在感，他说话也没人在意。

老实人也经常容易说惊人之言，大家宽容的笑笑也就过去了。

毕竟面子还是要给他。

虽然他在家里说的不算，可是地位还在。

尤其是在外面，也要给他留脸面。

于是时莜萱就没吱声。

本来以为在王颖好道歉后，这件事情就过去了。

盛翰鈺却突然开口，霸气护妻：“这件事您以后要是再提一句，我就给梓晨也改姓，让他也姓时。”

盛江：……

他没想到这还搬起石头砸自己的脚。

立即表示再不提了，再也不会提了！

因为时然的姓时，这件事盛江一直耿耿于怀，平时也没少给儿子说，让他给孙女的姓改回来。

盛翰鈺已经给父亲说的很明白——不会给女儿改姓，就让她姓时。

他以为父亲听懂了，却不想一直都没放弃，还在今天这样的场合，当着金家老爷子和夫人的面提出来！

当着金家人面说，就不是简单的改姓问题，这里面牵扯的事情太多。

如果给时然改姓，那么时莜萱要不要改？

时莜萱是金家的孙女，改回姓氏也是理所当然。

但是时禹城怎么办？

他会怎么想？

另外还有许多事情，很多都是牵一发而动全身。

盛江根本就不考虑这些，他眼睛里也看不见别的，只能看见自己那一亩三分地。

现在被儿子怼，盛江彻底害怕，再不敢多说什么。

但金家老爷子和夫人却提出一条建议。

老爷子笑呵呵对盛江道：“亲家，这次我们来有个建议，希望你们能答应。”

“然然天资聪明，在计算机，数学方面很有天赋，我们老俩口商议过，想给然然接到我们身边，好好培养。”

“当然了，每个寒暑假我们都会给她送回来和你们团聚，想让然然去A国，其实我们也有点私心，除了想让她能得到最好的教育外，我们也希望有个孩子能在我们身边，承欢膝下。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848597"  chaptername="得了精神病，整个人精神多了">加入书签</a>
</div>
