    桑烈直接带着林乔来到了吧台。

    吧台里面站着穿着帅气马甲的调酒师，旁边有一个穿长靴的长腿美女坐在高脚凳上正在和调酒师聊天。

    调酒师手中酒杯翻转，一杯十分漂亮的鸡尾酒就装杯，推到了那位美女面前。

    桑烈带着林乔过来，调酒师笑着和桑烈打招呼，“烈哥。”

    “调酒师方辉，这是兆焕的妹子林乔。”桑烈简单的介绍。

    林乔颔首，“你好，辉哥。”

    她不知道对方年龄，也不知道如何称呼，但是知道在这种情况下，叫哥总是没错的。

    “你好。”

    桑烈坐在一边，叫周越带着林乔去转转，自己坐在一边和方辉聊天。

    方辉撑着腮，一双潋滟的桃花眼闪了闪，“正点啊。”

    桑烈瞥了他一眼，“别撩。”

    他把方辉安排在调酒师的位置，就是为了吸引妹子的，要知道，方辉那一双桃花眼绝对是吸睛。

    “真是兆焕妹子？”方辉问。

    “嗯。”

    “亲妹子？”

    桑烈笑了一声，“咱们这一行的，说妹子，还不懂什么意思？有谁能有几个亲妹子的。”

    方辉有点惋惜，“哎。”

    “收起你那点旖旎的心思。”桑烈警告道。

    方辉点了点头，“我当然知道了，兄弟妻，不可欺。”

    林乔跟着周越在酒吧里逛了逛，从前面的吧台，舞池，到dj台，以及后面的表演台。

    周越嗓门越扯越大，到最后都成了吼了。

    “你看见没？这上面的都是舞女！”

    林乔顺着周越的手势看着台子上贴着钢管扭成了妖精似的舞女，“她们跳的是什么舞？”

    “钢管舞啊！你没见过啊！”周越扯着大嗓门说，“那边还有肚皮舞呢！”

    林乔在这酒吧里，彻底被淹没在人流之中。

    周越被管事的叫去有事请说，林乔便留在原地等他。

    她看起来稚嫩，虽然人还小，但是能看得出来，长大了绝对是一个美人胚子。

    在这里玩儿的，也有不少都是贵公子哥，还有一个凑过来想要去摸林乔的脸，“这位小妹妹叫什么名字啊？来这里是干什么的？”

    林乔向后退了一步。

    “哎哟，你这避开我是做什么的？都是来玩儿的，我这里有钱，缺钱可以给你啊。”

    这男人笑起来猥琐，林乔气的发抖，抬手就狠狠地给了这男人一个耳光。

    “你别不知好歹！敢打我！”

    林乔转身就跑。

    那男人就在后面追。

    林乔虽然年龄小，但是记忆里很好，一路上就跑出了巷子，在人群舞池之中凭借着自己的身子游走穿梭着，直接奔到了吧台前面。

    桑烈已经不在那边坐着了。

    她大叫着：“辉哥！”

    方辉朝着这姑娘看了过来，紧接着就看见了后面跟着跑过来的那耍酒疯的公子哥。

    林乔躲在了方辉的身后。

    方辉已经明白了，他笑着，“这位不是赵公子么，有什么事情么？”

    “她是你的姘头？”

    方辉笑了笑，“这是我妹妹，有什么得罪了您的地方，还请多多见谅。”

    赵公子见方辉把这小美人给护在后头，就知道了，看来他是不经意间搞了人家的姘头了。

    “既然是这样，也没什么好说的，但是刚才那一巴掌，我不能忍！”

    方辉瞧着赵公子脸上的巴掌印，“那赵公子您说，”方辉直接把林乔从吧台里面拉了出来，“只能是让赵公子出出气了，把这一巴掌给打回来。”

    周围不少人都朝着这边看了过来，围了一圈看热闹。

    不知道这位赵公子是何人的人就开始窃窃私语了。

    “这男的肯定是想要占人家小姑娘的便宜。”

    “你看他脸上的巴掌印。”

    “对啊，他要是把这一巴掌给还回来了，简直就是丢我们一帮大男人的脸！”

    赵公子脸上也不好看。

    他就算再急切好色，也不可能因为想要吃人家的豆腐被姑娘打了一个巴掌再还回来，况且，对方看起来还是个小姑娘。

    “算了算了！”赵公子气结的摆了摆手，“这次的事儿就算了吧！就当我倒霉，吃了个哑巴亏。”

    方辉笑着，“那在这里就多谢谢赵公子了。”

    赵公子走了，那一群人也就散了。

    林乔对方辉说：“谢谢你，辉哥。”

    方辉找了一把椅子，给林乔坐着，自己在前面调酒，转头瞥了她一眼，“我听烈哥说你想要找工作？”

    林乔点了点头，“有合适我的么？”

    方辉在玩儿手里的调酒杯和盎司盏，让人眼花缭乱，帅气的抛起来再落下的动作，吸引了周围绝大多数女人的目光。

    “我们这边吧，正当生意就是酒吧和汽车修理厂，你说你能做什么？”

    林乔沉默。

    “不过，倒是真有一个你能做的。”

    “什么？”

    林乔不想受人恩惠，如果她能报答回去的，就一定会报答回去。

    她不想现在白吃白喝而做不了事情。

    只是，她现在才十五岁，还不满成年，大多数地方都不会收她，如果被发现了的话还闹的事儿大。

    方辉弯腰，靠近她，“你看见那边了么？”

    林乔看见了有一个女人，在送酒。

    “服务生么？”

    “对，从仓库那边拿酒过来，然后送到各个包厢里面去。”

    “我能做！”

    方辉扫了她一眼，“但是你这样不行。”

    “为什么不行？”

    方辉觉得这丫头简直就是十万个为什么外加上复读机，他说：“你现在就是小绵羊，这个酒吧里处处都是赵公子那样的人，如果我不在，烈哥不在，你怎么护着你自己？”

    林乔眨眨眼睛。

    她承认，方辉说得对。

    她现在暴露在人前，很没有安全感。

    她必须要自己能护着自己才行。

    “那我怎么才能有安全感？”

    方辉看着她这细白皮肤，找了一个人过来在吧台看着，拉着她就往后台走，“你跟着我过来，我有办法。”

    后台的化妆间里，林乔看着镜子里的自己，一时间没认出来。

    镜子里的自己，套了一个挑染玫红色发丝的波浪卷发，化了烟熏的眼妆，脸上抹了厚厚的粉底，再加上大红嘴唇。

    方辉倚着门框，“怎么样？有没有安全感？”

    林乔不确定。

    就在这时，找不着林乔的周越跑进来，“诶，方辉你怎么在这儿呢，见着林乔了么？就兆焕哥那妹子，长得小小的，挺白净漂亮的。”

    方辉朝着化妆镜前扬了扬下巴。

    周越看过来，“我是找林乔的，不是小太妹。”

    林乔忽然笑了起来，转过头来，“周越，是我。”

    周越听见这熟悉的声音，僵住了，缓缓地回头，看了林乔几秒钟，“额滴神，真是你啊。”

