    　　第4881章

    　　“啊——”

    　　凄厉的惨叫声传出，方天画整个人瘫软在了地上，不断的抽搐。

    　　白色的探长服上都是血水，看起来凄厉无比。

    　　谁都想不到，方天画手持火器都奈何不了叶昊，而且此刻还被叶昊直接踩断了一手一脚？

    　　“这怎么可能！？”

    　　夏秀媚一脸的不可思议和难以置信。

    　　他们这些顶级圈子的人物，就算是偶尔有失手的时候，最多也就是被打打脸，损失一点利益罢了。

    　　但是如同今日这般，不但被疯狂打脸，而且直接废了手脚的这一幕，简直是难以想象、也无法想象。

    　　牛逼哄哄、身份高贵无比的方天画，现在居然如同死狗一样的瘫软在了地上。

    　　而在他们眼中的草根，此刻却一副风轻云淡的站着？

    　　这一幕，如梦似幻。

    　　“姓叶的，胆子怎么这么大？”

    　　“他难道不知道方天画是什么人吗？”

    　　“就算是有隐世六家和金陵谢门撑腰，但是和燕京方家过不去......”

    　　张惜雪看着这一幕，一脸都是难以置信之色。

    　　她怎么都想不到，叶昊不但敢和她们鲁中张家过不去，而且面对燕京方家的时候，都丝毫不给面子！

    　　再加上方天画身后还有一个金陵金家、齐鲁孔家和燕京夏家。

    　　叶昊这个家伙，是一次性要把十大顶级家族中的一半得罪死吗？

    　　这胆量，是不是难免有点过分逆天了？

    　　叶昊注意到了张惜雪的眼神，他看了过去，微微一笑，道：“张大小姐，如果你等不及的话，可以考虑打断自己的一手一脚。”

    　　“那么我就不用等你跪够四天四夜，也可以出手去救你爹的。”

    　　听到叶昊的话，张惜雪的脸色瞬间越发的难看。

    　　让她张大小姐打断自己的腿？

    　　开什么玩笑？

    　　“叶昊，你居然敢真的打断我的手脚，你会为了这件事付出代价的！”

    　　方天画咬牙切齿！

    　　“我们燕京方家，不是那么好欺负的！”

    　　“咔嚓——”

    　　叶昊一脚踹出，把方天画踹得横飞而出，砸在了医院大门口。

    　　“方浩秋的脸，我也说打就打，你方天画算个屁啊？”

    　　说完之后，叶昊伸出右手捏在了夏秀媚的脸上，轻轻一拍。

    　　“我知道今天的事情，方天画最多就是一个马仔罢了！”

    　　“回去告诉金俊英！”

    　　“有什么事，就冲着我来！”

    　　“再搞我身边的人！”

    　　“我亲手弄死他！”

    　　话音落，叶昊一巴掌一个，直接把夏秀媚等人尽数扇飞。

    　　而张惜雪一行此刻也是连滚带爬的离开。

    　　至于那几个湘西赶尸一族的家伙，此刻则是被朱向武带走去隔离审问了。

    　　很快，众人就确定了，那个受伤的员工是真正的无辜者，只不过是正好被湘西赶尸一族的人利用罢了。

    　　而湘西赶尸一族的人，似乎又和西南天门寨有一定的关系。

    　　总之这件事除了方天画之外，就连西南天门寨那边似乎也有千丝万缕的关系在里面，一时间无法理清楚。

    　　叶昊让朱向武去追查这件事，自己则是准备陪着郑漫儿在医院处理后续的手尾。

    　　,

    　　,

