    进入游戏

    “六管菩萨，欢迎您来到新世界10081新手村。”

    靠，这就一万多号新手村了？游戏开启第一天就这么多人，真是火爆呀。按照新世界官网的说法，每个新手村，人数上线为1000人，超过1000人就会自动开启下一个新手村，这都开到一万多号了。

    也就是说才开始几分钟，进入游戏的人就超过千万了，张山第一想法就是这个游戏真吸引人呀，第二个想法则是，不用上班的人真多。要是他还在上班，现在肯定没时间玩，毕竟早上8点，正是上班的时候。

    新手村很简陋，跟开始的CG动画中巨城完全没有可比性，放眼看去，就三四个建筑，NPC也没几个，大小猫三两只了，不过，随着玩家陆续降临，很快就人潮涌动。

    “这新世界不行呀，新手村也不做得漂亮一点。”

    “漂亮不漂亮我不关心，我就想知道，有没有新手任务，在哪接，知道的大佬吱一声。”

    “吱”

    “去找村长，村长那有任务，不过不要太期待，有当没有吧。”

    “这什么奇葩任务哦，一个怪就奖励一个铜板。”

    听着耳边传来阵阵呼声，想到新世界的任务系统，张山也不由的摇头。

    新世界的任务跟其它游戏有很大的区别，突出一个字“少“。

    根据官网介绍，在新世界只有达到条件和获得任务物品才有可能触发任务，而且数量很少，每一个任务品都很珍贵。想要靠跟NPC混脸熟接任务，是不可能的。连官网都说少，那就不要想太多了，先去看看新手任务吧。

    张山迈起小碎步，跑动起来，速度感人，说好的敏捷职业移动速度快呢，这完全是老大爷散步啊。

    来到新手村中唯一一座看起来还算结实的建筑旁，张山看找到村长，头上顶着一个问号，这表示有任务可以触发。边上还有几十个玩家也围在村长那里。

    还好游戏设定，NPC可以同时跟很多人对话，要不然都来接新手任务，都不知要等多久。

    张山上前和村长展开对话：“村长，你好。”

    “哦，小伙子，我看你骨骼精奇，我这里有个拯救世界和平的任务要交给你，你一定要接受呀。”

    这话听得张山一脸蒙逼，什么意思这是，这时他看到任务栏一闪一闪的亮起。

    打开任务栏，张山看到任务内容.

    任务：灭魔（永久）

    灭魔：魔族降临，在魔神的带领下肆疟人间，生灵涂碳，身在东都的周天子发布灭魔令，号召天下有识之士，拿起武器，消灭魔族。每消灭一个魔族奖励一个铜币。

    张山接取任务后，个人灭魔任务显示出来。

    任务：灭魔

    完成数量：0

    可领取奖励：0

    杀一个怪才一铜币，开始的时候可能还有点吸引力，等玩家等级上来后，估计都没人关注了吧，最多是没钱用的时候，提取一下奖励应一下急。

    任务领取完，张山一边跑向村外，一边查看系统赠送的新手装备。

    新手火枪：物理攻击力1-5

    新手布衣：防御1

    然后就没了，一把武器，一件衣服。

    查看属性：

    角色：六管菩萨

    职业：猎人

    等级：1级

    生命值：100

    魔法值：50

    物理攻击力：11-15

    魔法攻击力：5-5

    力量：5

    敏捷：10

    智力：5

    防御：2

    幸运9（1-10范围内随机生成，幸运为隐藏属性，永不变更）

    天赋：被动之王（每当杀死怪物，有机率随机获得怪物身上的一个被动技能，机率百万分之一）。

    打开技能版块，查看系统赠送的新手技能。

    技能1，爆头（被动），等级，一级，猎人的每次攻击都有机率触发爆头效果，造成额外伤害50点并晕眩0.05秒，触发机率0.5%。

    晕哦，第一个技能居然是个被动，那不是只能平A走天下了。

    不过这技能也不错，额外50点伤害，也算能用一下，至少前期很给力，一旦触发爆头效果，等于多A了三四下。而且还有晕眩效果，虽然只有0.05秒，看起来没什么用，不过晕眩至少能让目标停顿一下，而且后期应该可以用来打断技能。很不错的被动技能。

    唯一不好的地方在于，太考验人品了，0.5%的机率，就算技能等级加上来，机率应该也不会太高。

    路过村口的杂货铺时候，张山停下脚步，打开包裹。

    20格的包裹只有两样物品，1000发普通子弹，一瓶小红药。另外还有铜币100。

    普通子弹：攻击力0-1，小型生命药水：使用后回复生命值50。

    就一瓶红药水，也太扣了，不过子弹还好，有一千发，以猎人的初始攻速，2秒攻击间隔，一分钟最多能A三十下，如果连续攻击的话，一小时接近两千下。也就是一小时要准备两千发子弹，应该再补充一点子弹，张山想着就走向杂货铺。

    “你好，年轻的猎人，要买点什么？“

    “老板，子弹怎么卖。“

    “子弹一共两种，请问你要哪一种？“

    张山看向杂货铺的物品栏，普通子弹100铜币1000发，优良子弹1金币1000发。

    靠了，一金币？有没有搞错，这时谁会有金币？一金币等于100银币，一万铜币。这是完全没市场的东西啊。

    不过，话说这优良子弹属性牛啊，攻击力50-100，也就说，如果张山装备上优良子弹，新手期刷怪那不是一枪一个？

    当然也就是想想，现在大家都是只有100铜币，把一百个人的所有铜币凑起来才够一金币，整个新手村才一千人，谁能凑得出来嘛。

    谁说猎人是个消耗小的职业来着，就这子弹的消耗，不比法师的药水钱少呀。看样子以后要学个做子弹的生活职业，要不然，他在新世界中赚钱的梦想马上就得破灭。

    买上1000普通子弹，把铜币花光。

    跑出村口，张山看到三三两两的玩家在那杀鸡。由于每个新手村最多只有1000名玩家，地图又足够大，所以看起来打怪的人并不是很拥挤，至少不用抢怪。

    张山找了个没人的地方，看向一只小鸡，查看属性。

    魔化的小鸡：生命值100，攻击力10，技能啄击：当魔化的小鸡愤怒时发动啄击，造成两倍伤害。

    张山不由得头疼，小鸡的属性和他差不多，也就是说打完一只怪就得打坐休息回血。运气不好的话，小鸡多发一两次技能怕是还会有点危险。

    不想了，开干，端起新手火枪，瞄准魔化的小鸡就是一枪。-11，-12，-11。当小鸡走到张山身前时他已经A了三枪。还好小鸡的移动速度很慢。应该不难搞。

    又A了几下，魔化的小鸡倒地扑街。经验+5。叮叮，两个铜板直接掉入包裹，新世界这个设定好，自动拾取。物品直接掉入包裹。

    这时张山也就剩下30多点血，连续打两只都不行，打坐回血。

    看了下经验条，一级升二级要500经验，也就是要打一百只魔化小鸡。打怪半分钟，打坐一分钟，有点慢呀。

    张山坐下回血的时候，一个手拿斧头的狂战士走了过来。张山看了下他的角色名，千里走单骑。这个不会是论坛上那个，叫别人不要抢他名字的那个吧。

    ”兄弟，组队不，一起刷容易一点。“

    “好啊，你开组。”

    “OK，分配方式，金钱平均分配，物品随机分配，这样行不。”千里走单骑问张山组队物品如何分配。

    由于物品是直接掉落到包裹里，所以组队的时候要先设定分配方式，要不然东西都掉一个人身上，另一个就要被坑了。至于经验则是按等级比例分配，等级相同就平均分配。

    “可以，开组。”张山回答道。

    个人系统：您加入了千里走单骑的队伍，队伍收益分配方式为金钱平均分配，物品随机分配。

    “两个人打同时打一个怪吧，我先A，等怪物到了身边再一起打。”张山说道。

    OK

    血量回满，张山对准远处的一只小鸡就是一枪，等怪物到了他身前，两人一起刷刷两下，就将怪物放倒。两人基本无伤，就张山被小鸡打了一下，掉了十八点血。

    继续下一只魔化的小鸡。

    “哥们，你伤害好像比我高不少呀，斧头加的攻击是多少，”

    张山问完

    千里走单骑就将新手斧头的属性发出来。

    新手斧头：物理攻击3-8

    属性比他手上的新手火枪高了三点。对于一级的新手来说，三点就是三分之一了，怪不得千里走单骑的伤害比他高不少。

    “靠，你这斧头比我的火枪强太多了。”张山不由得羡慕。

    “多三点攻击，没什么用，火枪远程，比战士安全多了。你们猎人的新手技能是什么，刚才没看到你放技能呀。”千里走单骑好奇的问道。游戏刚开始，大家基本都还不知道其它职业的新手技能。

    “被动技能，爆头，机率太小，很难触发。”

    说完张山把爆头技能展示出来。

    “这爆头，神技呀，后期作用很大，不像我们战士的落叶斩，只能新手期用用，后期也就和平A差不多。”

    千里走单骑将他的技能展示出来。

    落叶斩：战士手持武器斩向目标，伤害加10。冷却时间10秒，魔法消耗五点。

    没什么特效，只有纯技能伤害，加得还不多，不过作为新手技能已经不错了，加10伤害差不多相当多A一次普攻。应该是战士通用技能，狂战士，守护战士和魔剑士估计都是这个新手技能。

    新世界中有很多技能，不同职业都能学，甚至还有全部职业通用的技能。

    两人一边刷怪一边闲聊。

    “那个在论坛公告中灌水的人是你吗？”

    “哈哈，你也看过论坛，那个不是我，我也觉得这个角色名不错，有气势，结果被我抢先注册了，不知道那个家伙会不会生气。”

    说话间两人一起刷了十来只怪，忽然一道白光掉入张山的包裹中。

    “嗯，好像出物品了。”

    千里走单骑：“快看看，是什么装备，是不是我们能用的。”

    张山打开包裹，包里多了一件衣服。

    粗制铁甲（白色）：防御+5，装备等级一级，耐久5-5，装备类别，板甲类。

    他用不了，板甲类装备，只有战士才能穿。

    “是你的装备，衣服。给你。“

    说完张山就直接点交易，将粗制铁甲交易给千里走单骑。

    “哈哈，这下我能扛怪了，换上这件衣服，就有7点防御了，完全能扛住小鸡的伤害了，兄弟，谢谢你，下次有你的装备给你。“

    “没事，白装，不值几个铜板。”

    当然，张山也就是说说，现在大家都是新手装，弱得可怜，如果张山在新手村叫一声，肯定有人愿意出钱买。垃圾装备，也要看什么时候，这会刚开服十来分钟，任何装备都是抢手货。

