    第157章157：席爷和晚姐再次相见

    “莫总，我喝完了，你说的话可要算数。”

    莫总笑眯眯的盯着林夕那张小巧的脸蛋，喝上酒后迅速的产生了红晕，真是漂亮诱人及了。

    “可以，林夕看样子醉了不然我送送你？”

    林夕晃了晃脑袋，莫总不怀好意的的模样让她更清楚这个人想做什么。

    其实不光是明星会被潜规则，只要混在娱乐圈的都有潜规则的可能。

    林夕不染污浊，她不愿所以才会慢慢的被打压。

    所以这一次她自然是不会妥协的。

    “不用了，莫总我身体不舒服就先回去了。”林夕用力的挣脱掉落在她腰间的大手，之后头也不回的离开了包间。

    王琳嗤笑一声：“没意思，莫总我们继续喝？”

    “对对，不要扫了兴致，来来来……”

    ……

    林夕从包间里跑了出去。一阵风吹来她觉得腰上有些凉飕飕的，低头看了一眼她穿的白裙被撕破了，白嫩的肌肤上留下一丝红痕。

    许是刚才挣扎的时候弄破了。

    她缓缓地抬起头来看着灯光亮丽的路灯，眼睛里慢慢的氤氲起了雾气，瞬间觉得伤感至极。

    从事这个职业差不多有六年，曾经的辉煌弹指一挥间化为泡影，被打落成尘埃。

    可是不立就会被正挨打只会被慢慢的唾弃，直到最后那一份热爱被磨灭终止不复从前。

    林夕深吸一口气，拦了一辆车。

    她知道那五百万只不过是说说罢了，不会当真的。

    看来还是得想想别的办法。

    -

    次日。

    孟晚一早就出了门赴约，只是大早上的也不适合喝咖啡所以他们换了一个地方吃早点。

    熙予馆。

    门面是一块木牌子刻着店名，玻璃门推来进去就是各个分开的小隔间。

    桌面上会有小盆栽让客人赏心悦目，等餐时不至于无聊。

    一个男生穿了一件白色T恤大马金刀的坐在那，放浪不羁又十分的帅气，一缕银色的毛发在头顶特别的显眼。

    “席爷，孟小晚怎么还没来啊。”祁连城有些心急的问道，孟小晚不会没有时间概念吧？他们都来了半个小时了。

    席长洲仅是淡漠的瞥了他一眼，“我们早了半个小时。”

    他也是穿了一件白色的上衣，披一件黑色的外套，面容俊美眼神有些疏冷，目光落在旁边的坐地窗那，刚好能看见门外的景色。

    外面车水马龙，看着人来人往都未曾见到那一抹熟悉的身影，席长洲修长的手指落在水杯上掂了掂，神色慵懒低着眉眼垂落在地上。

    忽然——

    垂落的眼眸滚动了一番，似乎有怔松的模样向上看起，只见女孩穿了一件白衣和黑色的运动裤，踩着运动鞋插兜不紧不慢的走进来。

    孟晚头顶反扣着一顶黑帽子，就这样一副拽里拽气的走进来，瞥见席长洲后挑了一下眉眉，唇角噙着一丝笑意：“我来晚了。”

    她看了看两个对坐的沙发后，果断又干脆的坐在席长洲身旁的空位上，大马金刀的坐着。

    随手将帽子拿下搁在两人空隙之间。

    墨色又凌乱的长发垂落在腰上，眉骨漂亮极了，那双含着淡笑的眼就像是黑洞的漩涡般，吸引人也动人心魄。

    对上她的眼会让人忍不住顿住后又不敢再看。

    (本章完)

