    龙战这边击毙了一名武装分子，完全没有影响到杰森的工作，他就像是没有听到龙战开枪一样。

    以标准的CQB突入步伐，既快又稳的进入到了房间里面。

    第一眼先看了门的后面，确定门后面没有藏人，才来被击毙的武装分子尸体前，对准他的脑袋补了一枪。

    弯腰下去单手拿起ak74，完成了退子弹和弹匣的高难度动作。

    完成这一切，杰森喊道：“安全！”

    现在1楼和2楼已发生数次枪响，在加上刚才武装分子从楼上滚下去，所发出的那一连串的声音。

    屋子里该醒的已经被惊醒，不该醒的也已经醒了。

    B队继续保持速度较慢的静默推进，已经完全没有什么必要，更快速度完成任务才是当前第一要务。

    简单来说……

    之前没有暴露的过程是潜袭，现在暴露了需要转换到突袭。

    “move！”

    杰森从房子里面出来，用更直接的口令取代了动作手势。

    得到口令的布洛克继续往前推进，杰森和龙战依旧采取之前的配合，交替轮流转换警戒前进。

    第2间房、第3间房……

    一组三人不断的向前推进，彼此之间的合作也越来越默契，清理的速度也随之越来越快。

    再次击毙了两名武装分子，和发现躲在一间房里的老幼妇孺后。

    一组三人来到了一间光从外面看，就和其他清理的房间完全不同，一看里面就有猫腻的房间外面。

    门缝下面有灯光照出来，房门已经从里面锁死。

    证明里面的人已经做好准备。

    杰森单人无法使用破门锤进攻，且这种情况也不再适合贸然进入，必须用上最暴力的杀招。

    于是打开了龙战身后的战术背包，从里面拿出一卷黑色的破门弹。

    “爆破！”

    杰森单手据枪对准楼梯方向，目不斜视右手将破门弹交给龙战。

    不需要再说任何其他口令，这个动作已经表示后方暂时由他来负责。

    拿重武器的火力组成员，基本都是体型比较大块头的人，加上火力组通常居于队伍后方，可以携带更多的物资装备。

    不像突击手一样需要轻便，让自己能更好的灵活突击。

    因此担任火力组战斗岗位的成员，通常都需要主修或者副修爆破专业，来保持小队功能的多样性

    就比如桑尼的主专业是爆破，龙战的副专业是爆破。

    作为一名专业的爆破手，龙战对这种成型装药定向破门弹很熟悉，精通它的108种使用方法。

    破门弹属于是塑胶炸弹的一种，它具备非常好的延展性和可塑性。

    也就是它并不是固定形态的，像一块厚一点的胶布一样卷在一起，其中一面有极强的黏性。

    你把它展开之后想怎么粘就怎么粘，你想炸哪里就把它粘在哪里。

    爆炸能量释放类似于“定向雷”，只会对一个方向有极强爆破力。

    简直就是为特种作战量身定制！

    龙战把爆破弹展开成条，在门把手另一边的门扣的位置，从上往下粘了一整条的破门弹。

    然后拿出遥控雷管装在破门弹上，手持无线起爆遥控退回到了门边。

    右手单手据枪瞄着楼梯方向，看上去是自言自语，实际上是向杰森说道：“爆破准备完成，倒数五秒。”

    得到龙战信号的杰森，立马收回枪口回到他本来的位置——

    房门右侧贴墙！

    “5…4……2…1。”

    龙战数完最后一个数字，在说零的同时按下了手中的遥控。

    “轰隆~”

    巨大的爆炸声响起。

    木制房门被破门弹轻易的撕裂，在定向爆破所产生的强烈爆炸冲击波裹挟下，化为大小碎片飞进了房屋里面。

    整个房门都被炸没了，就在门边的杰森却毫发无伤。

    并且在爆炸发生后的第一时间，双手持枪一个漂亮的转角换步，从房门左侧冲进了屋里。

    杰森进房间的第一眼，就看到了一名对门而坐，手持一把AK74的武装分子。

    被爆炸的冲击波震得脑袋发懵，正慌里慌张躲开门板碎片的武装分子，也看到了从门口冲进来的杰森。

    两人四目相对！

    武装分子第一时间想反抗，奈何爆炸的冲击波将他脑子震迷糊了，反应就像喝醉了一样，连平时的一半都达不到。

    反观杰森作为一名一级作战员，本身反应速度就比武装分子要快好几倍。

    在加上定向爆破带来的优势。

    “biu~biu~”

    杰森手中的枪响了，地上又多了一具尸体。

    完成击杀的杰森依旧保持警戒状态，枪口左右快速摆动观察房间，确定没有其他的威胁后。

    小步快走推进到武装分子身前，对着他的脑袋补了一枪。

    蹲下去捡起武装分子的枪，将这把枪分解卸掉。

    由于这间房前面是走廊的尽头，前方是一个通完1楼的窗户，不可能再有敌人从这个方向出来。

    在杰森完成击杀进入房间内，布洛克同样进入了房间里。

    布洛克的目标是房间右边地上，双手双脚被捆着，嘴巴里还被塞着一块布，愕然的看着杰森和布洛克的女人。

    布洛克单膝跪在女人面前，扯掉她嘴巴里面塞着的布块，快速的说道：“我们是来救你的，需要确认你的身份，姓名，告诉我你的姓名。”

    核对信息是救援行动的基本步骤，以防止救错了人。

