
强大，无比的强大！

傅洋一出手，就展现出了碾压式的力量，把最先撞碎墙壁、冲入仓库之中十几个万神第四团的妖人，全部打爆。

全部打成渣渣，当场魂飞魄散。

而借着这一短暂时间的缓冲，仓库里本来或吵吵闹闹、或惊骇失措的正道修炼者们，在这一刻也全都清醒了过来。

“什么？居然有邪魔外道入侵？该死啊！”

“这是偷袭围剿啊！看样子，我们的行踪泄露了。有内奸吗？”

“先别管这些了。妖人来势汹汹，我们赶紧准备战斗。”

“不过……刚才是谁出手了？这样的实力，恐怕咱们的杜不惑杜老大都没有吧？”

正道修炼者们全都运转法力，迅速进入了战斗状态。同时也惊叹刚才出手之人的强悍——难道是某位前零组高层么？

可刚才大家讨论的时候，并没有发现谁在啊……

这个疑问在心里升腾起来的同时，傅洋的灵觉扩散出来，笼罩整个仓库。他同时对所有在场的正道修炼者神识传音了。

“诸位，我是傅洋！你们之中的大部分人，应该是认识我的。实际上，咱们的这次聚会，因为内奸的泄密，万神教早已经得到消息。发动力量，大肆围剿。但徐老大也早就得到消息，让我伪装潜伏在此，带领大家反围剿。”

“从刚才的情况看，来围剿咱们的应该是万神第四团的妖人。我们一起反击，让这些妖人们看看，邪不压正！”

因为是神识传音，所以这些话直接印在了在场众人的脑海中，也让他们很快的明白了眼前的状况。一个个都激动热血起来，全都大喊着“除魔卫道”之类的话，和后面陆续攻入仓库中的万神教妖人们厮杀了起来……

轰！咔嚓，稀里哗啦！

一个又一个妖人，携带着他们的尸傀撞碎墙壁，突入到仓库内部。本以为能够大开杀戒，没想到面对他们的居然是已经做好准备的正道修炼者。

战斗立刻拉开序幕！

只见这一边。有一个侏儒般的妖人，他操纵着身高足有两米二三的强壮尸傀——自己蜷缩起来藏在尸傀腹部。在人群之中横冲直撞，显然是力量形的。

被他给不小心撞到的人，大多飞出去摔在地上，大口吐血……好不容易有两位零组的炼体者，大声吼叫着冲上去。浑身古铜色的肌肉如同钢水浇注一般，抵住了这巨大的尸傀，缠斗起来。

另一边，一个妖人操纵的居然是巨大的毒蜘蛛妖物尸傀！这蜘蛛体型堪比水牛，一条条粗大的蜘蛛腿上被钢针般长毛覆盖，还附带剧毒。挥舞起来，像是一条条金属长矛。

三四个擅长远程攻击的符箓道士，以飞行符悬浮在空中，不断用远程攻击道术围攻它……

各种各样的战斗场景，都在这仓库之中发生着！

而傅洋和维可夫妻俩，分散开来，疯狂的收割着这些妖人的生命。

“鬼道之术·剑卷天！”

“鬼道之术·鬼般若巨锤！”

“鬼道之术·天鬼之咬！”

傅洋表情冷厉，丝毫不留情。一个个狂暴凶狠的鬼道法术，连绵不绝的打出。每一招都如同是死神的催命符一般，横空而过、法力激荡的同时，也让万神第四团的妖人们化为齑粉小时。

魂飞魄散、灰飞烟灭！

甚至因为他的肉身已经强悍到了某种地步，面对三头围攻而来的虎妖尸傀连法力都不用，只是冷笑着撞了上去。

一穿而过！

砰砰砰……

尸傀和后面操纵的妖人被傅洋直接硬撞得同时爆碎。临死之前，脸上都写满了不可思议的震惊之色。

维可那边，她甚至都没有拔出武器——帝影剑没必要在绞杀这些还不算太强的妖人时用出来。光是鬼王本身的法术，就能将其诛杀。

此时此刻，她浑身黑气翻涌、长裙飘飘，如同一道黑色的长虹般在这激战的仓库中来回飞舞穿梭。

强悍的鬼王之力施展得淋漓尽致。

维可看到仓库一角，四五个实力挺强的妖人正在围攻两个正道修炼者——已经衣衫褴褛、浑身血污。她玉手一挥，直接用柔和的力量把两人震开。

“鬼门断界之术！”

双手做出一个从下往上托举的动作，四堵黑色的气墙拔地而起，仿佛一座小型牢笼般将几人困在其中。

“嗯？我们飞出去！”

其中一个妖人当机立断，用他具有飞行能力的苍鹰尸傀想带着同伙往上飞。然而，他们一抬头，只看到一个巨大的黑影从天而降。

那是一道古朴的门户！

散发着无边威能，上面更绘制有各种恶鬼、厉鬼之像，但都匍匐在地面。恭敬的膜拜着一位美若天仙的女鬼王——这是维可的“鬼门关”虚影。

维可声音冷漠，傲气十足：“给本女王灰飞烟灭吧！”

轰隆！

鬼门关虚影砸下，这几个强大的万神教妖人顿时被碾压成了齑粉，肉身和魂魄都消失得彻彻底底。

一时之间，万神第四团攻入仓库中的成员在飞快的减少……

尤其是有傅洋和维可这两个实力强得可怕的存在，几乎就是在一面倒的收割！

尸心狂虽然在仓库之外发号施令，但作为强大的赶尸人，依然能够清楚地感知到仓库内部发生了什么事情。

他表情狰狞，目光闪烁：“真是该死啊！我们被这些自诩正道的伪君子给狠狠算计了。他们早就知道了我教的围剿计划。故意在这儿假装群龙无首，是守株待兔呢！看来，我教内部也出了奸细啊。”

尸心狂也不是什么善茬，一瞬间就推测出了真相。

“真正让本座头疼的，就是那一对强大的道侣了。好像教内大约看过他俩的资料，傅洋和董维可。人类和鬼王，怎么搞到一块儿去的？”

这时候，旁边的副团长尸不腐眉头紧皱，问到：“团长，现在怎么办？继续强攻还是撤退……那傅洋目前展现出来的实力堪比六箓真人级，董维可更是鬼王后期。就算咱俩联手，再加上几个序号靠前的兄弟。也不一定……”

话还没说完，轰隆一声。

又有变故发生！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10580960"  chaptername="第2181章  反围剿！">加入书签</a>
</div>
