    这世上，要说找东西谁最靠谱，毫无疑问，孙豪觉得，一定是边牧，这贱狗除了性格不怎么靠谱之外，其实能力相当诡异，让它找东西，更是有着得天独厚的优势。

    一个最大的难题，找到了办法之后，瞬间变得简单起来。

    孙豪在分身乏术的时候，想到了边牧，效果还真是不错，有了小火的责任心，有了边牧的神奇能力，相信他们不会空手而归，搞不好比自己去找，收获更多。

    孙豪脸上带着淡淡的笑容，沉下心来，沉入修行状态之中，这可是一个十分难得的修炼机会，能够锤炼自己肉身的环境，着实不多了。

    自己的肉身，九合一体，原本是无漏之躯，可到了这个白洞之中，孙豪豁然发现，所谓的无漏，其实也只是相对的，在这种特定的，斥力无比巨大，并且无处不在的环境之中，自己整个身躯产生处处漏风的感觉，好似是要被强大的力量给分散，给吹成一粒粒细沙一般。

    越是往前走，这种分散的力量，这种排斥的力量也就越大，孙豪修行的效果也就越好。

    一边修行，孙豪心中一边想，祖巫这家伙，也还真是老奸巨猾，很多至关重要的信息，都隐藏不说，如若孙豪猜得不错的话，此时此刻，祖巫应该就在某一个地方，修行之中。

    至于寻找时空之砂，估计到时候，他一定会说抱歉，没找到。

    这些老家伙，看起来忠厚老实，其实都是那种坑死人不要命的家伙。

    郝安逸也是差不多，把自己叫回人族了，给了自己一些贡献度，就神不管庙不收的，让自己随便去整。

    如今想来，对照祖巫的一些做法，孙豪心中隐约有点明白，怕是人族的领地之中，人族的玉虚宫内，也有一些极为高端的，很有可能只有合体大能以上修士才能用得到的道场，是不是这样，下次回去人族稍稍一问就知。

    老家伙的典型特点就是装糊涂，就是那种你不问他不说，你要是问了，没问到点子上，他也就不会给你说明白，你问什么，他就给你解释什么。

    狡猾大大的啊。

    孙豪心中一边判断，一边思索，同时，孙豪迈开步子，向前一点点地挺进，让自己的身躯始终处在巨大的排斥力之下，让自己的身躯始终保持着良好的修行效果。

    孙豪还真的没有猜错，祖巫梦雨涵此时真正就在修行之中，只不过，他现在的状态，却是跟自己平时的祖巫形态大相径庭。

    现如今，祖巫的身躯变成了普通人族修士高矮，跟孙豪的身高差不多，双足深深地陷入了细沙之中，身躯之上，金黄的光晕在流转，全力以赴地，缓步向前，一点点走了过去。

    一边走，祖巫还一边说：“小子修为不错，实力挺强的啊，居然能够坚持这么久，本还以为会浪费一次进来修行的机会，看来，倒是小瞧了小子，不过，时间一长，这要是没找到时空之砂，可就有点不好意思了，得，还是认真找一下吧，希望能够找到一两粒好交差，这小子，居然能够坚持这么久，他是怎么做到的呢？应该并不是完全的本体修为，怕是有些特殊手段吧……”

    祖巫不觉得孙豪能够感知到白洞圣地的特殊意义，而且，祖巫也觉得，就算是孙豪知道白洞能够修行，此时此刻，也不会有时间去修行的，毕竟来说，孙豪的主要目的是时空之砂，不大有可能分心顾及其他东西。

    祖巫怎么也不会想到，孙豪不仅仅能够感知到圣地的修炼作用，而且此时正在跟他一样，已经沉入修行之中。

    祖巫更加不会想到的是，虚界之中居然还有无视白洞排斥力的奇异存在，已经往白洞深处去了。

    在祖巫的理解之中，白洞之中，是没有任何生命存在的，也是任何一般生命都靠近不了的。

    孙豪修行之中，认真感悟自身，豁然发现，自己的身躯在这无穷的压力压制之下，开始变矮变小，好似整个身躯，都在被凝练之中。

    而自己十分重视的炼体的终极象征，丈六金身，也在巨大的压力之下，越变越矮。

    这可是越变越强的象征啊！

    孙豪的金身进入丈六范畴之后，每缩短一点，都十分艰难，如今，白洞之中，强大无比的排斥力量，终极的，没有极限，无穷大的排斥力量，却是终于给了孙豪最佳的锻炼场所，哪怕是丈六金身，也逐渐被巨大无比的力量压制着，逐渐地缩了下去。

    孙豪进入修行之中，如同祖巫一般，随着孙豪逐步向前挺进，双腿逐渐埋进了细密的沙粒之中，而整个身躯，受到巨大的压力，越变越小。

    孙豪不知道的是，随着自己坚持的时间越来越久，随着自己修行时间的越来越长，祖巫心中也就越是震惊。

    祖巫第一次进来巫源祖地的时候，仅仅只能坚持不到一盏茶的功夫，感觉就是没过多久，就抵抗不住强大的排斥力量，被生生地推了出去。

    后来，祖巫进阶大乘大修士的时候，已经不止一次进入巫源祖地，可是坚持的时间，也并不能持久，虽然说白洞之中的时间概念比较模糊，可是身为大能大修士，感觉还是有的，如同这一次，进来之后，以祖巫如今的实力都已经感知到了巨大的压力，而那第一次进来的小子居然还能顽强地坚挺在里边，这可就相当神奇了。

    仅此一点，就让祖巫深表汗颜，单论进入大乘大修士之后的，第一次进去巫源祖地的表现来看，毫无疑问，这小子甩了自己当年八条街不止。

    没有对比，就没有伤害啊！

    随着时间的推移，祖巫脸上的表情越发地严肃起来，情况貌似有点不对，这是怎么回事？以自己的修为，以自己身为巫族大乘大修士的强悍，都已经有点抵抗不住了，都已经不敢太深入，只能僵持在原地修行了，孙豪那边，居然还是完全没有反应。

    这是怎么了？什么地方出错了吗？孙豪的进步就算再快，应该也不能超越自己，无论如何，自己修行的时间，自己的修行积累，都千百倍于孙豪才是，可是为何，自己都已经沉入对抗之中了，孙豪还能坚持？

    莫非，孙豪始终停留在了白洞的最外围，始终没有向里边前进不成？不过不对啊，孙豪要找时空之砂，那其挺进速度必然会比自己更快才是，而通常情况下，进来寻找时空之砂的修士，往往都是顶不住了，孤注一掷，拼一把了玩事，可是现在，为何变成了这样子？

    想到这儿，祖巫心中突然想到一种可能，该死，那小子该不会真的没有过多深入，而是始终在边上打转，只求在里边坚持得更久，而把希望给寄托到了自己的身上吧。

    该死，以小子的奸诈，很有可能的说！

    祖巫自认为找到了答案，不由哭笑不得，看来，时间过去那么久，自己也还真的需要找到一两粒时空之砂才好了，要不是，小子一定心中有疑问的。

    到了祖巫这个境界，已经能够感知到许多东西，一念之下，很多事情都能看懂一个大概。他能感知得出来，孙豪的确对巫族没有恶意，而且也能信守承诺，将来也能守护巫族。

    不过嘛，那些都是将来的事，巫族的事，自己还在的时候，倒真是不需要小子过多出面，可以给一些实惠，可以给一些特权，不过完全交底，那还是以后的事了。

    现在吧，祖巫决定还是勉为其难，力争给孙豪找到一两粒时空之砂，要不是，到时候自己都会有点不好意思。

    毕竟，那么长的时间了，什么都不找到，有点对不住天地良心。