
    第235章第一波

    叶天龙轻轻抿入一口茶水，随后语气平淡而出：“你好意思跟我说赶尽杀绝？”

    “如果我今天不来，不赢这一局，现在南宫雄应该被你们踩的万劫不复，你们动手都不留情，我对你们又有什么可客气的？”

    蓝小墨一时语塞，随后哼出一声：“再给你五百万，抹掉咱们谈好的条件，然后再赌一场五千万。”

    “没兴趣。”

    叶天龙不为所动，很执着揪着赌注：“我只关心这一局的结果。”

    蓝小墨的俏脸相当难看，声音冰冷的跟寒霜一样：“万事留一线，日后好相见。”

    见到蓝小墨退到这地步，戴明子神情犹豫了一下，想要让叶天龙适可而止。

    “这句话说的不错，好，万事留一线。”

    叶天龙笑了起来，话锋一转道：“蓝小姐实在想用钱代替的话，也不是不可以的，四千万！”

    “你现在给我四千万，我就不看你爬出去学狗叫了，不然，你那两千万，我情愿不要……”

    阴沟里翻船！

    四千万恰好抹掉南宫雄今晚的债务！叶天龙挽回一局，蓝小墨心里微微一揪，美丽双眸冷冷看着叶天龙。

    她现在明白这小子是玩花样了，利用自己的轻敌摆了一道，只是这规则和赌注都是自己开出的。

    没得反悔也没得挑刺，她实在不甘心，如果叶天龙是跟她豪赌十回八回赢取四千万，她蓝小墨还能接受现实。

    但现在一只龟就让自己翻不了身，宛如自己四脚朝天的她冷笑一声，伸手点点叶天龙开口：

    “小子，你有种！”

    南宫雄哈哈大笑：“蓝小墨，别扯虚的了，要么出丑，要么出钱。”

    “啪！”

    蓝小墨把车钥匙、房产转让协议，以及南宫雄的三千万欠条，一股脑丢在了桌子上，随后喝出一声：

    “走！”

    蓝小墨虽然心中不甘眼里蕴含怒气，但她终究是一个人物，面对这种扯不清的局面果断走人。

    许佳佳想要说些什么，却被蓝小墨眼神一冷：“走！”

    “叶天龙，山水有相逢！”

    蓝小墨领着许佳佳他们向外面走去，走到门口的时候，她忽然转身玩味的看着叶天龙。

    在后者慵懒的笑容中，她又踩着高跟鞋走到叶天龙面前，身材高挑眸子流转生出迫人气势，手指轻轻戳着叶天龙：

    “我会记住你的！以后在明江走路小心点。”

    随后，她又望向戴明子：“下个月，你我还有一场大赛，希望你不要让我失望。”

    戴明子淡淡出声：“好像每次让人失望的都是你。”

    蓝小墨没再出声，带着十余名同伴迅速离开。

    “南宫少爷，这是你的车子，房子，欠条。”

    叶天龙把钥匙那些，一一丢给南宫雄：“以后多留一个心眼，不然你要输个倾家荡产。”

    南宫雄一脸震惊：“你？你给我？”

    这可是叶天龙赢来的，完全可以不给他。

    戴明子也微微惊讶，她的印象中，叶天龙可是财迷啊，四千万，说还就还，不像他的风格。

    “一日是大哥，终身是大哥。”

    叶天龙搬出韩擒虎那一套，大义凛然的样子：“上次认你做了小弟，那你就是我的小弟。”

    “不管是踹吴八桂一脚，还是帮你赢回债务，都是我这个大哥应该做的，四千万虽不少，但比不上你我兄弟情。”

    “再说了，我也有五百万进账。”

    叶天龙拍拍五张支票的口袋：“所以，属于你的东西都拿回去吧。”

    “大哥！”

    南宫雄感动的一塌糊涂，扑通一声抱住叶天龙的大腿：“以后，你就是我南宫雄的大哥了。”

    “赴汤蹈火，万死不辞。”

    戴明子顿时无语，没想到死忠转眼成了叶天龙小弟。

    十五分钟后，行驶在明江大道的兰博基尼上，戴明子看着安静开车的叶天龙，笑容多了一丝玩味：

    “你今天收获不小啊，五百万进账，还收了一个小弟。”

    叶天龙扫过她一眼，笑嘻嘻的开口：“你希望我没收获吗？没收获，你可要丢出三千万赎人了。”

    “我现在替你省了三千万，又给咱们未来赚了一笔钱，一进一出，今晚赚大发了，你该感激我。”

    戴明子微微一怔，往深处一想也是，嘟起小嘴：“赚翻的是你，跟我有什么关系，对了，我问你一个问题。”

    “你一定要如实回答，放入塑料杯的两张纸条，是不是都被你画了乌龟？不准骗我！忽悠我！”

    “是。”

    叶天龙没有半点隐瞒，笑着接过话题：“我一看蓝小墨他们阵势，就知道他们今晚主要是冲着你来。”

    “他们想从你身上割一刀肉，然后再用这个作为你心里的坎，下个月赛车的时候，就能影响你取得胜利。”

    “毕竟输掉三千万，怎么都会让人心里不舒服。”

    叶天龙看得很是透彻：“所以面对这个局面，只有两种法子，一是做冤大头，你给他们三千万，二是找机会赢取他们一把。”

    “给三千万是不行的，除了不想你成为笑柄之外，还有就是我舍不得这钱啊。”

    “我画了两只乌龟，放入了塑料杯，自信满满，还让蓝小墨先选。”

    他笑容狡黠：“她是一个精明的女孩，不然也不可能赢南宫雄四千万，更不可能成为许佳佳他们的中心人物。”

    “她见到我自信爆棚，一定会开动脑筋，也就会判断出我可能使诈，两张白纸都没画乌龟。”

    “其实她这时候可以要求掀开两个塑料杯检验，当着众人的面狠狠羞辱我一番。”

    戴明子想明白了，眼里流淌着一抹光芒：“可是她心高气傲，想将计就计赢取胜利，然后再高姿态打我的脸，这样才是真正的完美。”

    “于是撕掉自己的纸条，逼迫你打开自己那一张，要让你自食其果。”

    “正解。”

    叶天龙瞄瞄戴明子的胸口：“这说明，女人有胸就好了，千万不要有心机，不然聪明反被聪明误。”

    “混蛋！”

    戴明子对着叶天龙一阵捶打：“去死。”

    两人闹腾一会后，戴明子手指一点前方：“十字路口放我下车，明天记得去学校找我。”

    “校庆四十周年，不少名人出现，港城西门莲也会压轴表演。”

    叶天龙微微茫然：“西门莲？谁啊？”

    “装，装！给我继续装！”

    戴明子满脸鄙夷：“港城第一波，你这个禽兽会不知道？”

    “第一波？”

    叶天龙一脚踩停车子，伸手一握戴明子左胸：“有没有这么大？”

    “混蛋——”

    戴明子身子瞬间一抖，但很快张嘴咬了叶天龙手背一口，随后羞涩地推开车门钻了出去。
