    心魔宗之所以为心魔宗是因为里面的每个弟子都有心魔，公输的爱人之死，连城玦的妹妹的病，公输的师尊之伤，等等，每个人都不例外。

    白夜是特例，他不知道他有没有心魔，或许天赋差是他的心魔，曾经困扰他很长一段时间无法凝聚无敌道心，也或许没有。

    白夜对他是否有心魔不感兴趣，他现在底蕴深厚，九道与九属性一体，掌执星空第一奇物九玄天灵扇，加上墨家机关遗作如意护臂和来自诡秘古星的六芒魔导枪。

    他的底牌不输于任何人，无敌道心坚不可摧，他不认为自己有心魔。

    裴青莞见他陷入沉思，开始用美眸仔细的打量着白夜，龙瞳凤颈，双臂过膝，面如冠玉，长相确实是不凡，自古以来面相奇特之人都不会平凡。

    白夜从沉思中回过神来，见裴青莞瞪着一双大眼睛盯着他上下打量，不禁咧嘴打趣道：“女孩子不要这么明目张胆的盯着男人看，淑女懂不懂？”

    裴青莞双颊泛红，收回目光，娇声道：“什么淑女，我从来不懂，看就看了你能拿我怎么样？”

    说完又抬起头望着白夜，目光中带着笑意，同时挺了挺傲人的身姿。

    白夜扫了一眼，心底有些悸动，他与古金枝有过一次，那种感觉醉生梦死，现在裴青莞带着诱惑的意味，让他心动不已。

    有人说过，所有的一见钟情都是见色起意，这是真理。

    白夜眯着眼笑道：“你在落红院就学了这些东西？也没什么特殊的。”

    裴青莞以前是落红院在玄灵城的花魁，但在白夜看来除了姿色顶尖之外也没什么特别的。

    裴青莞伸手撩起裙摆，白晰纤细的美腿在红裙下若隐若现，眸光里秋水盈盈，轻笑道：“有特别的，要瞧瞧吗，十八般武艺样样精通。”

    白夜心神一荡，强压下心中的躁动，答非所问的道：“十三长老，没什么事的话我要休息了，你请便。”

    说完转身迈入大厅，朝楼上走去，裴青莞得意的笑声从后面传来：“是不是回去找五姑娘了，年轻人节制点。”

    裴青莞见白夜头也不回消失在二楼，哼哼道：“有个如花似玉的姑娘不用，真是个蠢货。”

    话落，凌空跃起，御风离去，宛如一朵红云，空留阵阵幽香。

    卧室之中，白夜重重呼出几口气，这裴青莞动不动就挑逗他，他的定力还是不足，差点就着了她的道。

    姜姒端着一个食盒进屋，她撇嘴道：“你都好久没吃饭了，注意身体。”

    她眼看就要跟妹妹离开这里去夜阁，白夜对她们如同兄妹，以后夜阁就没人照顾他的起居饮食，姜姒心里有些难过。

    “我不是前天才吃过饭吗？”白夜愣声道，随即他见到姜姒将食盒放在桌子上，打开盒盖，端出一碟又一碟小菜，只听她嘟囔道：“前天？人是铁 饭是钢，一顿不吃饿得慌。”

    姜姒嘟着嘴很是不高兴，拿出两荤一素一汤摆在桌上，然后慢慢坐了下来，右手搭在桌上撑着下巴，见白夜还在愣神，她哼道：“还不赶紧吃饭，等我走了我看你要饿死。”

    段无涯已经把她和妹妹安排进了百兵阁，后天就走，可是她舍不得白夜，这个像哥哥一样的少年。

    白夜不敢反驳她的话，小丫头气性大，他坐下来开始吃饭，姜姒撑着下巴瞧着他，喃喃道：“我还没有哥哥呢，这就是哥哥的感觉吗？”

    白夜低头刨饭闻言一愣，抬起头与她目光对视，轻声抿嘴道：“以后我就是你哥，谁要欺负你就来告诉我，我狠狠教训他！”

    姜姒翻了个白眼，反问道：“你希望我让人欺负啊？”

    白夜刚夹起菜，闻言松开筷子，朝她苦笑道：“我是说假如，没人欺负你当然最好。”

    姜姒将紫灵叶汤推到他的面前，眨着眼睛轻笑道：“有哥哥的感觉真好。”

    白夜问道：“你们是几岁进的武皇殿，你们的家人呢？”

    他夹了一块灵鸡肉到碗里就着饭刨到嘴里，姜姒的声音在他耳边响起：“我没有家人，我们是吃百家饭长大的，两年前进入殿中，由于迟迟没有觉醒属性便做了下人，幸好遇到了夜哥。”

    姜姒眼眶泛红，微微湿润，她和妹妹相依为命多年，并不觉得苦，现在遇到了白夜让她感觉到了什么是关爱。

    “夜哥，我们去了百兵阁你可要常来看我们，不然我就忘了你！”姜姒嘟着嘴，翻着白眼，一副威胁样。

    她很舍不得白夜，但是她知道只有自己强大了才不会成为他的累赘。

    白夜刨了一嘴饭，闻言放下碗筷，重重噎下一口饭，顿了一下，满眼宠溺道：“好好好，夜哥常去看你们！”

    对于这两个小丫头白夜心里由衷的喜欢，纯粹简单，看得出来她们很依赖自己，而他也很惯着她们。

    白夜继续道：“侯君世那边我打个招呼，让他照顾你们一下，你们也要照顾好自己，好好修炼，夜哥有时会就去看你们，实在想哥了就来夜阁，夜阁随时欢迎你们。”

    侯君世与他认识不久，但是关系不错，值得结交，让他照料一下两姐妹是没有问题的。

    白夜吃过饭，姜姒起身开始收碗筷，一边问道：“夜哥你有媳妇儿吗？”

    媳妇儿？

    这丫头问的问题怎么这么奇怪，白夜纳了闷了，摇头说道：“我现在还不想谈论这个问题，立业成家，先完成事业吧！”

    白夜一番话说得滴水不漏，也是他的真心话，田无忧喜欢他他也知道，他只能当不知道，现在还不是谈这个问题的时候。

    而且完颜卿一事让他受了伤害，本能的抗拒谈感情的事。

    姜姒眼中闪过一丝神秘的幽光，展露笑颜道：“男人就应该先拥有事业，我相信夜哥一定能成功，夜哥这么优秀，一定能找到一个好女孩。”

    收起碗筷，姜姒拎着食盒蹦蹦跳跳的离开，她心情很好，白夜疑惑不解，这丫头刚才还一脸的忧郁怎么现在突然开心了起来？

    摇了摇头，白夜收起心中的疑问，走到床边脱了鞋翻身上了床，盘膝而坐五心朝天，运转起诡秘圣经：

    我列阵在天，挥生死赏罚……轮回。

    我列阵在地，噬魑魅命煞……吞噬。

    我列阵在前，守万世约法……宿命。

    我列阵在后，镇长生无涯……太平。

    大化自在，道法天地，不死长生……

