    这不嘛，富贵今日又来找当地镖局老板。

    “贵爷，还各村收什么，咱就没听说过那东西还要花银钱的。

    我直接让兄弟们在山下等山货的时候，别像木头似的站那傻等，留几人守着车辆，剩下人就去顺手割红毛柳白毛柳。

    回头摞在山货上拉回来，给您送去，您放心，指定办妥妥的。”

    宋富贵拍下镖局老板的肩膀笑道：“那和兄弟们说一声，回头等忙完这阵的，我请大伙吃饭。”

    “哎呦，贵爷，那您真是给他们脸，他们哪配有那福分，不就是出点力气算个屁。倒是贵爷您今日，赏个脸，别着急走呗。您从进院，我就让屋里的张罗饭菜，鸡都杀完了，蘑菇也泡上啦，留下喝点儿，啊？”

    宋富贵一甩头发，“不行，我得去看看房子盖的咋样，手里的事一样接一样，改日吧。”

    富贵出门驾车就走。

    之所以特意来嘱咐准备红毛柳白毛柳条子，是为福生的二哥宋福喜准备的。

    福生说了：

    咱不能挺贵的猴头菇和松茸之类的蘑菇，一大袋子一大袋子的那么向外卖。

    那成啥啦，好东西也看起来像不值钱。

    弄些红毛柳和白毛柳编筐，编出一个个红色白色大大小小的花篮，到时普通干蘑用袋子装，敞开袋口卖。

    好蘑菇和咱们特产椴树木耳要用花篮装。

    人参采下来处理好后，那更要根据年限、等级、分根装在木盒里。盒子里锦缎包裹，木盒外刻会宁长白山字样。

    甚至最头等的参，不仅要用木盒锦缎，而是皮包装，弄个手拎，一个小箱里装一根头等参。

    造成一种，要让所有的买家以及跃跃欲试想买的顾客认为，会宁卖的真是稀有难得的好东西，买一样少一样，凡是买此类只认会宁出产。

    相应的，包装上来，价钱就要提高。

    提价并不可怕。

    好东西就是这样，除了贵，它没毛病。

    拎个包装盒出门，都要让买家有无上优越感，老百姓凭外包装就能知晓，窃窃私语，这人拎的是长白山的贵物什啊。

    福生这么一形容，富贵就懂啦。

    这就相当于福生当初应试，那些举子们配备的考篮，好考篮，人有面儿。

    只要钱给到位，别说皮箱装参了，咱家都能给你安俩轱辘让买家一路拉着走。

    而这一摊搞包装的活计，宋福生打算给二哥福喜，让福喜拉起队伍来挣这份单独的钱。

    可宋福喜这人，不太善于跑这些事儿。

    宋富贵就想着，在福喜人还没到会宁前，他顺手将原料给张罗起来，包括装参的木头最好都给运来攒足。这样福喜人一到，只需要带人手安安心心做活就行。

    富贵去给福喜跑木头的事去啦。

    热的他，到了乡下人家二话不说，拿起水舀子就咕噜噜舀缸里水喝，顾不上用井水洗脸，坐在小板凳上，接过老乡递来的干粮三两口就吃下肚。

    边囫囵咽着馒头边嘱咐道：

    “别看我让你们村伐木，但不可将小树给伐掉。

    咱们县太爷，前一阵去下面走动，一直强调一句话。

    挣钱虽要紧，但不可忘了前人栽树后人乘凉这句话，为子子孙孙，咱们也要在采伐时多注意。”

    富贵从乡下赶回县里后已是傍晚，连家都没回又跑到对着黄龙府那条官道的城门处，推门进了一个大院子。

    这是极为宽敞的院子，是以前会宁那个失火的仓场衙。

    从失火后，这里就遗弃成了废址。

    估计当初那位在任知县也很愿意以此借口盖新仓场，因为能合理的贪一笔啊，这一处就被彻底扔在那。

    没被烧干净的办公房屋和库房，被闲置几年很是破败不堪。

    这回宋福生打算重新启用，招人手重新归拢这里，给千里马镖局养骡子用。

    地方很大，钱佩英那里山货放不下，这里还能存一些货。

    在这件事上，阿爷和马老太还跟在宋福生的屁股后面念叨过：

    你单独整个账目，那千里马对外不是落在富贵和四壮的名头上吗？

    以富贵和四壮名义，向县衙交点租子钱，你给便宜些就行。

    让人说你白用公家东西犯不上。

    咱想腐败也不能贪那点便宜不是？用不着为三瓜俩枣被人揪小辫子。

    自从宋福生做官，家里人都很注意。

    “贵爷。”

    “贵爷。”

    富贵进院边点头边开始查看进度，冲在房顶上搭瓦的工匠们喊话，再快一些。

    家人快到了，大量的车马面临安置。

    来到仓场后院，这里正露天支起二十多口大锅，汉子们在光膀子炒着东西。

    “贵爷，您来啦。小的给您泡一碗新炒的，正要与您说呢，小的闻着今日火头炒出的比前些日的香，焦香，闻着也香。就是麻烦，小的们先用大火炒烧，又用小火翻炒。”

    “噢？泡一碗我尝尝。”

    宋富贵喝的不是别的，正是用婆婆丁的根茎炒出的茶。

    婆婆丁根，有清热解毒凉血消肿的中药作用。

    宋福生和富贵说，放话出去，收一些婆婆丁根，咱们少量的炒一炒，制作一些婆婆丁根茶。

    每年三月份，朝廷会派专员从这里路过，带东西去游牧民族互市。

    知道以前互市叫什么吗？

    叫茶马互市。

    听听这名就该知晓，那面有多么缺茶，用珍贵的马匹换。

    可是南方真正产茶的大茶园子还都没有收复回来，咱们本朝人喝茶都费劲，就不用说游牧民族了，估计他们都缺好几年茶喝啦。

    咱们这婆婆丁根茶制作出来，虽和正常茶叶口感略有差异，但是它也挺顶事儿，泡出来是茶水样，喝起来也挺香。

    更何况游牧民族那里的地理环境，婆婆丁非常非常稀少，他们想吃婆婆丁还没有呐。

    所以，存上一些婆婆丁根茶去试试运气。

    明年三月，专员一到，与派出的官员好好讲讲，让带着这婆婆丁根茶，帮忙给咱千里马最好换回一些马匹。

    富贵第一次听着话时，表情发傻，听的云山雾罩，总觉得这是异想天开。

    用那随处可见的婆婆丁根换极贵的马？

    要不是宋福生从不说大话，换个人，富贵都不带信的。

    就这样，富贵抱着那万分之一的可能，收婆婆丁根又花不了几个钱，无非就是费些功夫，听从宋福生的话就支起了这一摊。

    还别说，自从喝上了这种根茶，家里人还离不开了，没事儿就泡点根茶去去火。

    “恩，香，这种火头炒出来的确实香，以后就照这么整。”

    富贵留下话，忙碌了一天，这才回家。

    ……

    郊外的地头。

    阿爷坐在窝棚前，一手摇着蒲扇，一边吃着西瓜，看巡检衙役们押着一队从柳将军那里换来的人犯向他走来。

    那些人犯，脸上各个刻着字，干了一天活，早就被磋磨够呛，看到阿爷，眼里才算有些亮光。

    因为见到阿爷就说明他们彻底能歇歇了，睡在这地头搭起的大片窝棚里。

    夜里的活计，至多就是和看守他们的衙役，一起防止这一大片菜地别被偷就行。

    并且这位老爷子，在犯人们心中，心肠那算非常的好。

    以前他们在柳将军那里，常年累月只提供给他们用掺了木屑做的窝窝头。

    自从来了会宁，他们这一队犯人，白日干活，清理道边杂草扩路，夜晚睡窝棚里看守菜地，老爷子会白给他们菜吃。

    萝卜，野菜等等，让他们熬汤。

    最让他们觉得老爷子人好的是，还给粗盐吃。

    “回来啦。”

    “对不住，老爷子，属下这就送您回家，今日回来有些晚。”

    宋阿爷指着剩下的西瓜对巡检卒吏们说：

    “不忙，都吃点儿，一人一块，咱自家种的可甜啦，不够再敲几个。秋老虎热的人心慌，吃这个哇凉的正好。”

    又指着留点红的西瓜皮说，“这都是我啃的，给那些今日表现好的犯人也吃点吧。我和你说，这西瓜白才是好东西呢。”

    以前，家穷，西瓜白咱都不会便宜给外人，要留着腌咸菜。

    衙役们将四个大西瓜和阿爷摘下的一筐菜放在车上，这一队巡检队的头领，又帮忙给阿爷脖上挂个驱蚊艾草包，别一道被蚊子咬着，这才扶着老爷子上车。

    亲自驾车回城，将县太爷的爷送回县衙。

    ……

    按照现代时间算，晚上都七点多钟了，钱佩英才带着闺女和一帮男娃子从山货站向家走。

    米寿，金宝，二郎，蒜苗子，还有另两位节气姑娘的弟弟早就入学啦。

    这六个孩子，晚上下学堂就背书包去找钱佩英。

    钱掌柜给他们做饭啊，做的好吃。

    宋会计宋胖丫还能给他们辅导作业，吃完饭就坐在旁边默写今日学了啥，不会的就问姐。

    今日，宋胖丫看守这六位做作业时，还特意关心了二郎和米寿的心理成长。

    单独叫出去说话。

    二郎年纪大，和金宝、蒜苗子他们在识字小班里待着。

    她怕二郎哥心里不舒服，说了一番：二郎哥，凡是能读书就是好的。你不知晓，我有多羡慕你能坐在学堂里。

    结果二郎疑惑说：班里有好些比他年纪大的，他也不算大呀。

    宋茯苓又跑去关心弟弟米寿。

    钱米寿的问题是，他年纪太小，小豆包却在预备科举的班里待着，坐在第一排第一桌的位置。

    那个大班里，全是十四五岁以上，甚至二十多岁的人都有很多。

    “你能跟上进程吗？”

    米寿反问：“姐，我什么时候跟不上过。”

    “那有没有人，拿你是我爹公子却姓钱说事？有人私议不要憋着，要回家说，姐给你想招收拾他。”

    米寿上下扫了眼他姐，表情极其像宋福生：

    “哪壶不开提哪壶，他们疯啦？敢私议这种事。

    就算背后嚼过舌根，也不能让我知晓不是？

    倒是各个当面都想交好我。

    对了，姐，阎同窗有相约我去他家坐坐，可我一想，他已生了娃，还生了俩。

    我这个同窗叔叔要是登门总不能空手去吧，要给小侄子们一些见面礼的，太费钱了，我就没应。”

    宋茯苓：“……”

    你哪里像同窗叔叔。

    真不知道那位二十多岁姓阎的，找你个小豆丁去家里做客有什么可聊的。

    和你呼呼哈哈做游戏吗？

    此时，金宝、米寿，二郎、蒜苗子带着两位节气姑娘的弟弟，一字排开，正走在钱佩英和宋茯苓的前面。

    走路的姿势那叫一个大摇大摆。

    六个男娃有斜跨书包的，有双肩背书包的，还有金宝不好好背包，将书包甩在肩膀上的。

    所过商户门口，那些店家不管米寿他们会不会回应，都会笑着一点头。

    当看见后面戴着帷帽的钱佩英和宋茯苓时，更是躬下身子默默行礼。

    在路边玩耍的小孩子们，有的在扭着手指，羡慕的看着大哥哥们，他们背的那书包真好看。

    听爹娘说，这几位大哥哥是县太爷家的。

    蒜苗子今天心情格外不错，还在路过道边的小孩子时挥挥手。

    钱佩英一行人快到点心店时，王婆子的声音就传来：

    “蒜苗子，你又不好好走道，离老远就看你甩个膀子。”

    像个盲流子。

    怎么的，这条街是你罩着啊。

    “奶，别在外面叫蒜苗子，我叫王子帅。”

    “你帅不帅给我惹急了也揍你。”

    马老太示意丫鬟们将店门锁好，扯过宋茯苓的手问钱佩英：“你今儿给做的啥饭？”

    “捏些韭菜鸡蛋馅饺子，你们呢。”

    “这就对了，别对付，胖丫正是长身体的时候，我瞧着她从来这里又长小手指头那么高。俺们吃的过水面条。”

    在马老太将小孙女的手夹在腋下，笑着和钱佩英说话时，不早不晚正正好好就出现一堆巡逻的衙役。

    衙役在百米多外，一路跟着。

    所以说，地位不同，有些东西已然不知不觉的变了。

    而改变这一切的宋福生，还在带头加班中。

    眼下，县衙二堂治事之堂全部打通，成了一间大办公室。

    别的县衙有为县丞县尉主簿单独准备的办公室，但在会宁这里已经不存在。

    所有官员都在大办公室里办公。

    宋福生抬眼就能看到谁在开小差，谁在忙正事。

    官员们的吃食更是统一起来，什么年底分发伙食尾子，没有。

    午饭和晚上加班的饭食，盒饭。

    一素一肉，一碗汤，一碟小咸菜，主食大饼子或二米饭。

    为避免浪费，晚上加班，厨吏会来大办公间确认谁吃谁不吃，你能吃几碗饭。

    这在以前是不可能的。

    厨吏是没有资格进治事之堂的，更不用提哪有胆儿问知县他们吃几碗饭。

    宋福生看了眼更漏，心算媳妇应是下班回家了，他开始洗笔，“今日就到这里，你们忙完也早些回去休息。”

    办公间的所有官员立马站起身，在办公桌前，弯腰恭送知县大人慢走。