    新活动顺利的举办，让新玩家们的实力与日俱增。

    王晖看着玩家们的整体等级逐渐跟上老玩家的脚步，心中也是没那么悲伤了。

    毕竟只要新玩家们强大起来，能够掌握和老玩家们同样的实力，玩家群体的整体实力自然就能水涨船高。

    到时候玩家们才能给王晖带来更多的收益。

    就比如之前的团战，如果是二十万老玩家对上人类帝国的数十万联军。

    龙琮也没有必要带着精锐玩家们釜底抽薪了。

    直接正面硬刚也应该能打的过，毕竟玩家们是可以复活的。

    而NPC死了就是死了。

    可话虽然这么说，王晖该心疼还是心疼的。

    那可是肉眼可见的恶魔能量哗啦啦的流出去啊，就跟你打开家门往外丢金条似的。

    而且是一丢出去就没影的那种，换你你不心疼么？

    家里有矿么？

    “没事没事，只要新玩家的实力能快速提升起来，我其实还是赚的。”

    王晖只能这样安慰自己，以免自己的心态出现问题。

    只不过王晖的心态现在尚可，但老玩家们却全都崩了呀。

    不少老玩家直接吵嚷着要狗策划给个说法，甚至有一些比较激进的老玩家，直接就下线冲进了官方游戏论坛当中。

    不过半个小时的时间，恶魔天灾总在线人数就从二十万下跌到了十七万。

    这还是不断有新玩家进入游戏的情况下，仔细算一算的话，恐怕这半个小时里，有将近四万老玩家离线！

    而在官方游戏论坛里，那个发布新活动的帖子却十分热闹。

    一刷新就一千多条评论，有意思的让王晖有点想哭。

    “狗策划呢？给老子滚出来！老玩家哪里不好？为什么你只爱新玩家？！”

    “策划渣男石锤了！就算你脚踩两只船我都不说你！哼！”

    “淦，我刚刚下线的时候有一只兔子在我腿上撞死了，我现在二十级了啊！！！”

    “噗……你好惨！可是我好想笑！哈哈哈哈！”

    “我总觉得游戏公司是不是没做好更高等级的地图？所以又是让NPC大军来攻打北境之城，又是只顾着新玩家的。会不会是因为他们想割一波韭菜，然后就直接放弃游戏了？”

    “卧槽！你这阴谋论有点东西的嗷！我怎么没想到呢！”

    玩家们并不知道，游戏里的恶魔领主，此刻也在盯着论坛上数以万计的骂他的帖子跟回复。

    说实在的，王晖还是有些难过的，毕竟他出这个新活动，也并不都是为了自己。

    但仔细想了想，被玩家骂一骂，好像也就这样了。

    只要他自己心态不崩，骂几句也不会对他造成任何伤害。

    当然，对于那个被兔子一头撞进二十级大门的年轻人，王晖还是表示同情的。

    可就是在王晖还在翻看论坛里骂自己的帖子时，恶魔天灾的实时在线人数却又飞速增加。

    下线的老玩家们默默上线，甚至拖家带口的让自己的亲朋好友们来参加活动。

    既然策划你不让我拿这些好东西，那我就让我全家来薅羊毛！

    看谁更狠！

    于是乎，恶魔天灾的实时在线人数很快便又增长一波，达到了二十三万的历史最高水平。

    只是见着老玩家们重新上限，而且还努力的跟他们抢怪，新玩家们不开心了。

    “内谁，就那边那个二十三级的！你们老玩家怎么回事？”

    “明明说好要退游的，现在却又来抢我的怪，你们无情！你们无耻！你们无理取闹！”

    那个被点了名的二十三级老玩家满头问号。

    什么？

    退游？

    你胡说！我没有！不存在的！

    老玩家们刚刚集体下线去游戏官方平台骂狗策划，也只是过过嘴瘾而已。

    玩游戏嘛，谁不问候问候策划呢？

    真要退游，那是不可能滴！

    “退游......退游是不可能退游的，这辈子不可能退游的，外面没有好游戏，就是玩玩恶魔天灾才能维持得了生活这样子。”

    “对啊对啊！恶魔天灾里的玩家各个都是人才，说话又好听，我超喜欢这里。”

    老玩家们打着哈哈，希望能避过这个风头。

    退游是不可能的，毕竟玩了这么久了，在这里遇到的游戏好友都已经处出感情了。

    而且好不容易练上来的等级，那是真舍不得啊。

    更何况市面上根本找不到比恶魔天灾有意思的游戏！

    玩过恶魔天灾之后，再去玩其他游戏，简直就跟吃屎似的。

    刚刚下线骂狗策划那个把小时，都让他们浑身难受。

    当然，老玩家们并不清楚，泛信徒和虔信徒之间的区别，就在这里了。

    每一名玩家的身体里，灵魂中都有王晖这个恶魔领主的烙印，他们是恶魔领主的信徒。

    信仰等阶在不停的影响着他们，让他们对王晖这个恶魔领主愈发尊敬，同时也打从心底里越来越喜欢恶魔天灾。

    可虽说上线之后依旧可以体验完美的游戏内容，但老玩家们在看到新玩家们实力提升如此之快，还可以抽奖，还能完成任务积分翻倍的时候，整个人的yue了。

    于是乎，一名实力强劲的，曾经和龙琮一起放过火的老玩家站了出来。

    他在官方游戏平台义正言辞的发帖：“恶魔天灾真的太好玩了，但狗策划是真的狗。”

    “所以我决定直接开一个骂狗策划的帖子，欢迎大家来这里盖楼，争取早日给狗策划盖上一百万层，让他住进豪宅！￣w￣=”

    帖子没人加精华，但还是很快冲上来热门。

    一个又一个的老玩家开始在这个帖子里盖楼，将自己满肚子的骚话倾泻在这个帖子里。

    “我尿黄，我先来！策划喝酒必感冒！感冒必吃头孢！”

    “我祝策划吃泡面有调料没有叉子，有叉子没有调料！时间：永远！”

    “那我就祝策划他妈买菜必被超级加倍，策划本人买一副永远没有自己的尺码！”

    “不不不，我祝策划买到的内裤条条褪色！”

    “靠！你好狠！在下服了！”

    “我们都是新时代的接班人，怎么可以随便骂人呢？但是，狗策划是真的狗，所以骂策划不算是骂人。”

    王晖看着一条又一条增加的各种评论，整颗心都在颤抖啊！

    能够仅凭几句话把一个恶魔领主逼成这样，我愿称这些老玩家为最强！

