    第1360章江淮风云

    张雪峰此刻正在感情旋涡中纠结，刘清芳到医院检查之后，医生说也没什么大事，只是劳累过度，身体虚弱，需要多多调养，休息一阵就没什么事了。

    听到这话，张雪峰就放心了。

    看来她是在家里为了母亲的病累的，其实刘清芳是一个很顾家的女孩子，不贪图虚荣，很实在，张雪峰看着脸色苍白的她，心里就有些内疚了。

    算了，不再去想那个她，照顾好清芳吧！

    想到那个花一样的女孩子，张雪峰心里总有一种割舍不去的情感。这种感觉很离奇，也很微妙。

    佛说：前世的五百次回眸，才换来今生的擦肩而过。

    如果他和那个花一样的女孩子是上辈子五百次的回眸换取的擦肩而过，那么，他跟刘清芳又算什么？他与刘清芳之间，已经不再是擦肩而过这么简单。

    张雪峰把目光落在刘清芳的脸上，她清瘦了许多，跟自己上次在安阳碰到的时候，完全是两个模样。刘清芳醒了，侧过头看着张雪峰，眼泪汪汪的，似乎有一肚子的话要说，可她，一句也说不出来。

    哭泣，是诠释女人伤心的最好表达方式，此刻她好想哭，却哭不出来。

    “谢谢你——”

    刘清芳的嘴里，缓缓吐出三个字，张雪峰的心就如被刀捅了一般，那种痛，无法言寓。

    谢自己什么？

    为什么要谢自己？

    两个有感情的人，绝对不可以用谢谢来表达心中的感受。客套，预示着距离的开始。

    做为一个优秀的退伍军人，张雪峰的感情史上，一片空白。

    自从遇上了刘清芳，他慢慢有了心动，回味无穷的韵味。隐隐约约中，他似乎肯定自己找到了所谓的爱情。可惜，这一切，在他遇上那个花一样的女孩时，所有的梦想，在刹那间灰飞烟灭。

    当他背着慕容家的女孩子一路飞奔，赶往医院的时候，他的心里只有一个念头，绝对不能让她出事。寒山寺里，白衣少女的那一回眸，已经成经典，刻骨铭心，永难忘记。

    他似乎感触到，自己生命里追寻的东西，近在眼前。似乎触手可及，又似乎远在天边。

    她，依然那么飘渺，那么神秘。

    张雪峰自称一介武夫，他不懂什么叫爱情，他只知道自己心里这种感受，正是这种感受，让他纠结。

    扯了张纸巾，擦拭了刘清芳脸上的泪水，“好好休息吧！你会没事的。”

    刘清芳的眼神变得有些痴呆，她的脑子里一片空白。

    如果没有了张雪峰，我还剩下什么？

    一个人在爱情面前，眼光和思想都比较局限，他们往往看不到更多的东西。爱情没了，他们的世界也完了。所以，伤悲，就这样悄无声息入侵，消磨着他们的意志。

    憧憬爱情的女孩子，都有一种心态。那就是希望自己喜欢的人，在自己最美丽的时候相遇。

    那一刻，才是最动人心，最令人终生难忘的事。

    也许多年以后，爱情不在了，回忆永远留在心中，纯洁无暇。

    接下来的几天里，张雪峰就留在医院陪着刘清芳，但是第三天的时候，刘清芳坚持要出院，张雪峰无奈之下，只好给她办了出院手术。

    然后将她接回到自己那住房里，看到张雪峰在江淮的家，刘清芳的心里涌起一种伤感。

    女孩子的心，永远是微妙的，谁也猜不透她们为什么快乐，为什么伤心。

    刘清芳奇怪的是，张雪峰在江淮，并没有女朋友，为什么会给自己一种陌生的感觉？这是为什么？

    因为腾飞陪着张一凡的离开，新婚不久的崔红英来到张雪峰这里，当她看到刘清芳的时候，心里便有了一种怜惜。她和刘清芳两人相识一场，现在崔红英修成了正果，而刘清芳的未来并不明朗，当然，崔红英并不知道两个之间的关系，已经发生了微妙的变化。

    她只是责备，刘清芳出了这么大的事，张雪峰也不跟她说一声，让她到医院去看看，陪陪她也好。

    张雪峰只是笑笑，没怎么说话。

    唐一峰打来电话，张雪峰来到阳台上，沉声问道：“什么事？小四。”

    唐一峰将江夏的事，跟张雪峰汇报了，“头，江夏的水，还真不是一般的深。光凭着苏新国一个人，绝对不是他们的对手。经我们调查发现，金子荣已经将自己的势力，渗透进了各行各业，每个部门。也就是说，不管是什么干部，只要用得上的，都会为金子荣说话。江夏已经到了被他经营得刀插不进，水泼不进的地步。”

    张雪峰看了眼客厅，“那我明天过来！”

    “不要，头。”唐一峰道：“金子荣的势力，已经超乎了我们的想象。就连我和小七，昨天居然被他们发现了。”唐一峰又把昨天发生的事，给说了一遍。

    “你是张省长的司机，这个身份太惹眼，我怕你一出现，他们马上就会发现什么，反而不美。”

    张雪峰在心里一惊，小四和小七可是闪电小组的精英，他们的行踪居然被识破，这说明了对手太强悍。于是他沉声道：“好吧，我先请示张省长。你们等我的消息。”

    张一凡正在湘省联系自己的旧部，他要全力以赴支持董小凡。

    张雪峰给他打了电话之后，他考虑了一下，“你等我的消息。”

    随后，他马上给李虹打了电话，说江夏的情况有点不太正常，需要李虹留意下，最好是派睿君带人去查查。李虹心道：“你终于还是愿意找我帮忙了。”

    李虹的回复是，江夏的事交给我好了，你什么时候回来？

    张一凡暂时也没法确定归期，因为此次事关重大，需要他花时间去调集资金。两人挂了电话，他才转告张雪峰，西风组织会出面，有什么情况，你及时联系我。

    从阳台上回来，崔红英和刘清芳还在说话。

    崔红英笑道：“是不是有任务？如果你有任务的话，把清芳交给我吧！保证不会让她受委屈的。”

    张雪峰摇摇头，“没事！反正这几天张省长走了，我也刚好闲着。”

    崔红英开起了玩笑，“舍不得吧？好了，我也不打扰你们两个了，小别胜新婚嘛。清芳，明天我们去逛街。”崔红英到底是过来人，深知婚后三味，她朝刘清芳挤了挤眼，刘清芳的脸就忽忽地红透了。

    等崔红英走后，刘清芳站起来，拿着张雪峰那些换洗的衣服去洗。

    张雪峰见了，立刻拦下她，“清芳，你休息一下吧，本来就身子虚。”

    刘清芳挤出一丝笑，“没事，别把我想这么脆弱。”

    她就推了所有要换洗的衣服，还有沙发上一些其他的东西，看到刘清芳如此忙碌的身影，张雪峰有点过意不去。等刘清芳洗完了衣服，正要叫她，刘清芳又拖起了地。

    张雪峰一个大男人，虽然卫生也偶尔搞搞，但不经常，因此这家里还是有些乱，有些脏。看到她为自己如此忙碌，张雪峰就走过去抱着她的肩，“清芳，休息一下。”

    刘清芳摇了摇头，“家里太脏了，你坐一会，马上就好！”

    张雪峰退回来，坐在沙发上看着这个为自己打扫的女孩子，心里就在想，这就是家的感觉吗？仔细想想，刘清芳也不错，是个好女孩子，自己还是不要去追求那种飘渺虚无的东西。

    刘清芳搞完了卫生，将房子里整理得井井有条，看上去很舒适，很温暖。忙完了这些，她又把晾在阳台上的干衣服取下来，坐在沙发上叠好。

    “雪峰哥，以后白色的衣服和裤子，不要与其他深色的放在一起，要分开放。西装不能折叠，最好是用衣架晾起来。鞋子也要经常换，透气一些，不要天天穿同一双鞋。”

    刘清芳象个妈妈的样，唠唠叨叨跟张雪峰说着这些生活常识，张雪峰听得心里十分沉重，他伸手搂住刘清芳的肩膀，“清芳，留下来吧！我需要你！”

    刘清芳浑身颤了一下，泪水就出来了。

    她没有说话，只是极让自己不哭出声来。张雪峰在她的耳边，轻轻嘀咕，“留下来！清芳。”

    哇——刘清芳终于再一次抑制不住，放声大哭起来。

    张雪峰就用了些力，紧紧抱着她那抽泣的身子，越抱越紧。他知道，刘清芳心里肯定有很多苦，她需要渲泄，需要有人为她倾听。

    一个女孩子，撑到今天不容易，张雪峰在心里暗暗地自思，清芳，就让我来保护你吧！

    有我在，你一定不会再受委屈了！！

    PS：第五更求花！距目标还差二十朵，兄弟们，还能再猛一点吗？

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

