    大唐贞观三年，长安东市。车水马龙，人流如织。

    王子安拎着手中的羊肉，微微眯起双眼，挑着好看的眉毛，抬起头看了一样头上的太阳。看日头，约莫有后世九点出头的样子，斜斜的阳光从柳树光秃秃的枝丫间倾泻下来，让他不由微微有些失神。

    虽然穿越已经有大半年的时光，但他还是很不习惯这种通过看日头判断时间的日子，他都有些怀念那些被自己摔坏的闹钟了。

    “娘亲，这位大哥哥长得真好看——”

    稚嫩的声音忽然从身边响起，王子安恍然回过神来，低头看去，只见路边一位大约七八岁的小姑娘，正仰着小脸，一脸好奇地打量着自己。

    在她旁边，是一位挑着炊具的年轻妇人。长安街头，常见这种流动的小吃摊点。这位年轻妇人，虽然衣衫破旧，浆洗的有些发白，但是缝补的细密严谨，此时见王子安望过来，不由欠身一礼。

    “不好意思，小女冒昧，望公子海涵——”

    “没事没事，我就爱听这样的大实话！”

    王子安呲牙一笑，掏出一文钱，从路边卖糖人的小摊上随手摘下两个憨态可掬的糖人，笑眯眯塞到小姑娘的手中。

    “乖，奖励你的，会说你就多说点——”

    原本有些拘谨的年轻妇人，忍不住扑哧笑出声来。旋即意识到有些失礼，又手忙脚乱地道歉，连声道。

    “公子使不得——”

    “有什么使得使不得的，左右不过两个小孩子的玩意儿而已……”

    王子安随意地摆了摆手。见王子安如此，年轻妇人也不扭捏，道了一声谢，扭头对着自家女儿说道。

    “莹儿，还不快谢谢公子——”

    见母亲允许? 这孩子才一脸欣喜地接过糖人，小心翼翼地放在嘴边舔了一口? 两只好看的大眼睛，顿时就眯了起来。王子安这才满意地抬起头来，随意地问了一句。

    “这位大嫂，看你行头，似乎是做流动餐点的? 但为何不去西市摆摊? 反而来了这东市？”

    东市多达官贵人，商铺以金银器皿这些奢侈品为主? 像这些流动的摊头小吃，主要还是得靠那些混迹于西市的贩夫走卒。

    “回公子的话? 我们原本也是在西市的，但是听闻宿国公府上的小姐，今日要在东市抛绣球招亲? 所以才来赶赶热闹。”

    摆摊当然得赶热闹? 王子安下意识地点了点头? 提着手头刚买的羊肉? 转身就要走开，忽然心中一动? 猛然转过身来。

    “大嫂刚才是说谁家小姐要绣球招亲？”

    “是宿国公府上的小姐。”

    说到这里? 这位小娘子话锋一转。

    “这程府小姐不仅端庄贤淑? 而且长得如花似玉? 闭目羞花……”

    宿国公府——程咬金有个闺女？

    还长得貌美如花？

    我咋就有点不信呢。

    王子安瞬间就想起了隋唐演义中对程咬金样貌的描述：

    “蓝脑袋? 靛脸朱眉，铜盔铁甲? 骑着大红马，端着大斧子，嗷嗷直叫唤? 这好比瘟神相似啊，看着都瘆人呐——”

    遗传学告诉我? 闺女大多数都长得像爹。

    “大嫂是见过程家的这位小娘子？”

    见这位走摊的小娘子，说的活灵活现，又不似作伪，王子安忍不住好奇地问了一句。

    “小妇人不过是一乡野村妇，哪里有福分见到人家国公家的小姐，不过是道听途说罢了……”

    年轻妇人摇了摇头，目光中有些躲闪。王子安没注意到她隐蔽的眼神变化，随意地点了点头。

    就程咬金这家世地位，闺女别说闭月羞花，就是长得平平无奇，求婚的队伍也能踏破门槛，至于抛绣球招亲？

    这十有八九是长得像爹，嫁不出去，想逮住谁坑谁呢……

    王子安幸灾乐祸地腹诽了一句。

    穿越大唐半年多了，虽然对后世传说中的程咬金等人十分好奇，但他丝毫没有结交攀附的意思。大唐盛世安稳，自己做个悠闲自得的富家翁他不香吗？

    非得跟那些人搅合在一起，有什么好处？

    后世九九六的福报还没过腻呢！

    这一世，只求念头无碍，逍遥快意，做个富足自得的乡野闲人。

    故而，对摊贩大嫂的话，他也没往心里去。

    不过脚下却一转，随着人流走去。

    绣球，是不可能抢的，打死都不可能抢，但热闹得看。抢绣球招亲，多新鲜呢！

    你想，活生生一个大姑娘，站在台子上，就这么一扔定终身，得有多不靠谱。不是谁都有唐僧他妈那样的好运气，砸一个俏书生抱回家，这万一要是砸到位又丑又老的乞丐怎么办？

    想到好玩处，他忍不住嘴角上调，露出一丝笑意。此时阳光从侧面照过来，照在他俊美无俦的脸上，整个人显得更加的飘逸出尘，宛若谪仙。

    瞧得年轻的摊贩大嫂都不由呆滞了一瞬间。

    就在此时，大街上人群一阵骚动。

    “快看，快看，程家娘子的马车过来了——”

    大家上的人群呼啦就围过去了，尤其是一些年轻男子，拼命往前挤。年轻的妇人，赶紧把头一低，伸手拉着女儿躲到了路边，王子安有些好奇地抬头看去。

    只见不远处一队护卫，护持着一辆宽敞精美的马车，正迎面而来。所过之处，引起街头一片骚动。

    “程家娘子，小生崔家十七郎，在此有礼了——”

    “程小娘子，看我看我，我是国子监的汪——哎哟，是谁推我——”

    “程小娘子，我对你仰慕已久——哎哟，别挤，别挤，我的帽子——”

    ……

    “呸——一群臭不要脸的！”

    王子安暗暗地唾了一口，一群臭不要脸的家伙，老爷们的脸都让你们给丢尽了——不过，要是很漂亮的话也不是不能考虑，话说这程家的小娘子难不成长得真很漂亮？

    他忍不住踮起脚跟，举起手中的羊肉，往前挤去。

    “借光，借光，小心挤一身油哈——”

    所过之处，一阵唾骂之声，王子安也不以为意，自顾自往前挤。

    他不知道的是，他背光而立，面露微笑的一瞬间正好撞到了车内两人的眼中，引来一个粗豪嗓门花痴般的惊呼声。

    “妹妹，妹妹，快看，那个俊俏的书生，真俊啊——”

    此时眼看着马车走近，车窗忽然就毫无征兆地被人挑了开了。

    惊鸿乍现！

    人群一阵骚乱，王子安不由倒吸了一口凉气。

