    “罗伊罗伊！迪恩导师策划的测试项目马上就要开始啦！”

    就在灰色少年惬意的挤在薇尔娜身边，两人共享午后阳光的时刻，不远处的金发少女顿时咋咋乎乎了起来。

    “快来快来，我还有实验报告要写呢！”

    炸弹人挥舞着手臂发起了催促：“快把薇尔娜推过来！她也测试人员之一！”

    “这就来！别催了！”

    少年回应了一声，随即他站起来，惬意的伸了个懒腰，然后顺手抱起了皮肤苍白的薇尔娜, 将其放在了她自己的专属轮椅上。

    不远处似乎传来了奇怪的快门声，注意到罗伊目光的那一瞬间，精灵立即又把相机藏在了背后。

    “呜……”原本已经平复了心绪的薇尔娜，再一次捂住了自己的脸颊。

    “啧，又不是第一次，抱都抱过了, 怎么还这么害羞啊。”

    罗伊大大咧咧的推着座椅：“你应该学学达芙妮才对，大家都是朋友, 平日里搂搂肩膀搭把手，岂不是很正常的事情？”

    “一点都不正常……我为什么会说出那么羞耻的话语……”

    黑发少女发出了细如蚊呐的声音：“明明我只是看你很失落，想要表达一下关心而已……”

    罗伊立即正色道：“这样的关心以后务必多来点，我很满意。”

    薇尔娜：“……”

    很快，神灵和信徒们就凑在了一起，罗伊转动着手里的银色方块，身为深海公司的管理人，他对于信息重量测试项目当然十分上心。

    薇尔娜恬静的坐在一旁，黑发少女摊开了自己的手记，上面全都是逐光魔方的概念设计图，娟秀的字迹填满了纸张的间隙。

    达芙妮则是急吼吼的掏出了迪恩布置给她的报告手册，从上面大片大片的空白来看，这人一天到晚沉迷于机械道具的改造里，就没好好写过作业。

    薇奥莱特则是……掏出了香辣罗罗瓜。

    不过精灵虽然身为吃瓜群众，却也是罗伊钦定的保安队长，一旦有危险发生，精灵的‘回溯’特性将会及时阻止任何的意外。

    值得一提的是, 自从精灵引路人与巨人公主混在了一起, 罗伊的耳根难得清净了不少。

    每当达芙妮的造物即将爆炸的那一刻, 薇奥莱特就会及时出手，将物品的状态回溯至爆炸之前的状态。

    这也正是罗伊将薇奥莱特安排在实验室里的目的，作为新晋的公司员工，时光精灵能够大幅度的降低实验失败的成本，为技术的发展提供更多的可能性。

    只要渡过了磨合期，精灵简直就是完美的打工人。

    实验开始了。

    很快，在众人的视线中，罗伊手中的逐光魔方就出现了奇妙的变化。

    无数方格状的错位纹理浮现而出，细密的光线游走在纹理之上，点亮了少女们的眼瞳。

    “各位项目测试员，能否听到我的话语？收到请回复。”

    迪恩导师的声音清晰的回荡在了偌大的实验室里，与此同时，深海公司里所有手持魔方的测试员们，全都得到了一致的信息。

    “好耶！”

    罗伊当即振奋了起来。

    虽然他已经在查尔斯的汇报中，了解了实验的进展，但亲自去体会信息传递的这一过程，对于少年来说依旧是一种新奇的体验。

    不过现场除了罗伊以外，其他人的神情都十分的平淡……

    因为信息发送的途径已经趋向了稳定，这样的实验，她们已经经历了七十多次了……

    “这场测试的最终目的和重点，全都在信息的反馈上面。”

    薇尔娜主动做出了解释：“我们所有人的回复，才是实验的重点。”

    “对的对的。”达芙妮头都不抬，金发少女还在肝着自己的实验报告，记录着实验的所有细节，以免迪恩导师检查作业的时候敲她的脑袋。

    “那么我应该如何回复？”

    罗伊捧着发光的魔方询问道。

    “看到那些发光的纹理了么？在它们亮起的那一刻，逐光魔方的中心轴就会被激活。”

    魔方的总设计师点明了银色方块的用法：“你得旋转一下魔方最上面的一排，将它切换成信息反馈模式。”

    少年自然照做，伴随着咔哒声，罗伊将手里的魔方拧动了一圈。

    于是新的变化发生了。

    所有游走的光线在这瞬间倒流了起来，逐光魔方仿佛在主动吞噬周围的光芒，以至于方块周围的空间都发生看微微的扭曲。

    深渊的力量在缓慢的汇聚。

    而在神灵的目光中，数十条游鱼般的信息游走在宽阔无比的深渊信道里，直指水晶般的终点。

    重量开始逐渐增长。

    渐渐的，伴随着信息的汇聚，令人窒息的神秘重量一点一点的堆积在了庞大水晶球的表面……

    而迪恩负责人已经取出了自己的实验笔记，他埋下头，认真的记录着眼前发生的一切。

    实验室里的气氛越发凝泄了起来，赫尔曼不由的屏住了呼吸，双眼一眨不眨的紧盯着飞速旋转的机械造物。

    如此陌生，却又如此熟悉……

    就像是……抽动深渊力量的‘泵’。

    莫名的，机神之心全力运转的画面在大冒险家的内心闪过，可下一瞬间，他却听到了水晶碎裂的轻响。

    “不好！它快破碎了！”

    巫女的惊呼拉回了巨人后裔的思绪，赫尔曼睁大了眼睛，却看见一道又一道的裂痕出现在了水晶球的表面。

    “迪恩先生，请立即终止实验！”

    这一刻，某种心悸的感觉瞬间攥紧了冒险家的机械心脏，现实里逐渐碎裂的机械服务器，与幻象里逐渐崩坏的机神之心仿佛重叠在了一起。

    黑疫使者在疯笑，巨人公主闭上了眼睛，黑白国度永远坠入了冰冷的深渊之墓。

    不……不……

    这一刻，赫尔曼近乎失声了：“我们绝对不能让它损毁！”

    “实验一旦开始就无法停止，我们已经经历了无数次失败，这一次也只是其中之一而已。”

    迪恩有些奇怪的转过头，却看见了大冒险家痛苦的捂住了自己的心脏。

