    “铁锤？圆环？”肯尼直接嗤之以鼻。所谓的铁锤根本就是一块锈迹斑斑的废铁。如果不是有残余的半截手柄在，任谁也不会想到这曾经是一个铁锤。

    坎特手中所谓的圆环就更为夸张了。上面长满锈迹就算了，就连外形也已扭曲，完全与圆字搭不上一点关系。

    要说这两件东西能让圆台发光，肯尼第一个不信。并且他深深地为兽魔二皇感到羞耻。就这样的破铜烂铁也好意思让人带到新月城来。这种东西要是光明教廷，早就被当成废物给扔了。然而，令肯尼大跌眼镜的是，岳晨对于眼前的两件东很重视。

    岳晨分别拿起两件物品，翻来覆去的查看了数遍之后，道：“很好。用这两件东西。我可以为你们各炼制一件神器。”

    肯尼愣了。他急忙问：“老弟，你确信没有看错？”肯尼始终难以相信，这两件破烂货就是岳晨要寻找的特殊材料。

    岳晨笑了。“老哥不用怀疑，小弟不会看错的。”见到肯尼依旧满脸疑惑，岳晨决定给这教皇老哥扫扫盲。

    “老哥你不要小看这两件东西。如果我没有猜错的话。这两件东西至少已有数万年历史了。”岳晨道。

    “岳晨大哥说的没错。”魔族二皇子坎特抢先道：“父皇说这个圆环数千年前就已经在我兽族宝库中了。听说岳晨大哥称奇物可能是任何一件不起眼的物品后，父皇才命我将它带来的。没想到真的成了。”

    “我的这件也是。”兽族大皇子卡门话不多，意思却很明确。

    肯尼已经没有时间去理解卡门言语中的意思了。他心中有的只是深深的懊悔。数千年来，光明教廷扔了多少类似的物品。谁能保证那里面就没有符合岳晨要求的。肯尼决定，这次回去后，不管遇到什么稀奇古怪的东西，光明教廷都要把它小心地珍藏起来。谁知道以后什么时候，会不会再出一个岳晨这样的妖孽呢。

    就连岳晨自己也没有想到，他的无意之举已经让湛蓝大陆掀起一股收藏热潮。无数权贵与富商们涌向各个乡村，收集各种奇异古怪物品，然而将他们带到新月城，放在圆台上测试。

    岳晨不知道自己的举动已经影响到光明教廷以后的决策，他接着道：“不仅如此。它们以前甚至都是超品神器。只是经过无尽岁月的侵蚀，已经神情全无。”

    这次，岳晨倒没有骗人。根据印灵的观察。破损的不成样的铁锤有可能是当初的先天灵宝雷公锤。那个完全变了形的圆环则可能是哪吒的风火轮之一。

    两件物品都已经破损的太严重，已经完全没有修复的可能。但对于岳晨来说却作用巨大。这两件物品虽然损坏严重，但其中所布设的阵法依然残存。这些阵法可以在炼器方面给他指引，借鉴。

    特别是岳晨那一对风火轮。之前因为只有理论基础，加上材料限制，风火轮的级别只有下品灵器。如今有了实物参照。岳晨相信，只要找到合适的材料，他绝对能够让风火轮的级别大幅提升。

    肯尼等人惊呆了，超等神器，只怕神界的神王大人也没有几件吧。不过他们还是选择信了。如果不是如此，又怎么可能用东西炼制出神器呢？

    “岳晨大哥。不知能不能帮我魔族炼制两件神器？与三大公会一样，只要大哥答应，这次我带来的宝物任有大哥挑选。如何？”坎特适时道。

    卡门是个憨人。见坎特开出条件，他也紧随其后，跟着道：“我和坎特皇子开出的条件一样。岳晨大哥帮帮忙吧。父皇可交待了，让我至少要带两件神器回去的。”

    光明教皇肯尼顿时急了。他一个劲地在后面向岳晨挤眉弄眼。那意思是在告诉岳晨，千万不能答应。就算这两件东西制成的添加剂量在炼制两件神器还有结余，也应该给他光明教廷用才对啊。

    “这个……好吧。”岳晨略做犹豫之后，就爽快地答应了下来。光明教皇肯尼的诸多暗示直接被他无视了。

    岳晨的理由很简单。他作为三族和平共处的倡导者，在对待三族的态度上自然要做到公平公共。之前答应了帮三大公会与光明教廷炼制神器，如今对兽魔二族自然不能区别对待。

    “岳晨大哥答应了！真是太好了。”坎特惊喜地高呼。经过短暂的相处，他发现岳晨并不像之前想象的那般可怕。事实上岳晨还是很好相处的。

    “谢谢岳晨大哥。”卡门最为直接。他直接将存放宝物的戒指递到了岳晨的面前。“岳晨大哥，就里面就是我这次带来的宝物。不管岳晨大哥看中什么，只管拿去。”卡门道。

    “这是我的。我的也一样。”坎特紧随其后，生怕慢了一步。

    肯尼愣愣地看着岳晨，心中满是懊恼。这次小兄弟做的实在太不地道了。难道他不知道兽魔二族拥有的神器越多，对于人族的威胁就越大吗？想到还要请岳晨去光明教廷帮忙炼制神器，肯尼只好忍了。

    与之前一样，岳晨每枚戒指只挑选出十件物品，然后就将戒指重新还给二人。这让两位皇子感动万分。好人啊！他们在心中暗暗决定，回去后一定要建议父皇，一定要与岳晨以及新月城打好关系。

    坎特与卡门两人欢天喜地的去游览新月城了，肯尼却始终没有离开。不用问，岳晨也知道肯尼在想些什么？

    “老哥是在怪我，不该为兽魔二族炼制两件神器？”岳晨笑问。

    肯尼疑惑地看了岳晨一眼，道：“难道老弟不知道兽魔二族拥有太多神器，对于人族来说不是好事吗？”

    “哈哈……”岳晨放声大笑。“老哥你错了。如果小弟这次不答应为兽魔二族各炼制两件神器，那才是祸事呢？”

    “这话何解？”肯尼不解地问。

    岳晨无奈地摇头。这老头估计是想要神器想疯了。放在以前，这老头不可能看不出问题所在的。

