    

    镇彻底被言峥绕晕了，好半天没反应过来言峥到底什么意思。

    言峥对上镇不疑惑的眼神解释道：”我的意思很明确，我左腿的伤你应该拿一枚莲子补偿我，我这算是工伤吧~“

    言峥的话让镇目瞪口呆，以往言峥还只是诈骗现在敢明目张胆得改碰瓷！立刻反驳道“你左腿不是已经融合莲子了，而且你已经有两枚了，你到底要干什么？”

    此刻镇对言峥的警惕上升几个高度。

    言峥嘴角扬起一丝微笑，他成功了。

    从一开始言峥就清楚向镇直接讨要莲子镇根本不会答应，因此言峥才决定用媒介换莲子打开镇的戒备心，就这跟犯错一样，明知道是错，大家都不会去做，倘若犯了第一次，便会心安理得接受第二、第三次，到最后破罐子破摔。

    言峥便是在强行给镇灌输一个理念，莲子并非不能拿来交易，再现身说法证明莲子对他无害打消镇内心顾虑，一套组合拳下来，镇早已忘了自己的初衷，让他生出一个错觉，莲子拿来交易并没有那么危险。

    镇刚才那就话很好的反应出他本人现在的心境，镇质问言峥已经有两枚莲子为什么还要莲子，而不是直接拒绝言峥说莲子不能交易。

    这在言峥看来是个信号，镇已经放松警惕，接来便是言峥表演的时候了。

    俗话说人有多大胆，地有多大产。

    言峥觉得自己要一枚也是要，要两枚莲子也是要，不如直接大胆点，坑他四枚莲子给四肢全部改造。

    言峥脸上得笑容突然僵直随后变成苦涩的笑，就像是一个迫于无奈不得不做出这样的选择一般。

    接着言峥用略微沙哑低落的声音说道：“镇你也清楚，无论我的灵魂多么不凡，我始终是个普通人，灵魂上的种种奇异加持不到肉身上，虽然现在有了独裁者眼镜，但并不能改变我肉体孱弱的事实，这次受伤让我彻底明白与鬼怪之间的差别。怪鬼不畏生死，可我不能。随着面对敌人越来越强，我的肉体反而成了束缚，影响我发挥的累赘。你说我能怎么办？我也是很绝望啊！”

    说到这里言峥突然激动起来眼睛里闪起希望的光芒。

    “看到莲子后我看到了改变命运的希望你懂吗？莲子可以加强我的肉身，改变我肉体孱弱的现状，我向你要两枚莲子，准备打算把我的四肢全部改造！本来我还想使些手段，但我觉得以我们两个的关系这些小手段根本没必要，不如直接坦诚的告诉你，你能不能帮帮我！我发誓绝对不会用莲子做什么危害地府，危害人间的事情，一旦发生什么异常情况，我会立刻通知你……”

    镇十分纠结的看着对面可怜巴巴的言峥，就像是无助的孩子像大人祈求糖果，眼神里的期望，根本让人无法拒绝。

    如果言峥继续按照上面的剧本走，求补偿，耍手段，镇反而乐的成见，见招拆招他还有拒绝的理由。

    言峥一摊牌反而让镇不知道该怎么办才好，想要拒绝言峥吧，又实在说不出口，不拒绝吧，他又觉得莲子给言峥不是什么好事儿。

    以言峥胆大妄为的性格，镇担心以后言峥会拿着莲子做出无法挽回的事情。

    见镇迟迟不肯答应，还在犹豫不决。

    言峥决定继续添把火。

    “哎~算了。你始终还是没有拿我当朋友，我为鱼妖之祸禅精竭力九死一生，我是为自己吗~，没想到最后落到这么一个下场，腿废了也没人管没人问，还要我自己想办法，哎，实在太让人寒心呐，我现在就告诉鱼妖之祸背后的主谋，然后我就回济水去，从此守着济水的一亩三分地再也不出山……”

    对于言峥的表演，镇倒没多少触动，身在地狱，凄惨的人镇见多了，早已心如铁石。但言峥最后那句话，让镇不得不重视，以后用到言峥的地方还多，若言峥真以此为借口拒绝帮忙……

    想想镇便一阵头疼，忽然醒悟仿佛知道言峥打算干什么了，言峥又在隐晦的要挟他！

    镇似乎已经清楚言峥想要干什么，若今天镇不给他莲子，言峥就跟以他左腿为借口拒绝参加蓬莱的行动！以公司对蓬莱的重视，势必要追查个究竟给言峥一个交代，公司全力追查下，即便言峥不告密，镇也很难隐瞒他私藏混沌黑莲之事！

    揣摩透言峥心思，镇权衡再三咬牙切齿得说道：“我~给~你！一枚算是我对你左腿的补偿，另一枚算是这次任务的奖励！但我希望你答应我一个条件，关于媒介的事情，你全当不知道！除了你我之外，你不能再让第三个人知晓。”

    言峥不由得一喜，小鸡啄米似的连连头。

    “没问题！什么是媒介？那东西能吃吗？”

    镇苦涩得笑了笑，人不要脸，还真是天下无敌啊！

    随即捞出两枚莲子抛给言峥，言峥抓过飞来莲子，拿在手心并没有着急融合，转而对着镇说道：“我击杀姚博士后，遇到了一群老鼠围攻，离开的时候险些被一只巨大的老鼠截胡。我想那只老鼠应该就是姚博士实验室里面逃走的那只，也是引发鱼妖之祸的源头！你可以顺着这个线索查一下！”

    镇点点头接着说道：“魔都的鱼妖之祸彻底清楚，鱼妖盗魂案也水落石出，既然魔都没你什么事儿了，你修养几天早日离开魔都免得夜长梦多！哦对了，李通跟红楼的苟合之事，也需要你帮忙保密，至少在我没空解决李通前，这件事儿你需要帮我保密。等我腾出手来收拾完李通，这件事儿就无所谓了，不过媒介的事情，你要将这个秘密带进棺材里。明白吗？还有事儿吗，没事儿我走了！”

    今天镇被言峥恶心得不行，一刻都不想多待下去，见言峥说话，镇欲离去。

    刚要离开，镇似乎又想起什么转身再次说道：“莲子都给你了，鱼妖盗魂的案奖励就不额外给力你了，没问题吧！”

    为了以防万一言峥日后再拿鱼妖盗魂案讹自己，镇觉得提前把路都给言峥堵死较为妥当省得日后麻烦。

    言峥连忙应和道：“没问题，当然没问题，我又不是贪得无厌，我索要莲子主要还是为了自保！”

    镇意味深长的看了言峥一眼。

    “希望如此吧！”

    顷刻间消失在酒店房间之内，镇走后言峥常舒一口气。

    左手握拳在胸前挥舞下喊道：“耶！我真特么是个影帝，我都佩服自己演技。我要是个演员还有哪些流量小鲜肉什么事儿，要长相有长相，要演技有演技，鸡鸭驴马什么的禽兽奖还不得拿到手软~”

    自恋一通后，言峥掂量着两枚莲子陷入沉思，双腿融合进去的莲子不知为何，到现在都没有动静，就连逆鳞痕迹也没有，就好像一双腿从未改变过似的。

    这也是刚才为什么言峥不当着镇的面把莲子取出来的原因，他到是想取出来卖惨的时候加分印象分，问题是他根本找不到取出莲子的方法，两枚莲子进入言峥大腿后仿佛消失了一样！        

