    第513章 亡灵超级古兰特王，卒！

    “嗯，不错，不错……”

    赛迪此时已经重新回到了地面，他一边用奥特念力操控赛迦光轮攻击，一边看着蹭蹭上涨的暗之本源收集度，满意的点点头。

    只在这短短的时间之内，赛迪已然从亡灵超级古兰特王身上，薅出了近百分之三十的暗之本源！

    早知道用赛迦光轮能取得这么碾压的效果，那先前也就不用整那一大通麻烦了。

    看样子，以后要是再遇到这种皮厚的怪兽，就得把光轮安排上。

    一路砍瓜切菜，美滋滋！

    当然了。

    赛迪之所以开始会磨叽那么久，其实还有着另一重原因。

    因为自露露耶遗迹之战结束后，赛迪就再没有真正意义上的出过手。

    因为这期间出现的怪兽，基本都是能被他一招秒的。

    甚至于说，赛迪只需要启动奥特念力，就能够摆平它们。

    面对这种战斗，他根本就没有半分兴趣。

    而在这其中，也就先前出现的雏形海帕芝顿实力还过得去。

    但当时他已经答应了大地不出手，而且那时候大古和达拉姆他们也都出手了，所以赛迪也不好上去“抢人头”。

    现在好不容易亡灵超级古兰特王这样耐揍的对手，赛迪自然是要好好“招待”它了。

    毕竟，奥特曼通过不断的战斗，也是能够获得提升的。

    而且还别说，这一次赛迪打得还挺过瘾……

    至于在迪迦地球那边的战斗，此时已经陷入到了僵局当中，赛迪倒也不用太过操心。

    “这个奥特曼，到底是什么来路？！”

    此时的宙达在六个奥特曼的围攻下，也已经完全落入到了下风当中，而且还受了不轻的伤势。

    但相对于自身的情况，他更加担心的是亡灵超级古兰特王！

    毕竟那可是宙达的最强底牌，想不到竟然会被赛迪逼到这种程度。

    而且看情况，亡灵超级古兰特王战败，也只是时间问题。

    因为它压根就没有应对赛迦光轮的方法，所以随着时间的流逝，亡灵超级古兰特王只有被活活耗死这一个结局！

    其实面对这种近乎必输无疑的局面，傻子都会计划着跑路了。

    以亡灵超级古兰特王的实力，如果不惜一切的来进行垫背的话，或许能够为宙达争取出一线生机。

    但宙达那该死的帝王骄傲，却让他一直在这里硬挺着……

    好歹自己也是统治过全宇宙的帝王，怎么能够在战斗中退缩？

    况且他先前还口口声声说着要弄死眼前的这些奥特曼，但此刻却变成了自己狼狈逃窜。

    这是宙达无论如何也接受不了的！

    想到这里，宙达暗自咬咬牙，心中已经开始悄悄作起了最坏的打算……

    另一边。

    赛迪自然是不知道宙达心中的想法，他此刻打亡灵超级古兰特王打得正爽呢。

    好家伙，这赛迦光轮简直能香到致幻，不仅异常的锋锐，而且强度也极其惊人，切了这么久那都不带换的。

    最主要的是，释放赛迦光轮所产生的消耗，也就与M87光线相当而已。

    这比释放闪耀哉佩利敖光线的消耗要小得多！

    “吼吼吼～”

    亡灵超级古兰特王不断发出怒吼，但那只不过是无能狂怒。

    “这打到这种程度，看来这场战斗也该结束了……”

    赛迪有些意犹未尽的嘟囔了一声。

    此刻他收集到的亡灵超级古兰特王的暗之本源，已经超过了百分之四十，在伤势的积少成多之下，这家伙已经算是受到了重创。

    而最直观的体现，那就是亡灵超级古兰特王所办法出的气息，已经比开始时虚弱了很多。

    就连中阶传奇级都快要保持不住了！

    赛迦光轮完全就是亡灵超级古兰特王的克星，赛迪只要一直保持这一招，确实能够将它活活耗死。

    不过他不想再浪费时间了。

    “统统都给我爆发吧！”

    只听见赛迪大喝一声，同时他的奥特念力疯狂涌动，在一瞬间就引爆了所有赛迦光轮！

    轰隆隆！！

    下一刻，亡灵超级古兰特王就整个被爆炸所产生火焰裹挟住。

    尽管这四个赛迦光轮中，已经不剩下多少的能量，但它们在同时引爆之际，还是能够缔造出无与伦比的伤害！

    亡灵超级古兰特王此刻的状态本就极差，再被这么一炸下去，当场都要螺旋升天了！

    它身上的那些创口近一步扩大，巨剑右臂以及巨爪左臂已经破烂不堪，就连头上的双角都有一只残缺了。

    而且亡灵超级古兰特王的体表，还四处流转着一些电流般的能量，看起来就像是电路板遭遇故障时的样子。

    一道道黑色的气流不断从它的身躯中喷涌而出，试图去修复身体上的创口，但那都是杯水车薪。

    赛迪的奥特念力将这一切情况都看在眼中。

    下一刻，赛迪再一次跃至高空，只不过这一次他没有再释放出赛迦光轮，而是将力量汇聚至右腿，使出了久违的雷欧飞踢！

    呼啦～

    一瞬间，赛迪的右腿被一层炽烈的火焰能量包裹，他的整个身躯以极速从空中划下。

    仿佛空气都被他给踢爆了！

    “这一招是？！”

    在赛迪施展出雷欧飞踢之时，扭曲空间中的雷欧兄弟皆是一惊，忍不住面面相觑起来。

    特别是雷欧，他感觉赛迪的这记飞踢，与自己使出来是别无二致！

    唯一的区别就是，赛迪的力量更强，所以他的飞踢能够发挥出更强的威力。

    此时萦绕着亡灵超级古兰特王的火焰都还没有散去，赛迪这一脚丫子呼下来，直接就将火苗全部吹灭了。

    而他也一脚踢到了亡灵超级古兰特王的胸口处。

    咔嚓！

    嘭～

    亡灵超级古兰特王身上响起一阵破碎的声音，同时它的高大的身躯也在巨大的冲击力之下，当场就抛飞了出去。

    原来赛迪的这记雷欧飞踢，竟然在它胸前踢出了一个长宽达到了数米的大口子！

    这个部位被赛迦光轮“重点关照”过，所以赛迪此刻才能踢出这样的效果。

    滋——

    紧接着，在亡灵超级古兰特王摔落下来之际，赛迪朝着那个方向，扬手发出了一道白色光线。

     M87光线！

    轰隆隆！

    这一击之下，亡灵超级古兰特王再也抵抗不住，当场就被轰爆了！

    (本章完)

