    催眠师属于资深会员。

    他知道很多事情。

    其他会员的戒指他也见过不少，但从没有见过林默这种。

    完全就不是一个类型的梦魇。

    就像是在耗子的窝里突然摸出来一只猫，大概就是这种感觉。

    他唯一能想到的可能性就是对方第一次献祭出了问题。

    类似这种情况催眠师也想过。

    他们几个资深会员在讨论的时候就曾经提到过一种假设。

    假设在第一次献祭的时候，献祭一种特别强大的梦魇，就有可能性将原本的梦魇取而代之。

    如果这种法子可行，便可以摆脱原本戒指那个恐怖的梦魇。因为第一次献祭的时候，戒指里的梦魇是最弱小的时候，是最容易被取代的时期。

    理论是可行的，但可没人试过。

    因为他们早已经过了第一次献祭的窗口期。

    错过了最佳时机。

    再说，究竟什么样的强大梦魇可以满足条件，他们也不清楚，所以一切都只是停留在理论上。

    不过今天，催眠师知道他们的推论是正确的。

    有人办到了。

    小老虎身上带着凶戾气息，虽然体格还小，但那种百兽之王的霸气已经有了雏形。

    它将嘴里的手掌吞了下去，舔了舔嘴唇，然后伸了个懒腰。

    屋子里，小黑好奇的打量这只小老虎，但看得出来，它很惧怕对方。

    这是本能。

    小老虎四下看看，在看到林默之后走了过来，伸出小脑袋在林默护腿上蹭了蹭。

    林默心中一动，弯腰将它抱了起来。

    小老虎非但没有拒绝，而且还很配合。

    事情已经很明显了。

    这是一个把林默当成妈妈的巨虎幼崽。

    刚才的问题林默没有回答催眠师，后者这个时候自己找到了答案。

    “你献祭的是一头老虎？”

    林默点了点头。

    催眠师不知道该说什么了，他震惊之后就是嫉妒，强烈的嫉妒。

    这种好事情，怎么就落不到自己头上？

    他研究了数月之久，花费了多少工夫，但到头来依旧是竹篮打水，而眼前这个人，机缘巧合下就破解了这个难题。

    以后非但不会受到戒指梦魇的折磨和控制，而且还反过来控制了一个成长型极高的老虎梦魇的幼崽。

    这就像是舔狗看到自家女神从别的男人被子里钻出来。

    除了嫉妒，还是嫉妒。

    “你说说，这个小老虎是什么名堂？”林默虽然心里有一个猜测，但还需要确认一下，催眠师在这方面肯定比自己懂得多。

    虽然心中羡慕嫉妒，但催眠师想起林默的狠劲，也不敢不说。

    只能是将他所知道的讲出来。

    “简单来说，你献祭的梦魇等级太高，实力太强，结果，反而把戒指里那个原本的梦魇给吃了。”

    催眠师这么解释林默就懂了。

    当时林默决定献祭那只巨虎也是临时起意，并不是计划好的，没想到这一个无心之举还有了意想不到的收获。

    就看现在这小老虎对自己的亲热劲，完全就是宠物级别的。

    而且这家伙也好养活，和小黑差不多，随便抓点梦魇就能喂养，这要是长大了那还了得？林默想到那头恐怖的巨虎。

    心里不免是有些憧憬和期待。

    摸着老虎毛茸茸的脑袋，林默道：“以后你就叫小虎吧。”

    扭头看了看目光复杂的催眠师，林默眉头一皱：“愣着干什么，关于你知道但我不知道的事情，继续说啊，不要停。”

    催眠师心里吐槽一句，但迫于林默的狠辣，又怕旁边一直盯着他流口水的那个小孩恶灵扑过来，没法子，只能硬着头皮继续说。

    “要不，我说说如何融合梦魇提升实力的方法？”催眠师试探着问了一句。

    林默点头：“说，这个我想听。”

    “这个，需要借助专门的梦魇才能完成，我们称其为‘医生’，他是论坛最早的会员之一，据说也是会员当中第一个利用别人的恐惧，转化为梦魇的活人。”

    催眠师开始讲述。

    林默一听‘医生’这个ID，心里回想一下，他并没有在论坛见过这个人上过线。

    不过从名字来看，但凡是叫这个名字的，肯定不简单。

    “医生这个人很神秘，但他很守规矩，只要是会员，都可以找他免费进行一次梦魇融合手术。”

    “这个，你既然也是会员，应该能从介绍人那边了解到才对。”

    催眠师偷偷看了一眼林默。

    显然他早就怀疑了。

    这个人看似也是会员，但关于进化论坛里的一些常识，却是根本不知道。

    肯定有问题。

    他已经知道这个人就是安全局的人。

    安全局的专家组催眠师听说过，里面的人都不简单，其他资深会员给出的建议是能不招惹就尽量不招惹。

    只是没想到，人家安全局的人已经成功的打入到他们论坛内部了。

    厉害啊。

    接下来是不是要一网打尽？

    这一次如果有机会逃出生天，催眠师决定不再和其他会员联系，最好是躲一阵子，避避风头。

    林默接下来仔细询问了关于如何联系医生的方法，说起来非常的简单，只需要用论坛自带的短信功能发信息就可以。

    “留下某个污染区的地址，医生自己会找过来，只需要准备好梦魇，剩下的交给医生就可以了。”

    “周立这个人，你了解吗？”

    “周立？你说的是开膛手？”

    “对。”

    “不是特别了解，我只知道他这个人在前段时间也转化为了梦魇，听说在现实世界里杀了不少人，这一次聚会他也在，但不是我邀请的。”

    “赵鑫呢？”

    “他我挺熟的，很喜欢搞研究的一个人，平日里我和稻草人还有他，我们三个人经常一起搞钱，不过最近没见过他。”

    林默看了一眼催眠师。

    不像是撒谎的样子。

    要说林默打过交道的，就是周立和赵鑫这两个人，而且不出意外，赵鑫也转化为了梦魇。

    但他为什么没有出现在这一次的聚会上？

    莫非，这家伙的转化仪式出了什么岔子？

    相对于周立，林默实际上更在意赵鑫，就和催眠师说的一样，赵鑫属于‘技术宅’，嫁衣女鬼袭文君不就是他特意制造出来的梦魇么。

    林默还想问一些关于进化论坛的事情。

    不过就在这个时候，怀里的小老虎猛的看向门口，然后毛发立起，发出了低吼声。

    几乎是下一刻，外面突然响起了一阵敲门声。

    这声音有古怪。

