    蒋依依握着手机，听着电话中自己爸爸的声音，她急忙将手机递给旁边的穆雅雪，嘟着小嘴，带着哭腔说道。

    “妈妈，爸爸很着急，他要跟你说话。”

    穆雅雪一只手捂着肿胀发痛的脸，另外一只手搂着蒋依依，并接过电话放在耳朵上说道。

    “喂，我没啥事，就是两个胡搅蛮缠的人而已，其中一人踩了依依的脚，我让她道歉来着。”

    “真没事，你急什么啊，这事我会自己处理的。”

    蒋依依哭着，对着电话急忙说道。

    “爸爸，那个坏叔叔打了妈妈脸，妈妈脸都被他给打肿了，你快过来啊。”

    站在旁边，冷眼望着穆雅雪跟蒋依依的毛正永，脸上露着满是不屑的表情，冷笑了说道。

    “小杂.种，你居然还敢告劳资的状，我说的有错嘛，你们就是穷逼啊，像你们这种穷逼就不配来4s店来看车，影响大爷我买豪车的心情。”

    “还打你妈妈，我没上了她就是好的了，垃圾。”

    “让你那个废物爸爸过来，我连他一起给收拾了，让你们知道像我有钱人到底有多牛逼。”

    坐在车中的蒋天临听到这话，脸色阴厉到了极致。

    咔嚓一声。

    手机直接被他给捏碎了。

    “老大，属下已经查到夫人跟少主此刻正在离凤路652号一家4s店中。”

    将一握着手机，转头说道。

    蒋天临眼神冷冽，他语气冰冷说道。

    “给商业银行打电话，让他们送十个亿的现金过来，敢说我蒋天临的女人穷，我到底让他看看，我的女人富有的能让他恐惧！”

    电话中，毛正永说的话他全部都听到了，心中也怒火喷涌。

    “是，老大！”

    将一拿着手机，便开始给江海市商业银行总行长打电话，让他马上把钱送过来。

    车辆当即提速，嗡隆隆的朝前面奔驰而去。

    4s店中。

    毛正永搂着崔雨蓝的细腰，手掌在她挺翘的臀部上滑动着，他冷眼望着穆雅雪，斜瞥着眼，态度很是傲横的说道。

    “穷女人，你刚才不是说你要报警，并把你老公叫过来收拾我嘛，现在我怎么一个人都没看见啊。”

    “我倒希望你能把他们叫来，因为他们来了，我就能让我女人亲眼看到她男人有多么的牛逼。”

    “快打电话报警，或者快点把你那个废物男人给叫来，今天你不把他们叫来，我就不会轻易放过你！”

    崔雨蓝脸上露着浓烈的嘲讽之色望着穆雅雪，就只是个社会底层的垃圾而已，居然也敢得罪他们这种有钱人，简直是找收拾。

    穆雅雪搂着蒋依依，脸色很是愤怒的瞪着毛正永，说道。

    “我也不知道是谁给你这么大的勇气，让你能够无视法制，敢公然欺负我们母女。但我劝你不要太横，人在做，天在看，你太嚣张，早晚会遭报应的。”

    “还有，别以为没有人能收拾你，人外有人，天外有天，你或许有钱，有权势，但也有许多人比你更有权势。我要你还有你旁边的女人，给我，还有我女儿道歉，不然这事，我才不会跟你善罢甘休，无论你是什么身份，我都会让你付出代价。”

    蒋依依鼓着腮帮子，满脸气鼓鼓的瞪着眼前这两个欺负她妈妈的坏人。

    “哈哈哈。”

    “就你这种垃圾女人，还想让我付出代价？凭什么？凭你们穷，可怜吗？”

    “但我可没什么同情心，也更不会同情你们这些穷逼，我今天倒要看看，你能叫来什么牛逼人物能让我付出代价！”

    “快点把你那个废物男人给叫来，我要让你知道，无论是你，还是他，都只配给我有钱人提鞋，欺负！”

    毛正永肆无忌惮的大笑着，然后无比嚣张的瞪着穆雅雪，挑着眉头，充斥着挑衅意味说道。

    “是吗？那我还真想见识一下，你要怎么欺负我。”

    一声冷漠，霸道的声音从门口方向传来。

    蒋天临踏着靴子，穿着身黑色风衣，身体笔挺，脸色冷漠的从外面大步走来。

    身材高大，身上散发着一种冰冷气息的将一，跟在他身后。

    “爸爸！”

    望着从外面走进的蒋天临，蒋依依当即挣脱穆雅雪的手，迈着小腿激动无比喊着，朝那边快步跑去。

    等她跑近，蒋天临伸手，一把将她抱起。

    “爸爸，我跟你说，那两个坏蛋真的好可恶哦，明明是那个坏阿姨踩了我，将我撞到了地上，让我好痛。但她还不给我道歉，并骂我跟妈妈。”

    “还有那个坏叔叔，你也很可恶，他替那个坏阿姨说话，还打了妈妈脸。你看啊，妈妈的脸都肿起来了，就是他打的。”

    蒋依依搂着蒋天临的脖子，高高嘟起小嘴，一双大眼睛闪着泪水，委屈无比的说道。

    蒋天临看了眼穆雅雪红肿的半张脸，他伸手擦了下自己女儿眼角渗出的泪珠，脸上露着淡淡笑容说道。

    “爸爸会替你，替妈妈，教训他们的，别伤心了，你好好看着。”

    他说完，抱着蒋依依，冰冷无比的双眼盯着毛正永跟崔雨蓝，走过去。

    “你怎么知道我在这里？蒋天临，我跟你说，你千万不要惹事，这事是他们不在理，我已经报警了，警方会为我们主持公道，让他们道歉的。”

    “你别让这事变得更加的复杂，不好收手。”

    蒋天临停下脚步，转头望着穆雅雪，脸色严肃的说道。

    “傻女人，受了委屈也不给我说，你是我蒋天临的女人，是我蒋天临女儿的妈妈，谁都不能欺负你！”

    “敢欺负你，你男人就会让他们付出惨痛的代价！”

    听到这话，穆雅雪身体微颤，她本来想呵斥蒋天临别说这种肉麻无比的话，听着身上的鸡皮疙瘩的都起来了。

    但望着他坚定的目光，穆雅雪又将这话生生咽了下去，心中还升起一股感动。

    蒋天临走到毛正永面前，居高临下，望着这个比自己矮一大截的老男人，语气轻蔑的说道。

    “你在我女人跟女儿面前装逼，说你很有钱是吧？那我倒想看看，你多有钱能把我蒋天临给吓到……”

