    追着打了张昌宗一顿，韦氏心头的气才稍稍顺了，但是，想到郑氏女，心口又情不自禁地开始疼，连看都懒得看张昌宗，去拉郑氏：“太太，我们回吧，再在这里坐下去，再看着臭小子的这张脸，我怕会忍不住手刃亲子。”

    郑氏看着张昌宗直叹气，颔首：“好，我现在也暂时不想看见他。”

    然后，在张昌宗的一脸懵逼中，俩老太太相携而去，留下张昌宗张嘴想问到底啥意思，但是，接触到老太太们两双杀气腾腾的眼神，果断而又明智的闭嘴，改天再问也是一样的。

    哎呀，话说，母亲说的是真的吗？真的可以求娶薛老师吗？

    张昌宗只要一想到这个可能，心里便乐滋滋的，这是以前想都不敢想的事情啊！以前不敢想，那是怕唐突了心中的女神，现在突然告诉他女神要嫁给他了……世事真是出人意料啊！

    张昌宗不禁有些唏嘘，唏嘘完了，喝了苹果端来的醒酒汤，美滋滋地洗澡去了。一边洗一边遗憾，可惜，明天虽然是休沐，但是，还要进宫跟婉儿师父上课。不然，倒是可以去看看薛老师。

    韦氏与郑氏相携出了竹石院，郑氏还有些不甘心：“阿臧，这便答应了？”

    韦氏无奈的道：“虽说是私下说的，但公主都亲自开口了，我这里也不好拒绝。再者，您看那臭小子的样子，心里不知如何的中意呢！”

    说到这个，又忍不住捂胸口，郑氏女啊！

    郑氏顿了顿，脸上也有不甘之色，语气里不免带出几分嫌弃来：“虽是薛氏女，然却是李氏教养长大的。”

    五姓七宗看不上李家的闺女也不是一天两天了?，这是世家的光荣传统。郑氏也是郑氏女，世家出身，自然是很好地继承和发扬这个传统。

    韦氏无奈道：“郑氏女自然好，可若是臭小子不乐意……”

    两人无奈的对望一眼，也没办法。韦氏还有些遗憾：“等过两日我去公主府上一趟。”

    “也只能这样了。”

    郑氏难得露出几分不情愿和不乐意来，两人各怀心事的回房。

    张昌宗自然不会知道他娘和他郑太太的纠结，乐滋滋地洗澡睡觉，第二天精神抖擞的起来上班，整个人觉得干啥都充满干劲儿，那飞扬的样子，简直就是把开心写在脸上——

    本来已经很显眼了，这会儿简直就是耀眼，还是亮得发光那种。

    上官婉儿见到他那样子，都被闪了一下，问他：“这是遇到什么好事了？何不与为师分享一番？”

    张昌宗嘿嘿笑笑，还不好意思：“没事，就是心情好罢了，师父就别问了。”

    上官婉儿瞟他一眼，笑着调侃道：“怎么？是不能告诉师父的？”

    张昌宗继续嘿嘿笑：“也不是，只是还不到时候，师父就别问了，耐心等着吧。”

    上官婉儿被拒绝，立即笑容一敛，瞪了蠢徒弟两眼，眼神闪过一丝狡猾，转而问道：“说来，让你给为师写的诗，写好了吗？”

    张昌宗立即笑不出来了：“师父，这才两天呢，两天功夫哪里能写出什么好诗来，好师父，您再等等吧，且容徒儿好好斟酌一番。”

    上官婉儿瞥他一眼，不乐意道：“还要等啊？”

    张昌宗赶紧点头：“这不是想精益求精吗，好师父，您最好了，就再等等吧。”

    上官婉儿拉起衣袖弹了弹不存在的灰尘，慢条斯理的道：“等嘛……也不是不可以，甚至若是没有灵感，不写也行。”

    “真的？”

    张昌宗不禁喜出望外。上官婉儿微微一笑，笑容一露即收：“告诉我你在想什么，高兴什么，我便缓你几日。”

    张昌宗：“……”

    宫里的女人就是套路深，好想回家！

    “哈哈哈哈哈”

    大概是张昌宗的表情太过深刻，上官娃儿直接被逗笑了，笑得伏在案几上，肩膀耸动。张昌宗木着一张脸，看着笑得惨绝人寰的婉儿师父，一句都不想说了。

    “陛下到！”

    师徒俩儿正一个爆笑，一个无语，外头的宫人唱喏到，然后，女帝陛下一身慵懒的走了进来，问道：“大老远便听到婉儿在笑，师徒二人这是遇到什么开心事了？”

    上官婉儿唇角含笑的行礼完毕，答道：“回陛下，不过是逗六郎玩呢。”

    张昌宗板着脸，果断的告状：“陛下，师父欺负我！您要给六郎做主啊！”

    女帝面上带着笑，任由上官婉儿扶着到上座坐下，笑道：“师父欺负徒弟，乃是天经地义之事，六郎便是找朕，朕也无法做主，相反，你找朕压制你师父，若你师父细论起来，这是欺师灭祖之事！”

    张昌宗自然不会被女帝吓到，叹了口气，一脸沧桑的道：“果然，与六郎相比，陛下更喜欢师父。”

    女帝瞬间笑开怀，一把搂住就在她身旁的上官婉儿，笑道：“婉儿跟随朕多年，论情份自然非你可比的。”

    张昌宗闻言，瞬间回嗔作喜：“没事，陛下喜欢我师父也好，作为师父唯一的徒弟，说不定陛下有天会爱屋及乌呢。”

    女帝陛下一顿，指着张昌宗，又是一阵畅快的大笑。正乐呵呢，外头宫人来报：“启禀陛下，魏王求见。”

    女帝脸上的笑容立即淡了，眉头都皱了一下，摆手道：“不见。”

    女帝居然露出这样的表情来，很少见啊！

    张昌宗心里默默地写问号，等着看女帝的下文。果然，让莫成安出去拒绝后，女帝淡淡地道：“罢了，不过是出来走走，片刻功夫便追过来了，摆驾回宫吧。”

    “陛下……”

    上官婉儿喊了一声，话还没说完，女帝已然道：“你师徒二人继续便是，朕回了。”

    说完转身便往外走。

    “恭送陛下。”

    师徒俩儿行礼送客，女帝陛下顿了顿，转首道：“六郎，学完了过来朕那里，陪朕说说话。”

    “喏。”

    张昌宗只能答应着，待送走女帝，张昌宗立即把婉儿师父扶到坐榻上坐下，虚心的请教：“师父，陛下对魏王……这是怎么了？”

