    新娘是谁呀？

    新娘当然是宋家那个顶罪代嫁的宋绾绾了，不过说出来洛晋承也未必会认识的，陆霆聿手上端着酒杯，眉宇间凝着一股愁容就这么静静的盯着洛晋承。

    “我说，陆霆聿你特么的能不能别这么盯着我，像狮子盯着猎物一样，太他妈的可怕了，让我心生恐惧好吗？”洛晋承被他这么直勾勾的盯着心里起了毛，十分嫌弃的冲着他说着。

    “霆聿呀，他可不是狮子，他明显的就是狐狸好吗？”慕时辰端着酒杯轻抿了一口，意味深长的看着洛晋承。

    陆霆聿可是一只老奸巨滑的老狐狸，眼里是凶狠，心里是算计，盯上谁谁就会倒霉的。

    洛晋承直接闷了一口酒，十分不爽的盯着陆霆聿。“我说你丫的陆霆聿，你是故意骗我的吧，如果你真的结婚了，那么现在新娘呢？新娘是谁呀，说不出来了吧，骗子！你要是真的不愿意娶洛落，其实我不怪你的，毕竟我一直觉得你们两人不合适，你这个阴险狡诈的男人配不上我们家单纯美丽的小落落。”

    洛晋承这才开始喝，还没有醉就开始说糊话了啊。

    “宋绾绾。”陆霆聿轻飘飘的从嘴巴里面说出个名字来。

    “嗯，什么？宋什么？”洛晋承完全没有听清楚名字。

    “是宋绾绾。”慕时辰看陆霆聿一副不愿意再说第二遍的样子替他再重复了一遍宋绾绾的名字。

    “宋绾绾，我怎么从来没有听过这个名字，哪个小巷子小角落里面拉出来的呀！我才不相信呢，你陆霆聿会这么随便的娶一个来路不明的女人当老婆，你骗骗小落落可以，骗我就算了。”洛晋承才不相信陆霆聿真的结婚这种鬼话呢？

    反正以他对陆霆聿的了解，他怎么可能自降身份去娶一个来路不明的女人。

    “宋绾绾有身份，不是什么来路不明的女人，她有身份，就是我陆霆聿的妻子，听明白了吗？”陆霆聿对于洛晋池那一句来路不明的话十分的不高兴。

    洛晋池不可思议的看了他一眼，然后灌下了手上的半杯酒，再一次看着他。“霆聿，你还是我认识的那一个陆霆聿吗？你居然开始维护起一个女人来了，简直让人不可思议好吗？这个女人到底是什么来头呀？宋绾绾哪一个宋家的女儿呀。”

    反正洛晋承努力的搜索了一圈，然后失败。

    所以这个宋绾绾哪里来的大家闺秀，不然的话陆霆聿怎么可能娶呢？

    以他的品位，不至于真的娶一个来路不明的女人为妻的，而且陆家会同意吗？

    但是以陆霆聿现在来看，他不仅是娶了那个女人，而且还很维护她，这么看来那个女人在他心中的地位可不简单呀。

    越是这样，洛晋承就越是好奇，想要见见这个女人，突然想到什么一样事情转头看向慕时辰。“慕时辰，你跟我说实话，你是不是早知道了？”

    慕时辰没有直接说话，而是笑眯眯的看着他，不怀好意的情绪。

    “慕时辰，你跟我说实话，是不是你早就知道了？”洛晋承这一下子直接气的站起来了，然后大声的吼着慕时辰，他不敢直接吼陆霆聿，只能吼吼慕时辰了，毕竟慕时辰的脾气比陆霆聿好太多了。

    “慕时辰，你不要跟我一个劲的笑，笑屁呀笑，我是问你，你是不是早就知道陆霆聿娶的女人了？”洛晋承最讨厌的就是慕时辰这样子笑一笑又不说话的样子，真心让人心里面不舒服。

    “不仅知道，还见过几次。”慕时辰轻描淡写的说着。

    这一下子把洛晋承气坏了，瞪着一双眼睛冲着他吼起来。

    “慕时辰，你是什么意思？你居然见过，却不告诉我？还是不是兄弟了。”洛晋承直接把一大杯的酒丢到慕时辰的面前，要让他一口喝干的意思。

    “你以为是我自己主动见的吗？是因为小绾受了点伤，我去给她治疗而已。”慕时辰倒也没有拒绝他送过来的酒，接过之后直接喝了。

    “所以，你们这是什么打算，难道一直瞒下去不告诉我们吗？今天的这酒是没法喝了，韩巍严峻呢，是不是他们都不知道这件事情？”洛晋承一脸期待的看着陆霆聿。

    他们玩得好的五兄弟，洛晋承只希望不是他一个人不知道这件事情就好，如果韩巍和严峻也不知道的话，他心里面会多少有些平衡。

    如果他们两人也知道了，只有他一个人不知道，他想脱团了！

    什么兄弟五个，狗屁塑料兄弟情罢了。

    “没有，除了我一个人知道，你们三个人都不知道，估计霆聿是不打算告诉我们所有人，但我的职业让我提前知道了小绾的存在而已，这样子说你能理解了吗？心里平衡了吧。”慕时辰很平静的看着洛晋承。

    这么一说，洛晋承心里平衡起来了，只要不是他一个人不知道就好，反正心里面就舒服不少了。

    如果只有他一个人不知道的话，真的要跟陆霆聿绝交了。

    “那我就心里平衡了。”洛晋承舒服的喝了一杯酒。

    然后赶紧的给陆霆聿倒了一杯酒过去。“这一杯，算罚你的，偷偷的娶了一个老婆都不跟兄弟分享的。”

    陆霆聿立马丢了一个冷刀子过来。“分享？谁家老婆是拿来和兄弟分享的啊。”

    “误会误会，我口误而已，我是说想说，为什么不跟大家一起说一句，是因为你老婆太丑见不得人吗？之前不是说要娶江诗悦那个女人为妻的吗？怎么说换就换的呢？还换了一个我们完全没有听过的女人，什么时起带出来让我们见一面。”洛晋承催着陆霆聿，非得要让他带着老婆出来见大家的。

    陆霆聿眉头拧了拧，一个字也不说，端起酒杯喝了一口。

    见宋绾绾么。

    他自己都有很多天没有见这个女人了，不知道她在半月湾住的怎么样了。

    想到这个，他突然有一种想要去看看他的冲动。

    “霆聿，我今天去看了她的伤，已经恢复的差不多了，脸上消肿了。”慕时辰很平静的跟他说着。

