    王景林见到王伟没事，这才松了一口气，紧接着让一旁的人照顾王伟，转过身杀意十足的看向了凌风。

    “你该死！”

    王景林咬牙切齿的说了一句，紧接着恐怖的气势直奔着凌风众人压制了过去。

    徐兵见状立刻挥动了手中长枪，抵挡着这股气势，凌风等人见状也不甘示弱，大家伙一起出手，合力抵挡着这股恐怖的气势冲击。

    “螳臂当车！”

    王景林一脸不屑的看了眼面前咬牙坚持的徐兵，冷哼了一声，紧接着一挥手。

    只见到一道灵力凝聚而成的长枪出现在其身前，下一刻直奔着徐兵激射了过去。

    这一击，就准备直接将徐兵钉杀在面前。

    长枪汇聚着恐怖的灵力，加上四周的天地威压，以摧枯拉朽之势朝着凌风众人攻击了过来。

    在王景林看来，随手一击就可以解决面前这些人。

    凌风等人见状也是脸色大变，没想到王景林当真是动手了，无奈之下只能爆发出体内最强的灵力，准备帮助徐兵长老一起，挡住这一击。

    “想杀他们，先杀我！”

    徐兵怒吼了一声，体内灵力瞬间爆发出来，一时间恐怖的气势从气势身上释放了出来，这一刻徐兵彻底释放了自己。

    一瞬间压制众人的气势直接被徐兵强大的气势给冲散了，紧接着只见到徐兵手握着长枪，毫不畏惧的迎着王景林这一击攻击了过去。

    无论如何，也没有人能够让徐兵畏惧。

    轰！

    谢心远此刻也出手，明知道自己帮不上什么忙，但是也不甘心就这么看着。

    严鹏和韦庆也纷纷出手，合力朝着王景林这一击攻击了过去。

    凌风更是一剑斩出，直接施展出了一剑开天，以开天之势斩出了这一剑，磅礴剑气配合上弑神剑意，威力大涨，准备一剑斩开王景林这杆灵力长枪。

    双方的灵力直接撞击在了一起。

    轰轰轰！

    凌风等人的攻击瞬间爆发开来，但是在王景林这一击之下，却是显得十分无力，根本起不到多大的作用，直接就被击溃了。

    只有凌风这一剑起了一点作用，但也是因为有弑神剑意的加持，让王景林这一枪颤动了一下。

    真正硬接这一枪的是徐兵，徐兵这一枪直接刺了出去，瞬间挡住了王景林这一击。

    剧烈的灵力冲击波瞬间袭来，朝着四周扩散开来。

    凌风等人直接被这股恐怖的灵力冲击波震得向后倒飞了出去，徐兵则是咬着牙坚持着，不服输的手持着长枪硬扛着这一击。

    无论如何，他都要挡住这一击。

    王家众人这次却是十分的淡定，身前站着的是王景林，他们根本没有受到任何灵力冲击波的影响。

    徐兵此刻手臂都在颤抖，体内灵力疯狂的燃烧，硬抗着王景林这一击，紧接着冲着凌风等人喊道：“快跑！”

    “我挡着他，你们快跑！”

    徐兵大喊了一声，提醒凌风等人赶紧跑，回去天玄宗找帮手。

    凌风见状也没有任何犹豫，他也知道，这么下去的话，都得死在这里，这王景林的实力实在是太强了，他们根本不是对手。

    只有尽快回去宗门搬救兵，让大长老出来收拾这家伙，徐兵长老也会得救。

    想到这里，凌风直接施展出鲲鹏九闪，将鲲鹏九闪施展到了极致，朝着天玄宗的方向掠去，准备返回宗门搬救兵。

    谢心远等人也朝着天玄宗的方向飞去，但是却被王家的人出手给拦住了。

    “哪里跑？”

    王家众人见状顿时大喝了一声，纷纷出手拦住了谢心远三人。

    凌风身法速度快，王家这些人还没等反应过来呢，凌风已经消失在众人的眼前了，直奔着天玄宗的方向飞去了。

    “哼！在我面前也想跑？你跑得掉吗？”

    王景林见状重重地哼了一声，紧接着伸出手，一道巨大的灵力手掌突然间出现，遮天蔽日一般朝着凌风抓了过去。

    凌风原本一个闪身就能出现在上百里之外，结果这一次，却是被这只巨大的灵力手掌给抓住了。

    凌风发现四周的天地之力，以及空间都被彻底封锁住了，一切都被这双手给笼罩住了，他根本冲不出去。

    一股巨大的力量传来，凌风直接被这只灵力手掌给抓在了手中，灵力手掌缓缓将凌风给捏住，紧接着朝着王景林这边送了过来。

    其余的人都得死，而凌风不能死，他不能让凌风这么容易就死了，他得好好折磨凌风，让他受尽折磨，感受到无尽的痛苦。

    凌风见状顿时大惊，整个人脸色大变，这王景林的实力实在是太强了，凌风能够感觉到，此处天地都在他的掌控之中，他根本无法挣脱开。

    凌风可不想被抓回去，拼了命的挣扎，霸体在这一刻瞬间开启，弑神剑意更是施展到了极致，手持着弑神剑的凌风，不甘心就这么被困住。

    “给我开！”

    凌风怒吼了一声，直接朝着眼前的灵力手掌斩了过去，这一剑凌风倾其所有，施展到了极致。

    凌风知道，只有极致的弑神剑意也许才能起作用。

    凌风这一剑，硬生生的将面前的这片被封锁的天地给斩开了，撕裂了一个口子。

    凌风趁机直接冲了出去，冲开了灵力手掌的束缚，凌风一跃而出，闪身朝着天玄宗的方向飞去。

    王景林见状有些诧异的看了凌风一眼，没想到凌风竟然能够挣脱开束缚，这小子倒是真有些本事。

    尤其是凌风那一剑，蕴含着十分恐怖的毁灭和杀戮之气，让他都有些心惊胆战，他知道这小子绝对不能留，否则将来会有大祸。

    凌风虽然暂时挣脱开了束缚但是四周的天地就像是一片泥泞的泥潭一样，将他牢牢的吸在了其中，想要冲出去很困难。

    凌风的鲲鹏九闪在这一刻也失去了效果，根本闪不出去。

    王景林凭借着强横的修为，加大了自己的灵力攻击，徐兵顿时承受不住，直接被一枪击退出去数百丈。

    徐兵爆发出了体内全部灵力，想要挡住这一击，甚至手中长枪都断了，却是依然挡不住这一击。

    凌风更是刚刚挣脱开束缚，结果又被抓住了。

