    随着叶凡的指令发出，苗封狼顿时忙碌开来。

    他把随身携带的各种价值不菲蛊虫，一一种入黑头陀等百名核心人物身上。

    培养这些玩意很不容易，每一只蛊虫都是苗封狼的心血，也就叶凡指令能让他掏出家底。

    换成其他人，苗封狼是舍不得植入这些蛊虫。

    黑头陀他们的愤怒和不甘，以及调集重兵杀个回马枪的念头，随着蛊虫的植入很快分崩离析。

    苗封狼随手一摇铃铛，黑头陀他们就痛的死去活来。

    什么意志，什么杀意，什么骨气，统统在剧痛中消散。

    只是三分钟，黑头陀就彻底放弃报复念头。

    扛不住，真的扛不住，万蚁钻心不外如此。

    当他从地上爬起来的时候，眸中已经没有桀骜不驯，也没有老谋深算，只有诚惶诚恐。

    两个小时后，黑头陀等百名核心人员向叶凡臣服。

    叶凡没有太多的高兴，只是坐在第七层的院子石桌前面，风轻云淡的喝着茶水。

    黑头陀珍藏多年的普洱，白如歌纯熟的茶艺，还有美人在旁的香风，让叶凡很是享受。

    “叶少就是叶少，也就半个下午，不仅化解了我的危机，还拿下了黑象盟。”

    在黑头陀带人去收拾现场和应付警方时，白如歌又给叶凡倒了一杯茶，笑容甜美。

    比起宋红颜的杀伐果断，苏惜儿的细水长流，霍紫烟的高瞻远瞩，韩子柒的敢爱敢恨，汪清舞的知性文青……

    白如歌更多是一份润物无声，让人说不出的舒服。

    “在龙都、在中海、在港城，终究是神州的地方，做事肯定要有点顾忌和底线。”

    叶凡很是坦诚：“而阳国和象国这种地方，打烂了打砸了，我也不会半点心疼。”

    “再说了，沈半城这样欺负我们，不给他一点厉害颜色瞧瞧，只会更加得寸进尺。”

    “沈半城为了第一庄和王室的声誉，没有直接跟黑象盟往来，但他却通过侄子阮富城来左右黑象盟。”

    “所以把黑象盟拿下，也算是我们第一个反击。”

    他望向清洗过的院子：“我想要跟沈半城体面过招，他却不要这种体面，那就大家丛林法则吧。”

    “叶少深思熟虑，看来这一仗，我们有胜利的希望了。”

    白如歌目光炽热看着叶凡：

    “不过千影公司怕是撑不了多久了，没有拿到千影核心算法，阮富城就开始转移资产。”

    “他不仅把千影公司很多产品免费授权给沈氏集团，还贱卖千影旗下一些地皮和店铺等固定资产。”

    “今天就是要把千影曾经拍卖回来的八号地皮，以三十万价格转让到沈氏集团名下。”

    “那块位于西郊的地皮，千影是用十亿拍卖下来的，原本要用来做自己的海外总部大厦。”

    她补充一句：“这半年，象国准备西部经济大开发，那块地皮也从十亿涨成三十亿。”

    “三十万套三十亿的地皮，我当场就撕破脸皮，还把戚总留下来的印章拿走。”

    “阮富城怒了，喊着要收拾我，结果就搞了今天一出。”

    “幸亏你出手，不然我现在估计要麻烦。”

    “我还是天真了，低估了这些人的人性。”

    她感慨一声中，微微一倾身子，给叶凡又倒上一杯茶。

    女人身上的淡淡芳香，似雪白洁的肌肤，幽深的眸子，淡红的薄唇，无一不散发着无限动人的诱惑。

    换成其余男人，或者早已心神荡漾，叶凡却只欣赏一瞥，随后就收回了目光。

    除了他对白如歌没有男女想法之外，还有就是不想辜负宋红颜的生死情意。

    随后，叶凡端着茶杯靠回椅子上：

    “明天，带上印章和文件，跟我去接管公司！”

    “而且我还要让阮富城把吃进去全部给我吐出来。”

    他目光带着一抹寒意：“我不想给的东西，没有人可以抢走。”

    接管公司？

    白如歌微微一愣，随即笑着点头：“好！”

    尽管前去公司觉得凶险，但她还是义无反顾。

    第二天早上，千影海外总部。

    它位于孟州寸土寸金的商务区，所在大厦叫金象大厦。

    现代气息浓郁的建筑群中，金象大厦如鹤立鸡群，直插天空，气势恢宏。

    来来回回的行人经常从大象的肚子下面穿过。

    千影公司占据金象大厦的十八楼和十九楼两层，在这儿工作总能给人居高临下俯瞰众生的优越感。

    上午九点半，千影公司举行高管会议。

    多功能会议室，三十六名衣着华丽的高管陆续落座，脸上都带着得意的笑容。

    半年前，他们还只是低层主管和骨干，是千影公司出于政策不得不招收的当地人员。

    如今，却成为公司最核心的一批人，可以蔑视昔日招收他们进来的神州员工。

    为此，他们无比的畅快。

    众人到齐后，一个身穿西武服饰戴着阿玛尼的中年男子，才带着几个保镖和秘书晃悠悠走入进来。

    看到中年男子出现，三十六名高管齐齐站起高呼：“阮总！”

    来者正是阮富城。

    “嗯！”

    阮富城向众人微微颔首，随后接过助理泡的咖啡，慢条斯理喝入一口。

    接着，他对一个漂亮秘书淡淡开口：“柳秘书，你有没有通知白主管来开会？”

    漂亮秘书忙惶恐回应：“阮总，我通知了，打了四五个电话，没人接听。”

    “但我还发了十条短信和三封邮件，”

    “她肯定看到了。”

    秘书补充一句：“发出的邮件和短信我都留档了。”

    “通知了怎么没过来？”

    阮富城声音一沉：“今天可是高管会议，她这样三天打鱼两天晒网，还想不想干？”

    话音一落，几十名高管全都变得义愤填膺，纷纷声讨着白如歌：

    “阮总，白如歌这种人，无组织无纪律，直接开除算了。”

    “就是，她虽然是总部派来的人，但这里是象国分部，赶走她理所当然。”

    “没错，她这种不知尊卑的女人，昨天还顶撞你，严重损害阮总声誉和公司利益，不能留。”

    众人对白如歌喊打喊杀，清除着阮富城执掌公司的障碍物。

    “年轻人，我总得给她几次改过自新的机会。”

    “再给她打个电话，打不通，就让她永远不要来了。”

    阮富城喝入一口咖啡，他比谁都想赶走白如歌，只是大权在握却不代表轻易改名换姓。

    千影这块肥肉牵扯很多方势力，甚至大王子和九王子也有一点股份，微不足道，却也能牵动神经。

    他必须一步一步蚕食，至少法理上不留太多把柄，不然很容易生出变故。

    他心里断定白如歌今天不会出现，毕竟他昨天就让豺狼去对付她。

    此刻的白如歌即使不是被卖去地下酒吧，也估计躺在豺狼他们的床上，哪可能参加今天会议？

    阮富城寻思，开完会后联系豺狼，要几张照片欣赏白如歌的凄惨，唯有这样才能发泄他昨日怒气。

    “啧啧，阮总这份宽宏胸襟，前无古人后无来者，白如歌身在福中不知福啊。”

    “阮总不愧是十大杰出青年，心服口服啊。”

    “咱们得向阮总学习。”

    几十名高管出言，拍阮富城马屁。

    秘书也拿出手机装模作样拨打，随后站起来恭敬汇报：“阮总，白主管电话打不通。”

    “不管她了，开会，今天会议只有两个议题！”

    看到火候差不多，阮富城大手一挥：

    “第一，就是经过各大股东和董事批准，废除白如歌在千影公司的一切权力。”

    他落地有声：“第二，八号地皮的转让协议进行最后决议……”

    “砰——”

    就在这时，大门被人一脚踹开，叶凡带着白如歌她们走入进来。

    “从现在开始，我，叶凡，全面接管千影公司！”

    “你们所有人，被我开除了……”

