
高木涉的精神抖擞，只持续到了从洗手间出来后。

几人一起乘坐电梯来到了23层。

临近凶杀案现场。

叶更一照旧没有进去，只是倚在门边静静观察。

“咦？高木，你怎么也来了？”

一个留着寸头，长着一对招风耳，胡子拉碴的中年人望了过来。

他虽然是在问高木涉，但更多的视线还是落在了叶更一的身上。

待到高木涉解释完原由。

中年大叔走到叶更一身前，“哦？这么说，高木他昨天晚上就是寄宿在你的家中喽？”

“嗯。”叶更一点头。

“今天早上7点到7点30分的时候，你在哪？”中年大叔问。

“沙发上睡觉。”

“有没有证人？”

“可以查看楼层监控。”

“这里的监控坏掉了。”

“那你可能要去追究一下小区管理员的责任。”叶更一说。

“长...长叔，其实是我昨天身体有点不太舒服，所以叶先生才会就近让我来他的家里休息。”高木涉见两人的谈话越来越危险，连忙站出来解释。

“嗯，抱歉啊，警察这工作有时候很惹人厌的...”被称为长叔的中年人露出一副笑脸，挠挠头：“不过，如果这位叶先生没有其他事情要忙的话，能不能请你暂时留在这里呢？”

“可以，”叶更一顿了下补充道：“在我没有其他事情前。”

“那真是太感谢你了。”

长叔说着转身继续观察命案现场。

高木涉朝叶更一歉意一笑，连忙凑到中年人身边，低声道：“长叔，叶先生绝对不可能是杀人凶手啦，虽然目前还不如毛利先生名气大，但他也是一位很厉害的侦探哦。”

“嗯，”长叔应声道：“我之前也有听目暮说起过，刚才只是忍不住想要试试他。”

“呃...原来是这样啊...”

高木涉豆豆眼。

另一边，佐藤美和子从死者未婚妻口中，了解了事情的经过，得知仲本广俊也就是死者，生前曾和不少人结下了仇怨。

“看起来是熟人作案的可能性很高。”

“嗯，而且门锁也没有被破坏的迹象...”

长叔和佐藤美和子在那边分析着案情，高木涉则是蹲在尸体前发着呆，不知道在想些什么。

长叔看向他问道：“怎么了吗？高木，你有什么发现？”

“不...没有。”高木涉连连摆手，结果不知道是因为腿软还是其他缘故，竟然一不小心险些趴在尸体上。

长叔：“......”

佐藤美和子：“......”

死者的未婚妻：“呀！！！”

几秒钟后，

“高木，你给我滚出去！”

而后，倚在门旁的人变成了两个。

不，准确来说，叶更一依旧是倚着，而高木涉则是颓然地靠在墙上，“叶先生，我到底该怎么办...”

“你从刚刚开始就一直魂不守舍，洗脸的时候有发生什么吗？”叶更一问。

“...其实，我有可能要被调去鸟取县，加入联合搜查本部支援组，据说那边正在办理一起全国性的盗窃案。”

因为整个人都靠在墙上的关系，这时的高木涉，看起来简直就像是一个，被生活蹂躏到崩溃的倒霉蛋，“叶先生，你说是不是因为我没有抓到田岛建三，所以目暮警官他们才会安排我过去历练啊...”

“听起来，你倒是对自己为什么会被下放的原因，了解的一清二楚。”叶更一道。

“果然是这样...”高木涉哭丧着脸，“如果昨天没有拉肚子就好了。”

叶更一盯着他看了几秒钟，坦白道，“恕我直言，你可能对自己的能力太自信了。”

“呃...”高木涉被噎了下，无言反驳。

“话说，你这个人还是这么...真实啊。”

“更一哥哥...”

耳畔传来说话声，叶更一侧过头，果不其然来的是那几个小学生：“你们还真是无处不在。”

“刚去医院里探望了江户川。”灰原哀打着哈欠，明显睡眠不足。

“我们昨天晚上给柯南叠了一大包的纸鹤，希望他能早一点好起来！”步美说。

“更一哥哥，这里是发生了什么事吗？”

“是不是杀人案？”

光彦和元太两个男生侧重点不在柯南身上，明显已经被那位侦探给传染了。

“嗯，有人被杀了，目前正在寻找嫌疑人。”叶更一站直身体，没有触发事件卡，感觉是时候用送几个孩子回家为借口离开这里了。

“那是不是发生在...今天早上七点之后？”

灰原哀的一句话，不仅中止了叶更一的企图，还引来了房间里两名警察的注意力。

佐藤美和子拿着相册走出房间，“小妹妹，你是叫灰原对吧？你怎么知道案发时间是在七点呢？”

“我们去医院的路上，有看到一个可疑的人，”这里距离上次鬼打墙的五丁目只差一条街，灰原哀这段日子每次走这边的时候，注意力都会异常的集中，“当时有下雨，那个人跑步气喘吁吁的样子，不过身上的衣服却没有湿...”

“所以，你推测他是在附近杀人，逃离现场的时候被你们撞见了，”叶更一道，“那有没有看清楚他的样子呢？”

“我这里有照片...”佐藤美和子也是连忙蹲身翻开手中的相册。

“很不错嘛，年轻人你的分析能力很强，”身后，长叔忍不住夸赞道，“不过，那个小女孩似乎也很厉害。”

“他们经常和毛利先生一起出现在案发现场。”叶更一随口解释了一句。

“哦？毛利先生，原来是这样啊...难怪，难怪...”

说话间，几个孩子已经从相册里，找出了一张疑似嫌疑人的照片。

“这个人叫加藤，他是我们公司的同事，我记得他现在借住在朋友家...”

通往另一幢公寓的路上。

叶更一自动升级成了几个小证人的监护人。

“所以，更一哥哥，你之所以会遇到这起命案，就是因为昨天晚上收留了高木警官在家里过夜吗？”

孩子的总结是那么的天真无邪，但听在某灰西装警官的耳中，突然就有种这起杀人案是因自己而起的感觉...

“嗯，可能是高木警官，昨天急匆匆上楼的样子太引人注目了。”叶更一说。

“咦？高木警官对更一哥哥的家这么好奇吗？”

“就是说啊，一点都不像个成熟的大人...”

“难道是有想看的节目快要播放了吗？”

“不，他只是想要快点去卸货。”叶更一说。

卸货？那是什么？帮更一哥哥搬家？

所以，高木警官其实是个热心肠喽...

几人的目光齐齐望向某灰西装警官。

高木涉则是看向叶更一：“......”

那个，关于他肚子痛的话题，到底什么时候才可以跳过啊...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="68602997"  chaptername="第三百二十章  睡醒了就要开始工作">加入书签</a>
</div>
