    

    木子秋回去继续直播。

    这时候，因为陈伟给了推荐位，直播间得到曝光，已经陆陆续续来了不少人。

    “哇，美女呀，好漂亮！”

    “主播是新人吗？长得也太漂亮了！”

    “虽然穿着比较朴素，但这种感觉更接地气！”

    “小姐姐好年轻啊，应该还在学校上课吧？”

    “都走开，我要给小姐姐生猴子。”

    不得不说，木子秋清纯动人的长相，还是很吸引人的。

    刚进来的观众，顿时就被她吸引了。

    转瞬间，订阅就涨到了一百多个。

    木子秋笑着说道：“谢谢大家来到直播间，谢谢大家的订阅，我是新人主播木子秋，比较擅长弹琴，唱歌，大家想听什么歌，只要是女生的，都可以点哦。”

    “来首葫芦娃可以吗，主播。”

    “我要听滑板鞋，请主播来首滑板鞋。”

    “一群没品位的家伙，主播别理他们，给我来一首小么小二郎！”

    “哈哈，你们够了啊！”

    木子秋哭笑不得。

    这些观众老爷，一个个也太调皮了吧？

    “来首田馥甄的小幸运吧。”风一样的男子说。

    “好的，没问题，请大家稍等。”

    木子秋松了口气，心想终于来了一个正经的弹幕。

    她点开伴奏，歌曲的音乐声响起。

    接着，她拿起麦克风，轻轻地吟唱起来。

    “我听见雨滴落在青青草地

    我听见远方下课钟声响起

    可是我没有听见你的声音

    认真呼唤我姓名

    爱上你的时候还不懂感情

    离别了才觉得刻骨铭心

    为什么没有发现遇见了你

    是生命最好的事情

    也许当时忙着微笑和哭泣

    忙着追逐天空中的流星

    人理所当然的忘记

    是谁风里雨里一直默默守护在原地。”

    ……

    动人的歌声，在直播间缓缓响起。

    弹幕，慢慢地消失了。

    并不是大家离开了直播间，而是不约而同的，安静地聆听起了这首歌。

    一曲唱罢，弹幕观众们沉浸了片刻，全都沸腾了！

    “我草，这也太好听了吧？”

    “天啊啊，这是什么神仙歌喉啊？”

    “小姐姐，你是职业歌手吗？”

    “我不行了，这歌声，太美妙了，以后主播就是我老婆了。”

    “滚蛋，主播是我的！”

    “老婆，我要给你刷礼物！”

    【梅川库子爱上暮坂日川，送出一个能量石】

    【绝版拽少，送出一个鲜花】

    【魔法少女缝小肛，送出一个火锅】

    【苏七七，送出十个鲜花。】

    ……

    木子秋看到屏幕不断滚动的礼物信息，又惊又喜，连声感谢：

    “谢谢梅川库子爱上暮坂日川的能量石。”

    “谢谢小墨的鲜花。”

    “谢谢老余不牢的……”

    这一首歌结束，订阅数，直接涨到了一千。

    刚直播间，一共才进来两千多个人。

    这意味着，平均两个人，就有一个订阅木子秋。

    可见，木子秋的歌声，多么有震撼力。

    总裁办公室内。

    林风坐在电脑前，看到木子秋的直播间，乐得呵呵直笑。

    仿佛收到礼物是他一般。

    他心里无比庆幸，把木子秋安排到了疯读TV公司。

    这简直是如鱼得水！

    他相信，以木子秋的歌声，一定可以打动更多，更多的观众。

    而这时候，木子秋又唱了一首《天使的侧脸》。

    这一次她没有用电脑的音效，而是拿起吉他，自弹自唱。

    ……

    一曲结束，所有人都听得如痴如醉，感觉就像欣赏了一场音乐饕餮盛宴一般，舒服的不行。

    “实在太好了听，感觉已经超过了原唱。”

    “关注了，这小姐姐多才多艺，比其他直播间那些妖艳贱货强多了。”

    “小姐姐加油，你必火。”

    “老婆，能给我来一首《莫斯科没有眼泪》吗？”

    【小瓶可乐，送出了一个猫粮】

    【陆本伪有点牛逼，送出了一个能量石】

    【偷天换日，送出了五个鲜花】

    ……

    木子秋看到弹幕赞赏，不断刷起的礼物，内心一阵触动。

    这一刻，她真的很感激陈经理，给了自己一次面试的机会。

    同时也感谢那位未曾抹面的考核官，让她通过了面试。

    木子秋觉得，自己应该是找到人生目标了。

    她热爱唱歌，热爱表演，而现在，这里就是她的舞台。

    系统提示：【猫耳邀请和你连麦PK】

    木子秋一愣。

    猫耳？

    不就是刚才那个女孩吗？

    她不知道连麦PK是什么，但既然人家主动邀请，便点了接受。

    紧接着，直播间多了一个分屏画面，正是之前那个女主播猫耳。

    “哎哟，你还真接了啊？”猫耳笑了笑，眼中却带着几分鄙夷。

    “猫耳姐姐，请问这个连麦PK，要怎么玩啊？”木子秋虚心请教。

    “很简单，PK开始，十分钟内，看两遍谁刷的礼物多，刷的多的人，便是获胜者。”猫耳说道。

    木子秋苦笑道：“那我肯定赢不了猫耳姐姐你的，要不，还是算了吧？”

    “怎么，你是害怕了吗？”

    “只是玩玩而已，你到底在怕什么？”

    猫耳冷笑出声。

    “和她打！这么嚣张！”

    “对，和她PK，她猫耳仗着自己是老主播，在这欺负新人，有啥了不起！”

    “有我们支持你，一定不会输的！”

    “PK！PK！PK！”

    木子秋直播间的人顿时愤怒了，纷纷为木子秋打抱不平，让她去接PK。

    毕竟，猫耳一个老主播，说出这种挑衅的话，实在是太欺负人了。

    木子秋没办法，只好接了PK。

    倒数十秒后，

    两边出现分数版。

    刷礼物越多的一方，分数也就会越高。

    “对了，有一件事我忘了说。”

    “一般PK输的人，要受到惩罚的。”

    “至于怎么惩罚……我已经想好了，就跪下来，扇自己十个耳光吧，你看怎么样？”

    猫耳双手抱胸，冷笑道。

    她是存心，要羞辱木子秋。

    木子秋忙道：“猫耳姐姐，我根本不是你的对手啊，你饶了我吧。”

    “呵呵，你一个新人，既然玩直播，就要讲江湖规矩。”

    “要么你别接PK，既然接了，输了就要受罚。”

    猫耳没有给木子秋拒绝的机会，冷冷地说道。

    木子秋咬着嘴唇，内心十分纠结。

    她虽然单纯，却不傻，知道这是猫耳在故意整自己。

    如果拒绝，到时候猫耳，还不知道会说出一些什么难听的话。

    可是接受PK，自己一个新主播，几乎是必败无疑……

    就在这时候，一个弹幕出现在公屏上。

    “和她赌。”

    “有我在，你不会输。”

