    “很抱歉，我没有那么好的脾气，你们必须为自己做的事情而负责！”

    萧叶说完，然后脚步跨出，恐怖的威势席卷诸天，超等先天极限的实力完全碾压这些人，让他们一个个被白光包裹，传送回了出发点。【更多精彩小说请访问】

    叮叮叮！

    一连串宝物落地的声音响起，地面铺满了一层宝物。

    萧叶的杀伐果断，将观察这边动静的青年都惊呆了，一人碾压了一群青年至尊，这也太猛了。

    “这……”

    薛战与姜云凡对视苦笑，如果是他们，肯定选择放过这些人，毕竟他们都是各国的青年至尊，惹了他们以后，也会产生不小的麻烦。

    “这就是真正的至尊，与我们之间的区别吧。”薛战凝望着萧叶的背影开口道，眼中充满了敬佩。

    杀伐果断，无所畏惧，不正是强者所为吗？

    “萧叶兄！”这时候，一位青年从一棵大树上跳了下来，满脸崇拜的望着萧叶。

    “公孙兄！”

    见到来人，萧叶脸上露出一丝笑容。

    此人正是公孙伯，在风峡谷的时候，是唯一一个帮他的异国青年至尊。

    “萧叶兄，我就知道你的未来肯定不凡，只是没有想到，你这么快就屹立在大帝领域中了。”公孙伯开口道。

    萧叶微微一笑，与公孙伯攀谈了几句，便登临苍穹，来到第二层天的半空中，威严的声音传遍了女帝苦修地。

    “你们都给我听着，我萧叶不是蛮横无理的人，只要你们没有惹我，我就不会像秦牧一样强行搜刮你们。”

    “但是你们必须取出所有的宝物，让我过目，我看中了就会取走，否则别怪我无情。”

    潜伏在各处的青年听到这句话以后，不由得松了口气。

    比起秦牧而言，萧叶已经非常仁义了，否则凭着对方的实力，就算将他们搜刮一空，他们也毫无办法。

    这样虽然会损失一些宝物，却也不至于空手而归。

    顿时，一道道身影手中拎着巨大的包裹出现乎玉兰域另外十二国的青年全都到了。

    “萧叶至尊！”

    他们心悦诚服取出宝物，呈现在萧叶面前，让其过目。

    这是个强者为尊的世界，谁的实力强谁就有话语权。

    很快在萧叶面前，已经堆满了各种宝物了，有玄器、战技、功法、天材地宝，琳琅满目堆成了一座山，几乎亮瞎了薛战等人的眼。

    “你们如果有看中的，也可以挑选。”萧叶对龙辰等人道，特意看向公孙伯，“公孙兄，你也一样。”

    “我也可以？”公孙伯身躯一颤，满脸的不可置信之色。

    “当然，你在风峡谷帮了我，我自然要回报你。”萧叶淡淡一笑道。

    听到这句话，在场的青年嘴角抽搐，肠子后悔青了，早就知道如此，当初他们就算拼着宝物掉光，都要帮助萧叶啊。

    “我其实也没有做什么。”

    公孙伯尴尬道，他只是出手帮萧叶拦住了一位青年至尊而已，但是却得到这种丰厚的回报。

    不过，公孙伯也不是扭捏之人，与薛战等人一起，开始在宝山中挑选起宝贝来，引来了大片阵慕的目光。

    ……

    被传送回出发点的秦牧等人，回到的了第二层天，根本不敢再靠近萧叶所在的位置。

    “牧哥，我们该怎么办？难道我们要空手而归了吗？”双胞胎兄弟哭丧着脸问道。

    “怎么办？我他娘的就知道怎么办！”秦牧怒吼道，最后阴狠的盯着不远处的何无道。

    这种目光，让何无道打了个冷颤。

    “给我弄死他，见到一次弄死一次，老子不想看到他！”秦牧大吼道。

    四位流风国的青年至尊点了点头，狰狞的朝着何无道扑去。

    “秦牧，你这个小人，你打不过萧叶，与我何干！”何无道惨叫着，被女帝能量传送回到出发点。

    “以萧叶的个性，他肯定不会放任我们夺宝。”秦牧冷静了下来，感觉非常的无力，心中充满了后悔。

    这一次他们流风国，注定将空手而归，成为玉兰域十三国的笑话。

    如果他不去惹萧叶，萧叶又岂会对付他们？

    ……

    “这里的战技和功法有很多，加上我之前得到的，应该足够作为萧盟的底蕴了，要不了多久，我就会让萧盟永远屹立在玉兰域中！”萧叶目光闪动，将看中的战技和功法都收入包裹中。

    然后他又挑选了几把容易携带的玄器。

    “嗯？这里还有一颗青罗果？”萧叶微微一笑，捡起一颗青色的果子。

    青罗果非常的珍贵，对先天武者来说可是疗伤圣药，可以瞬间修复他们的伤势，相当于多出了一条命，他当然不会放过。

    “看来女帝苦修地中，是没有玄武境的六品战技。”萧叶感觉有些失望，等他问鼎玄武以后，必须另想法子获得六品战技了。

    “不过菩提叶我倒是收集到了足足三十片了，除了让我问鼎玄武以外，剩下的也可以留在萧盟中。”萧叶感觉差不多了，便停了下来。

    他身上的宝物虽然不多，不过都有很大的用处，随意扔出去一件，都能引起巨大的轰动。

    “哈哈，这种感觉太爽了！”薛战一边疯狂收敛着宝物，一边放声大笑起来。

    这种笑声，让献出宝物的青年一阵肉疼，但是他们又不敢阻拦。

    大约一个时辰以后，龙辰等人包括公孙伯的包裹，都快被撑爆，他们迫不得已才停了下来。

    这一次女帝苦修地之行，他们可谓是大丰收，龙辰与薛战运气不错，更是收集了一套防御类玄器，而这一切都是因为萧叶。

    “好了，这些宝物你们收起来吧。”萧叶开口道。

    话音才落，那些早就肉疼很久的青年，一个个疯狂的扑上去，将自己得到的宝物收了起来。

    比起萧叶，黑龙国的这些人才是真正的饿狼啊，加起来几乎掠夺了他们四成的宝物。

    “萧叶至尊，我等告辞了！”

    那些青年收起宝物，一溜烟的全部散开了，唯恐萧叶改变主意，那时候他们就要哭了。

    “这些人跑的还真快，老子还准备了一个包裹呢。”当薛战真的拿出一个空的包裹，让萧叶齐齐无语。

    “这场至尊争霸，应该不用继续下去了吧。”公孙波笑着说道。

    “至尊争霸？”薛战冷哼道，“我们黑龙国有萧叶在，还争个毛啊，我们都散了去修炼吧。”

    有萧叶这样的变态在，至尊争霸已经失去了意义，他们只需要安静度过最后一个月即可。

    “萧叶，你应该要去第四层天了吧？”龙辰面色凝重开口道。

    薛战等人表情肃穆起来，眼中充满了羡慕。

    第四层天，那可是女帝留下传承的地方啊，自从女帝苦修地被发现以来，无数青年至尊都没有踏足一步。

    而今萧叶拥有超等先天极限的修为，他们相信要踏足第四层天，绝对没有问题。

    “不错。”萧叶点了点头，“这次我进入第四层天，时间不定，如果一个月过去，我还没有出来，你们先离开吧。”

    说完，萧叶迈步离开，直奔第四层天。

    “唉，一旦萧叶获得女帝传承，他与我们就不是一个世界的了。”望着萧叶的背影，银发的姜云凡叹息道。

    “我会尽快问鼎玄武，我不会让他超越我太多。”龙辰目光灼灼，然后转身离去。

    “我们也走吧。”

    公孙伯、薛战、姜云凡紧随其后，跟着离开。萧叶的实力，给他们带来了巨大的压力。

    ……

    “我终于能进入第四层天了，女帝传承会是什么呢？”萧叶想到老疯子的话，心中有些犯难起来。

    连女帝都放弃的路，他要选择继承吗？

    “不见识一下，我怎能轻易放弃！”萧叶表情坚定道。

    在第三层天中，萧叶很快就发现了一座天梯。

    这座天梯非常特殊，上面宝光流溢，高大巍峨，像是通往了另外一个空间。

    当他抬头仰望的时候，眉心越来越滚烫，女帝因果在催促他登临第四层天。

    “第四层天能让这么多青年至尊止步，肯定有未知的危险存在。”萧叶警惕的打量着四周，向着天梯走去。

    这还是他第一次登临第四层天。

    突然，他目光一凝，因为在天梯一旁，正站着一位丰神如玉的男子，一双温和的眸子，正凝望着他。

    “小家伙，等了六千年，才终于等到了你。”

    “没想到你真的做到了，以平凡的资质屹立在大帝领域中，我果然没有看错人。你达到了女帝的条件，直接上去吧。”零笑着说道。

    “零大人……”萧叶一愣，这么简单就让他上去了。

    “不必奇怪，我除了是这里的管理者以外，还是第四层天的守关者，没有超等先天极限的实力，我是不会放人的。”零解释道。

    萧叶闻言恍然大悟起来。

    “多谢零大人了。”萧叶恭敬的拱手，然后毫不迟疑，攀登天梯，向着第四层天而去。

    轰隆隆！

    天梯散发出阵阵光芒，将萧叶包裹起来，使他很快便消失在第三层天中。

    “这小家伙，会选择走这条路吗？”零轻声自语，然后身形消散。

    </br>

