    但是艾尼路可是响雷果实能力者，如果只是普通的雷电的话，雷云宙斯还有吞噬的可能。

    “凡人，你在挑衅神吗！”

    艾尼路早就知道雷云宙斯的能力，来之前路西法就给他们说过。

    而路西法之所以一开始不出手，就是为了借助万国磨炼一下自己的手下，反正有他在, 也不可能有什么意外。

    所以在雷云宙斯靠近了雷霆之枪之后，艾尼路冷笑着引爆了雷霆之枪。

    顿时，疯狂的电流爆发，距离最近的雷云宙斯直接被卷了进去，然后就是好几个巨大的电浆球将周围的一切直接气化升华。

    电浆现象！

    “宙斯！”

    夏洛特玲玲脸色大变，她感觉到宙斯好像消失了，问题是，那是她自己的一部分灵魂变成的霍米兹，要是宙斯消失的话, 那她……

    “啊！”

    刚刚想着的时候，夏洛特玲玲就如遭重创，一种难以想象的疼痛蔓延全身，那是深入骨髓的痛苦，来自灵魂被摧毁的痛。

    “啊啊啊啊啊！”

    夏洛特玲玲被痛得发出了怪叫，恐怖的声音冲击着周围，这是夏洛特玲玲的天赋之一，受伤之后就会因为疼痛而被刺激得怪叫起来，在这个状态下，就算是钢铁也会被她的声波震裂。

    “还真是跟路西法陛下说的一样啊。”

    艾尼路若有所思的看着，他位于高空，声波传递过来的时候，他直接就用元素化进行了躲避，无视了声波的物理伤害。

    “那么，来尝试一下这一击吧。”

    艾尼路双手合十，重新打开的时候, 已经是雷霆之枪的模样，只不过很快，黑色的武装色霸气就渲染一般将它变成了象征着不祥和恐怖的黑色雷光之枪。

    二十亿伏特·闪电矛！

    闪电矛来自于希腊神话之中，众神之王宙斯的武器，执掌雷霆、审判、震慑众神、刺穿万物。

    这极度凝聚的二十亿伏特电压和电量电流的恐怖能量，再加上武装色霸气硬化缠绕强化，可以说攻击力非常强。

    奈何海贼王世界也就只有几个人不会躲避这一击，夏洛特玲玲就是其中一个。

    更不用说还是现在这种好机会和好时机。

    艾尼路狞笑着，投掷出了闪电矛。

    黑光一闪，所有人就看到夏洛特玲玲的胸膛上多出了一个黑色的长矛，而夏洛特玲玲也停止了怪叫，她被更刺激的疼痛给惊醒了！

    艾尼路这一枪是瞄准心脏去的，但是奈何夏洛特玲玲的前置装甲以及脂肪装甲都太厚实了，这一枪只能击穿夏洛特玲玲的钢铁气球皮肤，却没办法继续深入。

    不过，艾尼路下一刻就说出了一个词。

    爆！

    “轰隆隆隆！”

    天崩地裂一般的大爆炸，白光瞬间淹没了世界，让所有人都看不见其他事物，只能看到白光。

    夏洛特玲玲虽然及时使用武装色霸气防护，却也被近在咫尺的大爆炸直接吞没, 没有第一时间被炸飞，也就代表着她会承受最大程度的爆炸伤害。

    包括那数千万吨的冲击力，当然，作为海贼王系列的怪物，夏洛特玲玲不会死于这数千万吨的冲击力，爆炸也不太可能把她干掉，但是出其不意重伤她的情况下，却是已经足够了！

    “妈妈！”

    卡塔库栗根本来不及阻止，哪怕他的见闻色霸气已经预知到了这样的事情，但是艾尼路的速度实在是太快了。

    能够预知未来，速度却赶不上雷电的速度，无论是闪电矛击穿了夏洛特玲玲的钢铁气球，还是爆炸，都让卡塔库栗没办法阻止。

    已经被路西法告知万国所有人能力的艾尼路，针对能够预知未来的卡塔库栗，也是做出了应对。

    那就是速度！

    超越未来的速度，当速度快到一定程度，甚至可以逆转未来，这就是路西法告诉艾尼路的道理。

    所以艾尼路才会那么直接和果断。

    卡塔库栗被爆炸击飞了出去，不过他很快就靠着糯糯果实站稳了，武装色霸气覆盖，迎接着强烈的冲击波。

    等爆炸停歇之后，岛屿已经四分五裂，中心处都凹陷了进去，可以看出有海水上涌，形成了喷泉一般的东西。

    夏洛特玲玲倒在了地上，胸膛出现了一个大洞，被闪电矛在血肉之中爆炸，释放那恐怖的能量，夏洛特玲玲胸口处的前置装甲和脂肪装甲都瞬间气化升华。

    后面是强行靠强大的武装色霸气才扛住了不被完全气化升华。

    “怎么可能，妈妈竟然受伤了？”

    看到那巨大伤口的夏洛特家族的人都震惊了。

    “哈哈哈，海贼皇帝的脑袋，我拿下了！”

    剑齿虎冲了上去，艾斯慢了一步，毕竟他还在震撼之中。

    卡塔库栗和其他人立刻挡在了夏洛特玲玲的面前。

    “休想得逞！”

    斯慕吉斩出了一道斩击，巨大的斩击分开了地面，劈向了剑齿虎。

    她的斩击射程可是有千米以上，速度慢了的话，对方直接就躲避开来了，所以斯慕吉这一道斩击不但射程远，速度也很快，被斯慕吉用见闻色霸气锁定的剑齿虎更是没办法躲避。

    但是对于剑齿虎来说，他为什么要躲避，谁能让他躲避？

    从知道自己拥有的力量开始，剑齿虎的人生信条就只剩下了莽到底了。

    因此他直接一只手武装色霸气硬化，强行承受斯慕吉的斩击。

    糖果大臣佩罗斯佩罗出手制造出大量的糖浆，试图困住剑齿虎，觉醒的动物系恶魔果实能力者非常的麻烦，只有困住他们才能解决他们，不然一个不会累，还打不死的家伙，谁受得了？

    剑齿虎面对攻击一向都是不躲避的，糖浆看起来也不是什么难对付的东西，但是他被糖浆包裹起来之后，糖浆直接硬化，剑齿虎顿时感觉自己动弹不得。

    哪怕使用了武装色霸气和兽化形态，然而佩罗斯佩罗也是立刻使用武装色霸气硬化了已经凝固的糖浆。

    “真是头铁啊。”

    路西法看着完全被淹没在糖浆之中并且凝固了的剑齿虎，摇摇头。

