    玉竹就拿着一盘子蜜饯引诱她。

    “小主喝了药，这都是你的。”

    “我拜托你，别把我当晏儿哄。”云黛翻了个白眼。

    红豆端着点心走进来，说道：“小主不想喝就别逼她喝，是药三分毒，喝多了没好处。依我看，倒不如多吃点好的。”

    她把点心放下，说道：“小主，尝尝，我在厨房，跟蜜豆一起，按照你给的方子做的。”

    云黛眼睛一亮，拿一块咬一口，又甜又酥。

    “好吃！”云黛赞道。

    红豆微笑：“蜜豆那个馋猫，一个人吃了七八块。幸而是小主不在意，换做别的主子，把她屁股还打开花呢。”

    玉竹道：“红豆，你又引着小主吃这些。”

    “小主喜欢吃就吃啊。”

    “御医说了，别吃太多甜的。”

    “那也用不着吃苦的！”红豆毫不客气说道，“我娘说过，怀孕不是生病，该吃就吃，该喝就喝，用不着委屈自己！”

    玉竹竟无话可说。

    云黛笑出声：“红豆，你那些真知灼见，都是从你娘那里学来的吗？”

    “嗯，我娘……是个很特别的女人。”红豆笑。

    “真想认识认识她。”

    “可惜再特别的女人，也逃不过感情的折磨。”红豆神色黯然。

    云黛就拿一块点心塞到她嘴边：“你也吃一个，甜到心里。玉竹也吃。”

    玉竹好奇的问：“小主，这叫点心？这不就是小面饼子吗？”

    “没错，这叫老婆饼。”云黛笑嘻嘻道。

    “老婆……饼？”红豆也觉好笑。

    “这是什么怪名字，好难听。”玉竹皱眉，“宫里的点心，名字都可文雅了。小主重新取一个吧，不然对不起这么好吃的味道。”

    云黛哼道：“老婆饼很好听啊，大俗才是大雅呢。你们啊，假斯文。”

    “我也觉得这名字不错。”赵元璟挑帘子进来，笑吟吟一张俊脸，让人眼前发亮。

    红豆和玉竹忙行礼，退到一边。

    他走过来，俯身凑到云黛面前，直接在她手上的饼子咬了一口，似笑非笑道：“唔，果然不错。老婆……的饼？”

    云黛脸一红，放下了饼，说道：“好端端的名字，到你嘴里就变味儿了。其实这饼还有个名字，叫冬蓉酥。”

    “这名字才对。”玉竹笑道。

    “小主说了，你这是假斯文。”红豆拉了她一下，俩人端了盘子退出去。

    赵元璟伸手要去摸云黛的肚子。

    云黛忙抓住他的手，说道：“不能乱摸。”

    “为何？”

    “小宝宝会不高兴。”

    “她亲爹摸她，她应该高兴。”

    “别扯了。”云黛笑道，“你今天怎么这么闲？”

    赵元璟拿起云黛剩下的半块饼子，慢慢吃着，说道：“承明殿的人说，靳瑶病了，好像有些严重。我想着今天有半天空闲，去她那里看看。”

    云黛挑眉看他：“那你怎么到我这里了？”

    “爷还想问你呢，我怎么走着走着，就不知不觉到你这里来了？”赵元璟捏她的脸，“说，给爷用什么妖术了？”

    云黛躲开他的魔爪，说道：“我现在也没事，要么，我陪你一起去看看太子妃？”

