
　　既然知道了眼前之人是罗修。

　　武未自然是说什么都要抱住这条大粗腿。

　　别的不说。23sk.Com

　　起码在至高殿堂的下面外围，罗修这家伙走到哪儿，都妥妥的横扫一切，无敌的没人能挡住。

　　看到自家殿下那没脸没皮的样子，武正罡嘴角抽了抽，却也不得不承认，罗修的确很厉害，自己远远不如。

　　不过武正罡一直都很好奇。

　　罗修，到底是什么境界？

　　在他的感知中。

　　他能感知到罗修很强，却无法感知到罗修到底有多强。

　　“罗兄，你如今到底是什么境界？有万古境了没？”武未问道。

　　这个问题，武正罡不好意思问，毕竟这算是涉及到罗修自己修行上的隐私了。

　　但武未却似乎没有这个觉悟。

　　不过武未和罗修之间，倒也的确有这个交情能问，当年武未刚认识罗修的时候，罗修可远没有如今的名气和实力地位。

　　那个时期阶段的友情，毋容置疑的很真诚，很难得可贵。

　　当年要不是有武未这边的资源提供，罗修在武界殿堂的时候，也未必能修行进展的那么顺利。

　　所以。

　　罗修丝毫没有觉得武未的这个问题，问的不合时宜，想也没想就回答道，“我也不过是准万古巅峰的修为罢了。”

　　准万古巅峰？

　　武未和武正罡皆是一愣。

　　就在这时，罗修又补充道，“我说是我灵魂秘门一道的修为，不算肉身的，肉身秘门一道的话，也才无始境巅峰罢了。”

　　听到这话。

　　武未和武正罡都目瞪口呆。

　　肉身秘门一道，才无始境巅峰，就这么猛？

　　他们可是都听说过，罗修的战力最厉害的地方，就在于他的肉身，据说凭借肉身之力，可以抗衡不空境，这才被称之为年轻一代的第一人，可称作是真正的年轻至尊。

　　但他的肉身境界，居然比灵魂境界还要弱了一个大境界之多？

　　对于这方面。

　　罗修就没有解释什么了。

　　实际上很长一段时间以来，罗修都能感觉到自己的灵魂意志力越来越强，灵魂秘门也开启的越来越多。

　　按照灵魂意志力的强度来说，罗修早就可以进入万古境的领域了。

　　但问题是。

　　罗修的灵魂秘门，还没有淬炼过呢，所以不算是万古境。

　　肉身秘门的极限，是333道。

　　罗修觉得，灵魂秘门一道的极限，大概也是对应的333道。

　　所以他还在等。

　　等到灵魂秘门也开启到333的时候，再突破更高的境界也不迟。

　　否则的话，一旦现在突破了，以后还想要重新弥补根基的缺陷，难度可要提升无数倍了。

　　罗修甚至能预感到，将来如果他可以将灵魂秘门也开启到333道，他的灵魂修行一道，可以水到渠成，自动就踏入万古境，直接达到万古境巅峰都问题不大。

　　“你爹怎么舍得让你进来的，我没记错的话，你爹好像只有你这么一个儿子吧？”罗修看向武未。

　　武祖家族的嫡系一脉，武未可以说是武龙胥下一代唯一的继承人了。

　　武正罡虽然也是武祖家族的出身，但不是嫡系。

　　尽管罗修能察觉到武未的体内，隐藏着一股深不可测的力量，应该是刚成就至尊的武龙胥，或是武祖至尊，在他的体内留下了一些力量，算是他保命的底牌手段。

　　但问题是，受限于武未自身的实力，这底牌手段估计撑破了天，也就能杀万古，绝对治不了不空境。

　　就凭这样的底牌，在至高殿堂里面闯荡，还是有可能会丢命的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4947章 什么境界免费阅读。https://xs.23sk.com 