    “‘青罡神火’宗师了，反而不能用了？”

    宗师级‘青罡神火’造成的压力太大，导致身体自我崩溃，也就是通俗的法力反噬。

    这是温铭没料到的。

    是自己修为太弱，还是宗师级‘青罡神火’太强？

    归根结底，还是修为弱了，练气五层不足以支撑宗师级‘青罡神火’。

    温铭总结下来，

    第一，尽快晋级练气六层，否则一旦面临突发战斗，杀死敌人，自己也得废掉。

    第二，这段时间尽量避免战斗，同时加快炼体进度，‘金刚不坏’达到大师级，或许会有一些改善。

    “那么，就需要大量淬体丹，或者弄到淬体丹丹方……而且修为也不能懈怠。”

    温铭看向技能一栏，其中‘神元丹’‘凝元丹’是他现在主要服用的丹丸，已经产生了一定的药物抗性，效果逐渐减弱，这也得想办法解决。

    听说过有修士用灵丹妙药堆积实力，但绝对没有修士能用同一种灵丹提升修为。

    是药三分毒，哪怕再完美的灵丹，也不能无上限服用，身体会出现一定的排斥性。

    “所以，还是得挣钱，要么购买其他灵丹，要么获得其他丹方。”

    ……

    温铭减少了外出次数，黑市丹铺也托了云树照看，只是偶尔去几次收钱和补充一下丹丸。

    当然，购买灵丹的事，他还是自己去办。作为琉璃坡黑市小有名气的散修炼丹师，自然有自己的炼丹师圈子。

    朱文就是圈子里的深资炼丹师，以其实力和财力，本不该出现在城外，谁也不知道原因，有人刻意打听过，谣传说是得罪了某个大人物。

    但不可否认的是，朱文乃是圈子里，甚至周边几个大型黑市炼丹第一人，从其手中流出的灵丹，品质高而且数量不低，品种也非常多。

    可其性格非常古怪，几乎没什么朋友，也很少与人交流，偶尔出席炼丹师圈子聚会，也不过是坐着听，几乎不怎么说话。

    曾有人打过他主意，之后就神秘消失了，大家心知肚明，却当做不知情。

    温铭准备拜访朱文，以低于市场的价格，购买一批灵丹。

    站在山坡上，看着眼前的小盆地有些咋舌，成百上千的建筑错落有致，袅袅升烟，一派生活气息；镇外一亩亩田地在河流的分割下，形成一个个形状不一的图案。

    这是朱文落脚的地方，他也是第一次过来拜访。

    跃下山坡，进入小镇，发现居住的全是凡人，对于他这个外来者，都抱着一种异样又警惕的目光。

    传闻朱文喜与凡人混居，果然不假。

    朱文住所很好找，一座靠山的大型‘城堡’，用巨石和原木搭建而成，单是城墙就有七八丈高，整体成灰褐色，抬头看有种视觉冲击。

    来到‘城堡’下，立即有人从城墙上探出头：“你是何人？”

    温铭拱手道：“在下温铭，想拜见朱文前辈，还请这位朋友通报一下。”

    “不见，你走吧。”

    “这，朋友，我与朱文前辈也是认识的，还请通融一二。”

    “讨打~”

    那人非常不客气，见温铭还是不愿意走，居然纵身一跃，从七八丈高的城墙跳下，落在地面‘轰’的一声，溅起无数黑泥，然后一挥刀：“滚。”

    温铭也不是没有脾气，面色立即难看，法袍无风自动，但很快又平息，看着眼前不过练气三层的修士，他居然隐隐感觉到一丝危险。

    这就离谱了。

    以他的实力，哪怕遇到寻常练气六层，同样可以斩杀，而现在一名区区练气三层的低阶练气，居然能让他感到一丝威胁。

    抬眼打量着这人，近两米高的身子，壮实的有点过分，像一头老虎似的，大冬天也不穿法袍，反而露出一身黄铜似的肌肉。

    再看了眼城墙，近八丈高……哪怕高阶练气，也不敢就这样跳下，然后一点事没有吧？

    炼体修士？

    温铭在打量他，那人也在打量温铭，好似遇到猎物似的，龇牙一笑，忽地一展丈长重刀，脚步一跺，人就冲杀上来。

    刀风如芒，蹦出骇人的刀气，如一面门板似的，刹那就出现在温铭跟前。

    温铭手指掐诀，‘大地神行’立即展开，身子如同鬼魅似的一跃十余丈，同时抽出法剑：“住手。”

    “住你娘的手……”

    那人身子一动，地面炸裂，接着再次攻杀而来，一柄重刀卷起阵阵狂风，飞沙走石，积雪漫天。

    草！神经病啊。

    泥人也有三分火，温铭暗骂一句，手中法剑顿时泛起淡淡光芒，接着抖出数十残影，环环相扣，迸发无限杀机。

    专家级‘环剑术’，堪比一门低品中阶攻击类法决。

    铛铛铛~

    刀剑相撞，快如闪电，溅起点点火星，蹦出巨大声响，一个身似巨虎，一个快如飞鸟，旁人眼里只能看到卷成一团的灰尘。

    刹那间就是十余接刃，随着那人一声巨吼，肌肉迸出，体型猛涨……然后，温铭瞬间倒退，在地上划出一道深深的痕迹。

    温铭面色铁青，以他专家级‘金刚不坏’，在力气上居然被这家伙压着打，要不是仗着‘大地神行’和一身浑厚的法力，恐怕见招就吃亏。

    这是练气三层的低阶练气么？

    妖兽也不过如此吧。

    那人劈退温铭，也不继续攻，挠了挠头一脸疑惑：“你也是力士？也被改造过？”

    力士？改造？这是什么？

    温铭道：“还继续打么？”

    “不打了，打不过你，我力气比你大，但我杀不掉你。”

    那人摆摆头，道：“刚才你说，你是来干什么的来着？”

    “……”

    温铭无语，怀疑这家伙脑袋是不是被肌肉塞满了，只好再介绍一遍。

    “哦，找朱老大啊，跟我来吧。”

    那人点点头，把重刀往肩上一抗，反手就推开沉重的原木门，直看得温铭眼睛抽搐。

    走过近三丈厚的城门，温铭现在一点不感觉奇怪，有这力大无穷的家伙在，再高再厚的‘城堡’，一样能建立起来。

    除了城门通道，眼前一亮，一个空旷的巨大广场，左右错落着一个个粗矿的建筑，不高但大，所有东西都特别大。

    在广场上，数十个男女在打熬力气，

    特么的，这么多怪物？

    通过气息他能感应到，这群人里修为都不高，大抵在练气三层，中阶一个都没有，可他却头皮发麻，随着他走近，那一双双铜铃似的巨目瞥向他，强烈的威胁刺激神经。

    “你在害怕？”

    那人回头一笑，怪异的看着温铭：“放心，不惹我们，我们不会胡乱杀人。”

    你这话够直接，但我怎么感觉更不安全啊。

    温铭本能的暗掐法决，一旦不对立即丢出‘青罡神火’，宗师级‘青罡神火’几乎燃尽万物，哪怕高阶练气也不敢硬碰。

    两人穿过广场，来到一个大殿前，那人停下脚步：“朱老大就在里面，你自己进去……”

    说罢，扭头看着温铭，很认真的道：“你很不错，也很能打，比其他拜访的人耐打，你是第一个进来的。我喜欢你，进去说话小心点，朱老大脾气不好，别被打死了。”

    说完转身就走。

    温铭有些懵逼，怎么感觉是进了一个贼窝？动不动就是打架杀人，朱文还是一个炼丹师么？

