    只要一剑落下，人偶的灵识就会被这条灵蟒吞噬，而吞噬这样一件圣物，对于弥忒斯的神剑来说大有帮助。

    说不定会晋升成为一件不逊色于主神令牌的强大神器。

    弥忒斯满意的笑了，可是他却看到身下的人偶不见了！

    他错愕一下，也不能说人偶真的不见了，他清晰的感觉到，人偶还存在，可是却找不到对方的踪影了。

    他大吼一声：“这不可能！”抬头再去看，主神令牌仍旧封镇着整个星海，对于一切生灵的压制并没有消失，可是人偶怎么就消失了？

    而且人偶的力量分明还在自己周围环绕！他能够感受到人偶的存在，却不能确定，这家伙到底在哪里。

    人偶将自身彻底的能量化——从物质切换到了能量。

    这是宋征之前传授给他的神通，如果是一般人，这个时候必定会感到庆幸，若是没有这一道神通，这一次他就战败被杀了。

    但是人偶没有这种“心理”活动，他只知道自己没有shutdown，那就要继续战斗下去，直至胜利。

    能量生命也算是生命，可是这种生命的根源，在于那一道至高天条——至高天条是和主神同级别的力量。

    如果宋征在这里，主神令牌根本无法困住他，因为宋征现在是和成功主神同级别的存在。成功主神的令牌当然困不住宋征。

    同样的道理，成功主神的令牌，可以封镇大多数生灵，但是当这种生灵和主神处在同等层面的时候，哪怕是力量稍弱，也不可能困住。

    人偶化为能量生命之后，发现自己的力量格外庞大——他背后有着强大的玄天极道锁。

    当他还是物质生命的时候，军阵的力量要加诸于他的身上，这中间有一个转化的过程，这种过程中，力量损耗巨大。

    可是化为能量生命之后，玄天极道锁的力量可以直接融入他的身躯。

    他从四面八方朝着弥忒斯包围而去。

    事实上人偶刚刚学会了这一道神通，甚至还不熟练，更不知道怎么用这种生命形式去战斗，但是他一下子将弥忒斯包裹住了，从某种意义上说，相当于他他一口将弥忒斯吞了下去！

    而这种匪夷所思的战斗形式，竟误打误撞的巨大成功，因为他包容了弥忒斯之后，发现自己已经可以直接将弥忒斯转化为能量生命！

    而弥忒斯的意识，在这种转化之中，被轻松的排斥除了身体，他的身躯全部化为能量，被人偶吸收了，转化为自己的力量。

    弥忒斯惊恐无比，他完全不知道发生了什么，为什么刚才自己还大占上风，忽然之间形势逆转，他甚至不明白，自己的神躯怎么会被掠夺，自己的一切力量都变成了敌人的累积！

    他现在只是一道残存的意识，飘荡在星海之中，这种无根浮萍的状态是最可怕的，弥忒斯没有别的选择，他心念一动，主神令牌上投射下来一道光芒，强行将他的意识从那一团巨大的能量之中剥离出来，然后这一团光芒护送着他，融入了主神令牌当中。

    现在，他堂堂神子，却只能够和器神共用一个“躯体”，好在主神令牌的器神虽然强大，但是自主意识很弱，否则他说不定就要被“弑主”的器神给吞噬了。

    没有了弥忒斯在外的操纵，主神令牌也就无以为继，慢慢的收束了灵光，然后滴溜一转，带着弥忒斯的神魂飞快逃入了星海，瞬间消失的无影无踪。

    他并非不能用神魂从中操纵令牌继续和人偶战斗，可是经历了之前那诡异的一幕之后，他实在没有胆气与人偶为敌。

    人偶也没有想要追杀他，任他逃遁而去。人偶也有些措不及防：新的战斗方式顺利的超乎想象，他很喜欢这种感觉，干脆利落，他想要沉思一下，自我总结以后怎样才能把这种战斗方式发挥到最强，永远的贯彻下去。

    可是这小东西思维能力并不强大，他想了一会儿，就觉得还不如直接开战呢，从战斗之中不断熟悉总结。

    于是他的身形从能量状态，切换到了物质状态，回头一看，几个星域之外，正是褐精气势汹汹的舰队。

    这种对手再合适不过，并不强大，而且数量众多，适合用来熟练神通技巧。

    他迎着褐精的舰队飞了过去，几个星域的距离，不过是一次星海穿梭罢了。

    他从虚空通道之中走出来的时候，赵千古再一次在指挥部中高高举起双臂，所有的军官、参谋欢声震天。

    那些早已经在各自的战斗位置等待多时的星舰们，根本不需要指挥部下令，就蜂拥而出各自进击，准备痛打落水狗，狠狠修理褐精舰队。

    眼前的舰队不是敌人，那是一个个行走的军功啊。

    然而紧跟着出人意料的一幕出现了，人偶忽然消失了，赵千古他们还以为出现了什么意外，可是紧跟着褐精的舰队一艘接一艘的爆炸了……

    星海中，绽放出了一朵朵的烟花，昂贵、致命却不可否认十分美丽。

    赵千古的舰队很想跟上去捡便宜，却又弄不清楚那边是什么状况，害怕被误伤了，只能眼巴巴的看着那些象征着他们升官发财的战功，化作了一片片的星海尘埃。

    ……

    哪怕是成功主神涵养极深，可是两位神子接连的失败，还是让祂发出了[八一中文网 www.zwdu8.me]雷霆之怒。

    褐精本星附近的星海中，漫无边际的湛蓝色雷霆喷发，充斥着整个星海，将十几颗无意闯入其中的小行星炸得粉碎。

    褐精们匍匐在每一座神庙前面瑟瑟发抖，不断祈祷希望能够平息神明的怒火。

    乌琉洛斯回来了，是被成功主神亲自出手救回来的。在祂出手的时候，感应到了旁边隐藏的很深的一丝气息，那是属于宋征的。

    所以祂没有进一步击溃能量部落。

    而弥忒斯还不知道在星海中什么地方飘荡，成功主神正在感应自己的主神令牌——这令牌被弥忒斯彻底炼化了，导致和主神之间的联系十分微弱。

    祂沉着脸，怒火还在喷发：难道说只能由本神亲自出手？

    祂并非真的是因为顾全颜面，所以不愿意再对宋征的分身出手，既然战争已经到了这一步，那自然是无所不用其极。

    祂之所以不再出手，是担心宋征正在利用分身，刺探自己的虚实。

    祂身为主神，出手的次数越多，暴露的战力也就越多。祂现在已经隐隐感觉到，宋征可以和自己分庭抗礼了，面对这样的敌人，自然要小心谨慎。

    可是紫云星海的秘密，祂不能让别的神明知道。

    祂想了想，无奈的轻轻摇头，随手将一直跪在下面的乌琉洛斯扔回了神国，关押在罪神崖下，然后分出一团神念，落入神国中一个十分偏远寒冷之地，化作了自己的形象。

    这里类似于凡俗世界中，皇帝的冷宫。

    大片的寒冰凝结在深沉的汪洋上，寒风怒吼，雪花在风中宛如冰刀一般四处飞射。在冰雪之中，有一座巨大的宫殿。

    宫殿高耸并且面积广阔，但是却给人一种狰狞的感觉。

    当成功主神出现在这里，狰狞的冰原冷宫当中，传来了一阵尖锐刺骨的娇笑声：“咯咯咯！冕下竟然来看我了，是不是有什么你不方便出手，而你那些废物后代又无法解决的难题，需要来找我帮忙？”

    她一语道破了成功主神的目的，可是成功主神早已经知道她是什么样的性情，并不觉得难堪，祂站在宫门前，仍旧有些犹豫，要不要将这个神妃放出来。

    说起来这也是成功主神的一件丑事。

    神山之上，众神多多少少都有些烦心事。但是神国之中，麻烦往往是一些不成器的神子。这对于神明来说乃是癣疥之疾，神明很少有什么家人的情感，若是神子以为自己是神明的后代，就可以为所欲为，那直接降下神罚就是了。

    不过成功主神没有那种不成器的后代，却有一个处处和他作对的神妃。

    大约是十万年前，在成功主神的一个信仰世界中，出现了一位极为出色的圣女。可以说无论是资质还是容貌，都是前无古人后无来者。

    成功主神偶尔注意到她之后，竟然也起了占有的欲望。

    那个信仰世界本身十分危险，圣女也要时常执行一些冒险的任务。在这些任务的过程中，她认识了一个穷小子。

    成功主神毕竟不可能时时刻刻关注一个信仰世界的圣女，等祂再次将目光聚集在这个世界的时候，圣女已经和这个穷小子情根深种。

    但是堂堂主神又怎么可能放弃？祂轻而易举的波动了凡人的命运，穷小子陷入末路，圣女唯有将自己献祭给神明，才能够救心上人一命。

    圣女毫不犹豫的这么做了，她成了成功主神的一位神妃，而她的心上人在随后得救，却很快就因为另外一件事情死亡。

    神妃因此性情大变……

