    剑尘点了点头，他让云无锋先在魔阵外面等候，然后便和大长老两人进入了天魔狱中。

    天魔狱内魔云滚滚，这里面的魔气之强，绝非外面的魔阵所能相提并论。里面的虚空自成一界，虽然从外面看上去只是一个小小的囚牢，可内部的空间却是一个非常广阔的小世界。

    而在这个小世界中，又被划分出了众多的独立小空间，每一个小空间都成为一座完全封闭的牢狱，不仅坚固异常，没有任何能量，并且在牢狱之中还自带一股强大的镇压之力。

    这镇压之力是来自于一件上品神器，其强大之处，别说混元始境，哪怕是修为臻至太始之境的强者被关入其中，都会被压制的宛若凡人一般，难以动弹。

    此刻，和风家族的十几名混元始境太上长老，便是被分隔开来，关押在一个个牢狱中。

    人影一闪，剑尘在大长老程明的陪同下，悄无声息的出现在其中一个牢狱面前。

    这个牢狱内所关押之人，是一位混元始境八重天的太上长老。

    “你需要知道些什么信息就直接问吧，在这天魔狱中，还真没几个人能藏住心中的秘密。”大长老开口。

    这时，关押在牢狱中的人睁开了眼睛，尽管他已经知道自己接下来不会有什么好下场，可却表现的十分镇定，似已经将生死置之度外。

    “要杀要剐悉听尊便，至于想从老夫这里知道些什么，奉劝你们还是死了这条心，老夫纵然葬身于此，纵然经历世间种种痛苦，也绝不会向你们这帮魔人吐出半个字来。”这名和风家族的混元境八重天强者语气冷漠。

    剑尘对他的态度视若无物，他目光凌厉的盯着牢狱中的人，开口道：“两日前，有一名境界在无极始境的武者在冰神殿内被人所擒，那个人是不是你？”

    牢狱中的混元境强者闭目盘膝，一副老僧入定的姿态，不闻外界事。

    “大长老，你不是说在这天魔狱中，没几个人能藏住心中的秘密吗？”剑尘目光看向身旁的大长老。

    大长老呵呵一笑，也不说话，立即手掐法诀，顿时就见牢狱内魔气涌动，有几缕明显与众不同的黑色魔气脱颖而出，就犹如是张牙舞爪的魔鬼似得，在不停的扭曲中钻入了这名混元境八重天强者的脑中。

    下一瞬，就见这名混元境强者神色一阵变幻，但很快，他就仿佛是遭受了难以忍受的剧烈痛楚似得，整张脸的肌肉都呈现出一种极度扭曲的状态，更有一声声沉闷的低吼声自咽喉间发出。

    这一过程足足持续了十几个呼吸的时间，当他再次睁开眼睛时，双目中已经没有了之前的清明色彩，那已经变得猩红的双瞳中，透着一股已经难以用语言去形容的痛苦和疯狂。

    掺杂在其中的，还有一部分混乱的情绪在内。

    “主人留下的天魔狱，可不仅仅是用来关押人了，它同时还具备能够在一定程度上干扰到关押者心神的能力，从而达成简单的控魂。”大长老淡笑道：“以天魔狱上品神器的品阶，它的控魂能力，若是太始境强者或许能够抵挡一阵子，至于混元始境，还从未有失败的例子。”

    “剑尘，你继续问吧。”

    旋即，剑尘再次重复了一遍之前的提问，这一次果然非常顺利，被关押在天魔狱中的那名混元境八重天，几乎是一点犹豫都没有就直接回答了剑尘的问题。

    “老夫已经在家族中闭关数十年，在天魔圣教大举入侵一刻才破关而出，这数十年间发生的所有事，老夫一概不知......”

    “不是此人！”剑尘眉头微皱，心中略感到遗憾，不过却也没有气馁，因为和风家族的混元始境八重天强者足足有三位。

    旋即，剑尘和程明立即赶往下一处地方，见到了和风家族第二名混元境八重天强者，之后大长老故技重施，以天魔狱的能力控制心魂，进行审问。

    “我百年前就进入了生死关，为突破至九重天而努力，直到家族面临生死存亡的危机方才出关......”

    “也不是他。”剑尘眉头皱的更紧了，和风家族的三名混元始境八重天，已经审问过两人，全都不是劫走水韵蓝的那名斗笠强者。

    “还有最后一名混元境八重天。”剑尘心中有些忐忑，和大长老来到了最后一处地方。

    “老夫一直在闭关，从未见过你所说之人.......”这是第三名混元境八重天强者给的答复。

    至此，和风家族内符合要求的三大太上长老已经全部审问，可最后得到的结果，却是让剑尘脸色一阵发白，心中空空落落，一副仿佛失了魂似得。

    难道追踪水韵蓝的线索，就此断绝了吗？水韵蓝的生死无关紧要，可她的安危，却直接关系着长阳明月的生死存亡。

    特别是在见识到天魔狱的这种控魂能力之后，这让剑尘愈加的担心起来。

    或许天魔狱是唯一的，可能够形成控魂的神通秘术，或是诡异邪法等，就绝不止一种了。

    “剑尘，或许你要找的那个人根本就不属于和风家族。虽然老朽不知道具体的事情经过，可在老朽看来，以和风家族当前的实力，是断然不敢去冰神殿内抓人，因为太始境老祖的陨落，已经让他们自顾不暇了。”大长老程明开口。

    闻言，剑尘眼睛顿时一亮，他突然醒悟过来，自己真是关心则乱，进入思想误区了。那名斗笠强者虽然进入过和风家族，可这就真的说明对方是和风家族的人吗？

    此外，他还突然想到蓝祖当日所说，在那名斗笠强者身后还有太始境的影子，替其遮掩了天机，抹去了痕迹，使得蓝祖都无从推衍。

    而和风家族，已经没有了太始境老祖！

    “我们去审问其他人吧，你说的那名头戴斗笠的神秘人物，如果真进入了和风家族，那就必然与和风家族的高层有过接触，因为和风家族的守护阵法还不是混元境能潜入进去的，他能进入和风家族，自然是经过了允许。”大长老程明说道。

    于是，剑尘立即和大长老开始对这里关押的所有混元境太上长老进行审问，实力由高到低开始。

    皇天不负苦心人，最终在审问一名混元始境六重天的太上长老时，剑尘终于得知了那人的身份。

    “你说的那名强者是雪宗的太上长老，人称邪老，邪老两日前的确来过我们和风家族，但也仅仅是和我们家族换取了一些神材而已，很快就走了......”

    得知了那名斗笠强者的身份之后，剑尘是既激动又心惊，激动的是，终于找到了水韵蓝的下落。

    可让他心凉的是，对方竟然是雪宗的人。

    雪宗，冰极州上的最强势力！

