    “小月儿，你不用和他废话，我是来带你走的，你跟我走，我答应你，我会好好照顾你，不会让你受伤害。”苏七少认真的看着云若月，嘴角流着丝丝的血！

    “死到临头还敢蛊惑本王的王妃，苏卿尘，你找死！”楚玄辰怒喝一声，突然冷拉弓弦，就要将弓弩射向苏七少。

    “等一下，楚玄辰，我和你做一个交易，你放过他好不好？”云若月看到楚玄辰拉弩，吓得大叫一声，她一把冲过去抱住他，双手死死的抱着他的双臂，不让他拉弩。

    “小月儿，你要和他做什么交易？你不要和他做交易，大不了他一箭射死我，你千万不要委屈自己！”苏七少猩红着眼睛，怒吼道。

    “你不要管，这是我和他之间的事。你快走，快走啊。”云若月说完，突然附向楚玄辰的耳朵，在他耳边轻轻说着什么。

    所有人都只看到她的嘴在动，却听不到她在讲什么。

    大家都很好奇，王妃要用什么样的条件，来换苏七少的命。

    楚玄辰一听到她的话，顿时不敢置信的看了她一眼，他顿时怔住了。

    为了苏七少，她竟然会做这样的牺牲，竟会如此舍得。

    云若月一说完，明显感觉到楚玄辰拉弦的手松了松，她赶紧看向苏七少，朝他嘶吼道：“苏七少，快走，快走啊你！”

    “小月儿，你告诉我，你和他做了什么交易，你要是不告诉我，我不走！”苏七少红着眼眶道。

    云若月无奈的看了苏七少一眼，他怎么这么死心眼。

    她突然从头上拔下一根发簪，将簪子冷冷的抵到脖子上，对苏七少吼道：“你走不走？你不走，我就当场死给你看！”

    “小月儿，你别冲动，好，我走，我这就走！”苏七少恋恋不舍的看了云若月一眼，狠狠的咬了咬牙，用尽全身力气，施展轻功，捂着自己受了伤的肩膀，迅速的往那墙上飞去。

    他因为受了伤，轻功明显没以前好了，那身子摇摇欲坠的，像一只受了伤扑棱着的鹰。

    不过他好歹顺利的飞了出去——在陌离他们不动手的情况下。

    “王爷，他跑了，要不要放箭！”李三赶紧请示。

    “不用了。”楚玄辰挥了挥手，冷冷出声。

    他冷冷的看向云若月，“你和他之间，还真是情深意重，你们互相的牺牲精神，真让本王感动！”

    “少废话，我刚才答应你的事，马上就会办到，进来吧。”云若月说完，挺着脊背转身，又走进了星辰阁。

    陌离和陌竹面面相觑，王妃刚才不会是答应了王爷，要以身相许吧？

    楚玄辰看了她的背影一眼，便走了进去。

    -

    一柱香的时间后，刚才那名面生的丫鬟，又端了一碗藏红花，恭敬的走了进来。

    “王爷，药来了。”婢女恭敬的道。

    “放在那里，你退下去。”楚玄辰道。

    婢女便低着头退了下去。

    楚玄辰看了那药一眼，又看向云若月，眼里满是轻讽，“看来你和苏卿尘是真爱，为了他，你竟然舍得打掉这个孩子。”

    

