    “击鼓，传令，左右两翼合围，骑军策应！”

    目光收回，李修蓦然转身，走下了高台。

    皇太极敢赌，是因为他料定了自己手中没有多余兵力。

    毕竟，勇卫营的总体兵马人数，并不算隐秘。

    战前细作与斥候情报，在加之交战时的分析，对任何一名久经沙场的老将而言，很容易，就可以得出李修这指挥中枢，大概还有多少兵力。

    事实上，也正如皇太极所料，在布局完整个战场后，整个指挥中枢，也不到两千兵将，这还得将李修的亲兵营算在其中。

    总共不到两千人，便是目前李修能够调动的兵力极限。

    如此，是置之死地而后生，还是，真的自绝生路？

    想来很快就会揭晓！

    “杀！杀！杀！”

    皇太极亦是没有丝毫客气，兵锋抵达，便直接开始了进攻。

    如潮水一般汹涌的后金兵将，以及归附的明军兵将，在此时，亦是疯狂的朝这一处甚至在舆图上都没有名字的山头冲来。

    “五百步，四百步，三百步……火炮，放！”

    有炮营千户千户嘶吼之后，山头上炮声骤然而起。

    轰轰轰！

    白色的烟雾在战场上带着刺鼻的硝烟，肆虐弥漫。一颗颗弹丸，在人群中带起阵阵腥风血雨。

    “火铳！放！”

    很快，步军千户的呼喝声，便伴随着一道道变幻的令旗，在这战场上响起，随之而来的，便是一连串噼里啪啦的火铳发射声。

    连续几轮火铳射击过后，火铳兵便利索后撤数步，后侧大盾兵上前，刀枪如林，横亘于山头之上，掩护火铳兵射击的同时，亦是如山般巍峨准备迎接着后金铁骑的冲击。

    事实上，后金铁骑，想要冲到短兵交接之处，也绝非一件易事。

    山坡之上，乃至下方的一大片空地上，最不缺的，便是纵横交错的沟壑，密密麻麻的陷马坑，还有那一根根狰狞的铁刺，以及散播了大半个地面的铁狞钉。

    当然，在明知山有虎的情况下，皇太极自然不可能让自家嫡系打头阵，这些残酷的防御设施，绝大部分，都被归附后金的明军兵将所承受。

    而后金兵将以及蒙古铁骑，则是顺着明军兵将踏出的血路，一点一点的朝山头推进着！

    当然，战争远不止眼前攻山这惨烈一幕。

    在明知道兵行险招，会被合围包饺子的情况下，皇太极自然做出了诸多安排，而后金大军绝大部分皆为骑兵，拥有步军难以忘背的机动力的情况下，足以留下诸多后手。

    事实上，现如今，勇卫左右两翼大军，合围的过程，在后金游骑的骚扰袭击之下，极其不顺利。

    一场场小规模的接触战，几乎每分每秒都在这广袤的战场上演！

    这时，勇卫骑军，也终于派上了用场。

    勇卫骑军，分为两部。

    人马双甲，有五百重骑！

    剩下的，则是轻骑！

    此刻，重骑自然未曾出厂，轻骑飞奔，如一支出鞘利剑，直接朝那肆掠的后金铁骑冲去。

    对骑兵而言，骑射，自然是脱不开的项目，故而，两支骑兵还差老远，且还在飞奔途中，一阵阵箭雨，便随之倾泻而来。

    骑射之数，勇卫轻骑自然是难以比拟后金铁骑之熟练。

    但装备甲胄，却是远比后金铁骑要完善得多。

    纵使是轻骑，亦是一身甲胄，连战马上都覆盖了一层棉甲，用已防御流矢的误伤。

    同样是一番箭雨，却是两个完全不同的效果。

    “哼！给老子把日娘们的劲儿使出来！”二娃子马鞭一指游曳的后金骑兵，大喊道，“跟着老子，冲过去，老子要用他们的人头喝酒！”

    “杀！”

    又是震天的嘶吼，勇卫轻骑再次蹄声如雷，发起冲锋。

    “前进！向前推进！”

    后金游骑被牵制，负责左右两翼的将领，亦是疯狂的呐喊着，命令以战鼓与令旗体现，在浩荡的战鼓声中，一个个巍峨如山的军阵，亦是一点一点的挪动，所有胆敢阻拦之人，皆是被无情的碾碎。

    此时此刻，若是在上空俯瞰，定可清晰看出，数万大军，构铸的一个口袋阵，已然即将成型。

    除了山头中枢的疯狂厮杀，在口袋阵合围的衔接处，双方的骑军步军，交手亦是从未停歇！

    “棘手！”

    此刻，皇太极眉宇间已是愈发阴沉！

    往日势如破竹的后金铁骑，现如今就好似突然间失去了作用。

    李修这数万步军，他不管打哪里，都好奇一头撞上大山，撞上泥沼！

    那些兵将，也完全不同于他见过的大明兵将，关宁铁骑精锐，但损伤一定程度，不仅仅关宁铁骑会怕，那些明军将领也会心疼得要死。

    而现在，如此精锐兵将的性命，就跟不要钱一般，死了就死了！

    而且，他们敢！他们竟然敢一次又一次的和后金铁骑硬碰硬，甚至于反冲锋！

    “杀！”

    事实上，现如今的山头上，正在发起一场反冲锋！

    归附后金的明军兵将本就毫无士气军规可言，被般强行逼着送死，士气更是低到了极点，溃败，亦是理所当然的事情。

    如此，趁着溃败，趁势掩杀，亦是勇卫兵将的拿手绝活，更别说，李修这八百皆可称得上武功高手的亲卫兵将了！

    在他们的带领下，如下山猛虎一样，借着溃兵之掩护，势如破竹，一路杀到山底，直接将进攻山头的后金兵将杀得屁滚尿流！

    后金大军，亦是从大战开始，第一次出现如此溃败之景！

    此情此景，落入皇太极眼中，心中那股不详的预感，亦是愈发之强烈。

    这一战，从始至终，就没顺利过！

    硬碰硬撕不开防御，会演变成消耗战。

    集中兵力突击，虽说破开勇卫中军屏障，但这明显是那李修故意放他们进口袋的，如今攻山，一开始，便溃败而归……

    眼下，皇太极已然毫不怀疑，一旦让李修把口袋扎好，他这支大军，绝对会被困死在此处！

    到那时候，后金自父汗起兵，最大的一次惨败，将会在他皇太极手中上演！

    甚至，他这支大军葬送，李修挥军直入京师，里应外合，搞不好更大的惨败，亦是有可能发生！

    可……撤退？

    皇太极下意识的就否定了这个念头。

    为将者，最忌讳首鼠两端！

    大军已至此处，若撤退，岂不是白白死伤了那么多将士，到那时候，若勇卫营亦步亦趋，他岂不是还要灰溜溜的跑回去，他皇太极，还怎么在后金立足！

    李修兵马不过一两千，都有如此置之死地而后生的气势，他，为何要惧！

    “让哈尔泰带人去帮济尔哈朗，挡住明军合围！”

    “尔等诸将，轮番率部进攻！本贝勒到底要看看，是谁先撑不住！”

    望着眼前这山头，皇太极语气无比之森冷！

