    “库雷大叔，这个复活点真的……是我们的了？”

    半人马少年叶特看着眼前魔法塔、复活池、传送魔力井等，各色建筑一应俱全的天灾复活点，一脸难以置信。

    “应该是我们的。”

    半人马库雷看着属性面板中的认证通知，依旧有种梦幻般的不真实。

    “好耶！”

    “听到了吗？这个复活点是我们的了！伟大的狂猎半人马族，在冥界也有属于我们的领地！”

    “吼——”

    “半人马无所畏惧！”

    复活点的半人马亡灵们，兴奋的欢呼起来！

    本来只是想挣个零花钱的半人马库雷，看着兴奋的族人们，怎么也没想到，自己竟然带领族人，在遥远的冥界拼出一份家底。

    原来，当他发现成为第四天灾，不仅可以赚取大量互联币，还能锻炼狩猎技巧之后，他便果断发动半人马猎人，入驻【征战次位面】，成立玩家佣兵团。

    说真的，哪怕是成立之初，马库雷也没想太多。

    他仅仅是借助部落的团结，抱团猎杀亡灵，偶尔接受玩家公会的雇佣，围攻复活点。

    直到半日前，他突然接到的“占领暗月环支线任务”，一切都变了。

    这个支线任务，赫然标明了即便是玩家佣兵团，也将拥有领地占领权！

    一旦占领，享有一年免战权！

    ——即，第四天灾任何玩家公会或佣兵团，不得对处于免战期间的领地发起进攻。

    当这个任务出现时，第四天灾频道乃至论坛一片哗然！

    反应迟钝的还在议论纷纷；

    反应快得早就点齐兵马，发动战争。

    本来库雷是打算接受玩家公会雇佣的，结果他意外发现有公会赫然高价收购“复活点”。

    实际上，【征战次位面】并未推出领土交易功能。

    不过，这难不倒第四天灾玩家们，他们巧妙的利用规则，做到了这一点。

    ——即，通过将佣兵团并入玩家公会，再人员退出的方式，完成财产转移。

    面对高价收购，库雷一番盘算，干脆拉起部落单干。

    他没想到，他竟然如此顺利的拿下一座天灾复活点。

    “库雷，你的决定是对的，干的漂亮！”老猎手埃尔斯走了过来，振奋得锤了锤库雷的胸膛。

    “库雷大叔，你简直就是半人马族的英雄！！！”少年叶特凑在旁边兴奋高呼起来。

    这一刻，无数半人马族猎手看了过来，灵魂之火在颅窝里跳动，兴奋的灵魂波动，荡漾在整个复活点。

    “不！”库雷摇了摇头，在族人惊讶目光中，他振奋道：“这一切都是互联网之神的恩赐！”

    都说，时代造就英雄。

    但库雷却想说，一切都伟大互联网之神的垂怜！

    “赞美伟大的互联网之神！”

    “感谢互联网之神的恩赐！”

    库雷的话，引来半人马族的认可，不少人响应高呼起来！

    自从互联网和暗网同时撒到部落，然而给部落带来实实在在好处的，永远是互联网之神。

    即时通讯、魔法知识、物资交易、第四天灾……太多太多！

    半人马族的命运，可以说，已然因为互联网的到来，发生了翻天覆地的变化。

    ……

    ……

    命运同样发生翻天覆地变化的，还有五大正神之一的冥神索耶。

    互联网启迪了冥神，令他开创出暗网，一夜之间绝冠五大正神，睥睨多元宇宙！

    谁也没想到，暗网成立之初，便是他登峰造极之时。

    其后，便每况愈下，如今更是落得众神蚕食局面，这让他如何能接受得了？

    “为什么会这样？为什么？！”

    冥界深处，冥神索耶本体，发疯的在一座幽静大殿中咆哮着。

    他的数十具神之投影，分布于诸多传教区，竭力拦截着多元宇宙众神，但终究力有不逮。

    纵使他为猛虎，面对群狼围攻，也不得不败下阵来！

    他的传教区在疯狂沦陷！

    一镇，一城，一国，最终一位面。

    “怎么办？”

    在极致暴怒中，冥神猛然吸了一口气，由动转静起来。

    他强迫自己冷静下来思考对策。

    许久，他猛然坐在神座上，闭上眼睛，激活了科迪勒山脉上那座孤零零石头宫殿中的石雕。

    没多久，六大正神石雕纷纷活化，睁开眼睛。

    五大正神目光齐刷刷落在冥神身上。

    冥神索耶深深吸了一口气，他恶狠狠的盯了一眼互联网之神，咬牙切齿的扫过其余四神：

    “我若战败，互联网之神必一家独大，尔等危矣！其他魑魅魍魉占领的领土我全部割让给诸位，我等全面停火，如何？”

    这是冥神能想到的最后策略，以及最大的让步。

    他不能丢太多传教区，否则第五天灾将不复存在，冥界更将全面落入互联网之神手中。

    他将沦落为不入流神灵。

    这是他无论如何也接受不了的。

    所以他只能一忍再忍，再次割让领土，驱使四大正神对付趁火打劫的众神。

    声落，四大正神不动声色的对视一眼，又看向互联网之神，眸光闪烁。

    余生安看着冥神狰狞之色，明明之前还在打生打死，现在却跟没事人一样，轻轻一笑道：

    “与其将命运交给冥神，不如决定冥神的命运！多元宇宙局势一天三变，谁能预测未来？谁又能控制未来？增加自己的底蕴，才是对抗风险的最大王牌。”

    这诛心之言一出，四大正神脸色微变。

    ——这句话说进了他们的心坎，活得越久，越会发现，哪怕身为顶级神灵，依旧很难完全掌控生活！

    强势如冥神，也不是说陨落便要陨落？

    即便是冥神倒了，互联网之神就真能一家独大了？

    谁知道什么时候又会冒出披着新马甲的神灵？

    别忘了，海神早就宣称已经有了构架类似互联网的能力，只是不知为何，迄今尚未推出。

    四大正神心动，冥神却脸色大变，怒吼起来：“放屁！若没有我暗网，你们没人能抵抗得了互联网！”

    “哐当！”余生安忽然从宫殿中央的长桌旁站了起来。

    “你要干什么？”冥神下意识也站了起来，一脸警惕之色。

    “还真把自己当根葱啊？有你暗网又如何？你暗网拿什么跟我比？第五天灾？幽冥影视？魂力银行？”

    余生安一脸嘲讽！

    冥神老脸陡然涨红起来，宛如猴屁股，有心反驳，却找不到任何优势，憋得脸色发紫起来！

    “最后阐明一次，我对诸位传教区没有半点兴趣，进攻冥界，也仅仅是因为冥神触犯了我的利益！如果诸位执意与我为敌，那休怪我不客气！”

    余生安掷地有声的恐吓，令四大正神一脸难看。

    但彼此对视之后，也不得不承认，余生安说的有道理。

    纵然他们帮了冥神，暗网也是扶不上墙烂泥，根本制衡不了互联网！

    既然如此，不如吞并壮大自身！

    “互联网之神，如若我传教区尽失，你的传教区也别想好过。”冥神绝望了，做着最后的威胁。

    “是吗？我的传教区尽在魔法塔保护范围内，想来你就来吧！对了，我建议你定点打击我的货艇，这样正好触怒多元宇宙众神，让破罐子摔得更破！我等着你源质枯竭的那一天。”

    余生安冷笑起来。

    冥神闻言脸色骤然一白。

    他发现他几乎被互联网之神吃得死死的，一时间，浓浓的无力感，袭上心头。

    四大正神见状更是彼此下意识对视一眼，皆从对方眼中看到一丝惊惧。

    “咱们战场见！”

    余生安撂下最后一句话，抽离意识离开。

    嘴炮这东西，在拳头足够硬的时候，就会发现其实很无聊。

    有唧唧哇哇的功夫，一拳锤死他，再聒噪的声音都会戛然而止！

    ……

    回到东方之城·核心大厦。

    余生安站在落地窗前，看着脚下城市，陷入了沉思。

    冥神提到的报复，令他想到了恐怖主义。

    他必须得承认，他可以将冥神传教区打得一个不剩，但想要彻底杀死冥神，却异常艰难。

    如果冥神从此化整为零，他该怎么办？

    克维尔神国经过他的城市化运动，百分之八十以上人口都已经迁入城市，理论上并不惧怕冥神的报复。

    但大规模报复不怕，零星渗透的疥癣之疾，也很恶心人啊？

    还有，冥神所言的威胁论，也不得不提防？

    若是众神抱团，他该怎么办？

    陷入沉思的余生安，忍不住在落地窗前，来回踱步起来。

    想要抹掉他的威胁论，只有两个办法。

    一，变得更加强大，成为众神之王，那么所谓的威胁论，自然也就是个笑话。

    二，转移舆论焦点，成立战忽局。

    前者，一时半会余生安根本做不到。

    后者嘛……余生安在徘徊中，某一刻，眼睛猛然一亮。

    与其成立战忽局，不如再立标靶，再创建一个网络！

    一方面，给众神“互联网竞争对手又多了一个”的踏实感；

    另一方面，也能用这个网络引导暗网发展，对垒暗网，将暗网彻底挤出主流生态位。

    这个世界有光明，就有阴影。

    互联网出现这才多久，就已经滋生无数黑暗。

    尤其是互联影视，限制级电影分类中的电影，简直不堪入目。

    说实话，出身种花家的余生安，根本不愿意将这些内容放在他的互联网上，但为了跟冥神竞争，他不得不容忍这些东西存在。

    未来，他即便是将冥神彻底打垮，暗网也无法彻底消失。

    甚至可以预见，当失去传教区支撑的冥神，必然会走向极端。

    他的暗网，说不定便会彻底堕落成为真正意义上的暗网。

    到时候，难不成互联网也对标暗网，开通相应功能？

    既然如此，不如未雨绸缪，另起门户，成立一个影子网络，对标暗网。

    既承载了网络黑暗面，同时也能吸引冥神注意力，一石二鸟解决他的两大顾虑。

    思罢，余生安长长吐了一口气。

    成立一个功能和暗网相似的网络并不难，那么这个网络他该交给谁来运作？

    略一沉吟，余生安有了主意。

