    苏悦看向小豆丁煜哥儿。

    小家伙显然被她突然开口吓了一跳，缩了下脖子，抱住了萧三郎。

    萧三郎狠狠瞪了苏悦一眼，“你又怎么了？”

    苏悦磨了磨牙，“解决一下私人恩怨，很快。”

    她撸起袖子，快步走向赵氏，“你说水怪不收我，那你去问问它收什么样的人呗？”

    她一把拎起赵氏，在空中转了一圈，在赵氏的尖叫声中干净利落的将她丢入了水中。

    “扑通！”

    赵氏在空中划出一道弧线，掉入水中，狠狠地砸起一朵水花，“救....救命！”

    围观的人吓了一跳，看向苏悦的目光纷纷带着谴责。

    “苏悦这个傻子受什么刺激了，都敢杀人了。”

    “这也太恶毒了，赵氏不过说她两句，她就把人推河里了。”

    苏悦嗤笑，为这些人的无脑逻辑。

    赵氏推她下河不恶毒？她丢赵氏下河就是恶毒？

    她也懒得解释，挑眉道：

    “刚才她说河里的水怪不收我，我请她帮个忙去问问水怪喜欢什么样的。”

    “大家既然这么为她打抱不平，不如你们下去替她问问？”

    她上前一步，随意的活动着手腕，眯着眼一一扫过众人，似乎在思索将谁丢下河去。

    众人被她的眼神吓得齐刷刷的后退两步，生怕慢一步就被苏悦丢下河去。

    苏悦耸耸肩，转头看向煜哥儿，“小家伙，该你了。”

    煜哥儿往萧三郎怀里缩了缩。

    萧三郎揉了揉他的头，声音温和，“怎么了？”

    煜哥儿小心翼翼的觑了一眼苏悦，摇摇头，神情讷讷：“没事了，爹，我们回家吧。”

    萧三郎皱眉。

    苏悦双手抱臂，见煜哥儿窝在萧三郎怀里，小手紧紧地攥在一起，眼神却不停的看看她，又往人群里撇，眼中隐隐有恐惧之色。

    小家伙应该是长期被打骂留下的阴影，看到她就害怕。

    她顺着小家伙的眼神看过去，看到一个胖乎乎的黑肉墩子。

    是萧庭占，赵氏的孙子，萧家大房的长孙，平日里最得萧老太和赵氏的溺爱。

    萧家虽然穷，但萧老太和赵氏溺爱萧庭占，有点好东西都偷偷喂了萧庭占，才六岁多的孩子给喂成了一坨黑肉墩子。

    看到煜哥儿看自己，萧庭占叉着腰，凶狠的挥了挥拳头。

    煜哥儿吓的往后一躲，咬着嘴唇不敢吭声。

    苏悦眼波微转，眉头皱了起来：“小家伙，你若是连被人推下河都不知道反击，以后我就叫你小怂包了。”

    萧庭煜惊讶的小嘴微张，顾不得被叫小怂包的恼怒，错愕的看着苏悦，满脸都写着你怎么知道五个字。

    苏悦了然。

    萧三郎意外的扫了苏悦一眼，似乎惊讶她的敏锐，随后摸了摸煜哥儿的脑袋，“告诉爹，谁把你推下去的？”

    煜哥儿咬着嘴唇没有吭声。

    苏悦嗤笑，“真的要做小怂包？你爹娘都在这里，你怕什么？”

    煜哥儿讷讷的咬住了嘴唇。

    这个女人刚才说什么？她自称是他的娘？

    正愣神，忽然脑袋一痛，被苏悦敲了个爆栗。

    他恼怒的抬头瞪着苏悦，坏女人果然还是那么坏！

    苏悦收回手，双手环胸，“连说真话的勇气都没有，还做什么小男子汉？”

    煜哥儿脸涨的通红，伸出小手往前一指，“是萧庭占把我推到河里去的。”

    萧三郎和苏悦同时看向萧庭占。

    萧庭占并不害怕，反而上前一步，狠狠地瞪着萧庭煜。

    “你胡说，是你自己没站稳掉下去的，我才没有推你。”

    煜哥儿气呼呼的，也不知道是被苏悦气的，还是被萧庭占气的，“我没撒谎，就是你推的我。”

    萧庭占叉着腰，龇牙咧嘴的瞪着萧庭煜，“你这个小傻子说的话谁信啊，我说没推你就是没推你。”

    “谁是小傻子？”苏悦活动了下手腕，手痒。

    萧庭占在萧家就是个小霸王，横行霸道惯了，闻言想也不想的对着苏悦道：

    “傻子就是你，我奶奶说了，你又胖又丑又傻，傻子生出来的当然是小傻子，萧庭煜就是个小....啊....放我下来。”

    他话没说完忽然发现自己被提溜到了半空中，顿时吓得叫出声来，一低头就对上了苏悦的大饼脸。

    “傻子，你快放我下来，不然就让我奶奶打你。”

    苏悦嗤笑，“你奶奶在河里和水怪聊天呢，没空管你。”

    萧庭占扭头看向河面，有人丢了竹竿下河，正往上拉赵氏。

    他顿时觉得不害怕了，“哼，我奶奶马上就上来了，一会儿我叫我奶奶把你揍的哭爹喊娘....啊.....奶奶，快救我啊，傻子她要杀我。”

    苏悦拎着他的衣领将他在空中转了几个圈，吓的他顿时嚎啕大哭起来。

    苏悦冷哼，“你爹娘不教你做人，我就教你做人，对付熊孩子，就得揍。”

    她挥了挥蒲扇般的拳头，吓的萧庭占立刻缩着脖子，闭上眼哭的更惨了。

    苏悦扭头看向煜哥儿，“看到没，对付欺负你的人，你只有反击才不会被接着欺负。”

    “他刚才骂你是傻子了，你骂回去。”

    煜哥儿眼中噙着泪，错愕的看着苏悦，瘦小的脸上一派不可思议。

    “愣着干什么啊？骂回去，他以后就不敢骂你了。”

    煜哥儿眨了眨眼，小脸憋的通红，才憋出一句，“萧庭占，你才是傻子，你全家都是傻子。”

    萧庭占不怕煜哥儿，习惯性的回嘴，“你敢骂我，我......”

    苏悦扯了扯他的衣领，“你怎么样？”

    萧庭占顿时吓成了鹌鹑，呜呜，苏悦这个傻子好可怕。

    苏悦半眯着眼，脸上没有一点笑意，声音却格外的柔和，“我问你，为什么把煜哥儿推到河里？”

    萧庭占梗着脖子不肯承认，“我没推他，你这个傻胖子，赶快放我下来。”

    围观的人中有人不满的站了出来，是里正的媳妇吴氏。

    “三郎媳妇，你这么大个人了怎么还吓唬小孩子？占哥儿说他没推，说不定就是没推呢？”

    “煜哥儿还小，说不清楚事情也是有的。”

    吴氏仗着自己是里正的媳妇，平日在村里就爱管个闲事，彰显自己的身份，她和赵氏娘家是远亲，自然说话就向着赵氏这边。

    她一说话，立刻有不少妇人附和。

    “就是，说不定是煜哥儿撒谎呢。”

    “本就是小孩子家家的闹矛盾，傻胖子跟着胡闹什么？”

    苏悦听了不由冷笑，“将人推进河里只是小孩子之间的矛盾？我儿子才三岁半，刚才险些没救上来，命都快没了，你们说这是小事？”

    “既然是小事，不如我把你们的孩子也丢进水里走一遭？”

    众人面色讪讪，吴氏皱眉，“煜哥儿不是也救回来了，你也别抓着不放了，小孩子家说的话还能当真？”

    “小孩子说的话怎么就不能当真？”苏悦冷哼，转身看向煜哥儿，“小家伙，别怕，我相信你说的话，你说萧庭占为什么推你？”

    煜哥儿望着苏悦冷静的眼神，小小的心里莫名涌起一股勇气，指着萧庭占说出一句话。

    好不容易爬上来的赵氏听到煜哥儿的话，眼前一黑，险些晕厥过去。

