 “什么叫不影响整个凡间？

你这话不是前后矛盾么？”

陈强皱起眉头，对于李十二前后矛盾的说法，陈强感觉有些难以理解。

人间界不就是凡间么，怎么到了李十二嘴里，这好像又变成两个截然不同的概念了？

李十二笑了笑，表示人间界和凡间其实并不是两个概念。

确切的说，所谓人间界就是指仙界和人间界这两个平行宇宙之间相互有牵连的部分，也就等于是当今的华夏和周边一些国家。

而所谓的凡间，则是广义上的地球，很多地方其实是和仙界没有多少联系，自然也就不能算做是与仙界相对应的人间界。

听完李十二的解释，陈强这才豁然开朗，说道：“你吓我一跳，我还以为你说的人间界是指开天之初的世界，如果是那样的话，时间恒定就会遭来极大的麻烦。”

“不，我倒是觉得这一次时间恒定必须要笼罩整个地球，光是笼罩整个华夏太不现实了。

别忘了，华夏是地球的一部分，而你们所谓的时间恒定无非就是减少华夏的时间流逝速度。

你们想想，在整个地球共同体的概念下单独把华夏区分出来，完了只有华夏的时间减缓，其他地方的时间都相对正常，这不是异想天开是什么？”

霜儿一针见血地指出了时间恒定的难点，确切的说，是李十二想法中的难点。

如果是把整个地球的自转速度减缓，霜儿或许还会相信。

可要是在整个地球的范围里单独让华夏的时间减缓，这就有些太超出霜儿的想象范围了，甚至是根本不可能实现的举动。

而且这么做会带来极其严重的后果，试想一下，别的国家都在正常的时间里飞速发展，而华夏由于时间流转变慢，到时候岂不是意味着华夏会逐渐走向落后？

“对啊，这个问题必须要解释清楚，不然我可不答应！”

陈强有些急了，一开始的时候，他还没有考虑到这么多，毕竟时间恒定这个东西他了解的也不是很清楚。

可是今天听霜儿这么一说，陈强突然意识到了事态的严重性，一切更是没有他想象中那么简单！如果真像霜儿说的那样，那么时间恒定给华夏带来的负面效果将会是极大的，甚至是难以弥补的。

对于陈强而言，这绝对是他不想看到的，也是他极难接受的。

如果真要因为他一个人而牺牲整个华夏，陈强势必不会答应。

他大不了回到仙界去苦修，到时候实力足够了再去冥妖界，决然不能因为他个人利益而牺牲整个华夏。

“不愧是人间界超一流的科学家，思维能力果然非同凡响。”

李十二脸色不改，反倒是向霜儿投以赞许的目光，道：“不过有一点你考虑错了，时间恒定乃是相对的，也就是说，只要实现了时间恒定，那么随便哪一方都可以实现相对时间的流逝。

既然是相对的，那么自然是可以让仙界的时间速度变快，从而让华夏的时间流转维持在一个正常的状态下，而且从某种意义上来说，这样做会更简单一些。”

霜儿和陈强同时长吁一口气，如果按照李十二的这个说法，那么他们就没有什么好顾虑的了。

只要不影响到整个华夏，仙界那边如何变化和陈强当真是没有关系，反正仙界的时间也过得快，再快一点好像也没有什么大不了的。

“现在你们要做的就是通过四象基石来连接四象星辰，从而穿越虚空之海，和仙界实现真正意义上的连接。

唯有这样，时间恒定才能够完全笼罩在整个人间界，从而达到我们想要的目的。”

李十二明显是带着任务来的，在陈强摆出那一出好戏的时候，仙界那边就知道李十二遇到了麻烦。

所以这一次，李十二不仅仅是来给霜儿解惑，同时还要给霜儿和陈强布置确切的目标。

唯有这样，时间恒定计划才能继续下去，而不是停滞不前。

至于这一切该如何做到，那就要靠霜儿和华夏所有的科学家们共同努力了，同时也离不开陈强和诸多高手们的协助，总之这是一场需要全员动员的计划！“所谓四象基石，就是以四圣兽所在的方位为核心，觉醒四圣兽在人间界的残余血脉之力，借以沟通星辰。”

李十二一脸严肃，时间恒定计划乃是二十八仙官共同决议的计划，整个计划关系重大，断然容不得有半点闪失。

同时想要实现这个计划绝非易事，所以李十二丝毫没有觉得轻松，相反，他只感觉前所未有的慎重。

因为这个计划要是失败了，二十八仙官都会遭到惩罚，就连他也难逃责罚。

因为这个时间恒定计划与仙界的禁律完全冲突，一旦失败，后果不堪设想！“你说的可是青龙白虎朱雀玄武四圣兽？”

陈强当然也知道整个时间恒定计划的重要性和特殊性，在李十二交代任务目标之后，陈强就开始动起脑经来。

四圣兽里，陈强较为熟悉的应该就是玄武了。

玄武既是真武，他曾经真武传人，更是身负真武之剑，所以他清晰地知道玄武真身在什么地方。

可是另外三圣兽在什么地方，陈强就一点都不知道了。

“不错，就是四圣兽，你对真武应该是非常熟悉才是，毕竟真武乃是玄武圣兽在人间界的真身，至于其他三圣兽，我这里也不能泄露太多天机，还需要你亲自去寻找才行。”

李十二出奇地没有直接告诉陈强其他三圣兽在什么地方，哪怕这直接关系到整个时间恒定计划，李十二也没有轻易开口。

陈强略微不满地皱起眉头，“这有什么天机可以泄露的？”

“不能告诉你的就是天机，我能告诉你的就只有这么多了。”

李十二口风很紧，说是天机就是天机，说不泄露就不泄露。

陈强扯了扯嘴角，李十二故弄玄虚的样子像极了当初八百年前那些所谓的仙人，直让陈强忍不住想上去揍两拳…… 