    “什么？！你知道‘植化病’的治疗方法？！”

    摄政王莱戈拉斯手中的权杖失手掉在地上，不过他没有去捡，而是目光灼灼地盯着苏羽。

    以前莱戈拉斯碰到过不少信誓旦旦能治好植化病的精灵、人类以及其他种族。

    但是这些大多数都是骗子，小部分有真才实学的也都失败了，后来他也就不抱太大的希望。

    但是眼前这个人可不一样！

    苏羽是皇女的特使，胸前的【高级学者徽章】也不假，他应该不会信口开河吧！

    因为摄政王的注视，苏羽身上的衣物无风自燃，他的上衣烧了起来，露出下面大片白皙的皮肤。

    这应该是摄政王一时没控制好情绪，火元素浓度过高导致的。

    苏羽也没太在意，撕掉身上着火的衣服，换上一套新的备用法师长袍。

    他微笑地看着摄政王：

    “我是专精预言系的学者，能够通过特殊能力看到未来的一些片段。”

    “这些片段中有一部分是关于贵国的，贵国人民在‘植化病’的侵蚀下死伤惨重，但最终还是研制出一种特效治疗药剂。碰巧，我看到的那个片段里有这款药剂的药方。”

    “真的吗？那太好了！”摄政王激动起来。

    如果苏羽说的都是真的，那解决“植化病”就有希望了！

    “但是你知道。”苏羽假装痛苦地揉了揉脑袋：“像我这种低阶法师每施展一次预言法术，特别是这种会改变历史进程的预言法术，使用后都会受到无尽的痛楚，寿命也会因此而降低。所以……”

    “所以你需要什么？”莱戈拉斯接口道：“要不要我送你几个精灵族顶级美女服侍你，缓解你的痛苦？”

    “这个就算了。”苏羽嘴角抽了抽：“我要【世界树的树心】，而且只要我们脚下这棵树的树心，不接受任何调换！”

    ……

    苏羽索要的【世界树的树心】对玩家的作用和【磐根药剂】差不多，都可以让玩家的模板升华。

    【磐根药剂】可以把玩家的模板由【普通】提升至【精英】，生命值和法力值上涨4-7倍，四维属性上涨1.3-2.3倍；

    【世界树的树心】能把玩家的模板由【精英】提升至【首领】，生命值和法力值达到普通级别的10-15倍，四维属性达到3.3-5倍。

    【首领】模板是玩家可以拥有的最高级别的模板。

    拥有该模板的玩家只依靠基础属性，就可以和副本里同级别的boss刚正面了！

    但这类都是超级宝物，非常珍贵，前世几十亿玩家，最终获得这类宝物的玩家也就是90个左右。

    而且这90个玩家无一例外，全部成为了七阶强者。

    .....

    听到苏羽的话，摄政王莱戈拉斯犹豫了：“你要世界树的树心？你确定？”

    “当然确定。”

    “这......”莱戈拉斯不知道该怎么回答好。

    他们脚下这棵世界树是精灵王国的命脉，贸然挖出树心肯定会让它元气大伤，整个族群都会受到不小的影响。

    但一边是世界树，另一边是千万子民的性命。

    如果“植化病”不加以遏制，会有更多的子民因此而丧生。

    莱戈拉斯皱着眉头思考起来，迟迟做不出决定。

    苏羽也不着急，站在原地耐心等待。

    ……

    过了一会儿，莱戈拉斯身边的一个侍者说道：“陛下，亚玟公主她……”

    听到这个名字，莱戈拉斯好像想到了什么，快速做出决定：“那好吧，我答应你的条件！不过我必须要亲眼看到药物生效，才能把树心交给你。”

    “这你放心！”苏羽脸上洋溢着笑容：“我们可以以精灵之神的名义签署魔法契约，保双方的利益。”

    “没问题。”

    摄政王莱戈拉斯闭上眼睛，默默念动咒语。

    无数道翠绿色的光辉从天空中落下，在两人正中间凝结出一个翠绿色模糊的虚影。

    在虚影的见证下，苏羽和摄政王莱戈拉斯正式签署一份魔法契约。

    双方确认无误后，这道翠绿色的虚影投入契约当中，契约正式生效！

    苏羽满意地看了一遍契约上的内容，朝摄政王莱戈拉斯伸出手：“合作愉快！”

    摄政王莱戈拉斯却并没有伸手，而是哼了一声：“一点都不愉快好吗？强行挖出树心的危害对于我们来说不亚于‘植化病’，如果不是为了亚玟……如果不是为了我的人民，我肯定不会和你签订契约的！”

    然后他催促道：“好了，现在契约已经签订，可以说配方了吧？”

    “当然可以。”苏羽在大厅中缓缓踱步，一边回忆一边说道：“2克【辉光石】研磨成粉末，【光明鸟】的羽毛粉末3克；【中级光明结晶】......”

    “植化病”在前世的游戏中一直是困扰精灵族的大问题，直到第六个资料片末期才彻底解决。

    对于治疗药剂的配方苏羽印象很深，因为他接到过炼药相关的任务，现在正好用的上。

    莱戈拉斯不敢怠慢，一边把苏羽的话牢牢记在心里，一边吩咐侍者把苏羽提到的材料全部拿过来。

    苏羽提到的都是比较常见的材料，没多久，十几份材料被运送进中央树屋中。

    莱戈拉斯做为摄政王当然会一点炼金术，而且药剂炼制并不复杂，他干脆亲自动手，在苏羽的指挥下使用魔力催动坩埚，投入材料开始炼制。

    莱戈拉斯的炼药速度很快，不一会儿，一炉散发着浓浓圣光之力的药剂就出炉了。

    看着这炉药剂，莱戈拉斯陷入沉思。

    他发现以前的思路好像错了，对于植化病他们一直采用自然系疗法，根本没想到圣光系居然能够起效。

    不过莱戈拉斯也没多想。

    “麦瑟。”他看向刚才那位侍者。

    “陛下。”侍者麦瑟赶紧朝他躬身。

    “把亚玟带过来，她的植化病应该还可以抢救一下。”

    “陛下！”侍者大惊，朝莱戈拉斯跪了下来：“莫亚玟可是公主殿下！您是不是应该让其他人先尝试......”

    “少废话，赶快去！”莱戈拉斯喝令道。

    “明白！”侍者不敢再多嘴，快速离开了树屋。

