    北京城上空，天阴沉沉的，狂风窜过街道，将附近的落叶卷起，随后又打着旋飘落到另外的一条街道上。

    曾经繁华喧闹的北京城，如今只剩一派萧瑟凋敝的景象，李自成看着眼前的都城，眉头紧皱，心中也是一阵阴霾笼罩。

    那夜在碣石山上，李来亨并没有急于一时，将自己所知的一切全部都说了出来，只是分析了满清鞑子的军队构成，装备，数目，此次入关的目标，以及延迟对方进攻速度，然后固守北京城的策略。

    李自成早先一直都是流窜作战，建政，稳定经营根据地也不过是这两年的事情，所以当他亲眼见到关外的鞑子如此强悍，如此善战之后，不免又产生了退却畏惧的心理。

    攻城，野战，火器使用一直都不是大顺军的强项，却都是满清鞑子的强项，山海关一战，碣石山一战，李自成亲眼看到了鞑子的强大战力，心中从未有过那样的震撼。

    也不是说完全打不过，若是双方摆开阵势，做足准备，依靠北京数百年间不断加固的坚城高墙，配合着一倍以上的兵力优势，还是可以战胜的。

    可是那样的话，损失未免太大了，刚刚立国的大顺完全不可能承受得了，这是一个左右都解不开的局。

    不打，直隶，山东这些刚刚占领的地方会立即落入鞑子的手里，山西倚靠着长城和太行山或许可以挡住一阵子，但是按照鞑子的速度，等到集结大军，最后应该还是会在河南和陕西决战。

    调集大军打的话，万一被张献忠，左玉良那些人背后偷袭，河南，直隶，山东万一叛乱四起，那就是腹背受敌，可能损失更大。

    原本，李自成会毫不犹豫地选择第一条路——不打，收缩兵力，然后在陕西，河南决战，这毫无疑问是最稳妥的选择。

    毕竟，李自成确实没想到那些明朝将领们的道德水准会低到那样的地步。

    但是现在有李来亨在，有辽东营新军在，碣石山一战胜了，局势就不一样了。

    李自成作为一代枭雄，血性，胆识都是不缺的，他也不愿意看到鞑子入关，不只是因为那会夺了他的天下，更因为他是一个汉人。

    “大王，我们守得住北京！“李来亨看着李自成愁容满面的样子，心里自然清楚他在想什么。

    “我知道，可若是将各地的大军全部调到北京来，就算赢了鞑子，也会失掉其他地方。“李自成微微叹了口气，勉强做到面色如常。”可若是那样的话，局势会比失掉北京，失掉直隶和山东还要坏。“

    “大王，您觉得鞑子厉害吗？“李来亨明知故问。

    “你这话什么意思？“李自成扭头看了看李来亨，十分不解。

    “鞑子兵战力确实很强，红衣大炮又是攻城利器，而且满清如今在山海关至少有八万大军，若是没有北京的坚城高墙，没有城墙上面的火炮，没有至少十五万大军，咱们绝对赢不了。“李来亨顿了顿，话锋一转，又无比自信道：”但是鞑子一定打不赢我们，我们最后一定会赢！“

    李自成听到这话，瞬时瞪大了眼睛，扭过头来有些不可思议地看着李来亨。

    李来亨见状继续拱手抱拳道：“鞑子确实厉害了，立国不到三十年，国力正强。八旗军战力强劲，以一当十，几乎每战必胜，士气正处于巅峰时期。关外还有大量的资源供其使用，蒙古的马匹装备军队，朝鲜，辽东的铁矿铸造大炮，长白山的山珍赚取军饷，锦州还有火器制造基地。而且其无论是对付关外的蒙古人，辽东的汉人，还是关内的降兵降将都已经有了一套成熟的系统。如今满清朝廷全国动员，总兵力达十万之众，北方长城外还有数万蒙古兵要来协助。”

    “可以说，现如今的满清，国力不可谓不强，兵锋不可谓不盛，军队不可谓不多，装备不可谓不全。可，既使是这样，他们依旧赢不了。“

    李自成本以为会从李来亨嘴里听到什么好消息，没想到听到的是这样的话，他更没想到鞑子会这么厉害，可是满清鞑子那么强，又为什么赢不了呢？他一时听糊涂了，无法理解李来亨这前后矛盾的话。

    “鞑子虽然强，但毕竟是小族，小而强的满清如何战胜得了大而不弱的大顺呢？“李来亨笑了笑，继续说道。”我们身后有直隶，有山东，有河南，有山西，有陕西，还有襄阳，有亿万生民，有天下百姓，鞑子区区数十万人，又如何灭得了团结一心，一致对外的大顺？“

    “说下去！“李自成听罢，来了兴趣，紧皱的眉头终于稍稍舒展，就好像在黑暗中找到了一点光，于悬崖峭壁处抓住了一根绳。

    李来亨微微叹气，他知道李自成最担心的事情是什么。

    “若真要抗清，一则需要华北的粮食财赋，二则需要后方源源不断的兵马，三则还需要黄河，长城沿线各地真心归附，誓死守住各自防线，稳定后方，大王是这样想的吗？”

    “不错。”

    李来亨见自己的话来了效果，又问道：“大王，臣请问：若是北京守不住了，直隶和山东一马平川又如何守得住？“

    “北京不守，直隶，山东自然不守！“李自成板着脸。

    “直隶，山东不守，河南，山西又如何守得住？“

    李自成听罢，有些惭愧地垂下了头，沉默不语。

    “若是这些地方落入鞑子手中，那些本就是望风而投的明朝降兵降将便会立即投到鞑子的旗下，到时咱们连兵力优势都没有了，陕西连年灾荒，生产凋敝，人丁不盛，若是直隶，山东这些地区的粮食财赋，兵源都不复存在了，陕西又如何守得住？“李来亨微微挑眉，言辞有些激动。

    李自成再度沉默不语，脸色有些难看，他虽然能理解李来亨说的话，却有些听不得一个毛头小子对他如此不尊重。

    “大王想要放弃北京，直隶，山东，守山西和河南，是想要以此麻痹清兵，趁其立足未稳，依太行黄河天险据守，然后纠结大军，一举击败满清大军，收复失地，毕其功于一役？”李来亨也意识到了自己情绪过于激动，微微调整了语气。

    “正是。”听到李来亨的理解，李自成的脸色才缓了回来。

    “可若直隶，山东的士族乡绅投靠了满清，清军主力猝然来袭，我们还能守得住，打得赢吗？”

    “……”

    “可是守北京，情况只会更加糟糕！”李自成叹了口气，神色黯然，他又如何不明白这些事情呢？“本王又何尝不想守住北京呢？本王也知道，北京守不住，北地就难再呆下去了.......”

    “大王，臣能守住北京，无需大王调集各地的大军也可？”李来亨笑了笑，似乎胸有成竹。

