    “嘭，路对吗?”

    林间小道，阿水对着千面桥的屁股就是猛然一脚。

    阿水被算计，心里一直憋着火，若不是此人对叶九州还有用，早被她宰了。

    “姑奶奶，我怎敢骗你，翻过前面的山包就能看到了。”

    千面桥被几番毒打、折磨，早就没了脾气。

    按照叶九州的要求，他要带人去千面家，找族长拿破解战傀的秘法。

    “别耍花样，否则丢了命可别怪我，”叶九州出言敲打。

    说话时，他还瞪了千面桥一眼，给到心理上的压力。

    “大爷，我是真服了，绝对不敢耍花样，”千面桥说的恳切。

    没办法，他在屋檐下，若不低头，那头就没了。

    几人都不是常人，脚力不错，很快就来到山包上。

    放眼望去，不远处有个集市，里面的人来来往往，好不热闹。

    “啪！”

    叶九州暴起出手，卡住千面桥的脖子，单手将其提起。

    “你耍我?这么个破集市，你跟我说是千面家的驻地?”

    不管怎么看，都是普通同人。

    堂堂千面家，一个强于蝎子门的势力，不该如此。

    “咳咳，等一下，先听我说，”千面桥一张脸成肝紫色，呼吸变得困难。

    叶九州手指微微松开，要听听他怎么说。

    “千面家的驻地是个湖心岛，要从这里坐船进去，”千年桥费尽的抬起右手，伸出食指，指向湖中。

    叶九州定睛看去，毛都没发现，只有白茫茫的一片，被群山包围。

    “有岛吗?”

    询问间，手指的力道又大了几分。

    “就在那山的后面，只是被挡住了而已，”千面桥赶忙说道。

    叶九州得到还算满意的答案，手一松，将其扔到地上。

    “下次，有话就一次性说完。”

    “知道了！”

    千面桥点头回话，满脸的忌惮。

    一路上，他都是小心翼翼，担惊受怕，一有风吹草动就会挨揍。

    想活着，就只能忍气吞声！

    叶九州也不是有虐待人的习惯，只是觉得千面桥不老实，才一直对他进行敲打。

    片刻后，几人进了集市。

    来往的行人表现得很自然，没人关注他们，并无不妥之处。

    “咕噜噜！”

    集市上叫卖的特色美食很多，香气扑鼻，阿水的肚子不自觉的叫起来。

    察觉到叶九州的目光，阿水“呵呵”傻笑。

    “没事，我还能抗一下。”

    “不急，先吃东西吧，”叶九州转头，寻找合适的摊位。

    人是铁，饭是钢，饿着可不行。

    选定摊位后，三人走到一个炒饭摊位旁，看着金黄色的蟹黄炒饭。

    闻着香味，就很有食欲。

    “大娘，炒饭怎么卖?”阿水上前询问，口水都快流出来了。

    “每份五十。”

    炒饭的大娘抬起手，伸出五个手指比划。

    “先来二十份在这吃，”阿水先付钱。

    他们修炼的人相比于普通人，食量大上不少，因为消耗比较大。

    “啊！”炒饭大娘迟疑，以为是听错了。

    “啊什么，还不快炒饭。”

    千面桥出声怒斥，平时嚣张跋扈的本性展露无遗。

    “啪！”

    叶九州对着他的头就是一下，力道不小。

    其间，他没有说一个字，让千面桥自己去想。

    挨打千面桥哪还敢多说，被吓得寒蝉若惊，低着头缩到一旁。

    “喂，外来者，你们来此处做什么?”

    刚吃了两口饭，就被人打扰了，叶九州的心情很不好。

    抬头看去，这股熟悉的气息波动，是千面家的人。

    见叶九州没说话，来人的声音大了几分，表情嚣张。

    “跟你说话呢，耳朵塞驴毛了吗?”

    此时，千面桥的脸色难看到极点，心想让这些人赶快滚。

    可他怕的，还是来了。

    “你行啊，把我们带到圈套里来了，”叶九州似笑非笑的看着千面桥。

    来人虽然都是些废物，但他很在意被人下套。

    千面桥听到这里，猛然跪下，急忙开口解释。

    “没，叶先生，你听我说，他们跟我真的没关系，我不知道他们怎么会到此处。”

    事关性命，他怕了。

    “咦，这不是桥元老吗？”来人眼挺尖，一眼认出。

    千面桥脸色难看，心中怒骂，滚，老子不认识你们。

    眼前的主杀伐果断，随时会丧命的。

    “快通知家族，有敌来犯，”领队的人看着跪在地上的千面桥，反应过来。

    “阿水！”

    正在吃饭的叶九州平淡的喊了声。

    阿水身影如鬼魅般飘出，仅是眨眼间，就把几人拍翻在地。

    双方实力差距过大，根本就没得打。

    吃饱喝足后，叶九州看着躺在地上不敢动弹的几人，缓缓开口。

    “找船，带我进去千面家的驻地。”

    有免费的苦力找上门来，连找船都省了。

