    “青哥哥你再说什么啊。”笛儿脸色不自在的拉着袁青。

    “才一百多年，为什么你们都变成这个样子了。”袁青满是愤怒的甩了甩手。

    “青哥哥，你过分了啊，你到底在说什么。”

    笛儿小脸一严：“青哥哥，我知道你介意这四周变成了这个样子，可是战争就是这样啊，而且王爷这么做，都是为了救你啊。”

    这话一出，本就愤怒的袁青，更是瞪大了眼睛：“如果是这样，那我不需要你们救，就因为我一个人，这整个西大陆变成了这个样子，你们……你们都是恶魔。”

    说，完袁青直接冲天而起消失了。

    原地。

    笛儿嘴巴一撇，哇的一声就哭出来了。

    宫殿里。

    袁大宝脸色难看的可怕。

    “陛下。”剑皇和女妖同时跪在袁大宝左右。

    “没想到老子做的这一切，在这混蛋小子的眼中居然是这样的啊。”袁大宝起身嘴角挂着一抹苦笑。

    “陛下，袁青只是一时接受不了这贫瘠的天地而已。”剑皇急声道。

    “是啊，陛下，只要轮回池彻底的炼化了这西大陆，到时候就不会这么难看了，我们幽冥界的美景可是不少呢。”女妖痴痴笑道。

    “或许吧。”袁大宝摇了摇头，一招手：“青儿，来见我。”

    远处。

    此时飞出后就后悔的袁青，听到袁大宝的声音，脸色立刻一变，那是下意识的敬畏，不过马上怒气冲冲的飞到宫殿里。

    “爸。”袁青走进来，就生硬的喊了一句。

    “你对我这个爸，有点语气不太好啊，怎么了？”

    袁大宝伸手一点，一个座椅出现在袁青脚边：“有事慢慢说，一家子你这脸红脖子粗的样子给谁看呢！”

    听到袁大宝这略微带着怒气的声音，袁青下意识闪过一丝害怕，旋即老老实实的坐了上去。

    “说吧，你有什么不满意的。”袁大宝轻笑道。

    “没有。”

    袁青低着头，看都不看袁大宝。

    见状，袁大宝叹息了一声，伸出手捏了捏眉心：“孩子，你要知道我为了救你，这百多年我很疲惫，你妈妈更是和我冷战了好几年。

    我不希望把你救回来了，我们之间的相处是这个样子，或者说才一百多年，就让我们生分了么？”

    “爸，我知道你们救我辛苦了，我知道。”袁青跺着脚说道。

    “你真的知道了，我现在眼中的是你就是被愤怒和自责充满了的灵魂，你在愤怒什么，你在自责什么？”袁大宝眯着眼睛道。

    “我没有。”袁青梗着脖子一吼。

    “你有，我想你的愤怒是觉得我变了，我变成了让你陌生的存在，我变成了玩弄生死的恶魔，我变成了淡漠生命的暴徒。

    而你的自责是因为你觉得就是你，导致的这西大陆无数的生命消逝，大地变得腐朽，对吧。”袁大宝缓声说道。

    袁青听到这话没有回答，不过脸色很明显的表达出了他就是这个意思。

    “愚蠢啊。”袁大宝仰头叹息了一声。

    但袁青是猛地站了起来。

    “爸，这不是我愚蠢，而是你在为你的所作所为找借口，我记得从小是你告诉我的要尊重生命，我现在的一切样子，一切行为，一切性格，都是你和妈妈教的。你现在说我愚蠢，就是在质疑你们自己。”袁青指着袁大宝吼道。

    闻声，袁大宝眼睛猛地睁开，强大的气势镇压整个百族城。

    “咻咻咻……”

    一道道气息闪过。

    来人便是王海陈宁帝君等人，以及出现在袁大宝身旁的米莉和赵灵儿。

    “大宝哥。”

    米莉一把按住袁大宝的手，这一接触，米莉面色一变。此时，米莉能够清晰的感受到袁大宝的愤怒，那是足以烧毁了苍穹一般的狂暴啊。

    “袁青，你在干嘛，谁给你的胆子指着你老爸说话的。”米莉扭头厉声说道。

    袁青吼完也是后悔了，不过此时在众人眼神下，袁青攥着拳头鼓着眼睛，一股不认输的架势。

    “大宝哥。”米莉伸出手拍着袁大宝的心口。

    “混蛋小子，脾气不小啊。”袁大宝深吸一口气，闷声笑道。

    “敢这么跟你老子说话了，哈哈哈。”

    四周人听到这话，也立刻附和的笑了起来：“哈哈哈，还以为多大事呢，小孩子胡闹嘛，大宝你多让这点啊。”

    “是啊。”

    一旁，秦雷个子高大，此时走过来一把抱起袁青：“哎哟，这小家伙现在长得比我还高了啊，小子，干的漂亮，就该气气你老大，你是他唯一的儿子，别害怕。”

    “叔。”

    袁青不自然的喊了一声。

    而秦雷放下袁青后，转身退了回去，此时所有人都是在打哈哈，想要缓和一下气氛，“就是，大宝，你也别生气了，孩子嘛。”

    眼看着欢声笑语逐渐浓郁。

    “够了！！”一声怒吼，袁青站在人群里攥着拳头。

    “我不是孩子了啊。”

    “说什么胡话。”王海立刻就要来拉袁青。

    ”别碰我。”袁青尖叫了一声，直接打开了王海的手，甚至情急之下，还推了王海一把。

    一瞬。

    狂暴的气息再次出现，这一次，袁大宝心中的火已经压不下了，一步踏出。

    “噗呲！！”

    袁青直接如遭雷击一般，吐出一口血倒飞了出去摔在地上。

    “这是我教你的？”袁大宝一字一顿的吼道。

    袁青被袁大宝的气势压得根本动都动不了，王海急忙笑道：“哎，大宝，你这是干什么，小孩子嘛。”

    “师傅，不要劝我了，我袁大宝不是什么好人，但最起码尊师重道我还知道，嘿，还真的是邪门了啊，一个妞妞要跑，现在一个袁青还这样，嘿，我袁大宝错的地方就这么多？”袁大宝嘴角泛起一丝狞笑。

    地上。

    “你知道姐为啥要跑么？”袁青突然抬头道。

    “哦。”

    袁大宝猛地低头：“来，你告诉我，为什么！”

    “就是因为你变了，你变得不再是我们熟悉的爸了，你就是一个恶魔，一个恶魔！！”袁青怒吼道。

    “老子！”袁大宝一脚落下。

    轰！

    整个宫殿轰然破碎，一旁，陈宁帝君等人急忙躲闪倒下来的建筑。

    漫天尘埃里。

    “滚，给我滚！”

    废墟口，袁青直接捂着胸口大步冲了出去，一旁，陈宁帝君等人紧随其后。

    “都给我站住！！”

    袁大宝狂怒的声音从身后传来，陈宁帝君等人脚步一顿，一个个脸上都是为难到了极致。

