    第5357章

    下午五点整。

    散步完毕的叶昊终于带着杜太子和杜格格两人走进了风波亭。

    这个地方经过了精心的布置，柱子上挂了不少古董字画。

    专门从邢家借来的海南黄花梨沙发，摆放的十分合适。

    只不过，就如同之前杜格格汇报的一样，此地一片狼藉。

    几张茶几被人砸成了碎片。

    地面上有不少官窑盖碗的碎片。

    除此之外，还有几个天门寨的女弟子捂着脸站在一侧，看起来鼻青脸肿，狼狈无比。

    而在沙发上，有三个人落座。

    除了老熟人秋风寒和莫心之外，叶昊的视线落到了第三人身上。

    这是一个身穿唐装的老者，身高最多一米六不到，手里把玩着一串战国红玛瑙，脸上挂着一抹难言的气度。

    就好像，任何的事情都能因为他一言而定一般。

    显而易见，他就是苏南林家的林墨生。

    而除了这三人之外，此刻在秋风寒和莫心的身后之处，还分别有几个身穿古装的男女。

    这些人的眼眸之中都是精芒四射，太阳穴也高高鼓起。

    很明显，他们全部都是武道大高手。

    而且，还是目空一切的那一种。

    显而易见，在他们眼中，武学圣地中排名垫底的天门寨，他们根本就不放在眼里。

    见到有人靠近，此刻林墨生右手在身边的茶几上猛的一拍，就听到“咔嚓”一声，茶几碎裂。

    而后林墨生才一脸怒意道：“王八蛋，叶昊那个废物到底来了没有？”

    “我和秋大少在这里等了一个小时了！”

    “如果他没有谈谈的诚意，不珍惜这一次的机会！”

    “那么就别怪我没给他机会！”

    一侧的秋风寒认出了叶昊，此刻却当作没看到，而是淡淡一笑，道：“林老，说不定姓叶的根本没把你放在眼里呢？”

    “他毕竟自诩大夏武盟代表，功劳大得很，身份高得很呢！”

    林墨生冷哼一声道：“江湖中武林上，谁不知道大夏武盟代表就是一个虚职而已？”

    “况且，姓叶的一己之力挑了天竺国天骄团的事情，谁知道真假？谁知道有多少水分？”

    “说到底，不过是为了营造大夏武盟的国际形象，硬生生造出来的神罢了！”

    “那个小子还真的以为，自己算是个人物了？”

    “一会儿看他不爽的话，老夫一巴掌就能把他脑袋拍成西瓜。”

    说话间，林墨生又一脚踹翻了面前的茶几，一副嚣张霸道叼炸天的姿态。

    叶昊正好迈入风波亭，此刻淡淡道：“我的脑袋会不会变成西瓜，我不知道。”

    “但是我却知道，一张茶几一个亿。”

    “一会儿不赔钱，恐怕谁也走不了......”

    看到杜太子落后叶昊半步，林墨生顿时就知道，这是正主来了。

    他此刻收敛怒意，抬头看着叶昊，而后意味深长一笑道：“叶代表果然的年轻气盛，不知道天高地厚啊。”

    “老夫今天出现在这里，是给你一个机会的。”

    “还想要我赔钱？你给我送钱还差不多！”

