    从古董街离开的时候，陈阳让郭子安把天王一号开走了，毕竟昨天干掉杜昊天那些手下的时候还是不可避免的留下了一些痕迹，修复一下还是很有必要的。

    刘大友算是劫后重生，高兴的四处给家人打电话，而唐钺，在经历了最后一波火箭打赏之后，直播间的金额已经直逼一千万，关注的人数也是疯长，达到了即将突破两千万大关的水平！

    陈阳躺在唐钺的悍马车上，满脸笑意，因为在他看来，这次聚龙脉之行收获最大的不是刘大友和唐钺，反而是看起来没得到丝毫好处的他。

    别的不说，就单单是沈秀秀获得的进阶机会，就完全不是拿钱能买得到的！

    ......

    而此刻，静安区闹市的一处别墅庄园内。

    “确定全军覆没了吗！？”

    坐在沙发上的男子闭着眼，语气无比冰冷，眉宇之间满是杀气！

    “确，确定，我去的时候，刑警队的人已经在收尸了...”

    站在他面前的一个黑西装脸上满是冷汗！

    面对杜家的三少爷，哪怕是身经百战的保镖，也依旧经不住这股压迫！

    “刑警队！？他们动作倒是快！”杜昊天满是嘲讽的冷笑了一声。

    他没想到，一个开医馆的穷小子竟然能干掉自己一支保镖小队！

    “阿天，选几个人，去把那小子给我做掉！记得做的干净点！”

    扫了一眼坐在角落里玩扑克牌的黑衣男子，杜昊天冷冷的吩咐着！

    “放心吧少爷，保证干干净净！”

    被称为阿天的男子一听杜昊天的话，嘴角顿时勾起一抹阴冷的笑容，手里的扑克牌也好像是变魔术一般，消失在了袖口之间！

    “别大意，能这么轻松干掉我一支保镖小队，他的实力也不容小觑！”

    杜昊天是跟陈阳交过手的，他能感觉到，陈阳在跟他交手的过程中有所保留，至于保留了多少，他却无从而至！

    “少爷多虑了，他不过是个臭中医而已，就算有些本事能干掉这些保镖，也不过依旧是个普通人，您可别忘了，我的手下，可不是那些保镖小队能比的！”

    阿天一边说着，还不屑的扫了一眼汇报情况的黑西装，眼底的不屑不言而喻！

    “去吧，三天内我要看到他的尸首！”

    杜昊天再次闭上了眼，但脸上的杀意却是越来越浓！

    他要让陈阳死的无比凄惨，甚至还要让他的死状传遍整个沪海高层，以他的鲜血，来洗刷杜家的耻辱！

    ......

    第二天早上，陈阳早早就去了小区保安队，让王九成开着破面包车带他前往人才市场。

    沪海市的人才市场极为火热，除了刚走出校门的大学生，还有不少准备跳槽或者失业的人。

    陈阳跟王九成把车停好，从后备箱拿出了一个一人多高的招聘广告牌，拎着就进了大厅。

    “干嘛的！？我们这不提供农民工招聘，赶紧走！”

    还没进门，一个身穿保安服的男子就将陈阳和王九成给推了出来！

    就这一下，把王九成都推蒙了！

    “兄弟，你自己不就是个农民工吗！？干嘛这么瞧不起农民工啊！？”

    还别说你这保安的气质，就单是你那山根子味儿的口音，就已经将你的身份给暴露了！

    “你说谁是农民工！？你才农民工呢，你全家都是农民工！”那保安一听王九成说他是农民工，立马急了！

    他来到这个城市已经十多年了，最在意的就是自己的身份，他生怕别人看出他是农村人而看不起他！

    王九成看着他，嗤笑了一声，没有再理会他，抄着那招聘广告牌就往里进。

    “喂，你干嘛，你...握草...你敢撞我...你给我站住...”

    王九成的身体素质哪是一个普通保安能比的！？几乎不费吹灰之力，就硬生生的闯进了招聘大厅，就连拦着他的那个保安，都被他带了进去！

    陈阳一脸笑意的跟在后面，两只手插在口袋里说不出的惬意！

    “兄弟们，有人闹事！”

    那保安一声嚎叫，几乎整个招聘大厅的人都看向了这边，时间不大，五六个穿着同样保安服的男子就将陈阳和王九成围在了中间！

    王九成虽然言行正派，但也不是那能受气的主啊，一看这些人哗啦一下围上来，眼珠子立马就瞪起来了！

    “砰！”

    一声重响，手里的招聘广告牌就戳在了地上，紧跟着撸胳膊挽袖子就要上去收拾这群不开眼的货！

    可就在这时候，陈阳一把拦住了他，“王哥，别急啊！”

    说着，陈阳就示意他看看四周。

    这一看不要紧，王九成都愣住了！

    整个人才市场的一楼大厅，几乎安静的鸦雀无声，所有人都在目不转睛的盯着自己！

    没想到这群小保安的举动，还免费给他们做了个广告！

    看到这一幕，王九成急忙敲了敲广告牌，“各位，御龙湾晨阳物业招聘物业部经理一名，要求四十岁以下，月薪八千加提成，另招聘几名文员，工资五千加提成，有意向的人员欢迎来前来面试！”

    王九成的声音嗷的一声就传遍了整个人才市场！

    陈阳看着被惊呆的众人，微微一笑，掏出两根烟点上，随手塞进王九成嘴里一根，两人就这么面对面的吞云吐雾了起来！

    “我去，这特码不是两个小混混吧！？”

    “保不齐还真是，大家可得擦亮眼啊，这样的用人单位去了，小心拿不到工资！”

    “你还别说，干一个月不给你工资，你还真一点办法都没有！”

    周围传来了一阵窃窃私语，陈阳听完一口烟没顺，差点剧烈的咳嗽起来！

    这，这特码竟然把自己当成小混混了！？

    就在这时候，人才市场二楼楼梯口传来了一阵尖叫声，紧跟着一个二十三四岁的女孩正一脸气愤的走了出来，身后还跟着一个捂着裤裆，满脸绛紫色的男子！

    “给，给老子拦住她！”

    那男子一手捂着裤裆，一手扶着墙，咬牙切齿的喊了一声！

    围着陈阳和王九成的那几个保安一听，也顾不上他们了，急忙朝着那女孩冲了过去！

    毕竟是个女孩子，一看这么多保安呼啦一下围过来，立马吓得不敢动了！

    “臭女人，敢踢老子！？”

    后面捂着裤裆的男子一步一晃的追上来，脸上满是狰狞！

    “谁，谁让你对我动手动脚的！？我没一脚把你踢废了，都算你运气好！”

    女孩色厉内荏，虽然害怕，但还是鼓起勇气骂了他一句！

    看着这一幕，陈阳微微的哦了一声，嘴角勾起了一抹微笑。

    竟然是她！？

    “草泥马的臭婊子，老子对你伸手那是看得起你！我还就跟你明说了，要是伺候不好我，这辈子你都别想在人才市场找到工作！”

    “你！你混蛋！我还不相信了，我有真凭实学，还会找不到工作！”

    女孩咬着嘴唇，恨恨的骂了一句！

    陈阳在一边看着，有些好奇那男子的身份，左右看了看，终于在招聘大厅的一处工作人员信息栏里，找到了男子的身份！

    何文博，三十六岁，人才市场的组织部负责人，主要负责人才市场招工审核。

    难怪口气那么大，原来是掐着这些用人单位的命脉呢，过不了他这一关，哪家单位也别想进人才市场招人！

    这也是他和王九成刚一来就被保安拦在外面的原因！

    “又有女孩要倒霉了！”

    “哼，这孙子用这种手段睡了不下几十个漂亮姑娘了，怎么不一脚踢死他！？”

    “看来这姑娘也逃不过去了，唉！”

    周围一些熟悉何文博的用人单位开始低声议论了起来，显然他干这种事已经不死第一次了！

    此刻，何文博一脸有恃无恐的看着那女孩，“你不信！？不信你可以问问看，没有我发话，哪家用人单位敢用你！”

    女孩胸脯一上一下的起伏着，一转身就面向了所有用人单位。

    “我叫李雪，今年二十三岁，沪海大学管理系毕业，我想找一份和专业相近的工作，我要求不高，一个月八千，有年假，有调休即可！”

    沪海大学是正经的高端学府，一般来说这种学校出来的学生来人才市场招聘，尤其还是如此多需的管理专业，基本上都会立马被人招走，再加上女孩要求的工资在沪海不算高，更是供不应求！

    然而，就在李雪说完这番话之后，所有前来招聘管理人员的用人单位，全部低下了头！

    他们的确想招李雪，但奈何他们不敢啊！一旦自己同意了李雪的招聘，那就意味着彻底得罪了何文博，以后就再也别想进人才市场的大门了！

    李雪看着这一幕，一双美眸立马就被眼泪打湿了！

    她曾经因为不想被何文博玷污，宁愿去4S店卖汽车，也没有出卖自己的身体，可今天这样一看，现实居然如此残忍！

    “我们晨阳物业需要一个物业经理，也算是管理人员，一个月八千加提成，你愿意来吗！？”

    突然间，人群中传来了一道懒散的声音，众人顺着声音来源看过去，只见一壮一瘦两道人影正站在招聘大厅的正中间，旁边还竖着一个简易的招聘广告牌！

    不是陈阳和王九成，还能是谁！？

