    被变异狗咬伤的动员兵们被抬入医院进行缝合治疗，赵德则坐上了王毅的越野车，指引着司机顺着马路拐入一条宽敞的街道上。

    “这条马路直通市区，按照城市规划，也将会成为未来主要的道路之一。”

    一边走，赵德一边解释道：“从市区到这里，有一条河，所以这条马路还有一段桥梁道路，也是唯一的道路，我的建议是在桥梁上设卡挡住尸群，然后逐个进行击杀，可惜我们的火力不够，不然也不用麻烦你们。”

    王毅听着赵德的叙述，忍不住又看了赵德一眼。

    “赵队以前是干什么的？”

    赵德闻言愣了愣，也没有避讳直接说道：“我其实是一名刑警，病毒爆发的时候刚好在私立医院那边执行任务，病毒爆发，我的警员伙伴都死了，只有我活了下来。”

    “原来如此。”王毅恍然大悟，难怪他一直觉得，赵德和其他幸存者不一样，不但更加沉稳，而且还非常有作战头脑。

    就像赵德所说的，在狭窄的桥梁应对尸群是最好的办法，尸群无法展开规模，只能扎成一堆，这种情况下AK47大威力自动步枪的优势也将被最大限度发挥，因为子弹是有穿透性的，射穿第一只丧尸的同时也会对第二只丧尸造成杀伤，也就是所谓的一箭双雕。

    当然，同时击中两只丧尸的头颅造成爆头击杀的概率并不高，但架不住量变引发质变，这可是五千多只丧尸！

    而且狭窄的道路也非常方便火攻。

    车辆顺着赵德的指引一路向前，很快便看到了一条长约二十多米的桥梁。

    这条河并不算非常宽，但目测深度少说也有五六米，足够淹没丧尸，而且河道两旁都有设有高高的围栏，防止行人不慎落水，哪怕是丧尸会游泳，想要趟河过来围栏也能极大限度的阻挡它们。

    问题是，丧尸会游泳吗？

    这个问题，王毅之前一直都没考虑过，但很多末世小说中，丧尸都是不会游泳的，而且死亡后僵硬的躯体很容易沉入湖底，能漂浮起来的极少。

    王毅也觉得，这样的可能性很大。

    丧尸毕竟是没有任何智慧的行尸走肉，又怎么可能会游泳？

    ……

    过了桥，继续顺着马路向前行驶几公里，便已经能看到南X市繁华市区的高楼大厦。

    “前面就是尸群了！果然它们已经到这里了！”

    赵德双眼紧盯着前方，表情凝重。

    “停车！”

    王毅一声令下，越野车急刹车停在马路上。

    向远处眺望，果然可以看到一个个黑点，就像蚂蚁一样，这里的距离还是稍有些远，看的并不清楚。

    但这并不算什么。

    在赵德惊讶的眼神中，王毅从后备箱拿出无人机。

    “这个是好东西啊！”

    看着无人机在王毅的操控下缓缓升空，随后朝着远处尸群的方向飞去，赵德不由眼前一亮。

    他们如果也有这东西，就不用每次冒险出去探查情况了！

    无人机这些年已经在国内普及，基本上地方电视台都会配备无人机进行高空拍摄，甚至一些摄影公司和私人爱好者拥有无人机的也有很多。

    有心去找的话，这东西应该不难找。

    赵德看向王毅的眼神更加钦佩起来。

    明明队伍的实力已经这么强，但做事还是小心谨慎，真不简单！

    无人机在王毅的操控下，飞到尸群的上空，盘旋数圈。

    大概的情况，跟赵德说的差不多，尸群数量大约在五千左右，暂时还不清楚有没有T2丧尸隐藏在其中。

    这支尸群的前进速度相比当初王毅在宿舍楼时候那群教学楼游荡的尸群要快很多，几乎已经接近成年人慢步行走的速度。

    这速度虽然并不算特别快，但顶多一天的时间，就足以抵达医院！

    而抵达赵德预想中抵御丧尸的最佳地点桥梁恐怕也只需要几个小时！

    “尸群前进的速度有点快，时间已经不多了。”

    收回无人机后，王毅对赵德说道：“我们准备就在桥梁那个位置进行作战，大约五六个小时，尸群就会抵达了。

    “什么？这么快？”

    听到王毅的话，赵德大吃一惊，他不会质疑王毅的判断，无人机的高空侦查绝对要比他们偷偷在远处来的准确！

    惊讶过后便是后怕。

    尸群的速度比他们想象的更快，若是没有向王毅他们求援的话，情况会更加糟糕，不仅那几个重症病患者没办法转移，甚至可能为了快速撤离还要损失更多物资！

    车子撤回到桥梁的位置，在夏娜的指挥下，红警士兵们开始构筑防御阵地。

    首先用马路上废弃的车辆，将桥上可供通行的路线尽可能的变得狭窄，拖延丧尸前进的速度，然后在桥梁尽头直接用两辆重型卡车将整个道路完全封死。

    与丧尸作战跟与军队交战的现代战争不同，不需要考虑掩体问题，也不用考虑其他方方面面的因素，只要能限制丧尸的前进速度，然后保证视野开阔，可以居高临下射击，就是最好的防御阵线。

    这样的安排下，红警士兵们可以在作为最后路上的重型卡车上进行射击，也可以站在河畔对着桥上击中火力，效率极高，而五千多只丧尸，想要通过这条马路，必须全部拥挤在一起，成为红警士兵们的活靶子。

    这还仅仅只是第一道防线，如果尸群突破防线，所有红警士兵们都可以撤退回各自车上。

    从桥梁到私立医院，依然有一段数公里长的路程，完全可以借着车辆的机动性，远远的吊着尸群，同时进行不间断的射杀。

    尸群虽然数量庞大，但也绝对经不住这样的损耗，迟早要被红警士兵们灭杀干净。

    除此之外，在桥梁的狭窄地带，还可以利用燃油点起火焰焚烧，只是这一招在王毅这里是下下策。

    丧尸在许多普通人眼中是洪水猛兽，但在王毅这里，却等同于召唤点数！是难能可贵的积分！

    被火烧死的丧尸是不计入系统积分的，反而效率更低。

    若是尸群的数量庞大到王毅的红警兵团也无法正面对抗，或许还会用上这招，但五千多只丧尸，暂时还没那个必要。

