    

    任他命运千锤百炼、百般折辱，我自有我一派祥和知足。

    用嫣然一笑，涵尽人间不胜意。

    然而，宣奕终是料不到，命运已经堵死了舍身为大家的道路，他用了八年才刚刚接受，一心想和嫣涵营造一个美满的小家。

    如今，居然连他的小家也夺走了。

    终究，他就是不得好活。

    宣奕笑了，笑得万念俱灰，笑得比撕心裂肺地哭喊，还让人心痛。

    而宣郢的声音，就在他的耳内没有停过一秒钟，已经从怒喝，转变为了嘶吼与咒骂。

    而与之一起的，是皇上的厉声诘问，是整个广场人人屏息凝神，心中微颤。

    宣奕的眼神掠过几百上千双的眼睛，看到踏跺之上的父亲已经跪倒，整张脸都急得通红，大失平日的风度。

    宣奕还从没见过父亲那么着急的样子，仿佛下一秒就要冲到自己的身边，把他拖在地上生生拉上去，等他领完旨，就把他千刀万剐。

    然而看着父亲着急如此，宣奕心中倒没有什么愧疚。

    把儿子卖的那么好，总要有些代价吧。

    而在广场四周，宣奕隐约看见黑影绰绰。

    那是蓄势待发，即将包围上来的锦衣卫。

    御前抗命，只要皇上一声令下，他们就要直接把宣奕就地捉拿。

    不过那又怎样呢？宣奕想，既然已经无路可走，不如去诏狱中找找方向。

    总比让宣奕迈出这一步，要来得痛快，要来的简单。

    迈出这一步，他就是别人的丈夫了，可那个姑娘还在等，守着一桌年夜饭，傻傻地等着他呢。

    迈出这一步，他就再也回不去她身边了。

    这让他怎么走啊，怎么舍得走啊。

    然而。

    宣奕不怕被捉拿，也不怕让父亲为难，可是……

    宣奕微微转头，看见了她。

    他可以为了自己的幸福，为了他的姑娘，不管不顾所有人，甚至包括自己的亲生父亲。

    但是他做不到不管她。

    那是和他血脉相连的双生子啊，是他这一生最亲的人啊。

    她勤学苦读了十余年，才刚刚走入仕途，准备一展宏图。

    她那样有能力，又心怀本能正义，她一定会大有作为，她的未来是一片光明。

    那是她的梦想，是她的追求，是她认为的自己价值所在。

    但如果今日，她的胞兄在御前亵渎圣恩，公然抗旨，蔑视皇威，那她就完了。

    她有的、她想有的一切，就都完了。

    宣奕，宣婉妍，本就同荣，共辱。

    那时她还能去哪里呢，被父亲卖个好人家，老老实实相夫教子吗？

    如今的宣婉妍想与父亲抗衡，都是不能，又何况一个被完全折断羽翼的宣婉妍呢。

    那时，她和她最爱的少年，也就再无可能，走上哥哥姐姐的老路。

    说起那个少年，宣奕心中的苦楚才稍稍减了几分。

    方才婉妍准备动手之际，宣奕看到在她身后两桌的蘅笠，神色分毫不变，一只手却不动声色地压在了绣春刀上。

    如果今天婉妍真的在皇上面前、在全天权高官与诸多世家大族的面前、在重重守卫的皇宫禁苑中动手，还会有人会护着她，和她一起犯这诛九族的谋逆大罪。

    真好。

    在这种时刻，宣奕心中还能这般暗暗想。

    然而此时目光灼灼直视地看着宣奕的婉妍，却什么都没有想。

    她的目光中，凄惶与慌张已经殆尽，只有一派坚定与清明。

    宣奕，别去。

    是她传音给他。

    说话间，宣奕看见在婉妍的右手间，隐隐有蓝光闪现。

    我带你杀出去，今天这圣旨，我们抗定了。

    婉妍心中，确实是这样打算的。

    虽然这样白泽一族就彻底和天权应龙一族闹掰了，但是作为白泽族长的宣郢，应龙族也绝不敢轻易动他，父亲定可以自保而出。

    其他的那些，婉妍管不着了，她就是要宣奕好活。

    臭丫头，马上就十六岁了，还没长点脑子。

    这是传到婉妍耳中的，宣奕的声音。

    说话时，他笑了，泪水顺着他的一对笑窝流。

    流啊流，流不尽。

    这一天，那个被世人称赞智绝无双的天才少女，什么后果都没有想到。

    这一天，那个被世人嘲笑蠢笨不堪的废物少年，什么后果都替她想到了。

    下一秒，婉妍眼睁睁的，看着宣奕站了起来。

    不！！！

    婉妍连忙吼他，想阻止他，可是就在那一瞬间，在婉妍的身上，突然拴上了一根无色的风绳，把婉妍捆得紧紧的，让她一动都不能动。

    与之一起的，还有婉妍突然喉间一紧，把她即将要放声喊出来的一句话，生生压了回去。

    禁声咒。

    想都不用想，自然都是宣郢施放的。

    不能动，不能喊，婉妍还能做什么呢，就只能眼睁睁看着宣奕转过身去，一步一步走，向着踏跺之上走去，向着万劫不复的毁灭走去。

    哪怕身上压了千道目光，宣奕仍是走得不紧不慢，不疾不徐，每一步都走得稳重至极。

    迟疑，却又坚定。

    这一刻，宣奕不是任何人，他就只是哥哥，宣婉妍的哥哥。

    从小到大，总是你这个臭丫头护着我这个废物哥哥。

    也总该有一次，换哥哥护着你。

    踏跺中龙蜒旁的玉梯之上，红衣少年拾阶而上。

    承明殿广场上的人海之中，红衣女孩泪如泉涌。

    宣奕一级一级台阶往上走，第一次发现，原来这皇家的踏跺看着高，走起来更是长得走也走不完。

    这将是，他即将用一生来走的路。

    这一路，宣奕走得及其平静，脑海中只恍惚想起一些零星的片段来。

    第一念，宣奕居然，先想起在城西的那套小院子来。

    那院子不大，却精致得紧，里面一砖一瓦、一桌一椅、一草一木，都是宣奕自己挑选的。

    不一定价值连城，摆在一起却格外的和谐。

    然而宣奕的审美也实在有限，呕心沥血，也没能把这小院子修得和别家更有什么大不同。

    就只两处，确实在京都众院落中，极为少见。

    一来，是院子的正房中，光定制的大火盆就有四五个，还有地龙、暖塌和暖阁。

