第1071章宝芝堂试播

　　加上各大主播万千粉丝的攻讦，神农tv还没正式上线就遭到铺天盖地的网络谩骂，不知道的还以为神农tv和沈氏集团做了什么天怒人怨的事情。

　　对于这些网络谩骂和抹黑，陈轩完全视而不见，而是继续招募主播。

　　而史大科见自己的计策效果非常好，现在网络舆论全都倒向他们金猪tv，这几天一直得意洋洋，并且让水军加大力度，继续攻击神农tv。

　　这一次网络攻击，主要是煽动其他平台主播，因此史大科让水军故意抹黑神农tv。

　　编造谣言说神农tv看不起其他平台的主播，就算不需要这些平台主播的加入，神农tv的主播阵容也足够强大。

　　原本有些听说神农tv背靠沈氏集团、实力雄厚、想去神农tv开播的主播，看到这些谣言，全都放弃了转平台的想法。

　　并且这些主播纷纷斥骂神农tv目中无人，以为自己有实力就敢看不起其他平台。

　　这一轮攻势将网络舆论引导到了高峰。

　　几乎直播界的所有人都巴不得神农tv开播第一天就立马倒闭。

　　因为神农tv天怒人怨，没有主播愿意和他们签约，也就吸引不到观众观看，倒闭是势在必得的

　　柳芬芳在直播间看着自己的粉丝发弹幕诅咒神农tv倒闭，内心非常舒畅。

　　“陈轩啊陈轩，隔行如隔山，这个道理你怎么就不懂呢真以为有沈氏集团撑腰，就能开得起直播公司现在还没开播就完蛋了，哈哈”

　　柳芬芳同样不认为陈轩的直播公司能请到有实力的大主播，毕竟现在各大平台的主播都表态了，不可能去神农tv直播

　　剩下一些没有名气的小猫小狗，根本不足为虑。

　　而且原本金猪tv在直播界的名声很不好，现在有了神农tv的衬托，反而被洗白了。

　　神农tv即将上线的前一天，陈轩来到安雅的办公室里，看到这个o装美女一脸忧色。

　　“安雅，明天我们神农tv就要试运行，你怎么好像很担心的样子”

　　“我们还没上线，就被黑成这样子，我真怕会神农tv会被舆论毁掉。”安雅的压力非常大。

　　不过陈轩却是轻松的笑道“有什么好怕的我们靠实力说话而且金猪tv引导舆论黑我们，反而给我们拉了一大波热度，明天开播，观看人数肯定会比预计的要多出许多倍”

　　“可是”安雅还是无法放下心中的大石头。

　　“安雅，你正常做好自己的工作就行，神农tv的成败都由我来承担。”虽然神农tv是陈轩自己的事业，但他的得失心其实没有那么重。

　　第二天，在所有人都不看好的情况下，神农tv终于开播了。

　　第一个直播间，就设立在宝芝堂。

　　今天主要是试播看看效果，因此陈轩并没有让安雅把其他类型的直播间都打开。

　　此时宝芝堂里，陈轩和张芷澄站在一起，工作人员则在调整摄像头。

　　骆大夫、范笠等几个老中医有点紧张的站在原地。

　　他们听说陈轩想通过直播来弘扬中医文化时，第一时间就答应了。

　　只是想到要面对广大观众，没接触过直播这种新奇东西的老中医难免紧张无措。

　　倒是吴兵、周明明和王晓霞三个实习生十分期待。

　　年轻人很容易接纳新鲜事物，现在的大学生经常在网上发布自己唱歌跳舞的视频。

　　因此吴兵三人知道自己要入镜，也没有任何抵触。

　　很快，摄像头调整好了，骆大夫等老中医拘谨的出现在直播间里，旁边站着吴兵他们。

　　“各位观看直播的朋友，大家好，我们是宝芝堂的中医，为大家带来讲解中医的直播，希望能通过直播，让大家了解中医和华夏针灸术的魅力。”

　　看到直播间里出现的不是什么帅哥美女，也不是那种技术型、才艺型的主播，观众全都愣住了。

　　搞了这么大阵仗，居然请几个老爷爷老奶奶来开直播，宣传中医

　　“哈哈哈哈”史大科看着手机捧腹大笑。

　　他怎么都没想到陈轩会请中医开直播。

　　这样的直播谁会看

　　瞬间，直播间的弹幕全都在嘲讽神农tv，谩骂中医都是江湖骗子。

　　骆大夫他们看不到弹幕，按照陈轩的要求开始施展鬼门十三针，给一个愿意上直播的病人治疗。

　　很快就起到立竿见影的治疗效果。

　　这下倒是让观众们十分惊奇。

　　难道这些老中医的针灸术，真的有如此神效

　　一些学医的观众则更为震撼，他们从没见过这么神奇的针灸术。

　　“这就是我们华夏两千年前鬼谷医仙传承下来的独门针灸术，鬼门十三针。”骆大夫一边施针，一边讲解道。

　　“鬼门十三针真厉害”

　　“这是真正的华夏医术啊”

　　“难道我们对中医产生了误解”

　　新发出来的弹幕有惊叹，有疑惑，风向开始变了。

　　很快有了解沈氏集团的观众，发出支持性的弹幕“沈氏集团开直播公司黑不黑我不知道，但我知道他们的宝芝堂治病非常厉害每个老中医都能妙手回春”

　　“上面那条弹幕是真的，我就去宝芝堂看过病，药都不用吃，扎两针就好了”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“我也能证明，宝芝堂的中医，医术真的高明”

　　看到这些弹幕，陈轩露出一抹微笑，这就是他想看到的。

　　神农tv能不能火，陈轩其实不太在意，重要的是让人们改变对中医的偏见。

　　“中医这么无聊，谁会看啊”这条弹幕是史大科发出来的。

　　虽然他也被鬼门十三针震撼到了，但神农tv只是直播中医治病的话，最多也就宣传下宝芝堂，普通观众根本不爱看这些，很快热度就消退了。

　　陈轩注意到史大科的这条弹幕，当即看了张芷澄一眼。

　　张芷澄明白陈轩的意思，她走入摄影范围内，背对镜头只露出一点侧脸，帮骆大夫等人治病。

　　“哗，大美女”

　　瞬间直播间的弹幕量激增，原本准备关掉直播的观众，看到张芷澄出现，纷纷瞪大眼睛，想要看清张芷澄的面容。

　　“美女，快转过脸来啊”

　　“让我们看看美女中医”

　　“怎么打赏我要给这个美女打赏”

　　许多观众开始在神农tv充钱了，为了一睹张芷澄芳容，有些土豪甚至直接冲了一万进去。

　　很快直播间里刷出无数礼物。

　　看得史大科瞬间傻眼。

　　“这个美女不是安小姐，她是谁”