    面前是座数百丈的小山。

    却是青翠，时有蝉鸣水流声传来，间杂着几点清越的琴声。

    琴声杂乱，不成曲，似是鸟落在了琴弦上，又受了惊逃开。

    好一处清静雅致之地。

    杨白回过身，漠然道，“前辈，我去通报师尊，若晚辈一刻钟不回，前辈便请自去。”

    周舒颌首，目光落在山外，一脸的沉静。

    杨白心下一滞，只觉这人和之前完全不同了，却不疑有他，径往山内去了，快点摆脱这麻烦，才是正事。

    进了山，就看到坐在崖边的师尊的背影，行完礼正要开口，便听到师尊的声音，“让他进来罢。”

    “是，师尊。”

    杨白点点头，心中浮起许多诧异，立时出去了。

    师尊能看到周舒，丝毫不奇怪，但奇怪的是师尊的声音，平日都是苍凉不带感情，今日里却有一丝激动在里面，像是很期待见到外面那个人似的，听了一辈子了，他肯定不会听错。

    周舒快步走进山中，看着崖边枯瘦如柴的老者，端详几眼后，神情肃穆的行了一礼，“小辈周舒，见过前辈。”

    老者就像块石头，动都不动，而边上的杨白则是惊呆了，愕然道，“周舒？”凝目看向周舒，那张可厌的面孔突然变了一副模样，不是周舒还能是谁，“你，你怎么在这里？”，一时间，却更惊愕了。

    老者微一抬手，“杨白，你先下去罢。”

    “是，师尊。”

    杨白看着周舒，仓促应了声，犹豫了下才往外走。

    周舒抬起头，“小辈觉得，杨兄在这里可能更好一些。”

    老者顿了下也没再说什么，只缓声道，“你认出我了？”

    “前辈不也认出我了？”

    周舒凝声道，“前辈唤我进来，我就知道瞒不过前辈，不如干脆承认得好。”

    虽然知道很不礼貌，但杨白实在忍不住了，插嘴道，“你们……你们认识？”

    “现在算认识了。”

    周舒看向杨白，微笑解释道，“杨兄，我和尊师都是来自玄黄界的修仙者，身上有相同的玄黄界气息，在诸天相见也算老乡重逢，不相识也相识了，所以我自称小辈，也希望前辈不要见怪。”

    “是这样啊。”

    杨白下意识的点头，脸上的惊愕少了些，但还是很不敢相信。

    周舒怎么敢到这里来，还想要入门云顶城，真的假的？他那符箓，却是从哪里得来的？

    不过，能再见到周舒真的很好啊，想不到他已经是大罗金仙了，而之前他说的和悬铃宗长老交过几次手，竟然也是真的，自己应该想到的啊，尤其是他拍我那一下的时候。

    杨白闷头想着心思。

    周舒转向老者，颇显恭敬的道，“小辈要多谢前辈，若非杨兄传我降魔咒法等法诀，小辈恐怕早早遭遇不测了，也是那时，小辈就很想在前辈当面致谢了，今日不请自来，还请前辈恕罪。”

    老者微微一滞，“降魔咒法，你在玄黄界没有学么？你能从现在的玄黄界升仙来到诸天，自不是普通人，那几门法诀出自大德尊庙，应该还算常见吧。”

    周舒缓声道，“大德尊庙很早就湮灭了，小辈那时候只能听到一个名字，其中法诀一点都不知道。”

    老者背影一震，“大德尊庙都湮灭了？它应该是北芦洲最重要的寺庙吧，那天下十三禅门呢？”

    周舒顿了顿，“小辈在玄黄界的时候，四洲只有南瞻洲还有禅门，为雷音寺，临云寺，天龙寺，和大荒庙，称为三寺一庙，但在小辈离开的时候，大荒庙也不知音讯了。”

    老者浑身颤了下，好一会没出声。

    周舒亦默然，他能理解老者的心情，老者多半和玄黄界禅门关系很深。

    过去玄黄界禅门的辉煌，现今的凋零，说来让人扼腕，但又何止是禅门，所有修仙宗门都差不多，在昆仑被毁之后，就没有再回复到鼎盛时期，哪怕一半，是玄黄界做不到，一代不如一代么？至少周舒不这么认为，玄黄界人才辈出，就算是现在，走出去的人到仙界都是优秀天才，这都是他亲身经历，更大的原因来自于其他。

    其他是什么，周舒还不知道确切的答案。

    过了好一会，老者缓缓道，“其实降魔咒法，也不算太好的法诀，过去有更好的。”

    周舒点头，“小辈也这么认为，譬如剑体，玄黄界早已失传，但过去有人用剑体成圣。”

    老者顿了会，“我在的时候就没几人修习剑体，剑体虽强，但修炼起来极为伤身伤心，炼成后亦有诸多困苦，有剑体剑修心神损失，常行暴虐之事，不合中庸之道，没了倒也不算错处。”

    周舒滞了滞，想驳斥几句想想又罢了。

    这老者修习的是平衡之道，喜中庸平和，剑体这种修炼方式的确不合心，驳斥也无用。

    他温声道，“小辈只是举个例子，前辈不用在意，前辈是禅修吗？”

    老者摇头，“不是，入禅太难，也不适合我，我喜欢禅道，用禅道来去除杂念是极好的。”

    “前辈说的是。”

    周舒连连点头，暗自松了口气，若老者是禅修，可能就麻烦多了，“小辈也深有体会，诸事困扰，万般无效，唯禅门能静，而在压制心魔方面，除却心道，也是禅门最佳，诸多咒法不说，便修外体，也可得金身不入魔。”

    周舒侃侃而谈，老者微微点头，而杨白则是一脸呆滞，难道周舒是特意来和师尊谈道的么？

    老者疑道，“你修了金身？”

    周舒苦笑了下，“小辈没有那样的底子，只能修道体。”

    老者似有所思，“我记得杨白说过，你修的是饕餮道体，炼得不错。”

    周舒躬身行礼，“多谢前辈夸奖，小辈还差得远。”

    “差得远？嘿。”

    老者似是笑了一声，“过份谦虚就不好了，从你身上，我看不出一点饕餮的暴烈贪婪，能把饕餮道体练得中正平和，这诸天里能有几人？”

    周舒滞了下，“前辈谬赞了。”

    老者摇了摇头，声音渐渐严肃，“周舒，你因何被仙界通缉，又因何来到妙成天？从实说来。”

    周舒点点头，“自当如实相告，不过，前辈一点都不知道么？”

    杨白连忙对他道，“周兄，师尊久不问世事，要不是悬铃宗来，师尊都不知道你这回事，其实……我也不知道，你这些年到底做了些什么啊？”

    看着周舒，他眼中闪出疑惑的光。