    第1160章 大局已定   

    轰！   

    时道神殿重新落下，再度稳固封印，将那食天族重新震下。

    

    那恐怖到令人窒息绝望的威压顿时散去。

    

    来的快，去的更快。

    

    就像是从未出现过，好似一瞬幻觉。

    

    但落霞仙子却知道，那不是幻觉，因为葬天刀险些崩碎。

    

    “这就是因果境之上么，竟是如此恐怖！”

    葬天刀凝视着那恐怖旋涡，神色间带着前所未有的凝重。

    

    只渗透封印的威压，就差点崩碎他肉身。

    

    这股力量，恐怖到难以想象。

    

    落霞仙子倍感赞同，同时看向葬天刀的目光，充满复杂。

    

    有震撼，也有钦佩。

    

    刚才那一刻，她感觉自己都要窒息死亡了，在那恐怖威压下，根本没有一丝反抗的力量，然而葬天刀却拔刀了。

    

    不仅是他，秦风和黄老同样如是。

    

    特别是黄老，当初他们感受到这股威压时，比葬天刀表现的差远了，即便是幕风，都被生生镇住，别说反击，就连动弹都是异常艰难。

    

    这葬天刀，很强！   

    秦风震撼钦佩的，不仅是葬天刀的实力，还有他的勇气。

    

    明知对方是因果境之上，却是无所畏惧，果断拔刀，这份魄力，更强于他的实力，此人，或许是能和逍遥儿比肩的人物。

    

    而他，也需要这样的人物。

    

    只有无畏无惧的人，才能无惧食天族。

    

    “这就是因果境之上的存在，你应该知道，他还没有破封脱困，能渗透的力量有限，一旦出来，只怕比刚才还要恐怖十倍不止。”

    

    秦风看着葬天刀，无比肃然的道：“这样，你还敢战吗？”

    

    葬天刀抬头看着秦风，那深邃狭长的目光中，并没有半点恐惧忌惮，只有浓郁到极点的战意。

    

    他手中锈迹斑斑的长刀仿佛感受到他的战意，发出铮铮的颤鸣。

    

    葬天刀紧握住，和长刀共鸣，散发出无穷战意，口中吐出一个字：“战！”

    

    秦风笑了。

    

    他就喜欢这样的人。

    

    “你曾封印了这食天族？”

    突然，葬天刀问道。

    

    “是。”

    秦风没有否认。

    

    “所以，食天族若是脱困，必将找你复仇？”

    葬天刀再道。

    

    “你想说什么？”

    秦风不答反问。

    

    “很简单，我的刀愿出，却不是为你而战。”

    葬天刀正色道。

    

    “当然。”

    秦风道。

    

    虽然他不曾认识葬天刀，此次只是第一次见面，但他懂葬天刀是怎样的人，他的刀，是自由的。

    

    他的人，也是自由的。

    

    不会为谁而战，也不会为谁出刀。

    

    否则，就不会拒绝和北堂临等人为伍。

    

    因此，他又怎会想着控制葬天刀的刀。

    

    “这食天族需要多久才能出来。”

    收回目光，葬天刀看向那恐怖旋涡，声音显得有些低沉。

    

    “一年。”

    秦风凝声道。

    

    闻言，葬天刀双目微敛，不是忌惮凝重，隐约间竟是有几分失望，仿佛一年太久，他迫不及待想战。

    

    落霞仙子则是无比凝重。

    

    一年后，食天族脱困，因果境之上降临永恒星域，会掀起怎样的风暴？

    

    “若是一年内，你彻底回归，我要先与你战。”

    葬天刀再度看向秦风，无比坚决的道，他想要的，只是和强者一战。

    

    要么打破桎梏，要么死！   

    至于对手是谁，他不在意。

    

    “我答应你！”

    秦风重重点头。

    

    “既如此，这一年内，我便待在这里。”

    说罢，葬天刀直接盘坐下来，像是刚才那一瞬碰撞，似有几分感悟，直接就地修行。

    

    秦风看了他一眼，没再说什么，抬头看向落霞仙子，幽幽道：“落霞仙子，我们聊聊？”

    

    ……   

    许久后，幕风他们归来，落霞山老祖却没有一道而来，如今的落霞山也需要整顿，离不开人。

    

    大殿中，幕风颇为失望的道：“师尊，北堂临逃回万因阁，第一时间开启护宗之阵，剑阁老祖和剑司命也率领剑阁精锐去了万因阁，那护宗之阵是师尊当年所留，我等没能攻破。”

    

    终究是没能绝杀北堂临他们，有些遗憾。

    

    秦风倒是没怎么在意，只是问道：“夏红莲还是没有现身？”

    

    幕风闻言皱眉。

    

    如果说第一次是有事耽搁，还能理解。

    

    但第二次布局，夏红莲依旧没有现身，便有些不正常了。

    

    当年万因阁动荡，夏红莲和北堂临是公然背叛，且亲手布局诛杀师尊，以双方之间的恩怨来看，绝对是不死不休。

    

    如今师尊轮回归来，夏红莲绝对不会置之不理。

    

    一定会想尽办法，阻止师尊彻底归来才对。

    

    然而，夏红莲至今都未曾出现。

    

    她在哪？

    

    在做什么？

    

    “罢了，该出现时自会出现，况且我们最终的敌人，并非是她。”

    秦风低语道，诸人都是暗暗点头，神色凝重。

    

    食天族和混沌宇宙，才是最终的大敌。

    

    而且仅此一战，万因阁和剑阁已经构不成威胁，哪怕夏红莲现身，也很难奈何他们，因此，他们的重心该从永恒星域完全移到食天族上了。

    

    “落霞仙子，倾巢之下，安有完卵，我们万因阁，期待落霞山的决定。”

    这时，秦风又看向落霞仙子道。

    

    他之所以邀请落霞仙子一同前来，就是想让落霞仙子知道未来的危机，想要将落霞山拉入联盟。

    

    之前交谈许久，是许之以情，动之以利，还谈之以危，总之，该说的都说了，不该说的也说了。

    

    就看落霞山的决定了。

    

    “三日内，落霞山定会给你一个答复。”

    落霞仙子道，并没有直接回应。

    

    “好。”

    秦风点头。

    

    随即，落霞仙子快速离去，此事，她一人无法做主，必须和老祖商议。

    

    ……   

    与此同时，落霞山一战的结局也快速传遍永恒星域，引天下震怖。

    

    万因阁和剑阁联手布局，以落霞山为诱饵，引秦风前来驰援，且说动坟山葬天刀隐匿暗中，意绝杀秦风。

    

    不得不说，这个计划还是有些超乎意料的。

    

    谁也没想到，北堂临他们竟能说动坟山葬天刀。

    

    但更意外的，还是秦风他们。

    

    四人证无因！   

    那可是无因境啊，永恒星域数万年难出一位，甚至数十上百万年，才有可能诞生一人，然而如今，一次性诞生四大无因，如何不让人震怖。

    

    “这究竟是如何做到的，是因为秦风吗？”

    

    “难道他们能够轻易培养出无因境强者吗？”

    

    所有人为之震怖。

    

    三日后，又一个消息传出，震动永恒星域。

    

    落霞山举宗迁徙，入驻万因星域，和秦风他们彻底结盟，如此一来，万因星域那个曾被遗弃的世界，瞬间成为永恒星域最强存在。

    

    万因星域的万因阁本就有五位无因境，再加上落霞山两大无因，甚至葬天刀还被秦风带走。

    

    这便是八大无因境。

    

    再有一个随时都有可能归来的知天命。

    

    放眼永恒星域，谁人能敌。

    

    “看来这风暴来的快，去的更快，剑阁和万因阁已经败了，即便夏红莲现身，怕也难以逆转。”

    

    “大局已定，知天命注定回归，重回永恒之巅。”

    

    “除非，整个永恒星域的霸主势力联手，否则，谁也无法阻止知天命重回巅峰，甚至执掌永恒星域了。”

    

    无数人感叹大局已定。

    

    而诸多霸主势力，则是心中惶惶。

    

    谁也没料到秦风他们的蜕变如此之快，还如此恐怖，瞬间便碾压剑阁和万因阁，最让他们惶恐不安的是。

    

    这一世的知天命，会称霸整个永恒星域吗？

    

    他们，要不要有所决定？

    

    同时，诸强也好奇。

    

    夏红莲究竟在何处。

    

    她会现身吗？

    

    

    

