    身形骤然暴露在夏天来的逼视之下，杨帆心中紧张得想要骂娘。

    这个陈光，竟然拿他的小命来作赌，果然坏滴狠。

    万一夏天来不受威胁，脑袋一热一冲动，真个再一巴掌拍下来了怎么办？

    到时候，他死都死了，还会在乎之后有没有人帮他报仇吗？

    魂淡啊！

    真是站着说话不腰疼！

    诅咒他生儿子没**儿！

    不对，都已经是个糟老头子了还生个毛的儿子？要不，诅咒他儿子生儿子没**儿？

    杨帆心中不停地吐糟，如果实力允许的话，他恨不得一巴掌把陈光这老儿给拍死算了，在特么气人了。

    不过，心中再紧张，表面不能怂，否则的话别人就会以为你心虚没有底气，说不定真的就一巴掌拍下来了，到时候哭都没地儿哭去。

    杨帆的身子挺直，脸上摆出一副视死如归的淡定姿态，目光上扬，仰角四十五度，平静地与夏天来对视，仿佛在说，小爷就在这里，有本事你过来弄死我啊？

    傲气，不愤，挑衅意味十足。

    陈光满意地看了杨帆一眼，这小子不错，关键的时候没有怵，表现得很有底气，让他这个校长的脸上也感觉有了些光彩。

    夏天来圆睁虎目，在陈光与杨帆的脸上扫视了一下，身上的气势陡然一松，淡声道：“陈校长说笑了，本城主的身份尊贵，岂会自降身份去欺负一个小小的武徒？”

    “刚才只不过是见爱女受了欺负，一时激奋才有些失态罢了，希望陈校长不要放在心上。”

    夏天来很清楚他这次过来西楚城的目的，为了一个名声不显的杨帆，还值不得让他们搭上这么多人的性命。

    更何况，他刚刚才借助夏洛的不死血脉成就了宗师境界，实力远不如朱华南那样的宗师巅峰，太嚣张的话，弄不好真的会死在这西楚城中。

    “可以理解，可以理解，毕竟杨帆这混小子确实做得太过了，对待一个小姑娘家家的，怎么能如此暴力？”

    陈光脸上再次洋溢出了和善的笑意，回手狠狠地在杨帆的脑袋上拍了一巴掌，道：“夏城主放心，回头我一定会好好教训这个小混蛋！”

    “真是的，别人想要杀你怎么了，想杀你你就可以反击了？直接躲开不就好了嘛，就算躲不开，被挠两下又有什么所谓，反正你皮糙肉厚的，人家小姑娘又伤不到你，对不对？”

    夏天来嘴角一抽，这个陈光什么意思，嘲讽他女儿实力不济破不了防吗？

    杨帆一脸委屈：“陈校长，这能怪我吗，夏梓萱可是武徒九级，实力还高我一级呢，我哪知道她会这么不禁揍？”

    “还有，早知道打了小的就会来了老的，我直接就坐在那里让她随便打好了，反正怎么都难逃一劫，还反抗个什么劲儿？”

    “依我看，以后真要是再遇到什么事儿，大家都把自己的靠山摆出来，比一比，量一量，谁的靠山强谁就最牛逼，多省事儿？”

    陈光忍不住向杨帆伸了伸大拇指，这孩子的嘴皮子还挺利索，不过就是太毒了点儿，你说得这么直白，让人家的脸往哪搁，没看到夏大城主的脸都快变成猪肝了吗？

    “哼！”

    夏天来轻哼一声，当作没听到，不过杨帆却感觉自己的身子一沉，整个人都陷入了地板之中，只留一个脑袋余在上面。

    宗师不可辱，不杀你，难道老子还不能教训你吗？

    陈光一扭头，当作什么也没看到，笑眯眯地向夏天来一伸手，邀请道：“夏城主，这里不是说话之所，要不咱们到我的办公室去详谈？我那里还有一点儿疗伤圣药，说不定会对梓萱同学的伤势有所帮助。”

    “也好，有劳陈校长了。”

    夏天来点头，没有拒绝。

    陈光走在前面为他带路，同时轻声探问道：“之前一直都没听说，夏城主竟然已经突破到了宗师之境，真是可喜可贺，这么大的喜事，怎么也不提前通知一声呢，陈某也好前去道贺一番……”

    “陈校长客气了，一时侥幸罢了，不值一提……”

    两个人话着家常，似缓实速地离开了二十九班的教室，只留下一群目瞪口呆的师生，以及还在不断挣扎着想要从地底钻出来的杨帆。

    刚刚还打打杀杀、剑拔弩张一副要拼死拼活的样子，眨眼之间又开始握手言和结伴而去，这些大人物之间的关系，都是这么复杂的么？

    夏天来一走，黄钟身上的压力顿失，他长喘了口气，勉强从地上爬起身来，抬手擦了一下嘴角的鲜血，有点儿失魂落魄。

    今天他所受到的打击，比他过去三十二年所受到的打击全部加起来都要猛烈强大，打击得他已经开始有点儿怀疑人生了。

    被王哲打趴下也就罢了，被宗师压得吐血他也没有话说，可是他刚才竟然被自己一向最瞧不起的学生给比了下去，实在是，丢脸都丢到姥姥家去了，他以后还怎么再有脸面对二十九班的学生？

    教室里乱成一团，墙壁都破了一个大洞，似乎也没有再继续讲下去的必要了。

    黄钟抬头看了一眼刚从宗师的威慑中清醒过来，对他漠不关心的学生们，无力地一挥手，道：“接下来的课程暂时取消，大家今天提前放学吧，记得明天早上正常来上课。”

    “哦，还有，严寒、花月、赵褚你们三个，明天记得要早到半个小时，参加毕业班最后一季的资源争夺试炼。”

    黄钟最后又轻轻地扫了一眼刚刚从地下爬出来的杨帆，犹豫了一下，道：“杨帆同学如果想要参加的话，一会儿可以来找我报名，稍后我会把最后的名单递上去。”

    资源争夺战原则上并不限定修为实力，只要你想，学校内的任何一位学员都有机会参加。

    只是因为试炼的条件太过残酷，一般修为不到武徒九级的学员，各班的班主任都不会建议去参与其中，因为修为太低的话连猎杀妖兽这一关都过不去，更别说是最后的积分争夺战了。

    原本，二十九班只有严寒、花月与赵褚三人有去参加试炼的实力与资格，但是现在，只有武徒八级的杨帆，似乎也具备了这样的实力。

    “谢谢黄老师的好意！”杨帆拍了拍身上的灰尘，轻笑着向黄钟道谢，道：“不过，上午的时候我表哥已经帮我在陈校长那里报过名了，就不再麻烦黄老师了。”

    一听杨帆提到表哥这两个字，黄钟瞬间就回想起了两个多小时以前的那段不太美好的回忆，嘴角一抽，轻点了点头，拿起桌上的教案，转身就走。

    杨帆这个学生，还是很有礼貌的，只是为毛每次跟他说话的时候，总是会有一种想要把他给拍到地底下去的冲动呢？

    刚才夏天来肯定也是有这样的感觉，否则怎么会那么巧就把杨帆给扣到了地板中，抠都抠不出来？

    这一刻，黄钟竟然跟自己的仇人生出了一种英雄所见略同的认同感。

    “帆哥威武！”

    小胖子安生这时候突然凑了过来，殷勤地伸手为杨帆拍打着身后衣服上的灰尘，同时口中的马屁也不停：“有胆子跟宗师级别的武者硬怼，而且还没被宗死给拍死，真是牛逼大发了，小弟对你的敬仰真是犹如滔滔江水，连绵不绝……”

    杨帆不禁回头看了安生一眼，没想到这么老的梗他都知道，看来平常没少钻研拍马屁的技巧啊。

    不过这小子刚才看到宗师就跟老鼠见到猫似的直接就缩起了脖子，怎么现在又不怕了？

    夏天来并未走远，没看到班里的其他同学全都对他摆出了一副避之如蛇蝎的表情吗？

    一个刚刚得罪了宗师级武者的小菜鸟，弄不好连明天都活不过，谁敢轻易搭理，万一被宗师给牵怒了呢？

    “怎么，不怕被我给牵连了？”杨帆挑着眉向安生问道。

    安生一撇嘴，不屑道：“一个新晋的小宗师而已，我怕他个鸟，刚才要不是害怕提前暴露身份，我分分钟就能把他治得跪在地上叫爸爸！”

    小胖子的牛皮吹得震天响，如果不是他在说话之前小心翼翼地布置了一个隔音屏障，杨帆说不定还真就信了。

    “当然了。”怕杨帆多心，安生接声道：“如果帆哥你真的遇到了生命危险，我肯定不会袖手旁观，哪怕是冒着被暴露的风险，我也一定会及时出手相救。”

    “你还别不信，这年头出门在外，谁兜里还不揣俩保命用的护身符啊对不对？为了帆哥你，再珍贵的护身符我也舍得！”

    “只是刚才不是一直都没有机会用出来吗，所以怎么说帆哥你是吉人自有天佑呢，这运气，这实力，逆天了都！”

    杨帆轻笑着摇了摇头，事后的诸葛谁能能做，现在事情都过去了再说这些，还有个屁用？

    这胖子的来历非凡，身上或许真的藏有什么可以针对宗师的杀手锏，但是他真的会为了一个外人把自己的保命机会给浪费掉吗？

    杨帆不能肯定，因为这个胖子看上去实在是不像那种肯舍己为人的人，发育得实在是太猥琐了啊。

    “行了，别再啰嗦了！我既然已经答应了，就不会反悔。”杨帆淡声向他说道：“灵源之地我会陪你去，做为占用了你安家名额的报酬，秘境之中，我会在我力所能及的前提前，确保你的安全。”

    安生心下一安。

    没变卦就好，在见识到了杨帆能够力扛宗师威压的强悍实力之后，他对杨帆的信心越发充足。

    毕竟，能够进入灵源之地的都是一些年龄不超过二十岁的天才选手，可是他们再天才，也不可能会在二十岁之前就达到宗师之境。

    杨帆现在已经牛逼到连宗师级别的威压攻击都能扛得住，对付起那些最多只有武师巅峰境界的小年轻，岂不是会更加轻松？

    安生还想再说点儿什么，却被杨帆用眼神给制止，安生似有所觉，不由回头看了一眼，看到严寒、花月还有赵褚三人竟一同向他们这边走了过来。

    杨帆精神一动，瞬间将安生布下的精神屏障给击破，然后静静地抬头向已经走到近前的三人看来。

    “杨帆，明天的资源争夺试炼，要不要一起组队啊？”花月脆声声地柔声向杨帆问道：“咱们都是一个班的，彼此熟悉，一起组队的话在野外也好有个照应，你说呢？”

    严寒与赵褚也同时向杨帆看来，眼中闪出一丝热切。

    不管杨帆之前再怎么废物，至少现在的杨帆已经向他们展现出了他强大的一面，这样的人，已经有资格成为他们的队友了。

    杨帆嘴角微翘，目光扫过严寒与赵褚，最终又落到了花月姣好俊俏的小脸蛋上，双手抱怀，胸膛高高挺起，鄙夷中带着一丝高冷与傲然，淡声道：“抱歉，我没有跟废物合作的习惯！”