    顾佳佳看着战云开扬尘而去的身影，她咬咬牙。

    既然在战云开身上行不通，那么她就找其他的途径。

    而正在这个时候，两个女孩子的对话吸引了她。

    “那个林白莲太坏了！自己插足你和学长的感情，居然还敢来找你！真的太对得起她的名字了，白莲花一朵！我就没有见过这么不要脸的女人！我下次见到她，我一定会一巴掌抽过去给那个表子的！”

    一个女孩安慰着一个失恋的女孩，“学长也不是什么好男人！好男人是不会轻易劈腿出轨的，出轨劈腿的都不是什么好玩意！你在婚前看清这个人渣也是幸运！有福之女不去无福之家，哭一会就行了，不要为这种人渣太难过。”

    那女孩还是哭得很伤心，“可是我怀了他的孩子。”

    “什么！你居然怀孕了？他知道不知道？他这么不负责任的吗！死人渣！”

    “他知道，他给了五百块我，让我去医院做掉。”失恋女孩哭得更难过了，她小手抚摸着肚子，“这个可是我的第一个孩子。”

    她不舍得打掉。

    “你傻的吗！谈恋爱为什么不做好安全措施！”安慰女孩一脸的愁容！

    真的为自己这个傻朋友的智商感到担忧，“我们现在才读大二啊！你就怀孕了，他负责任也就算了，可是他是一个不负责任的渣男啊，打孩子可是很伤身体的！五百块，他打发乞丐吗？！他把你当什么了?”

    “他说套贵，用着也不舒服，所以就没有戴那个，他说安全期没事的。”失恋女孩泪流满面，她看着安慰她的闺蜜，问道，“你说我现在去求他回来我身边好不好？我和孩子真的不能没有他啊！”

    安慰女孩直接一巴掌呼上去，“你清醒一点吧！这种渣男，你现在分手了好，你还想求复合？你是留着过年吗？感情里，一次不忠，终身不用！家暴和出轨只有0次和无数次，你原谅他现在出轨劈腿，以后都要无限循环接受他下一次的伤害，知道吗？”

    她怎么会有这种蠢闺蜜的！

    男人都劈腿了，就证明她可有可无啊！为什么还要执着着要回去求复合？

    这不是更让那渣男吃定她吗！

    失恋女孩被打懵了，“你为什么打我？”

    “我要把你打醒！我不能让你被他害了一次又一次！走，我们现在就去找他说理去，让大家知道他的恶行，把你肚子搞大了居然给五百块你去打掉孩子，还在和你还没有分手的情况下就劈腿下家了，这无缝携接，真是让人恶心啊！这什么家庭的父母才能教出这种人才啊！”

    两个女孩就这样从顾佳佳的身边离开。

    顾佳佳看着她们离开的身影，脑海中瞬间浮起了一个想法。

    对啊，她也可以去找战云开的妻子啊！

    她要告诉战云开的妻子，战云开就快死了，生命在倒计时，如果想他活着，就离婚，她愿意捐一颗肾救战云开！

    这个想法，一旦在顾佳佳的脑海中，她就迫不及待地想要马上执行！

    因为她等不及了！

    她必须要马上得到这个男人。

    哪怕是他不和她结婚，她都无所谓。

    只要他还单身，她就可以顺理成章地追求他。

    哪怕被人说她倒贴，她都不在乎！

    ……

    顾佳佳终于是搞到了慕明月的联系方式，以及慕明月的行程。

    她守株待兔一般，守在了慕明月会出现的地方，就是学校。

    她平时要送小孩上学。

    所以她就在学校的附近书店等着慕明月。

    她查到的资料里，慕明月送完孩子会在书店看一会书的。

    果不其然，这一天，被顾佳佳等到了慕明月。

    她看着慕明月挺着一个大肚子，却没有像孕妇那样丑态百出，反而是一个优雅美丽的孕妈。

    她原以为慕明月怀孕了会胖成一个大肥婆。

    谁能想到单单从后面压根就看不出慕明月怀孕了。

    而且慕明月穿着打扮非常地时尚漂亮，那皮肤白皙得让人妒忌，五官也是完美到无可挑剔！

    怪不得战云开会那么喜欢慕明月，一个孕妇都能如此精致美丽，换谁还想出轨，还有心思搞别的女人啊？

    顾佳佳看着慕明月，都忍不住地妒忌了。

    慕明月也注意到了有人一直盯着她看，她回过头来，便看到了顾佳佳站在原地打量着她。

    慕明月把书放回去，然后对着顾佳佳微微一笑。

    顾佳佳看着慕明月那浅浅的笑容，不禁地失神了。

    真有女人可以美绝到这种程度的！

    顾佳佳好一会才缓过神来，她整理了下思绪，然后朝着慕明月走过去，开门见山地说道，“你是战云开的妻子？”

    慕明月闻言，一愣。

    然后皱着眉头，说道，“你是？”

    居然能够直呼战云开的名字，而且语气中还带着挑衅的。

    看来来者不善。

    顾佳佳说道，“你别管我是谁，我只是想告诉你一件事情，战云开他时日无多了，而且，只有我才能救他。”

    慕明月闻言，像是听到了不可置信的话，她问道，“什么意思？”

    她身为战云开的妻子枕边人都不知道战云开的事情，眼前这个女孩，怎么知道的？

    顾佳佳伸手，对着慕明月自我介绍着，“我是京城来的顾佳佳，和战云开从小是青梅竹马的。”

    慕明月看着顾佳佳伸过来的手，她不禁地皱眉，并没有理会，而是问道，“你刚才说什么，战云开他怎么回事？”

    “战云开以前做过肾脏手术你知道吧？现在仅有的一颗肾都已经开始坏死了，如果不尽快做手术，你也知道后果的吧？目前为止，也就只有我的肾源符合他的。”

    “慕小姐，我跟你说这些，也是希望你可以劝一下他可以接受手术。”

    顾佳佳很有心机，她知道慕明月是战云开的妻子，她也不叫一声战太太，而是叫她慕小姐。

    她压根就没把慕明月当成战云开的妻子。

    慕明月听言，腿软得厉害，她扶着一旁的书架才不让自己摔倒。

    这么大的事情，战云开为什么不告诉她？

    “你是怎么知道他肾脏出问题的？”

