    很快。

    在天剑宗众人的注视下。

    紫云宗和南陵府的众人浩浩荡荡的朝传送阵方向行去。

    目送两大仙门的人离开后。

    吴太和便立刻将姚昊严唤来。

    “吴师祖，您唤弟子前来所谓何事？”

    姚昊严一路小跑着走来，对着吴太和拱手询问道。

    吴太和扫了眼身上身上染血，之前被护山剑阵反噬的姚昊严，问道：“你没事吧？”

    姚昊严讪笑道：“回师祖，弟子方才在炼化了一缕大道气韵后，已经没有什么大碍了。”

    吴太和点了点头，又郑重其事道：“你现在听着，即刻命人在咱们天剑宗内门和外门修筑叶先生的雕像，不求形似，但求神似，而且要越快越好。”

    姚昊严呆了呆，立刻应承道：“弟子明白了。”

    不远处。

    一裘大红长裙的曲问夏悄然来到宁素素的身侧。

    就在她准备开口之际。

    宁素素柔声问道：“问夏，他前身的记忆已经彻底解封了吗？”

    “师尊，你有所不知，叶……叶先生他之前在修炼时，也会显化诸多异象。”

    曲问夏怔了怔神，欲言又止道：“因此，弟子也不知，此时的他是否解封了前身的记忆。”

    宁素素脸色微变，神情中悄然流露出一丝复杂之色。

    “问夏，你是不是早就觉得为师与他之间不可能会有任何结果？”

    沉吟片刻，宁素素犹豫着如此问道。

    曲问夏微微摇头，又道：“或许会……但或许也不会。”

    宁素素若有所思的点了点头。

    ……

    而在此时。

    天剑宗数里之外的一座无名青峰之上。

    黑袍老者此刻脸上布满了万般惊喜之色。

    他时而仰天大笑，时而捶胸大吼，整个人宛若疯魔了一般。

    就这样。

    持续了将近小半个时辰。

    黑袍老者这才渐渐恢复了平静，可他的那张几如刀刻的老脸上依旧布满了灿烂无比的笑容。

    “主人！”

    “错不了，他就是主人！”

    “诸天万界之中，也就只有主人他老人家能够显化出如此异象，若非他老人家封印了自己的修为，这可就不是什么异象，而是真实的写照了。”

    不得不说。

    在目睹了叶长青显化的异象时。

    这个堪称禁忌一般存在的器灵，兴奋的就像是个稚童一般。

    虽说他早就猜出来叶长青便是他的主人，可终究没有看到叶长青显化任何气象。

    现如今，亲眼目睹了如此惊世骇俗的异象，他自然忍不住再次万般惊喜。

    然而。

    半响。

    黑袍老者似乎后知后觉的想到了什么。

    那张老脸上的灿烂笑容渐渐敛去，又不禁流露出一丝悲意。

    要知道。

    当年，他的本体，也就是乾坤棋盘。

    可是被主人随手丢入虚空乱流之中。

    这才使得他本体受损，也不知道过了多少年，才意外出现在玄天界。

    而如今，他又意外与主人在这玄天界相遇，自然难免心生感慨。

    可是。

    主人能够出现在这里，会不会早就所有安排？

    嗯！

    一定是这样的！

    当然。

    在这里不得不说。

    黑袍老者曾经也自暴自弃，彻底黑化过。

    要知道。

    上次诸多堕仙者苏醒，在玄天界发动黑暗大动乱时。

    他也曾参与其中，屠戮过了无数生灵，也镇杀过数名堕仙者。

    后来直到遇到柯玄机那般的棋道天才，他才幡然醒悟。

    若是将柯玄机这样的棋道天才带到主人的身边，并跟随在主人的身边修行棋道。

    如此一来。

    他或许就可以与主人重修旧好，并让主人为他重修本体。

    可让他完全没有想到的是。

    在天剑宗竟然遇到了神似主人的存在。

    而且，后来通过反复的窥探印证，认定就是主人。

    虽说他始终心存一丝怨念，但当自己看到主人的瞬间。

    心中的那一丝怨念顿然消散于虚无，不敢有丝毫歹意。

    即便现在的主人封禁了记忆和修为，只是一个小修士。

    沉思许久。

    黑袍老者嘴角泛起一抹笑意，喃喃自语道：“他日无论是否能够与主人重修旧好，但老夫必须要尽最大的可能帮到主人。”

    说到这里。

    黑袍老者那双黑白眸子倏地闪过一抹精芒。

    “主人封禁记忆和修为，降临此界乃是为了体验修途，而这情劫绝对是必不可少的一个环节，而天剑宗的那个小辈又对主人心生爱慕。”

    “虽说她的仙道资质不是很好，不过在这玄天界也算得上是难得的女天骄，既是如此，老夫完全可以推波助澜，撮合他们两人。”

    “而且，若是两人再生出来一两个小主人，老夫完全可以通过小主人与主人重修旧好……”

    一番精心盘算后。

    等到夜幕降临时，黑袍老者缓缓踏出一步。

    下一刻。

    整个人几如凭空消失了一般。

    等到黑袍老者再次出现时。

    已然神不住鬼不觉的出现在玉女峰的竹林深处。

    此刻。

    一层淡淡的薄雾缭绕在竹林间，皎白的月光倾洒下来，将周围的一切映衬的尤为静谧。

    不远处。

    宁素素身着素裙，长发如瀑，周身淡淡的光雾氤氲，静坐在一块青石上呼吸吐纳，不断修复着身上的创伤。

    黑袍老者望了眼宁素素，嘴角流露出一丝神秘的笑意。

    转眼。

    黑袍老者又几如鬼魅一般出现在宁素素的身前，而他的出现宁素素却是没有丝毫察觉。

    “将这株凤血妖花服下。”

    黑袍老者缓缓抬起手臂，掌心立着一株通体娇艳欲滴，喷薄着淡淡血色光雾的宝药。

    闻声。

    宁素素瞬间脸色大变，倏地睁开眼眸。

    要知道。

    她现在可是真仙境巅峰的修为，虽然身上留有创伤，但灵觉是何等的敏锐。

    然而，自始至终，她都没有感应到对方的一丝气息。

    可想而知。

    对方又到底是什么样的存在！

    “阁下是什么人？”

    宁素素娥眉轻皱，身形极速后退，与黑袍老者拉开十多丈的距离。

    可就在她飘然落地，定睛一看，那张绝美的面庞上登时布满了忌惮之色。

    来人不正是那个恐怖器灵！

    然而。

    此时的黑袍老者再无之前的阴鸷和冷漠，那张老脸上反而挂着一个温煦的笑脸。

    “小辈，你不用害怕，老夫今日前来是帮你的。”

    黑袍老者如此笑着说道。

    宁素素依旧一副剑拔弩张的气态，嗓音清冷道：“你要帮本座做什么！”

    黑袍老者怔了怔，依旧温醇笑道：“你是不是爱慕我家主人？”

