
唐子晋和长老们都取了天都，前不久还从唐门调派了不少技工过去，修建皇城和皇宫所设计到密道机关，可不是一般人可以做的。即便有能耐，那也得是信得过的人。

且不说宫殿都城建成之后如何处置这些建筑师，这些设计机关的技师们，就说建造的周期那么长，要防备图纸泄露出去都是非常难办到的。

所以，唐子晋只能把唐门里信得过的人都调派过去。如此一来，唐门其实没有留下多少技工了。

如果唐门只向宫中和朝廷提供暗器就算了，唐夫人还能游刃有余得应对，毕竟唐门暗器有库存。而且，提供出去的暗器都是一些普通的暗器，不用耗费太多时间和精力去研究制造。

可谁知道，前不久韩芸汐那位军机一把手下了一道命令，要求日后军中的兵械都同唐门要！

韩芸汐这道命令可谓一箭三雕。

第一，借此扶持唐门。抬高唐门在大秦的地位的同时，也压一压百里家族的气焰，免得百里家族至今还以贵族自居，瞧不上唐门。

第二，肥水不流外人田。要兵械可都是要钱的呀！从原料的采购，兵械的生产再到出售，这一环一环的。若非是放开让各军自行采购，那这里头该有多少猫腻呀？那帮人还不天天有借口跟朝廷要军饷？统一向唐门采购，就算有银子赚那也是给唐门赚。唐离是龙非夜的表弟，却没有封王。而恰恰是因为没有封王，才不必避嫌，可以接受兵械这么关键的买卖。兵械这买卖的收入，可比王爵实际的俸禄和权势要高无数倍。

第三，帮衬宁静。

当初龙非夜把唐子晋调派去建造皇都，韩芸汐就一直关注着皇都建造的事情，唐门去了多少人她非常清楚。就唐门如今的人力，要打造出兵械可那不容易。宁静掌控云空商会兵械行，虽然很长一段时间没有管事了。但是，她十分了解兵械的制造和买卖，唐门若是无计可施，必会求助于她这位门主夫人的。

兵械制造主要有两个方面，一是兵械储备，即便非战时，都需要一定量的军械储备，以防战争突发，二便是新型军械的研究开发。这些，唐门还可以勉强缓一缓。但是，眼下就有一批货是缓不了的，那就是宫中侍卫，各个官府官兵护卫的兵械。

唐夫人之所以会病倒，正是因为操心这件事呢。

以唐门原本的兵械制造能力，只能勉强接下这个活儿，而如今，唐子晋、长老们和一大批技师都不在，唐夫人一个从来没有掌过事的女流之辈，能做什么？前几日下面的人采购了一批原料过来就被坑了，浪费银子不说还浪费了世间。而且，兵械坊里的技工也闹情绪，昨日两批人还干了群架。

唐夫人自知管不了那么多事，又不想丈夫果然劳累，两边奔波，这些事情至今一直都瞒着唐子晋。她只能求助宁静，她也知道，宁静一定能揽事。

只是，宁静得先取得唐门的人信任呀！说白了，宁静得先帮唐离生个儿子，让唐离后继有人。

因为，大家不会相信她一个狄族之女会一心一意帮衬一个痴傻的丈夫，而没有二心。但是，大家会相信，她作为母亲，会帮自己的儿子。

再说得直白一些，痴傻的唐离已经被大家放弃了，只有唐离的儿子才是大家的希望，也是唐门的希望。

看着唐夫人那认真的模样，宁静满心的酸楚，却不能说，不敢说。

唐门里的人，包括这位老夫人都在看着，唐离都痴傻成这样子，她还愿不愿意帮唐离生个儿子。

没有人知道，这不是愿不愿意的事，这是“能不能”的事呀！

宁静带唐离回来至今，虽然从来没有问过什么事，但是，她估计得出唐门如今的困境。唐夫人今日之所以会说出这样的话，必是撑不住了，再求她帮忙。

宁静朝唐离看了去，硬生生得忽略了心底那一抹苦楚，她收下了那份药，低声说，“娘，我会尽力的。”

唐夫人大喜，“阿离……委屈你了。”

“不委屈。娘，兵械的事不如这样，什么情况你同我说，我给你出主意。再由你出面去办？”宁静问到。

唐夫人正是此意呀，“好好！极好！”

“那娘你先休息吧，我也一年多没管兵械行的事了，我先去了解如今的行情。”宁静淡淡说。

唐夫人心情好多了，脸色似乎都恢复了不少。

宁静出了房门，便看到唐离抱着小糖糖站在门口等她。小糖糖特别懂事，在爹爹怀里总是很乖很乖的。

宁静看了他们父女俩一眼，不像以前那样走过去牵唐离的手，而是低着头，径自往前走。

没走几步，唐离就抱着小糖糖追上来了，他分明有些着急，主动拉住宁静的手，紧紧地扣住她的手指。

这一刻，宁静眼底的泪终于忍不住流了下来。只是，无声无息地流下，没有人察觉得到。她一路低头，回到她和唐离那开满小雏菊的院子。

她到屋内她就疾步回到房间里去，关上了门。

唐离愣愣地看着紧闭的房门，小糖糖也一脸迷茫，奶声奶气地叫“娘，娘……”

婢女发现不对劲了，连忙过来哄小糖糖，把小糖糖带出去玩。那么小的孩子，总是很容易转移注意力的。可是，唐离却始终站在门前，痴愣愣的看着房门。

宁静在哭呀！躲在门后，捂着嘴哭。

她不知道该怎么办了，她后悔了，她早该把唐离和小糖糖带走，远走高飞的。她回来做什么呀？

宁静哭着哭着，背后忽然传来了敲门声，是唐离在敲门。

她抹掉眼泪，让自己平静，她没应答。

唐离越敲越大声，越敲越着急，最后竟是用力踹起门来。

宁静不得不打开门，她不悦训斥，“你做什么？”

唐离看着她的浮肿的泪眼，半晌都没说话。

宁静已经习惯了他的沉默，他的面无表情。她正转身，谁知道唐离竟说，“静静，谁欺负你了？”

宁静心惊，猛地回过头来看他，他又道，“你不高兴，我们走。”

他还是那一脸痴愣，可是，他第一次跟她说这样的话！她以往不高兴的时候，难过的时候，他只会看她，守在她身旁呀！

宁静好不容易止住的泪水瞬间就决堤了，她扑过去紧紧地抱住唐离，“你欺负了我，唐离，是你欺负我了！是你是你！”

委屈和喜悦交织，全都涌上心头，几乎快绝望的宁静又看到了希望。我？”唐离喃喃自语，“我……我……”

宁静紧张起来，她看着唐离，认真说，“对，你，你欺负我了。”

“我？”唐离是在思索，他竟还蹙起了眉头来。

宁静越发得紧张了，要知道，这数个月来，唐离除了思索“静静”这两个字的时候会露出认真的表情，别的任何事，他都是不在意的。

宁静都不敢动，紧张得等着，看着。

无奈，唐离却至少认真地重复着那个“我”字，一如他总是认真地喃喃自语，“静静，我想静静……”

“唐离，你好好想一想，你是谁！”宁静大声说。

唐离却没有反应了，宁静心一狠，一把将他拉下来，吻了他的唇。唐离依旧没反应，就像一块无情无欲的木头，任由宁静吻。

宁静索性把他拉到屋里去，把唐夫人给的药丢在了门外，狠狠关上门。

屋内，唐离还是木讷的，傻乎乎地看着宁静，毫无反应。

宁静咬着牙，一件件褪去衣裳。当她一身赤lou地站在唐离面前，她分明看到唐离表情的变化，看到了他的惊诧，也看到了他眼中，她最最熟悉的沉色。

“静静……”

他又喃喃自语起来，一步一步朝她走过来。

“唐离，我是谁？你又是谁？你说呀！”宁静大声问。

唐离却没理睬，他的视线就像是被锁在她身上一样，贪婪得看着她的美好。

这是数月来，宁静第一次在唐离眼中看到如此明显的神采，她都震惊了。

此时此刻的他，和从前是那么相似，就连眼眸里的深沉都是一摸一样的呀！

“唐离……”

她喃喃出声，多么希望他能应她一生，告诉她，没事了，一切都没事了。

然而，唐离没有出声，而是一把将她抱起来，大步往床榻上走去。

当他的吻落下来的时候，宁静真的都相信了这个男人已经清醒了，已经知道自己是谁  ，她是谁了。

那么那么像，曾经的习惯，曾经的嗜好统统没有改变。

他依旧可以娴熟地把她折磨得死去活来，最后，还是像以前那样，趴在她身上耍赖，不起来。

宁静没有赶他，而是安安静静地拥抱他，喃喃而问，“唐离，你喜欢我吗？”

“喜欢。”他立马就回答。

“你知道我是谁吗？”宁静再问。

“静静。”他回答道。

“你知道静静是你的什么人吗？”宁静又问。

“妻子。”唐离答道。

“妻子是什么？”宁静继续问。

然而，唐离一脸迷茫了，他很诚实地摇头。

这一回之后，唐离多了一个变化，那就是夜里睡觉的时候，经常会主动翻身过来，要她。

宁静都哭笑不得，不知道该怎么跟顾大夫说唐离这个变化了，这算是又一个好兆头吗？

宁静答应努力怀上孩子，唐夫人便开始讲兵械的事务告诉宁静，让她出主意，婆媳俩除了帮唐离恢复之外，又多了一项共同的事情。有宁静在背后撑着，唐夫人处理起事情来游刃有余多了。

转眼就到了年末，唐子晋要回来了……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585819"  chaptername="第1208章  唐宁番外：好兆头">加入书签</a>
</div>
