    看到别人上架都有感言，我也写一个吧。有点长。

    首先，要感谢一直追读，投票，还有打赏的朋友们，真的非常感谢。也感谢责编迦南老师的指点和推荐安排。

    第二，和大家聊聊这本书的诞生。

    看了十几年的网文，突然有了动笔的念头，就在年前的时候，写了不到三万字，不过当时因为马上过年，又觉得把写文想得太简单，就搁在那里了。

    过了年，工作还算清闲。又起了念头，就认真做了大纲，写了另外一本。但是看书我算得上是老书虫，写书真的是很小白。其实我连内投都不知道的，所谓黄金三章，爽文节奏，简直听都没听过。三月一号上传，然后三月十四号被封闭，直到昨天，才能出门.....

    这本书写了十万字，没有签约，心里有一点不服气。又过了半个月，就以黄金三章的快节奏写了这篇开头，然后第三天就被迦南老师提签了。

    当时是有点小兴奋的，整合了之前的大纲，然后...，然后就有写书签约后才会遇到的经历。

    各种评论简直让我怀疑人生，心情也越来越急躁，到了十万字才来了试水推，在大家的帮助下向前走了几步。（上推荐之前，我都不知道推荐是要看着追读给的...）

    心情急躁，自然剧情推进也很急，有些细节也处理的不好，虽然没有偏离主线，再加上文笔还很稚嫩，自然放弃追读的人更多，然后就没有推荐了。

    幸好大家的投票，打赏，评论的鼓励，再加上一点点坚持吧，然后就走到了今天。到了今天，文笔依然还不成熟，也请大家多多担待。

    我不清楚别的作者，我下笔的时候，是一些飞天遁地，排山倒海，摘星捉月的景象在脑海浮现。一剑光寒十四洲，美人红袖夜添香。想写出这样的主角，想写出这样的故事。

    只不过想到了，文笔，构思结构都不是简单的事，实际上我也没做太好，幸好，故事是完整的，也是在推进的，我也是在努力学习的！

    还有，和大家聊聊现在的剧情。

    到了第二卷结束的时候，第一个起始剧情算是结束了，用一句话概括就是：韩先载密谋夺峰主，镇海宗大意噬天蛇。

    主角的成长是穿插在这些大人物的阴谋里面的。原本是想着慢慢去写，但是要写到芸娘那个副本的时候，嗯，就是随便找了一个起点的新作者群，别人告诉我。你这么写，书就没了。

    网文比起一般的文章而言，那就是落子无悔。每天都要更新，一下子后面的剧情全断了，强行推进，就很别扭，后面补上了修改的剧情，但整个书的连贯性就差了很多。

    但是也都算熬过来了吧。故事已经进入了新篇章，原创文大量的设定铺设基本也没多少了。文笔也在学习中。

    另外，上架之后的更新。第一天我尽量多更新一些，但能更多少，我也不敢保证。加更的话，打赏我不奢望的，如果首订能到200，每多100，后面就加更一章，月票每多100，我也坚持加更一章。均订增长了也会加更。上架后的日常更新会放在下午，一次更新。（说实话，我也是才知道，断推荐之后就不用分开更新了。）

    希望我的速度越来越快，不加更，也能日更万字。。

    那么最后，求大家来一个首订吧，如果首订高点，说不定还有新的推荐。

    最后的最后，再次拜谢一直以来支持的道友！

