    听着这人的话语，李哲的眉头瞬间皱起。

    好在这人说话的声音并不大，虽说在这寂静的监牢之中算得上是比较清晰了。

    不过这会所有的囚犯都是在如饥似渴的汲取着那灵草之中的灵力，倒是没有其他人听到这句话。

    刹时间，李哲体内灵力便是瞬间一涌，直接是生成了一个隔音屏障。

    而后，他才是冷着声音对着这囚犯问道：“你在说什么？！”

    “嘿嘿……”

    这人只是冷笑了一声，而后伸出手，抓了一把干灵草之后，便是转过了身子，继续如同往常一般，靠在了那位置上。

    “你！”

    李哲眉目微凝。

    直觉告诉他，眼前这人绝对不简单，并且对方知晓自己身为人族修士的秘密，一旦说出去，若是李哲不能提前知晓，绝对会被妖族埋伏！

    当即，李哲便是身形一闪，直接是到了这监牢的门口，便是要强行破开这监牢。

    只是，在李哲的手臂搭在了这监牢铁门上的瞬间，李哲才是发现，这监牢之上，竟是有着一道阵法限制！

    这阵法极为简单粗暴，一旦监牢被强行破开，便是会传出讯息。

    并且，这整个监牢之内的阵法都是一个整体，一旦某一个被破开，其他监牢上的阵法都会传讯。

    除非李哲直接一次性将整个监牢内的阵法完全破除，只是那样的话，显然也是不现实的。

    “你放心，你做你的事，反正我跟这些小妖精也没什么交情，不会跟其他人说的。”

    似是注意到了李哲的状态，那人躺在里间，淡笑着对着李哲说道。

    闻言，李哲沉沉的吸了一口气，这才是看向了对方，问道：“你到底是因为什么原因才是被关在此处的。”

    只是，这一句话问出之后，对方却仿佛是压根没有听见一般，静静的躺在了那里，吸收起了刚刚抓走的干灵草。

    李哲静静的在原地等了半晌，对方依旧是一动不动。

    见状，李哲也是长长的舒了一口气，却是没有任何办法，只得是收起那隔音屏障，直接是转过身子离去了。

    至少在李哲看来，自己是人族修士这一条信息，明显是不能将对方放出这监牢的。

    并且对方能够一眼看出来自己是人族修士，就足以证明了对方是有本事的。

    既然还主动跟自己说了不会告诉其他人，李哲也只有选择相信对方了。

    毕竟这事情完全就是自己的把柄落在了对方的手中，对方还一副无欲无求的模样，着实是让李哲没有办法解决，只能是选择忽视了。

    时间缓缓流逝着，这十日里，也便是这一次出了一点意外，之后那人便是一如往前一般，静静的靠在那里，一个字都不再说。

    李哲也是彻底放下了心来。

    这日，便又是到了换班的时间，那与李哲交换的狱卒也是拿着一堆干灵草走了进来，李哲也是与对方打了个招呼之后，这才是迈步走了上去。

    转眼间，李哲便是再度回到了那半山腰处。

    远处的皇宫依旧是大门紧闭，没有看到任何人出入。

    李哲这才是刚刚走上来，便是见到了那典狱长在等待着自己。

    “典狱长突破可否成功？”

    虽然那典狱长突破的错觉是自己给的，不过李哲还是装作不明的问了一声。

    闻言，那典狱长失望的摇了摇头，说道：“没有，那感觉仅是持续了几天就消散了，没办法。”

    听得这典狱长的话语，李哲耸了耸肩，随即见着对方还是在原地站着。

    他这才是疑惑的问道：“您还有什么事情要吩咐吗？”

    闻言，这典狱长点了点头，随即便是面色郑重的对着李哲说道：“前些日子，皇宫里面有奸细出没，如今整个皇宫都已是彻底封闭起来了！”

    李哲听着对方的话语，也是微微眯了眯眼睛，附和着说道：“什么样的奸细，胆子这么大，竟敢混入皇宫之中了！”

    李哲的这个表现，也才是正常妖族的表现，这典狱长也是沉吸了一口气，这才是对着李哲说道：“我有几个朋友在皇宫之中，听他们的消息，那奸细可能不止一个，并且都混在宫中！”

    听得这典狱长的话语，李哲的心头也是悄然一跳，一个想法悄然在他的心头冒了出来。

    “只是，此事与我有何干系？”

    李哲犹豫了一下，这才是对着这典狱长问道。

    闻言，这典狱长看着李哲，语重心长的说道：“近日可能会有特使到来，届时会询问你关于皇宫之中的事情，你只需说自己刚来这边，什么都不知道便是了，不要乱说话，免得惹祸上身，明白吗？”

    听着对方的话语，李哲倒是微微一愣。

    这典狱长虽说长得较为恶心，且身为妖族，不过这为人……为妖倒是不错。

    “多谢典狱长指点！”

    当即，李哲便是对着对方抱拳一拜。

    这典狱长见状倒也是不再多言，直接是迈着步子，走出了这个小院之中。

    而李哲也是沉吸了一口气之后，便是走入了自己的那个小房间之中。

    一进入房间坐下，李哲的内心便是开始飞速盘算了起来。

    现如今这万兽国皇宫的架势，明显是找不出奸细便不会重新打开了，关于李哲的计划，自然也是难以达成了。

    而此刻，李哲的内心却是不由自主的联想到了自己参与那东兽城的测试之时的场景。

    在那个时候，也是有着三个奸细在场，李哲便是借助这三个奸细，制造出了混乱，自己才是借机掌控了局势。

    现如今，李哲也是想要用皇宫之中的奸细来制造混乱，然后让自己有机可乘。

    李哲很是清楚，但是从那唤道的能力来看，自己恐怕无法与唤道正面对敌，秒杀更是谈不上。

    但是李哲却是可以肯定，唤道这么强悍的战力，这妖族必然会给他们最好的待遇，让他们繁衍后代。

    因此，李哲要做的，便是将那些奸细全数想办法引出皇宫，而后让皇宫之中的高手追出来与他们对敌。

    自己便有足够的时间趁虚而入，想办法解决实力未到达元婴境的唤道。

    如此一来，唤道内丹，便是触手可得了！

    只是，这个想法虽说的确称得上是完美，然而最大的一个问题，便是怎么找到那城中的奸细。

    一时之间，李哲的计划也是陷入了一个瓶颈之中。

    唯一算得上好消息的，便是李哲还有七十日的时间，有足够的时间来构思自己的想法。

    并且，兴许用不着七十日的时间，这皇宫之中便是可以自行抓出奸细。

    到时候，李哲依旧是可以用旧办法潜入皇宫，想办法找那唤道。

    虽说李哲急于让自己的噬法灵剑成为杀伐真器，只是这事情却也不是李哲一己之力能够完成的。

    当即，李哲手中光芒一闪，那噬法灵剑便是落入了他的手中。

    噬法灵剑如今倒是没有任何的变化，依旧是那两指宽的细小模样。

    李哲手掌轻抚着剑身，喃喃着说道：“哎……没办法了，我只能尽力而为了，你能否突破到杀伐真器，一切就看机缘了……”

    看了一会噬法灵剑，李哲才是再度将之收了起来。

    时间，也是这时候缓缓的流逝了起来。

    一如那长老所言，那皇宫之中，的确是派出来了一名金丹境巅峰的妖修，来向李哲询问了一番关于是否认识皇宫中人之类的问题。

    不过李哲毕竟是刚来此处，一切皆是如实回答之后，对方便是直接离去了。

    这之后，便是再无了任何情况发生。

    转眼间，时间便已是过去了足足六十日的时间。

    这些日子里，皇宫一直处在紧闭的状态，显然抓奸细的这件事情，并不顺利。

    而李哲也是几次前往皇宫附近，只是皇宫如今的戒备十分森严，李哲并没有任何的机会潜入到皇宫之内。

    至于那监牢之中，那古怪的家伙，也是自从上一次与李哲交谈了两句之后，便不再有任何的动作，只是每日躺在那监牢之中。

    一切似乎都是显得十分的平静，但李哲的内心，却是逐渐急躁了起来。

    现如今，距离自己的噬法灵剑突破失败，也仅剩下了十日左右的时间了，这只是一个大致的时间，李哲自己也不知道具体的时间会是在哪天。

    虽说按着邓玄七的说法，李哲可以用剑斩杀修为高的修士来延长时间。

    只是那样做的话，李哲这个狱卒自然是做不成了，到时候想要潜入皇宫之中，难度自然是倍增。

    这些日子里李哲已是确认过了，这皇宫范围之外，更是有着一个大型阵法包裹，一旦离开此地，再想潜入皇宫，难度自然不言而喻。

    因此，斩妖延长时间这一点，自然也是被李哲放弃了。

    此刻，他正站在那小院之中，远远望着那皇宫，目光之中的神色也是逐渐坚定了起来。

    不管怎么说，他都要尝试一番了，不论成败与否，如若什么都不做的话，来到这海岛也是白来了！

