    Amzons驱动器！

    　　看过原剧的楚让对这条腰带可以说是再熟悉不过了！

    　　这是假面骑士Amazons中几个主要骑士的变身装备，可以说是比莱欧骑兵这种量产货色不知道好到哪儿去的好东西！

    　　一条可以变身的腰带，是多少男人的浪漫啊。

    　　但是和绝大多数骑士的腰带一样，Amazons驱动器同样有着非常苛刻的限制，只有拥有Amazons细胞的人才能用其变身。

    　　所以说，楚让目前也只有拿着这条腰带当做砸人的武器来用...

    　　可不管怎么说，有一条货真价实的腰带绝对还是一件好事儿！

    　　收纳箱里的另外一件物品压裂弹则是当下对他来说相当实用的一件武器了，原剧中是野座间制药针对粽子开发出来的特制单兵武器，一发足以秒杀绝大多数甚至可以说几乎所有的Amazons。

    　　有了这个武器，至少面对外面的蜘蛛粽子楚让有了更多的底气。

    　　恰好，刘尚此时也终于又有了消息要告诉楚让，可惜那却并不是一个好消息。

    　　“楚先生，我看遍了其他区域所有的摄像头，没有看见那只蜘蛛Amazons的踪迹。

    　　现在它极大概率还是在核心区域的门外！

    　　你一定要小心！我会在五分钟后在观察区域里拉动警报，看看能不能吸引到他的注意力，到时候你就根据情况行动！”

    　　刘尚确实把他所有能做的都给做了，楚让也没什么可以多说的。

    　　人，本来就是要依靠自己的。

    　　眼下的问题就是如何突破外面那个蜘蛛粽子的封锁，这么一段时间过去楚让估摸着另外两只粽子的躯体应该都已经被蜘蛛给吃了个干干净净了。

    　　按照刘尚提供给他的情报，蜘蛛粽子的实力不知道增长到了什么地步。

    　　但是骡子是马，总得拉出来遛遛。

    　　楚让可不打算在这个狭窄的核心区域房间里度过他的余生。

    　　五分钟的时间很快就过去，掐着表读数的楚让忽地便听见了门外响起一阵接一阵刺耳警报声！

    　　刘尚开始行动了！

    　　吼！

    　　一声巨大的咆哮声在警报声响起后紧跟着响起，那沙哑刺耳的嘶鸣在楚让耳里甚至隐隐有压过警报声的劲头！

    　　楚让则在此时毫不犹豫的冲到合金密码门前唰的一下停住脚步，俯身侧耳贴在铁门上听着外面的声音。

    　　踏踏踏！！！

    　　那是一连串越来越远的脚步声。

    　　蜘蛛种，莫非离开了？

    　　楚让眼睛一眯，不管有没有离开他这个时候都要出去！

    　　他是绝不会把宝贵的时间继续浪费在这里的。

    　　“henshin！”

    　　一声低吼，莱欧骑兵装甲完成着装！

    　　楚让没有立即开门出去，而是先做了番准备。

    　　右手紧握住加速刃枪，原本固定在左腿侧面用来插放加速刃枪的枪套现在放进了已经完成填充的压裂弹，左手则是提起装有Amazons驱动器的收纳箱。

    　　一切都已准备就绪。

    　　楚让最后回头看了一眼这个核心区域，不出意外，他是不会再回到这里了。

    　　“3，2，1！走！”

    　　心中默念倒数，在最后一声倒数喊完时楚让啪的拍下开门按钮，合金铁门在液压装置的隆隆响声下以缓慢而稳定的速度打开。

    　　唰！

    　　赤铜色的身影从门缝里灵活的滑出！

    　　在身子探出门缝的电光火石之间，楚让右手紧握着加速刃枪毫无征兆的朝外劈砍！

    　　呲呲呲！！！

    　　一大片洁白的蛛丝在锋利的长刀下被狠狠斩断掉落在地。

    　　楚让不屑的笑了一声，“小蜘蛛，还跟我斗？”

    　　知道高等级的粽子都拥有不弱于人类的智慧这一情报的楚让自然不会再冒冒失失冲出去！

    　　同样的招数，别想再对他奏效。

    　　此时此刻，寂静的通道之内弥漫着独属于粽子血肉的强烈刺激性的腥臭。

    　　在通道前方的拐角处洒满了还在流淌的漆黑鲜血，那是那两只被蜘蛛粽子背刺而死的粽子在这个世界存在过的最后证明。

    　　啪嗒！

    　　一脚重重踩踏在还尚有余温的黑血之上，楚让面沉似水在保持着身体稳定性的情况下疾走起来，右手紧握的加速刃枪横在身侧做好了随时应对从各个方向可能到来的攻击。

    　　论胆气，他楚让不惧任何人或者是任何东西！

    　　咻！咻！咻！

    　　数道破空声在楚让意料之中的响起，白色的蛛丝但射过远远的玻璃通道直直的瞄向楚让！

    　　唰唰唰！！！

    　　楚让手腕转动起来，手中的加速刃枪疯狂旋转好似一把挂到最高档的风扇的扇叶，高速旋转着的刀刃加上其本身的锋利产生了强烈的粉碎能力。

    　　那数发奔着楚让而来的蛛丝一下被卷入刀光之中被绞了个粉碎。

    　　锵！

    　　楚让手腕一抖长刀发出一声轻吟，银白占据了整张脸的单眼死死注视着远处那从拐角缓缓现身的家伙。

    　　蜘蛛Amazons。

    　　“轮到我来用蜘蛛祭天了吗？”，楚让嘴角一勾说着在这方世界只有他能听得懂的话，战意昂扬的视线穿过通道漫长的距离紧紧投在蜘蛛粽子的身上。

    　　远处的蜘蛛粽子那野兽般的本能自然感受到了眼前蝼蚁身上散发出的让他不适的气息，嘴上外伸的交错獠牙一下打开发出刺耳的嘶吼，两只鲜红的尖锐巨钳碰撞在一起竟然是发出了金铁交击的声音！

    　　楚让自信一笑，微微俯身把左手提着的收纳箱缓缓放在身后的地面上。

    　　他想过很多种离开的方式，以他的经验加上莱欧装甲也可以去做一些极大概率不会和蜘蛛粽子交战的计划。

    　　但他最后还是在心里打定了与蜘蛛怪人一战的信念。

    　　因为那是一个彻头彻底的怪物，一个对同类都可以痛下杀手只为满足自己那贪得无厌的欲望的怪物，就算蜘蛛种很有可能在余生都将被关在这个与世隔绝的研究所里。

    　　可风险，永远会存在。

    　　楚让相信自己一定可以完成任务回到属于他的世界，但既然来了，有些事情他该做就得做。

    　　“让我看看，你有什么能耐！”，楚让一声暴喝，抢在蜘蛛种攻击之前一脚蹬地犹如离弦之箭一般唰的冲出！

    　　砰砰砰！！！

    　　加速刃枪在楚让冲刺的同时射出一发发光弹！

    　　蜘蛛种彻底被眼前这不知死活的猎物给激怒了，一阵咆哮新仇旧恨一起爆发，丝毫不管自己才进食完处于不适合战斗的饱腹状态！

    　　它才不信，孱弱的人类可以威胁到它们！

    　　就算这个人类穿着一身奇怪的铠甲！

    　　百米的距离对于两个超人一样的家伙来说不过是眨眼的功夫就足以跨越，前几秒还遥遥相望的楚让和蜘蛛粽子几个呼吸间就已经可以清晰看清对方的脸庞。

    　　真丑。

    　　楚让啐了一口，身子迅猛的一侧躲过蜘蛛种自上而下砸击的巨钳！

    　　闪避反击！

    　　这经典的战术几乎是铭刻在楚让骨子里的本能，在看着眼前的巨钳力竭的刹那，楚让胸腔一阵爆发出狮虎一样的嘶吼！

    　　唰！

    　　寒光乍现！

    　　加速刃枪从下方朝着蜘蛛粽子的胸腹用力一撩！

    　　锋利的加速刃枪在对付起还是血肉之躯的粽子时依然具有强大的优势，哪怕蜘蛛粽子已经开始往后倒退，但掠过的刀刃还是在他的胸前留下了一条深深的刀伤！

    　　吼！

    　　蜘蛛粽子嘴里发出一声怪叫，双臂犹如一个大环朝前就是一个熊抱试图直接锁住楚让。

    　　可蜘蛛粽子的战斗技巧在楚让眼里就像是孩子一样稚嫩。

    　　眼中寒光闪过，楚让不避不闪的反而朝前一个挺身！

    　　但同时挺进的还有那露出了锋芒的加速刃枪。

    　　噗嗤！

    　　蜘蛛粽子终究还是为他的大意付出了代价。

    　　尖锐的加速刃枪直接捅穿了它的腹部，楚让另一只手顺手一揽拦住蜘蛛粽子那想要阻拦的手，自己持刀的手则是用力的疯狂搅动着！

    　　蜘蛛粽子八只复眼里都闪烁着不甘的目光，他还有很多的计划要做！

    　　吞噬了两只同伴后的他自信在消化一段时间后就可以打败刘尚的妻子逃出这个牢笼！

    　　但一切，都已经成为了云烟。

    　　在他生命的最后一刻，只听见了跟前那个男人嘴里吐出的一番颇为遗憾又带有讽刺意味的言语。

    　　“答应我，下辈子别当蜘蛛...”

    　　......

