    “下路小心！！”

    　　黄宇不假思索地就这么吼出了这么一句话。

    　　他之所以那么惶恐焦急，那是因为，薇恩的定义……

    　　从来都不是一个传统射手。

    　　他是隐匿于暗夜中的猎人，同时也是……

    　　刺客。

    　　黄宇猜的不错，独特的技能机制，也就成就了薇恩独特的ad地位。

    　　银默，国服公认的第一薇恩，当年就是在s4八强面对北欧ad的时候，逆风落后7000经济的劣势下，一手薇恩从三狼处绕后切掉了Posedon的男枪，赢下了至关重要的一场对局。

    　　从此，人们也就彻底打破了对薇恩的认知，一个对自己操作自信，强到极致的薇恩……

    　　同时，也就是一名合格的刺客。

    　　而这时，白景轩正聚精会神地盯着屏幕，他操控的薇恩，已然从蓝buff靠右的小道，朝着对面女警悍然杀去。

    　　大招“终极时刻”开启！

    　　衔接q技能“闪避突袭”出手，薇恩翻身掠入无边无际的暗影之中，微风轻动，暗夜猎手低沉富有磁性的声音在空气中弥漫。

    　　“让我们来猎杀那些陷入黑暗中的人吧！”

    　　还没等黄宇的话说完多久，一道身影，便从截然不同的方向，杀入了战场！

    　　“等等！十六高的薇恩去哪里了，我的天，直接从侧面切了进去，这是要直接秒女警的节奏？！”

    　　风致的余光扫过一圈战场，最终充满诧异地瞪大了双眼，不可思议地出声。

    　　这个薇恩，是疯了吗？！

    　　直接和大部队从不同的方向进场，这是打成了个刺客？！

    　　“砰！！”

    　　粗重的弩箭离弦而出，精准地撞上了女警的胸口，旋即巨大的推力将其狠狠钉在了身后的龙坑岩壁上。

    　　白景轩毫不犹豫地开始倾泻输出，一发平a出手，剧烈的电光在女警身上炸起。

    　　触发电刀被动！

    　　女警身上的血条，直接暴跌半管，一个发育良好的薇恩，在这个时候，伤害得到了淋漓尽致的体现！

    　　“这薇恩，什么伤害？！”

    　　台下的众人不可思议地瞪大了双眼，喃喃出声。

    　　恐怖的伤害，刁钻的进场角度？

    　　这……这就是一个披着adc外皮的刺客吧？！

    　　“打野救我！！”

    　　川实的女警队员急匆匆地在队友频道里喊道。

    　　川实的皇子这时也终于反应了过来，一道蔚蓝色的军旗从天而降。

    　　皇子e技能“德邦军旗”衔接q技能“猛龙撞击”出手！

    　　皇子的身影陡然向前掠进而至，目标直指白景轩的薇恩，但就在皇子来到半途的同一刻。

    　　白景轩冷却完毕的q技能“闪避突袭”出手，往侧边位移一段距离，堪堪与皇子的eq二连擦肩而过。

    　　成功躲开！

    　　“躲开了！！薇恩一个q技能，皇子的eq二连落空，薇恩回身继续输出！”

    　　白景轩手中动作速度不减，抬手就是一发平a落入女警的胸膛，将其血量再度打下一截。

    　　“小飞！！解决这个风女！”

    　　风女的大招回血阵还在帮助女警抬血，对白景轩来说是个比较棘手的麻烦。

    　　所以，这个麻烦索性交给陈飞。

    　　“来了老大！”

    　　陈飞操控着自己的机器人开着w技能“过载运转”风风火火地赶上前，q技能钩子出手，一把将还在放大招的风女给钩了回来，这么一来，女警的身旁，就没有了任何的保护。

    　　川实的皇子还不死心，一个大招“天崩地裂”出手，嶙峋的环形岩壁顿时笼罩了白景轩，将其控在里面。

    　　但这无济于事，白景轩很快转好的q技能“闪避突袭”出手，翻滚掠出了皇子大招的包围圈。

    　　女警交出e技能绳网借着后坐力往后跑，但白景轩毫不含糊就是一个闪现出手。

    　　最后一发平a送入其胸膛。

    　　“乒——！！”

    　　清脆的三环声响起，女警还有三分之一有多的血条，直接被清空带走。

    　　“god-like！”

    　　击杀声响彻整个龙坑上空。

    　　“薇恩交出闪现，女警被切了了，三箭，只用了三箭！”

    　　风致的声音已经除了震撼，再无别的情绪。

    　　与此同时，台下掀起一阵沸腾，原因无他，屏幕上那道窈窕紧致的身影，给他们带来的震撼远超了其想象。

    　　单枪匹马，三箭，一人。

    　　这一刻，台上的薇恩，仿佛将一个刺客的打法展示的淋漓尽致。

    　　这样的薇恩，谁敢说不是后排的噩梦？

    　　“该死，怎么回事！”

    　　刚解决完叶阳的发条，退回战场侧边的黄宇忍不住叫骂道。

    　　他刚切一个人的功夫，结果回来自家的adc居然就被单切掉了，这是哪跟哪？！

    　　两边各死一c，局势转变为4v4，风女交出闪现往下方逃去，而顾晟的刀妹，则是一个e技能“均衡打击”，将面前血量多于自己的皇子定在原地，配合白景轩的薇恩将其一顿狠揍。

    　　川实的诺手靠上前，想要威胁到白景轩的薇恩，但没有疾跑的诺手在他面前未免显得过于笨拙。

    　　q技能“大杀四方”和w技能“致残打击”，都被白景轩一次又一次q技能“闪避突袭”躲开。

    　　“这个薇恩……”

    　　这会，望着屏幕中不断翻滚位移，流畅走a中仿佛带着一股行云流水的奇异韵律的薇恩，两位解说一时半会都想不出什么词来形容了。

    　　一个从侧面杀入战场，三箭秒杀对面后排adc，现在正和打野上单贴脸走a互搏的adc，你让他们怎么来形容？

    　　终于等到自己技能冷却完毕的黄宇，操控着自己的妖姬急匆匆地一个w技能“魔影迷踪”上前，扬手就是一道e技能锁链打出，想要帮助自家队友控一下白景轩的薇恩。

    　　但下一秒，白景轩冷却好的q技能“闪避突袭”再一次释放，锁链与之擦肩而过，再一次将其躲开！

    　　“妖姬上前，e技能出手，薇恩翻滚，成功躲开！！”

    　　“这已经是躲开的第四个技能了！！”

    　　看见自己的e技能被躲开，黄宇的瞳孔陡然变的惊讶失神，不由得咬了咬牙，w技能“魔影迷踪”二段触发，回到了原位。

    　　该死，这个薇恩，非指向技能是对他没用的吗？！

    　　而这，也这是他此时心中唯一能想到的念头。

