    “系统，我可以提升持球突破技能吗？”他问道。

    “不能，必须首先提升基本功。”系统回应道。

    赵东马上选择了第一，用6个技能点，将后撤步跳投提升到了95级，这样第7项金牌技能产生了。

    金牌特效：提升30%的出手稳定性，摆脱防守人机率增加40%。

    “还不错，比转身跳投的特效多10%的摆脱效果。”

    剩下的一个技能点，他扔在了抛投上面，提升到了81级。

    赵东在提升技能的时候，媒体正在疯狂炒作昨晚的那个扣篮，连他入选双一阵的新闻都被压得没什么水花。

    “爵士最耻辱的一刻！我们要复仇！”盐湖城体育报。

    “只差邮差！”纽约体育报。

    “空中一字马，堪称死亡之扣！”华盛顿邮报。

    “飞越双人的死亡之扣，盛开在爵士头颅之上的空中芭蕾！”伦敦日报。

    “亚洲人的骄傲！”东京日报。

    “中国人的骄傲！”人民日报。

    无数媒体转载了上述媒体的报道，一时之间，赵东的名声与影响力，飞速上升，真正地完成了从世界篮球超级巨星，到世界级体育超级巨星的华丽蜕变。

    “飞龙，时代周刊要给你拍封面。”

    中午，经纪人林格威尔斯打来了电话，语气十分兴奋。

    “先约着，有空再拍吧。”赵东无所谓地道。

    “呃，好，好吧。”

    威尔斯感觉被赵东扔进了冰桶里，浑身的兴奋感瞬间消失了。

    赵东才不在乎这个杂志，上一世的林疯狂也上过封面，后来不一样被NBA抛弃？

    可见没什么用，还得凭实力，而且是高人一头的实力。

    林疯狂当年没实力吗？肯定有，但没有绝对的实力，没有高人一头，所以被抛弃。

    就如同他落选一样，大把和他一样的人，别说他没关注，就算有关注，谁会选你一个中国人？

    一个中国人，想在这里出人头地，就必须优秀得让人无法忽视你才行。

    只要你有实力，媒体和资本就会像狗一样围着你转。

    6月9号，总决赛G4战开打。

    尼克斯运营总裁刘易斯忙得晕头转向，因为有太多人向他要票了，而且还都是头排票。

    这场比赛，平均票价比G3战上升了一倍，头排票的价格已经调到了八万美元，依然供不应求。

    黑市价格升到了十五万美元，非常离谱，但只要有一张头排票落入黑市，马上就会被人买走。

    不光是头排票，其他票，哪怕是山顶票，同样一票难求。

    他因此减少了客场球迷的门票，只给了爵士五百张，反正这么贵的票，盐湖城的那些人也未必能买得起。

    下午六点，斯特恩带着总冠军奖杯来到了麦迪逊广场花园，球队和球馆的老板詹姆斯道兰和几个管理层陪同。

    斯特恩对尼克斯现在的球市非常满意，G4战的门票销售火爆到令他也难以置信。

    爵士很可能被横扫，他还估计这场很可能会一边倒的比赛吸引力不够，但现在看，收视率情况可能会很不错。

    赵东手中有三张头排票，也被人打上了主意，很多人通过他的经纪人威尔斯，询问是否可以转让。

    不过威尔斯直接拒绝了，他知道赵东不会答应的，宁愿空着也不会转让，再多钱也没用。

    七点，双方公布了首发名单。

    爵士：克里斯莫里斯，卡尔马龙，布莱恩拉塞尔，杰夫霍拉塞克，约翰斯托克顿。

    尼克斯：本华莱士，赵东，奥克利，阿兰休斯顿，比卢普斯。

    “我知道你们在期待什么？我现在就告诉你们……”

    赵东出场，拿着麦克风对着全场的球迷喊道：“今晚……我们的横扫将势不可挡，我们将卫冕夺冠！”

    “横扫！横扫！横扫……”

    “总冠军！总冠军！总冠军……”

    麦迪逊广场花园中心，近二万尼克斯球迷开始疯狂呐喊。

    今晚，爵士的客场球迷特别少，只有区区五百名，现场几乎全是尼克斯的球迷，或者是赵东的个人球迷。

    “爵士首发中锋和第一替补中锋伤停，导致爵士实力继续下滑，爵士被横扫几乎已经成为定局。”

    TNT直播席上，比尔沃顿兴奋地道。

    “总决赛目前只剩下一个悬念，这场比赛爵士还有多少抵抗之力？还能展现出总冠军级别球队的实力吗？”

    马特笑道。

    央视直播席上，张合理笑道：“爵士很强，常规赛第一啊，但这支球队完全被尼克斯克制了，根本没办法展现出总冠军球队的真正实力。

    主要的一点，邮差被赵东克死了，一个不害怕他的大肘子的人，可以迎着他的肘子而上的人，就是他的克星。所以从一开始，爵士在尼克斯的手下，就没有夺冠的机会。

    实际上，我要说的是，任何以邮差为核心的球队，都会被赵东所压制。”

    八点，比赛开始。

    大本赢得跳球，尼克斯进攻。

    爵士快速退防，邮差退到了低位，但赵东没有下去，停在了左翼三分线外。

    这一下，让爵士有些被动。

    因为爵士还是二一二联防，左右两翼外线是两个后卫，拉塞尔在罚球线附近，两个内线在低位。

    现在和赵东对位的是分卫杰夫·霍拉塞克，这是完全的错位，而且赵东的三分球是很准的。

    赵东左手挡开杰夫·霍拉塞克，右手张开要球。

    比卢普斯没有犹豫，双手一推，球过来了。

    赵东单手接球，顺势背运，换到了左手，同时向左移动一步，避开正面的防守人之后从容起跳，三分出手。

    杰夫·霍拉塞克移动之后尽全力起跳，但他的防守高度差很远，只够到赵东的肘部，对赵东的出手完全没有够成障碍。

    “唰！”

    水花泛起，三分命中。

    “耶！”

    第一球就是三分，全场欢呼不止。

    “哈哈，这下爵士上当了。”

    张合理大笑，解释道：“爵士以为他会进入低位，但没有，他留在了外线，而爵士又是二一二联防，外线防守高度不够，这是绝对的错位，这个三分打得太轻松了，和空位三分没什么区别。我估计这样的三分，以赵东的心理素质，十投九中都有可能。

    但接下来，我认为爵士应该会换防，让小前锋拉塞尔在两翼对位赵东，分卫杰夫·霍拉塞克在罚球线防守。”

    爵士进攻。

    尼克斯依然是人盯人。

    面对赵东的盯防，邮差没什么好机会，杰夫·霍拉塞克三分出手，没中，奥克利抓下篮板球。

    “这里。”

    比卢普斯连忙接应要球。

    今天球队的进攻战术与前三场不同，在占据绝对大比分的优势下，老尼尔森心里痒痒，要打一场小球。

    赵东也同意了，这也是为什么他在外线的原因。

    他已经摆脱了邮差，一边冲过中线，一边回头看球过来了没有。

    斯托克顿已经缠上了接球的比卢普斯，不让他快传，这时奥克利做了挡拆，让比卢拿到了机会。

    比卢赶紧观察前场情况，就看到赵东已经冲到了三分线上，身边两步之内没有防守人，赶紧合球后双手猛地一推。

    赵东冲到右肘区，球到了，他接球后一步杀入油漆区，然后飞身暴起。

    拉塞尔刚刚回防到篮底，还没站稳，见之色变，慌忙向旁边一让。

    下一刻，砰，剧烈的炸筐声在他的头上响起，赵东的身体从他眼前一荡而过，扑面的劲风让他有窒息的感觉。

    “耶！”

    全场顿时欢呼。

    “噢耶耶，快攻中的平筐战斧劈扣，飞龙的表演正式开始。”现场解说员兴奋地吼道。

    “小子，为什么不防守？你这样让我很失望，我的暴扣因为你的无能而失去了灵魂，下次可不要这样了。跳起来，让我撞飞你再扣进去，那才能拥有灵魂。”

    篮下，赵东兴奋之下冲着拉塞尔喷了一顿垃圾话。

    “狗屎的灵魂！”

    拉塞尔气得够呛，但无可奈何。

    “咔嚓咔嚓……”

    底线后的摄像记者们快速挥动着镜头，几个麦克话甚至伸进了场内，想捕捉赵东的垃圾话。

    “再说大声点，飞龙。”一个记者鼓励道。

    “先生们，注意一点好吗？”

    底裁十分无奈，示意几个记者安份一点，不要影响了比赛。

    0：5，爵士进攻。

    斯托克顿看到邮差又被赵东盯死，没什么好机会，只好和拉塞尔做了一个挡拆，杀入油漆区之后向右翼一拉。

    篮下的奥克利被带走，尼克斯篮下暂时没有人，因为防守三秒的规则，大本还在左翼低位，这时正进入篮下。

    顺下的拉塞尔冲进了油漆区，接到了斯托克顿的传球，然后迎着篮筐就是一记飞身暴扣。

    “啪！”

    大本的移动不错，及时赶到，暴起之间，将拉塞尔帽了下来。

    “漂亮，一记铁血大帽，本华莱士展现出了不错的护筐能力。”现场解说员兴奋地嚷道。

    回防篮下的赵东抢下篮球，被马龙缠上了，立即传给了比卢普斯，然后开始快下。

    从篮下开始快下，赵东落在了后面，尼克斯这次快攻的节奏没有完全提起来。

    他跑到罚球线的时候被邮差挡下了，回身要球，接球时，拉塞尔从高位扑了下来，形成了包夹。

    左手接球的瞬间，右脚为轴，左脚一动，突然右转身。

    这个动作，立即晃得邮差向右一动。

    下一刻，赵东快速左晃，左脚退回，同时左手运球，左转身之后，右手将球从地板上拉起，左手按住有所反应的邮差，一步杀进了油漆区。

    “嘭！”

    从高位扑下来的拉塞尔一头撞在了邮差身上。

    爵士替补内线莫里斯已经回防篮下，看着凶神恶煞的赵东杀下来，神经顿时紧张起来。

    突了邮差，一大步之后接小垫步，虽然冲击力不够，但赵东依然毫无惧色地迎着莫里斯跳了起来。

    98级的弹跳，加上银魔的助力，他的这次助跳，虽然冲击力不够，但高度依然达到了一米，冒了莫里斯不止一头，在合理冲撞区上空呈现了完全碾压之势。

    下一刻，他撞沉了莫里斯。

    “砰！”

    剧烈的炸筐声响起。

    “耶！”

    一记凶残十足的平筐隔扣，让麦迪逊广场花园沸腾不止。

    “嘭！”

    莫里斯硬生生地砸在了地板上。

    他是上半身被撞翻，后背直接着地，摔得他面色苍白，心脏都差点摔出来，背部的剧痛让眦牙裂齿。

    “看到了吗？最具暴力的平筐隔扣，这是暴力美学的完全诠释！毫无疑问，飞龙已经接过了雨人的暴力野兽流的旗帜，他是当今篮坛最具暴力美学的超级巨星。”

    现场解说员兴奋地嘶吼起来。

    “4000万，我们再次突破了4000万，这是继东决之后，收视率再次达到4000万……”

    这个时候，TNT直播席上，马特兴奋地吼道。

    0：7，爵士进攻。

    发球之后，杰里斯隆叫了暂停。

    “飞龙打得太狂暴了，尼克斯气势太疯狂了，爵士完全不行了，我已经看到爵士被横扫的结果了。”

    比尔沃顿兴奋地嚷道：“但得益于飞龙的狂暴表演，本场收视率依然大爆，这就是联盟招牌巨星的影响力。”

    “或者所有人都在等待着飞龙从邮差头上飞过去？”马特笑道。

    “哈哈……”比尔沃顿顿时大笑。

    暂停过后，爵士进攻。

    邮差突然拉到右翼三分线上，为杰夫·霍拉塞克做挡拆。

    赵东没被甩下，马上选择包夹杰夫·霍拉塞克。

    之所以不跟邮差，是因为邮差在三分线上，完全可以放空。

    他非常快速地退守一步，挡在了杰夫·霍拉塞克前面。

    这时候阿兰休斯顿的包夹到位，从后面抢到球，完成了抢断，立即转身快下，杀到篮底时，斯托克顿追到了身后，他向左一拉，传球了。

    赵东就跟在阿兰休斯顿身后快下，接球后立即飞身而起。

    “砰！”

    剧烈的炸筐声中，斯托克顿躲避不及，被直接骑扣，并且被撞翻在了篮下。

    好在赵东这次是跟着快下，速度有所控制，冲击力不算恐怖。

    但是以斯托克顿的身体，依然受不了这么大的冲撞，砸在地板上之后，张着嘴巴出气，像上了岸的鱼一样，快要被撞断气了。

    “约翰，你怎么样了？”马龙冲过来急忙问道。

    “嚯……嚯……嚯……”约翰斯托克顿喘息不止。

    “记住，千万不要挡在我的路上，下一次，我会让你飞出场外。”赵东指了指底线后，对斯托克顿说道。

    几个爵士球员望着赵东，包括邮差在内，就像看着一个魔王一样，面对他这句带着威胁的垃圾话，不敢回嘴。

    “这是一次错误的挡拆，飞龙的移动速度非常快，杰夫·霍拉塞克对位飞龙，根本没有错位的优势，只有高度和力量上的错位劣势。”

    比尔沃顿分析道。

    “飞龙跟防的情况下，邮差其实并不适合做挡拆，特别不适合在三分线上做挡拆，杰里斯隆应该注意这一点。”马特分析道。

    “对。”

    比尔沃顿点点头，说道：“邮差没有三分，他去三分线上挡拆，拆开之后对方完全可以放掉他去包夹另一个，就像刚才飞龙和阿兰休斯顿做的一样。

    还有，就算是换防，杰夫·霍拉塞克对位飞龙，他也没有错位优势。如果传给邮差，他在三分线上敢出手吗？而且他没有持球进攻能力，只能传球，这很容易让对手包夹。”

    马特道：“在邮差被飞龙盯死的情况下，爵士的挡拆战术，应该集中在外线，这样虽然没有错位优势，但至少可以得到小空位的出手机会。

    而邮差应该进入内线去抢进攻篮板球，反正他没什么进攻机会，做好蓝领的工作才是他最应该做的，这符合飞龙对他的定位。”

    “噗哧！”

    比尔沃顿笑喷，肩膀抖个不停，停都停不下来。

    “0：9，爵士的进攻完全打不出来。进攻打不出来，本来士气就不行，实力又不如尼克斯，这场比赛怎么打啊？你看看我这心操的。反观尼克斯，不仅打出了狂暴的进攻，还打出了令人窒息的防守，这是要虐死爵士的节奏啊，爵士可怜呐！”

    张合理摇头晃脑地叹道。

    “噗哧！哈哈……”孙真平笑喷。

    杰里斯隆木然地望着场上，绝望的感觉止不住地泛起。

    现在，他隐隐有些同意了赵东对卡尔马龙的评价，一个没有强大持球进攻能力的超巨，一个没有吸引包夹能力的超巨，真的算是超巨吗？

    当邮差的肘子失去了他的威慑力之后，他还剩下什么？

    他能一打二吗？他能一打三吗？他能在队友无法得分的时候接管进攻吗？都不能，他只能等待队友给他创造机会。

    “唉！”

    他叹息一声，坐回了替补席上。

    旁边，爵士的总经理汉姆暗中摇了摇头，从杰里斯隆的行为，他就知道这位主教练已经放弃了比赛。

    实际上，他早就放弃了，因为谁都知道，爵士根本打不过。

    昨天，他已经得到了老板拉里米勒的通知，卡尔马龙将被交易，球队将进入重建。

    一个半小时之后，随着哨声的响起，麦迪逊广场花园陷入狂欢之中。

