    唰！！！

    剑殇猛地出手。

    他可怕的一剑直接朝着这个带着面具的神秘之人轰杀而去。

    结果他这一剑距离这人三村外就被一股无形的力量给摧毁掉了。

    轰！！！

    这时一股无形的威压直接从这人的身上爆发出来，

    整个虚空都传出一道刺耳的轰鸣声。

    刹那间，剑殇，蛮牛，绝命，尘骨，悟空等人竟然全部被对方爆发出来的这股威压给压迫的身子一沉。

    他们纷纷吐血，直接朝着地上跪去。

    此刻就连黑鹏的眉头都是一皱，他的身子都是被压迫的朝下弯曲。

    连身为大鹏神鸟的黑鹏都难以承受对方这股可怕的威压。

    可见此人的一身实力该有多么可怕。

    这一刻，整个这片空间都好似在这位身穿长袍带着面具的神秘之人的掌控之中。

    他便是这个空间的主宰，主宰着在场所有人的生死。

    此时楚风眉头紧皱，

    他整个人受到了极大的压迫，其身子颤抖着。

    他双腿都被压迫的开始弯曲。

    其神情狰狞，显得十分难看。

    “地藏王，什么时候，帝都轮到你来撒野了？”

    就在这时，一道嘶哑低沉的声音在这片虚空突兀炸响。

    紧接着，在众人的目光中。

    一位身穿灰色长衫，头发花白的老者步伐沉稳的走了过来。

    随着这位老者一出现。

    顿时这位神秘之人所爆发出来的恐怖威压直接就化作虚无。

    一切都好似恢复了平静。

    楚风等人全部都深深地松了一口气。

    这一切自然都是因为这个老者。

    这个突然出现的老者浑身没有任何气息散发出来，却给人一种返璞归真的感觉。

    而他一出现，便将这股可怕如斯的威压给化解掉了。

    证明其一身实力真正的深不可测。

    “岳管家！！！”

    此刻楚风看着这位灰布长衫的老者，其眼中露出了一抹惊讶的神色。

    这位老者正是楚家老爷子身边的仆人，也是整个楚家的管家岳管家。

    楚风当初在楚家生活了十几年，他自然是认识对方。

    当初在楚家，岳管家对楚风十分的关心。

    如今时隔多年，再次见到岳管家。

    楚风内心感慨颇多。

    不过楚风倒是没想到这个岳管家竟然也是一位深藏不露的强者。

    之前在楚家的十几年。

    楚风一直以为这岳管家只是一个普通的管家，

    完全没看出来对方有任何特别的地方。

    如今再一看，对方却是一位深不可测的强者。

    这楚家连一位管家都如此可怕，简直让人感叹！！！

    楚风感觉自己对于那个生活了十几年的家越来越不了解了。

    这楚家彻彻底底的就是一个大谜团，让人看不透！！！

    “是你！”

    此刻这个带着面具的神秘之人看着岳管家，其面具中的双眸眼神一变。

    “地藏王，你的胆子倒是不小。”

    “竟然敢来帝都，还敢对我楚家之人动手。”

    “你是真的想去地狱当你名副其实的地藏王么？”

    岳管家来到别墅中，其神色淡漠的看着这个神秘之人说道。

    “你们楚家不是已经将这小子逐出楚家大门了么？”

    “他应该不算是你们楚家之人了吧？”

    这个带着面具的地藏王开口说道。

    “他是不是楚家之人轮不到你来过问。”

    “你是打算现在离开，还是打算让这里成为你的葬身之地！！！”

    岳管家神色淡漠。

    一双沧桑的眸子注视着对方，却给人一种无形的压力。

    “撤！！！”

    这个神秘之人直接说道。

    他带着绝无神和十殿阎罗就离开了这里。

    “小风少爷！！！”

    岳管家转身，其目光注视着楚风面带笑容的叫道。

    “岳管家！！！”

    楚风开口叫道。

    “小风少爷，这一别就是五年，你也长大了！！！”

    “你倒是和大少爷越来越像了！！！”

    岳管家一脸欣慰的看着楚风。

    “岳管家，你怎么会在这里？”

    楚风看着岳管家不由地说道。

    “我是来接你回楚家的。”

    岳管家直接说道。

    “接我回楚家？”

    “谁的意思？”

    “他的主意？”

    楚风神色一变，不由地说道。

    虽然之前在狂龙殿中，

    楚天龙已经告诉了楚风当初其爷爷将其逐出楚家乃是为了让其历劫，

    其爷爷并不是真的要把他逐出楚家。

    但不管如何，

    当年楚风被楚腾山亲手逐出楚家的事情对于他的影响和伤害十分大。

    纵然到现在，楚风还无法完全释怀。

    “等你回到楚家便知道了。”

    岳管家开口说道。

    “我不想回去。”

    楚风直接拒绝道。

    他现在还没做好回到楚家，面见其爷爷楚腾山的准备。

    “小风少爷，还请你看在老头子我的面子上，就和我回去一趟吧。”

    岳管家看着楚风开口恳求道。

    而楚风看着岳管家这个样子，其内心有些不忍。

    “少主，回去吧。”

    “若是主人知道你能回到楚家，也一定会十分高兴的。”

    这时龙魂看着楚风也是开口说道。

    “好，我跟你回去！！！”

    楚风思忖片刻直接说道。

    不管如何，他都是要回楚家一趟的。

    这次岳管家及时出手救了他们所有人一命，又对他如此恳求。

    楚风若是再拒绝对方了，那就有些不是人了。

    “小风少爷，请！！！”

    岳管家面带笑容的说道。

    “你们先好好疗伤一下，我去去就回。”

    楚风看着黑鹏等人说了一句。

    他就跟着岳管家离开了这里。

    “主人到底有什么来历，此人的实力竟然连我都看不透？”

    这时黑鹏注视着那位岳管家。

    其眉头紧皱，喃喃自语，

    黑鹏的内心再次掀起了一层波澜。

    一辆前往楚家的车上，楚风和岳管家坐在这里。

    “岳管家，刚才那个人是谁？”

    楚风不由地问道。

    “他是地府十王之一的地藏王，乃是一位活了数千年的老家伙。”

    岳管家淡淡的说着。

    “地府十王？”

    “地藏府？”

    “活了数千年？”

    听到岳管家的回答，楚风眼中露出了一抹惊讶的神色。

    怪不得对方的实力如此可怕，敢情是一个老怪物啊！！！

    PS：今天两更

