    花瓶美人（十六）   

    顾遥抿紧了唇，盯着神色淡淡的苏纯纯，突然伸手拉过她，眼底像是带着压抑的怒火，“我们才见过几次，你就这么讨厌我？

    如果是为了那天的事情，我跟你道歉。”

    

    苏纯纯平静的看了他半晌，缓缓开口，“我不知道你这样装作喜欢我，是为了在我身上得到什么，不过现在，我跟顾骁早没关系了，你不用在我这儿浪费时间的……”   

    “你觉得我在骗你？

    甚至想利用你对付顾骁？”

    顾遥霍的站起了身，神色难看。

    

    苏纯纯却是没有说话，只直直的看着他，那意思已经是不言而喻。

    

    就在这时，急救室的灯灭了！苏纯纯也再无心理会顾遥，急急迎着医生赶了过去，“医生，他怎么样了？”

    

    医生摇了摇头，“我们已经尽了最大的力保住了他的性命，只是……能不能醒过来，什么时候醒过来就要看他自己了。”

    

    苏纯纯垂下了手，神色呆滞。

    望着已经被转移到病房，紧闭着双眼的楚言之，有些憔悴，接二连三的突发事件让她有些身心俱疲。

    

    一边的顾遥原本气的脸色有些发白，这时明明想发火却又顾忌着苏纯纯而硬生生忍住，只是上前想要安慰她，却被她躲了过去。

    

    他僵硬着双手，干巴巴的道：“就算是要照顾他，你也要先保重自己。”

    

    苏纯纯没有理会他，她只是静静坐到床边，明显要守一夜的缘故，顾遥冷硬的神色微微变化。

    

    【我告白的时候，还从来没有一个人会怀疑我的真心。

    只是，怀疑的种子一旦种下，便觉得处处都充满着假象。

    】   

    【那宿主接下来要怎么做？

    】   

    顾遥看着苏纯纯微微眯起了眼，【商城里是不是有一瓶换真剂？

    】   

    【换真剂，售价599积分，服用后可保证宿主情感真挚，形神俱备，以真换真。

    不过相应的，人物会完全投入到设定中去，宿主会暂时性忘记自己攻略者的身份。

    是否购买？

    】   

    【以真换真，成为了真正的顾遥，才会换得女主真正的喜欢。

    】顾遥顿了顿，【确认购买。

    】   

    【嘀——扣除599积分，宿主得到换真剂一瓶，可自行选择服下时间。

    】   

    顾遥点了点头，顿了顿，【楚言之经纪人那边的事怎么样了？

    】   

    【已经办妥，预计明天早上就会出现他的经纪人卷款潜逃的新闻。

    】   

    【我记得剧本中楚言之是孤儿对吧？

    这样正好，楚言之不是还要替女主还债么？

    明天早上，我要看看一个昏迷不醒，成天依靠医疗器械活着；一个身无分文，还欠了顾骁一身债……到时候除了我，还有谁能帮她？

    】   

    顾遥面上神色沉沉的走了出去后又折回来，看了苏纯纯一眼，还是取了件毛毯丢给她，自己则是到一边沙发上撑头坐着。

    等他安排好了一切，这才选择服下换真剂，等到明天一早醒来，就是完全投入设定者身份的顾遥了。

    

    苏纯纯侧眸看了眼沙发上半撑着头闭上眼休息的顾遥，因为一开始便没有系统的出现，所以她并不能充分了解到他真正的性格，自然也没法子让真正的他心动。

    

    所以，她装作怀疑他的真心，只是为了逼迫他而已。

    

    只要当他有一分真的时候，她便能将他变为十分！   

    以真换真么？

    那么，到时候收回记忆之时，你会发现即便没了换真剂，也已经交出了自己的真心！   

    ……   

    翌日，苏纯纯缓缓睁眼，发现自己正躺在沙发上，身上还盖着昨天的毛毯。

    

    她记得自己昨晚是趴在楚言之床边睡着的，那么现在……她环视了一圈，楚言之依旧平静的睡在病床上，顾遥却是不见了。

    想必是他将自己抱到这边休息的。

    

    苏纯纯起身去洗手间稍稍打理了下自己，看了看镜子里脸色苍白憔悴不堪的模样，才满意的回到病房。

    毕竟，按照顾遥的说法，从今天开始，她就要身无分文负债累累，还要照顾一个昏迷不醒的病人。

    

    没过片刻，病房门便被敲响了，现在谁会来这里？

    

    苏纯纯循声望过去，便见一个化着精致妆容的中年女人，“你好，是苏纯纯小姐吧？”

    

    苏纯纯站起身来，有些疑惑的点了点头，“我是，请问你是哪位？”

    

    “我是顾总的委托人，有关苏小姐应支付的欠款以及楚先生这次违约金的事情，很抱歉我们一直联系不上楚先生的经纪人，所以只好找到苏小姐。”

    

    苏纯纯有些明白面前这人应该就是来要账的了，只是，顾骁是绝不可能让人来做这种事的，至于是谁派的人，苏纯纯并不在意。

    

    她的神色变淡了些，“我知道了，钱我会还的。”

    

    中年女人闻言长眉微挑，“苏小姐可能还不知道，今天早上的新闻，楚先生的经纪人已经带着他所有的钱款跑了。”

    

    “什么？”

    苏纯纯瞪大了眼，脸色一瞬间苍白起来。

    

    “楚先生现在这幅模样，我实在是担心苏小姐无力偿还这笔金额。”

    

    “你让顾骁放心，钱我会还。”

    苏纯纯一字一句，嗓音干涩。

    

    “那就好，这是违约金的金额，苏小姐还请今天内先把违约金打进下面这个账户。”

    中年女人递了份文件过来。

    

    “今天？”

    苏纯纯望了望床上昏迷不醒的楚言之，咬了咬牙，“能不能等两天……”   

    “不好意思，我只是按照上面的命令行事……”中年女人公式化的话语还没说完，门外突然响起一道冷嘲的话语打断了他。

    

    “顾骁难道已经穷的要找前任讨钱了么？”

    

    顾遥一身浅灰大衣站在门口，手里还提着打包好的早餐。

    跟顾骁如出一辙的英俊面容冷厉起来，气场同样骇人。

    

    中年女人被他锐利的目光看的有些发颤，勉强挤出个笑来。

    

    顾遥也没看她，径直走过来，将手中的早餐递给苏纯纯，语气有些讨好，“一大早没吃东西饿了吧？

    先坐那边去把这个吃了，这里我来处理。”

    

    苏纯纯有些惊讶顾遥竟然会用这样的语气说话，她还想说什么，已经被他目光柔和的止住，“去吧。”

    

    她一时间还有些反应不过来顾遥这突然的转变，倒是神色迷瞪的走到一边坐下。

    

    顾遥看苏纯纯难得听话的模样，不由得心情好了些。

    他这才转向中年女人，眼神一瞬间变得极冷。

    

    

