
　　伴随着胡列娜与邪月武魂融合技的解除，擂台上的红雾消散。

　　小舞六人快步走了过来，有着叶泠泠的十心海棠增幅全属性，外加范围性治疗，玉天恒、小舞等人毫无顾忌的对武魂殿学院战队另外四名魂宗发动不要命的进攻，最终在废了一番功夫后终于将对方轰下了比赛擂台。

　　此时此刻，武魂殿战队败局已定。

　　看着仍旧一脸倔强的胡列娜，族宗心中暗自摇了摇头，“现在你们已经没有任何机会了认输吧！”

　　胡列娜面色森然，再有没有先前的风轻云淡，冷然道：“我说过，我讨厌失败。”

　　一边说着，胡列娜武魂附体，举起锐爪冲了过来，虽然她的武魂主魅惑，但近身战同样很厉害。

　　“小宗，我们上.....”正当小舞等人打算出手时，族宗拦住了他们。

　　“你们都不要出手，就让我来结束这场比赛吧！”

　　瞬身术施展，族宗消失在了原地，再次出现已经与胡列娜交战在了一起。

　　见闻色感知下，胡列娜的攻击在族宗眼中宛如孩童般，明明两人的速度差不多，但胡列娜就是攻击不到族宗。

　　半跪在一旁，受伤不轻的邪月，见自家妹妹落入下风，情况岌岌可危，挥起月刃攻了过去。

　　族宗神色不变，邪月只是魂王，并不是妖魅，攻击力远远达不到魂圣以上的水准，在双手覆盖武装色与施展玄玉手情况下，轻松硬抗他的月刃。

　　胡列娜、邪月VS族宗

　　三人身影不断在擂台上相碰撞，每次碰撞，都会摩擦出阵阵火光。

　　看得观众眼花缭乱，原来魂师的战斗也可以这样，完全是靠着体术与刀法战斗，三人没有使用过任何魂环魂技。

　　渐渐族宗已经可以确认了，邪月所施展刀法更像是剑法所演变而来，而那剑法自己也曾看过，甚至学过，那就是玄翦的霸道剑法。胡列娜的体术则更偏向于族宗本身。

　　想到这，族宗心中暗道：“等比赛结束后，或许自己真的得去私下见见比比东了。”

　　咻咻——

　　又是一次碰撞，双方分开，此时邪月与胡列娜已经气喘吁吁了，先前他们在武魂融合技妖魅状态下，吃了族宗数百记蕴含霸气与剑法的蓝银利刃，外加先前与族宗战斗良久，无论是魂力、还是体力又或是精神力，各方面都下降到了低谷。

　　族宗向邪月、胡列娜二人淡淡笑道：“你们两个很厉害，假如没有我的话。”

　　说罢！族宗瞬间消失在了原地，再次出现已经来到二人身前，双拳覆盖武装色与九阳神功的霸道魂力力直击二人胸膛。

　　二人瞳孔猛地收缩，如果全盛时期，他们自然可以闪过，但世界上没有如果。

　　无奈之下，胡列娜与邪月二人双拳交叉，置于胸前抵挡。

　　轰——

　　没有任何意外，二人被族宗那势大力沉的拳头轰飞，身体如断线的风筝般飞出比赛擂台，这场比赛彻底结束。

　　全场鸦雀无声，周围死寂一片。武魂殿黄金一代就这么败了。而且都是败在了同一个人手中。

　　“耶！竹清、竹清，你快看啊，小宗赢了，小宗赢了，他答应了黄金一代。”宁荣荣激动的跳起来抱住朱竹清，看到族宗胜利比她自己赢了都开心。

　　千仞雪嘴角流露出淡淡的笑容，心中为族宗高兴的同时，望向贵宾台上的比比东。想看看她气愤的样子，也好享受报复的快感。结果令她大吃一惊。

　　同样吃惊的还有宁风致，原本他见族宗赢了黄金一代，想看看比比东什么反应，谁知看到的却是比比东流露出少女般的甜美笑容。绕是以他的淡定都有些看呆了，比比东笑容是那么的美好。短暂的失神过后便是震惊，心中总有一种不好的预感。

　　教皇殿附近某处峭壁上。

　　唐昊静静的站在那观望，在他身旁，站着的是毒素仍未完全解除的唐三。

　　唐三开启紫极魔瞳，咬牙切齿的看完了族宗与黄金一代的战斗过程。

　　他自问，排除唐门暗器，现在不是下方三人任何一人的对手。

　　可族宗学会了他唐门的绝学玄玉手、鬼影迷踪、控鹤擒龙、蝠翼轮回，这是他最不能忍受的。

　　察觉到唐三的情绪波动，唐昊淡然道：“你很恨族宗？”

　　唐三点了点头，没有否认。

　　唐昊道：“你想杀了他？”

　　“是的，爸爸。”尽管唐三两世为人，骨子里瞧不起所有人，哪怕对方是封号斗罗也是如此。但唯独对这世的父亲唐日天极为恭敬。

　　唐日天继续问道：“说说看，你为什么想杀他？我知道你们从小不和，但你与他交手，尽管你是带着杀意，但他还是极有分寸的，就拿昨天的比赛，当时他若是一锤子下去，就连我也来不及救你。”

　　“为什么想杀他？”唐三一愣，唐日天这下可把他给难住了。

　　是因为赖皮蛇，抢走了小舞，演自己？不，这些都不足以称道。若是光这样，他顶多想把族宗打成残废，成为一个废物就算了。

　　可是在暴露学会玄玉手、鬼影迷踪、控鹤擒龙等唐门绝学后，族宗在他心中就已经列入必杀名单。原因无他，唐三是个宗门奴。族宗不是唐门弟子，却偷学唐门绝学，要知道他当初可是为此跳下了鬼见愁的啊！

　　还有最重要的一个原因，族宗天赋实力都比他强。这已经严重威胁到了他。

　　完全可以想象，若族宗没有出现，那么小舞一定会和他在走到一起，此刻获得全大陆高级魂师精英大赛总冠军、受万人追捧的将是他唐三。

　　唐日天微微叹出一口气，“小三，记住我一句话。如果你杀了他，那么你迟早会后悔的。不单我不会原谅你，就连你母亲也不会原谅你。”

　　闻言，唐三鼻子微酸，眼眶一红，族宗的事情被他选择性的忽略了，因为他从唐日天口中听到了一个陌生词汇“母亲”。

　　“爸爸，我母亲是谁？”

　　族宗：乖，儿子，你母亲是我的童养媳。

　　ps：第一更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第二百零三章 气愤的唐三免费阅读。https://xs.23sk.com 