
　　何为体面的死法？

　　在罗修看来，我动用最强的力量，一招将你轰杀，这就是给你一个体面的死法！23sk.Com

　　也是在见识到罗修这种瞬间爆发之力的时候。

　　狂魔至尊的脸上露出了苦笑。

　　原来从始至终，他都错了。

　　他根本没有翻盘的机会。

　　罗修这妖孽，还隐藏着更强的力量没有动用呢。

　　身处于第七重内。

　　古祖至尊等人，似乎也感应到了什么，抬头看向虚空。

　　“狂魔死了。”

　　古祖叹息道，“岁月以来，我也和狂魔交手多次，可惜终归是机缘不足，没能踏入维度之主的境界便死了啊。”

　　除了感慨狂魔至尊这样顶级强者的陨落。

　　古祖至尊更加感叹的，还是罗修。

　　罗修这家伙，不过是初出茅庐罢了，这就有了斩杀顶级强者的战绩。

　　或许在罗修的手中。

　　诸天维度，即将开启一个新时代了。

　　至高维度时代之后，是诸天维度时代。

　　那么下一个时代。

　　又是什么时代呢？

　　不只是古祖至尊。

　　其他人也都有所感应，心中震撼莫名。

　　他们都知道，罗修去了第八重。

　　但这才去了没多久，居然就杀了狂魔至尊，当真可怕！

　　哪怕是他们这些人修为最差的也是半步至尊的水平，战力也不弱于真正的至尊。

　　然而一想到如此妖孽的罗修，都感觉后背一阵的发凉。

　　毫无疑问。

　　罗修一旦成长起来，绝对是一个可以让诸天强者都头疼睡不着的人。

　　外界的人怎么想。

　　罗修懒得去在乎。

　　击杀了狂魔至尊之后。

　　罗修也趁机吞噬了狂魔至尊残留下来的一部分本源。

　　轰！

　　强横的气息，在身上弥漫迸发，璀璨的金光，光芒万丈，将他的身影彰显的伟岸无边。

　　不过。

　　罗修并未踏入万古境。

　　而是依旧停留在准万古巅峰。

　　确切的说。

　　是准万古大圆满！

　　大圆满，更胜于巅峰，意味着他将这个境界，修炼到了极致中的极致！

　　罗修的目光，看向那空中悬浮的一条大道。

　　斩杀了狂魔至尊之后。

　　这条被古时代强者留在这里孕养的纯净大道，就是他的战利品了。

　　大道中蕴含的力量非常纯净，任何人都可以吸收炼化。

　　如果罗修来的晚一些，被狂魔至尊吸收这条大道的话，狂魔至尊的实力，起码可以恢复到七成左右。

　　那样的话，罗修遇到狂魔至尊，几乎是必死无疑！

　　因为即使是只有七成左右的力量，狂魔至尊的实力水准，也能达到至尊后期的档次，并且一般的至尊后期都不是他的对手！

　　相比起至尊后期。

　　罗修还是差的太多了。

　　双手凝聚法印。

　　一尊金色的高大虚影，从罗修的身后浮现，抬起巨大的手掌，朝着那条大道抓去。

　　很快。

　　如龙一般的大道，被不断的缩小，收进了真武鼎中。

　　当罗修从血魔宫出来的时候。

　　外面的逍遥散人迎面走来，笑道：“恭喜你了，击杀狂魔至尊这个战绩，诸天维度之间，一大把的至尊都对你只能仰望了。”

　　“前辈说笑了，能杀狂魔，是因为对方伤势太重，让我捡了便宜罢了，我的修为连万古境都还不到，还是很清楚自己有几斤几两的。”罗修说道。

　　这番话，让逍遥散人一时间都不知道该怎么回应。

　　我是该说你装逼呢。

　　还是说你就是装逼呢？

　　特么的万古境都不到，就能杀至尊了，这要是让你将来成了至尊，这还了得？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第5022章 新时代即将开启免费阅读。https://xs.23sk.com 