    与此同时，秦铭又从新调整了一下各种花粉的添加量。

    经过两个小时的忙碌，一炉经过从新调整的一品香面世。

    沏上一杯放入口中仔细品尝，竟然胜过先前的一品香百倍有余。

    又经过了几次调整，效果都不如现在的好，秦铭这才把最终的配方定下。

    命名为‘天下一品’。

    高兴之余，秦铭端着从新调整后的一品香和配方再次找到了苏原河。

    “苏老，您醒醒，尝尝这杯一品香怎么样？跟先前的一品香有什么区别？”

    正在睡梦中的苏原河，被秦铭叫醒，迷迷糊糊接过茶杯放在鼻子下闻了闻，随即精神为之一振，整个人像是触电一般。瞪着大眼睛看着手中的一品香一阵阵地发呆，一脸的不可置信。

    “这……这是……这是咱们的一品香吗？怎……怎么品起来感觉与昨天晚上的不一样？”

    秦铭一笑，“苏老，不瞒你说，我又从中加了一味中药，将两者进行调和，这味中药名为龙……”

    不等秦铭把话说完，不想被苏老伸手打断。

    “秦老板，你添加的什么老夫不知道，也不想知道。用你们商人的话说，这属于商业机密，不得外漏。你不要多想，我这也是为了咱们的一品茶着想。我虽然是经手人，但是将来真正能将一品茶发扬光大的是你，而不是我。”

    苏原河说得异常的诚恳，秦铭看到这心里颇为触动。

    “好吧！那就随苏老您的意愿。”说到这里，秦铭又往前凑了凑。“苏老，有个事我一时还拿不定主意，想让您帮我参考一下。”

    闻言，苏原河不禁一笑，“秦老板，您说。”

    “我想将这配方应用到机械制茶上，您感觉能不能行？”

    听到这里，苏原河渐渐陷入了沉思。良久之后这才开口。“秦老板，正常来说是可以的。因为无论是手工茶，还是机械茶，所有的程序都是一样的。只不过机械茶没有手工茶那么细腻，有些地方做得不是很到位而已。但是它的生产速度要比手工茶产量高。所以理论上是可以的。”

    苏原河说到这里，不禁一笑。“当然，到底能不能行，无论是你，还是我说的都不算，要实际操作一下才能知道。”

    “苏老说得有道理，那我这就将罗坤叫来。”

    时间不长，罗坤大步流星赶到灵溪草堂。

    经过商议，秦铭立即下令试产。

    通过试产，效果十分地显著。

    秦铭高兴之余，立即命人将改良后的机械一品香给外地的几家大老板每人邮递了十斤，其目的显而易见。

    秦铭、苏老、罗坤三人高高兴兴从车间出来，到了秦铭的办公室落座。

    正在三人谈论之际，秦铭的秘书吴岩大步流星跑了进来。

    开门一看，见秦铭三人谈得正欢，不禁迟愣了一下。

    秦铭一见便知道有事，随即一笑。“小吴，有什么事你就说吧！这里没有外人。”

    “秦总，临海县的三十八家茶庄集体退货。”

    一听这话，一旁的罗坤、苏老两人不禁霍然站起。“吴岩，你刚说什么？你再说一遍！”

    见罗坤一副怒气冲冲的样子，作为一名小职员的吴岩，不禁有些胆怯。

    “我……我……我说……”吴岩支支吾吾说了半天，也没说出个所以然，站在那里净顾着害怕了。

    秦铭一看，连忙起身斥责罗坤。“你凶什么？不会好好说吗？”

    听秦铭训斥，罗坤脸一红，不由自主地往后退了一步。

    见此秦铭迈步来到吴岩近前，伸手拉着他到沙发上坐了下来。

    “小吴，你不要害怕，罗主任只是一时心急，所以说话有些唐突。这样，你仔细地说一说，为什么三十八家茶庄突然退货了。这到底是怎么回事？你详细地说一说。”

    见秦铭如此平易近人，吴岩这才稍稍有些缓解。

    “是这样的，秦总。就在刚刚，临海县的三十八家茶庄集体要求退货。”

    听到这里秦铭眉头不由一皱，“小吴，你是说他们一起退的货吗？”

    “对！就是一起。一个接着一个的，像是事先商量好的。”

    “那他们有没有说，因为什么退货？”

    “没有！就是不想卖咱们的一品茶了。至于什么原因没说。”

    听完，秦铭轻轻点了点头，渐渐陷入了沉思。

    以现在一品茶在临海县的销售情况来看，十分地火爆，深得大众的喜爱。

    这种情况下，稍有点脑子的人都会知道，这是一个能够捞钱的好机会。

    不来抢购已经很不错了。

    怎么会突然退货呢？

    难道一品茶的质量出现了问题？

    那也不对，就算一品茶质量出现了问题，这些茶庄的老板最多是要求调货，而不是退货。

    而且退货的时候，又没说出退货的原因……

    一起退货……

    不说原因……

    俗话说得好，事出反常必有妖，蹊跷之处必有因。

    看来这里面绝对是有鬼！

    可是这鬼……

    难道是……

    好快啊！

    想到这里，秦铭不由深深叹了一口气。

    “好了，小吴，这里没事了，你去忙吧！”

    “秦总！那些退回来的货物怎么办？”吴岩显得有些紧张。

    秦铭稍加思索了一下，随即一笑。“我们照单全退，他们拉回来多少我们就退多少。”

    “秦总，那让他们送到哪啊？”吴岩仗着胆子再次开口询问。

    闻言，秦铭不禁有些不解。“当然是送回咱们基地了！总不能送到垃圾处理站去吧！”说到这里不禁一笑。

    “不是，秦总。要是都运回咱们基地来，是不是显得太丢人了，而且这样一来很有可能会影响到大家工作的积极性。”

    秦铭一笑，原来这小子是这个意思。“那怕什么？往基地运，咱们的员工如果连这点打击都承受不住，那他就不配成为咱们基地里的员工。”

    说到这里，秦铭像是又想起了什么。“不行，运回基地用不了多长时间，咱还得给他运回去，这一来一往既费时又费力，有些得不偿失。这样吧，让他们全部退回到咱们的一品茶庄，记住有多少退多少，价钱按照数量原价退还，不能克扣人家的。”

