    “给我通知第十八师团师团长牛岛贞雄中将，让他给我搜索出刘飞洋所部现在的位置，然后通知航空军配合他们进行作战，先进行空袭打击！”

    “这样的话，即使是刘飞洋所部拥有装甲部队也是抵挡不住我们帝国航空军的空袭歼击的！”“另外让国崎支队进行快速的补充兵源，和武器装备的补给，包括火炮部队的补给和坦克战车部队，还有反坦克炮的补给！”

    “八嘎呀路！！刘飞洋所部的嚣张！这一次我们务必一定要将他们统统滴！消灭滴！干活的！”

    “总之不要像松井石根那个窝囊废那样出动四个师团，也无法解决掉刘飞洋所部这一支只有团级的部队！”

    “要不然我们第10军也只会是成为帝国的耻辱，洋人的笑话，还有被那些可恶的支那军给嘲笑了的！还把他们对抗我们的士气给提升了的！”

    “所以松井石根出动四个师团的兵力，也没有办法解决掉的刘飞洋所部，我们只需要出动两个师团的兵力，外加航空军的支援作战，就一定可以歼灭掉他们的！”

    “最后的胜利，和荣耀务必是我们第10军的！”

    不过片刻之后，柳生平助中将就对着时任第10军参谋长的山田俊一再次下达命令道。

    “哈依！”

    “是的！司令官阁下！”

    “对了，关于对付刘飞洋所部的事情，要不要也对新任派遣军司令官的陆军中将朝香宫鸠彦王殿下，进行汇报一下？”

    参谋长山田俊一立即顿首恭敬道。

    “可以汇报一下给他听的，不过以殿下的性格，恐怕也只是会让我们加快歼灭掉刘飞洋所部而已，甚至你汇报的时候，可能还会谩骂你一下的！”

    “所以你自己看着办吧！”

    “嗦嘎！另外给我说一说现在我们的部队已经挺进到了支那军首府的哪里了？”

    柳生平助中将继续说道。

    “哈依！”

    “谢谢司令官阁下的提醒！”

    “至于我们的部队已经在航空军的配合轰炸下，全面占领了支那军的首府雨花台那边了，而且光华门那边的战斗也是异常的激烈，不过相信用不了两天时间，就可以全面夺取支那军坚守的光华门的了，甚至今天晚上都可以夺取下来的了！”

    参谋长山田俊一再次赶紧回答道。

    “纳尼！还有这么久吗？”

    “给我让进攻支那军坚守的光华门的帝国部队，发出催战的命令，让他们在今天晚上夜幕降临之前，就要给我攻下光华门，最好就是能够在三个小时内给我完成作战任务，攻下光华门的！”

    “对于这些已经没有了士气和战斗意志的，愚蠢的支那军！你们的进攻动作实在是太缓慢了，殿下都已经三番四次的过来询问过我的了！”

    “所以你们就不要给我继续拖拖拉拉的作战了！”

    “要不然我一定要好好的处罚那些战斗不力的部队的！”

    “因为我们的最新作战任务，就是要在三天内全面占领支那军的首府，并且好好的惩罚哪里的支那军的！”

    对于参谋长山田俊一的汇报，柳生平助中将依然还是很不悦的，呵斥了一下之后，就马上再次下达最新的作战命令道。

    “哈依！”

    “可恶的支那军，通通地，死啦死啦滴。”

    “我会让我们帝国皇军尽快，攻陷支那军的首府的！”

    闻言，参谋长山田俊一就更加敬畏的点头哈腰答应道。

    “执行命令吧！”

    柳生平助中将冷声摆手命令道。

    “哈伊！”

    参谋长山田俊一猛地低头应道，旋即便转身领命而去。

    ……………….

    而这时候，日军第十八师团指挥部。

    第十八师团师团长的陆军中将牛岛贞雄则是面色阴沉无比的在自己的指挥部里面，渡来渡去着。

    “第12补充联队以及骑兵第22大队派遣出去的骑兵搜索部队，有没有给我找到那一支刘飞洋所部？”

    陆军中将牛岛贞雄朝着身边面色忐忑的参谋长玉森裕太，语气阴沉道。

    “还没有！他们就像突然失踪了似的，下落不明！”

    “我们的搜索部队已经在国崎支队遇到偷袭的公路一带，进行了多次谨慎的接近搜索了！”

    “可是一个人影都没有找到，更加不要说刘飞洋所部的装甲部队了！”

    “所以这事情很怪异来着！”

    “因为按照国崎登少将他的描述，刘飞洋所部伏击他的部队兵力，除了有一支装甲部队之外，还有一小之坦克部队，以及一个加强团的兵力的！”

    “可是这么大的队伍，我们却是没有找到他们的踪影，所以这事情就很是古怪的了！”

    参谋长玉森裕太也是满面百思不得其解的回应道。

    “你感觉国崎登少将在说谎话？”

    陆军中将牛岛贞雄想也不想就立即反问道。

    “应该不会的！”

    “因为他们的部队还真的是损失了一个联队的兵力，而且那个第11联队的联队长福士苍汰也是给炸死了！他们被歼灭的照片都被洋人报纸和支那人的报纸给登报出来了！”

    “所以应该不会是假的战事损失的，而且他们来到我们这里的时候，还有一笑部分的伤兵，需要进行医治的！”

    “我是亲自在场的！”

    参谋长玉森裕太摇了摇头回应道。

    “居然这样，那就暂时不理会那个什么刘飞洋所部了，现在我们必须要在晚上攻下支那军坚守的芜湖！”

    “让第56联队和124联队，给我加大进攻的力度，不管付出什么样的代价，都要今天晚上攻陷支那军坚守的芜湖！”

    “另外也派遣一支警戒部队，给我尽量防备那个什么刘飞洋所部的突然出现，和偷袭！”

    “国崎登少将和他指挥的部队所犯下的致命错误，我们是绝对不允许出现的！”

    “我可不想像他那样损失掉一个联队的兵力！”

    “最后务必要保持和航空军的联系，以及松井石根司令官，和柳生平助司令官，以及派遣军司令官朝香宫鸠彦王殿下的联络！”

    “我们不能够孤军作战！”

    对于参谋长玉森裕太的确实汇报，陆军中将牛岛贞雄也是很是警惕了起来的，下达着防备警戒命令，和加大进攻的命令道。

    “哈依！”

    “是的！师团长阁下！”

    “我马上去加快进攻的节奏，以及派遣部队来防备刘飞洋所部的再次搞突然偷袭的！”

    闻言，参谋长玉森裕太也是迅速的再次点头哈腰的大声答应道。

    随即他也是风风火火的离开了指挥部，去执行陆军中将牛岛贞雄的命令了。

    而陆军中将牛岛贞雄则是走到了高清的作战地图面前，继续研究着接下来的战斗部署，和防备刘飞洋所部的突然偷袭战。

    ......

    ......

    时间悄悄的流逝而去，

    当天晚上还没有来临，芜湖被日军第十八师团攻陷占领。

    翌日，光华门也被日军占领。

    ......

    ......

