    田中老师出题的同时，和马一如往常的到了剑道部。

    刚进门就有个三年生同和马打招呼：“哟，东大少年，你是来退部的吗？”

    和马盯着那人的脸，回想了一下发现不管是自己的记忆，还是从原主那里继承的记忆，都没有这人的名字。

    既然连名字都不知道，就当路人来处理好了，于是和马摆出了去粗点心店时回应路边的街访们的笑容，回应道：“不，我打算参加完全国大会，再按照正常的流程退部。”

    全国大会在暑假，结束之后部里的三年级生就要隐退了。

    在日本青春题材的电影里，有个常见的元素叫“三年级最后的暑假”，这就是这么来的。

    上辈子和马一开始不知道这些，所以看动漫什么的看到“三年级最后的暑假”就会很疑惑的想：“这说法有问题吧？光这么说，根本不知道三年级最后的暑假，是上高三前的那一个，还是高考完之后那个嘛！”

    后来和马才知道，日本的学校，暑假在整个学年的中间，所以人家这个说法没问题。

    对和马这不冷不热的回应，对方丝毫没感觉到和马不想和他废话的意图，反而靠过来继续追问：“全国大会结束才退部？复习的时间够用吗？你现在偏差值，不靠剑道根本就没大学可以去吧？”

    和马：“看来你的消息不够灵通啊，就在刚刚，我用流利的英语让教英语的小鸟游老师泪奔了。”

    “……什么鬼？”对方愣住了。

    和马耸肩：“因为是刚发生的事情，你来剑道馆这么早，不知道也正常。你看我外表好像没有什么变化，但内在的我不再是以前那个吊车尾了。”

    和马直接把事实说了出来。

    他魂穿过来了，所以确实现在这个皮囊里的人不再是以前那个了。

    不知道名字的剑道部员还想说点什么，藤井美加子进了剑道馆，一看和马就蹦蹦跳跳的跑上来，拍了拍他的肩膀，笑道：“你今天怎么回事啊，突然就成了年级的话题人物了。

    “我们C班这边，都能听到小鸟游老师泪奔而去时的声音。”

    和马笑道：“这就是迟来的高中出道。”

    所谓“高中出道”，指的是初中时还默默无闻小透明的人，到了高中突然摇身一变，仿佛丑小鸭变天鹅一般完成华丽转身。

    “你这个出道真的有点晚啊，高中都快结束了。”藤井美加子笑道，同时解下竹刀，“来，帮我做热身。”

    “嗯。”

    和马和美加子每天都会互相帮对方拉筋热身，整个剑道部都对此已经习以为常，连起哄的人都没有——别人都是女的帮女的热身，男帮男的。

    两人正要开始今天的热身，冷不丁刚刚那位无名路人甲来了句：“藤井，人家要考东京大学，时间很宝贵的，还是不要占用人家的时间比较好。”

    和马不由得在内心吐槽：

    怎么回事，怎么今天这种类型的角色一个接一个的往外跳？难道我痛扁了极道之后，正式激活了主角待遇？

    他皱着眉头，正要说点啥，藤井美加子先开口了：“渡边同学，就算和马退社了，也轮不到你正选啊，二年级的高桥比你厉害多了，大门顾问一定会选他的。”

    叫渡边的家伙马上脸色铁青，连反驳美加子的话都说不出来。

    和马看出来了，这个渡边也知道自己根本打不过二年级的高桥。

    难怪真的桐生和马根本没记这人叫啥，到了三年级还成不了正选队员的人有什么记的必要吗？

    ——这货还阴阳怪气我，不行，我得阴阳怪气回去。

    于是和马拍了拍美加子的肩膀，一副责备的口吻说：“美加子，后勤支援也是很重要的任务啊。等我们进入高强度训练之后，洗护具这种事情，都要靠他们了。难道你想自己洗护具吗？”

    和马可是从流行阴阳怪气的时代穿越过来的人，论阴阳怪气的本事，昭和时代的人怎么可能和他比。

    藤井美加子显然很喜欢和马这波阴阳怪气，她立刻配合着和马，摆出一脸歉意的表情：“啊，对，是我错了，拿不是正选嘲笑渡边，渡边对不起！”

    和马也跟着美加子来：“渡边对不起！到时候我的护具就拜托你了！”

    然后和马很满意的看着渡边吹胡子瞪眼但是又拿他和美加子没办法的样子。

    美加子捅了捅和马的腰：“好啦，就不打扰渡边同学为社团奉献了，我们赶快热身吧。热身完，我还想你教我几招呢。”

    “你突然想学理心流了？”和马问。

    “是啊。不是正式的拜师，你随便教我几招呗。”说着美加子突然踮起脚尖，嘴巴凑近和马的耳边，低声说道，“就你昨天扁极道的人用的招数就好了。”

    “可以是可以……”和马欲言又止，挠挠头，他昨天用的招数都是新当流，当成理心流的招数教给藤井美加子，总觉得不太好。

    而且昨天和锦山平太打，能赢靠的不是剑技，而是——地利。

    当然还有意志和情绪带来的BUFF，但是因为自己这个金手指很坑爹，和马根本不知道意志和情绪的BUFF到底给自己提供了多少强化。

    而且看起来锦山那边也有意志和信念带来的BUFF。

    这样一番考量，能赢的主要原因就是地利了。

    和马当然不会把这些告诉藤井美加子，现在也没机会说。

    剑道部的成员正陆续走进剑道馆，和马压根不想让自己的同学知道昨天的事情。

    美加子误会了和马的欲言又止，以为和马不想教，于是哀求道：“你就给我比划两下也好啊，我今年，也想去女子剑道的全国大会啊。”

    和马：“我没说不教啊，我刚刚说可以了啊。”

    “你说‘可以是可以’，明显后面要跟转折的啊！”

    “没有转折没有转折，就是可以。”和马赶忙修正道，“来热身吧，再不抓紧大门来了就要进行今天的练习了。”

    **

    大门五郎今天来剑道馆，比往常迟了大概二十分钟。

    所以和马不得不多给美加子比划了几个新当流的招式。

    ——奇怪啊，上辈子长谷川师父教的新当流的技术，我基本都记得也能实际打出来，为什么我的金手指没有把这些也变成剑技呢？

    不过这个金手指奇怪的地方多了去了，不在乎多这一个。

    和马内心吐槽自己的金手指的同时，藤井美加子正在自己依样画葫芦模仿和马刚刚的招式。

    “先这样……然后这样？我做得对吗？”

    这句“我做得对吗”差点让和马以为抖音跨越时空追到这个年代的岛国来了。

    “呃，基本上对，不过最后那个袈裟斩的时候，你手有点高了。”和马上前，动手纠正美加子的姿势，“这样，然后斜着……”

    “这个招式，竞技剑道用不上吧？”大门五郎的声音忽然在和马背后响起，把和马吓一跳。

    他弹簧一样从美加子身边弹开，然后对大门五郎行礼：“老师好。”

    “嗯，下午好。你刚刚教美加子的，是以实战为主的剑道招数吧？用真剑砍人的时候才用得上，不是吗？”

    和马点头：“是的，竹刀对打的时候用不太上。”

    “我记得理心流现在也是专攻竹刀竞技，很多理心流的道场甚至没有真剑了，为什么你会这种招数？”

    ——因为我是练新当流的啊。

    但是和马不能这么回答，于是口胡道：“练习剑道的人，不管学的什么流派，都会对使用真刀的技术感兴趣，不是吗？”

    大门五郎点点头：“有道理啊。”

    忽然他话锋一转：“就在刚刚，我一个很久没有联系的老同学，忽然打电话给我，跟我说了一些和你有关的，有趣的事情。”

    大门五郎看着和马：

    “为什么一个在三鹰当个普通的巡查部长的老同学，忽然会说起你呢？桐生同学，你要不要猜猜看？”

    和马心想这还用猜么，警察那边估计已经流传开了。

    大门五郎应该也知道桐生和马痛扁了一个极道组织的组长。

    “老师，我也是没办法，是……”和马想说“是对面找我麻烦”，但他的话头却被大门五郎打断了。

    “部长！过来！”

    大门五郎话音落下，北葛氏高校剑道部部长就小跑过来：“老师你找我？”

    “我们的正选参战名单还没有提交吧？”

    “是的，我去区公所问过了，他们说区的预选赛还在筹备中，黄金周后第一个周末前提交就可以了。”

    大门五郎点点头：“这样啊，那就把中坚换成高桥同学。”

    剑道团体战是五人战，分成前锋、次锋、中坚、副将和大将五场比赛。

    和马作为正选队员，就负责中坚这一场。

    大门五郎把和马换掉了。

    “等一下！老师，为什么？”和马还没开口呢，藤井美加子先质问道，“和马的实力可是很强的！”

    和马也想问这个问题。他眼角余光已经看到刚刚阴阳怪气自己的那个渡边眉开眼笑的样子，那笑容让和马相当的不爽。

    大门五郎完全不为所动，他盯着和马，说：“你热身完了对吧？那接下来，你来和我打一场，能打赢我的话，你来负责大将战。”

