    第0141章一点点喜欢？如果刘家的人知道，要是早来几分钟，就能看到他们苦苦寻找的人，不知道会不会后悔？

    　　

    　　不过人生没有后悔药，与林大神医擦肩而过的刘家，此刻还并没有意识到什么……

    　　

    　　林逸交好关学民虽然有感谢的成分在，不过也是有目的的。

    　　

    　　之前听到那个康神医的事情倒是也没想那么多，昨天听康晓波一说，林逸的心就有些活络了起来。

    　　

    　　生产成药销售，这可是个高利润的行业。

    　　

    　　林逸手中的方子倒是不少，不过林逸现在没有大量的时间去做这件事。

    　　

    　　而且林逸一个人，单有药方，没有合作对象的话，很难做起来。

    　　

    　　其实，如果说林逸身边，最好的合作对象应该是楚鹏展。

    　　

    　　鹏展集团在国内都有很大的名气，只是现在集团内部出了点儿问题，楚鹏展自己都没有搞定，林逸可不想与这样一个集团合作，到时候秘方泄漏出去，对谁都不好。

    　　

    　　除此之外，关学民则是最好的选择了。

    　　

    　　首先是关学民在国内中医界的名气，关神医的名气并不在康神医之下。

    　　

    　　康神医之所以被人称为康神医，完全是凭借他的金创药，可以说，一个神药就将他推向了神医的高度！

    　　

    　　而康神医医药集团虽然也生产其他药物和医疗器械，不过却没有太出彩的，只能说普普通通，所用的配方也都是通用的中成药配方，并没有特别。

    　　

    　　而关学民，则是实实在在的在世界都享有盛誉的中医专家，如果打出“关神医”这个名号之后，估计也不会比“康神医”差到哪儿去！

    　　

    　　但是如果林逸自己做的话，打出一个“林神医”来，就未必会有人认可。

    　　

    　　甚至还会有很多人抱着怀疑的态度，说这是什么林神医？莫非是抄袭康神医来的？

    　　

    　　而到了关学民身上，就不会有这样的疑惑，因为人家关学民本来就是神医，叫“关神医”也无可厚非。

    　　

    　　所以林逸今天初步的接触了一下关学民，发现他是一个正直可靠的人。

    　　

    　　再接触几次看看，如果可以的话，林逸打算和他合作，先将自己手中的几个普通的药方给他，让他生产试销一下，看看成果再说。

    　　

    　　男人要雄起，不能总吃软饭不是？

    　　

    　　虽然咱拿的是楚鹏展的佣金，名正言顺，但是成天和大小姐过家家，也不是事儿啊。

    　　

    　　当然，林逸还在考察阶段，初步看来，关学民的人品还是很不错的。

    　　

    　　看的出来，关学民是真的对中医很痴迷的人，对其他的金钱权力倒不是很热衷。

    　　

    　　林逸如果将秘方交给他，然后隐居幕后，倒是一个好办法。

    　　

    　　但是不知道关学民的子女怎么样，是不是贪财的人，如果他们的人品有问题，那么林逸也只能放弃与关学民合作的念头了。

    　　

    　　唐韵今天很郁闷，真的很郁闷！

    　　

    　　早上起来，被林逸这么一闹，连正事儿都给忘记了，自己还得去他们班级找他拿配方！

    　　

    　　唐韵心里面虽然很不想去，但是妈妈那边已经答应了，她只能在第一节课下课之后，不情不愿的出了教室，向高三五班的教室走去。

    　　

    　　楚梦瑶和陈雨舒下课出去透透气，一迎面就看见了唐韵。

    　　

    　　楚梦瑶认识她，是和自己、小舒齐名的一中校花，不过却比自己和小舒要受欢迎一些，被誉为平民校花。

    　　

    　　不过楚梦瑶倒是不介意这些，欢不欢迎她才不在乎呢，她又不喜欢那些男生，不来烦自己反而更好。

    　　

    　　唐韵也很意外，没想到会看到学校里两外两大校花楚梦瑶和陈雨舒。

    　　

    　　她在高三五班也不认识什么人，除了林逸外，就是听说过钟品亮的恶名，这时候见到楚梦瑶和陈雨舒，于是打算让她们帮帮忙……

    　　

    　　“你好，可以麻烦你个事情么？”

    　　

    　　唐韵虽然和楚梦瑶齐名，但是那也是外界的评价而已。

    　　

    　　事实上在楚梦瑶这个天之骄女面前，唐韵还是很有压力的！

    　　

    　　楚梦瑶是公主一般的存在，而自己，只是个贫家女，长得好看点儿的贫家女……

    　　

    　　“哦？什么事呀？”

    　　

    　　对于唐韵，楚梦瑶其实还是有些好感的，都是美女嘛，看着也赏心悦目。

    　　

    　　楚梦瑶自己本身长得已经很优秀了，所以也不会没事儿去做一些嫉妒别人漂亮的神经病事儿。

    　　

    　　见到楚梦瑶很和气的答了自己的话，唐韵心头松了一口气，楚梦瑶也没有传说中的那么高高在上嘛……

    　　

    　　“能帮我找一下，你们班级的……林逸么？”

    　　

    　　唐韵咬了咬牙，说出了林逸的名字，有些害羞，自己一个女孩子，却主动去别的班级找男生，多少都有点儿尴尬的。

    　　

    　　“林逸？”

    　　

    　　楚梦瑶看着有些“羞涩”的唐韵，心中不知怎的，顿时有些不舒服。

    　　

    　　她和林逸什么关系？

    　　

    　　怎么林逸这家伙来了学校没几天，就和平民校花唐韵也勾搭上了？

    　　

    　　宋凌珊、商业街高挑女还不够么？

    　　

    　　又加上了一个唐韵？

    　　

    　　实际上，是楚梦瑶误会了，唐韵的羞涩，并不是她想的那种羞涩，而是近似于羞愤。

    　　

    　　唐韵听楚梦瑶反问，连忙点了点头。

    　　

    　　“不认识！”

    　　

    　　楚梦瑶都不知道自己怎么了，冒出这三个字儿后，就不再理睬唐韵，转头就走……

    　　

    　　“啊？”

    　　

    　　唐韵有些疑惑的看着楚梦瑶，这是怎么回事儿呀？刚才不是还好好的，怎么突然就生气了？

    　　

    　　陈雨舒对唐韵耸了耸肩，做了一个爱莫能助的表情，快步的跟上了楚梦瑶：“瑶瑶姐，你怎么了？是不是吃醋了喔？”

    　　

    　　“吃醋？我没有！”

    　　

    　　楚梦瑶撇了撇嘴。

    　　

    　　吃醋？自己怎么可能吃醋？笑话，真是笑话，哈哈。

    　　

    　　不过，心里确实好难受……就像明明是自己的东西，却被别人觊觎一样。

    　　

    　　“嘻嘻，瑶瑶姐，你是不是开始喜欢箭牌哥了喔？”

    　　

    　　陈雨舒小声问道。

    　　

    　　“我没有！”

    　　

    　　楚梦瑶坚决的说道。

    　　

    　　“喔，那一点点儿？有木有？”

    　　

    　　陈雨舒继续问道。

    　　

    　　“没有呀，小舒，你怎么这么八卦呢？”

    　　

    　　楚梦瑶急道：“你再说，我不理你了。”

    　　

    　　“嘻嘻，那我不说了，你理我吧……”

    　　

    　　陈雨舒闭上了嘴巴，偷偷的瞄了楚梦瑶一眼，暗叹，瑶瑶姐似乎真的有点儿动心了？<!---->

