
　　“那是人家的中药房，人家想搬走就搬走，挨着你什么事了，再说，人家跟我们之前都是钱货两讫的交易，你们还真当那中药房是你们的呢？”

　　匆匆跑来的找老村长出主意的村民被老村长问得哑口无言。

　　“你们要不怕小神医以后见到你们就躲路走，你们尽管上去阻拦，看看是你们的能量大还是小周的本事大。”

　　说完，老村长将烟杆别在腰上转身就进了屋。

　　他进屋没多久，他儿子也就是现任村长出来了。

　　见村民们一脸着急，张嘴就想嚷嚷，他忙摇头示意对方先别说话，却不知道他们的这些小动作都被回房的老村长看在眼里。

　　“你真不准备管今儿这事？”他老伴问。

　　“咱们家老大昨天唉声叹气了大半夜！”

　　“他那是做给我看的，真当我不知道他心里的那点小九九，以为自己当了几天村长翅膀就硬了，以为小神医真的非我们不可，哼，幼稚！”

　　这也是老村长最看不上他儿子的地方。

　　“不让他们吃点亏，他们还以为他们天下第一牛，你且等着瞧，这事还没完，以后他们就知道欺骗小神医的后果有多严重了。”

　　说完，老头就爬上了炕，有一搭没一搭的抽着他的烟。

　　“你这老头真是……坏得很，白搭小神医对你的一片信任了！”

　　没人比老村长的枕边人更清楚整个事情的来龙去脉了。

　　从一开始他就知道村民们闹着不肯去县城防治所看病，中间他也给自家儿子和村里人做了思想工作，但一个个固执得很，非得将小神医当成他们的家庭医生。

　　不仅想让小神医给他们卖命，还想占小神医的便宜。

　　他最看不惯他们的这种嘴脸便也撒手没再管这件事。

　　全程冷眼旁观着事情的发展，这也是他昨天看完病迟迟不肯离开，非得守在纪桃桃身边的原因。

　　哪知道，一切还真就如他所料的那般发生了。

　　老村长的儿子匆匆赶到中药房看到正在指挥众人搬家的周向劲连忙迎了上去。

　　“周兄，你这是……”

　　“之前我不是跟你说过吗？我们的工作计划有变，这个中药房随时都有可能会搬走，这不正好我们城里的仓库装修好了，我可不就得把按在你们这边的中药房迁走！”周向劲笑呵呵的解释道。

　　全程没有提昨天的事。

　　“这，那边以后不建中药房了？”

　　“上山有。”

　　“可是……”

　　他们之前去过后山根本就找不到他们那个种植基地的入口。

　　人只要一迈入深山就开始原地转圈，无一例外。

　　他们整个临溪村除了他爸就没人进去过后山那个种植基地。

　　他试图从他爸口中打探消息，但都是枉然。

　　“那这房子……”

　　“我听桃桃说，这房子她已经交过房租了，暂时我们还没想到用途就想先空着吧，日后有需要再重新开启它也不迟，之后的合作还会继续，但药价可能得按照市场价来，如果你们觉得不合适也可以联系其他的厂家，这个我们尊重你们的选择。”

　　“这些，这些都是你和小神医商量的结果？”

　　老村长的儿子听到这话只觉得两眼一黑，整个人恨不得当场就晕过去，甚至就连说话的声音都颤抖了起来。

　　周向劲像是没看见他的异常一样笑道：“这是我们所有人商议过后的决定，毕竟，我们做企业的也得一个利润和章程，如果你们商议过后有意向和我们继续合作可以和我联系，到时候我们签个合作协议，这样对你们对我们都是一种保障。”

　　“这，可是……”

　　“以前桃桃是自己干，一人吃饱全家不饿，现在我们公司上上下下好几十口人都等着吃饭，没办法再继续像之前那样蛮干，毕竟，没有规矩不成方圆，我这边这会挺忙的，先不跟你说了，回头有时间我们再细聊。”

　　周向劲丢下这句话就去指挥工人干活了。

　　老村长的儿子好半响才会回过神来。

　　他犹豫了下，再次走到周向劲身边低声道：“那个，小神医她现在……”

　　“她昨晚就连夜回城了，暂时应该不会再过来了。”

　　老村长的儿子身体一个踉跄，差点摔倒在地上。

　　直到这时他才意识到事情大发了。

　　其实纪桃桃和纪家人这会还在后山。

　　昨天的事她没有太放在心上，但她身边的人都很为她抱不平也非常生气临溪村村民们联合起来欺负她的事。

　　陈清行对此非常的幸灾乐祸。

　　幸灾乐祸的下场就是纪桃桃给他排了个日常表。

　　从他早上六点起来到晚上十点睡觉的每个时间点应该该的活做的事都安排的妥妥当当，不仅如此，为避免他偷懒，纪桃桃还给他派了个种植基地里最轴也铁面无私的老汉盯着。

　　这个老汉的儿子当兵牺牲了。

　　妻女也都在前些年陆续过世了。天籁小说网

　　现在家里就只剩下他一个人。

　　为了妥善安排他的养老问题，傅渊森将他安排进了纪桃桃的农场。

　　陈清行来之前，他掌管着整个农场的一日三餐以及工人宿舍，厕所，仓库的打扫，空闲的时间就会自留地里种种菜。

　　原本他是想跟农场的那些年轻人一样去开荒种药材。

　　无奈，纪桃桃招的这批工人里竟然没一个人会做饭的或者说那些所谓会做饭的人做出来的饭菜难以下咽，白白糟蹋了那些好菜和粮食。

　　老头这才主动提出做后勤工作。

　　他不知道的是那些人是故意将饭菜做那么难处的。他们都是他儿子的战友，大家一起上过战场，杀过敌人，他们又怎么忍心让自家兄弟的老父亲一把年纪还去跟他们开荒呢！

　　宋老幺为了让老头意识到他的活有多么重要，特别将老头拉到一边低声和他说起陈清行以及陈明珊母女的罪行。

　　“叔，您一定要盯好他，千万别让他偷懒也不给他任何自杀的机会，更不要心软心疼他，您记住，您心疼他就是在帮助他对付桃桃，而且，他家里人把他丢给我们的时候就说了，只要留他一条命在，剩下的事任由我们处置，叔，你都不知道他家里人对他之前有多好……”宋老幺拉着老头嘀嘀嘀咕咕说个没完。

　　听得老头面色铁青，眼神锋利。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第516章免费阅读。https://xs.23sk.com 