    五指点点头：“没错，就这！”

    接着，所有人都感觉脚下的地面在震动！

    当人们转头看过去的时候，只见身后突然出现了乌泱泱的一大群人。

    这些人呈扇形包围了过来，而且他们并不是大面积地冲洗，而是形成一股接一股队伍。

    每一股队伍就像是一把尖刀，狠狠地刺了过来！

    这一刻完颜刺亮终于笑了，虽然刚才折损了不少士兵，不过对于完颜刺亮来说，那些人死也就死了。

    他的目标只有一个，杀死武植，夺下枕水山庄！

    只要办好这两件事情，10万大军就算折损5万也无所谓。

    完颜刺亮也用内力发声，一字不漏地把他的命令，传到每一个金国士兵的耳中。

    “弟兄们，给我杀！”

    “所有宋国人一个不留！”

    “让这些土鸡瓦狗们知道，我们金国人的厉害！”

    随着完颜刺亮一声令下，平日里如同豺狼虎豹一般凶狠的金国士兵们，第一时间作出反应。

    他们是勇猛的，强大的！

    在过去这一段时间以来，无论是辽国人，还是宋国人，在他们面前根本不堪一击！

    因此他们从来不防守，只知道进攻！

    因为他们只有狼一样的獠牙，不曾拥有乌龟一样的皮甲。

    可是，当这一群如狼似虎的金国士兵，挥舞着手中的兵刃，成群结队的冲上去。

    他们脑海当中所想象的画面，并没有出现。

    眼前这些士兵，和他们过往所遇到的完全不一样！

    惨叫！

    一声接一声的惨叫，如同海啸一般，一层接一层地铺展开来！

    金国士兵的勇猛，那是众所周知，更是肉眼可见的。

    他们一个个，长相就比较粗矿，个子高大，相比起南方的宋人而言，根本就不在一个层次。

    可是，当敌我交接在一起的时候，却呈现出一片倒的趋势。

    太快了！

    那些个子看起来并不算高大的宋国士兵，他们出刀、出枪，无论挥刺、收缩的速度，远远超出了金国士兵的预计！

    而且他们前进步骤非常有章法，甚至若是有人站在远处，用耳朵去倾听他们的步伐。

    就会惊异的发现，这些人居然连迈步的节奏都一样！

    听上去更是有一种奇特的韵律在其中。

    这就是枕水山庄的士兵！

    在枕水山庄，武植有一项非常严格的准则。

    那就是枕水山庄从来不养闲人！

    无论你个子高，个子矮，或胖或瘦，更不在乎你的出身如何。

    总之，在枕水山庄别说有一席之地，甚至是想要有饭吃，就必须要自食其力。

    靠自己的双手去打拼！

    特别是想要进入枕水山庄的军队，那更是难上加难。

    可就有无数人挤破脑袋想要进去，而原因很简单，因为待遇真特娘的好！

    别的不说，若是有士兵战死沙场，枕水山庄都会给20倍左右的抚恤金！

    要放在别的地方，几乎是不可能的。

    无论哪个国家，大部分人都是通过强行征兵。

    哪里像枕水山庄这样，挤破了头都想要进来。

    而进入枕水山庄之后，迎接他们的将会是一场严格的军事训练。

    而呈现在完颜刺亮面前的，就是武植极其严格训练的成果！

    “儿郎们，随俺杀，把这些金国狗杀个精光！”

    人群当中，就听到一个黑炭子发出怒吼。

    他手中的两把巨大的斧头，如同那黑白无常的催命符！

    人们甚至还没来得及作出反应，就已经头颅瞬间翻飞。

    黑炭子就如同一阵旋风，呼啸而过！

