    第651章 皇后娘娘高兴就好   

    曹忠全目瞪口呆。

    

    这把剑那可是前朝几代前留下来的尚方宝剑啊！   

    上可斩昏君，下可斩奸臣。

    

    这把剑权利之大，足以令任何朝廷势力为之忌惮。

    

    皇后娘娘居然用来杀鸡？

    

    曹忠全好一会才从那种震惊的情绪中反应过来。

    

    他看着那把已经被下人高高悬挂在鸡窝墙上的尚方宝剑，一时之间竟然不知道该怎么解释才好。

    

    陆云萝奇怪的看了一眼曹忠全。

    

    这曹公公是没见过女人杀鸡吗？

    

    有必要露出那种震惊的表情吗？

    

    这眼珠子都要掉地上了。

    

    她从鸡窝出来，洗了洗手，便进屋开始吃东西。

    

    曹忠全连忙端着木盘跟了上去。

    

    “娘娘，皇上还给您留了一样东西……”   

    陆云萝坐下来。

    

    看了那木盘里盖着红盖头的东西问道，“什么东西啊？”

    

    曹忠全心头一松。

    

    太好了。

    

    皇后娘娘这次总算肯听他说话了。

    

    “娘娘，您打开看看！”

    

    曹忠全微笑着说道。

    

    他敢笃定，皇后娘娘见到了这样东西定然会十分惊喜的。

    

    陆云萝一把掀开红盖头。

    

    只见朱红色的木盘里，正静静的躺着一枚四四方方的玉疙瘩。

    

    上面还盘旋着几条栩栩如生的玉龙。

    

    无论是质地还是色泽都完美的没有任何瑕疵的玉石每一处都彰显着主人的天子威严以及至高无上的皇权。

    

    陆云萝眼睛一亮，玉玺？

    

    她上手掂了一下那块玉玺，还挺重的。

    

    拿起桌上还未剥壳的核桃，像拍板砖一样一板子拍了下去。

    

    “砰”的一声。

    

    核桃四分五裂。

    

    里面的果肉成功的被分离出来。

    

    曹忠全一脸惊呆。

    

    陆云萝则一脸满意的捡起核桃仁，难怪她前世看的那些小说里，大家都喜欢用玉玺拍核桃。

    

    这用起来就是顺手。

    

    她没有兰儿那么多的金砖拍核桃，只能将就一下了。

    

    “曹公公，皇上留给本宫的这两样东西，本宫甚是喜欢！”

    

    “周嬷嬷，给曹公公打赏。”

    

    周嬷嬷将准备好的一袋沉甸甸的银子塞到了曹忠全的手里。

    

    曹忠全看着那块代表着至高权力的玉玺在皇后娘娘的手中就这么沦为拍核桃的工具，心头五味杂陈。

    

    几度欲言又止。

    

    “砰！”

    

    又是一声！   

    皇后娘娘拿着玉玺又暴力地拍了一个核桃。

    

    曹忠全身子一抖。

    

    努力的安抚着自己，没事，就算皇上知道了，想来，他也不会生气的！   

    皇后娘娘高兴就好！   

    ……   

    京城某家客栈。

    

    一名看上去九、十岁左右的小男孩推开房间的窗户，看着底下车水马龙繁华的京城。

    

    脸上一片激动。

    

    若是陆云萝在这里，定能认出这名小男孩正是她在中州的时候和寂无绝救下的那名小男孩。

    

    房间里还有一对夫妻。

    

    这对夫妻看上去差不多三十多的模样，一看就知道是老实的本分人。

    

    “小虎啊，这往后的日子，就只能靠你自己了！”

    少妇叹了口气。

    

    家中还有年幼的孩子，病重的姐姐以及上了年纪的爹娘。

    

    能把他送到京城来，已经超出了他们的能力范围。

    

    可小虎也才九岁，把他一个人仍在京城，她又实在放心不下。

    

    可想到姐姐的心愿……   

    少妇心情沉重的将包裹递给了小虎，“这包裹里的银两够你这一年的生活了，出门在外，多多注意自己的安全。”

    

    小虎从包裹里拿了小部分的银两，然后将包裹又推给了他们，“姨娘，姨父，这家里到处都要用银子，我这些就够了，其他的你们都带回去吧。”

    

    小虎跪下，冲着这夫妻二人结结实实的磕了几个响头，“我娘暂时就拜托你们照顾了。”

    

    夫妻二人连忙将小虎扶了起来。

    

    仔细的叮嘱了一番，让小虎经常给家里写信报平安。

    

    走的时候，趁着小虎不注意，将那个装着银两的包裹偷偷留下了。

    

    小虎看着那个包裹，眼眶一红，眼泪掉了下来。

    

    在房里呆了好久，他这才擦干了眼泪。

    

    准备现在就出去打听消息。

    

    谁知刚出门的时候，一张东澜日报就这么轻飘飘的落到了他的眼面前。

    

    看着报纸上，那幅他再熟悉不过的容，小虎吃惊的捂住了嘴巴。

    

    

