    随着魏无尘的话音，另一处的民居内，六位魁梧的壮汉抬着一座冰柩缓慢的走出。

    那冰柩之内赫然躺着正是昏迷中的红莲宗圣女，北师琉璃。

    红莲宗的众人立刻围上前去。

    炎武真人，第五慕斯，梦飞尘，反反复复，仔细的验证着冰柩中的圣女的状态。

    炎武真人用灵力注入冰柩，浮现出那一枚的宗族令牌。

    梦飞尘往北师琉璃的纤纤素手中注入灵力，探查着她的身体情况。

    第五慕斯用秘法检查着北师琉璃的神魂状态。

    好一会儿后，炎武真人与两位掌峰才重重的吐出一口气。

    圣女完好无损，甚至是状态还有所提升。

    因为一直困扰着她的那一道由灵隐宗护宗灵兽暗磷虎蛟喷吐的锁心冥火竟然消散不见了！

    而圣女一直昏迷则是因为神魂受损。

    这一点炎武真人根本不担心，红莲宗的库藏中，有很多恢复神魂的灵植灵材。

    只要圣女回到红莲宗就好！

    “两位宗主，验证完了，可否上楼再续上一杯茶水？”

    魏无尘的声音在他们的头顶响起。

    北辰一念和炎武真人这才发觉，不知何时，这位魔教教主已经上了酒楼。

    两位宗主对视一眼，与身旁的众人轻声吩咐。

    为了避免横生枝节，他们立即让身后的掌教和长老将自家的圣女和道子团团保护住。

    他们警惕的看着周边的古教众人，一直防备着对方暴起伤人拦截。

    两位宗主重新登上了酒楼，看着身前坐在主位上亲自洗漱杯皿的魏无尘，满脑子问号。

    难道这位魔头，真的只是用道子和圣女来交换物资的？

    “两位，坐。”

    魏无尘伸手示意两位宗主落座。

    “对于两位宗门的道子和圣女，我已经交付给两位。那么，答应我的东西……”

    北辰一念根本没有半点犹豫，直接从怀中掏出三枚储物戒，抛向了长桌。

    “这里面是一份的物资，除去灵植灵材之外，还有真灵秘境和灵脉的地点，以及它们的灵力节点阵法图，禁制图。”

    “后续的三倍物资，还需要我去筹备一番。你派个人与我做交接。”

    炎武真人同样的动作，掏出五个储物袋：“红莲宗亦是如此。”

    早早在一旁的司徒雨辰和祝三俏在魏无尘的示意下接过了这些物资。

    魏无尘点了点他们说道：“两位宗主，敞亮，后续的物资就由他们二人来接收。两位可有异议？”

    两位宗主对视一眼，摇了摇头。

    魏无尘将倒满茶水的茶盏递到两人面前：“那此事，就算了结了？”

    “可。”

    炎武真人与北辰一念同时站到了窗外，对着下方的掌峰和长老挥了挥手。

    让他们带着圣女和道子离开此地，提前返回宗门。

    见到古教众人并没有出手拦截，而魏无尘更是毫无反应的抿着身前的茶水。

    直到一行人离开了他们的视线，远离了断龙府的范围，二人心头悬着的巨石总算落下。

    炎武真人更是大大咧咧的坐在长桌边上，一把就将面前的茶盏端起，豪饮入腹。

    “说吧，你这肚子里还藏着什么坏水。”

    待到北辰一念同样入座后，魏无尘这才开口。

    “两位也知，我古教与太玄宗大战，如今人员骤减，元气大伤。”

    “不得已才从二位手中讨得一点物资，为的便是重建古教，凝聚着教众弟子溃散的人心。”

    炎武真人没好气的翻了个白眼，北辰一念则是一边喝茶，一边默默的点头。

    魏无尘往二人空荡的茶盏内注入新的茶水。

    “只是这大战之后，我也发现了一件古教之内的异宝。”

    “我本藏有私心，想借助着这件异宝，提升我古教弟子的微弱实力。”

    “但今天见到炎武真人力战妖邪的英姿，北辰宗主尽心驱散百姓的身影。我自惭形愧，又对二位敬佩万分。”

    “因此，我愿意将这件异宝，与二位宗主共享，与两大宗门的弟子共享。”

    炎武真人立刻摆手：“呵，免了。你这魔教的异宝，我们可能承受不起！”

    北辰一念没有说话，大抵上和炎武真人保持着一样的想法。

    魔教的东西还是少沾染为妙，虽然很可能魔教的名头是太玄宗污蔑的，但是他们大可不必冒此风险。

    更何况眼下，他们迎回道子和圣女目的已经达到，不会再被魏无尘肆意的拿捏。

    对方的反应完全在魏无尘的预料之中，他微微抬眉，吹动着杯中茶水的茶叶浮沫。

    “我这异宝，能够镇压妖邪。”

    “而且已经有一只妖邪被镇压在异宝之中。”

    他话还没有说完，接连两声茶盏被捏碎的响声传来。

    “喀嚓。喀嚓。”

    北辰一念的眼眶睁得比炎武真人还要通圆。

    能够镇压妖邪的异宝？

    要与两大宗门共享？

    这魔头究竟要做什么？

    这等异宝拿来收复那些肆虐的妖邪岂不是正好？

    两位宗主的脑海内杂乱纷呈，浮现了无数个念头。

    魏无尘见到二人的反应，微微轻笑：“这异宝中镇压的妖邪，会受到异宝限制，并不会发挥出全部实力。”

    “当教中弟子进入异宝之后，受到致命之伤，能够及时退出异宝，不必白白牺牲在那妖邪手下。”

    炎武真人和北辰一念第一时间从长桌上站起。

    他们目光灼灼的盯着魏无尘。

    这等异宝……若是拿来试炼门内弟子，积累经验。日后面对妖邪，必将无往不利。

    同样是做一宗之主，在这一点大局观上，他们和魏无尘保持着高度的一致。

    这就和在面对同样考题的学子一样，你倘若比别人多掌握一卷秘录，必定会取得更好的成绩。

    炎武真人和北辰一念，终于明白了魏无尘为何会如此淡定的让他们送走自家圣女和道子。

    因为这个消息同样比圣女和道子来得重要。

    再加上妖邪能够吞噬灵力的特性，就相当于拥有了一个不断战斗的试炼之地。

    能够极快的让宗门内弟子掌握一套面对妖邪的应对手法，并且迅速的提高他们的战斗力。

    炎武真人可不相信眼前的这个魔头会那么轻易的就将这件异宝共享给他们两宗。

    他抹了一把头顶上的赤色长发：“那代价呢……”

    魏无尘嘴角一歪：“我教的这件异宝每次，需要耗费一定的灵材或灵石。”

    “不过是一点点的代价，两位宗主必然不会放在心上。”

