    这话说得好像很大度。

    　　实际上却隐含着另一种意思，你的一举一动，我都会知道。就算以后你想离开，也逃不开他身边所有人的眼睛。

    　　至于会不会怕少女另有打算。

    　　时少应该是笃定了，张奇他们借一百个胆子，恐怕也不敢跟他作对。

    　　在他厌腻之前，少女逃离不了他的掌控。

    　　苏瓷不说话，伸出小手，抱了过去，乖乖地呆在少年的怀中。

    　　几人离开的时候。

    　　张奇在后面，靠着车道：“我都不敢多看一眼，怕自己多看了，岂不是跟时少朋友都没得做了。”

    　　温润翩翩的时少把少女抵在车上亲的时候。

    　　车窗被人大力的拍打着。

    　　精致的眉眼沉了下去，时景御的气息温热的扑洒过来。

    　　带着一点痒意。

    　　苏瓷不由得微偏着脸，莹白纤细的手指还抓着少年的衣服，昳丽的容貌在这张小脸上出落得惹眼。

    　　红唇微张，示意道：“阿景，有人在外面。”

    　　时景御虽然很想继续下去，但外边的声音实在是扰了他的兴致。

    　　车窗被摇下。

    　　出现一张女生漂亮的容颜，继承了家里优越的皮囊血统。

    　　当她对上那没有半点笑意的浅色瞳眸时，时莺就知道自家表哥生气了。

    　　她不由得有点缩了缩脖子。

    　　但想到车上的另一个人时，又有些嫉妒。

    　　时莺是从小就仰望着她这个表哥长大的，在整个家族里，她这个表哥有多优秀，逢年过节，被提起的次数就一年比一年多。

    　　时莺当然知道她表哥有多优秀了，跟在人后面跑的时候。

    　　时景御虽然是温柔的，但实际上，他对哪个人都是这样。保持着良好的界限，没有人能够进入那个领域中。

    　　所以当时莺知道那个特殊的女人出现的时候，第一时间就是各种打电话调查，甚至是威逼利用。

    　　总算是知道了她表哥今天晚上带着人去见朋友。

    　　这不就被她逮住了。

    　　时莺倒是要看看，这人长得什么样，竟然能把自家表哥迷得神魂颠倒的。

    　　可少女撩着被压到的墨发，红唇水润的望过来时。

    　　她愣住了。

    　　时莺从来没见过这样的人，嘴唇像是泛着糖果的蜜色。雪肤红唇的美人大有所在，可眼前这一位，每一处都长在了人间绝色上，全身上下都散发着诱人的气息。

    　　就像是一只妖精一样。

    　　纯黑的瞳眸倒映出她的脸，让时莺一时间不知道说些什么。

    　　她明明是过来给这个女人好脸色看的....

    　　“给我一个合理的解释。”

    　　时景御温声道，可手上的动作却是强势的把车门给打开，起身走了出去。

    　　时莺看不到人，不得不收回视线。

    　　她露出气愤的神色，开口道：“表哥，家里人知道你在谈恋爱吗？你们刚才在干嘛？”

    　　时景御道：“这不是你应该管的事情。”他唇边带着点笑意，却像是在警告：“我希望没有下次，现在立马，给我回去。”

    　　“凭什么？”

    　　时莺刚想反驳，却对上那双没什么情绪的浅色瞳眸时，一下子噤声。

