上午十一点，一脸沉重，眼眶通红，整个身上都弥漫着悲哀气息的江少铭，来到了顾家别墅的大门口，他没有进去，而就是在这里等待着沈惜颜，江少铭的胳膊上还绑着一圈黑色的纱巾。

三分钟后，接到江少铭电话的沈惜颜就赶紧跑了出来，这几天沈惜颜一直都在给江少铭打电话，询问林浩的事情，只是江少铭也不知道林浩到底怎么样了。而江少铭跟沈惜颜说，一旦他有林浩的消息后，就第一时间来通知沈惜颜。所以这会在听到江少铭到来后，沈惜颜就赶紧着急的跑了出来。

只是当沈惜颜看见江少铭脸上的表情后，心里顿时就慌了，因为江少铭眼眶通红，身上弥漫着一股悲伤的气息。

“江，江总，有林浩的消息了吗？”沈惜颜对着江少铭小心的问道。她看到江少铭胳膊上那个黑带后，心里顿时就升起一股不安的思绪。

江少铭深吸口气，通红的眼睛看着沈惜颜，声音沙哑的说道：“嫂子，很抱歉，这个消息我不知道该不该跟你说，大哥他……大哥他……”江少铭说着说着，眼泪就掉了下来。

沈惜颜更急了，直接一把抓住江少铭的胳膊催促道：“林浩他怎么了？出什么事了吗？你赶紧说啊？林浩在哪呢啊？”

江少铭眼泪直接就流了下来，低下头沉默了好久后才缓缓说道：“嫂子抱歉，我来晚了，大哥他……他的伤势很重很重，他没有挺过来，前天就已经离开了这个世界……”

“什么？你……你说什么？”沈惜颜不敢置信的，嘴巴张的大大的看着江少铭。

“大哥他……已经死了……前天深夜死的……”江少铭低着头对沈惜颜说道。

轰……沈惜颜直觉的眼前一黑，整个人就直接昏迷了过去……

下午四点钟，清醒过来的沈惜颜，在江少铭跟夜一的带领下，来到了天海市的一个不起眼的墓园之中，那里面有着一个崭新的墓碑，墓碑上面挂着林浩的头像。

沈惜颜穿着一身黑衣，愣愣的看着眼前林浩的墓碑，只是看了一眼，她的身子就彻底软了下去，整个人倒在墓碑前面，放声大哭，哭的撕心裂肺，伤心欲绝……

沈惜颜在墓碑前面放声大哭着，她身后除了夜一跟江少铭以外，还有冷秋雅，王淑芬，跟顾玥。此刻冷秋雅个王淑芬也是眼泪直掉，她们俩也都不敢相信，林浩居然就这么死了，死的这么突然……

顾玥跟林浩也是好朋友了，此刻她眼眶通红的看着夜一问道：“你……你不是说林浩还在昏迷吗？怎么前天就已经死了？”

夜一深吸口气，眼里有着无尽的悲伤，对着顾玥摇头说道：“是大哥吩咐我的，他这次去燕京受伤实在是太重太重了，而且以前他身上的暗伤也很多，这次新旧伤势一起爆发，最终就没有挺过来。大哥临死前吩咐我，这辈子都要守护在沈小姐的身边……”

“你是骗我的对不对？你是骗我的对不对？林浩没死对不对？林浩那么强大的人，怎么可能就死了，怎么可能就这么死了？”顾玥死死的抓着夜一的衣领，红着眼睛流着眼泪对着夜一质问道。

夜一却任由顾玥疯狂的撕拽，但却一句话也不说。只是以着肯定的眼神，告诉着顾玥这就是事实，事实就是林浩已经死了，而且前天晚上就已经死了。

江少铭看着顾玥发疯，不由得就说道：“顾小姐，其实大哥这些天一直都在撑着，一直都在吊着最后一口气，直到他听到宫家覆灭了，听到冷阿姨没事了，知道嫂子有人照顾了，他才放心的离开了这个世界……”

“林浩……老公……”摊倒在墓碑前面的沈惜颜，听到江少铭的话后，眼泪就如同决堤的洪水一样，止不住的往外宣泄，狂流……

“他，他受了那么重的伤，我早就该明白的，我早就该明白的，那天他从燕京回来见我的时候，他的脸色时那么的苍白，嘴角还流着血，我早就该想到的，早就该想到的啊。可是那个时候我不仅没想到，不仅没有对他说一句关心的话，反而还跟他说了离婚，说了那么伤害他的话……我，我……”沈惜颜一边哭一边悔恨的说着。

“他那个时候，该多么需要我陪在他身边啊，他该多么需要我陪在他身边去照顾他啊，可是我，可是我？呜……”沈惜颜哭的气都快喘不上来了。心里无限的后悔。

下一刻沈惜颜猛地拿出一把匕首，对着自己的心脏就刺了下去：“老公，对不起，这次我来陪你了……”

砰……夜一见沈惜颜想要自杀，直接就把沈惜颜的匕首打飞了出去。

“让我死，让我死！我要去陪他，我要去陪他！你为什么还要拦着我，为什么？”沈惜颜见夜一把她的匕首打飞，顿时就转身哭着对夜一控诉道。

“惜颜，惜颜你冷静，你冷静，千万要冷静，不要做傻事啊，不要再做傻事啊，你难道想要让林浩看着你死吗？林浩已经去了，你不要再做傻事了啊？”王淑芬扑到沈惜颜身边，死死的抱着她，她知道沈惜颜心里很难受很难受。但她去不能让沈惜颜就这么下去。

冷秋雅也哭着拉着沈惜颜的手说道：“惜颜，你别这样，妈求求你了好吗？你这样做，林浩在泉下有知，他那么爱你，也不愿意看到你这样的啊，求求你了，别做傻事了好吗？”

顾玥也赶紧扑到沈惜颜身边，不断的安慰着沈惜颜：“惜颜，这事不怨你，不怨你的。谁也不想发生这样的事情，谁也不想啊，而且你就这么死了，林浩也不愿意看到你这样的啊……”

哇……沈惜颜见三个人死死的抱着她，她根本就挣脱不了，不能自杀，就只能仰头大哭，看着头顶的天空，放声大哭……

“不，不是的，如果那天我没给他发那个微信，他就不用着急着回来，他要是第一时间去医院，他就能活下来的，他就能活下来的啊。都是我，都是我，他为了回来见我连医院也没去，就那么强撑着，强撑着……”沈惜颜一边说，眼泪一边往下掉……

啊……沈惜颜突然大吼了一声，然后整个人因为伤心过度，就再次昏迷了过去……