    第601章属意

    戚染染：“……”

    啥？

    这是个啥意思？

    难道是……

    宇文宸接收到她的视线，一脸正经的模样，

    “就是字面上的意思。”

    戚染染低头舔了口糖人。

    心脏突然跳得有点快。

    他这话里的意思是说又要给她晋级？

    贵妃之上？那就是……皇后？

    难道真的被刚才那个算命的给说中了？

    空着的手悄悄拍了拍脸颊，她觉得有点突然啊。

    也就是在这一刻俩人暂时松开了手。

    从正月初一直到正月十五的上元节，街上的灯都一直挂着，各种各样的舞龙舞狮队来回地穿梭，众人被绚丽的颜色吸引围在一起,涌成了巨大的人海，人群中腾起的飞龙是最耀眼的存在。

    眼见人越来越多，宇文宸赶紧要把人捉住。

    可伸出的手被身旁的人撞了一下，等再看时，两人已经错开，被分开在队伍的两侧。

    宇文宸先喊了人，“染染！”

    “我在这！”

    宇文宸去看，只听到了声音,并没有看到人,面上多了焦急，想要穿过去去找人。

    可无奈人实在是太多了。

    人挤人，原本握在手中的糖人都掉在了地上。

    戚染染个子没有那么高挑，在人海中几乎被吞没。

    她只听到宇文宸在喊她的名字，怎么都见不到人。

    费力地踮着脚眺望都看不到。

    长长的舞龙队，金色长龙翻腾起舞。

    戚染染只觉得眼前一片斑斓的颜色，人影愈发看不清了。

    正在此时，她忽然发觉肩膀被轻轻拍了下。

    回头，看到出现是一个身穿白衣的老人。

    白发白眉白胡子，眸光炯炯，分外有神，丝毫不见老态龙钟之态，反倒有超凡脱俗的清逸，让人见了顿时觉得浑身清爽。

    一见着人，戚染染惊喜,

    “呀！您不就是先前送我玉的爷爷！”

    白衣老人一听这话儿很高兴，

    “不错啊，小丫头，居然还记得我这个老头子。”

    戚染染：“可不敢忘，

    先前对亏了您，要不是您的玉，我的这条小命可能就没了。

    我还一直想着向您当面道谢呢，就是一直见不到您，

    可巧今天居然见到了。”

    白衣老人摆摆手，笑笑，

    “说什么谢，都是应该的。”

    都是一家人啊，说谢谢，多见外啊。

    虽然对方说了不谢，可戚染染还是道谢。

    白衣老人笑着，和蔼可亲的模样，提点，

    “别叫爷爷，要是愿意，叫我太爷爷就行。”

    戚染染：“……”

    太爷爷？

    这个称呼有点……

    “染染！”

    舞龙队走过,人群松散了些,宇文宸在人群中看到一抹熟悉的衣角直接过来。

    戚染染听到声音,扭头踮脚挥了手，

    “我在这！”

    听到声音回头，等再回头的时候已经没有白衣老人的人影了。

    戚染染看了看四周，全是人，却独独没有刚才看到的白衣老人。

    怎么一会儿的功夫，又不见了？

    她想。

    这该不会就是世外高人吧。

    神龙不见尾的那种。

    宇文宸到她面前，看了她一圈，确定没事，才松口气。

    戚染染见了他先说，

    “我刚才看到先前送我东西的老爷爷了，

    你过来的时候，我一转身，他又不见了。”

    宇文宸去看，人群中却并没有身影，没再追究什么老人，率先牵过她的手，

    “先回去吧。”

    “好。”

    戚染染回去的时候想到宇文辉曾经跟她讲的故事，扭头问身边的人，

    “先前听老六说过你还有位太爷爷，你有印象不？”

    宇文宸思绪微沉，沉默时在记忆中搜寻，

    “只是听闻，但未曾见过，

    宫中只说他在多年前离宫修道，之后就再也没回来过，

    至今情况不得而知。”

    扭头看过来一眼，

    “怎的想起来问这个？”

    戚染染实话实说，

    “刚才我遇到的那位白衣老爷爷说我可以叫他‘太爷爷’的。”

    宇文宸没出声。

    关于太宗的事情他了解不多。

    大都是听过些传闻。

    太宗开国建国北虞，后来在仁德皇后去后从宫中离开。

    有传言说是他修道求仙，欲了却凡尘。

    自此后，没人再见过他，也再没有他的消息。

    如今听了戚染染的话，由想到先前的事。

    难道……真的会是存在于传说中的那位？

    白衣老人捋了捋白花花的胡子，只身站在房顶，眼神一扫，京城中的热闹繁华尽收眼底。

    唉。

    老四来得真是不凑巧。

    他还没得及听到老四媳妇叫‘太爷爷’呢，就赶过来了。

    啧啧啧。

    这老四，看着面上冷冷的，有了媳妇后，粘得跟狗皮膏绕似的！

    不过，这证明这小两口感情出的不错。

    捋了捋胡子。

    他想。

    来京城过个年，又带了这些天，也该接着出去转转了。

    抬头看了眼天上的星象，指间掐算，面色凝重了许多。

    瞧见天空中时明时灭的星，面色凛然。

    是福不是祸，是祸还真是没办法躲过。

    既是如此，等需要他的时候，他会回来的。

    **

    等回到宫里临近睡觉的时候，戚染染想到在宫外发生的事，还是觉得有点不现实，问，

    “你真准备要我当皇后？”

    宇文宸本来是准备要睡的，听到她的话，霸道地抬了下她下颌，危险地眯眯眼睛，

    “怎的，你还不愿意！”

    他难道还没有表现很明显？

    除了处理公务，他天天都是在长乐宫过夜。

    掌管后宫的权利早早就交给她了。

    而且，除了她，他有看过别人。

    戚染染一点没被他扮凶的模样吓到，捧过他的手，头一歪，顺势靠在他肩膀上。

    悄悄翻个白眼。

    当皇后谁不愿意啊！

    可是……

    她问，“会不会快了点？”

    宇文宸不以为意，

    “后宫的事务不是一直都由你处理的？册立自然名正言顺，再者……”

    说到这的时候，他语调稍微顿了顿，按着她的小脑袋没让她抬头看他烧起来的脸色，

    “你是朕属意的妻子，皇后除了你，再无旁人。”

    本来计划的好好的，真没想到出宫一趟，居然会遇上个算命的！

    既然如此，索性就直接让她知道。

    戚染染心脏‘扑通扑通’地跳着，

    “你说起情话来好好听啊。”

    这厮真的是不鸣则已一鸣惊人啊。

    她的衷心赞扬让宇文宸脸更红了，将她手捏在手中时，顺便同她说起日程上的安排，

    “二月二是春耕日，再往后二月十一日子不错，

    朕让钦天监看了日子，想着将册封的日子定在那天，

    你意下如何？”

    (本章完)

