
　　“不是假的，我们还没到地方，非洲的动物一般都在早晚出来活动，主要是去饮水，所以我们需要找到水源，那里才会聚集大量的动物。在这里就算有动物，它们也藏在灌木丛中，很难返现。”耶荣不像洪涛这么性急，他虽然还比不上世代生存在这里的那些马赛猎人，但是比起洪涛他还是明白多了。

　　车队又行进了近一个小时，四周的景色还是一个样子，洪涛感觉好像就在原地转圈一样，唯一能够看出些许不同的就是此时车队在爬坡，前面是一座平缓的高地。

　　“一会儿千万不要惊叫，你那只手最好松开枪，捂在嘴上。”当洪涛的车马上就要来到高坡顶端的时候，坐在前面的荷兰小便又回头冲洪涛说了一句莫名其妙的话。

　　“我靠！。。。。。。”正当洪涛以为自己是不是那个词听错了的时候，越野车向前一低，终于翻过了这个高坡，而眼前的景象还真的让洪涛差点惊叫了起来！

　　从这座百十米高的高坡顶端望下去，前面还是一望无际的大草原，金合欢树林就像是草原上的皮肤病，东一块西一块，黑乎乎的盖在草原上。大概一公里之外有一条挺宽的大河从草原中穿过，就在河的两岸，无数头动物仿佛突然出现在这里，它们或趴或卧的在草地、灌木丛中休息着，种类多得让原本以为自己挺博学的洪涛都有些应接不暇。

　　离洪涛他们最近的是几十只像牛又像鹿的动物，它们就站在高坡下面，看到高坡顶上突然出现了几辆庞然大物，并没有显得特别慌张，依旧是在原地啃食着地上的草。直到洪涛他们的身影从越野车里下来，这几十只动物才开始慢条斯理的像远一点的地方走去。

　　“这是利氏狷羚，数量很多，先不着急打，如果枪一响。其它更珍贵的猎物就都跑了。”荷兰小便压下了洪涛已经举起来的枪，向他解释着缘由，胖老板和刘老板的枪同样也被他们的导猎员给压住了。

　　“洪涛，这哪儿是狩猎啊，这就是屠杀啊，别问叔能打到多少猎物。那要看你能给叔多少颗子弹。”胖老板兴奋得浑身肥肉都在抖动，在场的4个中国人除了在纪录片里，什么时候看到过这么多的动物同时出现在同一个地方。

　　“那些是狮子吗？”洪涛在望远镜里看到了7、8头狮子趴在草地里，周围不远就有很多动物，可是它们丝毫也没有冲上去开杀的意图。

　　“嗯，不过咱们不能打。公狮的年龄不够。”荷兰小便放下望远镜，干脆利落的否决了洪涛的暗示。

　　“那边还有长颈鹿，没有狮子来个长颈鹿也成！”洪涛此时像是刘姥姥刚进大观园，看着那个都不错。

　　“长颈鹿不属于狩猎动物，更不能打了。”荷兰小便这次连望远镜都没抬。

　　“洪涛，你们那儿嘀咕什么呢？这还等什么啊，开干吧！”胖老板实在是忍不住了。指着面前那一大片动物问。

　　“胖子，安静点，来之前在美国的时候白培训啦，哪些能打哪些不能打都得听导猎员的，急个什么劲儿啊。突然看到这么一大片活生生的野生动物，而且还不怕人，我都有点不好意思下手了，这有点胜之不武啊。”刘老板此时已经把枪放在了地上，手上拿的是他的照相机。

　　“这不是贱骨头嘛！多了舍不得打，少了四处花钱打！”胖老板显然不理解刘老板的心情。

　　“你们找到它了吗？”荷兰小便在问霍夫曼和萧克耶。ŴŴŴ.23sk.com

　　“没有发现。。。可惜了！”霍夫曼只是摇了摇头。萧克耶的语气有点惋惜。

　　“涛，让你的摄影师抓紧拍摄，我们只能停留10分钟，然后继续去下一个狩猎点，这里没有我们需要的猎物。我们得抓紧时间。”荷兰小便转过头冲洪涛说道。

　　“啊！这么多动物就没几头能打的！！！？”洪涛有点不乐意了，他甚至怀疑这个荷兰人是公报私仇，在报复自己前天晚上灌他们喝酒。

　　“我们主要的目标是够年龄的公狮、公野牛、公犀牛、公花豹和公象，可惜这里一头都没有，至于其它的动物，咱们随时随地都可以碰到同样的，没必要在这里破坏如此祥和的气氛，你觉得呢？”一直没怎么说话的霍夫曼终于开口了，而且说得有理有据，让洪涛也不好说什么。

　　“没事儿，我同意霍夫曼的建议，打这些羊啊牛的没啥意思，人家看到你都不跑，你好意思拿枪顶在人家嘴上开火？走吧，胖子。”刘老板听完了洪涛的翻译，倒是没啥意见，只是胖老板吧嗒着他那一双小眼睛，看着那一群动物都是恋恋不舍，估计此时那些动物在他眼中都变成了一盘盘热气腾腾的美食。

　　“我可以再靠近一些吗？”扛着摄像机的魏寒自从车一停，就一刻没有闲下来过，一会站着，一会跪着，找了N多个角度来拍摄眼前这条大河以及河边草原上的这些野生动物。

　　“去吧，不要超过那片树林，抓紧时间。”霍夫曼指了指距离高坡只有十几米的一小片灌木丛冲魏寒说道。

　　得到了允许的魏寒一溜烟就跑下了高坡，同时那只右眼居然没离开摄像机，脚下也没有丝毫减速。对于魏寒的这个本事，洪涛看得目瞪口呆，看来每一行干好了都是不容易的，就这个跑步不看路的技术，不知道要挨多少次摔才能练就。

　　十分钟之后，狩猎小队准时全体等车，慢慢得从高坡退了回来，按照原路往回开了十多分钟，又向左拐，继续驶向下一个狩猎点。至于这个狩猎点在哪里、一共有多少个狩猎点，洪涛连问的兴趣都没有，因为问了也是白问，这里的景色到处都差不多，也没有明显的地理坐标，就算是在地图上标示出来，洪涛也不确定自己能辨别出正确的方向。

　　“嘿，快看，是长颈鹿群！”

　　“嘿，快看，是野牛群！”

　　“嘿，快看，那两头河马在打架！”

　　“嘿，快看，龙卷风啊！”

　　一路上车队不时的碰到各种各样的动物，让一直站在车厢里露出半截身子摄像的魏寒时不时就发出各种惊叫。刚开始洪涛也趴在窗户上跟着一起惊呼，可是各种动物看多了之后也就没那么兴奋了。

　　那些动物就好像在我们国内开车自驾游时路过一个村庄时，看到的家畜一样，根本就不怕人和车，有好几次车队都是从一群角马或者羚羊群中间穿过，那些动物顶多也就是稍微避让一下车队，然后该干嘛依然干嘛。

　　唯一让洪涛和魏寒感兴趣的就是草原上不断出现的龙卷风，刚刚还是平静的地方，会突然变出一股盘旋而上的气流，然后把地面上各种杂草、树叶、尘土卷起，升到几十上百米的高空，然后又突然消失，仿佛是那里有一个妖怪在兴风作浪。

　　“这些小型的龙卷风每天要出现几千次，相比起美国内陆的龙卷风，它们基本没啥杀伤力，顶多是吹你一身土。”当洪涛问道这些龙卷风会不会造成危险时，荷兰小便一点都没流露出担心的意思。

　　车队又开了一个小时左右，停在了一片金合欢树林旁，这次的动静比较大，最后那辆皮卡上下来了5名黑人，都拿着一把大砍刀，然后分成了两队，一队砍左边的灌木，一队砍右边的灌木，直直的向着树林里杀出一条通道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，三百九十四章 入宝山而空手免费阅读。https://xs.23sk.com 