    要说实力的话，柳天风自认在圣域年轻一辈之中估计也就能进个前百，但是要说到颜值，他自认绝对能够排入前十。

    不过谁让他名草有主，不然的话，不知道有多少圣地的圣女神女要投怀送抱。

    可是现在，凌天这一拳下来，脸上那鲜红的拳印也是让他的魅力骤减，完全没有了之前的风采。

    “真的没事吗？我看你好像不太舒服的样子。”

    凌天看着他的模样，强忍着笑，装出一脸关心的模样。

    这小子老是喜欢炫耀一张小白脸，梦里的凌天早就想给他一拳了，可惜没等梦里的凌天实施，柳天风就已经没了。

    不过没关系，梦里没做到的事情，今天总算是实现了。

    “真的没事。”

    柳天风强行挤出一丝笑容，转移话题道：“不是要去天阙战场深处吗？咱们得抓进时间了，不然等咱们赶到，好处都被人捞走就亏大了。”

    “行，那就走吧！”

    凌天点头，也没有继续说这个，做人还是要留点底线。

    一行四人，身影飞快的朝着天阙战场深处掠去，速度不算快，但也不算慢。

    梁家姐妹实力摆在那里，并不算太强。

    抵抗这里的各种气息还是足够的，但是还想要她们有别的作用，那就是扯淡了。

    当然，凌天也不指望她们能出什么力，但是带着两个漂亮的小姑娘，最起码养眼啊！

    他也是因为自己欠她们的人情，还是还了，但也算是认识，带上她们也没什么麻烦，毕竟只要不参与战斗的话，她们还是能够抵挡死气的侵蚀的。

    其中也有一些原因是来自于梁文月的半灵体，结个善缘吧！

    “规则之力。”

    踏出一段距离之后，凌天忽然停住。

    脚步踏出，身影瞬间消失，再出现的时候已经在百米开外。

    也没有太多的动作，一拳砸出，刹那间半空一道死灵的身影骤然浮现。

    这头死灵并不算强，蕴含的乃是木之规则，残缺的颇为厉害，从死灵的实力能够揣摩出来。

    只花了不到片刻功夫，凌天已经将之击杀，将那残缺的木之规则收入储物戒之中。

    旁边的梁家姐妹看着这一幕，神色平静无比，早就习以为常。

    毕竟在这之前，她们什么都没发现，凌天也是同样能够找出潜藏在暗处的死灵。

    可柳天风却是神色呆滞，眼中满是不解之色。

    自己明明什么都没感觉到，凌天又是怎么发现的，并且还相隔这么远。

    “你们不奇怪吗？”

    柳天风吞咽了一口口水，压下心中的震惊，转头看向一旁神色平静的梁家姐妹，不由开口。

    “有什么奇怪的，公子实力强大，能够发现潜藏在暗处的死灵很正常啊！”

    梁文月扫了他一眼，话语间满是得意，仿佛说的是自己一般。

    梁文音也是开口道：“柳公子不必惊讶，等你和公子接触久了，就该知道，这对公子来说根本算不得什么。”

    本就神色呆滞的柳天风，此时越发茫然了，是这样吗？

    脑海中念头闪过，很快已经被他给甩掉，是这样……个屁，根本就不是这样的好吗？

    这些死灵没有主动现身之前，是完全与空间融为一体的，便是圣人境强者，都无法发觉其存在。

    也只有某些时候，那些死灵体内的规则之力会溢出一丝，才会察觉到。

    可是刚才他，可是什么都没察觉。

    他现在已经领悟了部分风之规则，若是刚才那死灵体内的规则之力逸散出来，他肯定能够发现，但是他并没有任何感觉。

    所以事情绝对不是那么简单，这小子指不定还有秘密。

    “你是怎么做到的？”

    柳天风看着走过来的凌天，不由的开口，神色间满是好奇之色。

    “什么怎么做到的？”

    凌天扫了他一眼，淡淡道：“这样垃圾的死灵，连你都不如，我一拳一个有问题吗？”

    “我……”

    柳天风仿佛吃了苍蝇一般难受，你说死灵垃圾就垃圾，干嘛要扯上我，我吃你家大米了，心中吐槽不已，缓缓呼出一口气道：“我问你是怎么发现这些死灵存在的？”

    “你说这个啊，这更简单了，我的神魂力比较强大，这些死灵在我眼中就像是黑夜里的星星一般，想不发现都难。”

    凌天开口，话语平静，似乎在他看来这并不算什么值得骄傲的地方，就像是在诉说一件很普通的事情。

    柳天风算是彻底怔住了，听着凌天的话，看着他平静的神色，终于服气了，论装叉还是你在行。

    他也懒得继续问下去了，毕竟再问的话，就涉及到各人的秘密了，凌天未必会回答他。

    更何况，他也感觉到了，眼前的凌天分明就是故意在自己面前装叉，自己不能给他机会了。

    凌天看着柳天风闭嘴，也是笑了，心中暗爽不已。

    梦里的柳天风向来臭屁无比，喜欢吹牛说大话，自己可是难得在他面前装叉。

    当然，梦里的凌天因为父母的死亡，还有家族的灭亡，整个人也是出于压抑之中，也没有现在这么活泼。

    那时候若非有柳天风这个逗比在一旁，给他缓解了一些抑郁的情绪，说不得他早就堕入魔道了。

    朋友间开些小玩笑，相信柳天风也不会介意的。

    凌天想着，几人继续往前。

    柳天风跟在凌天身后，不知道为何，有种想要给他一拳的冲动。

    但是想起两人的实力差距，还是忍住了，他觉得若是贸然冲上去的话，到时候挨揍的很可能是自己。

    指不定脸上又得挨上两拳，到时候再多出一对熊猫眼，那才是悲哀。

    前往天阙战场深处的途中，凌天又是持续击杀了数头死灵，收取了数道规则之力。

    当然，这些规则之力都残缺的很厉害，但是残缺的再厉害也是规则之力。

    也是让柳天风不由的在心中产生了怀疑，这规则之力真有那么难找吗？

    这才不到半天功夫，他就看到凌天夺取了四缕残缺的规则之力了，甚至有时候看着凌天停住脚步，就忍不住四望，怀疑又有死灵在附近。

    可是为什么自己找了这么久，才发现那一缕风之规则，虽然他不知道其它人是什么样，但估计也是和自己差不多。

    即便这里是天阙战场，规则之力也没有那么好找，只要不是天阙战场深处，还是得看各人的运气。

