    第648章肚子不像六个月的

    皇帝不仅让项舞生不如死，甚至已经再盘算要出兵阆中项家的事宜。

    而且借口也是现有的，就拿项舞那个贱婢要刺杀他当借口好了。

    他隆恩浩荡招项家女进宫为妃，可项家却有不臣之心派嫡女进宫行刺，多好的由头跟借口？

    曹太后连忙阻止他，“皇儿不可鲁莽，项家固然罪有应得罪该万死，但现在我们根本不知道有几个家族被拉拢，若是冒然出兵，后果不堪设想！”

    这就是目前皇帝所忌惮的地方，若是几大家族都被项家拉拢，一旦发生兵变，朝廷危矣，而这就是任由这些家族坐大的后患！

    “皇儿且先给姬承玄送信过去，让他秘密调查，且看其他几大家族都是什么情况再说不迟。”曹太后说道。

    皇帝也只能如此了，圣谕私下传到姬承玄手里的时候，他正在哄慕容妤多吃两块板栗糕。

    姬承玄放下筷子，接过黑银手里的圣谕。

    “去书房忙吧。”慕容妤知道他有政务了，便道。

    姬承玄点点头，“你多吃点，这板栗糕还挺不错的。”

    “我知道。”慕容妤笑看他一眼。

    姬承玄凑上来亲了亲，方才带着这道圣谕过来书房，打开圣谕看下来，姬承玄眉眼间就带上了然之色。

    “少主，皇上这怕是想出兵阆中了吧？”黑银说道。

    “是。”姬承玄有一下没一下敲着桌案，心里盘算着灭掉阆中项家的可行度。

    阆中项家占地为王这么多年，想要使其灰飞烟灭自然不是容易事，况且如今也还的确不是时候。

    毕竟若是项家灭掉了，楚氏皇朝的声势就会前所未有的浩荡，这对定北候府是没什么好处的。

    要知道定北候府可也是皇帝的眼中钉，比项家差不了多少。

    “滨州一带那个小村寨可有叫人盯着？”姬承玄转问。

    黑银点头，又不解，“少主不惜耗费人力去盯着那个小村寨作甚？”

    姬承玄淡淡道，“盯着就行，其他的别问，若是有异动便随时上报。”

    滨州一带的小村寨会有一场人为瘟疫蔓延，说是瘟疫其实不然，是那个村寨的井水被下了剧毒，全村老小都被毒死。

    所以这才传出瘟疫的谣传，而所谓的，也是动摇楚氏皇朝的根本。

    这是妤儿告诉他的，是梦里发生的事情。

    慕容妤知道的都会跟他说，只不过这一世的变化太大了，所以这一次滨州那个小村寨会不会重蹈覆辙还是未知数。

    不过目前这些事都不是慕容妤能控制的，她就尽量放宽心，当前要紧事也是好好养胎。

    这些日子过去，肚子又大了一圈，怀着双生胎的消息几乎就瞒不住了。

    因为府上就起了不少流言蜚语，没有说那么直白，就小声讨论，说三少夫人这肚子看着，怎么跟月份对不上呢？

    “跟月份对不上？”姬如馨听闻后就道。

    “对，是宏妈妈小声跟奴婢说的，说三少夫人这肚子看着，可不像是六个月的。”丫鬟露珠点头。

    姬如馨没经验，只问，“不像六个月，那像是多大的？”

    (本章完)

