    第八章，逐渐长大的比比铭

    五年后.........

    武魂城，武魂殿

    一位少年的身影坐在武魂殿的顶端，淡淡的扫过下面的武魂城，忙碌的人们开始了他们一天的工作。

    风儿在空中盘旋，歌唱着，白云不敢阻挡太阳的耀眼，只敢在远处张牙舞爪着。向地上的人们示威着。

    衣服的蓝色中带一点点淡淡的青色，随风飘荡着，微微张开的眼睛如红宝石般的眼睛清澈而明亮，银白的头发已经快长至腰间了，几根发丝被清风挑拨而起，面容上弥漫着淡淡的醉意，一把青色的轻剑放在一旁。

    随意的抬起左手向口中灌一口酒，几滴透明的酒液随着下巴顺势掉落，在空中散发出璀璨的光，掉落在地上又变成了几颗小水滴溅起，落下，彻底消失在阳光下。

    突然，周身飘起淡淡微风，身上醇香的酒酒香味也有一瞬间有些不受控制，但很快又平静了下去。他楞了一下。

    “四十级了吗？”

    随即又喝了口酒，放下手臂，突然耳朵一动，好像听到了什么，随后，整个人都不动了，又有一阵风吹过来，那道身影竟直接被风吹散，缓缓消失。

    此时，比比东的身后比比铭突然出现，轻轻的给她捏着肩。比比东挥了挥手，武魂殿中的守卫熟练的迅速退了出去。

    顷刻间偌大的武魂殿便就只剩下比比东和比比铭两人。

    将教皇权杖随意靠道一旁，随后向猫一样伸展着肢体，懒散的靠在宝座上。

    “你突破四十级了？”

    “刚刚才突破的。”

    无所谓的语气说出最找打的话。

    比比东凤眼向后看了一眼比比铭，随即收回目光。

    “你总是这副无所谓的态度，却不知道有多么使人嫉妒。”

    懒散的语气淡淡说道。

    比比铭抿了抿嘴，但没有说什么，依旧慢慢的给她按着肩。

    一阵沉默后。

    “老师，想自己去获取第四魂环，顺便出去玩。”

    比比东听后眼神中闪过一丝不快。

    “去年不是才从七宝琉璃宗回来吗？去了一年还没玩够？就这么不想待在武魂殿吗？”

    虽然听着和平常的声音一样，但比比铭还是敏锐从中听到了一丝丝的冷淡。

    感受到比比东语气中的不高兴，他停下了给她捏肩的手。

    走到她面前，轻轻的抱住她，而比比东就这么看着他。

    比比铭抬起头认真的看向比比东。

    ”抱歉。”

    比比东拿过他手中的酒瓶，慢慢的接近比比铭的嘴唇。

    比比铭张开嘴，喝了一口。

    见此，比比东的嘴唇挑起一抹笑容，缓缓的凑了上去。

    微微的闭上双眼，左手划过他银白的长发。

    一会儿后，才抬起头，眼神中充满了迷离之色，而醉一抹红色爬上脸颊，醉意荡漾再心间，口中吐出白色的雾气。

    过来好一会儿。眼神中的迷离才缓缓的消散，但脸上的那一抹红晕依旧证明着刚才发生过什么。

    看着怀中还在喝酒的比比铭，左手伸出五根手指在他的眼前晃了晃。

    比比铭见此，喝酒的手顿了一下，皱了一下眉头，伸出右手将她的一根手指头收了回去，然后捧起比比东拿酒的右手喝了口酒。

    见比比铭只是收回去了一根手指头，眼中瞬间充满了笑意，但笑意中不知道为什么还有一丝阴谋得逞的味道。

    这代表着比比铭答应她让她喝四口酒。

    比比铭也看出来了，但他还是那么做了。

    平时比比铭是不愿让比比东喝酒的，因为有一次比比东有点喝多了，竟然整整两天都沉醉其中，不可自拔，那两天不管干什么都经常发呆，之后一周比比铭不管比比东对他做什么，都没有给她喝一口酒，才慢慢的从那种状态恢复过来，而且自那以后比比铭就很少给她喝酒了，也就偶尔喝一口的样子。

    ..............................................

    有一次比比东想要强行喝酒，随后比比铭整整一个白天没有碰过酒，就是为了不让比比东喝酒，直到胡列娜抱着他来到比比东的身前，当时整个人都是苍白的，就好像生机流逝了一样手心一滴滴的鲜血流了下来，但是周身的酒香几乎淡的不可察觉。

    比比东慌忙抱着虚弱的他问道为什么这么做时，他的回答让她沉默了。

    “如果是因为我的酒让你迷失自我，那它也就没有必要存在了。”

    当时比比铭那细不可闻的虚弱语气所说的话至今还回荡在她的心间，当时在一旁的胡列娜听到这句话后，眼神中闪过一丝复杂，她知道这相当于什么，这就像一位对毒药上瘾至深入骨髓的人看着毒药并且在没有任何人帮助的情况下戒掉毒药一样，甚至更过几分！

    ...................................................

    就那以后比比东就再也没有强行喝过一口酒了，因为她更是明白。

    所以每当比比铭答应时，她脸上会闪过一抹隐藏不住的喜悦。

    就像是小时候好不容易写完作业被父母同意出去和其他小朋友一起玩耍出门时的笑容一样，是那么的单纯。

    比比铭点了点头，又紧紧的抱了比比东一下，随后放开，接过比比东手中喝完的空酒瓶，手上淡青色的手环一亮，空的酒瓶消失了，一个新的酒瓶出现在他的手上，转过身，向教皇殿外走去。

    看着比比铭离开的背影，眼中充满了柔和。

    .......................

    有一次，胡列娜无意间向比比东问道未来要给比比铭在武魂殿当什么职位‘

    “我不会给小铭任何武魂殿的位置的”

    “为什么”

    比比东是这么回答的。

    “小铭是我的，而不是武魂殿的。”

    .........................

    比比铭从教皇殿的大门出来后，向在门口等候的护卫点了点头，护卫便又有序的进入了教皇殿。

    其实教皇殿的护卫们也是知道教皇和比比铭在其中做什么，因为有一次比比东喝酒时太过沉迷。竟一时将护卫们都忘了，完事后才想起来，当时要不是比比铭，估计护卫都换过一批了，从此护卫们便心照不宣了。

    ........................

    嘛，新人作家，求推荐，求收藏，月票不敢奢求

