    因为，叶飞刚才就感觉这人好像一直在盯着自己，而且透露着一股淡淡的敌意。

    来者不善。

    啪。

    叶飞点上一根烟，也没有再拦出租车，而是转身，朝着前方走去。

    正好自己今晚心情不好，既然有敌人找上个门来，那自己也可以好好打一架，发泄一下心中的不快。

    所以，叶飞准备将那个家伙引一处无人的地方，再做打算。

    然而，就在叶飞动身的那一刻。

    那栋大楼顶上的身影也纵身一跃，直接跃过了二十多米远，落到了另一栋大楼的顶端。

    当叶飞加快了速度往前走时，那道身影也加快了速度，如同夜下狸猫一样，在一栋栋大楼的顶端掠过。

    叶飞虽然故意加快了速度，但并没有一下子甩开那人，只是保持着一段距离，让那人不至于跟丢。

    十几分钟后。

    叶飞来到了一处工地。

    也许是因为这里比较偏僻，所以，这里的工程没有进行下去，留下了几栋烂尾楼。

    这里倒是比较安静，至少没有人打扰。

    于是，叶飞来到走到一片空地上后，便停了下来，然后有点上了一根烟。

    几分钟后。

    只见，一道身影身轻如燕，从五六十米远的一栋大楼的顶端，跃到了一栋烂尾楼的顶端。

    落地无声，轻功不错。

    北风徐徐，地上的沙尘轻轻扬起。

    叶飞长吐一口烟，弹了弹烟灰，淡淡地道：“都跟了我一路，难道还不打算现身么？”

    话音一落。

    唰！

    一道破空声响起！

    只见，那道站在烂尾楼顶端的身影直接一跃而下，稳稳地落在了距离叶飞十米不到的地方！

    透过昏暗的路灯，叶飞看清了眼前的这道身影。

    这人身姿挺拔，身高超过了一米八，留着一头短发，长相虽然一般，却透露着一股强者的气势。

    他的身上穿着一身黑色的宽松和服，里面搭配一件白色的打底长衫，手上拿着一柄为出鞘的长剑，但脚下却穿着一双黑色布鞋。

    虽然这样的打扮稍显不伦不类，但也能看出，这是一个正宗的岛国人。

    虽然这张脸有些眼熟，但叶飞一时间也想不起来这人到底是谁。

    叶飞吐了个烟圈，用一口流利的岛国语问道：“你是什么人，找我有什么事？”

    “叶飞，难道你这么快就忘了我师父，岛国剑神了么？”

    男子用一口流利的华夏语，反问了一句。

    “岛国剑神？”

    叶飞愣了一下，眼瞳微微一缩，道：“我想起来了，你是千叶封神的弟子，千叶胜平，对么？”

    “对，我就是师父的关门弟子，千叶胜平。”千叶胜平淡淡地回道。

    “呵呵，两年不见，没想到你的变化还挺大。”

    叶飞淡淡一笑，而后道：“怎么，你今天来找我是想为你的师父报仇么？”

    “对，没错！”

    千叶胜平双目如匕，紧紧地盯住了叶飞，道：“两年前，我师父死在了你的手里，我就发誓，终有一天我会来华夏找你报仇！

    这两年来，我没日没夜地练剑，只为提升实力，打败你！

    如今，我来了，所以，今晚，不是你死，就是我亡！”

    “何必呢？”

    叶飞叹了口气，道：“事情已经过去了两年，我对你们北辰一刀流早已没了怨恨。

    而且，当初我也答应了你的师父，无论谁死，过往的仇怨一笔勾销。

    虽然你师父千叶封神是岛国人，但他和其他岛国人不同，值得我尊敬。

    所以，我不会跟你交手，你走吧。”

    “怎么？”

    千叶胜平冷冽一笑，道：“当初你敢向我师父拔剑，难道今天就没勇气向我拔剑么？

    你可是华夏的顶尖高手，难道你连这点勇气都没有么？！”

    “不是我没勇气向你拔剑……”

    叶飞将烟头扔在了地上，一脚踩灭，“只是因为，现在的你还不是我的对手。

    如果你真想找我报仇，等你的实力再往上提升一些后，再来找我报仇吧。”

    说着，叶飞转身便准备离开。

    叶飞本以为是敌人来了，还准备痛快打一场，可没想到是故人的徒弟来了。

    是以，在叶飞心中，岛国剑神，千叶封神也算得上是自己的故人。

    也是因为与千叶封神的那一战，自己对剑道也有了新的领悟。

    所以，对于故人的徒弟，叶飞实在是难动杀心。

    倒不是说叶飞多么仁慈，只是因为叶飞觉得，没必要。

    毕竟，自己和这个千叶胜平并没有什么深仇大恨。

    “叶飞！！”

    千叶胜平震喝一声，道：“你这是瞧不起我么？！如今，我早已继承了师父的遗志，成为岛国新的剑神，你与我交手，并不算欺负人！

    而且，今晚无论谁胜谁负，你和我北辰一刀流的恩怨就算是彻底一笔勾销了！

    叶君，请向我拔剑！”

    这一次，千叶胜平用到了尊称，也用到了“请”字。

    他虽然恨叶飞杀了自己的师父，但同时也尊重叶飞这样一位强者。

    叶飞一脸哭笑不得地看着千叶胜平，愣是觉得这哥们有点太执着了。

    不过，他看得出来，这哥们其实本心不坏。

    如果他真的是那种阴险狡诈的人，他完全不用跟自己公平对战，偷袭，威胁都行。

    但他并没有这么做，只是想跟自己一对一交手。

    叶飞轻轻叹了口气，道：“不愧是剑身的徒弟，果然光明磊落。

    行吧，既然你如此执着，那我就如你所愿跟你一战。”

    说着，叶飞扫了眼地上，随便从地上捡了一根钢筋，说道：“来吧，战！”

    “叶君，你随便捡了一根钢筋当剑，这是瞧不起我么？”

    千叶胜平脸上浮现出一抹不悦。

    “你可是剑神千叶封神的弟子，修炼的剑道，难道用什么当剑就这么重要么？”叶飞反问道。

    “有道理。”

    千叶胜平点了点头，而后将手中的剑扔到了地上，也从地上捡了一根生锈的钢筋，说道：“既然你用这个当剑，那我也用这个当剑，这样更公平！”

    看到千叶胜平一脸执着的模样，叶飞觉得有些好笑。

    这哥们，还真是有意思。

    “行吧，随便你。”

    叶飞笑着回了句。

    “战！！”

    千叶胜平爆喝一声，浑身一震，一股离尘大成境界的修为顿时释放开来！

    在这股强大的气压之下，地上的沙尘和石子全部都悬浮在了空中，宛如电影特效一般！

    紧接着，他身形一动！

    嗖！

    千叶胜平的身体突然间在原地消失！

    不，他还停留在原地，但那不过只是一道残影而已！

    速度快到了极致，就连叶飞也感觉到了一丝惊艳！

    不愧是岛国剑神亲自挑选的关门弟子，他的眼光还真不错！

    如今，这小子已经超越了当初的千叶封神，而且叶飞也看得出来，这小子的潜力很大，还能变得更强！

    就在千叶胜平动身的那一刻，那些悬浮在空中的沙尘和石子如同惊动的水面，朝着四面八方扩散而去！

    而且，此时，千叶胜平的残影还在原地未散，但他的本体却已经出现在了叶飞的身前！

    咻！！

    空气微微震荡出声，千叶胜平握紧手中的钢筋，宛如一道紫色的雷霆闪电，一剑刺向了叶飞的胸膛！

    剑意！

    是以，叶飞也察觉到了这小子的剑意！

    虽然不如自己的王者剑意，但也相当强悍了！

    就是不知道这小子领悟的到底是天级剑意还是地级剑意！

    可就在这一剑离叶飞的胸膛只有几公分距离时，叶飞右脚猛地往地上一点，身如轻盈的片叶，腾空而起！

    呼哧！

    千叶胜平这一剑刺空！

    随即，只听见“轰”的一声巨响！

    在叶飞身后几十米远的一面墙壁顿时被击穿了一个巨大的窟窿，好似被雷电给击穿了一般！

