    “阿越所言俱是实话？”卢龙塞中，还躺在床上的公孙昭目瞪口呆。

    “正是如此。”年纪轻轻的公孙越全身着甲，按刀而拜，语气显得不卑不亢。

    “阿珣私自带着那个韩当出塞夜袭去了？还要我速速发兵接应？”公孙昭难以置信的追问了一句。

    “但见敌营火起，方可发骑卒接应。”公孙越纠正了对方的说法。“不过现在就请叔父前往卢龙楼上坐镇吧！”

    公孙昭欲言又止，但终究是还是问了出来：“你适才所言，今上刚刚成年亲政，边事上想有所作为？”

    “是。”公孙越耐住性子答道。“兄长是这么说的。”

    “那么这一战如果有所斩获，我一定能够升迁？”公孙昭继续追问。

    “可如果救援不及时，让兄长有所闪失，恐叔父就会被族中所厌弃，到时候这个长史都坐不稳。”公孙越黑着脸把威胁人的话掏了出来。

    “是这个道理。”刚才还躺在床上的公孙昭面露恍然，呼啦一下掀开了被子，然后呼啦一下又停了下来。“可具体要怎么接应？如今局势，如之奈何啊？”

    “请从父速往卢龙楼上坐镇，但见火起，即刻发骑卒支援！”公孙越无奈的重复了一遍之前的要求。

    “就依阿越你所言……我的裤子又在何处？”

    “……”

    “我的裤子又在何处？”莫户袧迷迷糊糊的爬起来，然后拍了一下一旁一个下属的大腿。“你个狗奴给我起来，是不是压住我裤子了？”

    “头领，”那名下属迷迷糊糊的睁开眼睛。“你这是要做什么？折腾了大半夜，大家都倦的要命。”

    “外面有动静。”莫户袧一边穿裤子一边道。“好像是篝火太盛，被风卷着舔到了什么地方，虽说看动静已经有人在救火了，但去看看总是无妨的……”

    “既已有人去救，头人何必理会？”

    “狗奴！”莫户袧穿上裤子，抓起手旁的脏兮兮的羊皮袍子就抽到了对方的脸上。“这可是在柯最阙大人那里露脸的好机会，怎么能不理会？与我起来一同去看看！”

    那鲜卑兵无可奈何，只能勉力爬起来，然后只裹了一个袍子，也不穿裤子……或许他的裤子是被莫户袧给抢走了……反正就这么迷迷糊糊的跟着自家族人往外走去。

    莫户袧套上脏兮兮的皮袍，掀开自家营帐那压着木棍挡风的门帘，也不拿弓，也不取矛，直接一躬身走了出去……下一秒，一股热浪迎面扑来，混合眼前着几十骑一声不吭却急速飞驰往各处扔火把的披甲人马，登时让这位鲜卑头人愣在当场。

    这是在刻意放火？

    汉人夜袭？

    哪里来的兵马？

    为何在后营？！

    一连串的问题涌上心头，然而未及多想，此时，莫户袧的随从也跟着自家头人迷迷糊糊的走了出来，还忍不住打了个哈欠，还未睁眼呢，数十步外，一名细髯鹰目的雄壮骑士扭头看到此处动静，只是抬手一箭，那随从便捂着咽喉躺倒在旁。

    这还不算，又一名披甲骑士打马而来，举刀便往莫户袧头上砍去。

    “莫杀我！”情急之下，莫户袧抓住自家那个侍卫的尸体往前一扔，在地上一个翻滚，竟然用汉话喊了出来。“我是安利号的宾客，认得令支公孙氏的贵人！”

    那细髯鹰目的雄壮骑士早已再度弯弓搭箭，闻言却为之一怔，手上的箭矢也是匆匆一偏，然后擦着莫户袧的脸钉在了身后营帐的木架上，并甩出了一串血渍。

    生死一瞬，莫户袧只觉裆部一热，竟然尿了出来。

    “莫户袧！”又一骑飞驰而来，一条点钢长槊指到这鲜卑人的脸前半尺方才停下，正是公孙珣认出了此人，然后心中一动，飞速过来。“还认得我吗？！”

    “认得认得，安利号的少东，郡中的主计副史，您忘了，去年您还做主卖给我一个步摇冠呢！”莫户袧借着火光抬头一看，立即浑身发抖的俯下身来，惶急的用汉话答道。“求大郎看在旧识的面上绕我一命，抢来的财帛子女都在中军柯最阙大人那里，后营这里什么都没有。”

    “柯最阙营帐所在你知道吗？！”公孙珣厉声喝问道。

    “知道，知道！”莫户袧磕头如捣蒜。

    战场之上，瞬息万变，话到此时，后营之中已然开始喧嚣起来，越来越多的鲜卑人醒了过来，并出外查探。

    虽然大部分人刚一露头都被韩当等人杀戮丧胆，后营也已经秩序崩溃，但火势却还没有波及中军营帐那边，而那边的人已经开始有所动作和反应了。

    “少君！”韩当又是一箭射死了远处一个未着火营帐中走出的鲜卑兵，然后忍不住回头催促了一句。“不要耽搁时间，趁乱往中军杀去！”

    “听到没有？！”公孙珣以长槊拍击莫户袧的肩膀，咬牙呵斥道。“你给我往柯最阙的营帐那边跑，一边跑一边告诉所有人，辽西郡侯太守亲自率领阳乐城的兵马来袭了！先锋就是我公孙珣！”

    莫户袧愣神不过一瞬，立即连滚带爬的从对方长槊下钻了过去，然后径直往中军大帐跑了过去。

    一边跑，一边还不忘用鲜卑话大喊了起来：“辽西郡守领汉人大军来了，领头骑着白马的是先锋公孙珣！”

    公孙珣自小在辽西长大，鲜卑、乌桓，乃至于高句丽话也是知道一二的，所以，饶是在战场之上他也不禁愕然——自己为了夜袭分明跨了一匹黑马，何时骑得家中那匹白马来？然而，来不及思索这些乱七八糟的事情，一名只裹着破袍子的鲜卑人明显是听到了动静，也从眼前的营帐中慌慌张张的跑了出来。

    公孙珣抬手一砸，长槊的矛尖便划开了此人的半个胸膛，但他并未继续用力结果此人，而是转手一抽，用矛尖逼得哀嚎不断外加血肉模糊的这个鲜卑兵往莫户袧的那个方向跑去。

    “驱赶败兵跟着此人，我们沿途放火！”韩当哪里还不明白，也是立即大声呼喊，临时改变了战略。“弓箭不要射腿，不拿兵器的不要杀！再来几人与我一起驱赶马匹！”

    就这样，三十余骑各自行动，竟然趁着火势成功驱动后营百余残兵破入中军！

    卢龙楼上，看到敌营自后方起火，骚乱一路蔓延到中军大营，俨然已成沸腾之势，公孙昭看的是目瞪口呆，幸亏有公孙越在他身旁大声呼喊代为指挥，再加上卢龙塞毕竟是边塞重镇，塞中兵马也算是精锐，所以在一开始的紧张后还是迅速的动员并行动了起来。

    先是要塞中的那个骑兵曲打起火把，自正门而出，直奔数里外的敌军大营，俨然呼啸间就能接敌。随后，整个要塞亮起灯火，自东到西，便是两侧数百米外的云楼与梅楼也都灯火通明了起来。这是全塞动员，就连云楼和梅楼的兵卒也都接到命令，全数往此处支援了过来。

    不过，紧接着，公孙越还是遇到了一个天大的麻烦——竟然没人愿意领步卒出城接应！

    道理很简单，敌方大营已乱，骑兵再不济也可以奋力穿营而过，然后去敌营后方的柳城、阳乐，总是不怕没退路的。可是步卒呢？如果敌人反应过来，反压回来，城墙下的步卒该怎么办？

    开门接应？

    别胡扯了，这里是卢龙塞，是河北的咽喉重地，就算是外面的人死光了也不能当着追兵的面冒险开门，否则河北平原一马平川，是要出天大乱子的。

    当然，最关键的是，折腾了这么一阵子以后，从军司马到下面的几个主要军官全都看出来了，这真正的上官公孙昭是被自己侄子推着来到这地方的，此番夜袭根本就是有些人自作主张！

    既然如此，胜了倒好，万一兵败又如何呢？自己几人都是朝廷命官，何必要为此去赌上性命？

    “卢龙塞中上千军士，竟然只有区区三十个勇士吗？！”公孙越急的几乎面目狰狞了起来，远处敌营的骚动已经到了中军，不用想都知道，此时肯定已经有不少汉人俘虏趁机往这边来了，而自己兄长还陷在敌营中，如果没步卒接应的话怎么办？“叔父！你是右北平长史，卢龙塞中上下都归你调度，还请速速点将！”

    几名曲军侯和军司马赶紧各自把脑袋别了过去，而公孙昭竟然喏喏不知所措……俨然是无能加窝囊到了极点。至于公孙越，虽然气急，但终究是年轻，也不知道该如何才好。

    但就在此时，一名不知道从什么时候一直跟在公孙昭身后的青衣小吏，忽然闪出，跪地请战：“主忧臣死，右北平长史属吏程普，虽不才，愿领兵出塞，为国杀贼。”

    一时间，满楼侧目。

    “程普字德谋，右北平土垠人也。初为州郡吏，有容貌计略，善于应对。”——《旧燕书》.卷六十九.列传第十九