    

    次日清晨，陆言起了个大早。

    钓鱼大赛还在明天，他起这么早做什么呢？

    只因每年的这个时候，天桥底下会上演一出“全武行”。

    这玩意本意是说流氓混混约架，但是到了这里，就是正儿八经的武道比试演练。

    南拳北腿，关里关外，内家功夫外家本事，刀枪剑戟，斧钺钩叉，就在这一次全武行中，不断碰撞、交叉，武出一个虎虎生风。

    说起来，这事还是陆言昨天从医馆回来，半路上听到两个闲人搁那聊天，这起了兴趣，一打听，嘿，还真有。

    他现在升了职，也算是半个公务人员，只要礼部殡葬司那边没任务没来活，他就是闲着的，正好去瞧瞧。

    看热闹是一方面，但更多的，陆言想看看除了江湖道、文道之外的武道。

    凡是练武之人，都蕴一口内气，也叫丹田气，这些人被称为武行。

    传武和演武，加一起就是全武行，陆言想瞧瞧，这武道、全武行，究竟是怎么个回事，和文道、江湖道又有哪些区别。

    说白了，他是抱着学习的态度去的，就他这三拳两脚，连武行的门都没入，去观摩学习一番，哪怕只是学些皮毛，那也是进步收获。

    技多不压身嘛！

    这般想着，陆言出门，晃晃悠悠地来到天桥底下。

    朝廷不让搞大规模的武林大会，故而全国各地的武行，只能齐聚天桥底下办个小型比试。

    此时的天桥底下，那可谓来来往往全是人，平常的那些卖笑卖惨的，耍猴杂戏的，还有表演顶缸胸口碎大石的，都不见了。

    为啥？因为那些个戏法，都是讨巧，就说最常见的胸口碎大石，人家正经武行看了，骂你这不算内家功夫，脾气差点的，甚至上来便要动手。

    或者是卖惨哭丧喊爹的，平常老百姓看着图一乐，可人家武行不啊，人家看着就是觉得大白天给活人哭丧，晦气，上来把你打一顿，哭都没地方哭去。

    戏法手艺人躲着不敢来，老百姓可是比平常多，也是，这各种功夫拳脚的比划，不比卖丑审丑强？

    这边陆言瞅着天桥底下到处插着各色旗子，红的绿的黄的都有，中间空处一大片地方算是擂台，周围则是形形色色的武行。

    一身腱子肉的拳脚师傅自不必说，刀枪剑戟斧钺钩叉，十八般兵器各有精通之人。

    还有不少陆言完全没有见识过的兵器，有用烟斗的，有用葫芦的，还有用绸缎的；更有旁门武道，就比如他看见一个老瞎子牵着狗，也在武行中间坐着。

    怎么着，人家比武，你放狗咬人？

    反正这全武行那是真全，啥样的怪人都有，看得陆言眼花缭乱，期间还见到几位养江湖气的，却是没见文道。

    也是，文武相轻，文道看不起武行莽夫打杀，武行看不惯文人酸腐拖拉，这就成了鄙视链。

    陆言倒是不在乎这个，反正他是半道借着碑林图出道，什么都学什么都会一点，杂。

    一群吃瓜群众看着热闹，到了晌午，全武行的切磋比试才正式开始。

    “晋阳曹家雁翎刀，哪位仁兄上来指教？”

    一名赤膊汉子率先上台，手提一杆寒光闪闪的短柄刀，雁翎刀。

    这是兵斗，也就是拿兵器械斗，双方都必须带兵器。

    这全武行也有规矩，只报家门，不报名姓。

    “燕山赵家环刃，特来请教！”

    习武之人都讲究一个武道之心，一往无前无所畏惧，这边自然也不拖拉，立马就有一名双手持环刃的高瘦男子攻擂。

    “请。”

    双方互相抱拳，随即交手。

    雁翎刀刀法大开大合，环刃则是锋锐凌厉，二人打得有来有回，充满力量感的同时，又兼顾美感，引得周围群众叫好连连。

    全武行讲究点到为止，讲究武德，像是二人这种比试，观赏性更多一些。

    真要是纯粹的以命搏命，根本要不到这些花哨的招式，也要不到繁复的武器，板砖棍棒菜刀，往身上招呼就是了。

    即使是偏观赏的比试，陆言在旁观摩也学到许多，心说自己哪天也得搞一件兵器试试，不知道碑林图奖不奖励兵器？

    但是他也看出这些招式的漏洞，就是太花里胡哨，或许自己的左右勾拳、弹腿直踹不怎么好看，但是真要打架，绝对比这些个实用。

    心中思索的功夫，台上比完了，还是晋阳李家的雁翎刀更胜一筹。

    全武行一共持续两天，且有挑灯夜战的说法，相当于整整两天一夜。

    后续有是几场比试，还是偏重把式性质，陆言也都细细观摩，学到不少。

    有文气的加持，再加上悟性又大幅提高，他现在看这些武行比试，已经不比内行人看门道差了。

    期间还有一家京城本地的武馆出手，精忠武馆。

    上场的乃是一名青年，一手沥泉枪使得虎虎生风，把对面的一位老武行都打的心悦诚服，赢下了比试。

    陆言也用望灯术瞧了，一招一式都有丹田气溢散，年纪轻轻倒是个高手。

    几场切磋过去，转眼就到了黄昏。

    所谓外行看热闹，内行看门道。

    大多数看热闹的百姓都散去了，留下的基本都是内行人，还有极个别真正的社会闲人。

    周围人越来越少，但不减武行们的兴致。

    “关外戳脚翻子拳拦面叟，请哪位指教指教？”

    一名带着面具的人影上来，语气轻慢，听着是个男子。

    “关外的？”

    诸多武行开始议论纷纷，最近据说关外又出乱子了，这怎么还有关外的人能来京城。

    陆言听完也是一凝，据他所知，关外一直都不太平，大宣也一直派遣重兵守卫山海关。

    “我来！”

    一名扛着大斧的汉子上台：“早有听闻关外武行把式阴狠，某家不信，陇西石家宣花斧，今日特来赐教！”

    “请吧！”

    只见那面具男子取出一只烟杆模样的兵器，二人一抱拳，开始比试。

    陆言瞅着面具男子浑身气息浑厚，那三脚猫的大汉根本不是对手。

    而且那人兵器古怪，烟杆模样的拦面叟，他还是第一次见到。

    不出意料，汉子在面具男子的猛烈且灵活的攻势下，根本没撑几回合就败了。

    “兄弟武艺高超，某家自愧不......噗！”

    汉子本已认输，可那面具男子动作依旧不停。

    拦面叟一戳子下去，鲜血四溅。

    都说传统功夫点到为止，可眼下这位。

    把人给杀了。

    ......        

