    看着这份间谍名单，安南眼前瞬间闪过尼乌塞尔的诸多行径。

    ……怪不得。

    “他在知道我是安南·凛冬之后，对我的态度就变得如此亲昵……”

    甚至还蹭我脸。

    安南腹诽道。

    没人告诉他不许啵上司嘴……也不许蹭上司脸吗？

    怪不得他总是称呼安南为“陛下”而不是“殿下”，就是因为他早就知道，只有安南才会继承大公之位。这的确是至少要认识凛冬高层，才会明白的事情。

    就连诺亚王室对此都不能确认——甚至就连极北兄弟会这群凛冬贵族都摸不清。

    “……原来如此啊。”

    安南喃喃道。

    所以在安南之前带着他那个叫奈菲尔塔利的青梅竹马离开的时候，尼乌塞尔才会对他们这么放心、他的反应会那么平静……

    所以他才会卖掉自己的收藏，也要给玩家们提供住房和路费；所以孢殖磨坊这个在凛冬公国正下方的地下都市，才会如此亲近凛冬人。

    由此看来，尼乌塞尔这个并非是掘者与智者家庭出身，没什么钱的孩子，能够顺利成为“掘者”、以至于发现多个地下都市，恐怕就是他接受了冬之手的资助……

    甚至还有一种可能……

    那就是冬之手直接派遣专业人员、使用专业设备进行了地下勘探……然后把他们所发现的都市，转让给了有着“预备掘者”身份的尼乌塞尔。

    所以尼乌塞尔如此年轻就成为了掘者，却依然守在孢殖磨坊这个因为噩梦正在不断衰落的小城镇中——这恐怕就是他作为钉子的使命了。

    假如凛冬这边一直不启用这枚钉子，他就会一直生活在孢殖磨坊中。正常作为一个掘者而生活、工作、结婚、生子，维护自己的正常生活轨迹……直到冬之手需要他为止。

    也就是说……

    安南嘴角微微上扬。

    他将这张纸放了回去。

    ——就当自己没看到过吧。

    作为极少数打入到地下世界的高层人员，尼乌塞尔对冬之手来说意义还是很重要的。并不是那种想要多少都能直接派过去的底层情报人员。

    地下世界的智者们非常难缠——这并非是因为他们从人种上或是教育上领先于其他国家，而是因为他们始终处于高层次、高频率的生死博弈之中。

    因为地下世界有非常关键的一项不同之处。

    那就是不同城市的律法不通用，而跨城追捕非常困难。这导致了地下世界的杀手、骗子、强盗横行，犯罪很难得到惩罚。

    智者们为了争夺权力、排除异己，常会编织阴谋、布置陷阱、虚造伪证，以此互相攻击。

    若非是他们将相当一部分智慧用于内斗——同城之间智者们的内斗、智者与掘者间的明争暗斗、以及城市与城市之间、派系与派系之间的内斗……恐怕地下世界的聪明人，早已要多到让其他国家的君主心惊了。

    一旦启用尼乌塞尔，让他开始在地下动作的话……很快就会被智者发现，运气好的话还能撤离、运气不好就只能速死了。基本可以说是一次性的消耗品。

    为了死后被发现重要的记忆，间谍几乎都不是超凡者……这也是判断间谍身份的办法之一。但也让这些间谍面对刺杀时，几乎没有任何抵抗能力。

    掘者虽然数量很多，但它的意义其实要等同于其他的封地贵族。想要启用这种高阶间谍，必须以“右手中指”这个级别的冬之手亲自下令，以免造成浪费。

    如今只有安南能够命令尼乌塞尔。

    但安南已经决定了。

    ——他不会这样做。

    凛冬公国不缺他这么个人……而尼乌塞尔并非只是一位间谍，更是安南的朋友。也是值得信赖的同伴。

    “……就先让他安心过着自己的日子吧。”

    安南低声道。

    明明早就认出安南的身份，却没说什么……下次再见面的时候，就吓唬他一下吧。

    他的嘴角微微上扬，露出一个温暖的轻笑。

    “大公，您说什么？”

    一旁的卓雅有些疑惑的询问道。

    “我刚刚在找关于逆冬者的情报。”

    没有任何隐瞒或是欺骗，安南直接了当的跟卓雅解释道：“我怀疑逆冬者当年的‘叛逃’事件中，或许还隐藏着其他的真相。

    “比如说……会不会这是一场演习？我们实际上是需要逆冬者在明面上背叛凛冬公国，以‘逆冬者’的身份潜入到其他势力中？”

    也就是说，这到底是不是一出反间计？

    听到安南的询问，卓雅没有愤怒、也没有茫然。

    “这才是你继位的第二天。”

    她只是微妙的看了一眼安南：“我没想到，你会这么早就直接说出来……”

    “因为卓雅阿姨正是当事人吧。如果说伊凡有什么推测的话，卓雅应该也会知晓。”

    安南平静的说着，发出理性的声音：“我是目前凛冬公国的最优选，而这个问题或许有些尴尬、但它并不敏感。就算我询问其他‘十指’，至多不过是被嘲笑一顿罢了。

    “但若是畏惧于被嘲笑、担心自己说错了话做错了事，那才会错过时机呢。”

    卓雅常年负责伊凡大公的内务，是所有冬之手中与伊凡接触时间最长的一位。

    毫无疑问，她的意见是非常有参考价值的——假如因为不信任她，或是认为“这个问题没有必要询问”，就对这位长辈藏着掖着、导致出现了信息误差或是发生什么误会，以至于耽误了事，那可就是自找麻烦了。

    安南从很小的时候……在老师说“不懂的举手”时，安南从不会因为顾忌氛围或是他人的目光而不敢举手。

    他只要不明白，就一定要举手。

    他只要不懂，就一定会问。

    在遇到模棱两可的回答时，安南从不会自己瞎猜，而是会拉着对方一顿谈心、从而确认对方的真实心理，并反推对方当时的心理是怎样的、他为何会如此回应。

    如今他之所以可以顺利的看穿他人的心理，正是因为在那时训练出得能力。

    “那么答案呢？”

    安南追问道：“【逆冬者】到底是不是自己人？”

    卓雅虽然作出了回应，但是她刚刚并没有正面回答。她不可能是性子又慢又软、说话行事不知轻重缓急的那种人……所以她这不是在跑题，而是在试图刻意引开这个话题。

    但是，安南可不是那么好糊弄的。

    “……这个问题，可能有些复杂。”

    “那就慢慢说。我想我现在作为大公，应该有权力知道这件事了吧？”

    “——那是自然。”

    卓雅严肃的答道：“您自然有权力知道一切……但我只是想说，我们所知道的，也只是以前的‘逆冬者’而已。”

    她说罢，沉默片刻来整理思绪。

    随后，她答道：

    “您猜的不错。至少最开始，‘逆冬者’的确是故意叛逃的。而他的叛逃计划……

    “……是由您亲自决定的。”

