    “督导大人、执法会各位，诬告，按照天门门规该怎么处理？”说话的是王重，一开口就将四周那些嗡嗡声直接统统压灭。

    诬告？这地球人是打算反过来找巴洛和苟斯特的麻烦？

    许多人的第一反应就是想笑，区区一个四级文明，不弄你就已经算不错了，你还想弄别人？大家多少已经明白了，郡主高看王重一眼肯定是因为元素精灵，但这并不代表着王重可以装逼，潜力是需要时间来延续的，越是有潜力的人越要低调。

    但似乎这个真理并不适用于王重。

    四周顿时安静下来，许多人的视线齐齐转向巴洛和苟斯特，只见苟斯特仍旧还面色平静，可巴洛却已经黑起了脸：“王重，你别不知好歹！”

    王重微微一笑，还没等他回应，那边泰坦督导已经说道：“诬告，罪同对等反坐，巴洛需要赔付十倍氪金项圈的罚款，在天门公开道歉，然后驱逐……”

    “督导大人，我们只不过是因为被人误导而搞错了对象而已，我们也是受害者！”巴洛大声辩解道：“在没有确凿证据证明这是诬告之前，诬告一说并不成立！”

    “我知道我知道。”泰坦督导一副唯恐天下不乱的样子，哈哈大笑着摆了摆手：“那就要看王重了。”

    “在没有确凿证据之前，你还有另一个选择来发泄你的怒火。”督导大人期待无比的看向王重：“你可以约巴洛进行生死擂！捶死他也好、捶撑残废也好，随意！”

    看着泰坦督导那一脸的兴奋样，这位大人只怕是早就再等着这一刻了，可对周围那些等着看热闹的人来说，这样的处决未免就有些意兴悚然的感觉。

    律法规定中，被诬告者在没有确凿证据前可以约对方进行生死擂这种事儿，压根儿就是扯淡，因为被诬告者往往都是弱者，面对一个敢诬告你的人，还怕人家没有在擂台上收拾你的实力和手段？何况是一个四级文明的筑基境，面对八级文明的天才虚丹！别看王重最近在修武堂打出一点名气，可真要和这种修武堂中的顶尖高手对上，根本就不会有人看好他。

    这事儿只怕要不了了之了，都不知道那泰坦督导在兴奋个什么劲儿。

    四周窃窃私语声不绝，巴洛倒是有些期待，目光灼灼的看向王重，果然，那个脑子抽筋的地球人完全没有让他失望。

    “巴洛，生死擂！”王重一字一句的说。

    尊严不是祈求出来的，而是打出来的，这次如果就这么算了，后面的针对只会更阴险，而且这件事儿的影响非常大，虽然真相出来了，但谁知道传出去是什么样子，他们掌握话语权，这将会让地球人在神域的状况雪上加霜，这是绝对，绝对不允许出现的。

    但凡敢针对地球人的，只有——死！

    巴洛笑了起来，虽然一波三折，但这简直就是梦幻中的剧本！

    生死擂？天门的生死擂，只要进去了，那就绝不可能两个人都能走出来！

    “我欣赏你的勇气。”巴洛说道：“我会给你一个痛快的！”

    四周原本嗡嗡嗡的杂议声统统都消失了，几乎所有人那张八卦的脸都变了，有些动容，甚至有些感触，没有人嘲讽，反倒是一个个严肃，不管这个地球人究竟有多么愚蠢，但在修武堂，任何敢上生死擂的人，都值得所有人尊重。

    “王重，巴洛！”泰坦督导大声宣布道：“三天之后，武斗场，生死擂！”

    一个四级文明的筑基菜鸟，竟然主动提出要和身为八级文明分支的血魔族天才上生死擂，这样的事儿简直就和听说书一样神奇，王重这个名字原本还只是在修武堂中有些名声，在丹堂略有人知，可现在，几乎只是在短短半天内就已经传遍了整个天门。

    拥有水元素精灵信使，还和巴洛签下了三天后的生死擂……这任何一件事都是足以让天门门徒们为之侧目的，三件事加在一起，就算是一些老门徒乃至天门督导们，都被这个地球人吸引去了视线。

    各种八卦也被深度挖掘出来，比如地球曾经作为众神游乐园的黑历史，比如地球文明当初进入星盟时，竟然只是米索布达比文明的‘捎带’、比如王重以筑基境碾压修武堂众多虚丹的战绩等等。

    但有一点是所有人的共识，这地球人绝对是被诬陷的，不管胜败，这种骨气还是赢得了一点尊重。

    到处都有热议王重这个小小筑基的声音，地球，这个区区四级文明，在正常情况下根本就不会进入天门这些强者视线的低级文明，这下可算是赚足了眼球。

    “……和巴洛的生死擂，莎莉丝特……元素精灵？”

    莎娜里得到消息的时间算是已经很晚了，这几天正好她在闭关冲击一莫长老布置的七品丹任务，等出关时，王重的各种消息早就已经满天门乱飞了。

    莎莉丝特的事儿，上次邀请王重加入组织会时她就知道了，还不足为奇；战斗力方面，早在天宝街时就见他碾压了阴蛟，更是在修武堂见过王重两次出手，他敢挑战巴洛，莎娜里并不意外，可是元素精灵……开什么玩笑，那个地球人？！

    莎娜里愣住了。

    王重身上有她想要的东西，本以为这没见过世面的地球人应该很好搞定，可没想到进入天门后，对方的走向有点‘飘忽’，她的主动示好也没起到效果。

    她从来就没有见过这样的低等文明，让她也是耐心渐失，天宝街的情况她最清楚，所以她让人去捣乱，但带回来的消息是天宝街出现一只元素精灵，莎娜里根本不信，只当是对方为任务失败找借口，而忙于炼丹一时没来得及处理。

    没想到还真的是他，事情变得越来越有意思了。

    “少主，我们是不是利用这个消息……”旁边一个沙哑的声音响起，那是一个浑身都隐藏在斗篷中的黑影。

    “不。”莎娜里只是略一沉吟，随即便摇了摇头。

    莎娜里决定先忍忍，只要这小子在，那东西就飞不了，自己这段时间频频示好，对方却不买账，显然是对自己有所戒心，现在还不到逼迫他的时候，而且，元素精灵的出现让这小子变得越来越有趣了，他身上只怕还有更多可以挖掘的秘密。

    “先不急，再看看。”莎娜里的脸上又带上了微笑，此时的她，和平时那八面玲珑的交际女的气质完全不同，有一股霸气侧露的领袖气质，仿佛一切尽在她的掌控中：“让他先在天门和那帮人玩玩，或许可以看出更多有用的信息，我们的事，不急于一时。”

    “是。”那斗篷黑影微一颔首，左手拉过袍袖微微一拂，整个人竟然凭空消失掉，甚至周围完全没有丝毫空间波动的痕迹，就像刚才出现的仅仅只是一个投影，可刚才明明却是一个活生生的人。

    这家伙的穿着打扮明显不是云雾宗的人，而能以这样诡异的方式在天门内部来去自如，实力更是深不可测，绝非云雾宗那样的六级宗门所能拥有，就算是他们宗主只怕都还要差着一大截。

    莎娜里却不以为然，仿佛早就已经习惯，连看都没看那消失的黑影一眼，推开房门时，脸上那令人敬畏的霸气已然消失，取而代之的是那张让人如沐春风的笑脸。

    …………

    天门是个大杂烩的地方，虽然充当着调和各族矛盾的平台这样一个作用，可那是在大方向上，下面总还是会出现各种各样的小摩擦。无关种族兴衰，纯粹个人荣辱，像王重这种诬陷失败，反坐无证据上生死擂的只是少数，大多数都是一些私人恩怨。

    生死擂专门解决这样的矛盾，事后不予任何追究，这是天门的传统，也是一种荣誉。

    但同级别文明、同级别实力，这是标配，这才是荣誉的基础。

    虚丹打筑基、八级文明搞四级文明，而且还是弱势一方主动提出，这种事儿在天门内可就是破天荒的头一遭了，人们总会佩服这种以弱战强的精神，但对优势一方而言，这种事儿就毫无荣誉性了。

    一通宣扬下来，嘲讽王重的没几个，反倒是嘲讽巴洛的不在少数，这也是让巴洛有点尴尬，当时只想着能干死王重就好，可没去细想这种事儿对自己声誉所带来的打击。费尽心思的去弄一个低等文明垃圾，你用手段不要紧，可你失败了就是丢人，关键是还被迫生死擂，就算赢了也是脸面无光，丢人丢大发了。

    血魔族族内的竞争本就残酷，有不少同族借此在族内散布不利于巴洛的流言，也是让他处于下风，烦心不已。

    特别是新的一些传闻，因为这事儿看扁了他，说骨妖帕瓦罗、血魔巴洛、鬼族苟斯特被称为本届修武堂三大高手，那只是自封，事实上修武堂真正的高手绝非只有这三人，这届武修的整体水准其实相当之高，还有不少像王重这种名不经传的隐藏在修武堂中。

    这种话并非完全空穴来风，但如此贬低帕瓦罗、巴洛、苟斯特这三大高手，也是让人恼火，他们的实力在修武堂毋庸置疑，即便修武堂再有隐藏高手，排进前十也肯定没什么问题，却因为一个小小王重被人直接贬低，被严重的抢去了风头，要是这一战不能干净利落的拿下，另外那两位还不好说，可巴洛却一定就是声名扫地了。

    显然，虽然是一起挨骂，可压力完全都是集中在巴洛这边，帕瓦罗和苟斯特即便因此被顺带着贬低几句，两人倒也还都相当沉得住气，事不关己高高挂起。

    三大堂中，丹修最‘温和’，毕竟敢和丹修争斗的人也几乎没有，就算有矛盾，那也是丹修的内部矛盾，都是些大势力大宗门子弟，他们的矛盾自然有更多别的解决方法。器修则是出于中间，偶尔会有争斗，但也相对算少。

    只有武修，争斗起来是最厉害的，而且越演越烈，天门开设修武堂要的就是培养一批战斗力惊人的战士，也乐于鼓励，这是天门的规矩和传统。

    另一方面，文无第一、武无第二，丹修器修或许还可以说某某和某某都是炼丹炼器的天才，不分伯仲。可武修？每一届武修可都必须是要分个排名出来的，这看似争强斗胜的排名可谓是牵扯甚远。只不过至少都是入门一两年后才会出现生死擂，这次才开课一个多月，算是相当让人意外了。

    不少人觉得巴洛这也算是搬起石头砸自己的脚，这事儿他简直毫无好处。赢了对他来说也是坏了名声，输了那就更是死无葬身之地。而对王重来说，输了的代价大家一致，可如果他能赢，那将获得尊重，并且取代巴洛在修武堂中的地位！一个低等文明想要获得尊重，除非是像贝族那样全族都拥有超强的炼丹天赋，要么就得靠打！这简直是送上门的机会，虽然难度很高，但只要能赢，这好处可真不是一星半点……两人还没开打，可巴洛至少在智商上就显着已经输了个精光……

    蘑菇屋中，乔纳斯正在唉声叹气。

    芭比家族是很有钱，但有家族讲究的和气生财，一般不惹事儿，惹事儿了……就一定要弄死对方，斩草除根，……说远了，这跟正在学习的乔纳斯并没一毛钱关系，他就想愉快的过个假期，刚开始真的挺开心的，王重这人好相处，也没什么胃口，哪儿想到，这家伙简直是个惹祸精啊。

    “老大，你这也太冲动了，见好就收啊，人家都说算了来着……”

    王重微微一笑，和乔纳斯这段时间相处下来，他其实多少能了解一些幻族的处事方式和习性，是闷声发大财那种，跟各族高层都有一定的关系，走的是和天贝族完全不一样的路，这并不是说他们弱小，弱小的根本无法在神域生存，只是他们的生存方式，并不是适合地球人。