    项宁的思绪开飞速转动起来，三秒后，他咬咬牙，做出了决定，既然选那一个都不怎么好，那就两个全都要！

    轰隆！

    “这边这边！那个人类机师在这边！”

    “该死的，人呢，怎么又消失了，你们在这里把守住，你们几个，进去，就算是旮旯缝里都给我找一遍！”

    项宁看着眼前无视他而直接离开的魔族众人，暗自松了口气，看来这伪装技能还真是屡试不爽。

    此时的项宁，正撑着双脚双手靠在通道的天花板之上，嘴角微微翘起：“不好了！我看到那个人族朝着指挥室的方向去了！”

    “什么！哪里！快！追！”

    现在的项宁已经破坏了五处地方了，有些无序，但足以造成混乱，看看现在的魔族，连他的影子都没发现的那个着急样，就知道了。

    而现在，项宁喊出那一句，他眯起眼睛，在看到魔族们下意识朝着一个方向去看的时候，嘴角翘起。

    “嗯，这个方向。”项宁跳下来，三把利刃化为死神的镰刀，收割着身前四位魔族的生命。

    越过他们，朝着他们下意识看的方向而去，并且故意让两个刚好在拐角口的魔族看到：“发现那个人族了，这边，在B21区！”

    “封锁B21区！”

    现在这被封锁起来的B21区就像是一个蜂房，一扇扇钢铁闸门紧锁，而在钢铁闸门之后，是一队又一队的魔族，他们就像是驱赶羊群的狼。

    虽然看起来很混乱，但是在外围，他们一直固守着那个范围，任凭里面在乱，只要将他困在B21区，迟早会被耗死。

    不过有一点他们想错了，那便是项宁的实力越超他们的想象，项宁将走到尽头后的钢铁闸门给当成木桩给直接削出了一个足以容纳一个人通过门。

    而刚开通，出现的，不是一个人，而是三把兵刃，魔族众人现是一愣，然后不管如何，现抄那三把武器攻击，并且朝着那个刚开的口子攻击过去。

    这不大不小的甬道，也刚好容纳三十多名魔族战士而已。

    仅仅不到十秒的时间，死的死，伤的伤，伤的，那是项宁另有计谋。

    “说，指挥室在那？”

    “呵呵，人奴，我怎么可能告诉你！”

    “说！”项宁一刀削掉了他半条胳膊，他惨嚎出声，可还没等他说什么，那三把兵刃就像是滚刀肉一样，一刀一刀的切下去，就像是切刺身一样。

    那一声声惨嚎让周围还幸存的三位魔族战士心中巨颤。

    “我···我说···”

    “呵呵，还有三个，你没用了。”说完，寒芒一闪，脑袋一歪，没有了脖子的连接，滚到了一旁。

    身旁还活着是三个魔族，一个直接选择了自杀，还有两个惊恐的看着项宁，死亡，在一瞬间或许感受不到什么。

    但是在死之前，感受一下生不如死，那真不是谁都能承受得住的。

    “我说，我们说！”

    “在那！就在那边！别杀我们！”

    “喔！那应该就是反方向了。”项宁戏谑的看着那个魔族，那魔族在听到项宁说出的反方向后，脸色猛然一变。

    “去死吧！”项宁操控着兵刃，将那个说话的魔族给斩杀，而另一个，早已被吓得乱吼乱叫了。

    “这边，快！我听到里面传来战斗的声音了。”

    项宁冷哼一声，身形一闪，消失在原地，而那个魔族还在惨嚎着，等那些魔族过来了，为首的人看着现场的惨状，脸色紧皱，他看着一旁还幸存的一个魔族。

    开口道：“那个人族呢！”

    他还在惨嚎。

    “啪！”

    “特么的我问你那个人族呢，叫尼玛呢！”一巴掌狠狠的扇在那个魔族的脸上，一颗牙齿都掉了出来，脸部以肉眼的速度鼓胀起来。

    “我不···不知道，但应该是去那个方向了，他···他在找指挥室的位置！”

    为首的人暗骂一声该死，然后对着身后的队员开口道：“将这个消息发送给指挥室，然后留下来一个人将他送去治疗，其他人，跟我去追！”

    说着，便朝着那个魔族指的方向而去了。

    项宁依旧在暗中观察，看来位置没错，至少大致上的方向是正确的。

    在项宁这边在人家战舰内搞破坏的时候，战场之上，这艘九阶战舰确实因为项宁的影响，并没有开得太过深入，只有另外一艘九阶战舰顶了上去：“哈哈哈，你专心解决好内部的情况，活捉，或者杀死项宁的功劳，可不比我这个小。”

    此时，古神舰队以及剩下的那些龙骑兵团，在他的眼中，如同碗中饭，锅中食，他相信，不用几分钟，就能够将他们拿下。

    而就在此时，一条消息传了过来，在看到这个消息的刹那，他们两人都不敢置信，前线，蛮荒战舰陨落了！

    看到这条消息的刹那：“迅速将这个舰队消灭！”

    战争打到现在，人族居然还有底牌吗！

    他们不敢在怠慢，从始至终，尖谷星门这边，人族好像在等待着什么，否则不可能在那么大的劣势之下，还要出战。

    那么只有一点，人族是在等，等那可以毁灭尖谷星门的东西出现！是什么？舰队？机甲？亦或者其他什么？

    那个还想着先将项宁解决的九阶战舰瞬间预热炮火，开始朝着人族舰队靠近，他们要以最快的速度去解决掉他们！

    而古神舰队这边，古老将军深深吸了口气。

    看着那魔族战舰靠了过来：“真是一群不要脸的东西，不过，能被两个九阶舰队盯上，那还真是死而无憾了。”

    古老将军冷笑一声，然后来到舰长座上：“启动联动模式！”

    “联动模式正在启动，正在连接单元，连接成功，正在构架，构架完成，开始连接。”

    古老将军身旁的副官看着那一连接，鼻血就开始流淌的老将军，眼中含着泪水，他恨，恨自己的太过弱小，只有六阶的精神力！

    古老将军连接的是二十一艘吗？

    不，他连接的，是比项宁还要庞大的舰群，整整四百艘！

    古老将军的精神力不过八阶七星，算是后期，但是与九阶还是有着很大的差距。

    “这一波，看老夫能顶多久！”

    大量的数据涌入，差点让他这个年入快百的老将军直接晕厥过去，但是就是有那么一股力量，死死的支撑着他。

    他掏出一管注射剂，狠狠的往心脏处扎了一下。

    “古将军！”

    “老夫，死，亦要如那泰山！”

