    “这速度，好快！”

    陆牧和陆炎二人看着皆是眼前一惊，旋即逸飘马和火炎战犬两兽发动技能，两道兽吼徒然响彻，速度也是瞬间暴涨，磅礴能力自两兽身上席卷而出，逸飘马以口、火炎战犬以爪，快若闪电般的略出，两兽分别一咬一爪，将一道碧绿光影抓到爪中。

    咚！咚！

    那条小鱼被火炎战犬抓到爪中，顿时疯狂的窜动起来，小小的身体撞击在火炎战犬爪中能量之上，却是爆发出了极为瓷儿的声音，而且火炎战犬的身躯也是随着它的撞击，而摇摇晃晃了起来。

    “好强的力量。”

    陆牧和陆炎面色终于是凝重起来。

    亲眼见证了后，陆牧和陆炎二人方才明白这些造化灵液究竟是多么的难以收服，而且，这还仅仅只是小小的一滴而已。如果先前他和陆炎二人闷头冲进，抓了一把进去的话，恐怕现在的陆牧和陆炎，都已经重伤了。

    陆炎调动逸飘马去帮助火炎战犬，陆牧也没让雷鹏鸟闲着，两兽前去帮忙，只见得风系、火系和雷系的力量席卷而出，不断的削弱着鱼儿的力量，犹如一种僵持一般。

    而这种僵持，足足持续了十数分钟的时间，那种震动终于是逐渐的减弱下来，陆炎连忙拿出瓶子，前去接下，只见得其中那一条碧绿小鱼，已是不止何时的化开，变成了一滴晶莹剔透，犹如绿色翡翠般的液体。

    那一滴液体美丽得让人移不开眼睛，小小的一滴液体之中，却仿佛是包含了一个世界，光芒幻灭间，令人迷醉。

    陆炎用瓶子接下，那一滴造化灵液便是悬浮在品种，二人能够感觉到这一滴造化灵液之中所蕴含的可怕能量，比之外界三只御兽汇聚起来还要强。只不过这股能量并没有攻击性，精纯之中，还掺杂着一丝灵性，奇妙无比。

    “这就是造化灵液吗？”

    陆炎喃喃道，他的心中有些震撼。

    这就是戒中存在说的，神奇无比的造化灵液吗？

    “用廉价的塑料水瓶装这些名贵的东西，我们两可算第一人。”陆牧来到陆炎身旁，笑吟吟的开口道：“这造化灵液，怎么样？”

    “的确很难收服。”陆炎笑着点点头，他有些惋惜的望着那游荡在这片大殿之内的一条条碧绿小，道：“牧哥，这么多的造化灵液，光凭我们两个，恐怕没办法完全的收服。”

    “知足就好。”陆牧笑着说道。

    这造化灵液能够获得对于他来说也是莫大的幸运，跟着猪脚走，果然有肉吃。

    “哼，还想着全部获得，能够那道些许，已经算不错了。”戒中存在在这时候开口打击了一句。

    这家伙不知道为什么，在进入秘境之后，还喜欢找点存在感。

    “动手吧，能拿多少，便算多少。”陆牧笑着说道。

    能够进入此方大殿，陆牧和陆炎心中都清楚，大概率是跟神秘之钥有关。

    也因神秘之钥的关系，此地并无其他人抵达，因此陆牧和陆炎拥有大把时间来获得这神奇的造化之源。

    陆牧的面色颇为凝重，经过先前陆炎的试探，他很清楚这些造化灵液的强横，如果它们拥有着攻击性的话，陆炎根本就不敢对它们产生什么兴趣，因为那每一滴造化灵液内，所蕴含的能量，简直比之雷鹏鸟的数倍还要强横。

    毕竟，造化灵液可是无比强大的灵物。

    虽然，陆牧不知道这灵物是如何产生的。

    呼。

    一团白气，自陆牧的嘴中缓缓的吐出，他的面色却是显得格外的凝重，旋即他命雷鹏鸟施展风驰电掣，旋即雷鹏鸟双爪电流环绕，快若闪电般的对着那些游荡在空气之中的碧绿小鱼抓捕而去。

    嗡嗡。

    雷鹏鸟此时，根据陆牧的指令，显然是将技能能量催动到了极致，庞大的电流在爪中汇聚，迅速的将一条碧绿小鱼抓住，然后将其压制收服。

    而在陆牧动手时，那陆炎所在的位置，却是有着犬吠马鸣之声响彻而起，只见得那里逸飘马和火炎战犬绽放各自能量，旋即两道技能突兀而出，骤然将一只碧绿小鱼给抓住。

    其有两只御兽相助，但因品阶缘故，获得碧绿小鱼的速度和陆牧相同。

    旋即，陆牧深吸了一口气，黑色眸子却是变得有些凝聚起来，他袖袍一挥，命令雷鹏鸟施展全力状态。

    顿时，螺旋电流围绕在雷鹏鸟身旁。

    此刻，陆牧要尽快获得这些造化灵液。

    陆炎也是察觉到了他的举动，在收服着造化灵液的同时，对着他这边投来一些关注的目光。

    在他的注视之下，雷鹏鸟身体表面，突然有着淡黄色光芒浮现出来，那种光芒越来越浓郁，最后犹如电流开始交织，隐隐间，仿佛是化为了一道盔甲。

    一种恐怖的毁灭之力，悄然的蔓延开来，那些原本靠近陆牧周围游动的造化灵液，仿佛是在此时受到了某种压迫一般，竟是纷纷逃离开去。

    “牧哥的实力，越来越强了！”

    陆炎微微一惊，他显然是第一次见到陆牧施展这种手段，而且那螺旋电流，隐隐的令得他的火炎战犬和逸飘马，都感觉到有些压迫。

    螺旋状态施展而出，充斥着毁灭的电流席卷开来，那一道道黄色光芒，仿佛拥有着神奇的力量，只要被螺旋电流击中，那一条条碧绿小鱼便是会失去反抗，最后顺着那螺旋电流，被雷鹏鸟所抓住。

    滋啦啦!

    螺旋电流，拥有着极端可怕的力量，面对着螺旋电流，那些碧绿小鱼的反抗变得极为的微弱，只是短短不到二十分钟的时间，十数滴造化灵液，便是出现在了陆牧手中。

    陆牧望着品种的造化灵液，嘴角也是有着笑容浮现出来，自从雷鹏鸟修炼出螺旋电流之后，这螺旋电流也是愈发的厉害。不过他倒是极少在对敌时动用，因为这是他的一张强有力的底牌。

    陆牧将造化灵液收起，然后看了一眼陆炎。

    陆炎满是震惊，为了并不落下于陆牧，继续努力操控起来。

    “这个叫陆牧的小子，御兽之法，有一套！”戒中存在这时感慨了一句。

