    

    “王主任通知食堂，今天给大家改善生活，给大家庆祝庆祝。这可是一件大好事儿，我们工地上居然有这么能干的知青，凭自己一己之力能修好了机器。”

    张继伟一高兴，大手一挥，拨下款来，这个事情真的要庆祝，要不然的话，先不用说停工。

    光是机器坏了，请外国专家来回的路费，包括维修的费用，零配件的费用，这可是一大笔外汇，现在省了这么多钱。

    难道不值得大家庆贺一下？

    更重要的是发现了一个人才，这可了不得。

    王主任赶紧答应。

    “首长，您放心，今天给大家改善生活。”

    首长为了他们的机器，已经在这里耽误了好几天没有离开，还不就是揪心这台机器。

    这机器可是集体财产，他们工地用完，还要送到下一个兄弟单位去用。

    打井用的机器，那可是宝贝的东西，也不是谁家都能有。

    本来还说着机器要是坏了，这回算是误了工期，什么进度都赶不上，没想到才不过三两天，机器就修好了。

    他们的进度赶一赶还是来得及的。

    刘科长派人采购了一大批肉，蔬菜送了过来。

    刘科长进了食堂，“江小小，江知青，快来，快来！”

    东张西望却没看到江小小，反而碰到赵茹。

    “刘科长，江小小正在后面忙，你有什么事儿我帮你找她来。”

    赵茹冒出来就是为了刷存在感。

    这一次事情弄得自己灰头土脸，在知青们里面威望也扫地。

    她知道要想在东山再起，重新有被启用的可能，只有通过刘科长。

    刘科长摆摆手，“你去告诉江小小，今天中午给大家改善生活，让她看着那些东西适当的安排，一会儿中午要开庆功宴，准备上两桌酒席。首长会带着顾杰一块儿来吃饭，这一次可不要再给我出差错。要是再出差错，我可饶不了你们。”

    刘科长忙得很，哪有时间在这里浪费功夫，嘱咐完赵茹转身就走。

    赵茹转身，江小小刚好从里面走出来。

    “刘科长刚才是不是找我？”

    江小小听到刘科长刚才喊他的声音，这不是着着急急才敢出来。

    “刘科长说顾杰把机器修好了，刘科长着着急急，我也没听太清楚，大概的意思就是采购了一批东西，让你看着安排，给大家改善一下生活。

    好像是庆功宴。”

    赵茹把话说了，但是含含糊糊。

    故意隐藏了一部分，就算刘科长问起江小小自己也把话说了，只不过她没有说明白，这庆功宴是要单独准备两桌酒席给首长和顾杰他们的。

    她只是说了给所有的知青改善生活，这可不算说谎。

    她就不信了，到时候江小小得罪了上面的首长，还能继续在食堂干？

    江小小答应了一声，转身回到厨房检查送来的东西。

    当看到这么多东西的时候，心里产生疑惑，改善生活也不是这么改善的，送来的肉菜很多。

    但是像是鱼，鸡鸭，猪蹄儿之类的东西，数量看起来却没有那么多。

    最多的是猪肉。

    准备的这些菜和东西来说，好像是想要准备酒席。

    酒席应该不多，如果说全部知青都改善生活，这些东西肯定不够。

    转身打发张秀梅出去。

    等到张秀梅气喘吁吁的回来，跟江小小耳语了一番。

    江小小脸色一变，果然她就猜到这里面有幺蛾子。

    按这个所采购的东西来看，肯定不符合赵茹给自己说的那番话。

    这个赵茹这是心有不甘，还想给自己使绊子。

    本来她不是个斤斤计较的人，也没想真的给别人穿小鞋，可是看来赵茹是自己不想好。

    那就别怪自己给她找点事情干。

    “赵茹，给你布置一个艰巨的任务。”

    “江小小，什么任务？”

    赵茹敏锐的觉得，可能有些事情不对。

    她可没敢一张嘴就答应，反而先问是什么任务。

    “刘科长不是说了吗，今天中午给大家改善生活。这么多的人，要是做菜的话肯定来不及，咱们今天中午包饺子。你带两个人去和面，饺子的面。”

    当初赵茹不就是这么干，让他们去和蒸包子的面，这一次改成饺子面。

    赵茹脸色一白，江小小这是故意的。

    和面其实是最累的活儿，她早就知道。

    为难的说道，“小小，实好的，为了集体，为了大家的后勤生活，我即使今天胳膊疼，手腕儿疼，也一定会坚持在工作岗位。”

    这声音大的高了八度，绝对不是赵如平时的那个声调。

    就差告诉别人江小小为难她。

    江小小一乐，这是白莲花来了！

    也不知道顾杰上辈子眼该多瘸才看上赵茹。

    “手疼啊！那种事情就不好办，总不能带伤工作。既然是这样，徐雅芝你和赵敏还有刘淑丽三个人去活饺子面。谁让赵茹活不了面，只能让你们三个人去做。”

    祸水东引。

    一句话立刻引来三个人的怒瞪。

    “赵茹，你手哪儿疼啊？你就别糊弄大家，早上的时候，你刚才搬菜，搬的那么利索，一点儿都可没有疼的迹象。”

    赵敏不干了。

    本来是赵茹的活儿，凭什么把自己牵扯上，她可不愿意和面，和面是最累的活儿。

    赵茹脸一红，本来自己就是找个借口，没想到赵敏还非要戳穿自己。

    “我早上其实胳膊一直疼，刚才是勉强自己去抬筐的。实际上早就疼的不行了。不过我可以坚持。”

    “这样你的胳膊疼，活不了面，剁饺子馅儿肯定也不行，可是大家都忙，一个萝卜一个坑，总不能你什么都不干，要不然你就去打水！”

    江小小一句话，赵茹傻眼。

    打水怎么行，这打水的活儿比和面可累多了，和面最起码还有个头，而且在食堂里也不冷。

    打水的话，他们这工地上最近的水井，要走一里地。

    来回就是二里地，而且食堂用水肯定多，今天就是从天亮一直挑到天黑都不一定够食堂用水。

    赵敏一听这话，立刻解气了。

    打水好啊，这食堂里谁都不愿意打水。

    平常这个活儿都是轮着来的，每一次到打水的时候，两个女知青简直是怨声载道，可是有什么办法，这活儿都得轮着干。

    赵茹一听这话，吓坏了。

    可是道理肯定是那个道理，她不想和面，就得去打水。

    大家都是来食堂干活儿的，没道理她因为手疼就得休息，这肯定说不过去。

    “我还是和面吧！”

    赵茹咬牙，这个江小小太狠毒。

    这绝对是故意的。

