    “自称孤？”闻太师眉头微微一皱，“吉立，你可听清此妖孽的声音？确定不是大王？”

    副将吉立哈哈一笑，乐道：“太师，您多虑了。虽然末将跟大王不在一处学艺，可怎么说都是您老人家的弟子，多少还是见过几次的。那傻子肯定不是大王。况且，大王啥时候会玩火了？您不是没教过他法术么，再说大王远在朝歌，怎么会来这鸟不拉屎的地方？”

    吉立又是佯装大意，一拍自己脑袋，乐道：“不对，这破地方连只鸟都没有！哈哈哈！”

    闻太师心下一松，点点脑袋。

    开口说道：“吉立，你带人留守，有情况只管放箭，不可冲杀。老夫倒是想要去会会这个玩火的妖孽！”

    “末将，领命！”吉立一个拱手，爽快应下。

    闻太师拍拍座下墨麒麟，墨麒麟大脑袋蹭蹭老太师的手，看着极为亲昵。

    太师又是双手一掐，祭出一道法诀。

    “辟火术！”

    话音一落，一道护体光幕直接罩住了太师与那墨麒麟。

    这招一使出来，一般火焰根本伤他不得。

    眼下要对付那个玩火的贼匪，再适合不过。

    旋即，又是斥道：“上，墨麒麟！”

    “吼！！！”

    墨麒麟仰天一道长啸，脚下四足风云自生。

    一个眨眼，已然驮着闻太师消失在了吉立跟前。

    下一个眨眼，这墨麒麟赫然已经与那全身释放火光的纣王近在咫尺了。

    闻太师，手中雌雄双鞭一个猛的举起，居高临下朝那下方纣王脑袋上直接砸了下去。

    口中更是大喝一声，“妖孽，看鞭！”

    这墨麒麟本就有须臾之间便是千里的能力，这一个突袭，杀的纣王更是猝不及防。

    虽说这来人的声音听着太过耳熟，可情急之下也来不及思考。

    纣王当即一个鹞子翻身，果断脱离战马。

    朝着一旁滚落而下，单手刚一触地便来了个大回旋，连忙稳住身形。

    “无耻小贼，偷袭算什么男人？有种单挑！”

    话音一落，猛然一个抬头。

    只见那金鞭，正又朝他脑袋砸落而来。

    纣王赶忙抬戟去格挡。

    哐当！

    那凡戟在纣王的加持下，虽是被一鞭砸断。

    可纣王整个人依旧稳如泰山，相反闻太师却是被震的连带墨麒麟都一同退了一步。

    太师大惊，暗道好强的妖孽。

    岂料，他刚一抬头，正巧纣王也是看了过来，两人四目一对。

    懵了。

    异口同声道：“大王？”“老师？”

    “您怎么在这？”

    闻太师心念一动，生怕这是个什么懂幻化的妖怪。

    丝毫不敢大意，命那墨麒麟，稍退一步。

    纣王也是谨慎的很，周身凤凰之火再度暴涨，以作防御之姿。

    这时，闻太师眉间连忙一道白色毫光放出，此光长有数寸。

    乃是他的第三只眼睛——神通眼。

    拥有能辩忠奸邪恶，人心黑白的神异功能。

    白光一照，闻太师既惊又喜。

    赶紧跃下麒麟背，双膝跪地。

    这一次，可不同往日了。

    往日哪怕就是在九间殿议事大厅，当着满朝文武，他也最多屈下单膝。

    可这次，扎扎实实的是双腿贴地。

    满脸愧疚的高声道。

    “老臣闻仲，不知是大王御驾在此，还请大王治罪。”

    当纣王看到那第三只眼时，他就知道这绝对是货真价实的闻太师了。

    这等神眼，普天之下，能拥有者，绝对不会超过一手之数。

    寻常妖怪就算能幻化出形，也绝对幻化不出那道白色毫光。

    可纣王这刻内心，却真的就像吃了一坨屎一般的难受。

    搞半天是自己人打自己人，而且打自己的，还是自己苦苦寻找的闻老太师。

    更让人可气的是，自己的队伍居然连人家的士兵都没看到，就被射了个阵脚大乱，人仰马翻。

    这一对比，高下立判。

    对一向自视甚高的纣王来说，可是一个不小的打击。

    但对方是闻太师啊，自己的老师。

    而且他手中还有先王御赐的打王金鞭，就算真的给自己来上一鞭子，他也没办法啊。

    再说了，纣王也知道这是个误会，怎么可能真的怪罪老太师？

    但这个气总得找人撒丫，找那逆子？

    算了，今天这事弄不到他头上。

    想着，纣王先是一把扶起老太师，故作爽朗。

    “老师多虑了，孤可是把你一通好找，眼下还是先停止干戈，免得再误伤了将士啊。”

    “多谢大王仁厚！老臣，老臣定然肝脑涂地，以求将功折罪。”闻太师虽是起身，可内心还是有些自责。

    这可是大王，刚刚那一鞭下去，大王要是抵挡不住，可是真的要一命呜呼的。

    可他现在更诧异的是，短短不到两月未见，大王修为怎么会涨的如此之快。

    不过想在也不是多想的时候，赶紧回去停止战斗才是当务之急。

    就在他正要一个纵跨跃上马背之时，纣王却是乐呵呵的给他扶了一扶。

    更是问道：“老师，刚刚您那指挥大军的是谁呀？好生神俊，一会儿可否带来给孤引荐引荐？”

    刚刚跨上麒麟背的闻太师一听，差点脚下一个打滑跌下背去。

    这纣王可是在他膝下长大，撅撅屁股他就知道这小子在想什么了。

    加上刚刚吉立在自己跟前一口一个傻子的喊着。

    这怕绝对是被纣王给惦记上了。

    他对自己不敢做什么，可那吉立怕是不仅要受罪，还得给自己背锅了。

    即使自己想保，怕也没那么容易善了了。

    毕竟死了那么多人，这口气怎么也该让大王出一出啊。

    “唉...”闻太师长叹一口，又是对着纣王拱拱手，“大王，待会以火光为号，老臣整顿好兵马就过去与大王的人马汇合。”

    话音一落，闻太师再也不敢耽搁，多在这留片刻，怕是要多死伤几名好儿郎。

    而那吉立的责罚怕也要更加重上几分。

    一息之间，闻太师就已然消失不见。

    纣王也不耽搁，赶紧想要回去看看战损如何。

    待他赶到王撵边上之时，天空的箭雨早已停止。

    “情况搞明白了，不是敌军，是误会。将士们点起火把，轻点伤亡人数！”纣王对着迷雾大喝。

