    “啪啦”

    在篝火不时的一声炸响中，半个时辰很快过去。

    严裙儿恢复了法力，来到了篝火旁边，她蹲在篝火旁双手抱膝，轻轻嘟着嘴唇，明亮的双眸出神地望着火焰燃烧，也不知在想些什么。

    刘玉前世也经历过几次男女之情，甚至差点走进那个殿堂，当然知道英雄救美这样的桥段有多么容易俘获少女地芳心。

    不过他此时只是一个炼气期的小修士，是修真界底层中的底层，朝不保夕，完全没有那种想法，出手相助大部分是出于利益方面的考虑，小部分是因为同门之情。

    何况来到这个伟力归于自身，大神通者举手投足间翻江倒海的世界，刘玉绝不甘心百年之后化为一捧黄土默默无闻。

    刘玉想要达到更高的境界，追寻长生甚至永生，将命运牢牢掌握在自己的手里，甚至解开仙府的谜团，好好看看这个美丽的世界！

    他此时根本没有男女之情方面的想法，有的只是一颗执着追求大道的决心。

    种种思绪在刘玉心湖荡起一圈圈涟漪，最后又渐渐归于平静。

    刘玉面容平静，见严裙儿已经恢复了法力，便取出两块灵石拿在手中，开始吸收炼化其中的灵气，补充消耗的法力。

    此时一男一女都不说话，篝火旁渐渐有一种暧昧的气氛在蔓延。

    严裙儿用眼角的余光打量着这位师弟，他眼神深邃目光悠远、皮肤微白，长相普普通通，却有一种自信从容的气质，让自己心跳加速，想着想着严裙儿用手梳理着秀发，一抹红晕爬上脸颊。

    不过这短暂的暧昧并没有持续多久，就被天边的一道遁光所打破。

    那是一条五六丈长宽的红毯，在夜空中划过一道亮眼的轨迹，像是一条红色的彩带。红毯速度极快风驰电掣，眨眼间便落到地上，声势颇大吹起了一地的落叶。

    红毯上站着一个身穿宽松道袍看不出身材，面容珠圆玉润、眉梢眼角颇有几分成熟的风韵，看起来三四十岁道姑模样的女人，她此时一脸焦急的神色，待看到严裙儿安然无恙，这才松了一口气神色稍缓。

    严裙儿一看到这个中年道姑模样的女人，脸色一喜嘴角露出笑容，小跑着扑了过去，抱着道姑嘤嘤哭诉了起来，模样极为委屈。

    “姑姑你终于来了，你知不知道的裙儿差点就见不到你了！”

    中年道姑眼中闪过一丝慈爱与心疼，随后抬手抚摸严裙儿的小脑袋柔声安慰起来。

    “没事了没事了，裙儿这不是还好好的吗？下次不要再一个人偷偷跑出来了知道吗？”

    “好啦好啦，一切都过去了，快跟姑姑说说，你是怎么脱离危险的，那些不轨之徒都哪去了？”

    这个亲侄女可是她这一脉的小辈中天赋最好的一个，又极为讨她喜欢，平素一直乖巧懂事，自小就跟随她在青秀峰修行。这一次偷偷跑出去差点出了事情，可让她大惊失色，匆忙结束修炼一路上马不停蹄，催动法器全力赶了过来，这宝贝侄女要是有个三长两短，可没办法跟她亲弟弟交代。

    严裙儿眼角含泪、一脸委屈双手抓着中年道姑的手臂摇晃着，开始诉说起了事情的经过，待说到被四个人追杀的时候一脸害怕，讲到刘玉仗义出手，还有那番义正言辞的话语时，小脸微红偷偷往刘玉那边望了一眼。

    刘玉在中年道姑落地之时，就已经站了起来，并没有惊慌，知道了人的身份，但是筑基期师叔当面他可不敢失了礼数，不过没有马上走过去打扰，而是站在不远处等待这姑侄二人先说着自己的话。

    中年道姑知道严裙儿一个人参加地下拍卖会，是为了买养颜丹做为自己的寿辰礼物之时非常欣慰，暗道果然没白疼这丫头这么多年，听到还有两人逃跑之时脸色一寒，闪过一道煞气，待了解到是刘玉出手相助才平安无事的，便转头看了一眼，颇为赞赏。

    “裙儿没事了，现在已经安全了，姑姑会好好帮你感谢这位小友的，至于追杀你的那两人，待回宗后就发动门派与家族的力量，必定要将那两人抓捕归案，让他们尝尝抽魂炼魄的滋味！”

    “没有散修惹了我们家族还能逍遥法外的，也没有散修能截杀元阳宗内门弟子还能全身而退的！”

    中年道姑语气一开始轻柔，说道后面却冷冽无比，双眼赤裸裸的毫不掩饰，令人望而生畏。

    说完转过头看了一眼刘玉，淡淡道：“你过来”。

    刘玉听到这位筑基期师叔传唤不敢怠慢，快步走了过去，弯腰行礼。

    “弟子刘玉，见过师叔。”

    他语气不卑不吭，声音平静。

    中年道姑看清楚了这个弟子的模样，对于这个能够在关键时刻出手，救助自家侄女的外门子弟倒是颇为顺眼。

    “不必多礼，刘师侄你做的很好，能够在危险的时候帮助同门，不贪生怕死，这一点颇为可贵，你救的人乃是我亲侄女，倒也不必如此生分，就叫我红玉师叔吧！”

    严红玉点了点头，话语中透露出一丝欣赏。

    “同门之间本应守望相助，见到师姐身处危险之中，弟子又岂能袖手旁观！当不得红玉师叔如此夸奖。”

    刘玉一番说得话滴水不漏，随后打蛇随棍上，与这位师叔的关系一下子拉近了不少。

    严家在元阳宗的隐形势力可不小，他搭救严裙儿不就是为了这点吗？要是能扯上一点关系，以后在门内的路也能好走一点。

    前世虽然是一个普通的上班族，但也在办公室打磨了几年，经过无数次社会的毒打之后，对于有些事情不说洞若观火，但也有几分领悟，深深知道“关系”的重要性。

    严红玉见这个外门弟子如此懂事，看得越发顺眼起来，她笑着道：

    “话是这么说没错，不过你救了我这宝贝侄女，我身为她亲姑姑不可不谢，说吧，你想要什么？”

    “无论是法器、符箓或者丹药，只要不是太过分的，我都可以满足你。”

    说完包含深意的看了刘玉一眼，想看看这个“大胆”的外门弟子会做出什么样的回答。

    “姑姑！”

    严裙儿听姑姑说得这么直白，有些羞恼，她跺了跺脚，使劲摇晃起严红玉的手臂开始撒娇。

