    直到被从溢香阁带出来，连翘还是茫然的。

    她站在溢香阁门口，回头看了看溢香阁，又看了看外面的天空，突然间就冲着秦安若跪了下来：“公子的大恩大德，连翘无以为报，以后连翘的这条命就是公子的了！”

    连翘的态度认真，说话的语气十分坚定，把秦安若吓了一跳。

    秦安若赶忙把连翘扶了起来：“你这是干什么，我给你赎身是因为觉得你的价值要比那四十两银子要多，你感谢自己就可以，没必要感谢我。”

    任凭她好说歹说，连翘都一点也不相信这这一番说辞。

    如果她真的有什么用，过去那么多年就能自己脱离溢香阁了，而不是像今天一样等着人来解决她。

    秦安若也不习惯让别人给自己跪下，不管连翘是怎么想的，都要扶起来连翘，却被祁凉拦住了。

    祁凉的目光阴森：“说什么命都是她的，怎么现在让你起来这么简单的事情你都做不到？”

    连翘被祁凉的目光吓得心中一颤，也没敢再跪着，立马起身。

    秦安若颇有些无语，虽然不喜欢连翘动不动就跪下，只是祁凉因为这个去威胁人家小姑娘，怎么看怎么没品。

    不过人都已经带出来了，她也没有时间再在这里浪费，带着连翘就要离开：“今日多谢两位，等到我忙完这段时间，一定请你们吃饭。”

    秦安若说得一本正经，只是无论祁澈还是祁凉都没把这话放在心上。

    两个人默契的没有多言，任由秦安若离开了原地，才对视了一眼。

    祁澈还准备说溢香阁的事情，不想祁凉率先打断了他：“皇兄，不过一个不知道从哪里冒出来的野小子而已，你为什么会对他另眼相待呢？”

    祁凉低下头遮掩住了眼神中的复杂，祁澈愣了一下，随即反应过来祁凉的意思。

    他轻轻笑了笑，看向祁凉的目光都带着无奈：“六弟，我只是觉得和秦公子合得来罢了，你也不用对秦公子有什么意见。我们活在皇家，总有或多或少的迫不得已，你不觉得像是秦公子这样的人，活得很真实吗？”

    祁凉还是不喜欢秦安若和祁澈走的太近，不过他也清楚，这些话给秦安若说是没有用的。

    好不容易鼓起勇气给祁澈说了一番，没料到会得到这样的答案。

    兄弟两个人互相站着，谁也没有率先说话。

    祁凉想要劝祁澈以后不要和秦安若距离近，却是再也说不出口了。

    祁澈不知道弟弟心中的想法，很快就说起了正事：“溢香阁显然是有问题的，老鸨今天的表现很明显有问题，看来我们需要好好查查了。”

    祁澈已经转到正事上了，任凭祁凉心中还有千言万语，在这一刻都不知道该怎么说出口了。

    他有些挫败地抹了一把脸，最后还是点头：“皇兄说得是，我会好好查查溢香阁的。”

    皇家两兄弟的事情，跟秦安若显然是没有关系的。

    秦安若费了这么大的劲儿好不容易把连翘赎了出来，简直是一点时间都不想耽搁。

    她一进门就找沈霜。

    小泉子都等了秦安若好久了，好不容易看到她进来，都没有注意到秦安若身后还带着别人，就拦住了秦安若：“公子您可算是回来了，我有话要跟您说。”

    秦安若看着小泉子一脸严肃的样子，愣了一下：“有什么事儿，你说吧。”

    “我发现……”小泉子本来已经接着说了，谁料突然发现秦安若的身后还站着一个人，被吓了一跳。

    他看了一眼连翘，虽然不知道这人是谁，不过还是没有直接说出来：“公子，这事儿就我们两个人说可以吗？”

    秦安若才意识到她身后还有人，连翘已经很善解人意地站了出来：“公子，您要有事情需要忙，您就先忙，我去那里等您就好。”

    连翘指了指门口给客人放的几个凳子，秦安若看了一眼，算是同意了。

    等到连翘离开之后，她才转身问小泉子：“小泉子，怎么了，发生什么事儿了，能让你表情这么严肃？”

    她这话可不是说着玩，小泉子跟着她这么久，已经经历了不少事，秦安若都很好看到小泉子如此认真了。

    小泉子听完秦安若的话，深吸了一口气，还是把自己见到的说了出来：“公子，我不知道您会怎么想，只是我觉得霜儿姐好像有些不对劲……”

    小泉子没有遮掩，甚至不带任何感情的把今天的事情说了一遍。

    眼看秦安若陷入了沉思，他心情还有些复杂：“公子，我真的没有别的心思，我也很尊敬霜儿姐，只是总觉得霜儿姐太奇怪了，而且不像是因为自己的事情苦恼。”

    沈霜在老鼠离开之后，还出来看了不止一次直播的东西。

    小泉子甚至都感觉到了沈霜身上的恶意，再说这些话的时候，他也没有遮掩，就把自己看到的和感受都说出了口。

    秦安若兴冲冲地带了连翘回来，还想去找沈霜，给沈霜一个惊喜，没料到一进门就听到了这一番话。

    她知道沈霜的秘密是什么，也明白小泉子说得肯定没有假，可一时间还是想不通自己该怎么做。

    小泉子就没有秦安若那么多想法了，好不容易见到秦安若，他把该说的话都说完了，瞬间就放心了。

    回过头看到秦安若脸上的纠结，小泉子甚至还有心情劝说秦安若：“公子，我也不知道您是怎么想的，只是我觉得这是您该知道的，我就说给您听了，您要做什么，都不用给我说，我肯定不会再告诉别人的。”

    他的话让秦安若不由松了一口气，随之而来的就是几分无奈。

    秦安若拍了拍小泉子的肩膀：“你做的对，你霜儿姐姐可能有她的苦衷，我们没必要探求她的想法，但是该说的还是要说。”

    小泉子彻底松了一口气，借口要忙就离开了，把空间留给了秦安若一个人。

    秦安若站在原地，犹豫了半晌，还是迈开了步子，往沈霜的屋子走去。

    她敲响房门的时候，心中都是茫然的。

    却在看到沈霜的瞬间，就隐藏起来了全部的思绪：“霜儿，楼下要隔出来包间，你想好要找谁来做了吗？”

    沈霜脸上的慌乱一闪而逝，心中纠结了许久，最后对上秦安若的目光，还是没有说出来真话：“公子，你走之后我仔细想了想，觉得一楼要不然我们还是不要包厢了吧？我们这么兴师动众，万一发生什么事情，直播不能如期举行，岂不是都做了无用功吗？”

    秦安若心中“咯噔”一下。

    她从沈霜的话中听出了另外一层意思，她不想自欺欺人，一动不动地盯着沈霜：“霜儿，你这说的什么话，直播还没有开始，可不能说这种丧气的话。我们铺子这么久都没有起色，就等这一次的直播了，如果直播真的被取消了，估计我们铺子也要开不下去了。”

    秦安若的语气认真，沈霜的脸色变了好几席啊，最终还是低下了头，不发一言。

    跟聪明人说话，不用提点的那么明确。

    秦安若的目光落在了沈霜的身上，仔细回味了一遍刚才的话，已经清楚沈霜背后的人想要做什么了。

    沈霜之前从来没有对秦安实惠物品做过任何不好的事情，她不想把人心想的太坏，准备再给沈霜一次机会：“霜儿，你难道觉得我们的直播不能按时举行吗？”

    如果是往常的沈霜，肯定是毫不犹豫地拒绝的。

    可惜在这一刻，沈霜的脸皮动了动，最后摇头：“公子，天灾人祸有那么多，我也不知道接下来会不会发生什么，我也希望直播能按时进行，只是……”

    多余的话不用再说，秦安若已经知道沈霜的意思了。

    虽然没有照镜子，不过她清楚，她现在的表情一定算不上好看。

    目光在沈霜的身上落了许久，话都已经到嘴边了，她还是没有询问出声。

    沈霜也不想在这种氛围下跟秦安若多说话，很快就岔开了话题：“之前还让公子去找手巧的人，都是我考虑的不周全，公子您……”

    “我找到人了。”秦安若的心逐渐平静了下来，语气也越发冷静。

    她能接受一个有苦衷的沈霜，却无法接受，沈霜会为了自己的苦衷，把秦安实惠物品拖死。

    这是她给沈霜的最后一次机会。

    沈霜被秦安若打断话，愣了一下，有些茫然：“找到什么人了？”

    秦安若抬头，对上了沈霜的目光：“霜儿说想要连翘来不是吗，我找到连翘了，她现在已经在铺子里了。”

    沈霜下下意识地想要躲开秦安若的目光，却在听到这句话之后，神色大变：“连翘在哪儿？”

    人都已经来了，秦安若也没有多做什么，带着沈霜走到了外面。

    一直站在门边的连翘感觉到有人注视着她，一回头对上沈霜，瞬间红了眼眶：“姐姐！”

    她从门口冲了过来，抱着沈霜嚎啕大哭。

    秦安若一愣，没料到之前都能在老鸨手里咬下来一块肉的连翘，在面对沈霜的时候会这么脆弱。

    这两个人显然也有秘密，不过秦安若没有细问，决定给沈霜最后一次机会：“我先出去了，霜儿你跟连翘说说话吧，关于直播的事情，我们待会再谈谈。”

    秦安若的笑意消失了，沈霜也被她的态度弄得一愣。

