
　　众人都认为林建国他们之前做的过分，陈江海肯定不会来的。

　　现在看到陈江海真的来了，而且对于薛春丽夫妻二人的态度还如此的恭敬，众人觉得有点不可思议。

　　一时之间，林家村的人对于林建国和薛春丽夫妻二人，就只剩羡慕了。

　　能有这样的女婿，那真的上辈子做好事做太多了。

　　陈江海来这里过年，林家村的村民，都竖起了大拇指。

　　陈江海能做到这一步，突出了一个气度。

　　林建国他们已经准备了一桌丰盛的晚饭，这下全部端上了桌。

　　鸡鸭鱼肉，好酒好菜，那是一个都不少。

　　今天吃的菜，就好像林建国他们现在幸福的生活。

　　一时之间，整个林家充满了欢声笑语，喜气洋洋。

　　农历新年，陈江海早早的便起了床。

　　此时，林建国和薛春丽正在准备早餐。

　　看到陈江海起得这么早，两人都十分的惊讶。

　　“江海，你怎么起这么早？不多睡一会儿吗？”

　　薛春丽十分关心地问道。

　　过年的陵海还是很冷的，温暖的被窝让很多人都起不来床。

　　陈江海微微一笑：“早上的空气好，我起来走一走。”

　　说完，陈江海就往门外走。

　　薛春丽犹豫了一下，还是忍不住上前叮嘱道：“江海，不要走太远，马上吃早饭了。”

　　“知道了，妈。”

　　陈江海笑着点了点头答应下来，然后便跨步走了出去。

　　陈江海的目标，就是林家村不远处的一座小山坡。

　　在这样的早晨，来个登高望远，肯定能让人心旷神怡。

　　来到小山包上，看着下面的风景，陈江海觉得胸中豪气顿生，莫名生出几分“会当凌绝顶，一览众山小”的豪迈。

　　九八年，又是新的一年。

　　这一年对于华夏来说，可以说暴风雨中的转折。

　　想到这一年，陈江海忍不住想起自己看到的一段话。

　　当这个时代到来的时候，锐不可当，万物肆意生长。

　　尘埃与曙光升腾，江河汇聚成川，无名山丘崛起为峰，天地一时，无比开阔。

　　这段话用来描述九八年，可以说再合适不过了。

　　在小山包上待了一会儿后，陈江海看到一轮红日从东方冉冉升起，这才回家。

　　陈江海走到家门不远处，林建国刚好从家里走出来。

　　看到陈江海回来了，林建国赶紧挥手道，江海赶快回来吃早饭。

　　“爸，来了！”

　　陈江海扯着嗓子应了一声，随后一路小跑便回家去了。

　　林家村的人看到这一幕，对陈江海就更加的佩服了。

　　以他如今的地位，能够对林建国和薛春丽他们两夫妻做到这种程度，实在是太难得了。

　　就算是那些普通的女婿，对于岳父岳母，都未必能做到如此程度吧？

　　吃完早饭后，陈江海便开始跟林建国一起贴对联。

　　陵海这边，吃的不是年夜饭，而是中午这一顿饭。

　　今天这顿饭，比昨天还要丰盛。

　　林建国看着一家人，脸上的笑容就没有停过。

　　这样的日子，在他看来简直就像在做梦一样。

　　当初他生病的时候，他怎么也没想到今天还能这样过年。

　　只能说小女儿选的这个老公，选的是真好。

　　因为陈江海的原因，他们一家人的生活可以说发生了翻天覆地的变化。

　　如今想起当年的事，林建国心里全是愧疚。

　　要不是小女儿坚持的话，他真的不知道今天要怎么面对小女儿。

　　看着陈江海和林婉秋相敬如宾的样子，作为母亲的薛春丽心里也是感慨不已。

　　两个人现在这个样子，是薛春丽最想看到的。

　　还有一点，那就是对于之前的种种过往，陈江海从来都是绝口不提。

　　陈江海不提，薛春丽自然也不会傻乎乎的再去提。

　　一家人其乐融融，和睦共处，才是薛春丽现在最想看到的。

　　这也让薛春丽明白了一个道理，任何时候做事都不能太过了。

　　常言说得好，做人留一线，日后好相见。

　　在那个时候，谁又能想到，陈江海会成长到今天这个地步呢？！

　　就算是现在想起来，都如同是在做梦一般。天籁小说网

　　快乐的时光，总是过得非常的快。

　　新年，就这样过去了。

　　初一，开启了拜年模式。

　　陵海这边，初一都是村子里的亲戚各自拜年。

　　等到了初二，才会出门开始到处拜年，

　　今年林家村的拜年路数，有点奇怪。

　　不管跟林建国家有没有亲戚关系，村民们第一个拜年对象，就是林建国家。

　　一时之间，林建国家便成了最受欢迎的拜年对象。

　　很多人从家里出来后，下意识就往林建国家走去。

　　在去的路上，他们还有点担心，贸然上门会不会不好？

　　可是等他们来到林建国家门口的时候，发现已经有很多人在拜年了。

　　看到这一幕，他们也就没有任何的担忧，赶紧凑了上去，唯恐落后了。

　　这个时候，能够在这一家子面前混个脸熟自然是最好不过的了。

　　如果是能够被陈江海记住就更好了。

　　虽然不知道究竟好在何处，可是大家都认为，哪怕是能够跟陈江海说上两句话，也是极大的荣耀。

　　这可不仅仅是享誉国内的富豪，还是世界五百强的老总，在国外都特别有名。

　　这在整个华夏绝对是独一份的存在。

　　林建国和薛春丽也没有想到，今年上门拜年的人会有这么多。

　　不过他们十分的清楚，邻居们拜年的目的是陈江海，而不是他们两个。

　　面对这种情况，陈江海倒是很从容。

　　这种场合对陈江海来说，并不算什么，自然可以应对自如。

　　在陈家村的时候，拜年的人数可比这还要多不少，而且更加热情。

　　毕竟陈家还在陈家村，是不少人的晚辈。

　　彼此之间沾亲带故的，也就没了那么多的顾忌。

　　不少人总能壮着胆子与他攀谈几句。

　　不过林家村的村民们看到陈江海，多多少少还是有些拘谨的。

　　在打了声招呼之后，几乎就没有人敢进一步跟陈江海搭话。

　　反观陈江海，把一个女婿的姿态摆的很正，该发烟的发烟，该给糖的给糖。

　　看到小孩子就给红包，一点也不含糊。

　　村里人虽然有村里人的小算盘，可是也懂得礼尚往来。

　　跟在一边的欢欢同样收到了不少的红包。

　　至于乐乐的话，陈江海让林婉秋带上楼休息去了。

　　孩子现在还小，没必要待在这种场合。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千六百八十二章 独一份的存在免费阅读。https://www.23sk.com 