

    江织把她手里的牛奶拿过去，开了再给她：“她去年刚在柏林拿了最佳女主角。”

    周徐纺咬一口苹果，喝一口奶：“比理想还厉害吗？”受伤住院太棒了，江织每天多给她喝一罐牛奶。

    “不出意外的话，方理想今年应该能拿奖。”他手头拍的这个片子，就是冲着奖项去的。

    江织的话刚说完，方理想就不知道从哪儿冒出来了。

    “真的吗？”她双手正扒着病房门上的玻璃，“江导，您真是我的再生父母。”

    再生父母的女朋友周徐纺：“……”

    三月的最后一天，是方理想和薛宝怡订婚的日子，是个大吉大利、万事皆宜的好日子。

    订婚前一天的晚上，方理想邀了周徐纺上她家里住，周徐纺答应了，下午就过去了，老方见周徐纺过来，很高兴，做了一桌子的菜，晚饭之后，老方就开始抹眼泪。

    方理想心都给他弄酸了：“我又不是明天就嫁，你哭什么呀。”

    老方头一撇，傲娇地说：“我哪儿哭了，我就是眼睛里进了沙子。”

    还嘴硬呢。

    方理想好笑：“我给你吹吹行了吧。”

    老方哼哼唧唧。

    方贵妃趴在脚下，唧唧哼哼。

    方理想装模作样地帮老方吹眼睛，结果越吹眼泪流得越多，后面干脆嚎啕出来：“闺女啊，你到了薛家，千万不要太懒，衣服要洗，被子也要叠，吃饭别等着人来叫。”

    这嫁闺女的氛围，立马起了。

    周徐纺也心酸酸。

    老方还在声泪俱下：“最重要的别忘了，要是薛宝怡那个臭小子敢欺负你，不要忍着。”

    最重要的，还是女儿重要。

    方理想吸吸鼻子：“知道了。”老她妈去的早，是老方当爹又当妈一把屎一把尿把她拉扯大的，老方也不容易啊，“老方，楼下的秦阿姨你要是喜欢，你就娶了吧。”

    “呃！”

    老方打了个嗝，突然哭不下去，面红耳赤：“你乱讲什么，我跟人家没什么。”

    嫁女儿的氛围，瞬间破坏光了。

    方理想嘿嘿：“别不好意思嘛，我都看到了，你跟秦阿姨在楼道里拉小手了。”

    老方：“……”

    方理想贼笑：“你们还打啵了。”

    老方：“……”

    “老方，羞羞脸哦。”

    老脸一红，没地方搁了，老方钻到房间里自闭去了。

    晚上方理想跟周徐纺一起睡。

    方理想伸手就摸到了周徐纺的老年款秋裤，秋裤下面，跟快病一样：“徐纺，你身上好凉啊。”

    周徐纺挪远一点：“你别挨着我，你怀宝宝了，不能感冒。”

    方理想本来还想抱着她睡，摸摸肚子里的狗崽子，还是乖乖睡旁边：“江织他会抱着你睡吗？”

    羞涩的周徐纺：“……嗯。”

    虽然江织睡相很差，老是踹他，但她还是会给他抱着睡。

    “看来他这个‘病秧子’的身体还不错嘛。”

    他精力可好了。

    想到别的地方去的周徐纺立马把脸盖进被子里，红了个透。

    这时，放在旁边柜子上的手机响了，方理想爬起来看了一眼，把床头打开了：“徐纺，你先睡，我出去一趟。”

    周徐纺也是有男朋友的人，情商已经高了很多了：“是小薛先生来了吗？”

    方理想捂脸：“嗯嗯。”

    周徐纺还是第一次见她害羞：“那你快去吧。”

    “别等我，你先睡哈。”方理想拿了衣服出去了。

    周徐纺一个躺着，她有点认床，翻来覆去也睡不着，差不多十点，她手机也响了，是江织打来了。

    她爬起来，接了电话。

    “江织。”

    接到电话的周徐纺很高兴，可打电话的江织不怎么高兴，闷闷不乐的：“为什么要在方理想家住？不能回来吗？”

    他想她了，想得不得了。

    房间里很安静，周徐纺声音软软的：“我答应理想了，要陪她一晚。”

    江织心里特别不平，有种被抛弃的感觉，不爽：“我没人陪。”

    家里养了只狗狗，主人天天抱它疼爱它，突然有一天，主人带狗狗出去，见别人家的猫咪可爱，主人就摸了摸，哄了哄。

    狗狗回到家里，就挠主人了，把屁股对她，哼哼唧唧不吃饭。

    此时，江织就好比那只狗。

    周徐纺没养过狗，不知道怎么哄，就说：“要不你去跟小薛先生睡？”

    江织不乐意：“谁要跟他睡了，我就只跟你睡。”

    从他出生到现在，他还真只跟周徐纺同床过，他的床，乔南楚都不可以躺。

    周徐纺突然想到了另外一件事：“江织，你跟我睡的时候不会冷吗？理想也说我身上很冰。”

    以前纯情害羞的江织现在什么都敢说了：“亲两下你就热了。”后面，还有一句更不知羞的话。

    周徐纺：“……”

    她不要跟他聊天了。

    “纺宝。”

    江织一叫‘纺宝’，周徐纺就没辙。

    “嗯。”

    “你说两句好听，哄我睡觉。”

    周徐纺拿着手机，往被子里钻了：“你想听什么？”

    江织说：“越肉麻越好。”

    她说不出口肉麻的话。

    江织哄着她，像只大灰狼：“那我说一句你说一句。”

    “嗯。”

    后面，她被他带着说了很多肉麻的情话，以及很多……没羞没臊的话，大概因为他是导演，懂得特别多，知道怎么用声音、怎么用一个手机来让她——发烧。

    江织是小流氓。

    周徐纺总这么骂他，不是开玩笑，只不过他就只她耍流氓，毫无底线地耍流氓。

    楼下，路灯昏沉。

    薛宝怡靠着他那辆骚包的车，在嚼戒烟糖，方理想现在是孕妇，他开始戒烟了，以前笑乔南楚戒烟，到头来，半斤八两，他也一样。

    方理想穿着件从头裹到脚的羽绒服出来了，脸上还围着围巾：“这么晚了，你还过来干嘛？”

    薛宝怡笑得不正经：“过来跟你私会啊。”

    方理想瞪他：“谁要跟你私会了。”

    他往前，抱住她：“我太兴奋了，睡不着觉。”

    方理想仰着头，就露双眼睛和脑门：“别兴奋得太早，上了我的贼船，可就下不去了。”

    “那就不下去了呗。”薛宝怡把她围巾拉下去，低头在她唇上啄了一下，“订婚过后，搬来跟我住，成不成？”

    她笑眯眯地问：“那你会做饭吗？”

    “不会。”

    到底是公子哥儿，哪懂柴米油盐。

    “等你会了我们再同居。”方理想碰了碰他的唇，尝到了戒烟糖的味道，不错，她家狗子挺听话，让他戒就戒了。

    还要等会做饭才同居，薛宝怡心急，等不及：“为什么要等？”

    “不会做饭，你岳父大人肯定不让我大着肚子跟你住，他择婿标准的第一条就是厨艺。”

    说起老方同志的择婿标准，薛宝怡是一条都不符合，老方希望女儿能找个老实本分、家庭简单的人结婚生子，薛宝怡就牛了，花花公子富家少爷，怎么乱怎么搞。

    薛宝怡摸摸她肚子，还是平的，没显怀：“所以我是父凭子贵？”

    方理想拍他的手：“不然呢？”

    不然她不可能这么快就被他叼回窝里了。

    薛宝怡还得意上了：“还好我的种子够争气。”

    “……”

    这流氓话要被老方听见了，得挨鞋底板。

    “不就是做饭嘛，难不倒我。”他搂着自家女人小蛮腰，“等我学会了就来接你。”

    方理想点头说行，催他：“你快回去吧，太晚了。”

    薛宝怡抱着她不撒手，不想回去，就像跟她多待会儿：“回去了我也睡不着。”明天就订婚，他精神太亢奋了，没法睡。

    “那要不要打两把游戏？我带你。”

    “不行，孕妇不能长时间对手机。”

    方理想说了句实在话：“你一局也活不过五分钟，不会很长时间。”

    倔犟菜逼的死亡凝视：“……”他也是要面子的，“我现在已经很厉害了，昨天我还进了决赛圈。”

    半个小时后，薛宝怡回了家，跟方理想约好了一起飞G港。

    他上游戏，跟她一起跳伞。

    一落地，他就很积极，摩拳擦掌想表现一下：“理想，你先在屋子里躲着，我去捡枪给你。”

    游戏里，扎两彩色辫子、戴护士帽的小人儿跑到空地上，乐颠颠地去捡装备。

    突然，枪声响，子弹乱散。

    耳机里，传来薛宝怡慌张无措的喊声：“队友！”

    “队友！”

    “我倒了，快来扶我！”

    “快！扶！我！”

    方理想：“……”

    离得比较近的一个队友过去了，把薛宝怡扶起来：“别去捡了，对面房子里有人。”

    薛宝怡很坚持：“不行，我得给我老婆捡枪。”

    游戏的小人蹲下，滑行。

    队友：“……”

    方理想被甜到了。

    “理想，我捡到了三级头。”

    游戏里小人屁颠屁颠跑到方理想躲的房子里：“给你戴。”

    队友：“这是爱情啊。”

    下一秒——

    “砰砰砰砰！”敌人闯进房子里，一阵扫射。

    反应速度不是一般的慢的薛宝怡，出局了，当然，方理想的意识很强，开了两枪，打中了一个敌人，成功突围。

    一对鸳鸯，就这么‘阴阳相隔’了。

    更可悲的是三级头还被敌方舔包了。

    所以说嘛，和平精英里没有爱情。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    没玩过这游戏，要是哪里描述不对，帮我指出来哈