    

    他们可都是凌云宫伺候的人，现在帮着姜绾芸一个普通宫嫔对她动手，在陛下寝宫前做出这样的事情来，就不怕…陛下动怒吗？！

    “方采女，奴婢们也只是奉命行事，别的，一概不管。”两名太监的回答，平静又冷淡。

    似乎，方兰娇的威胁于他们来说，根本就不是事儿。

    其实他们心里，也确实没把这威胁当回事儿。吩咐他们办事的人，是福禄公公，那可是在皇帝陛下身边伺候的人。

    于他们来说，跟着福禄公公混，可比帮这根本连陛下面都见不着的方采女强多了。

    做人，要识时务。

    “你们...！”方兰娇大怒，想要挣扎起身，却没有办法。

    正当她以为事情就此陷入僵局的时候，却瞧见，已经回了碧霄殿的裴贤盛，因知道了外面的事情而在此再次出现在碧霄殿门口。

    “裴总管！裴总管！”方兰娇看见裴贤盛，就好像是看见了救星一样，立马大声呼唤。

    裴贤盛本就是听说姜美人与在外面跪着的方采女起了冲突，担心姜美人有什么事情，才特意出来瞧瞧的。

    不用方兰叫，他都会再过来。

    可方兰娇却以为，是自己的惨状，引来了裴总管，在裴贤盛靠近的时候，便大声道，“裴总管，姜绾芸在碧霄殿门口滥用私刑，还威胁妾，说不怕陛下知晓。”

    “裴总管，这事儿，您一定要管管啊！”

    裴贤盛并没有理会方兰娇的哭喊，只是在瞧见当前场景的时候，不由自主地蹙起了眉头。

    眼前这状况...似乎有些复杂啊...

    他本来还想着，依照姜美人那平和的性子，可能会被那蛮不讲理的方采女纠缠到头疼。

    但现在看来，似乎是...姜美人把这方采女给压制住了？

    这就好这就好...

    不然，要是让主子知道，有人在碧霄殿门口把姜美人给欺负了，他们这些在旁伺候的人，可全都得跟着遭殃！

    自家门口，被外人欺负了女主人，可不就是，他们这些家奴的错吗...

    “这到底，是怎么一回事啊？”裴贤盛放下一颗心来之后，便可以摆出一副严肃面容，装模作样地问道。

    “因为方采女拦路，还三番两次地出言侮辱，所以妾便让福禄公公帮妈过，小施惩戒，希望方采女引以为戒。”姜绾芸说着，又对裴贤盛报以歉意一笑，“因此让裴总管特意跑上一趟，是妾冲动了。”

    对于平时与她为善的人，她还是非常客气的。

    可她这番客气的话，却是裴贤盛不敢承的。一听姜美人说自己不对，裴贤盛也顾不上装严肃了。

    当即，他便赔笑道，“姜美人说哪里的话，奴婢也不过是听人说外面有事，按例出来瞧瞧。”

    “这事儿您不处理，奴婢也是会处理的。您也知道，陛下今日政务繁忙，因为那朝堂上的事情，心情也不是很好。”

    “有人在碧霄殿外闹腾，奴婢哪儿能不管呢？”

    他虽然没有指名道姓，但在场的人，却是都听出了，他所指的，是方兰娇。

