    黑子对白凤的情报，实际上知道的并不多，毕竟他还是第一次在任务中，遇到这个女人。

    两人沉默了一会，黑子问道：“我该怎么称呼你？”

    王凌略微思索，想到这些梦想者，很可能喜欢用代号来代替自己的名字，这样也可以避免某些麻烦，于是说：“你就叫我枪手吧。”

    并不是说，王凌准备以后的强化方向，就是远程射击的枪手路线，但无论走的是什么方向，“枪手”这个代号，无疑很具有迷惑性。

    “枪手，你完成了新手任务后，经过了几场主线任务？”

    出于谨慎，王凌迟疑了一下道：“3场。”

    正在开车的黑子，回头看了他一眼，诧异的说：“想不到你才经过3场，就有了红色精英装备，还有加速跑这么实用的技能，看来你这3场主线任务，完成的评价不错。”

    王凌对黑子的话不置可否，其实他才刚刚经历过新手任务，要是眼前这家伙知道真相，不知道会有什么感想。

    “和你相比，我应该算个资深者了。不要小看我，其实我已经成功度过了7场主线任务，在低级区的5000人中，起码能算得上前1000的强者！至于那白凤，经过的主线任务具体数量，我并不知道，不过应该在12场以上。因为一个月前，这女人在角斗场中当了一阵子裁判，我和一个对手到角斗场决斗，正好见过她。”

    “白凤的实力这么强，为什么还没有进入中级区？”王凌有些奇怪。

    “应该也快了。很可能下一次，她的任务，就是晋级任务。”

    “任务场景卡是什么？”王凌又问道。

    “任务场景卡，是一种珍贵稀有道具，我没有见过，只知道有团体任务场景卡，有个人任务场景卡，应该是使用后，进入某个特定的任务世界场景。这白凤在双截龙中肯定是有所图谋，所以才弄到了这个世界场景的任务卡，进入了这里，结果被我们倒霉的遇见了。妈的！”

    “要知道，双截龙2代的难度，应该是进行3－5场主线任务的梦想者，进入的世界。”黑子说到这里，又补充了一句，“我因为上次任务中，受到了重大挫折，估计在主脑那里的评价下降，所以才进入的这个世界……本来以为这次主线任务，不会有任何危险，还能在这个较为简单的世界中大捞一笔，真他妈的倒霉！”

    两人又随意的聊了一会，王凌得知，白凤是中国人，所以在任务世界中，遇到敌人是中国的梦想者时，一般都会饶其一命——当然，她会要求确认对方的属性和技能装备，确保即便饶过对方，也不会给自己带来麻烦，这个女人，是非常谨慎的。

    而叫做黑子的男人，是一名东南亚的印尼人，擅长近战，拥有来自于忍者神龟世界的数个技能——要不是出现了白凤，这家伙，很可能就是所有降临的梦想者中，实力最强的了。

    当然，王凌知道，这男子在实力上，肯定有所隐瞒。没有人，会将自己的实力，完全暴露在才认识了不到一小时的人面前。

    “有白凤在，又增加了这个世界的难度，可惜无法找到另外3名正义方的梦想者，要不然，五人联合，无论是进行任务还是对抗白凤，成功率都大的多。”王凌叹气道。

    黑子脸上浮现出一丝冷笑：“正义方，最多还剩两人，我亲眼看见，有一人被白凤用斗气斩劈成了两半！”…,

    王凌漠然，车内寂静了下来，只有行驶的嗡嗡声。过了一会，他突然道：“你说邪恶方的主线任务是什么？该不会是干掉双截龙兄弟吧？如果那样，有白凤在，双截龙兄弟就危险了。”

    “我也干掉了一名对方的梦想者，在杀死他前，将主线任务逼问了出来。邪恶方的第一个主线任务，是摧毁纽约市的5间武馆，包括一间泰拳馆，一间跆拳道馆，一间空手道馆，一间拳击馆，还有一间就是双截龙兄弟的双截拳馆。”

    “第二个主线任务，是得到双截龙兄弟的血液，交给暗之斗士的老大，以制造出他们的复制人——也就是双龙幻影。邪恶方的主线任务只有两个，并不需要杀死双截龙兄弟，而且和我们的任务也不冲突。这兄弟两个，也算是小boss级别的人物，并不好对付，邪恶方应该不会节外生枝……”

    说到这里，黑子想了想，又道：“不过，有那个女人在，可能会增加什么变数！总之，我们最好尽快完成第二个主线任务，这样就可以撇开双截龙兄弟，即便两人死亡，也不会面临主线任务失败，从而被抹杀的绝境！”

    王凌回忆着双截龙的剧情背景，以白凤这样实力的人，既然花费代价进入这个世界，那么必定有所图……到底是什么？双截拳的秘籍？暗之斗士方面的某种技能或科技？又或者是……隐藏在双截龙兄弟身体中的龙之魂？

    可是这兄弟两个，一直到街机上的双截龙格斗时，才会觉醒龙之魂，进而拥有“双龙转生”之类的可怕技能。现在他们只能算是两名武术家，即便干掉两人，也绝对不可能得到龙之魂，要不然，这就是一个可以钻的大空子了，梦想空间绝对不会允许这样明显的漏洞出现！

    想到这里，他问黑子道：“你知不知道，要是在这个世界，杀死作为剧情主角的双截龙兄弟，会出现什么后果？”

    黑子道：“我收集过这个世界的情报，如果和主线任务没有冲突，杀死双截龙兄弟，并没有大影响——反正下一次进入时，空间会将世界重置，这两人又会出现。不过兄弟两并不好对付，他们的实力马马虎虎，但实战很厉害！即便是进行了7场主线任务的我，一对一，估计也只能对付一个人。”

    “如果能成功将他们干掉，掉落的宝箱中，能开出双截拳中的某些技能，比如飞膝、拽头摔、飞踢之类的e级技能，最好的是龙卷旋风腿，d级技能，也没有什么大不了的。反而是暗之斗士方面的双截龙复制人，能掉落气功弹，这是比龙卷旋风腿还要实用的能力！”

    “那杀死暗之斗士的首领，会得到什么东西？”王凌又问。

    黑子摇头冷然道：“起码在我得到的情报中，作为双截龙2场景中的最终boss，暗之斗士的首领没有人杀死过，这家伙的实力太强了！而且势力也太大了！想杀他，就相当于在现实世界，你要杀死美国总统，而且总统本人，还是现实世界中最强的高手！”

    王凌心中有些明了，这双截龙2的场景，虽然也是e级，难度肯定比作为新手世界的超级马里奥1代高，那么作为最终boss的暗之斗士首领“龙头老大”，实力至少不应该低于库巴魔王——这个实力，和低级梦想者的实力相比，等级差距实在太大了！

    “白凤的真实目的，该不会是龙头老大吧……”…,

    看见周围的景物，在汽车的飞驰中不断后退，王凌对黑子道：“你的主线任务，进行的如何？”

    黑子懊恼道：“我降临后的第一天，将扫把头和恶棍干掉了不少，也杀了5名嬉皮士，女流氓则是一个也没有找到！至于其他的主线任务，我被白凤追杀了一天，还没有来得及做。”

    “那么就不要把车子开离迈克大街那么远，我这里有暗之斗士一个低级据点的地址，就在迈克大街不远的地方。”

    “你说的是坏孩子迪厅？对了！我杀死扫把头后，搜出的名片上，也有这个地方的地址，不过我被白凤追杀，还没有来得及前去。”

    “先去吃饭，休息一会，我们晚上去那里，最好能在明天前，就完成主线任务一和二，只要将双截棍交到双截龙兄弟的手里，那样，即便两人死亡，也不会出现主线任务无法完成的窘境了。”

    “我的第二个主线任务，要求寻找的武器不是双截棍，而是铁鞭。”

    黑子一边说着，一边停车，两人经过一番战斗，也有些饥饿了。王凌先换掉了身上流浪儿的装束，又在一个旅馆中冲了澡，将黄色的头发洗去，接着两人寻找了一家餐馆吃饭。

    王凌特意点了美国有名的特色菜“大牛扒”，这种牛扒以水果做成酱汁，馕入牛扒之中，因此肉质极为香甜！加上配合咖喱、高汤、蒜末、葱末、鸡精、野山椒、乃至红葡萄酒之类的辅料，让牛扒的味道更加鲜美可口！

    在侍者的介绍下，王凌听的连口水都要流下来了，结果发现牛扒端上来后，居然是半生的，里面还有红色的血丝，顿时大倒胃口。

    原来美国人讨厌浪费时间，又大又厚的牛扒，烹饪到最熟，花费的时间太久，所以一般来说，饭店中的牛扒最多就是五成熟。王凌自然无法接受这样的食物，让侍者端回去重新烹制，自然遭受了一番鄙视的白眼。

