    这本书没有多么硬核的科学理论支撑，所谓《微连续原本》也没有具体的表述，甚至连最后时光机的说法也只是寥寥几笔，但这些东西都丝毫不影响这部小说的精彩！

    陈乐泣不成声！

    伤心者，伤心者！

    直到看完陈乐才意识到“伤心者”到底是什么意思。

    此刻的自己，又何尝不是“伤心者”？

    抽出纸张。

    陈乐狠狠擦了把鼻涕。

    多年来陈乐看过无数的科幻小说，但唯有这一部能够让他哭到无法自抑！

    他几乎无法准确客观地评判《伤心者》这部作品，甚至无法思考这部作品在科幻领域中应该属于什么样的作品。

    哭死了要！

    整个完全破防！

    原来母爱也能作为科幻的主题……

    陈乐之前还想联系楚狂，传授对方一些自己写科幻的经验，此刻反而是自己学到了东西。

    不行！

    不能我一个人哭！

    或许这是每个人被致郁后都会产生的反应？

    陈乐当即打开了那个之前讨论楚狂的群聊，手速飞快的打字道：

    “快去看楚狂的科幻小说！”

    “太好看了！”

    “超乎想象的好看！”

    “不好看你们可以来打我！”

    “我以我陈乐的名义发誓！”

    群里本来都安静下来了，结果随着陈乐的好几行信息发出去，终于重新热闹起来。

    “？”

    “陈哥？”

    “啥情况？”

    “被盗号了？”

    “不像陈哥的说话风格啊。”

    “陈哥平时不都很高冷的嘛。”

    “楚狂？”

    “刚刚讨论的那个秦洲作家？”

    “他的科幻，陈哥看了？”

    大家几乎以为陈乐是被人盗号了。

    因为陈乐在这个群里，算是一个大神级科幻作家。

    这种级别的大佬，平时很少在里面说话，每次说话也都很高冷，言简意赅的那种，何曾一口气发这么多消息？

    好在陈乐强调了一句：

    “盗号就为了给你们推书？”

    很多人打消了疑虑。

    不少人表示：“这就去看！”

    陈乐顿时心满意足起来，只是眼眶依旧发红。

    现在他就等着这群人回来，陪自己一起暴风哭泣！

    ……

    而在博客上。

    楚狂的读者们，终于也陆续看完了《伤心者》。

    轰！

    评论区炸了！

    每个人都是陈乐，每个人都是伤心者，这是一部认谁看了都难顶的作品！

    “老娘哭昏过去了要！”

    “抽纸都被我用完了！”

    “我妈问我咋回事，我都不知道咋解释，我这次不是因为失恋！”

    “混蛋啊！”

    “这个老贼又特么骗我眼泪！”

    “这就是我为什么一再提醒大家，要按住老贼的笔！”

    “他真会写啊，他真能写啊，写什么都这么楚狂，写什么都这么虐！”

    “老贼你还是人不！”

    “你根本就没有换题材，你写的所有东西都是一个字！”

    “虐！”

    “不把读者虐的遍体鳞伤你根本不得劲啊你！”

    无数人破口大骂！

    破防的人太多太多！

    这部小说勾起了大家对楚狂的所有恶劣回忆：

    他就是这样！

    他总是这样！

    每次都会在你正开心的时候，在你的心口，狠狠的捅一刀子！

    透心凉那种。

    是！

    最后的反转，确实帮主角正名了！

    可主角在自己身处的那个时代又是什么结局？

    导师不理解。

    朋友都嫌弃。

    更别说女友跟人跑了，这是典型的绿帽情节！

    然而这部小说最绝的地方在于，大家完全可以接受女主角江雪投入老康的怀抱！

    因为主角疯了！

    无法说话，封闭内心，成了植物人！

    比起这个，似乎一切都显得微不足道了！

    这绝对是楚狂笔下最惨的主角，没有之一！

    可如果只是单纯的虐，偏偏又无法真正触动读者内心，于是这个老贼丧心病狂的，写了一个感人至深的故事，把母爱在字里行间，描述的淋漓尽致，以至于读者一边狠狠的痛骂他，一边又不得不承认这个故事到底有多么感人至深！

    “夏群芳太戳人泪点了！”

    “何宏伟证明了何夕的东西，是可以改变世界的，但他的母亲夏群芳才是这一切的最大功臣。”

    “母亲的一辈子，都在守护何夕！”

    “哪怕何夕成了植物人，哪怕何夕疯了，连朋友都嫌弃他恶心，母亲始终不离不弃。”

    “夏群芳有责怪过主角的执拗吗，哪怕一句。”

    “夏群芳只会责怪他喝酒，只会怪他没有好好穿衣服，只会怪他在外面吃饭，但在主角决定自费出版作品的时候，她拿出了所有的积蓄，付出了自己拥有的一切，甚至在这些积蓄都打水漂的时候，也没有丝毫的怨言，还偷偷的把何夕的作品，塞进那些图书馆，骗儿子说这些书被人看中了。”

    “如果没有那个结尾，我不至于哭成狗。”

    “妈妈，妈妈，这两声呼唤要把人心都叫碎了。”

    “何夕研究了一辈子微连续，老贼研究了一辈子怎么把读者弄哭。”

    “这个混蛋，肯定是在针对我们！”

    “偏偏我有多恨这货，就有多爱这货，不争气啊。”

    “还愣着干什么？”

    “这么治愈的东西还不赶紧分享给好朋友，比如你的兄弟？”

    “靠！”

    “那可是我的至爱亲朋手足兄弟，必须分享！”

    这是一部短篇小说。

    楚狂没有设置转发限制，所有人都可以转发。

    很快。

    无数人都选择了转发！

    或许是楚狂的读者也被传染了某种不良习性，这帮人一边转发还一边打掩护：

    “楚狂老师最新力作！”

    “让人心中充满温暖的小说！”

    “看完不笑你打我！”

    “本年度最治愈人心的作品！”

    “大家快来看这本书，楚狂好起来了！”

    “名为《伤心者》，实则写尽了人间的换声和笑语。”

    “……”

    宣传的作用很有效。

    或许跟大家对“楚狂”这个笔名有很深的感情有关。

    唰唰唰！

    这部小说竟然以一个极端的速度，红遍了全网！

    一时间。

    越来越多人点了进来……

    而彼时的林渊，在良久的等待后，再度打开评论区，终于露出了欣慰的笑容。

    科幻打卡成功！

    ——————————

    ps：写不动了，再修一下今天就可以收工啦。

