
            

                    ：[]
                ！！

            
                沉寂一瞬。

    轰轰轰！

    三道强大的气息突然自那杨家崩塌的湮青城中冲天而起，转瞬，三名老者出现在了杨叶不远处的位置。

    三名至境强者！

    为首的那名华袍老者死死看着杨叶，“你就是那击杀三小姐的神秘人！”

    杨叶手轻轻一动，剑光闪烁，“让你们家少爷出来。”

    华袍老者沉声道：“不管你说哪位少爷，你可知道，现在大比还未开始，你这么做，是在犯规，戒律殿与长老殿是不会”

    就在这时，一道剑光突然在场中一闪而过。

    那华袍老者脸色微变，连忙一掌拍出。

    嘭！

    华袍老者直接被震退了足足百丈，在他身旁的那两名老者就要出手，但是却被华袍老者给阻止。

    这时，杨叶又道：“最后一遍，让你们家少爷出来！”

    华袍老者看着杨叶许久，然后道：“少爷他在一月前就已经在开始闭关，至于在哪里闭关，我等也不知道。”这时，他眼皮突然一跳，因为杨叶就要动手，他当下连忙道：“你自己试想，如果他真的在这里的话，他会不出来吗？”

    远处，杨叶沉默数息，然后道：“那他在哪？”

    华袍老者摇了摇头，“我们只是他的手下，根本没有资格知道他的行踪，不过，有一个人肯定知道他的下落。”

    “说！”杨叶道。

    华袍老者正欲说话，突然，他抬头看向了远处天际，然后道：“他来了。”

    轰！

    方圆数万里的空间突然剧烈一颤，紧接着，一道黑影直接出现在了杨叶的身后。

    杨叶双眼微眯，转身拔剑就是一斩。

    十道叠加斩天拔剑术！

    轰！

    杨叶直接被震到了千丈之外，而那黑影只退了不到三百丈。

    杨叶看了看自己那有些发麻的手，然后抬头看向远处，千丈外，是一名身穿黑袍的中年男子，细看之下，就会发现，这中年男子与那杨丹青有几分相似。

    来人，正是杨丹青与杨湮的父亲，杨空！

    杨空死死看着杨叶，“你是哪位少爷！”

    杨叶长剑斜指地面，然后道：“你猜猜？”

    杨空看着杨叶许久，然后道：“杨家世子之争，虽然残酷，但是，大家做事都还是留有一线的，你杀丹青，杀了也就杀了，为何连她轮回的机会都给抹杀？”

    杨叶摇了摇头，“这你就不知道了。当初我要不是命大，可能就死在你这女儿与儿子的手上了。他们当初对我，可是没有想过要手下留情的。”

    “你究竟是谁！”杨空沉声道。

    杨叶耸了耸肩，道：“重要吗？”

    杨空沉默许久，然后道：“确实不重要，不管你是谁，今天，你都会死！”

    声音落下，他整个人直接消失在了原地。

    嘭！

    远处，杨叶直接出现在了千丈之外，而他刚停下来，一道黑影便是再次出现在了他的面前！

    嘭！

    随着一道炸响声响起，杨叶再次被震到了千丈之外。

    速度太快！

    快到杨叶都看不见！

    这杨空虽然也是至境强者，但是其实力根本不是一般至境强者能够比的，就算是血傀都远远不如这杨空！

    如果他还是阴阳境，他肯定不是这杨空的对手。可惜，他不是阴阳境，他现在是轮回境！

    在杨空消失的那一刻，杨叶双眼缓缓闭了起来。之前，他是用眼看，而现在，他是用心看！

    杨叶右脚轻轻一旋，身体朝右微微一个侧身，然后拔剑就是一斩。

    嘭！

    杨叶再次被震到了千丈开外，然而，那杨空却也被杨叶这一剑给震到了五百多丈外。

    这一次，杨空没有在出手，他看了看自己的手掌，此时，他的手掌只剩下一半，还有一半，是被杨叶的剑给削去的。沉默一瞬，他抬头看向杨叶，“剑心通明，还是小瞧你了！”

    一旁的那三名至境强者就要出手，而杨空却是摆了摆手，“我自己来。”

    说完，他朝前踏出一步，双手在胸前合十。

    轰！

    一股强大的气息突然自其体内涌了出来，在这股气息的震荡下，方圆数万里内的空间宛如被煮开的水一般，剧烈激颤起来，骇人无比。

    沉寂一瞬，杨空双手对着杨叶的位置猛地一震，“千悲掌！”

    双掌出。

    两道巨大的能量掌印突然闪现而出，当这两道能量掌印出现后，场中的空间直接崩裂开来，整片天地在这一刻都是剧烈颤动了起来，宛如大地震一般！

    远处，黑袍之下，杨叶双眼微眯，不敢大意，手微微一动，剑祖之上，剑光闪烁，与此同时，杀戮剑意凭空出现在了他的四周，在杀戮剑意的加持下，他手中的剑宛如活了一般，不断发出一道道剑鸣声。

    就在杨叶要出剑时，突然，他面前不远处的那两道能量掌印突然重叠在了一起，当重叠在一起的那一瞬。

    轰！

    方圆数万里内的空间直接轰然崩塌，整片空间直接漆黑一片。

    然而就在这时，那远处的杨空却是脸色陡然一变！

    因为当周围陷入一片黑暗时，他惊骇的发现，周围那些暗物质与暗能量突然将他包围了起来，不仅如此，他那重叠的两道能量掌印直接被周围的那些暗物质与暗能量给撕成了虚无！

    暗之法则！

    杨空心中大骇，身形一闪，就要撤出那片空间黑洞，然而，还是有些完了，那片空间黑洞突然收缩，然后‘轰’的一声炸裂开来！

    并未结束！

    在一旁那三名至境强者惊骇的目光之中，那一片空间黑洞不断在收缩，然后不断崩塌炸裂，就这样，足足持续了五次才停止，当最后一次停止时，一道人影直接自那空间黑洞之中倒飞了出来！

    见到这道人影，华袍老者三人脸色顿时一变！

    因为这道人影，是杨空！

    此时，杨空极为的狼狈，在他的全身上下，都布满了剑伤，除此之外，他的右臂已经消失，最显眼的还是他的右眼，此刻，他右眼已经不见，取而代之的是一个狰狞血洞！

    而在他胸前的位置，有一张巴掌大的细小黑色符箓，此刻，这张黑色符箓正不断散发着细如发丝的黑色能量，这些黑色能量宛如一张蜘蛛网，将杨空彻底包裹了起来。

    杨空看向远处，在他的左眼之中，除了难以置信，还有深深的忌惮。

    刚才，他差点就死了。

    如果不是他胸前的那张符，他刚才真的会死。那张符箓，是当年杨家家主所赐，他一直没舍得用，因为那张符，非常非常的珍贵，至少可以抵挡五名超级至境强者联手一击！

    正是这张符箓，保住了他的命！

    远处，那一片空间渐渐平静了下来，很快，杨叶出现在了杨空等人的视线中。

    此时，杨叶脸色有些苍白，但是，在他眼中却是兴奋。刚才杨空震碎空间，让得周围空间陷入一片漆黑时，他蓦然发现，自己竟然能够控制那个空间黑洞，就像当初控制黑洞一样！

    惊喜万分！

    因为在这空间黑洞之中，他可以控制所以暗物质与暗能量，简单来说，他在空间黑洞里面，实力顿时提升了一大截！不仅如此，他还可以利用那些暗物质与暗能量来保护自己！

    简单来说，在空间黑洞之中，他有信心一个打五个至境强者！

    唯一比较郁闷的是，消耗太大了。刚才控制那片空间黑洞，直接抽干了他体内所有玄气，不仅如此，更他差点脱力，不然，刚才就算那杨空身上有保命符，他也能够将其击杀的。可惜的是，他有心无力了。

    收回思绪，杨叶手腕一动，一颗能量珠出现在了他手中，吞下能量珠后，他瞬间恢复了将近一半的玄气，他又拿出了一颗能量珠，在吞下了两颗能量珠后，他体内玄气已经全部恢复。

    “暗之法则！”

    这时，远处的杨空突然道：“不是一般暗之法则，你究竟是谁。”

    杨叶提着手中长剑朝着杨空缓缓走去，“我想，你一定知道你儿子在什么地方，对吗？”

    杨空脸色一变，然后沉声道：“世子之争还未开始，你现在去找他，是犯规矩，触犯我杨家规矩，你可知下场？”

    杨叶耸了耸肩，“不知道，也不想知道，我只想知道你儿子的下落。说真的，我已经快没有耐心了，我这个人，失去耐心后，我自己都不知道我会做出什么事来。”

    “是吗？”

    就在这时，一道声音突然在场中响起，紧接着，一名白发老者与一名黑袍老者出现在了场中。

    戒律殿的长老！

    那白发老者目光落在了杨叶身上，“跟我们回戒律殿一趟吧，如果你够聪明，你就会乖乖跟我们回去。”

    杨叶摇了摇头，“不去！”

    白发老者双眼微眯，“没有哪个少爷敢挑衅我们戒律殿，从来没有！”

    就在这时，远处的杨叶突然消失在了原地，白发老者脸色一变，“小心！”

    远处，那杨空眼瞳骤然一缩，下一刻，一道剑光自他喉咙处一闪而过。

    嗤！

    一道鲜血自杨空眉间飚射而出，杨空身体顿时僵硬了起来。

    剑收。

    杨叶转头看向那白发老者，“凡事都有第一个，以前没有，现在，有了。”           
            