    “你是最早加入公司的一批员工，还是公司在这方面技术最好的人才。

    公司自然不会亏待你们这样为公司立过功的员工。

    在这里我向你保证，咱们公司是一个正能量且积极向上的公司，并不会搞那些歪门邪道的事情。

    当然各位支行也不要瞎想，如果说潘清润做的不好，没有做到她能做到的，那么这个岗位也不会再属于她。”

    听见李又这么说潘清润才放心下来。

    至于其他人，不管心里是怎么想的，至少明面上是不会表现出来。

    再接着所有人又在商讨了一下，这个游戏的所有细节。

    这个新游戏通过大家的一致决定，就是整个游戏制作部同时一起制作。

    尽量将游戏制作时间压缩到最短。

    要用最快的时间将游戏推出，同时新成立的动画制作部，也要配合宣传部，进行宣传。

    等到会议结束，其余众人也对潘清润进行了言语上的恭喜。

    只不过内心想的就不知道是什么。

    说不定他们内心还是会想那些肮脏不好的事情。

    毕竟这个社会就是这样，所有人都只会相信自己眼前所看到所推论出来的东西。

    很多时候，人其实并不会去尊重事实，本身是如何的？

    更多的时候，大家都愿意去相信自己想去相信的那个结果。

    这无疑是非常可悲的，甚至于有些时候就算是事情的真相被所有人都知道了。

    甚至于有些人还会说什么受害者有罪论。

    就比如今天潘清润这件事情，就算是潘清润证明了自己的能力，同时也证明了并没有什么潜规则交易。

    但是在某一些内心阴暗的人心中，还是会恶毒的认为，可能只是某一些证据没有被发现。

    又或者是一个小姑娘，就不应该突然坐到那么高的位置上，不然谁都会瞎想，这能怪的了谁？

    要怪也只能怪她不应该去这样做，呃，不能去怪罪他们这些加害者。

    当然这一切不过是后话罢了。

    现在潘清润要做的就是用能力证明自己，可以做好这个位置。

    如果说她没有展现出应有的能力出来。

    到时候就算是真的什么也没有发生，在一些有心人的嘴里，也是会把这件事情变得肮脏不堪。

    此时整个传奇游戏制作公司也投入到了紧张忙碌的工作当中去。

    但是时间内也没有人在关注这件事情。

    尤其是参加这次会议的那些公司高层，对于这件事情，暂时也是会莫如深，并不会去说什么。

    只不过以后就不一定了。

    与此同时，随着时间的进一步推移。

    网络上关于声讨法外狂徒张三的声音，也慢慢的被平息下来，现在已经很少有人在关注这件事情了。

    更多关注的还是一些明星的八卦新闻。

    人总是这样，总是会去追寻一些更新更有趣的信息，来满足自己空虚的内心。

    至于什么所谓的正义，对于很多人来说也只不过是看到了某些信息知识的心血来潮。

    或许过了一段时间之后，就连他们自己也会忘记自己曾经做过什么。

    看到对于法外狂徒声讨的声音，平息下去之后，赵戎也是感到一阵放松。

    毕竟有那么多人盯着自己，虽然赵戎的身份保护的非常隐秘，大概率他们是找不到的。

    但是不怕一万就怕万一，现在热度下去了，没有人在关注法外狂徒张三。

    赵戎的生命安全也自然提高了不少，就不需要再担心。

    哪天大街上突然跑出来一个人拍自己一板砖。

    此时的赵戎小日子那是过得十分悠闲，公司有刘建德和李又二人来管理，他自然是十分放心。

    这与其他的事情，也不需要赵戎去操心什么？

    虽然说前段时间网络上对于法外狂徒，张三声讨的声音非常高。

    但是这也影响不了，这些游戏爱好者对于法外狂徒张三所制作游戏的追捧。

    在那段时间当中，法外狂徒张三所制作的这几款游戏的销量并没有明显的下降。

    《冰与火之舞》这款游戏的销量反倒是有所上升。

    大概率就是因为前段时间法外狂徒张三的热度太高，让所有人都对这款气哭周淑怡的游戏感到好奇。

    所以也自然是吸引了不少吃瓜群众的目光。

    让不少原本就不怎么玩游戏的人，也对这款游戏产生了好奇。

    自然而然的，这款游戏的销量也就有所上升。

    对于这种情况，赵戎该哭还是该笑？

    游戏销量上升，这是好事，毕竟挣了钱。

    但是这种上升的方式，并不是赵戎想要的。

    甚至于赵戎是不想要这种上升方式的，平平稳稳，安安全全，没有什么麻烦，这样是最好的。

    此时的赵戎，窝在沙发里，喝着可乐，吃着薯片好不悠闲。

    当然是没有看电视电影，赵戎现在看的是系统面板，毕竟法外狂徒张三这个身份信息，的确好挣钱。

    而且法外狂徒张三这个身份信息所挣到的钱，都是属于赵戎自己的。

    传奇游戏公司虽然也是完全掌控在赵戎手上。

    但是公司的钱是公司的钱，自己的还是自己的，这种事情一定要分清楚，不然分分钟就会被请去免费吃饭好几年。

    此刻他关注系统的原因也是，想要再利用法外狂徒张三这个身份发表一款游戏。

    只不过暂时赵戎还没有找到什么令自己满意的游戏。

    因为这个世界的玩家，毕竟还是经历过了前面几款游戏的洗礼。

    想要再次发表什么惊艳到他们的好游戏，这一点还是比较难的。

    而且赵戎也打算，继续将法外狂徒张三喜欢折磨人的这个人设继续下去。

    不为别的，就是为了快乐。

    毕竟俗话说的好，快乐就要建立在别人的痛苦之上。

    此时此刻的赵戎也完全被系统给影响到了。

    一开始的赵戎对于系统经常搞出来这种喜欢折磨人的游戏，内心深处还是觉得不赞同。

    甚至于隐隐还有点抵触。

    可是现在赵戎深刻体会到了系统的快乐，看着别人气急败坏，砸键盘，砸鼠标，这种满足感简直是无以言表。

