    郑家源以前便是出尔反尔的小人，这一点，他们以前多有体会，现在虽然换了掌舵人，但难保不会继承这种优良传统。

    见大哥还有些犹豫，胡天重继续说道：“大哥，你不就是担心我嘛，车祸的事，虽然是我主张的，但我的动机，并不是杀人，这一点，就算他们把证据摆在警方面前，也是没办法改变的。不就是坐几年牢吗？只要大哥能控股申源地产，让咱们隆运地产能更进一步，吃下这个竞争对手，这一切都是划算的。”

    “胡总，没那么容易击垮郑家的。”曹建平无奈地说了一句。

    对方既然抓住了胡家策划车祸的证据，那么‘杀人灭口’这个引动舆论声讨的根基，就不存在了。

    没了这个根基，持股者对于申源地产的恐慌情绪就会退潮。

    这对于他们来说，也就失去了散户和持股中大户的助力，只剩他们仅剩不多的筹码和早就联系好的，那几个想要跳离申源地产这艘大船的股东了。

    而只凭借这两样，根本就不能击穿申源地产的强制平仓价。

    上一次，他们手里的筹码更多，都没能办到的事，这次若失去恐慌情绪的助力，就更加不可能了。

    “谋划了这么久，就这么放弃。”

    见俩人心意已决，胡天重紧紧握着拳头，恨恨地砸在茶几上：“真是心有不甘啊！”

    “主要是咱们根基也不稳，若是有各方助力，倒还好说，没了这些助力，强行为之，风险真的很大。”曹建平继续说了一句，“合作双赢的思路，对咱们而言，也是有莫大助力的，郑家抛出的条件，已经不错了。”

    “怕就怕咱们这头放弃了，对方却又反……”

    胡天重还准备嘟哝两句，胡天礼已经抬头打断了他的话，说道：“好了，既然决定了，就少说一些。”

    见大哥神色严厉起来，胡天重顷刻间，便闭了嘴。

    胡天礼沉吟了片刻，正要吩咐曹建平给郑家回话，此时，胡天重的手机突然想了起来。

    他摸出电话，看了一眼来电，瞬间按下接听键，然后便问道：“查得如何了，有什么线索没有？”

    “胡总，你猜的没错，真有人在捣乱。”对方回答。

    听见这话，胡天重手机握得紧了一些，急声问道：“查出来是谁了吗？那晚的车祸，是谁动的手脚。”

    “目前还不知道，我得到临州去，才能查清楚，要不胡总再让警方那边审一审那名司机，我把查到的相关资料发给你，你在转发给警方。”对方说道，“毕竟临州跑一趟，也麻烦，而且需要时间。”

    胡天重想了想，回道：“好，你把资料发给我，我再托人审一审。”

    对方应了一声，便挂断了电话。

    然后，胡天重回过头来，便是一片激动，沉声道：“大哥，我让人仔细再查了那司机一遍，其中果然有问题。有个第三方知道我们策划了车祸事件之后，在事件发生之前，插了进来，并动了手脚，让那司机故意撞死了人。这明显是要拉咱们胡家以及隆运地产下水，给咱们制造麻烦啊。”

    胡天礼眼神中微有诧异，没想到真有人在背后动手脚。

    但他也没有表露出特别明显的高兴，沉声道：“不是你做的就好，让警方顺着这条线查下去，将凶手绳之以法。”

    胡天重应了一声，正要出门去落实这件事。

    突然想到自己已经撇清了杀人的关系，把自己摘了出来，大哥也不用顾虑自己，那么刚刚决定的想法，是不是能改一改？

    于是，他又突然止步，沉声说道：“大哥，既然咱们没有杀人，那就没必要理会郑家手里的证据，咱们狙击郑家的计划，还是按照原计划进行吧！”

    “对于郑家来说，你是不是杀了人，重要吗？”

    胡天礼瞪着自家兄弟：“你和章总在星众传媒经纪公司的密谈，人家已经掌握了确凿的证据，就算你没想过杀人，可你也脱不了关系，是不是？只要这事，郑家清白了，那么咱们营造的恐慌情绪，一样会消退，狙击郑家的胜算便不大。”

    “如果能找到那个搅局的第三者，用证据要挟对方与咱们联手，原来的计划，倒也可以施行。”曹建平说道，“就是时间要快，必须今天之内有结果。”

    “今天之内？”

    胡天重摇了摇头：“虎仔说这事得到临州去查，恐怕要费不少时间，一天之内，恐怕办不到。”

    “那就放弃算了。”曹建平也不废话。

    胡天重想了想，咬牙道：“我先试试，如果能在今天之内，撬开那司机的嘴，让他吐出是谁给他的另一笔钱，应该能找到幕后搅局的那人。”

    “要快，我猜郑家也在尽力查这个搅局的人。”胡天礼眼里锋芒凌利。

    如果郑家先一步用找到的证据要挟对方配合对付胡家的话，那他们反而落在了下风，恐怕就不是‘合作共赢’那么简单了。

    就像苏越所说的那样，隆运地产所面临的风险，并不比申源地产低多少。

    想起苏越那振振有词的一席话，再加上此刻骤然发现的关于第三者搅局的事，此时，胡天礼才明白过来。

    郑家，不过是在拖延时间而已。

    商业竞争，哪有妥协二字？他险些便信了对方的鬼话。

    “大哥，你这是改变主意，不打算与郑家和谈了？”胡天重见大哥心意骤然转变，忍不住问道。

    胡天礼点了点头，沉声道：“天重，你说得对，郑家就是出尔反尔的阴险小人，他们的话，不可信。”

    “我就说嘛，哈哈……”

    “去忙你的吧！”胡天礼催促了一句，眼见对方离去，这才转过头，对曹建平说道，“建平，你让那位傅先生来一下，我要问一问他的意见。还有……给云海资本的杜总打电话，让他们明日无论如何，都给我维护好股价，条件，咱们好商量。”

    曹建平点了点头，正要离去。

    胡天礼想了想，却又说道：“算了，你去叫傅先生吧，云海资本杜总那边，我亲自来沟通。”

