    “距离长生书院招生还有三个月。”

    “不知道你有没有办法，说服我的这些臣子呀？”

    “十日之后，我愿意接受任何人的挑战，既分高下，也决生死。”

    “我死，长生书院的名额归他。”

    “好！”

    “那我就保住那小哑巴三月性命，三月之后若你败了，那你们俩就做一对亡命鸳鸯吧！”

    “司马卿家，这位有趣的人就拜托你和独孤卿家照顾了。”

    “三月之内，如果那个小哑巴掉了半根毫毛，你们两个提头来见。”

    “任何挑战你们不得阻止，仅限于长生书院的招生标准。”

    南宫若雪的话，根本没有给众臣子拒绝的机会。

    而且在朝为官30年，这些臣子，哪会不了解自家这位陛下的情绪。

    她决定的事，无人能改。

    南宫若雪潇洒离场，只留下了众多懵逼的大臣。

    本以为今天能解开谜题，可谁曾想这是个连环套，更看不透了。

    带着郝剑走出了朝堂，昨天的那个小哑巴也从远处跑了过来。

    看到小哑巴，郝剑的脸上终于露出笑容。

    两人快速地飞奔向彼此，最后紧紧地拥抱在一起。

    拥抱片刻，两人分离。小哑巴兴高采烈地挥舞着双手，似乎是在比划什么。

    “好啦！好啦！你又不懂手语，你比划的那些我怎么看懂？我们回去以后你写给我看好不好？”

    小哑巴开心地点了点头。

    众多大臣看着这个女子，此女子虽然身着朴素，但也确实可以算得上人间绝色。

    可是在美丽的外表，也弥补不了她是一个残缺的事实呀！

    为何这人会为了一个残缺之人如此拼命？

    拉着小哑巴的手，郝剑满脸笑容地走到了司马博闻的面前。

    “司马老先生，接下来几天就打扰了。”

    司马博闻：(?_?)

    你丫是属变色龙的吧？你这情绪转换的这么快吗？

    无奈的叹了口气，司马博闻只好把这两人带回了自己家。

    回到家之后，司马博闻亲自挑了一处小院子。

    “这个地方暂时给你们两个居住，超儿已经在练武场等你了，你去找他吧！”

    听到司马博闻的话，郝剑疑惑地看着他。

    “找你儿子干什么？你现在不是应该转身离开吗？打扰小情侣的约会很缺德的。”

    面对郝剑那粗大的神经，司马博闻只觉太阳穴一阵鼓胀。

    “长生书院的招生名额十分珍贵，你不会认为你面对的敌人，是那些武者武师吧？”

    “我看你也才刚刚踏入修行之路，不是所有人都像墨四那种垃圾一样。”

    听到司马博闻的话，郝剑想了想觉得是这个道理。

    自己虽然有系统辅助，可是这货有时候有点不靠谱。特别是对于这种基础知识，他好像非常不屑解说。

    看到郝剑的迟疑，旁边的小哑巴也轻轻地推了推他，示意听从司马博闻的话。

    “那好吧，我就去一小会儿。”

    摸了摸小哑巴的脸，郝剑带着几分不舍的走了。

    郝剑走后，小哑巴十分热情地请司马博闻进屋里坐。

    对于这个邀请，司马博闻也没有迟疑，随意地走进了屋子。

    进屋之后，小哑巴十分熟练的点火烧水。

    “老匹夫，来了那就现身吧！一点礼数都没有，老是喜欢翻墙。”

    一道身影出现在房间之内，此人正是独孤雄。

    “司马老贼，陛下近几日的行为很反常呀，你有什么看法？”

    独孤雄坐了下来，两人围着一张桌子愁眉不展。

    “陛下的心思我也不是琢磨得很透。这郝剑虽然说有几分天赋，可也值不得陛下如此注重呀！”

    司马博闻的话再次让两人陷入了思索，为什么整件事情一直透露着一股诡异呢？

    司马博闻清晰的感觉到这个事件有哪里不对，可是具体的关键点他又想不透。

    这时小哑巴也已经泡好了茶，亲自给两位倒上了一杯。

    只不过两人此时哪有心思喝茶，独孤雄随意的挥了挥手说道：“你先下去吧，我们要说点事。”

    本来这是一个随意之举，哪怕郝剑两人受陛下注重，但自己的身份也不是她可以比的。

    “我泡的茶，都不赏脸喝一口吗？”

    独孤雄、司马博闻：!!!∑(°Д°ノ)ノ

    听到这突如其来的声音，两人的汗毛瞬间竖立了起来。一股凉意从脚底板直窜头顶，然后又从头顶回到了脚底板，如此三个来回，最后彻底散布全身。

    两人僵硬的抬头，却发现小哑巴清澈的眼神，已经变得深邃无比。

    而且她还翘着二郎腿，坐在了椅子上。

    这声音太熟悉了，他们听过无数次。可是这结果太离谱了，他们不敢去想。

    “两位卿家这是怎么了？难不成，朕泡的茶里面有毒？”

    司马博闻、独孤雄：“……”

    你就是真在茶里面下毒，也没你现在这个情况吓人呀！

    西凉国的一文一武只感觉头皮发麻。

    他们终于知道昨天的是哪里不对劲了，因为那个小哑巴很像曾经陛下年轻的时候呀！

    整个西凉国，恐怕也就只有三人见过南宫若雪的面貌。其中两人就是司马博闻和独孤雄。而另外一人身份太过特殊，不可说，不可说。

    除此之外，昨天的事情还有一点特殊。就是陛下出手的时候，实力与30年前一样。

    这就离谱了，南宫若雪有天赋这是无可置疑的，如果没有天赋，她就不会拥有如此实力。

    你说这样一个天赋绝伦，精彩艳艳的女子，30年寸步未进可能吗？

    如果从正方向想不通，不如反方向来想一想。皇宫里坐着的那位，并不是陛下的真身。

    这样一来，就很好的解释为什么西凉国的女帝南宫若雪，30年前和30年后实力还是一模一样。

    司马博闻和独孤雄都低着头不说话，因为陛下的突然出现，打断了他们的思路。

    “两位爱卿为何不说话，刚刚你们的话不是很多吗？今天特许你们提问。”

    南宫若雪发话，独孤雄上前一步说道：“陛下，为何你会对……”

    “我喜欢他，我想嫁给他。”

    独孤雄的话还没说完就被南宫若雪打断了。

    独孤雄：(?°???°)?好事！

    司马博闻：(=°Д°=)你不要搞事呀老大！

