    余江镇，两千年后就成了一处比较有名的旅游景点。

    镇中有一处民国大宅院，保存的相当完好，据说是民国一位将军的居所，近些年来，修缮了多次，才算重现了当年豪门赵宅的风貌。

    几十年前，赵宅这位置在余江镇算是远离郊区，但城市几经改造，这处民国豪宅，已经离城镇中心不远了。

    而且修缮的时候花费了大力气，不仅完全还原了外貌，就连里面就改善的可以住人。

    不仅找了专业的施工团队，而且还拿出了大量的资料，让古建筑修缮施工队费了不少心思。

    像什么‘原主人喜欢安静，最好用上隔音材料，但不要破坏原有的风格’‘练武场的遮阳树最好按照八卦的方位种植’之类的要求，让施工队消耗了不少脑细胞。

    不过给的很多，所以施工头也就痛并快乐着。

    “是郑董事长的秘书吗，你好你好，贵方对于江淮路赵宅修缮的要求已经全部搞定了，您看什时候派人来验收一下？”

    施工队的人给甲方打电话通知到，态度放的很低，生怕对方一个不满意，把几千万的尾款给扣了。

    “.....下午会有人到那联系你。”

    电话那头只说了这一句话后，便挂断了。

    “哎，希望别再出什么意外吧...”

    被一句话挂断电话，这施工队的人也没感到生气，电话那头是赣省有名的集团老总，前几年，郑氏集团下的药企，还上过世界五百强。

    虽然在排名上是末尾，但在国内，郑氏集团的董事长也是顶层级别的人物。

    要不是因为这个赵宅修缮，他这种小人物，还真没机会和郑董事长搭上话。

    施工队负责人见时候还早，便留下两个人守着门口，其他人去阴凉处歇会，一会来人换班守着。

    过了正午，施工队的负责人电话才响起，他连忙拿起收集接通道

    “你好，是李工吧，我们是来负责验收的，人已经到门口了。”

    电话那边传来一个年轻人的声音，李姓负责人听到验收这两个字，如同烈日中喝了一杯冰饮，顿时起身回话到：“你好你好，我们马上就到。”

    随后，他连忙喊人，一同赶往赵宅那里。

    到了赵宅大门口，李姓负责人便见到门前停着一辆法拉利，大门前还站着两个陌生人，一个年轻的，应该就是刚才通话的那位，另一位岁数偏大，但神情较为肃重，一看便是身居高位的人、

    那年轻人见面后，直接伸手握去，呵呵一笑道：“你好，李工，我是张楚岚，这位是我郑叔，我俩是来验收的。”

    “你好你好，我是负责修缮江淮路赵宅的负责人李立，接下来由我给两位介绍一下这处赵宅修缮...”

    李姓负责人带领着两人进入赵宅内，讲解的同时还拿出施工资料给两人看。

    光是在赵宅慢慢走了一圈，就花了一个小时的时间。

    随后来到中厅的会客区域，张楚岚满意的点点头，对一旁的中年人说道：“郑叔，我觉得还可以，你呢？”

    “不错，签字吧。”中年人点点头说道，确实和他小时候的印象差不多。

    随后，签过字后，李姓负责人满脸喜悦的带人离开了，这次他们公司赚大了。

    等赵宅内就剩下张楚岚两人后，他直接一屁股倒在了沙发上，然后惬意的伸了个懒腰。

    郑远见张楚岚这疲懒的样子，不由皱眉道：“楚岚，别这么懒散，前段时间你拒绝了大哥，等毕业后直接来我这吧。”

    “可别啊郑叔，我这学还没上完，你们就一个个的让我考虑毕业的事，给我一个安静的学习空间吧。”

    张楚岚连忙摆手拒绝，随后转移话题的问到

    “郑叔，你说赵爷爷还会回来吗，听我师爷说，他老人家好像快六十年没回来了。”

    郑远摇摇头说道：“我也不知道，当初怀义叔和大伯都在找他，赵伯好像跟消失了一样，怎么都找不到。”

    “郑叔，赵老爷子是个怎样的人啊，我记得爷爷说他民国将领，但更多的就不和我说了，但今天一看，嘿，民国那个将领能住上这么豪华的地方，赵爷爷该不会是个军阀吧！？”

    张楚岚啧啧说道，在建国前就有这么豪华的宅子，放在现在就是妥妥的大资本家啊

    郑远摇摇头道：“我哪知道，赵伯离开的时候我还没出生，我们几兄弟，只有大哥和二哥见过赵伯一面；你要是想了解，直接去天师府不就成了，那里现存老一辈的都是赵伯的师兄弟。”

    张楚岚撇了撇嘴，说道：“我问了啊，师爷、田师爷和周师爷都不告诉我，好像这位赵爷爷身上有什么大秘密一样。”

    “如果说天师不愿意告诉你关于赵伯的消息，大概也就关于那件事了...”

    郑远摸了摸下巴思索了一下后，对张楚岚说道

    “楚岚，这件事在公司也算的上机密，你要是不愿意加入公司，我不可能违规告诉你这件事的。”

    “这件事算是顶级机密，在哪都通这个公司中，也就几个大区的负责人有机会接触。”

    “而且据我这些年查的消息，怀义叔和我大伯，十几年前可能就是因为这件事，才会和那些异人厮杀起来。”

    张楚岚听闻后心里比较震惊，不过还是脸上还是露出怀疑之色的问道：“真的假的郑叔？你该不会是知道我想追查爷爷的消息，所以故意以这件事让我加入公司吧？”

    “嘿，你这小子！”

    郑远顿时气结的想扬起巴掌，扇楚岚这懒散的小子一下

    “大哥的公司给你留了位置，你不愿意去，给你安排公务员，你也不愿意去，让你来公司帮我，还是不愿意，你还真打算继承清净观当道士啊？”

    “予德老兄可是说了，以后你的事，我来操心！我也和你民主一次，大学毕业后，这三个你选一个。”

    张楚岚连忙告饶道：“得得，我知道了郑叔，大学一毕业我就告诉你，但现在让我在放松两年吧。”

    “哼，你小子...”

    郑远见张楚岚松口，哼笑一声，随后对他招招手

    “走吧，今晚去大哥家吃饭，你有好一阵子没去见他了。”

    张楚岚闻言后一个翻身就从沙发上站起身来，拍拍屁股便跟在了郑远身后，边走边说道：“郑大伯他上了年纪，光想着给我介绍未婚妻，郑叔你今晚可得劝着他点，要不然我可要跑路了。”

    “嘿~你小子，行行，我劝着他点...”

