    这些毒，对其他修炼者来说，难以化解，对魏如烟就是大补之物了，吸入体内，女孩乌黑的眼眸中，释放出兴奋的光芒。

    “这些黑气，能提升你的修为？”张悬一愣。

    魏如烟点头。

    “不愧是先天毒体……”张悬感慨。

    这体质，真够强大的。

    别人被毒气沾上，生死不由自己控制，而这家伙，却能晋升……就连他，都觉得佩服万分。

    很快将力量吸收完，将果实找特殊的玉盒盛放，魏如烟来到第二枚果实跟前，再次运转全力，又一道黑气涌出，这道威力更大，女孩颤抖了一下，脸色有些发白。

    “怎么回事？”

    张悬眉头皱起。

    “毒气太强了，我吸收速度有限……”魏如烟回答。

    她尽管是先天毒体，可吸收能力也有限制，毒气太多，同样会涨的爆体，第二枚果实，比第一枚散发的气息更加精纯浓郁，即便是她，都有些抗衡不住。

    好大一会，才将体内沸腾的气息压制住，松了口气，魏如烟再次看向第三枚果实。

    滋滋滋！

    这次毒气更加浓郁，魏如烟都被冲击的娇躯晃动，脸色变得愈发惨白，正觉得有些坚持不住，就感到背后一个手掌贴了上来：“借助毒气，冲击境界！”

    张悬的声音响起。

    “是！”

    知道老师在帮忙，魏如烟也不说话，凝神静息，控制毒气进入体内，向关卡冲了过去。

    采摘菩提果散发的毒气不光能让人力量增加，对心境也有很好的提升作用，张悬控制天道真气，帮忙疏通女孩体内的桎梏，让力量更好的游走。

    和预料的一样，之后每采摘一枚果实，毒气就加强几分，达到第六枚的时候，毒气弥散，似乎将空间都能腐蚀。

    张悬全身力量轰鸣，不停调整女孩体内真气游走的方位，让她力量更加畅通，不知过了多久，魏如烟全身经脉，发出“咯吱！咯吱！”的声音，彻底畅通，修为和真气，也和赵雅一样，达到了不朽境大圆满。

    “多谢老师……”

    巩固完身上澎湃欲出的力量，魏如烟躬身抱拳，一脸激动。

    如果不是老师帮忙，这些毒气，最少要浪费一大半，而且最关键的是，身体有可能因为承受不住，受到极大损伤。

    而现在，不光隐患全无，还达到了不朽境大圆满，如此实力，配合上霸道的先天毒气，古圣之下，恐怕将会再无敌手。

    笑了笑，张悬再次看向正在和洛七七战斗的八个青年，脸色阴沉。

    要不是他在这里，任由魏如烟采摘的话，毒气越来越强，必然会造成不可磨灭的损伤，这种伤害，绝不是一枚果实可以弥补的！

    这群家伙，让她做这些，却没有丝毫防范措施，其心可诛！

    嘭嘭嘭！

    双方的战斗此时也有了结果，配合静空珠的洛七七，战力无穷，八人联手，都抵抗不住，全部受了伤，一个个面容发白，说不出的难看。

    他们能进入这里，有资格寻找菩提果，说明在诸子百家的地位，全都不低。

    地位和天赋都很强，却被打的如此凄惨，换做谁，都心存不甘。

    “张悬，魏如烟，这些果实，诸子百家有大用，还望能够交出……”

    为首的青年，咬牙。

    “将他们的四肢打断，扔出去！”

    懒得理会，张悬摆了摆手。

    敢设计自己的学生，不管有心还是无心，都要受到足够的惩罚。

    “好嘞！”

    金源鼎跳了出来，对着八人冲了过去。

    时间不长，就将其手臂、腿脚全部折断，扔出殿外。

    他们全盛期，自然不畏惧金源鼎，此刻被洛七七击伤，再无反抗能力。

    “老师，这些菩提果给你，你来处理吧！”

    不理会这些被扔到外面的家伙，魏如烟将果实递了过来。

    “嗯！”停顿了一下，张悬取出一枚，递了过来：“能得到这么多果实，你功不可没，先将这枚拿着，不过，别忙使用，我这里有一套晋级心境的法诀，坐在这个菩提树下修炼，能让把心境刻度，快速晋级到29.9，届时，再服用果实，一举冲击古圣！”

    “是！”魏如烟点头。

    张悬手指一点，之前整理修炼心境的法诀，传递过去。

    “赵雅，这枚给你！”

    又取出一枚，递了过来，同时也将修炼法诀传递。

    她们特殊体质，晋级速度很快，但心境上难免有些差距，先修炼，让其提升再说。

    “七七，这是你的……”

    安排完两个学生，又取出一枚递了过来。

    洛七七先他们进入这里，就算他不来，这些菩提果，凭其实力，必然也有其一份。

    “多谢！”

    接过果实，洛七七看了过来，眼神复杂：“张师……”

    似乎知道她想说些什么，张悬摆了摆手：“我曾传授过你炼丹，我们之间有师徒情分，师道之恩大于天！情不能控，但礼不可废。你应该明白，我们之间，是没有可能的！之前，只是一场误会，现在我和你们洛家，已经将误会消除……也有了自己喜欢的人，还望见谅！”

    既然不能给与幸福，不如果断拒绝。

    他不想拖泥带水，也不想耽误了对方的一生。

    “我……”

    洛七七娇躯一晃。

    一侧的赵雅，神色也不由自主的黯淡下来。

    一日为师，终身为父！

    学生，不可能和老师有什么，否则，就是违背礼节，为道义所不容。

    虽然想追求幸福，却也做不到，无视礼节。

    “好了，对于修炼者来说，实力增加才是王道，你年龄不大，还有更高的人生目标可以追求，以后肯定还会遇到，比我更合适的！”

    见她这副表情，张悬微微一笑。

    不是心狠，不喜欢就是不喜欢，这是没办法更改的。

    “你们在这修炼，尽快提升心境，我看看能不能找到袁涛……”

    知道要给与足够的时间缓冲，张悬摆了摆手，刚想将话说完，脑海中多出了一个传音：“主人，这棵树，我可以挖走，要带上吗？”

    “挖走？”张悬一愣。

    “我作为一方世界的阵心，一株树而已，自然可以取走！”锦鲤自傲的声音响起。

