    幽静的房间内。

    叶天道盘膝而坐，身上一团团光芒，若有若无的闪烁着，头顶，一缕白眼缓缓从里面飘起。

    这等景象，像极了武侠小说里一些宗师高手将功夫练至巅峰时会出现的模样。

    只是，倘若那些宗师高手真的对上叶天道，怕是来几百个也只有死路一条。

    叶天道的日子是单调的。

    除了大道之外，他似乎再也装不下任何东西，除了叶馨儿，在他心目中，也仅仅只占据了十分之一。

    修炼，修炼，再修炼。

    一个天才本就让人妒忌，加上这个天才还比你勤奋，试问，你还能拿什么跟他争？

    他结丹后期巅峰的修为，已经驻留了许久，元婴期，是他大道的其中一个大跨步，但绝不是终点。

    不合时宜的脚步声响起。

    叶天道睁开眼睛，淡淡道：“谁？”

    “叶帅，那个姓林的来了。”外面传来恭敬的声音。

    “好的，我知道了。”

    没有人可以打扰叶天道修炼。

    若真有人这么做，必然死路一条。

    只因叶天道事先通知过，若林风来了，便第一时间通知他。

    可见，他对林风的执着，还是有的。

    当初归云楼的遭遇，差点让这个自视甚高的人产生心魔。

    一个蝼蚁，居然能威胁到他这样的存在，被迫发下心魔毒誓。

    砰！

    一掌，毫无征兆地凌空拍出。

    由三层防御阵法加固的墙面，瞬间被轰穿了一个大洞。

    叶天道吐出一口浊气，站起身，离开了这里。

    *

    琴房内。

    林风安静地听完了木子秋被抓走之后的经历，既是心疼，更是愤怒。

    虎毒不食子。

    他无法相信，这些人居然能对木子秋如此残忍！

    这哪里是家族，分明是一群豺狼虎豹！

    但，眼下他最担心的还是两件事。

    一是他不知道该怎么告诉木子秋，徐梅已经去世的消息。

    二是叶家的人，到底要让子秋嫁给什么人？

    毕竟能让叶家都忌惮的存在，来头自然不用说，必然是堪称恐怖。

    林风走到门口，四下张望。

    外面虽然没有人，但从他来到这里的那一刻，无数个神识便如蜘蛛网一般将他锁定。

    毫无疑问，这里有很多真人。

    想逃，谈何容易？

    看出来林风眼中的焦虑，木子秋上前握住他的手道：“他们答应我，不会再逼我了。”

    “你觉得可能吗？”林风苦笑道。

    木子秋抿着嘴唇。

    “放心，无论付出任何代价，我都会带你离开你这的。”

    “还有这里欺负过你的人，我也一定会牢牢记在心里。”

    林风正色道。

    木子秋眼眶湿润。

    每一次，他都会给自己这样的承诺。

    每一次，他也确确实实做到了。

    只是，木子秋对修行界再怎么一无所知，也知道叶家宅院必定是卧虎藏龙，那些能够覆手打出风火雷电的“修士”，也远比金花市想象中的多。

    “风，能见到你我已经很高兴了，答应我，不要再为我冒险了。”

    木子秋忽然有些急促地说道：“如果你在这里出事了，那我宁可你没有来！”

    林风笑道：“傻瓜，我怎么会出事了！”

    “我不傻！”

    木子秋一咬银牙，激动道，“你总是替我遮风挡雨，总是把一切困难都说的那么轻松，可是，你背后的痛苦又有几人知道？”

    “我错了，我真的错了，错的太离谱！”

    “就是因为太想见你，所以我才失去冷静，没有反对他们把你找来……”

    “可是你真来了，我却又开始担心了，林风，答应我，见到我了，就离开吧……”

    林风心头颤动，一把就抱住了木子秋，笑道：“还说自己不是傻妞？也不想想，叶家若是想给我来个瓮中捉鳖，不管你在不在这，他们都可以把我骗你……起码，我现在已经见到你了，我应该感谢他们。”

    木子秋抬起头，语气带着祈求道：“那你什么时候走？”

    林风摇头笑道：“哪怕世界末日了也不走。”

    木子秋哽咽。

    “啪啪啪！”

    一个身影鼓着掌，缓步走近。

    正是叶天道。

    “当初在归云楼，我就觉得你一个没什么本事的家伙艺高人胆大，现在来到我叶家宅院，还能说出这种话来，我是该欣赏你呢，还是鄙视你？”

    林风扭过头看向这位第一次让他感受到挫败感的男子，淡淡道：“当初在归云楼我敢反抗你，来到了你的地盘，也一样敢反抗……叶天道，你妹妹叶馨儿没跟来？”

    不提叶馨儿还好，一提到这名字，叶天道古波不惊的脸上，瞬间闪过一抹戾气。

    他自然不会忘记当初林风挟持叶馨儿，逼他就范的事！

    这对他来说绝对是奇耻大辱！

    “这么久不见，你是不是还如从前一般弱小呢？”

    叶天道冷笑一声，站在原地一动不动，但一股磅礴之力，却是气势汹汹的碾压而来！

    撕拉！

    地面，就像埋了无数地雷一般，直接层层炸裂，朝着林风的方向蔓延！

    林风冷哼一声，立刻将木子秋挡在身后，随即轻轻抬起一直脚，对着地面狠狠跺去。

    “砰！”

    两股力量无声碰撞，地面顿时泛起一阵不断扩散的涟漪！

    强大的冲击力，让林风和木子秋的头发不断乱舞。

    尽管躲在身后的女孩一直尽力忍受，但结丹后期的强大压力，还是让她逐渐承受不住，小脸苍白，呼吸极为困难。

    因为要用大部分灵力去保护木子秋，林风的处境也好不了多少，身体也有摇摇欲坠。

    “叶天道！”

    一声怒吼。

    林风结丹初期的法力骤然全力施展！

    他修为本就远超同境一大截，此刻毫无保留地释放而出，堪称暴雨梨花！

    整个琴房的乐器，跟随着墙壁一起，纷纷碎裂，炸开！

    叶天道轻咦一声，神色带着一丝意外。

    “你居然突破到结丹期了？”

    也就半年多时间，当初的筑基后期巅峰，竟更上一层楼。

    这让叶天道诧异的同时，心中也感到了一丝警觉。

    他冷笑：“可惜，我已经是结丹后期巅峰，便是对上普通的元婴初期都能百招不败，你区区一个结丹初期，能起什么风浪？”

    “接下来，我会让你尝尝比刚才恐怖千倍的力量！”

