
尘土飞扬，原本给两个宝宝躲藏的大石也被龙尾扫荡而出的可怕灵力击碎！

当这些凌厉随时刮擦过皮肤，能瞬间将肌肤画出无数血痕。

暮九寒迅速把妹妹扑倒地上，躲开了这强劲灵力的攻击。

就在龙尾又要拍打下去时，有什么东西突然砸落了下来！

那条白色的龙尾好像被什么给惊到了，迅速缩了回去。

落下来的，正是暮云初。

还有一只被她斩成了七寸的魑龙。

最绝的是，这魑龙被斩成七段，却没有彻底斩断，看着还有些滑稽。

正躲在树梢上的雪凰兽看见那支离破碎的魑龙，惊得差点摔下去。

这……

暮云初太莽太强悍了吧，它还没有做好心理准备，她丫的竟然就把魑龙猎杀了？

一看这屠龙手法，那绝对是老手啊！

看得出来暮云初以前没少干这种事情！

暮云初爬起来，看向两个宝宝。

他们没开空间……而她却莫名其妙掉进来了。

难道是小白龙自己把空间打开了？否则她怎么掉进来的？

暮云初爬起身，掸了掸身上灰尘。

“没吓着吧？”她问两个宝宝。

暮九寒双眸闪了闪，“爹爹小心！”

突然，两个团子齐齐看见了那条龙尾伸出来，一把卷住了暮云初的腰际，将她往里拉拽。

其间被拉拽进去的暮云初却很淡定，甚至还翻了个白眼。

她知道，他不会伤害她。

没有杀意和敌意。

但她不太喜欢这样被生拉硬拽！

扑通。

人直接被拽进了灵池里，水花四溅。

她没摔疼，毕竟摔在了一头龙身上，这触感甚至还有点弹和软，有点像现代的蹦蹦床……

只是那条龙尾一圈圈将她卷住，力道还是没能完全控制住，大有将她揉进身体的意思！

她有点生气了，龇了龇牙。

有时候，生气的时候，她身体里的血性也会猝不及防地激发出来。

于是，尖利的两颗獠牙立马显露出。

没有犹豫，张嘴，獠牙刺进了他的龙尾上。

丝！

龙鳞的强硬瞬间阻拦了她的攻击，但耳边，她还是听得分明，小白龙闷哼了一声。

知道痛了。

看来还没有太失去自我。

她微微转首，就瞧见刚刚懵懂的白龙，此时此刻睁开了眸子，他的眸底还泛着一丝猩红的光，偏偏这双冰瞳又显得格外无辜清澈。

两种矛盾的情绪在他的眸子里徘徊着、氤氲着。

而因为暮云初这一口落下，小白龙吃痛，原本卷住暮云初的龙尾松开了力道。

暮云初收了自己血性的獠牙，舌尖抵了抵后槽牙。

麻蛋，把他锁住都不能限制他胡来。

她在心底刚刚骂完，想爬上去，却被他的龙尾再次拉拽了下来，“别……走。”

每一个字，压抑着从他的喉间溢出。

冰冷的气息，喷洒在她的后颈。

落在肌肤上，能极快凝结出一层冰霜。

她被这冰霜的凉意，冻得浑身一个激灵。

看在这条小白龙这么可怜的份上，她伸出小手，轻轻拍抚着他的龙身，难得用温柔的语调安慰：“我不走，你乖点，别把我勒得这么用力。”

仔细听，会觉得这安慰龙的口气像极了在哄小孩儿。

此时的小白龙哪里会想这么多，唯一的念头就是把人留下，好像暮云初在身边的时候，他身上的所有痛苦都能缓解。

看着小白龙那逐渐要阖上的眼皮，暮云初也有了一丝兴致。

“乖，我不走，你快睡，睡醒了，痛苦就过去了。”

她有节奏、温柔地拍打着白龙的尾巴。

一下又一下。

有点像催眠的节奏。

小白龙的眼皮终于没能撑住，彻底阖上了。

……

第二天，暮云初醒来的时候，已经不知何时脱离了那灵池。

她醒来便发现身上干爽、身上温暖极了。

原来棉被还盖在她身上。

但身侧，却躺着一条白龙。

暮云初皱眉。

今天是十五，这只龙还不可能立马恢复成人身，那不就意味着今晚上……诅咒还会再发作一次？

她看向龙的脑袋。

上面有两只龙角，看起来极其可爱。

手有点痒。

想摸……

纠结了一会儿，她终于还是没能控制住自己的心痒难耐，伸手去摸了下。

龙角其实很尖利，很容易受伤。

摸着摸着，小白龙睁眼了。

“娘子！”他很严肃很郑重地呵斥住她，“娘子，这不能玩，很可怕的！”

暮云初迅速收回爪子，“你在孩子面前，不要叫我娘子。”

“可你就是我的娘子呀！”

她看着小白龙竟然还嘟嘴卖萌，嘴角暗抽。

她印象里的龙皇族的那些讨人厌的龙应该长得凶神恶煞，再不济也该像魑龙那样，黑不溜秋，凶起来露出尖利獠牙那样……

可谁能想到，这位龙皇，简直像是从二次元飞出来的龙，Q版神龙。

龙头有点圆，身体还很Q弹，还有那一双卡姿兰冰蓝色的眼睛，活脱脱就是一萌物。

光是瞧着，并不会把他和杀伤力等级很强的龙皇族联系在一起。

暮云初以前做女皇时，其实也真的猎杀过很多龙皇族人。

他们化龙时，一般都很丑。

大概是因为颜值太低，她屠龙时从来心狠手辣、毫不犹豫。

就是偏偏那死对头……

眼前这只，大概是胜在了颜值，让她没下狠手。

她一度怀疑，当初龙皇族挑选龙皇时，是不是根据颜值挑选的？

“娘子，你怎么不回答我了？你不爱我了吗？呜呜呜，我做错了什么事，让你生气了？你别生气呀！”

听听，这话听着，就特别中二。

暮云初扶额，叹息一声：“宝宝们会怕你，你不要叫我娘子，不然我今晚上不陪你了。”

这个威胁在小白龙的心底，份量绝对很重。

他耷拉着龙脑袋，低低地承认：“我不叫就是了，娘子不要抛弃我。”

看他委屈的模样，暮云初反倒是笑了。

她安慰地摸了摸他的脑袋，“这才乖，我要出去了，你乖乖呆在这。”

小白龙甩了甩尾巴。

想说他也要出去……

可是想到此刻自己的形象，最终放弃了挣扎。

娘子会回来看他的吧？

暮云初起身去了隔壁。

宫殿之中，房间众多，再加上这是帝夜冥的神识空间，根本没有别人。

如她所料，两个宝宝会选择隔壁的房间休息。

当她推门而入时，两个宝宝排排坐在床沿边，像是两个没事人似的。

其实……

在暮云初推门之前，他们一直趴在墙上偷听。

可是，九爹爹这宫殿的隔音效果贼好……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68823613"  chaptername="第246章  娘子，这个不能玩很可怕的">加入书签</a>
</div>
