    第二天，在父母的调侃目光下，颇有些春风得意的杨铸带着自己家死活不肯抬头的小丫头回到了泉城的铸投商贸公司。

    正打算好好向犟老头他们介绍介绍自己的女朋友时，犟老头只是有些勉强地恭喜了一下，然后立马把杨铸拉进了会议室里。

    “怎么了？”杨铸看着严主任有些严肃的脸，开口问道。

    “市场上出现大量工友之家的跟风者机构了，虽然现在的数量不是很多，但是按这个势头发展下去……”严主任接过陆文兰递过来的资料，送到了杨铸面前。

    “现在的跟风机构主要集中在豫省和冀省，我们初步统计了一下，约有72家，他们的规模虽然小，但是很明显摸透了我们的商业模式，普遍采用手机充值卡、IC卡作为引流产品，然后联动了附近的商家，也搞了一套类似于打折优惠的体系，而且优惠幅度更明显。”

    “上个月，我们在两省的业务额增幅分别为27%和29%，明显低于当初我们预估的36%和35%；而经过摸底统计，除去消费者流失了一部分外，我们的合作商家也约有5%~7%不等的流失；这个问题很严重啊！”严主任有些苦恼。

    杨铸仔细看了看那堆有图有字，甚至连宣传页都有的资料，沉思了一会问道：“做了背景调查没有？这些跟风的网点是什么性质？”

    严主任知道他的意思：“放心，并没有发现本地政府的示意痕迹，大部分都是些个体户，只有6家是没有国资背景的民企连锁店，估计是见到我们这么做挺赚钱的，于是就在跟着做了。”

    杨铸微微松了口气，这种实际上在侧面关系到民生经济的项目，只要没有政府或者国企插手就好办：“他们的商业链评级做了没有？”

    严主任喝了一口茶：“正在做，虽然详细的最终结果还没出来，不过就现有的情况来看，那6家民企的连锁店，串起的商业链基本是以C和B级的商家为主，而且集中在餐饮和电器维修这两大块；而剩下的个体户就更乱来了，基本上串联的也只是周边一两百米的餐饮店，只追求价格低廉，质量什么的完全没保障。”

    杨铸笑了笑，虽然知道现在的商业氛围是撑死胆大的饿死胆小的，但是明明知道这一行里有工友之家这么一尊龙头坐着，但依然这么肥瘦不挑，这不是找死么？

    杨铸慢悠悠地点了一支烟：“成，这事我有想法了，一个月内解决战斗。但是……这么好的机会不给我们自己打打广告有些说不过去，年前咱们才开始启动的项目现在怎么样了？”

    听到杨铸提起这个，严主任的表情有些古怪：“那些项目进行的挺顺利的，不过杨铸，我老头子虽然有自己追求的东西，但……你确定你坚持要弄的那几个东西不是在可怜我老头子？”

    杨铸哈哈一笑：“严主任，你想多了，如果只是为了满足你的愿望，那我大可以私人借你一笔钱；但是在商言商，铸投公司要做的事情，没有一件是多余的！”

    严主任表情更加疑惑：“可是那些项目……没有一件是能赚钱的啊。”

    杨铸眼神有些诡异：“那些项目只是明面上不赚钱，但是……能给我们带来的好处，却是远远超过您老人家所能想象的。”

    “虽然咱们今年因为各种原因还处在蓄力期，但这不代表我们就没有动作了。”

    “哼哼，这不，这些家伙不是给咱们送礼来了？”

    说着，便让陆文兰充当记录员，然后叽里咕噜地把自己的应对手段说了出来。

    大半个小时后，严主任看向杨铸的表情有些让他毛骨悚然：“小子，你以后能不能走点正道？”

    杨铸耸耸肩：“谁让咱们现在缺钱呢！？等下半年咱们资金充裕以后，就犯不着这样了。”

    严主任点点头，希望如此吧……

    ………………

    豫省.郑州。

    这座后世成为豫省经济NO1的省会城市，目前却宛如一个小透明，城市不大，名气更小——这时候许多人还以为豫省的省会是开封或者洛阳呢。

    王泳是铸投商贸最早一批的员工，被升为郑州区域经理他，此刻正坐在管城区委旁边的一个餐馆里，一边感受着空气中的尘土气息，一边默默地盯着不远处的另一家苍蝇餐馆。

    当初他非常不明白，为什么公司会如此重视这个连三环都没有的城市，把豫省泰半的人力都调往这里，然后一口气开发了三十多个网点。

    不过后来随着对这座“移民”城市了解的加深，他才明白公司高层的高瞻远瞩。

    随着去年年初郑州煤电股份有限公司的上市，从去年下半年开始起，煤炭资源对这座城市的红利肉眼可见地亮了起来，再加上省领导貌似下了举全省之力来发展郑州；每一天，都有无数外地人涌入这座城市，要么是进城打工，要么是过来做生意。

    但无论是哪一种，甫一进入郑州，第一件要做的事情就是了解信息——住房、招工、饮食、交通、服务、民俗忌讳等等。

    要知道，现在可不是咨询发达的后世，网上有无数的攻略告诉你这座城市的方方面面，大伙顶多能在电视和报纸上了解一座城市的大概，如果是此时的郑州这种小城市，甚至连大概都了解不了。

    因此，在这座城市，工人之家这种又可以购物，又可以免费咨询到各种民生信息的地方就特别受欢迎，这种一站式的咨询+对接的服务，可是帮助新来的人解决大麻烦了，久而久之，这些人竟然对于极重服务质量的工友之家产生了极强的依赖感。

    不过今年随着模仿者越来越多，工友之家的营业额受到了明显的影响，不少人都转向那些折扣力度更大的模仿者网点去了。

    但是嘛……

    想起前天严主任安排下来的计划，又瞧了瞧不远处那家卫生极为堪忧的苍蝇馆子，王泳不由地冷笑一声……真以为仗着便宜就能抢市场了？

    而在这时，两个明显是外地人的汉子在馆子里坐下，亮了亮手里面一张印着LOGO的卡牌以后，打量了周边食客的菜品，然后点了一些没人点过的菜。

    老板很快地端了两份烩面和两道凉菜上来。

    其中一名汉子等到老板回厨房忙去了后，咬了咬牙，从兜里掏出一小瓶脏兮兮的水，在明显有些不新鲜的凉菜里倒了一些后，迅速搅拌几下，然后闭着眼睛吃了起来。

    二十多分钟后，吃饱了的两人心满意足地把老板叫了过来准备结账，就在掏出钱来时，一个汉子忽然胃中传来了极强的不适感，顿时脸色大变，双手撑在膝盖上，哇的一声狂吐了起来。

    在老板惊疑不定的眼神中，另一名汉子在使出各种手段都无法让同伴呕吐停止下来后，仿佛想起了什么，刷的一声冲到了后厨，指着明显不新鲜，并且有着一堆苍蝇飞来飞去的凉菜盆惊怒不已，在看到其他食客脸色大变，纷纷把老板围住之际，这名汉子又悄悄把左手上的脏水弹进了凉菜盆，然后再也忍不住胃部传来的不适感，脸色苍白地冲到门口，哇哇大吐起来——他其实也吃了凉菜，不过吃的比较少。

    见到那名汉子出现后，王泳立即拿起手机，连续拨了几个电话出去：

    “喂，120么，管城区委这边XX餐馆出现了食物中毒事件，患者危在旦夕，赶紧过来抢救！”

    “喂，郑州电视台么？管城区委这边XX餐馆出现了严重的食物中毒事件，患者危在旦夕，我怀疑是有人公众场合投毒！”

    “喂，豫省电视台么……”

    “喂，豫省日报么……”

    连续打了七八个电话，王泳才放下有些发烫的手机，然后取出里面的不记名卡，丢在了垃圾桶里。

    嗯……

    还是严主任老辣，听电视台那边的反应，如果不是把情况说的很严重，他们未必有心思过来导报呢！

    嘿嘿，现在正值郑州开始飞速发展的时期，到时候把这事往各种小报社那边一传，这种明显会造成社会恐慌的事件，上面绝对不会轻拿轻放，那些只知道靠价格来引客的“中介”们，你们等着吧，这把火很快就要烧到你们身上了！

    想到这里，已经完成任务的王泳轻轻松了口气，然后仿佛一名热心市民一样冲到那家苍蝇饭馆前，跟着看八卦的围观人群一起，议论纷纷起来……

