    叶冷峰点了点头，笑着说道：“当然，雨薇是我的老婆，我自然会对她好。”

    林雨薇听见叶冷峰的话，脸上也不由露出了一个笑容。

    这时，秦红棉凑近了林雨薇的耳边，说道：“雨薇，叶冷峰看起来就很强，你和他之间的性生活很和谐吧？”

    说着，秦红棉打趣的看向了林雨薇。

    林雨薇的小脸爆红了起来，她抬起手就捂着了秦红棉的嘴，有些羞涩的说道：“红棉，你说什么呢！”

    林雨薇虽然和叶冷峰的关系还没到达那一步，但是当着叶冷峰的面被秦红棉问出这样的问题，她还是觉得羞涩不已。

    秦红棉不知道叶冷峰和林雨薇到现在还处于连牵手都没有的状态。

    她也根本不会想到林雨薇和叶冷峰还没发生关系，毕竟林雨薇和叶冷峰已经是夫妻了。

    成年人之间哪里有什么纯洁的关系，更何况林雨薇和叶冷峰还是合法的夫妻。

    所以，秦红棉见到林雨薇的反应，还以为林雨薇是害羞了。

    她的心里有些不是滋味，但是纵使这样又如何，林雨薇可是叶冷峰的妻子。

    秦红棉压下了心里的酸涩，笑道：“我问一问又怎么样嘛！大家都是成年人，你害羞什么？”

    “哎呀，你还说，你别说了。”

    林雨薇小脸更加的红了，她猛的扑向了秦红棉，将秦红棉压在了身下。

    秦红棉一时不察便被林雨薇压下了身下，她的头发凌乱，身上的裙子也在她的动作中向上缩短了一截，露出了白皙细长的双腿。

    叶冷峰的视线顿时被那双腿吸引了过去。

    叶冷峰看着面前的美景，脑子中出现的确实这双长腿盘在他的腰间的场景。

    想着，叶冷峰的身体竟有些发热。

    就在这时，叶冷峰察觉到了一道视线落在了他的身上。

    叶冷峰的心里一紧，连忙调转了视线看向了林雨薇和秦红棉的方向。

    只见秦红棉正一脸调侃的看着他。

    叶冷峰见发现他的举动的人并不是林雨薇，心里微微的松了一口气。

    叶冷峰脸上露出了一个坏笑的看向了秦红棉。

    秦红棉没想到叶冷峰的胆子竟然如此的大，饶是她也不由小脸一红。

    紧接着，她竟然感觉到她的身体竟然在叶冷峰肆无忌惮下有了一些感觉。

    秦红棉终于明白有些人为何喜欢偷情了，这感觉还真是刺激。

    这时，林雨薇从秦红棉的身上起来了，秦红棉和叶冷峰察觉到了林雨薇的动作，都同时的收回了自己的目光。

    叶冷峰坐直了身体，目光落在了另外的地方，从表情上来看完全看不出任何的异样。

    秦红棉说道：“雨薇，我倒是觉得叶冷峰倒是一个不错的男人，男人嘛，只要他对你好就行了，其他的都不重要。”

    林雨薇闻言，下意识的看了叶冷峰一眼。

    叶冷峰对她是算好的吧？

    叶冷峰在她遇见危险的时候，挺身而出，保护住了她。

    平日中在生活中，他也是很照顾她。

    林雨薇沉默了片刻，最后还是点了点头。

    这时，秦红棉笑了起来，用一种开玩笑的语气说道：“雨薇，这样的好男人，要不然你分我一半？反正我也还单身呢！现在的好男人可不好找。”

    “一半若是不行的话，三分之一也行啊，一周祁天，你占五天，我用两天嘛。”

    叶冷峰听见秦红棉的话，微微的皱起了眉头。

    这个女人的胆子还真是大，连这样的话也敢说出来，她还真是不怕林雨薇怀疑。

    林雨薇知道秦红棉一直是这样的性格，所以并未当真。

    她轻轻的推了秦红棉一把，说道：“你说什么呢！丈夫还能分吗？”

    “再说了，依照你的条件，你的身边可不缺男人，里面不乏有很多优质男，你想找男人的话，难道还是一件困难的事情吗？”

    秦红棉笑着说道：“我对那些人又没有太大的兴趣。”

    秦红棉私心中不愿意失去林雨薇这个朋友，但是若是要她放弃叶冷峰，她也不愿意。

    但是，她和叶冷峰若是不斩断关系的话，他们的关系总有一天要被林雨薇发现。

    所以，她只能先暗示一下林雨薇。

    这样的话，在林雨薇日后发现他们的事情，她的反应才不会那么剧烈。

    私心中，秦红棉还是希望林雨薇能够接受她和叶冷峰的关系。

    否则的话，她不敢确定在她和林雨薇中，叶冷峰会选择谁。

    她倒是觉得，她的胜率根本比不上林雨薇。

    毕竟，林雨薇可是叶冷峰名正言顺的妻子。

    秦红棉和林雨薇聊了一会儿天，便说自己接下来还有事情，得先走了。

    林雨薇知道秦红棉平日中要处理的事情很多，也没有多留，她点了点头，便将秦红棉送到了门口。

    林雨薇在送秦红棉的时候，还叫上了叶冷峰。

    他们刚将秦红棉送出去，秦红棉的手下就将车开了过来。

    叶冷峰见状，立马将头转到了一边。

    他不知道来接秦红棉的人是谁，万一是认识他的人，在林雨薇的面前给他打了招呼，那他们的事情就真的败露了。

    秦红棉和林雨薇告了别，便打开了车门上了车。

    秦红棉看了一眼驾驶座上的阿篱，说道：

    “走吧。”

    阿篱点了点头，便启动了车。

    在车辆启动的时候，阿篱还转过头看了一眼站在林雨薇身板的叶冷峰。

    阿篱透过后视镜看向了坐在后座的秦红棉，疑惑的问道：

    “红棉姐，若是我没看错的话，那应该是叶先生吧？他怎么和林小姐在一起？”

    阿篱是秦红棉的得力手下，所以知道秦红棉和叶冷峰之间的事情。

    秦红棉苦笑了一声，说道：“叶冷峰是雨薇的丈夫。”

    阿篱闻言，顿时睁大了眼睛，脚下的油门才猛地踩了一脚。

    她连忙稳住了车子，说道：“什么？叶先生是林小姐的丈夫？”

    若是这样的话，那么红棉姐不是小三儿吗？

    而且，红棉姐做的还是她的朋友的小三。

    这件事情确实让她太震惊了。

