    李新年迟疑道：“有这个必要吗？除了他还有谁这么好心给我送来这么多的钱。”顿了一下，忧虑道：“我总觉得戴山有可能觉得自己时日不多了。”

    “你的意思是他就要死了？”妙兰问道。

    李新年缓缓摇摇头，说道：“可能是发生了什么意想不到的事情，让他觉得有必要赶紧处理自己的赃款，否则就没机会了。”

    妙兰犹豫了好一阵，说道：“这事也不急在一时，我还要再想想。”

    李新年见妙兰好像动心了，急忙问道：“那你的意思呢？这钱到底是留还是不留？”

    妙兰盯着李新年问道：“这些钱如果洗白以后你有什么打算？”

    李新年楞了一下，随即就明白了妙兰的意思，于是小声道：“有福同享，有难同当，这些钱我们二一添作五，就算是公司的股份。”

    妙兰咬着嘴唇盯着李新年注视了一会儿，说道：“我现在不能答复你，等我今晚回家征求一下我妈的意见再说。”

    李新年点点头，说道：“也行，其实我也难以下这个决心，毕竟风险太大了，只要你妈一句话，我明天立马把钱送到公安局去。”

    妙兰咯咯娇笑道：“你就这么听我妈的话啊。”

    李新年一脸无奈地说道：“我不听能行吗？眼下咱们三个是一条绳上的蚂蚱，要蹦一起蹦，只要一只不愿意蹦，剩下两只也蹦不起来啊。”

    妙兰楞了一下，随即似乎意识到了什么，小声道：“你说的也对啊，如果我妈不愿意蹦，咱两也蹦不成，既然这样，还不如我们两个自己蹦呢。”

    “这么说你答应了？”李新年有点紧张地说道。

    妙兰没有直接回答李新年的问题，而是嘟囔道：“俗话说什么来着？不义之财如流水，人人可得。”

    李新年盯着妙兰呆住了，心想，妙兰的胆量可比如兰大多了，并且杀伐果断，看来警校没白上。

    妙兰又补充道：“不过，我们回去好好商量一下，每个细节都要考虑到，今晚我不回毛竹园了，你晚上来青年公寓，咱们必须好好策划一下。”

    李新年一颗心砰砰乱跳，现在已经不仅仅是做贼的刺激了，而是这个共同的秘密让他不禁有点想入非非，不过，他有胆量做贼，可不敢大妙兰的念头，充其量也只是想入非非而已。

    “你确定这件事不告诉你妈？”临出门前，李新年还有点不放心地问道。

    妙兰转过身来，盯着李新年说道：“记住，将来不管出了什么事，这件事跟我妈没有任何关系，不管什么事都要我们两个人担着。”

    李新年这才明白妙兰这是在有意保护自己的母亲，其实，说白了，他不把这件事告诉自己家里人不也是不想把他们拉下水吗？

    这么一想，心里对妙兰不禁有点内疚，沉默了一会儿，信誓旦旦地说道：“如果真有这么一天的话，你把所有的事情推到我头上就是了，反正你也就是洗钱，并且还是按照我的吩咐做的，应该不会承担太大的后果。”

    妙兰回头看看李新年，嘟囔道：“倒是有点像个男人。”

    李新年没听清楚，问道：“你说什么？”

    妙兰转过身来，盯着李新年一脸严肃地说道：“这种事要么不干，要干就必须做到万无一失。”

    顿了一下，又小声道：“要想做成这件事，光我们两个人还不够。”

    李新年惊讶道：“你什么意思？难道还想拉人入伙？”

    妙兰哼了一声道：“你的财务总监欧阳玉可是个精明的人，如果只是几百万块钱她未必会起疑心。

    可几千万甚至上亿的资金入账的话，难道她就不能察觉？难道她不知道你的公司有多大的营业能力？”

    李新年点点头，说道：“这个问题我早就考虑过了，但我不想在有人牵扯到这件事，到时候我有办法解决这个问题。”

    “你怎么解决？”妙兰问道。

    李新年摆摆手，说道：“这是一个财务问题，说了你也不懂。”

    妙兰犹豫道：“欧阳玉是你的财务总监，按道理这个职位一把都是用自己最信得过的人。

    可你跟她非亲非故，连情人都不是，干嘛不趁这个机会把她跟我们绑在一条线上呢，大不了给她点钱。”

    李新年再次惊讶的合不拢嘴，忽然对眼前的小美女有点畏惧。

    他怀疑自己找她做合作伙伴是不是明智之举，看得出来，这个平时像个高傲公主般的女孩居然是个心狠手辣的小魔女呢。

    妙兰见李新年盯着自己发呆，嗔道：“难道我说的不对吗？”

    李新年犹豫道：“情愿把她变成我的情人，也不愿意让她知道我们的秘密。”

    妙兰不屑地撇撇嘴，说道：“有时候共同的利益比情人更可靠，你还是考虑一下我的建议，这倒不是我非要把她拉下水，而是担心我们的事情早晚会被她发现。”

    李新年摆摆手，说道：“那就等她发现再说，起码我相信她还不至于去举报我。”

    妙兰盯着李新年说道：“但愿你的自信不会让你失望。不过，这两只箱子不能放在这里，太危险了。”

    李新年说道：“可也没有核实的地方啊，我总不能拉回家去吧？”

    妙兰想了一下，说道：“你把箱子钉好，等一会儿我去联系一下搬家公司，让他们晚上八点钟过来，然后你亲自押送，让他们把两只箱子送到青年公寓我的房间里。”

    李新年惊讶道：“送你的房间？你那里没人出入吗？”

    顿了一下，又补充道：“比如你妈，或者你男朋友之类的？”

    妙兰哼了一声道：“我妈不会去的，她也没钥匙，男朋友就更别说了，我不会随便把男人带回家的，除非满足两个条件。”

    李新年好奇道：“哪两个条件？”

    妙兰盯着李新年注视了一会儿，说道：“要么是我想嫁给他的男人，要么就是一根绳上的蚂蚱。”

    李新年顿时为自己能和妙兰成为一条绳子上的蚂蚱而感到荣幸，否则，这辈子恐怕都没有机会踏入她的闺房了。

    “你最好找一家大的搬家公司。公司越大，业务越多，对客户的印象就越淡，如果找那种没有生意的公司，一单生意可以让他们记半年。”李新年吩咐道。

    妙兰轻笑了一声，说道：“没看出来你这人还挺鬼的。”

    李新年和妙兰刚走到办公室门口，就听见里面有人说话，听上去好像是张君的声音。

    可等他走进办公室的时候，不禁吓了一跳，没想到办公室的沙发上坐着一个穿着警服的男人。

    李新年本来就做贼心虚，顿时受惊不小，好在马上就认出这个警察不是别人，正是好久都没见过面的姚鹏。

    并且张君也在屋子里，这才让他松了一口气，他知道姚鹏和张君现在是同宿同飞，俨然已经是两口子了。

    “哎呀，这不是姚所长吗？怎么？该不会是来送帖子的吧？”李新年稳稳心神，开玩笑地说道。

    张君嗔道：“别胡说啊，我们刚刚一起吃过午饭，老姚说好长时间没见你了，所以上来看看。”

    李新年马上掏出烟递给姚鹏一支，然后冲着外面喊道：“妙兰，快点给姚所长沏一杯茶来。”

    只听外面妙兰答应了，可半天都没见人影，李新年只好气哼哼地准备站起身来自己去泡茶，张君笑道：“就别麻烦妙兰了，还是我来吧。”

    姚鹏点上烟说道：“本来早就想请李总一起吃顿便饭，可听阿君说你最近很忙啊。”

    李新年点点头说道：“新公司刚开张，吴中县那边又出了点事，千头万绪的，确实有点应付不过来。”

    顿了一下，又说道：“不过，再忙也没你忙吧，赵源家里出了这么大的案子，想必你肯定是没日没夜的。”

    张君抱怨道：“这段时间我想见他一面都不容易，简直就把派出所当成家了。”

    姚鹏说道：“没办法，上面要求限期破案，谁也不敢怠慢啊。”

    “那有点眉目了吗？”李新年问道。

