    “那便吾先来，正好也轻松轻松。”

    人皇九头氏抢先笑道。

    地皇岳鉴氏和天皇苍离氏皆无意见，人皇九头氏便指了指自己身下，道：“过去混沌纪元，证道方可称尊，各有尊号。九灾天尊，修炼灾劫之道，是被你干掉的那个‘劫’的弟子。”

    “九灾天尊虽不如‘劫’，不过此地镇压他的是本尊，而非只是某一道果。”

    “九灾天尊就是上一混沌纪元之人，只修了一枚道果。”

    人皇九头氏细细道来，透露了许多隐秘。

    周玄听着。

    人皇口中的一枚道果，或者说一重道果，指的是多次证道混元。

    就像他，现在已经以劫运大道证道混元，这就是第一重混元大罗金仙道果。

    再以造化大道证道，那就是第二重。

    而当他所有体系合一，那就是数重道果合一，变为一枚道果。

    但是，倘若他渡过这一混沌纪元的无量量劫，进入下一个混沌纪元，往往要再证道混元，哪怕并没有受伤。

    因为每一个混沌纪元，大道演变都会有不同。

    如此就会有第二重道果，两枚混元道果。

    当然，也可以不再证道，而是调整自己原来的混元道果。

    但以人皇所见，但凡经历多个混沌纪元的存在，都不会只有一枚道果。

    因为很少有人在渡过无量量劫的时候不道果受伤，不在新的混沌宇宙再证道混元，尽快消磨道伤，说不得就再难渡过无量量劫了。

    多重道果，优势很大！

    “这九灾天尊在上一次无量量劫之时因为有‘劫’的庇佑，受伤不重，于开天之初入盘古宇宙，并且借凶兽大劫的灾劫之力来消磨自身的道伤。”

    “天皇时代之末还有地皇时代之末的动乱，皆与他有关。”

    “吾寻到他的时候，他的道伤几乎已经痊愈。”

    人皇说完，天皇苍离氏便叹息道：“当年吾只镇压了他的老师‘劫’，并未穷追不舍，不曾想到造成了两个时代之末的动乱。”

    “灾劫证道，很好！”

    周玄听完笑了起来，这是遇到同行了。

    而且，还是个罪大恶极的人。

    干掉了不止可以印证自己的劫运大道，而且还能得到极大的心理满足感。

    于是，周玄当即亮出灵宝。

    三头六臂身，劫运雷池、天煞斧、天地祭台、天元道剑、造物鼎。

    太元道碑、玄黄大道钟皆不在。

    看着周玄这幅模样，人皇三人皆是眼角微微一跳。

    说实话，周玄貌似比他们当年更富有。

    看了看周玄，人皇九头氏没有再多言，点了点头，伸手一指，在两人之间出现一个漩涡。

    这个漩涡一出现，便有一股黑红的灾劫之气喷涌而出。

    周玄二话不说，直接以劫运雷池将这股灾劫之气收了，镇压、炼化。

    旋即，他迈步走入漩涡之内。

    随着周玄消失，漩涡平复，但人皇三人依旧可以直观封印镇压之地。

    而此时，周玄却是踏入一个灾劫之地。

    阴阳颠倒，五行紊乱，狂风、暴雨、狂雷、地震、火山……整个世界似乎已经进入了崩溃状态。

    周玄一进入这里，就感觉到灾劫之气欲要侵入自己体内，侵蚀自己的肉身，腐蚀自己的元神。

    只是，他心念一动，滚滚灾劫之气便涌向劫运雷池，被雷池炼化，成为这件证道至宝的养料。

    而且，这件证道至宝威能爆发，这片以灾劫之气演化而出的天地也扭曲起来，仿佛被一只无形的大手抓住往雷池之中扯去。

    这片灾劫之气所演化的天地，实际上就是人皇口中那位九灾天尊的道果所化。

    而九灾天尊所走的路子，却正是以气成道。

    此刻，周玄便是在将九灾天尊的道果往劫运雷池内装。

    灾劫之气汹涌，一座烘炉浮现，将周玄装在其中。

    下一刻，周玄手中一件件至宝的威能便是轰然爆发，不等这座烘炉发威就将其轰碎。

    这时一头通体漆黑的灾劫之龙张开巨口，将破开烘炉的周玄连人带宝一口吞下。

    下一刻，灾劫之气所演化的天地崩溃，滚滚灾劫之气化作一头头灾劫黑龙，加上吞掉周玄的灾劫黑龙，一共九条，一同结成一座大阵。

    此时，九灾天尊终于现身。

    却是一黑袍老者，他摊开手掌，九条灾劫黑龙结成的大阵顿时不断缩小，化作一枚九条黑龙缠绕的暗红宝珠。

    而在宝珠之中，周玄立于其间。

    “九头氏，他莫非是你的死敌，要借本尊之手磨灭他？”

    镇压了周玄，九灾天尊抬头对外面观战的人皇冷冷一笑。

    不过，不等外面的人皇回应，一道声音就突然在他耳边响起：“九灾，你是不是高兴的太早了？”

    “嗯？”

    九灾天尊一惊，低头一看，只见被自己镇压的人一步迈出，竟然消失在了大阵之中。

    随即，他就发现，四周劫雷滋生，浩浩荡荡，充斥这片镇封之地。

    只是万分之一刹那的时间，他就处在了浩浩荡荡的劫雷之中。

    嗤嗤嗤……

    劫雷汹涌，环绕九灾天尊的灾劫之气顿时被分解吞噬。

    就仿佛是遇到了克星一般！

    不知多少年不曾流汗的九灾天尊额头冒出冷汗，他明白过来，自己已经在对方的那件雷池至宝之中了。

    他抬头，透过滚滚劫雷，果然看到一张如苍穹一般的面孔俯视着自己。

    周玄此刻手托劫运雷池，低头看着雷池之中的九灾天尊。

    而方才，他运用的就是轮回大道，另外构建一个独立的时空，跳了出去。

    劫运雷池震动，九灾天尊化作一头灾劫黑龙，在仿佛无尽雷海之中翻涌，尝试破开这件至宝对他的束缚。

    然而，任他如何施为，用尽神通，却也无法脱身去。

    劫运雷池，再加上周玄的七道轮回，他破不开。

    “你是何人？”

    九灾天尊不甘长啸。

    他的修为在不断的流逝，大道也在不断的被瓦解。

    同样是混元道境，同样是灾劫大道，他感觉到周玄的大道比他更强，而且克制他。

    这令他有种面对自己的老师的感觉。

    外面，听着九灾天尊的嘶吼，周玄平淡道：“吾乃太玄，九灾，你在盘古宇宙屡次掀起浩劫，罪莫大焉，当诛！”

    九灾天尊不服，龙躯翻江倒海，口中怒吼：“吾掌灾劫大道，以道行事，何罪之有？”

    周玄目光平静，“吾说你有罪，你便有罪！”

    话音落下，他并指为剑，对着雷池内的九灾天尊斩落。

    神通-劫运苍茫！

    九灾天尊竭力躲避，但却发现，无论自己如何逃遁，只要身在这雷池之中，便无法逃脱。

    当即便化作一道劫光迎了上去。

    剑指与劫光碰撞，悄无声息间，劫光断为两截，然后现出原形，化作两截龙躯。

    “老师！”

    “救吾！”

    大道被破，九灾天尊心知自己再无力抵挡，长啸怒吼。

    “别叫了，叫破喉咙，你老师也不会来救你的。”

    “他在盘古宇宙的道果已经被吾破了。”

    九灾天尊呼救的声音戛然而止，有些难以置信的望着周玄。

    而周玄心念一动，劫雷化作锁链，将化作两截的九灾天尊锁住。

    然后，他剑指不断落下，将九灾天尊的龙躯一点点解剖。

    不错，黑龙之躯就是九灾天尊的本体。

    他在上一个混沌纪元，乃是一头劫龙。

    看着周玄解剖自己，九灾天尊心中憋屈，冷冷道：“太玄，你无法彻底磨灭本尊。”

    “待吾师归来，必会将吾唤醒！”

    他已经做好了沉沦、寂灭的准备，但他也相信，迟早有一日能够复苏。

    他的老师‘劫’可不止一重道果，完全能将他从大道长河之中唤醒。

    “不，你没有机会了……”

    说着，周玄又两只手伸入劫运雷池，分别将九灾天尊的两半道果从他的两截肉身内分离了出来。

    然后，他脚踏天地祭台，全力催动这件至宝的同时，自己的神识大罗天也笼罩而下，将九灾天尊的两半道果笼罩。

    神识大罗天，即本愿大道体系修成的大罗天，祭祀大道便融于其中。

    此刻周玄抓住九灾天尊道果的双手也并未离开劫运雷池，九灾天尊想要反抗，却无法摆脱劫运雷池和周玄的双重镇压。

    外面。

    三皇看着周玄三下五除二就把九灾天尊镇压了，皆是有些惊讶。

    但胜在接受范围内，但看着周玄非常的熟练的解剖九灾天尊的肉身元神的时候，都忍不住后背一冷。

    九灾天尊虽然残了，可好歹也是证道混元的存在，如今竟然和一条虫子一般被解剖，这……

    “这位小友比吾还凶啊！”

    天皇苍离氏暗暗咂舌。

    地皇岳鉴氏虽惊，不过他的注意力却是在周玄的轮回大道上，心道：“此子的轮回大道已经脱离吾所立之藩篱，当真是青出于蓝而胜于蓝！”

    他在九幽留下的是不完整的六道轮回，但并未意味着，此后他的轮回大道就一直没有进步。

    单纯从六道轮回上来看，除了生死轮回，其余五道轮回，他还是要胜过周玄一线的。

    而周玄的生灭轮回已经跳出了他原本所立的生死轮回，走出了更为广阔的天地。

    至于光暗轮回，却是他不曾触及的领域。

    不过，看着周玄要行祭祀之法，他不免皱眉。

    而距离最近的人皇九头氏，后背一凉之后便是兴致勃勃的看着周玄的解剖手法，忍不住赞道：“好手段，当真是好手段！”

    “太玄，难怪你造化之道很是不弱，又精于炼宝。”

    “人皇前辈谬赞了，熟能生巧罢了。”

    周玄一阵谦虚。

    人皇九头氏听了忍不住一扯，果断转移话题，道：“你欲用归墟大道彻底磨灭他？”

    “只是与你而言，多有后患，让他沉沦于大道长河之中即可，如此亦可令吾松快些。”

