　　“就是想等爸爸呀。”软软拉着穆深的手指头，亦步亦趋的跟着他一起进别墅了。

　　“爸爸工作累不累，饿了没有呀，软软会捏肩，以前给师傅捏过，师傅说软软捏得可好了，爸爸要不要软软帮你捏肩呀~”

　　兴奋的小团子不停的问东问西，到了屋里后，小家伙跟一只勤劳的小蜜蜂一样，吭哧吭哧的给爸爸把拖鞋从鞋柜里拿出来，还有她自己的。

　　“爸爸你的。”

　　深灰色的大拖鞋旁边放着一只毛茸茸的粉色兔子小拖鞋，看起来特别可爱。

　　穆深看着不知道为什么，眼神都柔和了。

　　软软将小脚丫放到拖鞋里，转身又拉着爸爸往里面走。

　　“爸爸坐。”小家伙推着爸爸坐下，穆深挑眉，不知道这个小团子想要干什么，但是他还是顺着力道坐了下去。

　　然后就见那只小团子哒哒哒跑到饮水机那边去倒了一杯水，两只胖爪爪抱着水杯走了过来。

　　“爸爸喝水。”将水递到穆深手里，软软期待的看着他。

　　穆深感觉自己的心像是被什么撞了一下。

　　他从来没想过有一天会有一个软软的小团子在门口眼巴巴的等着他回家，会用软糯的小声音关心他有没有吃饭，累不累，会在进家门的时候贴心的为他拿一双拖鞋，还有倒一杯水。

　　明明是这么简单的一些小举动，可穆深此刻心里却像是有一股暖流流过，有些酸酸胀胀的。

　　他动了动喉咙，伸手在软软小脑袋上揉了揉。

　　有些别扭且不熟练的说了一声“乖。”

　　软软的大眼睛亮得吓人，肉嘟嘟的小嘴巴咧开笑得可幸福了。

　　“爸爸快喝水！”声音都更加响亮了。

　　“嗯。”

　　穆深喝了软软倒的水，厨房的食物也准备好了，小家伙就跑前跑后的帮忙摆菜，要不是身高不够她都想要给爸爸盛饭了。

　　小家伙端盘子的时候可把其他人都给紧张得不行，好在她顺利的端过去了。

　　做完这些后，软软小朋友乖巧的坐在穆深旁边，小手支着胖乎乎的小下巴看着穆深吃饭。

　　“嗯？你怎么不吃？”

　　软软奶声奶气的回答“软软已经吃了好大一碗面了，阿姨做得好好吃，肚子都胀胀的，然后管家叔叔带着软软和小白白去消食了，碰到了锦城哥哥，爸爸软软交到了好朋友了呢。

　　软软明天不吃那么早了，要等爸爸回来一起吃。”

　　穆深想了想小家伙口中的江锦城是谁后就嗯了一声。

　　“不用等我，饿了就刘姨做给你吃。”

　　“可是软软想和爸爸一起吃。”小团子嘟囔了两句，女佣给她拿了一杯牛奶过来，她就晃悠着小短腿儿，抱着牛奶小口小口的喝了起来。

　　等穆深吃完，就看见喝完牛奶的小家伙粉嘟嘟的小嘴巴上沾了一圈奶白小胡子。

　　他的手指点了点软软的小嘴巴，抽了一张纸递给她“擦擦嘴。”

　　软软乖乖接过来将嘴巴擦干净了。

　　吃完了饭，一大一小坐在沙发上，电视开着，软软挨着爸爸专心的看动画片，穆深则拿出手机看了会儿，然后就刷到了管家发的朋友圈。

　　小团子给管家吃草莓了，还有奶糖！

　　看着管家那炫耀的语气，穆深眸子幽暗，然后朝旁边的小团子看了过去。

　　软软察觉到爸爸的视线眨巴了下眼睛“爸爸你怎么了？”

　　“没什么！”

　　不就是一颗糖和草莓，他不稀罕！

　　虽然这样硬气的想着，这件事却在他工作的时候一直萦绕在脑海里。

　　一直到一个带着奶香的娇软小身体靠过来，一双带着可爱小窝窝的小胖手在他的肩膀上捏了起来。

　　站在爸爸身后靠几乎趴在他背上的小软软吭哧吭哧的给爸爸捏肩，小手还挺有劲儿。

　　“爸爸是不是累了，软软帮你捏肩，以前师父累了软软也是这样做哒，然后师父晚上睡得可香可香了。”

　　穆深身体有一瞬的紧绷，然后又放松了下来。

　　听见小团子几句话不离她那个师傅，他突然有些不爽了。

　　师傅算什么，我还是爸爸呢！

　　不过被小团子捏着肩膀，没有草莓没有糖的事情就暂且放下吧。

　　“好了，坐下来看你的电视。”

　　“嗯嗯，软软知道了。”小团子连连点头，却还是捏了会儿之后才乖乖坐了下来。

　　已经是晚上了，穆深做一会儿自己的事情就会分心去看看小团子的情况，见她认真的盯着电视，他也瞟了一眼，看着那些简化人物动物在上面蹦蹦跳跳的，他只觉得蠢，不明白小孩子为什么都喜欢看这个。

　　一直到晚上八点的时候，管家才特别狡猾的将一盘草莓给端了上来。

　　软软看见草莓连动画片都不看了，扯了扯穆深的袖子兴奋的道。

　　“爸爸爸爸，那两个最大最好看的草莓是软软给你留着的，软软没有吃掉哦。”

　　穆深猛地看着水果盘中最上面的两颗最大最亮眼的草莓，对比了下管家发到朋友圈里的，心里诡异的骄傲了。

　　他有两个，还是最大最好看的，他女儿专门留给他的！

　　软软已经跑过去将两个大草莓一手一个给捧过来了。

　　“爸爸吃，这个可好吃了。”软软小眼睛都快黏在上面去了，就差溜口水了，看来真的好吃。

　　穆深瞧着软软那贪吃的小模样心里有些想笑。

　　非常淡定的用两根手指捏起了软软手里的大草莓，穆深在软软的视线中将那个大草莓咬了一个缺口。

　　“爸爸好吃吗？”软软立马问道。

　　穆深矜持的微微点头。

　　“软软本来想着给师父也留一个的，可惜师父现在吃不到，软软就全给爸爸了。”

　　“唔……”

　　穆深脸色一变，伸手捂住自己的嘴。

　　软软“⊙▽⊙”

　　“爸爸你怎么了！”小家伙可担心的扒拉着他的手。

　　“没事！咬到舌头了！”

　　穆深僵着脸，这话简直是从牙缝中挤出来的。

　　软软“………”

　　可是爸爸不像没事的样子呀。

　　“少爷你没事吧？”管家耶给惊到了。

　　“没事。”他摆摆手，舌头顶了顶腮帮子，他倒要看看那个师父是谁！

　　漱了口，穆深盯着草莓，全吃了！

　　都是他的，那什么师父哪儿凉快哪儿呆着！