    “等等，‘冷静’你干嘛自顾自地开始询问起来了，一般这个时候不是应该由我来保护娜姿酱吗！你们这些女人，有见到一只强得不像话的超能系宝可梦吗？”娜姿像是在自己和自己吵架般地说道。

    “呃······并没······”小霞愣得手中的爆米花都掉到了地上，可话还没说完，娜姿又变换了表情。

    娜姿突然大哭着喊道：“呜呜呜呜~会发出那样痛苦的叫喊，小智现在一定很需要我！”娜姿穿过众人，直直地往天台跑去。却被铃木美月一把拽住了衣领，拉了回来。

    “你在干什么啊？小智在等着我呢！”娜姿哭丧着个脸回头说道。

    “呃······你，真的是娜姿吗？”铃木美月不禁问道。

    一众女生都想问这个问题，面前的这个突然出现的长得很像娜姿的女生，还有些人格分裂的女生到底是怎么回事。

    “不好意思，冒犯了各位。”娜姿又变成了一副冷静的模样，说，“我们，哦不，我确实是娜姿，但是与你们平时所认识的那个女生有些不一样。但是······啊，烦死了，我们哪有什么必要向你们解释啊！再不快点从那个家伙手里救出小娜姿，就······呜呜呜~让我去找小智君啊！”

    这下子众人都陷入混乱，连原先的对战都忘了。

    “那个，你不会是人格分裂吧！”英子小心地问道。

    “才不是呢，你这小鬼说什么呢······严格来说，确实是这么回事吧······呜呜呜~就不能晚些聊吗？”

    “你到底是怎么变成这个样子的，娜姿馆主？”君沙关心道。

    “‘喜欢’你这家伙给我收敛点啊，当着这么多人面还哭鼻子，丢不丢脸啊······经历的事有些复杂，现在我们在寻找一只全身紫色的超能系宝······呜呜呜~‘愤怒’你干嘛凶人家啊，我担心小智，担心得不得了啊！”

    “哦哦，你说的那只宝可梦我好像见过，是不是叫‘超梦’？”小霞立马说道。因为在红莲岛小霞见过超梦。

    “对，就是那个混蛋！现在应该还在天台上，没时间了，喷火龙，快点去帮助小智······嗯，目前确实没有多少时间了，拜托各位，放······呜呜呜~终于能走了吗？”

    “说起来，小智的喷火龙居然跟在她的身边，应该是去帮助小智的。”绫子分析道。

    小霞突然感觉到被比下去了，不由地说道：“欸，其实小智的卡比兽还寄放在我这，就是体型太大了，上不到十一层。我还不知道什么时候还给小智呢，真是烦恼啊！”

    听到小霞突然说出这种毫无意义的话语，一众女生愣住了。娜姿还露出了羡慕的神情。

    “小霞小姐，你这是······在炫耀吗？”绫子愣住了问道。

    “绝对是吧，刚刚的一瞬间，还露出了得意的神情。”铃木美月也肯定地说道。

    “······”被人这么一说，小霞一瞬间又感到不好意思了，撇过头，“并没有。”

    不过被小霞这么一搅和，众女生都显露出了小心思。

    “那个，其实······小智还交付给了我两只宝可梦呢，在他临离开火箭队的时候，将辛苦培养的阿柏怪还有双弹瓦斯交给了我。还真是依赖我啊，”英子摊了摊手，故作出一副麻烦的样子。但在场的只要是个人，都能品出她的那份得意。

    “如果是那样的话，我也是有的。这只异色大嘴雀就是我和小智爱的结晶~”君沙也是不服气地拿出了大嘴雀。

    “喂喂喂，别跟个孩子一样较劲啊，眼下不是应该······”科拿刚想制止她们，就被铃木美月打断了：“哼~在火箭队，小智每次抓到的宝可梦都是要上交到我手中的。”

    “什么嘛！我还从他哪里骗走一只宝可梦呢！出来吧，火爆猴！”绫子大叫着将火爆猴召唤了出来。“布嘿~”

    “哇，大家都好厉害！”娜姿有些敬佩地说道，“这种事情有什么好敬佩的······不过，某种意义上，大家都是竞争对手吗？小娜姿还真是对手众多啊。”

    “那个，各位，我们还上不上······”科拿汗颜地说道。

    “科拿，你这家伙，才见过小智两面吧。你也配在这里说话吗？”铃木美月刻意地说道，并给英子使了个眼色。

    英子瞬间领会她的意思，应和到：“就是就是，和小智完全没有羁绊的人，麻烦走开啊！”

    “你们······”科拿莫名地就被怼了，转头想让自己这方的君沙还有绫子帮自己说说话。

    谁知道君沙一副尴尬的神情说道：“说起来，确实啊。科拿大人又不是和我们一路的，暂时还是别插嘴了吧！”

    “什么嘛！科拿大人只是个新来的，就暂时闭嘴吧！”绫子也变得嚣张了起来。

    “唉，要论时间我可不输任何人，所以那个新来的，就别那么张扬了。”小霞也补刀道。

    “够啦！”科拿突然大吼了一声，瞬间镇住了在场的所有人。这时，大家才想起来这个女人还是个冰系天王来着。

    就在大家都以为科拿会爆发，教训她们的时候，科拿对着空气喊道：“鬼斯通，拜托请出来！”

    “高斯道~”鬼斯通跳了出来，科拿一把拽过鬼斯通说道：“小智可是不顾自己安危，让鬼斯通来救了我两次。谁还敢说我是个新来的！”

    “······”

    现场一阵沉默，因为被科拿吼醒了的缘故，大家都缓了过来，于是都一脸奇怪的看着科拿，这个家伙莫名地在较什么劲啊！

    “呜啊~很热闹的样子，各位。让我也参加一下吧！”这时一个戴着面罩，穿着黑色连衣裙的少女突然出现在了大家的面前。

    “库洛，你这家伙也在？”绫子脱口而出问道。

    “欸，小凌，你熟人吗？”君沙问道。

    “啊~那个······并不是，那么的，熟！”绫子语言僵硬地回答着。

    于是就库洛的身份，这些女生又是讨论了一番。小智什么的，似乎并不是那么重要了。

