    嘭～！

    张文一头扎入了一片密林之中，双脚踏地震起一声轻响。

    双脚一踏地，张文身体之上立刻道道血丝在地上汇聚，一道道阵纹瞬间升起。

    不单只如此，张文手中更是流光一闪，一个阵盘顿时出现在他的手掌之上，这是一个隐匿阵阵盘。

    此时已经是三天之后，而这里也不是南大洲，更不是什么中洲。

    而是南海海域的一个不知名小岛。

    三天的追逐，张文体内的雷霆之力早已消耗干净。

    虽然那十几秒的雷霆之力极限爆发，确实让张文跟化神期第三重大妖老博拉开了距离。

    但是随着体内雷霆之力的消耗完毕，张文甚至连雷身术的完全版都无法施展出来。

    只能够用真元运转而已，速度瞬间下降。

    比起炎冲术血纹术，虽然速度之上还能够持平。

    但是已经没有了雷霆之力加持之时的恐怖速度，这顿时让张文有些举步维艰起来。

    依靠这真元运转的雷身术，南海海域之中的那些普通海妖族，张文自然是能够躲开他们的围堵。

    但是，这南海海域之中的海妖族实在是太多了。

    而那海皇庭十三少主龙夜也不知道使用了什么手段，仿佛这一整片的南海海域之中的海妖族都被调动了一般。

    自己无论到哪里，都瞬间会引起那一处海域的海妖族瞬间疯狂地向自己围堵而来。

    这让张文疲于奔命，而此时是张文好不容易积累起一点点雷霆之力之后，进行了一秒钟的极限爆发，才来到了这个小岛之上。

    而这个不知名的小岛，张文不知道自己能够停留多久。

    所以，一进入这小岛之中的小密林内，张文顿时开始布置起阵法和隐匿气息，能够拖延多久就拖延多久。

    而趁着这个时间，张文要做的自然是加速恢复身体之中的真元。

    不单只如此，就连小异、李秋灵，小煞都需要恢复一下。

    三天时间过去了，她们三个自然也是在张文的轮流抽取之下，灵体早已虚弱无比。

    此时的张文也没有浪费时间，血丝在地上汇聚出三个炼灵阵。

    随后，一块块中品灵晶被张文放入了阵法的阵眼之中。

    而小异、李秋灵、小煞三个也是没有精力，再跟张文寒暄什么。

    从张文的身体之中钻了出来之后，一鬼一个炼灵阵，开始抓紧时间恢复起来。

    三天过去，张文终于开始明白，自己有些低估了这南海海域，这海妖族海皇庭的领地，根本不是他想象中那么简单。

    而且开始明白了，人族的强大并没有他想象中那么强大，甚至极有可能，整个人族在这个世界之中，是处在劣势之中的。

    单单一个海皇庭，张文就已经无法想象他到底有多么庞大…

    整整三天下来，张文唯一的感觉就是，无论去到哪里，都是密密麻麻的海妖族。

    那种类多到他根本都认不全，奇形怪状，各模各样。

    有一些是鱼类，那移动速度也罢，御空飞行速度也罢，还是挺快的。

    张文对这种海妖族来围堵自己，还是能够理解的。

    但是有些贝壳类、螺类都出来凑热闹，就让张文有些哭笑不得了。

    可以说在这三天的时间之内，由于这些各式各样，奇模怪样的海妖族围堵。

    张文总算是见识到了，这妖族的种类数量到底有多么庞大了。

    现在就算是有人跟张文说，这石头也能成妖，张文也绝对是点点头，表示认同和能够理解。

    随着心底的思绪，张文也没有闲着，不断的恢复着自己身体之中的真元。

    而在张文的身周是一个防御阵法，防御阵法之外，是一个隐匿阵法。

    张文不知道这些阵法能够支撑多久，但是现在对张文来说，每一分每一秒都是极为珍贵的，能多恢复一秒就多恢复一秒。

    ………

    而此时，距离张文着所在的小岛两三百海里之外，化神期第三重大妖老博的身影也是瞬间从天边疾射而来。

    随后，老博的身影停在了一处地方之上，仔细的感受着张文残留的气息，脸色极为阴沉。

    老博实在想不到，张文这个元婴期人族修士，竟然在他手底下。整整的逃了三天！

    整整三天，他一个化神期第三重大妖，竟然拿一个元婴期第一重的修士没办法！

    这让老博心情非常不好，脸色自然极为阴沉。

    “出来！”

    随着老博的怒喝，海面的海水不断涌动，随后几只海妖族顿时升空而起，来到了老博的面前。

    这几只海妖族先是向着老博恭敬的行了一个礼之后，才语气有些害怕的向着老博汇报道：

    “妖使大人，这位人族修士的速度实在是太快了，我们真的拦不住啊。”

    “方向！”

    老博眼眸之中寒意一闪。

    “西北…”

    噗～！

    随着老博的身形爆射而起，那几只金丹期的海妖族，直接爆为漫天的猩红肉糜星子。

    而远处，那几位海妖族的几颗妖丹，却是被老博的妖元卷着送进了口中。

    咔嚓～！咔嚓～！

    随着脆响在口中爆开，老博脸色极为阴沉地咀嚼着。

    三天过去了，就算老博化神期第三重的实力，此时也是在追逐之中消耗不小。

    但是此时在老博的心中，怒火早已掩盖住了身心上的疲惫。

    现在的老博只有一个想法，抓住张文，然后让他求生不得，求死不能！

    嗡～！

    随着破空的震响，老博的身形向着那几位海妖族所指的方向暴射而去！

    一边急速飞行着，老博一边神识不断的扫荡开来，寻找着任何一处张文有可能存在的地方。

    三天过去，此时的老博已经完全跟龙夜分开了，现在的老博也是被张文引出了真火，除了抓住张文，没有任何其它想法！

    现在对于老博来说，有什么事情都先放一边，让他把张文这人族小崽子抓住拆骨剥皮之后再谈！

    以老博的速度，不过是十几分钟之后就搜索到了张文落脚的那个无名小岛外数十里处。

    而到了这个距离老博的神识搜索，立刻就感受到了张文所在的小岛之上，有着丝丝的不对劲。

    顿时老博就把所有注意力集中到了张文所在的那个小岛之上，随后老博的脸上顿时露出了丝丝残忍的冷笑。

    轰～！

    没有任何犹豫，老博身上的妖元顿时爆发开来，身形瞬间化为一道流光，向着张文所在的小岛方向暴射而去！

    而老博那身上恐怖的妖元波动，自然也是立刻惊醒了正在静静恢复着的张文。

    而感受到了老博的气息，张文的脸色也是微微一变。

    该死！

    这化神期第三重大妖的速度也太快了，咬的这么紧！？

    还有，他到底是怎么发现自己的！？

    明明已经布下了隐匿阵！？

    “呵呵，愚蠢的人族修士。

    你就算不下了隐匿阵法又如何！？

    这种级别的隐匿阵法，你也好意思在化神期面前布！？

    这种级别的隐匿阵法，要是在元婴期或者元婴期以下，修为境界面前隐藏一下气息还行。

    而在我化神期第三重大妖的眼底，我的神识一扫，整个小岛之上，只有这里有一个小范围居然会在我的神识扫过之下，还是一片空白。

    这不就是在明明在告诉着我这里不对劲吗！？”

    老博看着那小岛，身前妖元凝聚，连本体都没有化出，只是用妖元凝聚出本体虚影，直接一尾巴就是向着小岛拍了下去！

    轰～！！

    恐怖的轰响顿时在小岛之上爆起！

    那小密林直接被老博一尾巴，拍得渣都不剩。

    而一道银芒在老博那尾巴还没拍下来之前，仓促的爆射而出。

    这道银芒自然就是张文。

    此时的张文心底在暗暗骂娘，从他进入小岛休息到现在。

    不过就三四十分钟，结果这老博就直接已经追了过来！

    “怎么！？可恶的小老鼠不躲啦！？”

    老博看着那仓促窜出来的张文，脸上终于露出了丝丝微笑。

    到了这会终于逮住张文这只老鼠了，这自然让他心情极为愉悦。

    三天了啊！

    老博从来都没想过，他堂堂一位化神期第三重大妖，居然追杀一位元婴期第一重的人族修士，需要花三天时间！？

    而此时的张文，感受着身后老伯那恐怖的妖元气息，心底也是极为不爽。

    这种被疯狗在身后疯狂的追的感觉并不好受，不过现在的他除了逃根本也没有任何办法。

    还好，休息了一会，身体之内的雷霆之力又稍微恢复了一点。

    张文估摸着极限爆发还是能够持续个两三秒的。

    只是…这点点雷霆之力根本不够用啊！

    要知道，之前能够逃了三天，那是因为体内储蓄着接近二十秒的雷霆之力。

    张文借助着持续性的雷霆之力极限爆发，拉开了一定的距离，这才拖了三天的时间。

    但是随后这南海海域之中，遍海都是得海妖族，还是让张文的行踪被盯上了。

    而到了这会，张文也明白自己最为麻烦的问题是什么。

    就是在这南海海域，遍海都是海妖族自己无论到哪里，总会留下行踪踪迹。

    而那追击自己的老博，只要根据这些踪迹。

    就能慢慢地追寻上来，而自己的速度优势，而又是一又是依赖于雷霆之力。

    而张文这体内的雷霆之力储备，根本不够让张文随意的挥霍。

    而一旦雷霆之力不够…后果可想而知！

    这就是张文现在的问题所在。

    可是，现在的张文根本没有任何办法。

    “跑～！？你跑得掉吗！？”

    老博看着自己的一击并没有得到什么效果，倒也不生气，看着张文那慌忙乱窜的模样，心底的快意顿时不断的浮起。

    而张文根本话都懒得回。

    感受着身后那急速追来的恐怖妖元气息，心里也是微微沉了沉。

    没有犹豫，身体之中刚刚恢复了一些的雷霆之力，顿时极限爆发开来！

    整个世界瞬间再次变得寂静起来。

    就连身后那老婆老博的身影也，缓缓的停住了一般。

    不过，就算是如此，老博的身形还是以肉眼可见的速度在缓缓地向前移动着。

    这让张文看得心中微微一紧，没有犹豫，瞬间身形已经向着远处暴射而去！

    而在老博的眼中，张文身上突然一股类似于天劫劫雷雷霆之力的气息爆发开来。

    银芒在张文身上覆盖，随后张文整个身形瞬间消失在他的眼中。

    老博再次心中一紧，神识顿时向着四周不断的扩散开去！

    终于在神识探测的末端范围，老博感应到一丝丝张文的气息。

    不过那道气息很快就是一闪而过，瞬间消失在老博神识的探测范围之内。

    这顿时让老博那心情再次有些愤怒起来，咬了咬牙，向着刚刚感应最后感应到的方向，老博身形瞬间爆射而出。

    而且这一次，老博一边急速移动之时，还不断地用妖元向着海底下卷了过去。

    顿时无数在海底之中看着热闹的海妖族，只要是属于金丹期以上的。

    直接就是被老博的妖元卷了起来，随后肉身被妖元挤压为猩红的肉糜，伴随着体内的妖丹直接被老博吸入口中。

    三天时间的极速追逐，就算是老博也感受到体内的妖元消耗巨大。

    而作为妖族，想要恢复这妖元倒也简单，多吃多喝就行了…

    一时之间，老博沿途而过的海妖族直接倒了大霉。

    只要超过金丹期，基本上都是被老博顺手化为口中的零食…

    ………

    两秒钟之后，张文退出了雷霆之力的极限爆发状态。

    倒不是张文不想继续了，实在是这体内好不容易恢复的一点点雷霆之力，已经所剩无几了。

    张文自然是不可能把它完全耗尽的，还需要留下一点点来运行雷身术。

    不过就在张文的雷霆之力，极限爆发状态刚刚结束十几分钟之后。

    张文就脸色阴沉地感觉到了自己身后，那化神期第三重大妖的恐怖妖元气息。

    该死！

    张文心中再次一沉，如果这情况继续这样子下去。

    估计没多久之后自己就要身死道消了。

    “逃啊…继续～！”

    这时候，老博那极为阴沉的声音在一元的包裹之下，在张文的耳中爆开，震得他脑子有点嗡嗡的。

    却是老博已经来到了他身后百来里处。

    而到了这时候，张文也开始明白化神期大妖或者人族修士的气息感应范围，绝对是超过百里！

    感受着体内雷霆之力不断在消耗，已经越来越少。

    估计再过多十几二十分钟，甚至连完整版的雷身术都无法维持了。

    到了这时候…

    张文的心底也开始沉重起来！

    不过就在这时候。远处二三十里之处。

    一股极为熟悉的气息，在张文的感应之中浮起，顿时让他微微愣了愣。

    随后张文眸光猛地一亮！

    天劫的气息…

    有人…哦不对，有海妖在那里渡劫！？

    感受着这天劫的气息，张文犹如久旱逢甘露，瞬间身形爆闪，朝着那个方向急速暴射而去！

    而紧紧跟在张文身后的老博，自然也是感受到了那天劫的气息，顿时脸色微微一变。

    追张文追了这么久。

    还有之前张文吸收天劫劫云的画面，老博自然也是暗暗有所猜测。

    张文这人族修士，应该能够从天劫之中汲取天劫的力量化为己用。

    这极有可能就是他身形速度，如此之恐怖的重要原因！

    而如今，那边居然有海妖族在渡劫！？

    该死！

    这不是让那人族修士有机可乘！？

    想到这里，老博也脸色一黑。

    妖躯之中妖元瞬间极限爆发，妖元以妖躯都很难承受的超负荷的状态瞬间运行起来！

    随后老博身形速度再次暴涨，跟张文一样，向着那天劫的气息散发之处暴射而去！

    ………

    方圆十余里，乌黑的乌云黑压压地笼罩在一片海域之上。

    恐怖的雷鸣，还有银芒不断地在乌云之中翻滚着。

    而此时，一只巨大的章鱼在海面之上犹如死狗一般的瘫浮着。

    这巨大的章鱼身体表面颜色不断的在变换着，一会跟随着海水变成了蔚蓝色，一会跟随着空中的乌云，变得有些乌黑。

    身上蓝一块乌一块的，显得极为奇异。

    这是她的天赋本能，这是一只拟态章鱼，一直以来依靠着她的伪装能力。

    她躲过了许多天敌，还有觊觎者。

    千辛万苦慢慢的修炼到了现在这金丹期第九重，在渡结丹劫的时候，她极为幸运的渡过去了。

    虽然事后在重伤状态之下修养了十几年，才慢慢把结丹劫对妖体的伤害恢复过来。

    但是这一次结婴劫，她感觉到自己应该是无法扛过去了。

    总共六个阶段的结婴劫，此时她不过是在第三个阶段就已经完全顶不住了。

    毕竟一直以来，她的主要手段和天赋能力就是伪装。

    但是在战斗能力之上，还有妖躯的强度之上，向来不是她的强项。

    虽然有着不错的妖躯再生恢复能力，但是很显然的，在这渡劫的过程中。

    妖躯的再生恢复能力，是完全跟不上天劫的伤害速度的。

    此时这拟态章鱼心底开始有些死灰，体内的妖元已经所剩无几，妖躯更是在前面的劫雷之中，受了不轻的伤。

    虽然为了渡这结婴劫，她特地找了这偏僻的海域。

    四周连一个金丹期的海妖族都没有。

    但是就算没有外界的干扰，现在凭她自己的能力，也是已经渡不过去了。

    她确实想不到，原来结婴劫的劫雷雷霆之力，竟然有着这么恐怖的威力！

    比起结丹劫的劫雷雷霆之力，那根本就是云泥之别！

    而此时，第三阶段的第一道劫雷刚刚劈完。

    就这第三阶段劫雷，都还有两道没劈完。

    就更不要提还有第四阶段、第五阶段、第六阶段的劫雷了！

    很显然的，不需要用脑子思考，她就完全明白，自己这一次是绝对无法渡过去的了！

    看来这一次，她真的是运气耗尽…要死了…

    只是，她真的不想死啊…

    轰～！！

    就算她再不想死，天劫的劫雷可不会给她什么机会，随着劫云之中雷霆之力的酝酿足够。

    劫雷就瞬间再次劈了下来！

    看着空中直劈而下，犹如银龙一般的劫雷，拟态章鱼的眼眸之中，闪过丝丝死灰。

    她心里非常明白，这一次她没办法像结丹劫那么幸运了。

    这一道劫雷落下，就是她生命终结之时。

    银芒瞬间布满她的瞳孔，她能够预想得到，很快的雷霆之力就会灌满她的整副妖躯。

    不断的摧毁着她的肉体，让她的肉体化为焦黑。

    在天劫之中被劈死的海妖族，她也不是没有见过。

    根本没有什么肉香味，只有焦糊的味道，只能用一块焦炭来形容。

    缓缓的闭上了眼睛，她开始准备迎接她的死亡之雷…

    一个呼吸之后。

    她还是感觉不到任何雷霆之力的降临，不单止如此，十几道细小的细丝还把她整个身体头部和八条触腕都困住往上一拉！

    感受着这突然降临的拉扯之力，她有些懵逼的睁开了双眼。

    随后一道沐浴在天劫劫雷雷光之中，满脸舒坦模样的身影就映入了她的眼帘之中。

    这气息…

    人族修士！？

    等等！！

    劫雷呢！？

    “这是你的结婴劫！？”

    这时候一道有些沙哑的声音传入了她的耳中。

    “啊…！？嗯！”

    她愣了愣，条件反射之下回答道。

    而刚刚回答完张文问题的她又突然愣了愣，随后反应过来，她为什么要回答一位人族修士的问题！？

    人族修士可都是妖族的敌人！

    “很好！

    我看你应该也要坚持不下去了。

    既然如此，借你的天劫劫雷一用。

    别反抗，反抗的话别怪我不客气！”

    这道身影，自然就是张文。

    此时的张文感受着刚刚那道劫雷劈进身体之后所传来的雷霆之力。

    感受着雷霆之力再次在身体之中翻涌起来，顿时心中爽得快要飞起。

    本身这劫雷的雷霆之力，自然是不能给张文带来什么身体之上的愉悦感觉的。

    但是如今张文对于雷霆之力的渴望，让这雷霆之力进入身体之后，给他带来了极大的兴奋感。

    甚至连脸上神情都忍不住显得极为兴奋。

    而张文的这个表情，却是看得那章鱼海妖心底颤了颤。

    这人族修士怕不是脑子有问题！？

    借天劫劫雷一用！？

    这玩意还有人要借的！？

    不是看到渡劫都要跑得远远的，避免被天劫劫雷波及！？

    而且刚刚替自己挡下了那道劫雷的应该是他吧！？

    这人族修士被劫雷劈了还显得这么兴奋和高兴！？

    不知道为什么，看着张文这副模样，她忍不住心底微微发寒…

    如果落在一位正常的人族修士手里，她或许还没有这么觉得这么恐怖。

    最多就是个死而已。

    但是看着张文这显然不太太对劲的模样，她却是越想越心中微微发寒。

    只是此时的她身体之中妖元已经所剩无几，更是在上一次劫雷的雷霆之力肆虐之下，浑身酥软无力，根本提不起什么力气反抗张文。

    “该死～！！！

    谁叫你在这里渡天劫的！？

    该死～！该死～！该死～！”

    这时候，远处天边一道怒吼，瞬间在妖元的包裹之下，贯入了张文和和那章鱼海妖的耳中。

    而此时的张文听到老博的声音，顿时转头看了过去，脸上浮起了淡淡的微笑。

    这时候有了这天劫劫云、张文感觉又有了一点点底气。

    而那章鱼海妖听到老博那怒吼，却是有些愣了愣，随后看向了声音怒吼所传来的地方，心中顿时再次猛然一颤！

    化神期第三重大妖！？

    感受着老博身上的那恐怖气息，她顿时懵了！

    此时的章鱼海妖，根本无法形容现在是什么心情。

    原本她只是偷偷摸摸的找了个偏僻的海域，渡结婴劫。

    只要渡过结婴劫，达到元婴期的实力境界，那么她在这南海海域之中，自然有了更加充足的生存资格，不用再四处躲躲藏藏的了。

    但是想不到她严重低估了天劫劫雷的威力，这连一半都还没渡过去，自己竟然就扛不住了。

    但是。现在这到底是什么情况！？

    突然一位人族修士冲了进来，帮自己抵挡了这天劫劫雷就不说了。

    他还抓住了自己，也不知道要干嘛！？

    而且看他神情形态，很显然不是一位正常人！？

    还有那远处天边追击而来的，竟然是一位海妖族的化神期第三重大妖！？

    这到底是什么鬼情况！

    还有…

    为什么自己在这里渡结婴劫，这化神期第三重的大妖，为何如此焦躁暴怒！？

    她自认应该不会有什么地方，足以惹怒到化神期第三重大妖这种存在！？

    一时之间，这章鱼海妖满脑子都是疑问。

    而张文却是没有搭理她有什么感觉，血丝直接把她紧紧的捆住，随后不断的蔓延开去，一个血丝巨茧顿时把她紧紧的包裹在内。

    完成这一步，张文的身形才向着空中的天劫劫云爆射而去！

    现在这章鱼海妖，可是天劫的来源，是张文的宝贝。

    张文自然不可能让她以这虚弱的状态，直接进入那劫云之中。

    一个不好，她要是直接被那劫雷的雷霆之力给劈死了。

    那这天劫可就直接完事了！

    轰～！！！

    而随着张文钻入那结婴劫天劫的劫云之中，远处堪堪赶了过来的老博，也是脸色瞬间黑的，如同那劫云的乌云一般。

    “该死～！！

    小子，你觉得你能够在这天劫劫云之中躲一辈子吗！？

    就算你天赋异禀有着吸收天劫劫雷，运用劫雷雷霆之力的特殊天赋能力。

    按照你之前的状态来看，也不过是能够撑多几天而已！

    在这南海海域之中，你迟早还是得死！”

    此时，老博那郁闷得想要吐血的心情，根本无法用言语去描述。

    看着空中那因为张文钻了进去，气息开始迅速爆涌起来的天劫。

    老博并没有靠近过去，一个不好，又是跟之前在南大洲那样。

    被那小子借着天劫的威力，让自己也尝一尝劫雷的雷霆之力的话，那可就不是什么好滋味了！

    一时之间，就算是老博心情极度郁闷，但是也不敢靠近那结婴劫的天劫劫雷之中。

    毕竟结婴劫的威力已经不算是太弱，老博知道如果这时候自己靠近了天劫的范围之内。

    这天劫绝对会再次威力暴涨，这天道可是不允许天劫劫雷之下竟然有人去插手的！

    老博越想就是越气，此时他心中不单止想着要把张文这可恶的人族修士，拆骨剥皮、抽魂噬魄。

    就连那居然选择在这地方渡结婴劫的章鱼海妖，老博也完全不打算放过！

    ………

    而此时劫云之中的张文可搭理不了老博太多，不过张文的灵识，自然还是时刻注意着老博的动静的。

    看到他没有敢进这天劫的范围之内，张文心中倒也是暗暗的松了口气。

    到了这会，张文的消耗也是极为严重的，不单指他体内的真元。

    还有小异、李秋灵，小煞，也一样是灵体严重受损。

    而如今这老博选择旁观，倒是让张文心底微微松了口气。

    沉下心来，张文开始盘膝在这劫云之中恢复起体内的真元来。

    不单只如此，张文还在体表构建起了一个缩小化的凝灵阵，帮助身体之中的小异、小煞和李秋灵恢复灵体。

    虽然原本癌变细胞在吸收灵气转化为真元之时，就对张文身体之中的小异、小煞和李秋灵有着一定的滋养作用。

    但是这种滋养作用是微乎其微的，根本达不到补充她们被张文抽取的损耗。

    毕竟，这雷身术可不单止需要雷霆之力，真元也是必不可少的消耗。

    而张文的真元可不是无限的，经过这么久的高强度消耗。

    要不是都是体内的剑修秘典血纹术，在不断地运转着，吸收灵气转化成真元。

    而且还有张武在帮忙运转着剑修秘典一起补充，这才勉强达到了收支平衡。

    当然，这普通的修炼运转，自然也是达不到补充这么恐怖的高强度消耗的。

    生命时间的辅助激发，自然也是必不可少的。

    要不然，就算雷霆之力充足。

    张文的真元也会不足，早早就被那老博所擒住了。

    总的来说，这三天多时间过去，不单止张文的消耗极为恐怖。

    他体内的小异、小煞、李秋灵也是灵体消耗极为恐怖。

    可以说他们四个此时皆是有些精疲力尽了。

    要不是有了这章鱼海妖的天劫让张文有机会缓一缓，张文怕是要坚持不下去了。

    至于那天劫劫云不断凝聚着雷霆之力，向着他身体轰击而来，在张文的眼底倒完全不是问题。

    这些劫雷的雷霆之力，除了帮张文补充身体之中的雷霆之力储备之外。

    还能够帮他增强癌变细胞的强度，和扩充雷霆之力总储备量的上限。

    如今，在张文的眼里看来，每一个天劫都是如同至宝一般！

    可以说，在整个炼气修仙世界之中，张文这个异类算是独一份了。

    从来没有人，能够在天劫之下轻轻松松的去面对。

    而张文不单止不把天劫当成一回事，甚至还把天劫当成了天材地宝一般的滋补之物。

    这要是让那些每次临近渡劫之时，都胆战心惊的修士和妖族知道，不知道他们要做何感想！？

    ………

    随着时间的推移，张文在那章鱼海妖的结婴劫天劫劫云之中，得到了长足的恢复。

    而老博在洁云天劫的范围之外，虽然越看着那天劫脸色越黑，但是也没有闲着发呆。

    此时在他的号令之下，无数海妖族天劫的四周汇聚过来。

    不过老博叫他们汇聚过来，却不是为了围堵张文。

    事到如今，老博也明白，这些普通的海妖族对于张文这位人族修士来说，根本没有任何作用。

    老博让他们汇聚过来的原因很简单。

    就是补充他的消耗！

    此时的老博原形毕露，恐怖的身躯海底之中不断的翻腾着，恐怖的血盆巨口不断地吞噬着一只只海妖。

    无论种类、不分强弱。

    所有海妖虽然瑟瑟发抖，但是却没有一个海妖敢逃跑。

    因为他们知道。

    逃跑是不可能逃得过化神期第三重大妖的，反而停留在原地，更加安全一点。

    听起来似乎有一些荒谬，但是事实确实如此。

    这些筑基期、金丹期的海妖族，心底非常清楚。

    这些实力恐怖到这种境界的大妖，如果他们要吃你，你根本是无法反抗的。

    而如今汇聚了这么多海妖族，那么有所异动想要逃跑的那一个，反而是死的最快的。

    要是站着不动，让这化神期第三重大妖吞食，只要他吃饱了，自然也就停下了吞噬的举动，反而有着更大的生存几率。

    这种情况，不单止海妖族，可以说整个妖族就是这么血淋淋。

    真真正正的弱肉强食、丛林法则。

    这也是就算天劫威力如何恐怖，每一个妖族虽然惧怕着天劫的劫雷。

    但是还是向往着劫雷的到来，就算是化为焦炭也在所不惜的原因。

    毕竟天劫到来，就代表着实力的再一次跃升，在这妖族之中生存的资格再次提升…

    ………

    而老博的举动，劫云之中的张文灵识一直锁定着老博，自然也是清清楚楚的。

    此时的张文非常清楚，接下来自己虽然有着这一次劫云的补充，肯定可以再拖延一些时间。

    但是在这南海海域之中，确实犹如老博所说，他是没有地利的。

    如果一直这样子持续下去。

    张文被老博擒住，只是时间问题而已！

    想到这里，张文抬起的那血丝缠绕包裹着的章鱼海妖，目光微微一闪，一个想法在他脑海之中酝酿起来。

    “没死吧！？”

    “啊…啊～！？”

    章鱼海妖在这劫云之中，心底发颤无比，四周的劫雷雷霆之力，让他感觉到来自本能之中的恐惧。

    此时听到张文向着她询问，但是她并不太确定张文是不是在问她。

    “看来没死。

    问你一个问题，你知道这附近海域之中还有没有海妖在渡劫，或者临近渡劫。

    无论是结丹劫还是结婴劫都可以。

    如果你有这方面的信息，并且能够带我去寻找。

    那么你就有活下去的资格！

    要不然一会这最后一道天劫劫雷，凝聚之时。

    我自然会放开这保护着你的手段，到时候你到底会有什么样的下场，你自己心里面清楚！

    所以现在问你一个问题，你是想活还是想死！？

    想活的话，你有没有我需要的信息！？”

    张文的话语之中蕴含着刺骨的冰寒，如今在这生死紧要关头，张文自然没有什么仁慈可以说的。

    “对了，如今你这天劫劫云变相的帮了我，就算我放开你，甚至你自己挣脱了我的束缚逃离我的身边。

    那一直在追杀着我的化神期第三重大妖。

    自然也是不会放过你的，这一点，你从他刚刚的怒吼之中，还有他现在在海底所做的事情之中，应该能够明白一二。

    所以，到底要不要说，你自己心里面要想清楚。

    还有，如果你对我真的有用。

    我可以带着你，一起逃离这化神期第三重大妖的追杀。

    甚至最终我成功逃离开来的话，我可以放你一条生路！

    你可以把这个当成是一笔交易。

    我们两个之间是合作共赢，互惠互利的关系。”

    如今手头上可使用的资源太少，看着手中被血丝所缠绕包裹的章鱼海妖，张文想了想缓和了一下语气。

    张文所言倒也没有欺骗着章鱼海妖。

    毕竟虽然这是一只海妖，但是此时此刻，确实是变相了帮了自己一把。

    如果她真的对自己起到帮助的作用的话，最终他张文逃出升天之时，放她走倒也不是不可以。

    对于帮过自己的妖族，张文作为穿越者，倒是没有着一个世界土著的那种狭隘思想。

    而章鱼海妖听到张文所说，也是心中一紧。

    她自然也能够感受得到，老博在那天劫劫云四周的海域里干着什么。

    那些汇聚过来的海妖族，在那老博的口中，不断的消失着，化为老博补充妖元养分。

    对于化神期第三重大妖，会不会因为自己的无心之举，帮助了他的敌人而迁怒到自己的头上，把自己一口吃掉。

    章鱼海妖是不用脑子就能思考得到答案的。

    自己绝对会成为迁怒的对象！

    所以这位人族修士所说的极为有道理，根本就不是在恐吓她。

    一时之间，章鱼海妖心底也是开始转动起来。

    能够不死，她自然是不想死的。

    但是现在这人族修士还有一个要求，不单只是自己不反抗而已，配合他。

    还要能够帮助到他，要不然他就算不一定会击杀自己。

    但是把自己抛弃掉，稍微略微阻挡一下，那化神期第三重大妖的脚步的可能性，倒是极大的！

    这一点章鱼海妖心里非常清楚，毕竟听着这人族修士的语气来看，也并不是什么善良之辈。

    不过对于人族修士来说，妖族的生命向来是没有什么可以好怜悯的。

    当然，人族修士的生命在妖族眼底也是一样。

    甚至包括她自己，也不是没有吃过人族修士，而且还吃过不少…

    很快的，章鱼海妖就心中一定，明白自己应该要做什么，向着张文开口道：

    “我擅长伪装潜伏，这些年一直也是在这片海域之中四处游走，没有固定的居所。

    所以这附近的海域我极为熟悉。

    有几个海妖族习惯去渡劫的海域，我都知道在哪里。

    那几片海域，虽然不至于说天天都有海妖族前往前去渡劫。

    但是一个月十次八次，还是经常有的。

    毕竟整个南海海域这么多海妖族。

    而且这其中不单止有独居海妖喜欢去的渡劫海域。

    还有群居海妖族喜欢去的渡劫海域。

    不过那种海域大部分时间，都会有那些海妖族群守护着。

    毕竟渡劫完后，基本都是陷入极度虚弱的情况，这时候这些喜欢群居的海妖族，自然会考虑到族人虚弱需要保护问题。

    不过虽然我知道这些海域的位置在哪，但是我们能不能赶过去也是一个大问题。

    如今那化神期第三重的大妖，可是恢复了不少元气…”

    章鱼海妖感受着天劫四周，老博那身体之上越来越恐怖的妖元气息，心底满是慌乱。

    这不会是结婴劫天劫虽然机缘巧合给自己渡过去了，但是最终自己却是在化神期第三重大妖的手底下丢了性命，成为他妖元的一部分吧！？

    “这一点你放心。

    既然我问你了，自然就有着能够逃离他的把握。

    现在你先把距离最近的，最有概率有海妖在那里渡劫的海域告诉我。”

    此时的张文听到章鱼海妖的回答，心情也是顿时好了不少。

    张文突然开始庆幸起自己灵光一闪，突然闪过的想法。

    不是这么一问，只怕自己这人生地不熟的，无头苍蝇一样乱窜在这南海海域之中。

    最终还是会落到了那老博的手底。

    果然，在陌生的地方，还是需要一个向导。

    而此时，章鱼海妖听到张文所说，也是开始动起脑子思考起来。

    现在已经不单止是张文的生存问题了，她的小命也是一样冻过水。

    仔细思考了一番之后，章鱼海妖才有些把握得向着张文开口道：

    “西北方向，六百海里处，那里有一处人族和妖族大战的战场遗址。

    由于那些大能的出手威力过于恐怖。

    那块区域充斥着大量的大能遗留气息，导致那里的灵气受到排斥，极为匮乏。

    平时极少海妖族在那里活动，所以那里是不少独居海妖的渡劫天然场所。

    毕竟足够隐秘，还有少海妖去关注。

    而那块海域附近也形成了不少，筑基期第九重和金丹期第九重的独居海妖小圈子。

    他们会进行渡劫互助，互相之间互相守护。

    而且还形成了一定的潜规则。

    每一位在那块区域。渡劫的海妖族，只要渡劫成功之后。

    愿意承诺付出一些珍藏的修炼资源分发给大家，就可以较为安心的渡劫。

    虽然分发的资源并不少，但是这么多海妖一分下去单一位海妖手上也是分不了多少。

    只能算是口头之间的承诺，但是这么多年下来，已经成为了一种潜规则。

    只要还想在那里渡劫的海妖族，基本上没有一个海妖愿意去撕破这规矩。

    毕竟真的破坏了规矩他的渡劫也成了问题，根本就是害人害己的事情。”

    而张文听到这里，也是微微点了点头，心中略有所思。

    果然，有人的地方就有江湖。

    有海妖的地方也一样，毕竟这些海妖族也罢，妖族也罢。

    有了灵智之后，自然也是有了私心，有了私心，自然也就有了江湖。

    想到这里，张文收回心思向着那章鱼点了点头，开口道：

    “既然你有把握，那么我们第一站就去哪里。

    我希望你没有欺骗于我，要不然到那时候，我的逃遁秘术消耗太大，回不过气来。

    最终必然会落到那化神期第三重大妖的手中。

    而在那之前，我一定会先解决你。

    当然，就算我不解决你。

    你跟我一起落到他的手里，也一样不会有什么好下场！”

    “放心吧。我们章鱼一族并不蠢。

    在这海妖族之中，我们章鱼一族的实力或许并不算太得强。

    但是在智商之上，能够跟我们比肩的并不多！

    所以，如今的情况你不用跟我多做解释，我自然能够自行分析利弊。

    既然你要我配合你，跟你合作共赢。

    那我觉得，虽然我是妖族，你是人族修士，你也应该给我一定的信任度。

    要不然我们这合作，根本不可能有默契的。

    还有那片海域，也只是有海妖族在那里渡劫的概率最大而已，并不是一定会有！

    这一点我希望你能够明白，毕竟就算南海海域这么大，也不可能天天都有海妖在渡劫。

    就算天天都有海妖在渡劫，也不一定会在那一片海域之中！

    所以如果到达那里之后，你发现并没有海妖族在渡劫？

    可不能立刻就迁怒于我！

    所以，如今你还要心理有所准备的问题就是。

    如果那一处海域没有海妖族在渡劫的话。

    你还有没有继续逃生的余力！？”

