    第196章产前最后一次露面

    六月初十，气温越发的高了，九儿热得不行，殿内放了不少的冰山，使得屋子温度能降低不少，她右手支撑着下巴，考虑坐月子的事儿了，若是气温总这么高，她又一个月闷在屋子里，别中暑了才好。

    “主儿，您今儿可有什么心事？早膳用的少了，再用些小点心？”徐嬷嬷端着茶点放在一旁的桌子上，柔声劝说着九儿。

    九儿眼圈红红瞧着茶点，摇着头拒绝茶点：“嬷嬷，现在都这么热了，我又畏暑，坐月子还要捂的严实，不知道能否挺过去呢。”

    “主儿，您别乱说，被万岁爷和两位太后娘娘听见了，肯定又要说您了。”徐嬷嬷劝说道，“奴婢去询问徐御医，坐月子可以适当放冰山的，只要距离您的床铺远些便是了。”

    九儿听后眼睛瞬间亮了，徐嬷嬷提前做了不少的安排。

    “既然安排妥当，我就不担心了，三阿哥的东西可收拾妥当了？”九儿询问嬷嬷道，“再准备一份送去景瑞轩交给钮祜禄贵妃，算是我的一份心意。”

    “主儿，三阿哥没被挪到太后那边，还在蕊珠苑，荣贵人为了孩子的事儿，没少与惠贵人争吵。”徐嬷嬷赶紧回禀着。

    九儿即便不出门，也不会错过宫内和畅春园任何的消息，九儿右手瞧着桌面，心里盘算着该如何做好最后一次亮相。

    “嬷嬷，云涯馆今日可是有戏？”九儿决定冒险出门。

    “是！”徐嬷嬷颔首道，“您临近生产，徐御医的意思让您安心呆着。”

    “最后一次出面，我想看看皇后会如何做。”九儿拍拍徐嬷嬷的右手，“等这次出去后，我就不再出去了。”

    徐嬷嬷瞧着九儿可怜巴巴的眼神，最终选择了默认。

    九儿换上外出的夏常服，头上重新挽了轻便的燕尾头，佩戴着新送来的点翠银钗头面，扶着凤景的手往外走去。

    徐嬷嬷站在了软轿的左侧，瞧见九儿出门，恭敬的掀开轿子的门帘，九儿坐进去后，轿子缓缓的抬起往云涯馆走着，在午后的烈日下行走了近半个时辰，九儿却未觉得热，她好奇的打量着四周，发现在门口左右各方了一个盛着冰山的圆肚缸，使得轿内的温度一直保持在22度左右。

    九儿斜靠在轿撵的右侧，迷迷糊糊的睡着了，在店内都不见得能有这份清凉。

    徐嬷嬷听九儿平稳的呼吸声，明了九儿应该睡了。

    临近云涯馆，徐嬷嬷才小声叫醒九儿，先让她清醒一下。

    九儿迷迷糊糊起来后，用丝帕在缸里面沾了一下，直接拍在了自己的额头上，一阵冰凉的触感，使九儿瞬间清醒了。

    畅春园的门口来几辆马车，恭亲王和纯亲王两位王爷的女眷总算入宫了，自从三藩大乱后，皇后邀请了几次，两位嫡福晋纷纷拒绝出面，连今年过年都是以两位亲王身体不适拒绝了。

    两位福晋听说九儿临近生产，特意找了个时间进畅春园，希望能见到九儿一面，看看九儿的具体情况。

    软轿落在云涯馆的院中，胡嬷嬷瞧着佟九儿来了，赶紧进殿去回禀。

    皇后得知消息感到很是意外，九儿几乎不出门了，今日召见了赫舍里氏派系的女眷，商量九儿生产四阿哥的话，该有所动作。

    九儿的到来给她们打了一个措手不及，使皇后心中升起怨恨。

    恭亲王福晋和纯亲王福晋今日也前来，好似这三人是商量好了一样。

    “给娘娘请安。”九儿慢吞吞的进了殿内，站稳后给皇后请安，身体虽然重了，却尽可能把行礼的动作做得标准，不留下任何的破绽。

    众人行礼后，九儿落座后，打量着殿内提前过来的女眷，发现她们均是依附在赫舍里氏派系臣子的女眷。

    “佟妹妹，今日难得有雅兴来这边听戏？”皇后笑了笑，当众表现的完美无缺。

    九儿凝视了皇后一会，发现其双眸中尽显冰冷，面不改色的柔声询问。

    官眷们纷纷附和，偶尔会询问九儿的身体状况，想看九儿是否愿意把自家的秀女收入麾下。

    九儿寒暄了几句，恭亲王福晋和纯亲王福晋就进来了，二人瞧着九儿坐在了椅子上，双眸闪过一丝丝的开心。

    皇后居高临下，把二人的举动尽收眼底。

    “两位福晋应该是特意找佟妹妹的，你在这里略微坐坐，便领着两位福晋回去吧，”皇后看了两位福晋一眼，劝说九儿先回去，“万岁爷可是担心你的身体状况。”

    “是！”九儿不矫情，瞧着在坐的官眷们，算是承了皇后的美意，不再给皇后捣乱。

    戏台上的戏开场了，云涯馆的主殿的四扇大门敞开，九儿偏身瞧了一会子戏，略微坐了一会，悄悄的起身与皇后告辞了。

    九儿走出大殿，坐在回廊的阴凉处等待两位福晋过来，徐嬷嬷奇怪九儿的举动。

    “钮祜禄姐姐今日没来，我在这里多待些时候，不过是招人嫌弃的。”九儿小声的提醒道，“嬷嬷，娘娘今日是想召见赫舍里派系的官眷而已。”

    九儿在畅春园内越发小心了，瞧着凤景对她摇摇头，她才暗中提醒徐嬷嬷。

    两位福晋从殿内出来，瞧见九儿在不远处等着二人，绽放出轻松的笑容。

    “贵主儿，今日可以呆到下匙。”恭亲王福晋乐呵呵说道。

    “五福晋，阿诨今日会宣两位王爷在澹宁居议事，一起用了晚膳再回各自的府邸。”九儿小声告知二人。

    两位福晋略微落后半步，时刻走在九儿的左右，二人路过花园时很警觉，九儿发觉二人的举动有些暖心。

    “两位福晋，图里琛已遣人提前清路了，不用这么戒备。”九儿温柔劝说道，“难得今日进宫，放松些才是。”

    “贵主儿，王爷被噶布喇大人叫去了几次，回来叮嘱臣妇暗中告诉您要小心点，一定要防备。”纯亲王福晋瞧见九儿不在意的样子，心力很是着急。

    九儿诧异的瞧着对方：“王爷亲自叮嘱的？”

    康熙已检查了几次她身边的人，处处都没有破绽的。

    (本章完)

