    上官虹的到来，外面正在畅聊八卦的岳灵和孙化根本没有察觉。

    正聊到“铁帽王私走慈宁宫，刘丞相大闹宜春院”时，背后一道魔气冲天而起，在头顶形成黑色的华盖。

    两人这才感觉不妙，飞冲进房间，看到的却是浑身黑雾缭绕的项德。

    此时的项德魔气深重, 眼中的瞳孔转化为双瞳。

    就连呼吸吐出的都是未能吸收的魔气，结合他头顶黑色的万卷书，让项德仿佛从地狱中走出的魔神，邪气凌然。

    看到这个样子的项德，孙化大惊失色：“项德，你怎么了！”

    “你还有时间问这个问题！”岳灵不满的吼了一声，扯着孙化的衣领向后跑去。

    同时, 体内的青铜剑被唤出, 万千剑光直接打向项德，但全部被黑色的魔气挡住，根本伤不了对方分毫。

    还好青铜剑是先天四重的奇物，不然早就被魔气侵蚀，落到跟万卷书一个模样。

    被青铜剑刺激到的魔气开始反扑，如同一个庞然巨物，向着岳灵伸出了黑色的大手。

    发现剑光无效，岳灵暗骂一声该死。

    本以为今天要交代在这里了，没想到孙化伸手一挥，一道龙气打出，化为一项神通，落在岳灵的身上。

    一瞬间，岳灵感觉自己身轻如燕，用法力托举自己毫不费力，于是立刻拉着孙化快速飞出, 不一会就消失在远方。

    不远处，巡逻归来的魔门三修士看到了飞行的岳灵, 正准备去追，但滔天的魔气又引起了他们的注意。

    看到这魔气, 瘤子脸阴邪的笑道：“魔气爆发，而且这么猛烈，会是上官虹那个家伙么？”

    “给上官虹服用的丹药，也应该在这个时候爆发了吧。不过没想到魔气这么迅猛，看来那家伙之前入魔也很深啊。”阴柔男笑了起来。

    “看一下，不行就杀了她。”兽简短的说道。

    此时，三人已经确定爆发魔气的就是上官虹，其他三人没有这种可能。

    上官虹以仙盟弟子身份进入这片战场，即便死了，也算作仙盟的名额。

    被曝光了身份卧底几乎没有用途，能趁机除掉对方，也算是了解一些后患。

    三人立刻返回，落地后才发现魔气中心的并不是上官虹，而是项德。

    看到对方，三人飞快溜走，以免是陷阱。

    但等候了半天，发现中间的项德一动不动, 周围也没有埋伏的迹象，于是又返了回来。

    看着中心的项德，阴柔男立刻施展术法，黑色的法力化为一条条毒蛇，极快的缠绕在项德身上，将毒液注射到项德体内。

    项德依旧没有任何反应。

    不过三人依旧没有放松警惕，各种术法齐出，猛烈的轰击在项德身上，直到对方血肉化为乌有，伴随着魔气彻底烟消云散为止。

    彻底毁灭了项德，三人这才飞快离开，离了好远才爆发出一连串笑声。

    “没想到啊没想到，项德居然入魔了。真是天赐良机。”

    “干掉了项德，也只剩下上官虹，孙化和岳千曲了。上官虹的运气还真好，不用死了。”

    “孙化的龙气应该也用的差不多了，现在就是个废物。区区一个岳千曲，能掀起什么波浪。”

    三人嘿嘿嘿的笑着，正准备继续寻找孙玉的下落，忽然发现面前拦着一个人。

    披头散发的项德面无表情的拦在三人面前，眼眶中的双瞳闪动着漆黑的光芒。

    发现情况诡异，三人立刻施展术法，再次将面前的项德轰散。

    只是飞出去没多久，第三个项德再次重现，依旧没有任何行动，只是目不转睛的看着三人。

    感觉不对劲，三人不再与项德纠缠，而是掉头飞走。

    只是刚刚转头，就看到一个全新的项德站在自己的面前，如同索命的恶鬼一般，阴魂不散。

    “可恶，这项德是怎么回事！”阴柔男难以置信的喊道，“这是什么神通？”

    “你们……你们看天上！”

    被瘤子一喊，其他两人这才抬起头，看到了让他们毛骨悚然的一幕。

    漆黑的夜空，此时已经被巨大的脸所遮挡。

    这张脸完全是由黑色的魔气组成，黑色的双瞳锁定了地上的二人，硕大的嘴巴则爆发出震耳欲聋的声音：

    “魔门中人……都给我死！”

    魔气凝练出的巨手从天而降，眨眼间就剿灭了在场的三人。

    从三人破碎的血肉中，无数魔气汇聚其中，一个全新的项德从中诞生。

    在他的眉间，一颗黑色的种子在不断的旋转，将空中的魔气尽数吸收。

    此前，项德已经是法力境巅峰，只是自身奇物为先天三重，只能平稳过度到法力境。

    为了安全，也为了之后的战事，项德迟迟没有突破。

    不过入魔之后，之前的顾忌已经被彻底抛开，魔气带来的力量让他有恃无恐的进行了突破，终于进入到神通境。

    不死之身，这就是项德获得的神通。

    只要有一丝魔气尚存，那么就可以通过魔气不断复活，从而达到真正意义上的不死。

    但是，此时突破的副作用，已经在项德的身上体现出来。

    他感觉自己的心中充满了愤怒。

    对叛徒上官虹的愤怒，对夺走了岳千曲的魔门道兵的愤怒。

    随后，这份怨恨扩大到整个魔门，让他对魔门中的一切都充满了愤怒。

    这份愤怒将时刻伴随着他，直到永远。

    从今以后，他将很难体会到何为快乐，何为幸福，他将永远暴躁，永远是人群中最让人厌恶的那个家伙。

    通过印记确认了尚存的人数，项德漠然的说道：“还剩一个。”

    虽然已经锁定了胜局，不过胜利已经不是他最关心的事情了。

    魔门的人，都该死！

    带着孙化不断飞行的岳灵刚飞出去一段距离，就感觉身体沉重起来。

    “孙化，你争气点啊！”

    “没龙气了，你让我怎么争气！”

    岳灵也感觉自己的法力有些亏空，不得不降低在某个山洞前，揉着脑袋说道：“可恶，要是王怀那个混蛋在就好了，那个家伙鬼点子一大堆，没准能想出一些解决对方的办法。”

    “谁鬼点子一大堆啊！虽然我不否认你说的是事实，不过还是注意一下影响好么？”

    看到忽然出现在背后的王怀，岳灵不敢相信的揉了揉眼睛，然后兴奋的扑到王怀的身上：“王怀，你居然在这里，我想死你了。”

    “刚才你还骂人混蛋呢！”

    “那不是久别重逢前的一点小刺激么。”

    “……要是你的道德观跟你的脸皮一样坚挺就好了。啊，这位是……”

    孙化呆滞的看着王怀，听到王怀问话后连忙拱手：“在下孙化。”

    “孙玉的哥哥吗？”

    孙化警惕的看着王怀，后退了一步问道：“你是谁，你怎么知道的，你跟魔门是什么关系？”

    “别紧张了，看看现在的人数吧。魔门已经输了。”

    孙化连忙确认印记，发现魔门居然还剩下一个人时，不由得大吃一惊。

    能活到最后，基本都是法力境巅峰的人物，一对一谁都奈何不了对方，二对一都有余力逃跑，三对一而且设下埋伏才有可能解决掉一个。

    现在一次性折损了三个，这种事情怎么想都不可能。

    想到这里，他连忙问道：“孙玉还活着么？”

    “还活着。”

    “那死的就是那三个了。”

    虽然不知道对方为何而死，不过孙化知道，单凭一个孙玉根本起不了波澜，整个人立刻软到地上。

    十年了啊……

    整整十年了啊！

    有谁知道，自己这十年是怎么过过来的么！

    每天就是吸收民气转化龙气，每天的日常不是逃命就是追杀，杀伐已经铭刻到骨子里，让他都快要忘记正常生活是什么样子的了。

    现在，战争终于结束，一切都可以回归正常了。

    看着孙化的反应，王怀感觉有点不对劲。

    岳千曲在自己这边，孙玉又明显不知道那三个人已经死了，上官虹是卧底不可能动手，那么唯一的可能性就是项德了。

    可是项德，是如何击杀同境界的三人的？

    拉起孙玉，王怀立刻问道：“项德是怎么回事？”

    提起项德，孙化马上反应过来，对着王怀说道：“项德入魔了！没错，肯定是项德入魔后突破到神通境，然后斩杀了那三人！我们得赶紧逃！”

    指着远方，孙化快速说道：“现在这里魔门只有孙玉一个人了，那么我们只要逃到边境，由孙玉投降即可。那么这场战争就算宣告结束，马上就会有人过来处理战场，我们也都能活下来了。”

    “明白了。”

    王怀点了点头，立刻对洞窟里喊道：“连山，你们都出来吧，我们得赶紧走了。项德入魔，目前十分危险，我们得快点逃！”

    听到王怀的喊声，魔首抱着岳千曲，右手小拇指勾着孙玉冲出山洞，对王怀喊道：“去哪儿？”

    看到猛然出来的魔首，孙化顿时被骇的跳起来，慌张的喊道：“这里怎么还有个魔门弟子？”

    “哥哥，自己人。”被挂在在半空中的孙玉不好意思的说道。

    魔首怀里的岳千曲也不好意思的挥了挥手：“没错，自己人。”

    看着平时对人冷待的岳千曲居然会被抱在怀里，孙化感觉项德不入魔就怪了。

    如果自己心仪的人跟这么一个丑不拉几的家伙结为道侣，那么他也会入魔。

    不过他知道现在不是追究这些事情的时候，挥手喊道：“走，我们一起去边境。”

    “你们要去哪儿？”

    听到这个阴森的声音，孙化看到浑身黑气缠绕的项德出现在山洞口，不详的眼神打量着众人。

    感受到对方体内可怕的力量，所有人一时间都不敢动弹。

    就在无人敢出声时，王怀忽然笑着说道：“当然是等你回来，然后大家一起去结束战争，不过在此之前……”

    “怎么了？”

    “你先死吧！”

    王怀抢步上前，魔首也随即跟上，岳灵的青铜剑随即放出，一起攻向面前的项德。

    被三人同时击中，项德的身体瞬间四分五裂，残存的魔气飞入空中，随后又化为一个新的项德。

    空中的项德瞥了眼魔首，随后又盯着地上的孙玉，充满怨恨的声音从他的喉咙中挤出：“魔门的人，都得死！”

    黑色的巨掌显现，毫不留情的拍向地面的孙玉，就要将其拍成碎片。

    千钧一发之际，地面上的孙化施展了最后的龙气，抓起呆若木鸡的孙玉滚到一边，险险的避开了这一掌。

    被孙化救下的孙玉看着自己的哥哥，半响才讷讷的说道：“多谢了，哥哥。”

    孙化看着孙玉，忽然像十年前一般，在孙玉鼻子上一勾：“你受苦了，哥哥来迟了。”

    已经没有了龙气的孙化知道自己已经是个累赘，于是立刻转身回去搀扶起岳千曲，并准备带着孙玉远离。

    不过回来时，他发现孙玉坚定的站到山洞口，周身龙气缠绕，一个个龙气类神通被施展，加持在三人身上。

    看着已经可以熟练使用龙气的孙玉，孙化微微笑了。

    随后，他果断转身，带着岳千曲潜入密林，开始向着边境的方向逃去。

    虽然以一敌四，不过项德丝毫不落下风。

    不死之身的神通让他完全不在意防御，身体被打散就立刻复活，再次对着众人施展术法。

    具备“万法皆通”名号的他，所掌控的术法数不胜数，轻描淡写间就能在四人身上留下深可见骨的伤口。

    虽然一开始还勉强可以抗衡，但随着伤口的累积，三人的合攻越来越乏力。

    神通，是为不可思议之物，如同奇物一般完全超越术法的存在。

    有着不死之身神通的项德，从一开始就立于不败之地。

    如果不是四人的配合太过于融洽，他已经在第一时间击杀了四人，然后再去将周围的活人尽数斩杀。

    终于，孙玉第一个不支。

    频繁的使用龙气，让他体内之前王怀给出的龙气开始匮乏。

    失去了龙气的加持，三人的动作明显慢了一拍，结果就是被项德抓住漏洞，用一层屏障将岳灵困住，之后一道剑光斩开了魔首的胸膛。

    四人的合攻，终于被破。

    千钧一发之际，一声狼嚎刺破苍穹，一轮血月在空中升起，笼罩着大地。

    人类形态的钟月出现在这里，怒视着下方的项德。

    随后，她猛的加速，锋利的爪子从她的右手探出，刺向面前的项德。

