    

    就在这时，一阵警笛声响了起来，北平市警察姗姗来迟赶到了娱乐城。

    “丁经理，怎么回事？”

    “怎么回事，我们梦巴黎娱乐城的老板被人绑架了，我们什么时候报的警，你们来的可够早的”丁莫满是嘲讽的说道。

    警察对于丁莫的嘲讽却是淡淡的笑了一下，没说什么，现在的警察也就只能在普通人面前嘚瑟一下。

    娱乐城的背景这些警察又怎么会不清楚，这些日本人他可不想得罪。

    现在的情况是，无论是日本人还是特务处的人，他们都得罪不起。

    说起来他们这些警察，活的还真的是有些悲哀。

    不过尽管丁莫的话有些嘲讽，但是他们还是快速的登车，朝着白泽少消失的地方追去。

    也是直到这时候丁莫，小泉一郎他们才不疾不徐的上车，准备“解救”武藤英男。

    前面。

    白泽少乘坐的汽车，武藤英男平稳的开着车，冷冷的问道：“你准备去哪？”

    “直走就行了，到了前面的路口右转，剩下的路我之后再告诉你”白泽少笑着说道。

    “那你坐好了”武藤英男说着猛的将油门踩到底，汽车犹如脱缰野马呼死一下窜了出去。

    猝不及防的白泽少被闪了一下，紧握在手里的钱箱掉在了车厢里面。

    “女人，看来你是有别的心思啊，不过我劝你还是老实点好”说话的时候，白泽少也是将手里的枪顶在了武藤英男的后脑勺。

    武藤英男没有说话，但是开车的速度却是放缓了许多。

    很快汽车就驶过了十字路口，就在这时，白泽少却发现警察已经追了上来。

    随即看了一眼武藤英男，轻轻一笑：“看来你这个老板当的真的是很失败，警察都赶来了，可是你的那群手下，还不见踪影”

    砰！

    白泽少话刚落下，车窗就被打烂了，看的出来这枪是冲着驾驶坐上的人来的。

    一直平静的武藤英男额头上也是渗出一层细密的汗珠，要不是刚才白泽少的冷嘲，让她不由得扭了一下脑袋，恐怕此刻子弹都要射进她的脑袋里面了。

    可就算如此，额头上也是擦破了皮，艳红的血液缓缓的渗了出来。

    回过神来的武藤英男和白泽少几乎同时看向了车窗外，就发现娱乐城的人从侧面的巷子里拐了出来。

    而刚才的那一枪，正是从为首的车辆里射出来的，而小泉和丁莫就坐在这车里面。

    “喂，女人，我怎么觉得我好像卷进了你们内部的争斗中了，而且被人当做了棋子”白泽少不满的肚嘟囔了一句：“我不就是想要点钱，我可不想赔上命”

    “闭嘴”武藤英男也被白泽少的话痨给弄的心烦了，不由得低吼了一下。

    随即么猛的朝左打死了方向盘，紧接着就听到一阵噼里啪啦的声音。

    那是子弹射在车身上发出的声音，这个时候的白泽少也是收起了玩闹的心思。

    因为这些子弹是丁莫等人打来的，既然对方都已经如此明目张胆了，那么肯定已经做好灭口的打算了。

    “看来今天想要逃出升天有些难了，不过我就喜欢这种刺激的感觉，女人，油门踩到底加速吧”白泽少说着打开车窗，举枪还击起来。

    武藤英男没有说话，专心认真的开起车来，白泽少能够看出的东西，身为当事人的她，又岂会不知道。

    或许换做他也会这样做的，不过当先最要紧的事，是先要安全逃离。

    而旁边白泽少的还击，让追赶的警察停了下来，但是小泉一郎等人却是更加的疯狂了。

    “看来我们今天要做一对苦命的生死鸳鸯了”趁着换弹夹的功夫，抽出空隙的白泽少看着武藤英男调侃了一句。

    轰！

    话语刚落下，汽车直接撞在了街边的墙角上，白泽少的脑袋上也是被撞的流出了血。

    “我说女人你何必这么大的反应，我不过是开个玩笑而已”白泽少不满的咒骂了一句。

    “我没有开玩笑，是汽车刹车失灵了”武藤英男说话的时候，心中充满了怒火。

    “什么？”白泽少有些狐疑的看着武藤英男，话语中却是多少有些不信。

    “是真的，你觉得我会拿自己的生命开玩笑”武藤英男冷冷的说道。

    “看来今天真的要和你一起上路了，虽然你看起来有些男人婆的样子，不过有人陪着也算不错了”白泽少叹息的摇了摇头。

    “闭嘴”武藤英男怒骂了一句：“不想死的话，就给我赶紧开枪还击”

    白泽少轻笑了一下，直接探出脑袋快速的射击起来。

    轰的一声，后面追击的一辆车司机被打死了，汽车直接撞到了墙上。

    可惜这时候的白泽少手枪也没有子弹了，而小泉一郎所率的车队却是再一次的追击过来。

    “让我来开吧”白泽少随手将手里的手枪扔到了一边，然后对着驾驶座上的武藤英男道。

    “你？”武藤英男话语中多少有些怀疑。

    “你觉得按照这样的情形下去，我们还能逃多久”白泽少淡淡的说道。

    “好吧”武藤英男沉默了一下，很快就有了决定。

    因为车在快速的行驶着，所以两人错身的时候，不免有些亲密的接触，白泽少借故调侃道：“真香”

    随后直接坐在驾驶坐上开起车来，只是白泽少并没有直走，而是直接来了一个漂移，车子猛的调转过来。

    “女人，坐好了，哈哈，要不要赌一把，看看对方和我们谁先闪避”白泽少看着不远处小泉一郎所坐的车，大笑一声，双手紧握方向盘，以一副同归于尽的气势冲向了小泉。

    哪怕对方的子弹如雨点般撒了过来，白泽少都没有改变方向的意思。

    疯子！

    这是此刻武藤英男和小泉一郎心中的想法，在他们看来白泽少就是一个彻头彻尾的疯子，根本不在意自己的生命，追求的只是那种疯狂而又刺激的感觉。

    “转向，特么快给老子转向”看着马上就要冲过来的汽车，小泉一郎选择了退让，冲着司机喊到。        

