    打开系统商城，方宇大为震撼，商城内的货品种类繁多，琳琅满目。现实世界的品类，基本上都囊括其中。

    有日用百货，包括各种品牌服装、鞋帽、纺织品、针织品、厨房设备、卫生洁具、日用杂货、化妆品、文化用品、体育用品、珠宝首饰、各种工艺品、矿物产品、建筑材料、化工产品、金属材料、各类工具器械等等，不一而足。

    随便点开一个品类，其中又有细分。

    关键是，这些商品的价格，便宜到爆！

    譬如现实世界中的各种奢侈品、黄金珠宝价格只需1点积分便可任意购买。黄金每克低达0.002个积分，而在现实世界动辄几百上千万的超级跑车，在这里仅仅只需要10-30个积分的白菜价。

    食材方面也极为丰富，不过商城内并不出售成品，只是各种食材原料或半成品。

    1斤上等牛里脊只需0.001积分，一袋大米的价格低到可以忽略不计！

    “这……物质财富极大丰富，这难道就是传说中的……”

    “真的可以购买吗？”

    方宇点开珠宝首饰类，抱着试试看的心情，花费0.1个积分，购买了一条重达50克的大金链子。

    购买成功！脖子上立即传来一股沉甸甸、凉嗖嗖的感觉，他连忙跑到厕所镜子前查看。系统商城服务很贴心，金光熠熠的大金链子直接挂在方宇脖子上。

    他下意识地抓起金链子放进嘴里，用牙齿狠狠咬了一口。

    “哎哟……”

    发现大金链子上面咬下的牙痕，方宇脸上随即绽放出一抹痴傻的笑容。

    “是，是真的耶！”

    “发了！发了！老子发达了！”

    激动的泪水一瞬间模糊了方宇的视线，他的心中蓦地产生一股实现财务自由抵达人生巅峰的痛快感。

    ……

    半小时后，方宇才从过度激动的情绪里走出来，他告诫自己保持冷静，继续在商城翻找。

    “这算是一种补偿机制吗？”

    “是对随时都可能丢掉性命的玩家们的一种物质补偿吗？”

    方宇觉得应该是这样的，要不然，这一切怎么会唾手可得？

    按照他目前的“财力”，光是超级跑车，就可以买它个几辆！什么古驰芬奇普拉达，什么迪奥Lv爱马仕，这些东西，全都白菜价！白菜价啊！

    至于房子……方宇目前所在这套顶级大平层，似乎就是属于新手大礼包？

    “我日！怪不得马路上全是清一色的超跑！原来是这样……”

    “这游戏也太他妈豪横了！连私人飞机、豪华游艇都有得卖！只可惜，这些东西不能带进剧本……”

    商城内的货品，除了游戏道具以外，所有非游戏道具都不能带入副本。

    游戏道具区别于其他货品，设有专门的页面。

    方宇发现后立刻点开，相较之下，里面售卖的东西就少得可怜了，而且价格高昂。

    【提示:本商城仅提供10级以下物品，更高等级装备技能，可在剧本中获得】

    方宇首先点开技能一栏，发现里面排列着7本技能书。

    【灭世剑法:Lv.1，售价:29.9】(力量+1，1级技能+2，2级技能+3，3级技能+4)

    【辟邪剑谱:Lv.3，售价:49.9】(对灵异生物具有一定程度的抑制作用，与同类型装备配合使用效果更佳，消耗体力值与魔力值)

    【小火球术:Lv.3，售价:59.9】(远程攻击，魔法属性，消耗魔力值)

    【松果弹抖功法:Lv.9，售价:159】(此为商城内售卖最高等级技能书，修炼后可获得暴击伤害1%，技能提升后分别为2%，3%，5%，体魔双消耗，冷却时间1分钟)

    【护体神功:Lv.7，售价:69.9】(修炼后可获得伤害免疫1%，技能提升后分别为2%，3%，7%，持续时间30秒，冷却时间1分钟，消耗魔力值)

    【飞毛腿:Lv.8，售价:89.9】(修炼后可获得速度提升3%，1级5%，2级6%，3级8%，此技能为永久提升)

    【治愈术:Lv.7，售价:69.9】(每次使用可恢复伤害3%，1级5%，2级6%，3级8%，冷却时间60分钟，消耗魔力值)

    【提示:以上技能均可通过使用次数获得等级提升，最高3级】

    ……

    粗略地看了一下，方宇发现这7本技能书有提升伤害的，也有提升法术的，甚至还有像【治愈术】这类辅助型技能。

    修炼技能并没有职业限制，只有等级要求。不过同等级技能只能修炼一个。消耗体/魔力并没有说明具体数值，技能等级提升所需修炼/使用次数也没有解释，这些还需要玩家自行摸索。

    “这取名也太废了吧？”看着这本【松果弹抖功法】，方宇忍不住吐槽，“垃圾书名字取得这么豪横，越好技能书取名越废……”

    这游戏设计者怕不是个脑残/逗比？

    打开装备一栏，共有三个类别，分别为服装、武器，以及首饰类。

    【灭世法袍:Lv.1，售价:39.9】(力量/伤害0-1，魔法0-1，防御0-2，魔御1-2，此袍为灭世大法师遗物，存世不多，欲购从速！)

    ……

    【扫地僧袍:Lv.9，售价:99.9】(力量/伤害1-2，防御1-5，魔御1-6，攻击速度+1，光看名字你就知道它有多牛逼！)

    ……

    武器类。

    【青龙偃月刀:Lv.1，售价:49.9】(力量/伤害2-5，据说此刀为大师遗物……)

    ……

    【打狗棒:Lv9，售价:149.9】(力量/伤害2-8，魔法1-3，传说此棒乃丐帮帮主传承，打狗无数，狗血包浆，煞气极重)

    【王大娘的擀面杖:Lv.8，售价129.9】(力量/物理伤害0-10，暴击伤害+1%，传说此擀面杖内封印了隔壁老王的灵魂，有几率爆发巨大能量……)

    ……

    首饰类包括手镯、戒指、项链、头盔/帽子/面具，手套、靴子等，属性点比起武器和衣服，要稍微逊色一些。

    不过取名的风格倒是出奇一致。

    10级以下的武器和服装，品类不多，首饰因为又有细分，全部算下来大概有几十种。

    “既然是诡异世界，遇到鬼物的几率肯定要大些，选择装备技能的话，应该从魔法向入手……”

    “我本身力量伤害还算可以，魔法伤害一点没有，要是在剧情中遇到鬼物，不是只能引颈待戮？”

    “高级/极品装备看来商城是买不到的，只有通过剧本任务获得，属性也高……比如我意外获得的这具身体，不仅力量、敏捷极高，体力更是高到变态……”

    “可是，面对其他玩家的话，还是力量伤害为主，如果能够全面发展，那就更好了……”

    方宇脑子飞转，在装备技能栏里反复研究，对照价格，开始为自己选购一套合适的装备及技能书。

    “这可不比以前在网吧玩游戏，还可以无限回档，这游戏可是动真格的，剧情失败会死，游戏过程中被杀也会死，总之就是九死一生……”

    刚才还在为自己所拥有的“巨额”财富感动落泪的方宇，面对游戏道具品类，突然觉得自己真心穷得一逼。

    “这点积分，连最低等级的杂鱼套装都配不齐……”

    “买得起衣服买不起武器，买了武器又没钱买衣服，唉，难啊……”

