    原州，作为自长安方向进入灵州的门户，此刻犹如大军围城一般，放眼望去，东城门外皆是涌动的人头。

    城外这些人，有奴隶有工匠有部曲，但不论是何种身份，在大唐，他们的地位只比牲畜高一点。

    如今灵州废籍，等于是给了一次重新投胎转世为人的机会。

    所以对于这些人来说，灵州就是圣地。

    如今，离圣地一步之遥。

    管家心里是既激动又害怕。

    逃亡的这一路上，他一怕被抓回去，二怕身上的钱财被抢，可谓是整日提心吊胆。

    如今，终于是到了灵州了，只要进了这原州的东城门，他就是一个真正的人了。

    管家激动的两眼通红。

    但是，城门口那几个负责登记信息的官府之人，让他又很是害怕。

    虽然已经编好了说辞，但他害怕被戳穿。

    崔家得罪太子颇深，万一被人知道他是崔家的人，到时不准他进入灵州，那可就是死路一条了。

    看着紧张不安的爹，崔备小声道：“爹，放松，你这么紧张，一看就是有问题，你按照我教你的说法，不会有事的。”

    对于长子，管家还是很信赖的，当即点点头，几个深呼吸后，便强迫自己冷静了下来。

    “所有人都听好了，不要急，老老实实排好队，谁要是不守规矩乱插队，那就从哪来回哪去。”黑甲士卒拿喇叭不停的喊着。

    越靠近城门，维护秩序的士卒就越多。

    看着这些与大唐军士截然不同的灵州军，管家刚放下的心又立马提了起来。

    在城门两侧，各摆有十张桌子，每张桌子前都坐有五人。

    他们皆是户籍司的人，专门负责登记信息以及注册民籍。

    管家一家四口，在东城门外等了一天，终于是轮到了他们。

    “什么籍贯，从哪来的？”户籍司办事员头也不抬，直接问道。

    管家看了一眼儿子，强稳心神道：“从…从拢右来的，奴籍。”

    “家里几口人，以前是哪家的，做什么的？”办事员语气不耐，态度不算和善。

    管家见此更加紧张，崔备一看，深怕他爹说错话，连忙主动道：“拢右杨氏，一共四口人，主事杂物。”

    崔备不卑不亢，说话有礼有节。

    正在奋笔疾书的办事员抬起头，认真的看了几眼崔备，突然问道：“看你像是读过书？”

    “是，略读过一些。”身为奴籍能读书，这是一件十分值得炫耀的事情，崔备平日里就很是自得。

    办事员多看了他几眼，而后便接着一番询问，很快，就将他们一家的信息登记在册。

    “拿好了，这是你们家的户籍册，从现在开始，你们就是我灵州百姓了。”

    管家用颤抖的手接过巴掌大小的小册子，看着上面猩红的灵州官府大印，两行热泪悄然流下。

    办事员见怪不怪，只要拿到这小册子的，就没有不哭的。

    “行了，赶紧进城吧，后面还有一堆人呢。”

    “谢谢官爷，谢谢官爷。”

    管家视若珍宝的将户籍册揣进了怀里，拎起大包小包就飞快的往城内跑去。

    他的速度很快，就跟身后有人追杀一般，眨眼间就进了原州城，却没曾想，前脚刚进城，后脚便一堆人围了上来。

    管家害怕的抱紧了包袱，身后的老婆和幼子，更是吓的躲在了崔备身后。

    “你…你……你们，想做什么？”这些人眼睛泛着光，管家都不敢与之对视。

    “兄弟，要不要干活，我可以立马安排你进原州本地工厂，一个月两百，还包吃包住。”

    “别听他的，兄弟跟我走，在三里营一个两百三，到节假日还有奖金，比这原州好多了。”

    “进厂没前途，现在灵州搞建筑最吃香，你跟我走，保你吃香的喝辣的。”

    “…………”

    一堆人叽叽喳喳的，就跟人贩子一般，开出来的条件越来越好。

    一听是招工的，管家放心的同时又忍不住得意道：“不用不用。”

    围过来的招工人一听这是个不差钱的，也不多言，直接扑向了其他进城的人。

    管家看了看不远处许多准备进厂务工的人，对着妻儿自豪道：“走，咱们先找个最好的客栈住下，歇息个几日之后，在去灵州城看看。”

    “站住！”

    正当管家畅想美好日子的时候，刚刚负责给他们登基的那办事员，领着几个士卒，又突然拦住了他们。

    管家的心又突然提到了嗓子眼。

    “官…官爷，怎么了？”

    办事员没搭理管家，转而对着身旁的士卒道：“牛班长，就是他们这一家人。”

    七班长牛侯明，看了管家一眼之后，挥了挥手，他手下的士卒立马将管家一家四口围了起来。

    “户籍册掏出来。”

    牛侯明口气严厉，管家心惊胆战的将户籍册递给了他。

    翻看了几遍之后，牛侯明淡淡道：“你说，你是拢右杨氏家的奴仆，负责干一些杂事？”

    “是…是！”

    看了眼管家后，牛侯明转而对着崔备道：“他是你爹？”

    “是，不知军爷拦住我们所谓何意？”崔备文绉绉道。

    牛侯明冷冷一笑道：“身为奴隶你却读得起书，看看其他人，那个不是身材瘦弱面色黄蜡，在看看你们自己，哪有一点普通奴仆的样子，还不老实交代！”

    突然的一声怒吼，吓得管家直接一屁股坐在了地上。

    崔备没想到官府的人会因为这两点生疑，一边暗自后悔不该瞎显摆，一边迅速想着应对之策。

    “你们最好老老实实交代，要不然，就将你们带回衙门，我还不信撬不开你们的嘴了，到时候不管你们是什么人，都直接驱逐出灵州。”

    管家一听这，吓得泪流满面，他没想到这么快就被识破了。

    驱逐出灵州，还不如直接杀了他算了呢。

    “军爷，您行行好，我们真的是奴隶，要不然也不会跑到灵州来不是。”崔备一边解释一边掏出几两银子塞了过来。

    牛侯明见此笑容更甚：“好啊，出手就是几两银子，还敢说你们是奴隶，将他们给我带回府衙。”

    崔备懵逼了，没想到贿赂不成，反而抓了一手屎。

    管家顿时嚎啕大哭道：“我交代，我老老实实交代，军爷别抓我们。”

