    新的一天，元旦。

    古川洋介起床吃过早餐后，看着酒店外的街景，他略无奈摇头，都进入87年了他还在内地瞎混，拿不下天府可乐的配方，就不能轻易回岛国和家人团聚。

    希望百事和可口那种档次的大鳄下水之后，能给那位赵师傅多带来一些压力吧。

    古川感慨中，一个青年骑着摩托车从前方路过，一开始古川洋介也没怎么在意，最多感慨下在目前的内地，大街上多得是过江之鲫一样的自行车，摩托，比较少见啊。

    等古川洋介看到了那一辆摩托后方贴着一张旭日旗，旭日旗两边还有神风二字，古川的表情逐渐变的滑稽起来。

    他一时间都不敢相信，自己是不是眼花了。

    确认一番没眼花，古川洋介笑的更滑稽了，甚至想跑步追上那个摩托青年，给对方颁发一张大大的良民证。

    不容易啊，曾经的帝国烧杀抢掠十几年，应该是没杀到这个逗比祖先头上，想必当年他上面也是良民！

    这一定是祖传的。

    就在古川心情大好时，酒店后方跑出来一道身影，急急道，“古川先生，有高仓会长的跨国电话。”

    古川洋介精神一振，转身就跑回去接电话。

    片刻后，抓起电话表明自己来了，对面就响起了一道略显疲惫的声音，“洋介啊，我是高仓，你现在还好么？”

    古川洋介兴奋的点头，“多谢会长关爱，我很好。”

    高仓会长凝重道，“好就行，这样，你努力找一下赵师傅的那位赵总，亲自去向他赔罪，说不定不需要像切腹那么严重，就能取得赵总的原谅。”

    “你也放心，万一真的需要你切腹，我会安排人好好照顾你的家人，包括你的儿子，一路保送名校，毕业后进我们麒麟会社，起步就是管理者一员。”

    古川洋介，“？？？”

    古川眼珠子都差点掉出来，他怀疑自己听错了，会长让他去向赵师傅道歉？好吧，自己发现赵师傅想要和天府可乐合作，觉得有碍于麒麟会社拿下天府配方。

    就主动请示，再电话给百事亚洲总裁，拉大鳄下水搞事。

    这的确容易给赵师傅和天府带来压力，打击，而他也妥妥属于幕后搞事的小人，不对，商业竞争而已，哪需要用小人来形容？

    战场上的计谋谋划，怎么可以用北鼻形容？

    就算百事搞了大事，赵师傅吃亏了，事后……他们的谋划暴露，道歉，这不是不可以理解，岛国传统异能，斯米马赛、红豆泥斯米马赛，很多人都熟练的很。

    道过谦该干什么就继续干。

    可是，切腹是什么鬼？？高仓会长甚至开始安排他儿子的前程了？

    他一定听错了！

    懵逼几十秒，古川洋介尬笑着试探，“会长，我是不是听错了什么？抱歉，真的很抱歉，我早上起来可能精神不大集中，所以会长之前讲的话，我没有听懂。”

    高仓会长严肃道，“那你现在打起精神听好了，前天晚上，就是你打给百事亚洲总裁华特·戴维斯当晚，先后有我们岛国人、弯弯人，组织了三波，三十多人的悍匪团队，去袭击华特·戴维斯下榻的酒店。”

    “三十多人，被南越保安人员当场打死的就有19个，重伤被俘虏的有五人，南越同样损失了不少人手。”

    “然后，又有一个超超超级精英杀去，一个人打死二百多南越精英，绑架了华特·戴维斯撤离，沿途街道上还有几十名悍匪接应，时不时蹦出来袭杀南越军警。”

    “整个河内一片大乱。”

    “昨天，华特·戴维斯被人押去了港岛，说是偷渡押去的，但那种偷渡模式，会亮瞎你的眼。”

    “南越方面向港府交涉，港府转手就是要把一二十万南越难民送回去，南越就不说话了。”

    “我连夜拜访了举母集团的举母会长，举母会长的原话，高仓，你做了，就要认，若不想像冢本太郎那样死的稀里糊涂，莫名其妙，还是尽快求饶的好。”

    “当然，举母会长还说，我就算求饶也没用，依旧可能会死全家。”

    “这件事完全是你搞出来的，我不知情的情况下，你就联系百事乱来，洋介，你做了，就要承担后果啊！”

    在高仓会长认真解说下，古川洋介听的毛骨悚然，啥意思啊，华特·戴维斯被绑架了？就为了绑架他，带他去港岛，南越一方都死了几百人？

    这还是岛国、弯弯窜出去的悍匪在做事？神特么岛国悍匪，一波接一波，当场被打死19个都挡不住后续的人前仆后继么？

    这都什么年代了啊？还有这种疯狂的事。

    巨大的崩溃中，古川洋介悲伤道，“会长，你吓我的吧？我们是岛国人啊，就算赵师傅不简单，可是，可是他只是华人，我们是岛国人啊！”

    “说出来怕你不信，我刚才还看到一个煞笔在自己摩托上印着旭日旗和神风字样，在山城招摇过市呢。”

    这一定是高仓会长在吓唬他的吧。

    高仓压抑道，“要么你去向赵总道歉，哪怕切腹也要求得赵总原谅，要么我杀了你全家，再从其他方面着手去求赵总的原谅，你选一个？古川，这是你的福报啊，你要记住，自从进入会社以来，是我慧眼识人，把你一个小小的二流大学毕业生，一步步提拔到部长的位置。”

    他都已经说了那么多了，讲事实摆道理，想让古川洋介体面一下，这家伙怎么就这么不知道体面呢？

    这特么都什么时候了，你还扯什么煞笔在内地山城举着旭日旗招摇过市？

    华夏那么大，难道还不能出现几个脑瘫？

    那种脑瘫救不了麒麟会社啊，救不了他高仓，但是古川洋介若拼着切腹的姿态去求饶，还是有希望让赵总开恩的。

    哎，大意了，当初古川刚汇报的时候，其实高仓会长也多少明白，赵博士不好惹，在岛国内有关赵博士的传言也很多的，就说那些因公殉职的东京都、名古屋警察们……

    到底是被赵总手下锤死，还是各种意外频发，比如某警署弹药库爆炸，一下子误炸死几百人？

    各种乱七八糟的消息和传言太多了，高仓才觉得可以试一试，试到现在，好尴尬。

    等高仓又在电话里喷了古川洋介几句，挂掉电话，长途电话前，古川洋介如丧考妣，整个人都快变成行尸了。

    怎么会变成这个样子？他们只是正经的商战啊，不是打战场实战啊！

    ………………

    京城。

    赵学延正和佳妮妹子欢快的逛商场，他昨天飞着飞着，眼看就元旦了，就来了京城过节。

    昨晚自然是水到渠成，赵博士没想到大早上不到十点佳妮妹子就恢复精神，跑出来玩逛了。

    逛着玩着，李佳妮还大肆购物起来，话说目前的内地，元旦节氛围很一般，但佳妮是在港岛长大的，港岛那边对元旦的渲染，要比内地氛围更强一截。

    等李佳妮又买了一堆礼品后，抱着他手臂笑道，“我哥之前还打电话说，我爸妈非要元旦去伦敦看下我……要不是圆谎顺利，说不定就穿帮了，这次我得多买点好东西给他们邮寄回去。”

    赵学延失笑摇头，“你买这么多内地的礼品，还有特产，岂不是更容易穿帮？”

    佳妮妹子的爸妈至今还以为她在伦敦读书呢。

    当然，她哥哥李宗羽是个知情者，知道妹子来内地读书，但李宗羽只能无奈帮赵博士打掩护！

    李宗羽第一次见赵博士，是街头偶遇，当初的各种接触就超级精彩，他是亲眼目睹了扎克·基德总警司，和和联胜大佬邓威，拉着洲际酒店安东尼理事、维戈塔拉索夫，想请赵博士在港岛开国际杀手集团分部的。

    震撼度不是一般的强烈。

    随后在港岛呆的越久，李大哥就越了解赵博士的恐怖，只能无奈帮妹子打掩护。

    这话下，李佳妮笑的眉飞色舞，“没事，我这些是买给我哥和嫂子的，我爸妈那些，托了一个在伦敦留学的学姐购买邮寄就行。”

    赵博士，“……”

    你那个朋友莫非就是小嘉？未来故事里，被伦敦唐人街黑帮追杀，你不小心误坐了对方的车，就被唐人街黑帮老大抓错了，然后直接打死？？

    当然，这些原本轨迹，现在即便赵博士不额外做什么，佳妮妹子也不会那么衰了，毕竟她的命格早就被神通修改了。

    沉默一秒，他好奇道，“你们这一东一西读书，多久没见了？”

    李佳妮思索一下，拍着手叹息，“也有一年多了，说起来倒是挺想小嘉姐的，你说我春节放长假，去伦敦游玩一下怎么样？”

    赵博士无所谓，“当然可以，想去哪就去哪，开心就好。”

    不说帮李佳妮修改过命格，就说他在伦敦……也不是没朋友啊，伊丽莎·唐恩不就是么？只要她还想在未来继续买阿黛琳·鲍曼的血液，就得和赵博士打好关系。

    敌人貌似也有个莱斯利·查特文，但查特文至今也不知道，他得HIV和赵博士丢出来的技能有关啊。

    查特文家族都没因为这些对赵博士做过多少事。

    两人说说笑笑继续行走，走着走着，赵学延才一抬头，惊讶的向前招手，“阿东？呵，真巧啊。”

    前方从一个服装店走出来的几个男子，其中之一竟是林耀东，不过此刻的东哥状态不太好，脸色发白，身子是肉眼可见的虚弱。

    剩下的赵学延就不认识了。

    赵博士笑的更灿烂了，“阿东，听说你之前见义勇为住院了？不错，不错，继续保持。”

    前方林耀东脸色大变，愤愤不已的看了赵博士几眼，才低声道，“走，别和这种人一般见识。”

    林耀东不想和赵博士一般见识，反倒是其他男子里，有个寸头一脸蛮横，“阿东，这谁啊，你们有过节？要不要我帮你修理他一下？”

    林耀东拉了寸头一把，“不用，我和他的事，我自己早晚会讨回来的。”

    他一直记得上次在雪夜里，赵博士对他和弟弟林耀华的羞辱呢，也一直憋着气想要讨回来，就是莫名其妙的，见义勇为被砍了五刀住院，他这前天才刚出院啊。

    林耀东出院了，林耀华还在继续住，毕竟当初两兄弟一起挨了八刀，他都是手臂、后背、腿被砍伤，入肉不算太深。

    林耀华倒霉些，被人用刀，捅进肚子来了两下……

    前天才出院，今天出来做事就又遇到了赵学延？他至今还不知道赵学延的身份来历，不过这个事他也不急，人生那么漫长，他等得起。

    再说林耀东、林耀华两兄弟比较倒霉，走私被骗被欺负，见义勇为住院……可现在林宗辉、林耀祖两个借钱在港岛和京城之间倒腾流行服饰、闹钟、电子表、录音机磁带等等，赚钱赚得越来越多了。

    前天他出院，各种治疗费医药费是机场警方帮他付账，林宗辉和林耀祖则留给他八百块钱让他花销呢。

    这年代的八百块，很多了！

    至于说着要帮林耀东出头的寸头男，是阿东才认识不太久，也想玩走私车的人，名字叫朱三，很多道上混的都是叫他三哥。

    林耀东已经和这位谈好了，下次他从港岛把车搞来北方，三哥会全要，而且是一次十辆车。

    朱三这家伙人品行不行，靠不靠谱，林耀东也不确定，但对方已经先给了他一千元订金的，感觉还不错。

    林耀东话语下，寸头朱三又扫了赵学延一眼，才伸出手虚指着赵博士鼻子冷哼，“小子，以后招子放亮点。”

    赵博士笑容不变，还开心的上前两步，“阿东，再接再厉，勇创高峰啊，别辜负了咱们海陆丰那么多父老乡亲对你的殷切期待啊。”

    这话，他是用粤语讲的。

    阿东出院了啊，可以继续给他偶尔加持节操在线的技能了。

    阿东脸色再变，“你也是海陆丰的？”

    赵博士点头，“算是吧。”

    算小半个吧，他虽然从没去过，可起步投资就是海陆丰建厂，已经和目前的海陆丰，交流很深入了。

    林耀东恼羞成怒的跺了下脚，“你别得意的太早，我迟早……迟早……”

    说着说着他说不下去了，林耀东不是一个喜欢随意放狠话却做不了事的人。

    一侧朱三见自己被赵学延无视，顿时伸手就朝赵学延脸上打来，“嘿，给你脸了是吧，爷跟你说话呢！”

    赵学延这才皱眉，一巴掌摆开了朱三的手掌。

    “叮，签到朱三成功，奖励神通寡人之疾，宿主可以随时领取。”

    寡人之疾，施展神通需要消耗人道功德，具体数字随目标情况而定，神通效果下，正常健康的男性可以永远永远萎靡，也可以让无力男儿变得健康迅猛。

    系统弹出来提示，赵学延愣了一下，重新打量朱三。这寸头是谁啊，竟然……

    他还在思索这家伙是哪个故事里的哪个人，朱三就因为自己被打开了手，再次暴怒，“兄弟们，干他！敢在京城不给我面子，活腻了……”

    怒吼声里，朱三就伸脚踢向赵博士，赵学延则是淡定的一甩手，啪的一声嘹亮耳光，朱三的身子，打着旋转飞了出去。

    超过了720度的凌空转身，几乎能让一些体操运动员汗颜。

    朱三还在飞着，一个黄毛就冲上来对着赵学延挥拳砸下，赵学延又是一个耳光，黄毛也飞了出去。

    短短一分钟不到，朱三一行四人，三个人表演花样腾空飞行，一个人吓得站在原地不知所措，林耀东都懵逼，震撼。

    他是真的不知道赵博士这么能打啊！

    看看各种腾飞的朱三等人，再看看淡定无比的赵学延，林耀东突然在心下升起一股寒意，自己的仇，还有机会报么？

    赵学延不只是能打，也很有钱。

    商场里因为打架而变的小混乱时，赵学延又盯着趴在地上起不来的朱三看了几眼，才想起了这家伙是谁。

    莫斯科行动，悍匪头目朱三。

    莫斯科行动整个故事，就是讲的1993年华夏毛熊之间的国际列车大劫案，众多倒爷从国内出发，前往毛熊家倒腾货物赚钱时，赵莹、朱三、牛振、苗永林则带着几十个匪徒，在列车上掀起来大劫案。

    一群内地的流氓，专门在国际列车抢劫华夏同胞！

    这件事引起内地警方和毛熊警方重视，整个故事就是讲的警方抓捕赵莹、朱三等犯罪团伙的事。

    赵莹、牛振、苗永林……

    这三个货就算了，劫匪，专门在外面欺负同胞的混子。

    朱三？

    这就是个渣无底线的货，大劫案里，正抢华夏倒爷们的钱和货呢，朱三抢着抢着看见一个女商人比较漂亮，关上门脱了裤子就强女干了对方，甚至因为强这事，耽搁了时间，其他悍匪都撤走了。

    朱三撤退较晚被抓了。

    等他被关押在莫斯科警局里，外面其他人出力，各种威胁倒爷们，搞得众多倒爷不敢去指证劫匪，朱三就重新出来了。

    出来后，没钱了，又跑去华人聚集的宾馆里，继续抢同胞，抢着抢着，又看到一个女人很漂亮，关上门，又把对方强女干了……

    然后这群家伙，抢来的钱糟蹋光了，就想着要么继续抢华人汇聚的宾馆，或者去抢华人汇聚的交易市场？？

    遇到莫斯科毛熊的黑帮，倒是怂的比谁都快。

    而且朱三等人在做下那些大劫案之前，在内地也动不动犯事，被抓，背着通缉令逃亡等等。

    貌似朱三还有个哥哥，也是道上名字混的比较响的，当大劫案发生时，他哥已经挂了。混街头的大哥不管是死于非命还是吃枪子，都很正常。

    就说刚才双方相遇，这朱三的架势，动不动就要群殴人，也说明他早就是痞子了。

    想起这些，赵学延顿时心情变差，对着朱三发动了恩怨分明技能的负面效果。

    朱三见了美女就要用强的事，毕竟是93年之后，是否要用新神通寡人之疾，让他永远永远萎靡，还是查一下资料。

    在那之前，恩怨分明定个位，让他衰一波就行。

    毕竟只要一个技能定位后，消耗人道功德的神通类，随时可以隔着几千上万公里刷起来的。

    恩怨分明，也不差啊。

    就说冢本英二那个衰仔，不就是在恩怨分明影响下，才会主动替正被毒枭汪东源集团枪手追杀的道友明挡枪住院？还因为医疗事故，治枪伤感染花柳……

    这技能若是不停，会让你衰的怀疑人生的。

    下一刻赵博士看向林耀东，一脸的语重心长，“阿东，你怎么又和这种混混混在一起了？你对得起海陆丰的父老乡亲么？”

    林耀东，“……”

    阿东凌乱的都不知道该说什么。

    赵博士又丢给他一个哀其不幸、怒其不争的眼神，就带着李佳妮一起走了。

    等两人走出十几米，李佳妮才好奇道，“延哥，莫非那个人很有意思？”

    她不止一次见到赵博士主动和林耀东说话了，若这换了是在港岛，走在街上，有哪个人能被赵博士主动搭话，不止一次，估计对方会乐疯的。

    赵博士摇头，“不是，是有些事很有意思。”

    林耀东本身没什么大意思，无非是未来大毒枭，玩冰教父，但若是把他改造成一个，见义勇为常年住院的活先锋，这个过程比较有意思。

    这也不是一天两天的事，边走边看吧。

    ………………

    赵学延走远了，商场某处，朱三一行蛮横的推开赶来的保安，他更是吩咐小弟快速带走林耀东，一边走，朱三一边目露狰狞，“阿东，你快说，那家伙到底是谁？”

    “我要弄死他，我要弄死他！”

    林耀东沉默几秒，“三哥，我真不知道啊，我第一次遇到他，就被他羞辱，第二次遇到他，也没说什么，就……”

    就意外的见义勇为抓小偷，被小偷割伤了。

    然后在他赶着想离开京城时，又住院了。

    朱三大怒，伸手抓起了林耀东衣领，“你特么和我说不知道？”

    意外得到这样的答案，朱三恨不得锤死林耀东了，他长这么大，什么时候吃过这么大的亏？毕竟他亲哥在道上很猛的。

    朱三能混成一个小大哥，也有很多人看他哥面子，才给他面子的原因。

    至于如何认识林耀东，这是他跑去医院找的林耀东，上次林耀东和阿华开了两辆走私车，来京城自己找渠道，被一伙顽主抢了坑了，朱三得知后，主动找上阿东，给一千块订金，让他下次弄十辆车。

    先给订金，就是用订金吊着阿东，让对方做事，真等阿东和其他人弄来十辆车，朱三就没想过在给他车钱。

    虽然他在谋划黑吃黑事件，可今天，他朱三难道就不是为了林耀东出头，才会这么丢人的被赵博士狂锤？

    现在他挨巴掌的脸，都在快速失去知觉，浮肿变大。

    林耀东也能感受到朱三的狂怒，苦笑解释，“三哥，我真不知道啊，不过他之前说和我是海陆丰老乡，我让人回去查查，一定尽快给你消息。”

    朱三人都快气炸了，不过……不过他还等着阿东下次弄来十辆车，黑吃黑呢，倒也不想暴打他一顿出气后，吓走了这个肥羊。

    强忍着怒火，朱三才大踏步前行，“我特么……”

    刚骂咧咧走出两步，朱三就突然间一个阿嚏，喷了前方一个壮汉一脸喷嚏。

    壮汉，“……”

    默默擦了下脸上的东西，他用一种极为复杂的视线扫视朱三。

    朱三则是嚣张的开口，“看什么看？小心我揍你！”

    壮汉，“……”

    壮汉自己没动，他身侧却多出来了几个气质干练的青年，某人还高声道，“校长？有人搞事？”

    这几个青年敞开的胸怀里，不少都穿着印有什么武校字样的内衣。

    几个字，把朱三看愣了，然后这位耀武扬威的三哥，脸上又挤出了一些比较滑稽的笑容，“我道歉，真的不好意思，天气冷容易感冒，我其实也不想感冒……”

    壮汉认真点头，“我也知道，没人希望得病，但你真的太嚣张了，同学们，揍他！”

    当保安们再一次赶来时，某武校校长已经带着一些同学们消失了。

    而地上则是躺着朱三加小弟们四人组，一个个鼻青脸肿，被揍得恐怕他们亲生父母来了都认不出了。

    林耀东尴尬的站在不远处，也不知道下一步该怎么办了。

    今天有点倒霉啊。

    ………………

    港岛。

    尖沙咀某酒店。

    华特·戴维斯试探着走出房门，看一眼门外没什么人，走廊里都有些空荡荡的，他又试探着起步行走。

    走着走着到了电梯间，下楼。

    到了大厅里时，他趁着人有些多，低着头疾步行走，直到在街边上了一辆出租，华特·戴维斯激动又有些不敢相信的开口，“快，去阿妹家领事馆。”

    前天晚上从遇到第一波想绑架他的悍匪开始，直到他人被送来港岛，华特都像是做梦一样，有种不真实的感觉。

    来了后，把他绑来的那个家伙，竟然把他关在了酒店里。

    他这还是第一次试探，能否从酒店里逃生呢。

    逃出来了？！

    竟然没有人阻拦他。

    上帝保佑，他只要能平安抵达领事馆，一定会利用自己的身份向领事馆施压，向港府提起控诉，他要告那群绑架他的人，他要告他们……

    司机淡定瞥了华特一眼，发动车子就走。

    的士行驶在人潮汹涌的马路上，开着开着，华特从最初的激动忐忑，到兴奋，再到……懵逼。

    司机把他带到了一个码头。

    华特有些紧张的开口，“你什么意思？”

    司机张口就骂，“扑街，你个鬼佬会讲粤语么？老子听不懂英文啊，浩南哥把你关在酒店，懒得派人盯你而已，但你以为我们东星上下几万成员，都是死的？”

    司机骂咧咧下车，开门，码头附近也快速跑来了几个东星仔。

    驾着华特·戴维斯就走向某艘大游艇。

    等游艇开出海后开了一阵子，华特被带到了甲板上本叔面前，本叔笑眯眯抽着雪茄，“听说你要逃？”

    一个翻译仔快速走出半步，翻译。

    华特·戴维斯惊怒交加，“你们到底想做什么？你们知不知道自己在做什么？”

    本叔吐了口烟圈摆手，很快就有几个小弟，拖着两个满身伤痕和血水的男子走了出来，本叔继续笑道，“延爷不喜欢走粉的人，东星过了骆驼时代，已经不碰粉了。”

    “阿豪，阿伟，你们两个背着我走粉，这是想要抹黑我在延爷面前的形象啊。”

    被揍得几乎变形的阿豪两个各种哭嚎求饶。

    本叔再次摆手，就有人取出来麻袋，蛮横的把两人反绑好塞进大麻袋，还在麻袋里塞了几块水泥砖头。

    等再次绑好了麻袋口，本叔淡定点头，可乐和阿豹两人果断带小弟一起搬麻袋，丢下海。

    这过程，翻译仔没有翻译，也不需要翻译。

    语言不通，有些事你能看得明白啊。

    本叔再次笑着看向华特·戴维斯，可乐拎着一个大麻袋站在本叔身侧，阿豹拎着棒球棍一脸跃跃欲试。

    华特噗通一下跪了，“英雄，饶命！”

    他在南越河内见证旁观了不少枪战局面，个别场面还极为火爆，可此刻看到本叔面不改色就把人丢下海……

    华特还是吓尿了。

    你让他各种靠商业手法坑人，坑死人，把人坑破产，这个很熟悉，基操，但是面对社会底层这种直接物理消灭的手段，华特·戴维斯也再次快被吓得半死了。

    本叔示意了下翻译，开口，“听说你要搞赵总的生意？”

    翻译仔工作后，华特才疑神疑鬼的开口，“赵师傅速食面？天府可乐？”

    司徒浩南抓了他，押回来的一路，司徒是懒得和他废话，全程黑脸不多言，所以他至今都不知道，是因为什么遭遇了这么多魔幻事件。

    本叔再次点头看向可乐，可乐踏步，两个东星小弟已经开始给华特上绑，还有人开始搬水泥砖头，等可乐打算套麻袋时，华特·戴维斯惊的哭天喊地，“等等，等等，我有话说！”

    他找很多人打听过赵学延的情况啊，百事在港岛的合作伙伴，警方高层、社团大佬、包括乔·戈登那种大财阀中坚派……

    那些人说的，和他现在遇到的局面，是一回事么？

    正值、善良、幽默、友善和蔼慈善家？？

    华特哭嚎道，“英雄，你们一定绑错人了，我是打算和赵师傅赵总谈生意，但只是谈生意而已啊。”

    “我知道的赵总，不可能涉足这种行业的。”

    本叔笑容更丰满了，“当然，这和赵总毫无关系，只是我们这群人渣看不惯你这个鬼佬啊。”

    翻译仔翻译。

    华特·戴维斯，“……”

