    面对那堪称恐怖的雷劫。

    饶是青衣如今的修为，心里都不由得有些恐惧。

    这实在是太可怕了。

    但是，无论是谁都不能耽误先生铸剑，哪怕是雷劫也不行！

    青衣显露出本相。

    一只身长百丈的青色凤凰，出现在天元城上空。

    紧接着，便是一阵嘹亮的凤鸣，只见那足以遮天蔽日的青色凤凰，向着迎面而来的雷劫，一头撞去。

    轰隆隆！

    雷劫落下。

    天空之上，一片片凤羽飘散。

    仅仅只是扛下一击，青衣就险些手上，灵力消耗更是不少。

    足见这灭魔劫，到底有多么可怕。

    恐怕第二下，青衣就要身受重伤了。

    现在，又该怎么办？

    在重重雷云之上，第二次雷劫，已经在酝酿了。

    正当青衣一筹莫展之际。

    在天元城之中，一道道光点亮起，无数灵力，从这些光点之中凝聚。

    最终，汇聚成周天星斗。

    以楚铭的院落为中心，散布在天元城各处。

    紧接着，便只见无尽的灵力，涌入青衣体内。

    感受到这股灵力的青衣，原本萎靡无比的气息，顿时间恢复到了巅峰状态。

    甚至，比起刚才，还要更强！

    而且这涨势，还远远没有停止。

    “这是……先生的仙树？”

    青衣顿时大喜。

    先生果然早有安排，提前让他们种下了这仙树，原来为的，就是防止今天的雷劫。

    在天元城一万棵仙树的加持之下。

    青衣对抗这雷劫，自然不成问题，单单是周围浓郁的灵力，就能将雷劫的威力，削弱不少。

    而青衣的血脉，也在雷劫的一次次淬炼之下，变得越发纯粹。

    这对青衣来说，也意味着，一个莫大的机缘。

    她要涅槃了！

    足足九九八十一道雷劫。

    一道强过一道。

    但是，却难以伤到青衣分毫。

    雷劫过后。

    天地恢复清明。

    青衣重新化回人形，落到院子里，而此时，楚铭的剑，也终于打好了。

    见到实物，往往比见到那幅图，还要更让人感到心惊。

    即便是刚才，经历过涅槃，修为大增，但是，在这把剑的威压之下，依旧显得有些不够看。

    楚铭满心欢喜的拿着自己所铸的剑，挥舞了两下，随后问道：“青衣，你看这把剑如何？”

    “绝世好剑。”

    青衣如实答道。

    至少，在青苍大陆，是绝对不可能有如此强大的兵器的。

    说是绝世好剑也不为过。

    楚铭顿时笑道：“你说的没错，这把剑就叫绝世好剑！”

    这剑，本就是楚铭参照前世在地球上的一部著名漫画之中，主角所使用的剑所打造。

    而名字，就叫绝世好剑。

    “这把剑给叶尘，他肯定喜欢。”

    楚铭又是自言自语道。

    随后，又是随意挥了两剑。

    感受到这凌厉的剑风，青衣心中，更是越发心惊。

    恐怕，就算是仙器，都没有那么厉害吧。

    随便舞了几剑，楚铭便将其收起，顷刻之间，这院子内，剑气迅速收敛。

    仿佛无事发生一般。

    而彼时。

    青苍大陆极西之地，一座高耸入云的山峰，竟是被拦腰断裂。

    上半部山峰，轰然倒塌！

    而断裂之处，更是平滑如镜，仿佛刀剑劈砍一般。

    不多时。

    便有两名强者踏空而来。

    见这被拦腰斩断的山峰，不由得皱紧了眉头。

    “不周仙山，居然断了？”

    亿万年前，这不周仙山，便是天柱！

    青苍大陆之中，凡是渡过雷劫的修士，便可借天柱飞升上界。

    即便后来天路断绝，但这不周仙山，依旧是青苍大陆之中，无数人的圣地。

    因为，这是一条通天的路！

    甚至有不少修士坚信，只要不周仙山还没倒，那么天路，就总有再通的一天。

    可现在。

    这不周仙山，居然断了！

    而且，还是被人给斩断了！

    “这到底是何人所为？”

    黑白二老心中，无一不是充满震撼。

    在青苍大陆之中，他们自问，虽然不是站在最顶尖的那几人，但也绝对能称得上一流。

    至少，青苍大陆之中，能胜过他们的，最多不过十人。

    即便是他们用尽全力的一击，都无法撼动不周仙山分毫，可这个人，不知从何处挥出一剑，便将不周仙山，生生拦腰斩断！

    “莫非不是修士所为？”

    黑袍老者低语道。

    白袍老者眉头紧皱，反问道：“你的意思是，在这青苍大陆之中，还有亿万年前没有飞升的仙人存在？亦或是……”

    “只有这种可能了。”

    两老者皆是点了点头。

    除了仙人，还有谁，能有这般通天本事？

    至少在青苍大陆，不存在。

    “这一方天地之中，还残存着那一剑的气息，凶悍无比，恐怕不是仙人所为。极有可能是强大的魔将，亦或者是，沉睡了无尽岁月的上古凶兽。”

    青苍大陆之中，隐藏着无数秘密。

    即便是黑白二老，都不敢说，掌握了十之一二。

    万年前在青苍大陆掀起血雨腥风的域外邪魔，还有亿万年前，天路不知为何而关闭。

    以及更早的上古时期。

    无数存留在青苍大陆的上古大神，以及远古凶兽。

    无论是哪一个。

    对于青苍大陆的亿万生灵来说，都不是一件好事。

    这将会是一场可怕的浩劫！

    白袍老者道：“师弟，无论如何，一定要将这斩断不周仙山的家伙找出来！”

    ……

    此时。

    正躺在躺椅上看着叶尘舞剑的楚铭，突然打了个喷嚏。

    自言自语道：“谁又在想我了？”

    这剑已经到了叶尘手中，叶尘很是喜欢。

    绝世好剑属于重剑，倒是和叶尘的习惯相符，用起来格外顺手。

    楚铭看着正在舞剑的叶尘，自言自语道：“不错不错，就是还差个泡面头，不然的话，总觉得差了点意思。”

    ……

    一晃眼。

    又是两个月时间过去。

    此时。

    天元城内，林宏父女二人所种下的那些幼苗，也终于长成。

    在树上，结结实实的长着几十颗通体乳白色的结晶，其中更是散发着无尽的大道法则。

    仅仅只是靠近，都能让修士感受到，自身修为的增长。

    这是仙石。

    而在天元城之上，黑白二老看着脚下，那天元城，顿时间陷入了沉思。

