    范世心得知沈翔來找他，就觉得有些好笑，因为他料到沈翔无法进入玄荒，很快就会退回來。

    “怎么，是不是无法进去。”范世心呵呵笑道，不过他看见沈翔的脸色不好看，也沒有再笑了。

    “我进去了。”沈翔深吸了一口气：“里面的情况很不好，你们的钱庄都被毁掉了，而且里面现在充满无尽的危险。”

    “你可别开玩笑，你真的进去了吗，我们钱庄里面的强者都尝试过了，但都无法突破那个结界。”范世心难以置信，说道。

    “真的，我在里面差点就死了……”沈翔叹了一声：“里面出现了一种叫做黑毛人的东西……”

    沈翔把黑毛人的外貌，以及能力都告诉范世心，并且还弄出许多影像，他知道范世心肯定会把这些告诉三大钱庄的高层，说不定三大钱庄的高层知道这是什么东西。

    “这是非常重要的事情。”范世心得知里面的情况后，脸色也变得严肃起來：“我会告诉大当家他们的。”

    “你还能不能再进去一次。”范世心又问道。

    “当然可以，我也打算再进去看看。”沈翔虽然被追杀得有些狼狈，但也算是有惊无险，他拿到修复好的九霄神剑之后，他打算再进去试试看，能不能杀一两只黑毛人拿回來研究研究。

    当然，目前让他比较好奇的是，这些黑毛人到底是怎么诞生的，邪荒和魔荒上面是不是也有这样的情况，才导致上面的三大钱庄被损坏。

    “那么你到时候能不能带我们的人进去看看。”范世心又问道。

    “这个……倒是可以带进去，不过我担心我带他们进去之后，会让他们丢掉性命。”沈翔说道，他现在也不能确切的得知那些黑毛人的实力如何，但肯定很强就是了，否则三大钱庄不会被覆灭的。

    “这个你不用担心，我们会派出九名精英强者进去，我们三大钱庄各三人。”范世心说道：“你去的时候再來这让找我，带上带上他们一起去。”

    “好。”沈翔点了点头。

    三大钱庄派出的高手肯定能很强，沈翔觉得到时候应该不会出事。

    ……

    灵荒，白灵城。

    沈翔一來到这儿，夏白灵就急忙瞬移过來，她居然知道沈翔进入了她的城市。

    “小坏蛋，这么快就來找我玩，是不是想人家了。”夏白灵捏着沈翔的脸蛋，嘻笑道。

    “白灵姐，我每天都很想你的……当然，这次來我是想和你说点重要的事情。”沈翔抓住夏白灵的白嫩玉手，他此时有些严肃，因为他想到玄荒里面的黑毛人跑出來，就非常担忧。

    夏白灵对沈翔吐了吐舌头，就立即带着沈翔瞬移到她的密室里面。

    “什么事情。”夏白灵问道。

    沈翔把玄荒里面的情况告诉了夏白灵，夏白灵虽然有时候比较二，但她好歹也是道尊，在这灵荒之中也算是比较强大的了，所以肯定要让她知道。

    夏白灵微微皱着眉头，说道：“这可不是什么好事情。”

    “白灵姐，你知道那些黑毛人。”沈翔急忙问道。

    “我知道一些……我们的师傅告诉过我们，这些黑毛人都是……他们的名字叫做天道卫兵……”夏白灵脸色变得凝重起來。

    听见这四个字，沈翔就有不好的预感，很显然那些黑毛人就是天道孕育出來的，难怪会那么可怕。

    “这都是天道折腾出來，专门來进行毁灭的。”沈翔问道。

    “也不是，我师傅说过，有一批天道卫兵在创造的过程时出现了一点儿差错，所以就被遗弃了，被封印在一些古荒之中，因为这些天道卫兵都不好灭杀，若是灭杀的话，需要付出很大的代价。”夏白灵说道。

    “要付出什么代价。”沈翔说道：“这不是天道创造出來的吗，天道那么强大，还无法毁灭，居然留下來害人。”

    “是天道创造的，但我听说是最早那批人拜托天道创造的，天道创造出來就交给那批人负责管理，后來那批人发现这些天道卫兵有很大的毛病，就将之封印起來，因为那批人的实力都沒有天道卫兵强大，所以他们要将之毁灭也不是那么容易，也只能封印。”

    夏白灵叹道：“我师傅说，因为那些天道卫兵都是那批人拜托天道按照他们描述的创造出來的，也是因为那些人描述时不够严谨，在后面出现许多漏洞，而那批人又担心触怒天道，所以也不敢让天道收回那批天道卫兵。”

    “那批人都是什么人。”沈翔问道，不过他好像已经猜到是谁了。

    “我也不知道，只知道那批人起初是负责掌管天道运转的，我师傅说他自己曾经是其中一员。”夏白灵说道：“当初他们只要弄一个祭坛什么的，像天道求一些东西，都能求到，那批人为了省事，就求了一批天道卫兵，哪知道是有毛病的。”

    “这群混蛋呀。”沈翔不由得骂道：“好在现在玄荒有一个强大的结界，就是不知道能挡多久，若是那群黑毛人真的是有毛病的天道卫兵，如果突破结界出來，这新八荒就危险了。”

    “是的，就是不在能不能找到当初那批混蛋。”夏白灵也骂道。

    沈翔觉得那批人很有可能就是天道神灵他们，这群家伙虽然不坏，但却沒啥本事，差点被不死神族和恶灵族干翻，而在远古的时候还做过这种蠢事。

    现在他也不知道天道神灵在什么地方。

    “过段时间我准备再进去一次，探查好情况，这样我们以后也更好防范，到时候我还要带三大钱庄的人进去。”沈翔说道。

    “什么时候出发，我也去，你上次去都那么惊险了，我可不放心再让你自己去。”夏白灵娇哼道。

    “白灵姐你真好，那么关心我。”沈翔嘿嘿一笑，然后拉着夏白灵的小玉手揉摸着。

    夏白灵把手抽回來，娇嗔道：“小坏蛋，又想占我便宜，沒门，你到底什么时候出发去玄荒。”

    “再过几天吧。”沈翔说道：“你现在在这儿忙不忙的，你们和那些兽族开战还有十年了，你不需要准备一下吗。”

    “我只是负责炼丹的事情，其他都是虚空和青阳负责，你出发的之前再來找我，我去把这事情告诉虚空和青阳，让他们做好防范。”夏白灵说道。