    姜莲珠直接回道，“你到底是想骗我银子还是给我娘治病，你心里清楚，你连出嫁的女儿都能卖的人，你说的话会有人信吗？你要真想给她治病，你把她带来，我带她去治，想找我要银子，是不可能的，我没有一文钱给你。”

    在原主的记忆里，亲娘姜程氏对原主还是挺好的。

    差的人，她是不会放在眼里的，随便怎么怼。

    好的人，她既然接管了原主的身体，也该报答一二。

    姜庆才被姜莲珠怼得哑口无言，女婿不管事儿，全凭女儿作主，三个小的拿他当仇人一样看待，三条狗对他虎视耽耽，这与他预想中的情况，没有一丝沾边。

    他预想当中，女儿姜莲珠是个胆小怕事的，就算心里对他有意见，也不敢明面上表现出来，还有她嫁过来是当后娘的，肯定地位不稳，家里不和谐，他摆个家长威风，再安抚她几句，若是受了委屈，他这个当爹的给她作主寻场面，父女俩感情稳固一下，不说要二百两银子，一百两银子，他是有把握要到手的。

    现在看来，全想差了。

    一文钱都不给他！实在是太可气了！

    “你个不孝女，你怎么和你爹说话来着？人家发了财，都惦记爹娘，你倒好，钱多得用不了，又买铺子又买田，现在有地方住，还要盖宅子，浪费钱财都不给你爹娘讨点好，你还是个人吗？”

    “娘的病我可以帮她治，但是你这个爹没资格用我半文钱，你不配！前几天那几个流氓痞子拿着契书来上门抢我，都是拜你所赐，乡亲们全部都看见了，你现在就是去我们家门口打滚耍泼骂我，都不会有一个人说我不给你钱做得过份，你活该！走吧，别说多了，我们家不欢迎你。”姜莲珠把该说的话都说完了。

    三个小的就等这一句了，“我们家不欢迎你，你快走，不走就放狗咬你！”

    三只狗狗顿时更加有精神气了。

    对着姜庆才嘶吼更凶了。

    姜庆才吓得腿都软了，明明三只才满月的奶狗而已，为何有种能让人吓到腿软的错觉？

    再也端不住了，怂了，“莲珠啊！莲珠啊！你不能这样狠心啊！我说过那契书是我被逼着写下的，我要是不写，他们就要打断我的腿哇，莲珠啊，我这次来也是被逼的，明明我只欠他们十两银子，你把疤哥打了，还放狗咬他，他现在找我赔一百两，不给一百两，疤哥要打断我的腿啊，你救救爹啊！”

    姜莲珠道，“咋，你不装了？不给娘治病了？打断了你的腿也是活该。”

    一点没有心慈手软的。

    姜庆才看着这个女儿，突然的很陌生，软硬兼施，卖惨都不行。

    “莲珠，你好歹看在我生养过一场的份上，就帮爹这一次吧，爹下次绝不再来找你了，爹这也是走投无路吖，莲珠，你娘本来就瞎了，我的腿要是断了，我们老两口就只能在家里等死了，你两个兄长又不成器，又没钱娶亲，一把年纪了到处鬼混的，莲珠，你现在发财了，不能见死不救啊！”

    “姜庆才，你死了这条心。”姜莲珠不再给他好脸色。

    任他说出花来，也不再听了。

    出去忙活盖宅子的事情了。

    王老五全程就作了一块布景板和事佬的作用，姜莲珠一走，姜庆才就拉着找他一番诉苦的，王老五仍旧是原样表情，符合姜庆才回几句话，但是姜庆才一提银子的事情，王老五就说不当家，银钱都是姜莲珠手里管着，他手里一文钱也没有。

    后面，王老五也找个借口去干活了。

    就剩下三只娃与三只超凶的虎视耽耽的狗，盯着姜庆才。

    姜庆才也不走，想死皮赖脸的混几天，可是三只狗不让他如愿，在二宝的一声令下，三条狗把姜庆才直接给追出了村子。

    姜庆才出了村子，心里头有气。

    姜莲珠实在是太过份了，王家村的乡亲们也过份，没人出来帮他说句话的，在他被狗咬的时候，还出来笑话他，指点他。

    这个女儿软硬不吃的，更不用想女婿站在他这边了，还有三个黑良心的杂种崽子们，姜庆才思量一下，在姜莲珠手里，正常的情况下是弄不到钱了。

    姜莲珠要是儿子的话，他还有办法治她，去告她不孝，可她是嫁出去的女儿，泼出去的水，去了衙门里头他也不占理。

    他大老远的来，不能这样就放空了。

    既然这个女儿是个白眼狼，那么就别怪他想奇招。

    姜庆才打定主意，摸了摸兜里最后的几文钱，朝十里镇上走去。

    ***

    二宝看着姜庆才被狗追出了王家村，哈哈大笑。

    “干得好！雪大，雪二，雪三！晚上我让我娘给你们加鸡腿！加大鸡腿！嘿嘿！”

    三宝囡囡也拍手欢笑。

    姜莲珠她们大人看到这一幕，也不禁莞尔，随即就没管了，盖宅子是大事，刚开始，万事都要忙活。

    来帮忙的乡亲们都是壮劳力，都在各自忙活着。

    来看热闹的妇孺们也不少，都是三五成群的，拿着一把瓜子磕磕，讲讲闲话什么的。

    其中赵婆子离开了人群，朝二宝暗中一朝手。

    “二宝，二宝……”

    似有话说。

    二宝看到赵婆子就不高兴，赵婆子与他之间的渊源深厚，打了不少的交道了。

    以前就是赵婆子想把他过继给她娘家，当儿子去，二宝不愿意拆了她家的屋顶，大闹了一场，事儿才没成，结下了大仇，后面赵婆子有事没事就过去骂二宝，再后面赵婆子为了卖梨子给姜氏，当众下跪认错求饶……才和解。

    虽然事情都过去了，但心里还是会留有疙瘩。

    所以，二宝不太乐见这个赵婆子。

    “来啊，有正经话和你说……”赵婆子还在树下招手。

    二宝不情不愿的走过去。

    不耐烦道，“啥事儿啊！我没话和你说。”

    赵婆子从兜里抓了一把炒得老香的瓜子，给二宝，二宝没接，她又笑着兜回去了。

