    第1705章：想当‘股东’？

    韩信会投降？

    听到郭嘉这么说，秦昊当即下意识否认：“这怎么可能呢，韩信要是想降的话，开战之前就投降了，哪里还会等到现在。”

    听到这话郭嘉也不禁有些意外，当即疑惑的问道：“主公为何如此确定？”

    秦昊则解释道：“鲜卑一战，韩信伏杀鲜卑单于，立下惊世之功，可却反被汉庭所背叛，要不是刘虞死保的话，韩信恐怕早就以及死了。

    遭遇这样不公的待遇，是个人都不可能忍，又更何况是韩信这等英杰。

    哪怕韩信嘴上不说，可他心里必定痛恨汉室，所以一定程度上，他和本王的目的是一致的，本王自然也想要将其拉拢过来。

    早在开战之前，本王就曾缱使去说降韩信，并且许下了重利，可是韩信他却果断拒绝了。”

    “拒绝了？”

    郭嘉露出诧异之色，等秦军一统河北，早晚会改朝换代，这应该是韩信所希望看到的，可他为什么要拒绝呢？

    “军师也不用多想了，韩信或是来不及焚烧这些仓库，亦或者仓库已经快被搬空，粮仓本就没剩多少良才，所以才没有焚烧物资的吧。”秦昊略作分析说道。

    郭嘉却摇了摇头，道：“主公，韩信此行虽极为紧急，但焚烧物资的时间却卓卓有余，另外无论是粮库还是其他仓库，里面所剩的物资都超过半数，根本不存在被搬空的现象。”

    “嗯？”

    秦昊不由皱起眉头，自语道：“那韩信这么做又是为何呢？”

    郭嘉好似想起了什么，连忙问道：“主公既想让韩信归降，那又给他开出什么样的条件呢？”

    秦昊答道：“本王许给了韩信韩公之外，以及冀州牧，骠骑大将军，河北大都督……”

    秦昊乃是爱才惜才之君，拉拢韩信这等大才，开出的筹码自然不可能低。

    秦昊所开出的条件，可都是手握实权的要职，任何一个都极为丰厚，这也是秦昊所能给出的最大条件了，可就算如此韩信也还是拒绝了。

    所以，秦昊才下意识认为韩信不可能投降，而是想一条路跟自己死磕到底。

    郭嘉听了秦昊的话后，没有也不由紧皱了起来，半响后才舒展开来，淡笑：“这个韩信，还真是贪心啊。”

    “军师此言何意？”

    “人生在世，为之所求，无外乎名利权财色五样。

    主公所开出的劝降条件，囊括了名利权财色，可谓是诚意满满啊。

    可就算如此，韩信也还是拒绝了，这说明什么？”郭嘉反问道。

    秦昊皱起眉头：“说明韩信他不乎功名利禄？他无欲无求？”

    “这怎么可能。”

    郭嘉嗤笑起来：“韩信要是无欲无求，那嘉自明日起，不，今日，就立马戒酒。”

    酒可是郭嘉的命根子啊，是除了上官燕之外，第二不容割舍的东西，所以都说出了戒酒这种话，足可见郭嘉肯定是有着绝对的把握。

    秦昊不由翻了个白眼，随即又问道：“那倒地说明什么？”

    “说明韩信想要得到的更多，或这些劝降条件中的某一项，并没有达到能让韩信投降的程度。

    韩信也知道，这已是主公所能给出了最高条件了，所以他才会果断拒绝了我军的劝降。

    可是韩信没有想到的是，哪怕河北诸侯联合起来，面对我军也依旧连战连败，韩信手中的底牌也越来越少。

    若是还继续和我军死磕的话，就彻底没有任何回转的余地了，所以韩信撤出邺城后才没有焚烧仓库，此此来向主公展示他的善意。”郭嘉不紧不慢的说道。

    听到这话，秦昊顿时露出恍然之色，他就说嘛，自己开出的‘跳槽’条件这么丰厚，是个人都不可能不心动，可韩信却依旧和自己最对，原来不是诚意不够，而是根本就没触碰到让韩信跳槽的那个点啊，

    转而一想，秦昊脸上又生出一丝怒意：“没想到韩信竟如此贪婪，本王所开出的这些条件，已经能让他位极人臣、一人之下，这样他都还不满意？难道还要让本王让位于他吗？”

    “主公开出的条件确实丰厚，可韩信在怎么位极人臣，但也依旧只是人臣而已，而他所求恐怕不仅仅是人臣。”

    郭嘉淡然一笑道。

    听到这话，秦昊顿时一愣，他已经看透了这件事的本质，脸色也不由变得精彩了起来。

    打个比方吧。秦昊和韩信都是两家企业的董事长，秦昊的集团做大之后想要并购韩信的集团，可秦昊却只能让韩信当高管，而无法给予他股份。

    韩信本来是大集团董事长，现在反而让他去当打工仔，来给秦昊打工，这换了谁恐怕都不会乐意。

    所以，总的来说，并不是秦昊给韩信的权利不够大，而是韩信想要当股东，他不想只当一个任人拿捏的人臣，他想要有独立自主的军政大权。

    韩信可是当过诸侯的人，知道君王想拿捏人臣，只不过是一句话的事。

    就比如岳飞，他绝对是忠心的典范，可是忠心就有好下场吗？秦昊一句话发下，岳飞就被直接一撸到底，连一丝一毫反抗的机会都没有。

    韩信和岳飞不一样，他和秦昊并没有任何感情基础，所以对秦昊也像岳飞那么信任，所以自然会担心投降后会被秋后算账。

    除此之外，已经当过诸侯的韩信，尝试过了权利之毒，再让他放下全部权利，老老实实的去当一个臣子，他自然不可能做到。

    可是秦军的实力太强，哪怕韩信亲自领军，哪怕河北诸侯联合起来，也依旧不是对手，所以韩信心中也难免会有投降的念头。

    在韩信心中最完美的投降方式，其实是依附于秦军当一个小诸侯，如此权利或许没有秦昊开出的大，但也好过岳飞这种什么都没有的打工仔。

    韩信的诉求看似很低，可恰恰这样的条件，反而是秦昊不可能同意的。

    同意了韩信一个，让其独立于秦军之外的话，那以后攻打曹操等其他诸侯，他们也要求独立，秦昊是同意还是不容易？

    所以，这个先例绝对不能开。

    “有降心却又舍不得军权？”

    秦昊眼中闪过一丝厉色，淡淡道：“那本王就先把你打成光杆司令，到时候看你还降不降。”

    秦昊本来是想直接除掉韩信的，毕竟韩信可是仅次于白起的统帅，若是一直与自己为敌的话，这对自己一统天下无疑是一大阻碍。

    可既然知道了韩信有投降之心，那秦昊自然也就不会在杀他了，毕竟一个活着且为自己效力的韩信的价值更大。

    “立即发出飞鸽传书给白起和张良，让他们务必将韩信给生擒回来。”秦昊下令道。

    “诺。”

    传令兵才离去，秦昊当即笑道：“好了，为了让这出戏更完美，咱们也该领军去追击韩信了。

    传令下去，追击大军时刻待命，待北营大火灭了之后，就立即向北展开追击。”

    “诺。”

