
幽暗的森林里一片寂静。　　夜幕降临，天空中一轮弯月高悬，散发着柔和光芒，三天前的红月已经消逝，因此，在接下来一段时间里，失落大陆将迎来短暂安宁。　　下方，一片林间空地上。　　周围布置了几处符文陷阱，任何异常靠近都会触发，恩佐盘膝坐在原地，脸上表情透着一丝平淡。　　“呼——”　　半晌后，恩佐缓缓睁开双眸，胸口处闪烁着暗紫色光芒的巫毒之印，似乎黯淡了一分。　　“按这样的速度，最多一个月时间，我体内的巫毒之印就可以完全祛除掉！”恩佐眼眸闪烁，脸上浮现思索的表情。　　距离幽光城事件，已经过去一周时间。　　从巫毒之神手下夺走杀戮印记后，恩佐便一路向着南方逃去，令他有些意外的是，巫毒之神并没有如想象中一般追上来，因此也给了恩佐消磨巫毒之印的机会。　　七天时间里，巫毒之印已经逐渐黯淡。　　在这样的进度下，只要一个月时间，恩佐就可以完全祛除巫毒之印，从而彻底摆脱巫毒之神的威胁。　　“杀戮之鸦。”　　随后，恩佐轻唤一声，在没有得到任何回应后，他微微皱起眉头，喃喃道“：还是不行吗？”　　杀戮之鸦在吞噬西泽的印记后，便陷入了沉寂状态，似乎在消化那股强大的杀戮之力，因此这几天里，无论恩佐如何呼唤，都无法得到回应。　　“如果赫希能完全消化那股杀戮之力，恐怕会立刻获得点燃神火的资格......”恩佐心中念头闪烁。　　如果杀戮之鸦点燃神火，成为四阶生命体，这对于恩佐无疑是件好事，唯一令他担忧的，却是赫希在点燃神火成为神祇后，还会接受自己的掌控吗？　　“如今的我已经是三阶巫师！”　　“这样的实力，即便在巫师世界，也可以作为一个大型巫师组织的首领，但想要控制一个神祇，却仍然是一件很难得事情。”　　“不过，赫希毕竟是通过幻鸦魔力所创造的生命！”　　恩佐抚摸着下巴，思索道“：作为创造者，如果我被杀死，他也必将承受严重反噬，甚至因此而分崩离析，再次化作没有意志主导的杀戮神性。”　　“这显然是赫希不可能接受的！”　　“总而言之，即便杀戮之鸦真的成神，作为创造者，我仍然对他也存在一定制约力，而只要尽快提升实力，也可以将这份制约力无限扩大......”　　渐渐地，恩佐脸上浮现若有所思的表情。　　在杀戮之鸦封神之后，恩佐能否掌控它，主要还是取决于自身实力，假如现在的恩佐，已经是三阶巫师巅峰甚至四阶巫师，那么自然不会有任何担忧。　　“还是先稳固境界吧......”恩佐喃喃自语。　　即便吞噬了大量杀戮之力，但赫希想要真正封神，也绝不是一朝一夕的事情，恩佐还有足够的时间，来提升自身的实力。　　嗷吼！　　这时，森林中忽然传来一声兽吼，打断了恩佐的思绪。　　远处的树木一阵摇晃，恩佐抬起头，一片黑暗之中，庞大的身影冲了出来，显露出狰狞形体。　　恩佐眼底浮现淡蓝色，将目光望了过去。　　“两个脑袋的熊？”　　从森林中冲出来的怪物，足有三米多高，是一头长着两个脑袋的棕熊，全身覆盖着灰色毛发，形态狰狞恐怖，宽厚的背部插着两根箭矢。　　似乎因为受伤的缘故，双头熊异常狂躁不安。　　“应该是一头畸形种的山地暴熊吧？”　　恩佐脸上浮现思索表情，双头熊的外观有些类似于魔怪山地暴熊，但却长着两个脑袋，因此令它显得有些恐怖，给人一种恶心的感觉。　　失落大陆是一片混乱之地。　　或许是受暗黑主宰残存神力的影响，这里生存的一切生命，都有着严重的畸形率，就如同双头食人魔，活着眼前的双头熊一样。　　“嗷吼！”双头熊冲出树林，在发现恩佐后，毫不犹豫的扑了上来。　　恩佐脸色平静，心念一动。　　地面上，一道阴影化作长鞭，随意挥动便将双头熊击飞出去，砸在不远处的树木上。　　“嗷吼！”　　双头熊从地上爬起来，被阴影之鞭击飞后，却摇晃着两个脑袋，契而不舍的准备再次进攻。　　而这一次，它的身上浮现金色光芒。　　双头熊的两个脑袋贴在一起，仿佛岩石般的物质，将它们包裹起来，形成类似头槌一般的器官。　　下一刻，双头熊猛冲过来。　　“已经觉醒了术法能力吗？”　　恩佐一挑眉，看出双头熊拥有术法能力，但这对于他来说依旧不堪一击，便随意的挥了挥手。　　刷！　　地面上，阴影向着前方蔓延，在双头熊冲过来的时候，仿佛沼泽般形成塌陷，阴影囚笼随之出现，将双头熊牢牢困在其中。　　嘭嘭嘭！　　阴影囚笼之中，双头熊不断咆哮，并用头槌撞击周围的阴影，但这丝毫没有任何用处。　　即便觉醒了术法能力，双头熊也只是勉强进入一阶生命体的范畴内，三阶巫师释放的术法，就算它拼了命也不可能挣脱。　　“失落大陆的畸形生物，这倒是一个不错的实验样本。”原地，恩佐面露思索的表情。　　由于暗黑主宰陨落后的神力感染，让失落大陆形成了特殊规则，这里的性质与深渊混乱规则极为相似，因此让生物的畸形率大大增加。　　随后，恩佐挥了挥手。　　阴影囚笼随之消逝，双头熊也咆哮着冲了出来，恩佐眼底泛起一丝冰冷，打算结束它的生命，作为实验样本进行一些研究。　　然而这时，一声破空声响起。　　咻！　　夜幕之下，一根宛如红蛇的标枪，在森林中投射出来，精准命中双头熊的左边脑袋，令它发出一身凄厉哀嚎，变得更加狂躁起来。　　恩佐皱了皱眉，随手扔出一根暗影之矛。　　双头熊另一个脑袋也被贯穿，庞大躯体轰然倒地，顿时失去了生命气息，紧接着，森林中走出几个人影，为首的女性穿着红色皮甲，手持一根荆棘长鞭。　　“失落大陆的土著？”恩佐眸光一闪。　　从森林中走出几人的身上，他没有感受到魔力气息，排除堕落巫师的身份后，这几个人似乎都是一直生存在失落大陆的原住民。　　“多谢你帮我们拦住猎物！”　　身穿红色皮甲的女人，目光先是上下打量恩佐，随后望向地上的双头熊，在看清猎物头颅的伤口时，她顿时眼前一亮，惊讶道“：好列害的阴影神术？你是阴影之神的选民，还是黑夜女神的信徒？”　　阴影神术？　　恩佐心中一愣，但紧接着便恍然大悟，这几个土著显然是将自己的巫术，误认为失落大陆特有的神术，以为自己是一位神祇信徒。　　“我信奉黑夜女神，露茜莱丝殿下！”　　恩佐心中念头闪烁，随后决定伪装自己，抬起头望着几个土著开口道。　　“你是黑夜女神的信徒吗？”　　红皮甲女人眼前一亮，轻笑道“：先自我介绍一下吧，我们是红蛇王国的旅团，在哭泣女神的指引下，正打算前往厄索斯平原与黑夜王国进行贸易。”　　“我叫卡特里娜，很高兴认识你，黑夜女神的信徒！”　　“红蛇王国，哭泣女神？”　　恩佐眸光一闪，脑海中芯片飞快运作，片刻间便浮现大量信息，其中一部分来源于众神百科，而另一部分则是格罗营地普利口中。　　哭泣女神，这也是一位远古神祇！　　作为与黑夜女神同一时期的神灵，哭泣女神的名声更加低调，在诸神统治世界的时代，就少有人信仰，深渊入侵时更是不知躲到了何处。　　这位女神在众神百科中少有记载，不过可以确定的是，她的神力非常弱小，而且性格也不算强势，因此在诸神与巫师的最终决斗开始前，她就已经远离纷争的漩涡。　　“原来哭泣女神逃到了失落大陆。”　　恩佐心中思绪变幻，上古最终之战结束前，世人便失去了哭泣女神的行踪，原来对方竟然逃到失落大陆，而且看样子似乎混的还不错，至少已经建立了王国。　　红蛇王国，就是哭泣女神的领土。　　这那个王国里，所有人都信奉哭泣女神，虽然神力比较弱小，但红蛇王国能有一位神祇守护，在失落大陆也能算是据守一方势力了。　　“我叫恩佐。”恩佐轻声道。　　“恩佐阁下是打算回到黑夜王国吗？”卡特里娜脸上浮现微笑的表情，热情道“：如果是这样，你可以加入我们的旅团。”　　“红蛇王国与黑夜王国，是最友好的朋友！”　　“......既然这样，那就打扰了。”恩佐的脸上不动声色，心中念头却快速闪烁，微笑着回答道。　　根据从普利口中得到的信息，在失落大陆上，红蛇王国与黑夜王国相邻，两者间的守护神，上古时代就曾是好友，即便到现在也同样如此。　　因此，红蛇王国与黑夜王国交好。　　甚至，传闻中，黑夜女神刚来到失落大陆时，之所以能快速建国，好姐妹哭泣女神给予了极大帮助，甚至主动从自己的王国割让了一部分土地给对方。　　“别客气，跟我来吧！”卡特里娜爽快道。　　随后，卡特里娜便朝着一个方向走去，几个手下则将双头熊尸体拖了起来，恩佐也跟上去。　　片刻后，一个简易营地出现在恩佐眼前。　　看来这里就是红蛇王国旅团露营的地方了，几辆刻着红蛇标志的车厢，静静停在不远处，旁边五只黑色庞然大物正趴在地上沉睡着。　　“那是......厄索斯巨蛛？”恩佐瞳孔微缩。　　“几个月前，我负责前往厄索斯平原运送一批货物，黑夜王国的朋友特意送给我这个。”　　卡特里娜指着那几头巨蛛，轻笑道“：厄索斯巨蛛，用来拉车可比马匹强太多了，而且这些可爱的小家伙，对食物没有特殊要求，简直是旅团的最佳伙伴。”　　恩佐没有说话，脸上带着礼貌微笑。　　之所以选择加入旅团，是为了获得更多信息，恩佐已经决定一路向南，那就必然进入厄索斯平原，也就是黑夜女神的王国，因此提前打探一些信息，显然只有好处而没有任何坏处。　　更何况，红蛇王国的旅团中，实力最强大的首领卡特里娜，按照巫师世界的计算方式，也最多只有二阶生命体的程度，对于恩佐来说不堪一击。　　即便加入旅团，恩佐也能占据绝对主导。　　“给大家介绍一下，这位是恩佐！”　　卡特里娜回到营地后，拍了拍手掌，周围属于红蛇王国的土著纷纷侧目，她道“：恩佐来自于黑夜王国，是露茜莱丝女神殿下的信徒。”　　听到卡特里娜的介绍，红蛇土著们都露出友善表情。　　“这...未免太单纯了吧？”　　恩佐心底有些诧异，自己贸然加入旅团，而且自称黑夜女神信徒，卡特里娜竟然丝毫没有怀疑，竟然就这么相信了。　　“难道是陷阱？”恩佐心中升起一丝警惕。　　但他脸上并没有表现出来，很自然与周围的红蛇土著们交谈起来，尽可能搜集关于失落大陆的情报，同时观察着周围一切。　　然而什么事情也没有发生。　　红蛇旅团在得知恩佐黑夜女神信徒身份后，对他表现的非常友好，卡特里娜还特意选出一辆车厢，作为恩佐休息的地方。　　“非常感谢你的款待，卡特里娜小姐。”　　傍晚，在火堆旁享用晚餐后，恩佐回到车厢内，不动声色召唤出几只阴影乌鸦，作为视野布置在周围，随后便开始继续消磨身上的巫毒之印。　　“红蛇王国，黑夜王国......”　　车厢内，恩佐眼眸闪烁，心底思绪变换，遗弃之地以南区域的两个王国，分别是黑夜女神统治的黑夜王国，以及哭泣女神统治的红蛇王国。　　而夹在两个王国之间的地方，似乎就是神之地图标记的遗迹方位，同时也很可能代表着杀戮神殿，恩佐在祛除体内巫毒之印后，必然会前去探索。　　就这样，恩佐一点点消磨体内的巫毒之印。　　然而这时，外面忽然传来一阵怪异声响，令恩佐徒然睁开眼睛，心灵立刻与外面的阴影乌鸦沟通，看到这样一幅场景。　　：。：<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366543"&nbsp;&nbsp;chaptername="第四百一十四章：红蛇旅团">加入书签</a>
</div>
