    

    每逢三六九，都是例朝的日子。

    这个习惯还是张居正为了万历皇帝确定下来的，十年未变。

    例朝当天，万历皇帝要在皇极门金台御幄中升座，京师中凡四品以上官员待鸿胪寺官员鸣鞭后，分文东武西鱼贯而入行叩头礼，然后登阶循廊，分班侍立，按部奏事。

    至于那些级别较低，也就是四品以下的官员，则只能候于午门之外，在鸿胪寺官员的引导下行五拜三叩之礼，然后向北拱立静候旨意。

    御门决事本是常朝旧制，但今日的例朝气氛显然有些不同。

    按理说，皇长子刚降世不久，李太后、万历皇帝、朝廷各大小官员及天下百姓本应都十分高兴，就连监狱里关押的犯人都开心。

    然而，总有一些人总想找茬儿。

    今日气氛大为不同，皆因昨天一天发生了两件怪事儿。

    第一件：大公公冯保遭遇了三位言官的弹劾。

    要知道，上一次弹劾冯保，还是在十年前。那一次冯保刚上任司礼监掌印没几天就遭遇言官们的弹劾，可谓是史无前例，无异于平地一声雷。

    时隔十年，冯保再次遭到弹劾。先且不说弹劾的内容是什么，就以冯保这十年来的优秀表现，以及李太后对他青睐的程度，谁敢对他蓄势发起攻击，也算是人中之龙了！

    冯保不同于朱翊镠。

    朱翊镠一连遭遇两次弹劾，是因为他“王爷”的尴尬身份。

    虽然朱翊镠的地位要比冯保高多了去，但论权利，朱翊镠不知差了多少。

    王爷在京城基本上没有权力。

    朱翊镠若不是李太后和万历皇帝宠着护着，以他的表现，恐怕早就被人挫骨扬灰了。

    所以弹劾朱翊镠看似以下犯上，可实际上没有多大风险，因为朝臣与朱翊镠几乎没有交集。

    可冯保就不一样了。

    他是司礼监掌印兼东厂提督，权力自然不言而喻。

    司礼监掌印就不用说了，二十四监局之首，外廷官员无论是呈上奏本还是传话，都要通过司礼监。

    东厂说出来更是让人害怕了，他们相当于一特务组织，消息特别灵通，京城里有任何风吹草动，一概都逃不过他们的眼睛。

    当官儿的，尤其是大明的官员，哪怕是自诩清高的言官，只要不摸，一摸他们屁股全特么是屎，有几个官员敢让自己被东厂的人盯着？

    所以，冯保是万万不能得罪的！这十年来，尽管他依然做了不少坏事，可谁能谁敢与他争呢？

    就连万历皇帝和张居正，都要忌惮退避三分。

    一句话：没人敢找冯保的茬儿。

    十年前，是因为高拱挑起来的，高拱誓要将冯保赶出京城。

    如果不是高拱，就凭几个言官，冯保还真不放在眼里。

    可眼下，又是谁借了言官们的胆儿再次弹劾冯保呢？

    如果背后没有大佬的支持，该不会有人弹劾。

    这也是为什么冯保十年来保持平静的原因所在，毕竟弹劾冯保需要付出巨大的代价。有几个不顾死活的？

    总之，弹劾冯保给本来还沉浸在欢喜中的京官儿平添了十分紧张，纷纷猜测背后支持弹劾的大佬会是谁？无非就两个：一万历皇帝，一张鲸。

    理由都很明了。

    万历皇帝这两年一直处于想极力疏远冯保的状态中。

    张鲸一直渴望再往上爬一步，当然想扳倒冯保。

    除了他们俩，想不出还有其他人。

    ……

    发生的第二件怪事是，天官，也就是吏部尚书王国光也被言官弹劾了。

    这就很耐人寻味。

    谁不知道王国光是张居正最亲密的战友？张居正担任首辅十年，王国光是陪伴他时间最长的一位部院堂官，而且功绩卓越，是位非常成功的政治家。

    王国光于万历元年（1573年）担任户部尚书，于万历五年（1577年）担任吏部尚书至今。

    尽管被人弹劾过好多次，但他从嘉靖二十三年中进士起开始入仕，从兵部到户部，从刑部到吏部，几乎各个重要的部门都有过他的足迹，虽然中途有过中断，可谓几起几落，但由于他的突出贡献，仍然不能抹杀他的政绩。

    否则张居正也不会留他在身边长达九年（有一年被弹劾辞职不干了）。

    然而，张居正刚辞世不久，最亲密的战友就被弹劾了。

    到底什么意思？

    这到底是攻击张居正还是真的将目标只对准王国光本人？

    ……

    如果将这两件怪事儿联系在一起看的话，一个是张居正亲密无间的政治盟友冯保，一个是张居正最亲密的战友王国光，一内，一外，两人在朝中的地位都是首屈一指的。

    居然同时遭到言官弹劾……这不让人浮想翩翩才怪呢！

    会不会是政治风向标呢？

    当官儿的最要紧的事就是站队啊！队一定不能站错了，否则没有前途。

    所以，京城各大小衙门的官员胥吏少说也有几万人，没有哪一个不被这两件让人意想不到的怪事儿撩拨得心神不宁！

    因此，东方刚泛鱼肚白时，就有不少官员已经来到午门外。

    寅时一到，只听得三通鼓响，午门立时洞开。

    禁军旗校早已手执戈矛先行护道排列，盔甲兵器光芒耀眼夺目自是不容人逼视。

    鼓声刚停，两匹披红挂绿的朝象被御马监的内侍牵出午门，在门洞两边站好，各把长鼻伸出，挽成拱桥。

    御钟响起，够级别的显官大寮肃衣列队，逐一从象鼻子桥下进了午门。不够级别的则留在原地看个眼热。

    移时，礼部鸿胪寺官员清点例朝官员人数之后，手持黄册名簿报了进去。

    过不多会儿，传旨太监便来到皇极门外的台阶上，尖着嗓子喊道：

    “有旨：召内阁、五府、六部众皆至——”

    一听这旨意，在场官员都知道万历皇帝要在京的所有官员一个不落的全部到场。

    通常这种情形，只有皇帝要宣布重大事情时才会发生。

    一时间，众官员先是面面相觑，接着又都忍不住交头接耳，唧唧喳喳议论一片。可议论来议论去，也猜不透到底有什么大事要发生？

    申时行作为百官之首，早朝位置就在金台御幄旁边，与万历皇帝的位置只有咫尺之隔，他第一次经历这种事，心里紧张得不行。

    ……

    。        

