    第474章圣旨

    龙瑶清脆的声音念完圣旨，一群人齐齐抬头，圣旨就这么几个字？

    奉旨讨债？什么鬼？

    龙素宛咬牙切齿，皇上为什么这么袒护龙瑶？

    “你的狗又不是本宫打伤的，凭什么让我陪？”

    她的护卫根本没追上那条狗，不但如此，她身边的人全都有损伤。

    应该是她去讨债才是！

    “你想抗旨不成？”龙瑶手中明晃晃的圣旨格外扎眼。

    龙素宛一口气差点把自己憋死，一股无名火在她心口窜起，“没钱！”

    她根本就没钱，身为六皇子侧妃，吃穿用度都有规定，宇文宁就算是再疼她，给她的东西也有限。

    她所有的花用都是龙府给她的，为了供应她的大手大脚，龙府这些年资金都紧张。

    这也是为什么龙瑶没去皇子府要账，直接来到了龙府讨债的原因。

    宇文宁那个死抠门，是绝对不会帮她出钱平息这件事情的。

    龙瑶笑眯眯道：“本郡主为了不让你抗旨，也为了你全家人的脑袋，我就好心的自己进去找点东西做抵押算了！”

    龙瑶说的言辞恳切，看热闹的都不住为她点赞了。

    “进去搬东西！”龙瑶挥挥手，跟着来的侍卫冲进龙府，看到什么值钱就搬什么。

    他们有圣旨，这不叫私闯民宅吧？

    “你们放肆！我可是六皇子妃，瞎了你们的狗眼，也不看看这里是谁的娘家！”

    龙素宛想要拦住侍卫，却被龙瑶拦住。

    “六皇子妃？貌似宇文宁没有皇子妃吧？好像只有几个妾室！”

    龙瑶好心的提醒了她一句。

    冒充皇子妃可是大罪！

    龙素宛赫然回神，额头上就渗出了一层细密的汗珠。

    宇文宁在皇子府里也不敢违逆他父皇的意思，只能让她以皇子侧妃的身份自居。

    宇文宁私下里正在想办法让她成为他的正妃，今天龙素宛把皇子妃脱口而出，可见在皇子府里宇文宁也是默许了的。

    在皇子府里他们怎样都行，如果在府外自然要遵从祖制。

    更何况这么多人都听到了，万一传到皇帝耳中，她这个皇子侧妃都没得做。

    “你听错了！别顾左右而言他，说了没钱赔偿你！赶紧让这些狗奴才滚出去！”

    龙素宛装作不知道自己说了什么，命人把那些值钱的东西夺回来。

    护卫和丫鬟婆子都不敢动弹，这可是郡主奉旨讨债，他们也不敢动啊！

    “废物！”龙素宛眼睁睁看着龙府里的东西被带走，一口银牙差点咬碎。

    要不是她父亲和母亲去安国寺上香还没回来，龙府怎么会被人骑到头上？

    看这一箱箱的好东西被抬走，龙素宛的心在滴血。

    眼看着龙府被搬的差不多了，龙瑶带着自己的人拍拍屁股走人。

    眼看着狼狈的龙府狼藉一片，看热闹的都有些同情他们了。

    惹到谁不好？偏偏惹侯爷父女二人？这不是茅坑里打灯笼找死吗！

    自从龙瑶不傻了，那可是京城第一大财迷！

    谁要是能从她手里抠出一两个铜板，那真是祖上烧高香了！

    龙瑶看着一箱箱的珠宝心情颇好，让你打压我的庄园，老子先打劫了你！

    一群人大摇大摆的回到了候府，侯爷看到这么多的金银珠宝有些傻眼，“闺女，你上哪儿弄来这么多珠宝？”

    龙啸根本不知道她去找皇帝要了一道圣旨，直接去了龙府。

    “这是龙府对你宠物的赔偿。”龙瑶看着活蹦乱跳，叼着一根骨头的小花有些无语。

    这根本就是戏精狗吗！

    刚回到侯府就从担架上跳下来，叼起它心爱的骨头就开始撵府里的鸡玩。

    “赔偿？我的玉麒麟怎么了？”他的玉麒麟活蹦乱跳的，整天把自己当成了狗，抓老鼠撵鸡玩的不亦乐乎。

    “昨天小花被龙素宛的护卫打伤了。”

    龙瑶的话刚落下，小花扔掉嘴里的骨头，跑到龙啸的脚下，像碰瓷似的直挺挺躺在了地上，口眼歪斜四肢抽搐。

    龙瑶眼角抽抽，这个戏精狗也是没谁了。

    龙啸头疼的扶额，他闺女平时都教了他的玉麒麟些什么玩意？

    “你们就是这么讹龙府的钱财的？”

    龙啸有些哭笑不得。

    “谁让他陷害我的庄园？我先让他肉疼两天！”

    这些钱财本就是搜刮的民脂民膏，皇帝为了让龙荣帮助他办事，对于他搜刮民财的行为总是睁一只眼闭一只眼。

    那她就先替天行道一次，把这些都拿去救济灾民。

    “那这些珠宝你打算怎么办？”如今候府还不缺这点钱，不说是富可敌国却也差不多了。

    “南方大水，灾民无数，我想让人用这些钱买了粮食送去。”

    南方连续大雨，已经造成了涝灾，皇帝下旨赈灾，几个月过去了，灾民却越来越多。

    “你的办法很好。”龙啸如今就是一个女儿奴，龙瑶说什么他都不会反驳，更何况这是利国利民的大好事。

    得到了龙啸的支持，龙瑶以候府的名义大量购买粮食和药物，雪无双也从家族的药铺里拿出大量药材支持龙瑶。

    押送粮食药材去南方的是冷幻月他们，龙瑶还派出了两百雪花翎帮助他们，不到万不得已绝对不能让人知道他们是雪花翎。

    有了这些保障，一车车的粮食不断运送到南方，药物也没有短缺，就在朝廷打算加大赈灾力度的时候，地方官员传来消息，灾民已经消失，大水也已经退去，灾民拿着分到的银子和粮食回到了家乡。

    皇帝大吃一惊，这是怎么回事？直到他收到了一封万民表，全都是赞扬朝廷，赞扬侯爷龙啸的。

    皇帝拿着这份万民表心中堵得慌，这是赞美龙啸的同时顺便赞美了朝廷一两句吧？

    皇帝眼中的杀意一瞬而过，看来这个龙啸已经留不得了！

    转念想到龙啸庄子上出产的黄金米，又有些舍不得杀了他。

    万一他死了，庄园的黄金稻米还能不能有？

    那些好吃的瓜果蔬菜还会不会有？

    再一次看到万民表上的话，这些都被他统统抛之脑后，绝对不能留下这个隐患！

    天下万民只知道武安候府，却不知道他这个皇帝，这是绝对不允许的！

    为了弄清楚黄金稻米和那些瓜果蔬菜是如何培育的，皇帝派出了不少奸细，就是为了偷取这些秘密。

    (本章完)

