    一曲红楼序曲演毕，现场一片鸦雀无声。

    何雅刚才的反应，自然也落在了邬阳的眼里，但他的内心却没有丝毫波澜。

    如果没有读过红楼，或者没看过电视剧，那听这首曲听起来，可能会觉得稀松平常。对于这样的人，自然无需多说。

    凡懂此音着，无需多说。

    不知此音者，爱咋咋地。

    “该我们了。”邬阳对最后一位出场的马休斯说道。

    “记住要带着感情哦。”李轩忍不住小声提醒，他生怕马休斯的圆号搞砸了。

    其实他的担心也并不是多余，毕竟马休斯是个老外，虽然玩过三国杀，但对这一段历史却是云山雾罩。

    再加上他们那旮沓、那时期的大战，基本也就是几个村在干架，很难领会三国之间那种宏大的场面。

    不过在邬阳的建议下，这几天让马休斯快速看了一遍这个世界拍的《三国演义》儿童画本，倒是让他有很大的长进，演奏也能带着正确的情感。

    否则以谢徵的脾气，肯定不会答应让他上台。

    马休斯抱着圆号，邬阳提着二胡一起走上舞台，看着面前的乐团，马休斯心情难免有些激动。

    他知道，乐团里的各位，可是在整个华夏的音乐界，都有着举足轻重的地位，那几位老艺术更是华夏民族乐器的传承者，堪称为国宝。

    能与这样的乐团一起演出，可能是他这辈子能够得到的最高荣誉。

    于是他对着乐团，深深地鞠了一躬，这才快速地拿起圆号。

    谢徵已经调整玩了情绪，开始挥动手里的指挥棒。

    现在四大名著已去其三，那剩下的就只能是三国了，所以浑厚的圆号音响起的一刻，一副壮阔的画面就浮现在每个人的眼前。

    东边的太阳冉冉升起，照射在苍茫大地，数以十万计的大军，骑着骏马、穿着冰冷的盔甲在地平线上出现。

    旌旗招展，气势雄浑。

    领头的将领满身肃杀，带着千军万马，奔赴战场。

    一股豪迈之气，伴随着烟尘滚滚而来。

    “这画面感也太强了吧？”大布忍不住说道，“你们有没有这个感觉？”

    “千军万马。”何超回道。

    而于梦颖的感触，又比两人更深了一些：“苍凉大气，天下家国。”

    一边的何雅却一头雾水，这才刚开始，就能领悟这么多？

    你们怕不是托吧？

    但想到刚才因为自己多嘴，而被于梦颖怼了，这次她变得非常老实，一个字也不说。

    对随即而来的恢弘大气的合奏，让她的内心也深为震撼，虽然没法像于梦颖说得那么好，但她也觉得应该用两个字表达一下她的看法：好听。

    “以后我们结婚就用这个当背景音乐好不好？”观众席上一位陪女朋友而来的男生，突然在女朋友耳边说道。

    “你是想我们两家的亲戚大军在酒席上大战三百回合？”

    “哈哈，不是这个意思，”男生赶紧解释，“不过喝酒大战三百回合倒是挺好。”

    “我倒是感觉这首曲子，有点像一个遍体鳞伤的将军，手里拄着剑站在战场上，”女生道，“他的脚下是死去的将士，遍地鲜血，他打赢了这场战争，但又失去了所有的部下。”

    “这么悲壮？”

    “你听我说完，”女生继续说道，“这个时候太阳出来了，光芒照在大地上，将军看着远方，知道那里他和将士们的亲人，还有无数的百姓，终于能够安居乐业。这才是一个男人应该有的家国情怀。”

    男生：……不得不佩服女人的想象力啊，不过说得好棒，我给你点赞。

    “你说的这个，倒是让我想起了我们的子弟兵。”

    男生此话一出，不光是他的女朋友，周围本来还觉得他们两人说话烦的人，神色纷纷一黯。

    虽然现在没有像三国时那样的战争，不太需要我们的军人冲上那种残酷厮杀的战场，但他们的身影却出现在了每一处需要他们的地方。

    洪水、地震、台风……他们用坚强的身躯，为人们挡住了灾难，保护了大家的安全。

    想必在他们的心里，也都有着这样的家国情怀，也都演奏着这样一曲宏伟壮丽的曲子吧。

    演奏在继续，邬阳拉动二胡的声音贯穿全场。

    而此时他的心里，浮现的不是雄伟壮阔的古代战场，而是那些曾经生死与共的战友，那些已经牺牲、但又永远在他的心里留下了鲜明的音容笑貌的战士。

    那个世界的他已经牺牲，现在的他身在另外一个世界，只能为他们送去遥远的祝福。希望还活着的人，最终能够得到幸福，而那些牺牲的人，也能跟他一样，去到不同的世界，拥有崭新的人生。

    也希望两个世界，或者无数世界的炎黄子孙，永远都不再受战争的侵扰。

    河清海晏、国泰民安！

    三分三十六秒，整首曲子在磅礴的旋律和宏伟的和声中结束。

    “好，太好了！”

    何超最先站起来，带头开始热烈鼓掌。

    几位导师也跟着起立，现场一千名观众，也不知道是谁带的头，也纷纷站了起来。

    谢徵代表乐团给现场的观众敬礼，掌声却是久久不息。

    何超离开座位，快步走到谢徵面前。

    “我必须给大家介绍一下，这位是京城音乐学院副校长，谢徵、谢老前辈。”

    “还有这边的几位，是我们华夏有名的艺术家，张果老先生、刘志鹏老先生、越强老先生、胡丹丹老师、宋芸老师……”

    “还有我们的管选乐团的成员，全都是来自京城音乐学院的教授、老师！”

    “和声部的年轻人，都是音乐学院的在校学生。”

    经他这么一介绍，现场的观众，还有几位不明所以的导师，才知道原来今天的演奏阵容，竟然是如此的强大。

    现场再次响起热烈的掌声。

    “谢老，您能不能代表乐团，给大家说几句？”

    “好，”谢徵接过话筒，想了想道，“其实我也没有太多能说的，大家都知道我做了一辈子的音乐，已经习惯把想要说的话用音乐这种方式来表达了。不过今天在这里，我要特别感谢一个人。”

    谢徵转身，对着邬阳招了招手，示意他上前。

    “其实在几天之前，我对邬阳的评价很差，”谢徵笑道，“至于差到什么程度，这里我就不说了。”

    所有人都是一阵会心的笑。

    不仅仅是谢老对邬阳的评价很差，是所有人对邬阳的评价都很差！

    “但我今天要感谢他，”谢徵继续说道，“四大名著的四首曲，都是出自他之手。在我看来，这四首曲每一首都是经典之作，足以与任何关于四大名著的曲子媲美。”

    被他这么当众夸，邬阳都有点不好意思了：“谢老您过誉了。”

    “不。我经常夸奖人，但绝对不会乱夸人，这一点这里的教授老师和学生们都应该清楚，”谢徵道，“所以这是你应得的、实至名归的赞美。”

    说真的，何超都有点羡慕嫉妒了。

    能得到谢老如此高的赞赏，邬阳这小子要不得了啊。

    “对了，”谢老突然转变话题，“红楼剩下的曲子，你什么时候能写出来？”

    这个问题已经问过，邬阳也回答了，但此时当着观众和镜头再问，很明显就是为了给邬阳造势。

    邬阳心里感激，还是按照那天的回答回道：“等我将来再拍红楼的时候。”

    何超脸上夸张的表情，可不是装出来的。

    现场几位导师更是被惊得瞪大了眼。

    这个玩笑，开得有点大啊。

    再拍红楼，只要是稍微懂一点的人都知道，这四个听起来简简单单的四个字，真要做到简直是难比登天啊。

    拍第一版红楼的年代还比较早，那时国家出资，制片、导演、音乐、服装……无一不是当时国内顶尖的配置，演员也全都是科班出身、演技最好的演员。

    而且还重造园林，耗时整整三年才拍了出来。

    而现在怎么拍？

    导演、演员这些都不说了，只是投资就是个天文数字。

    如果全部按照当时的配置和规模，至少也是二三十亿！

    砸这么多钱，能赚多少？

    资本讲的是回报，而情怀这种东西，不过是他们用来圈钱的工具！

    “一定要快点啊。”谢徵再次得到相同的答案，不由老怀大慰，“到时候我多给你拉些顾问。”

    “谢谢谢老。”

    看着两人一点都不像做戏，何超心如明镜。

    虽然他也觉得不太可能，但邬阳这小子，短短一个月搞出这么多惊爆人眼球的事，说不准他以后真能再拍红楼呢？

    反正一路看下来，他觉得已经没什么不可能了。

