        “呵呵，阿拉巴斯坦，寇布拉，谢谢你对我船员的款待。”

    唐神忽然说了一句没头没尾的话。

    “哪里、哪里……这是我应尽的地主之谊，应该的！”

    寇布拉连忙颤声道。

    “作为……你款待我船员的回报，我可以告诉你，等下一次世界会议，你们阿拉巴斯坦去参加的时候……也是薇薇回来的时候，当然……如果她愿意回来的话。”

    回过身，看着惊喜又恐惧不已的寇布拉，唐神不急不缓道。

    听到了这话。

    寇布拉以为自己是在做梦，包括旁边的隼之贝尔，管家伊卡莱姆等等，全部都无法置信的眼神看着唐神。

    这……这实在是太意外了！

    竟然愿意释放薇薇公主！仅仅是因为款待的蒙奇·D·罗杰的船员吗？这回报，简直让人感动！

    一时间。

    几乎所有人的阿拉巴斯坦王宫人员，包括寇布拉在内，眼中都盛满了激i动的泪水，无比感激地看着唐神。

    看着这些人感激的目光，唐神心中一阵感慨。

    是啊！

    在这个世界上，即便是游戏，和真实的世界又有什么两样？

    强者的仁慈，哪怕是建立在残忍上，也会让这些弱者感动的痛哭流涕，不能自已，如果是弱者……弱者的仁慈，只会让激起同为弱者的反抗和愤怒，迎接他的不是感激，而是仇杀！

    现实就是这么残酷。

    我本来可以杀死你，但之是废了你，你会感激莫名，但我和你打个平手，把你打伤了，那你一定会恨之入骨。

    只有越接近恐惧，人们才会越懂得感激。

    “呵呵，走吧，薇薇，寇布拉，希望不会在我走后有海军追来，你明白的。”

    笑着丢下一句话，唐神带着众人大摇大摆地走出了王宫，留下在远处目送的一行人。

    寇布拉已经连连点头，一直看到唐神等人离开才收回了目光。

    他长长叹了口气。

    “陛下！这蒙奇·D·罗杰太可i恶了，居然将加卡都重伤！”

    一名护卫小队长眼中满是愤怒之意。

    胡狼加卡并没有死掉，只是被唐神惩戒了下，重伤罢了，毕竟是薇薇的护卫，还如此忠心，以后死掉了要去找个新的也麻烦，所以唐神留手了。

    “闭嘴！”

    旁边的总护卫副队长隼之贝尔已经愤怒开口，狠狠地瞪了眼这小队长，“加卡没死就算是不错，以后绝对不允许你们在公众场合谈论罗杰先生的不是！”

    隼之贝尔的表情也极其难看，加卡受伤他心中也愤怒不已，但明白了唐神的实力后，剩下的却只有感激，是的，唐神如果愿意，加卡就是有十条命都不够。

    “陛下！有些东西是罗杰大人留给您的。”

    忽然一名士兵跑了过来恭敬地说道。

    “嗯？”

    所有人都愣了下，还有东西留给他？

    寇布拉也脸色古怪，难道是因为自己在王殿上没有给足他面子吗？这家伙……

    “拿上来！”寇布拉挥手道。

    不多时。

    一队士兵吭哧吭哧地抬着几个重重的箱子走了上去，足足有数十个沉重不已的箱子。

    “什么东西？难道是武器？”

    “不会，武器不是已经交易了吗？这些……难道他打算反悔？”

    “陛下，毕竟是罗杰大人送的，也许……也许应该看下吧。”

    ……

    在场的这些王宫大臣都一个个忐忑不已地开口。

    “好，打开！”

    寇布拉表情阴晴不定。

    士兵将箱子打开，在打开的一瞬间，所有人表情愕然，像是中了石化术一般，嘴吧张开，保持这木然的状态，眼睛珠子几乎都要瞪出来。

    “这……这是！！”

    “天啊！国王陛下！这是大幸啊！！”

    “蒙奇·D·罗杰先生！实在太感谢了！”

    “薇薇公主！您看到了吗！！”

    ……

    人群惊呼着，寇布拉也惊喜莫名！

    箱子中赫然是从巴洛克工作社抄家的那些财宝，珍贵的王冠、黄金、宝石权杖……几乎亮瞎人眼睛！

    “嘶……陛下，这里至少有两亿多贝利的财富！我们阿拉巴斯坦有救了！”

    “有幸垂怜啊！蒙奇·D·罗杰大人请受我一拜！”

    “陛下！”

    ……

    所有人感动莫名，谁也没有料到这杀人如麻极其强势的唐神居然会给他们留下这些财宝，简直是不敢想象！

    如今阿拉巴斯坦正是极其脆弱，最需要这笔钱，绝对是可以解决燃眉之急的重要钱财！

    无论是救济民众还是强化国王军都足以扭转一个国家的命运！

    “陛下，这是罗杰大人给您的信！”

    另外一名士兵慌慌张张地跑过来，将一封信纸地上。

    “快拿来！”

    寇布拉连忙招呼着，打开信封，看到上面的文字后更是两行老泪落下。

    “寇布拉，这笔钱算是给薇薇的彩礼，我可不希望她的娘家破破烂烂，你要感谢生了这么个好女儿，好了不废话，如果以后遇到麻烦，尽管来找我！蒙奇·D·罗杰！

    相信不用多久，我的名字会响彻整个伟大航路！哈哈哈~~~”

    握紧了手中的信纸，寇布拉老泪纵横，他扬了扬手，示意大臣过来，一下子仿佛苍老了很多，看这薇薇消失的方向再次叹息，旋即又朝着身后的人吩咐道：“从今以后，我们阿拉巴斯坦的守护神是蒙奇·D·罗杰，来人，在王殿建造他的雕像！无论罗杰大人如何对待我们，我们阿拉巴斯坦必将世世代代供奉他！”

    花花公子号上。

    所有的物资已经被搬运了上来，包括充足的物资还有瓜果蔬菜之类。

    这次还特意带了不少的种子，毕竟有诺琪高这个催化大师在，这些种子很快就可以长成需要的瓜果蔬菜，非常方便。

    而此时娜美的心情似乎并不好，正气鼓鼓地看着唐神。

    “喂！主人……两亿多贝利的财宝……就送给了阿拉巴斯坦吗？”

    足足两亿多啊，这可是娜美的心头肉。

    听到这话旁边的薇薇公主惊诧地瞪大了美眸，不可置信，看向唐神的眼神逐渐发生了变化。

    随意地挥了挥手，唐神笑道，“好歹娶了薇薇，这多少也要给点彩礼吧，是吧娜美？等以后主人说不定喜欢上你，也要给你准备一份呢。”

    