    暗界！慕霜仙子朝着身后看去，可什么都看不见。

    但是方才那一刻，她似乎感觉到了什么，她的眼眸微微颤动，是他吗？

    不可能的，绝对不是他！虽然我想要见他，无时无刻都想，但是，我宁愿在这里一辈子都无法见到他。

    “怎么了？

    仙子？

    看啥呢？”

    黑皇奇怪道。

    “我说，我刚才似乎感觉到他了，你信么？”

    慕霜仙子道。

    “啊？

    不是吧？”

    黑皇自然是不信。

    “你的感触竟如此灵敏？”

    一道声音传来。

    慕霜仙子与黑皇皆是看了过去，只见一位青年走了过来，略带奇怪之色。

    按常理，她是绝对不可能感受到他的，一丝可能都无。

    ‘’但她竟然感觉到了。

    “你是何人？

    你所说的我的感触如此灵敏？

    又是何意？”

    慕霜仙子问道。

    “很聪明！”

    暗夜之主点头道：“自然，便是你想的那个意思，你所相见之人，方才与我在一起站着！”

    “什么？”

    慕霜仙子与黑皇再震。

    “你少吹嘘了，李墨大人怎么可能在这里？

    他不会死的，我非常的确定，因为他身边没有老祖，他要是真的死了，一定是何老祖一起来的，年轻人，休想骗本皇！”

    黑皇骄傲的道。

    “他既然来了，又怎么可能不见我？”

    慕霜仙子道。

    “因为，他只剩下几息时间，去见了一位老人！”

    暗夜之主道。

    慕霜仙子闻言，脸上没有露出一丝责怪，反而是露出了浓浓的心疼，“他定是去见了曾经有恩之人，时间只要几息，他只能见一人，此刻的他，心中定然是极为难受的，因为，没有见我，对我心中有愧。”

    “可傻瓜，我又怎么会怪你？

    你还是那般善良，只要知道你还好，便很好！”

    暗夜之主的脸上，再次露出了一抹惊讶。

    依照常人，任何一个女子在得知可能一辈子就这么一次见面的机会，但深爱的男子却没有来见自己，都会恼怒的，就算是能够理解，也会需要一点时间。

    但她没有，她只有对他的心疼和怜惜。

    “李墨大人，虽然你没有见本皇，但本皇知道，你心中是有我的，本皇永远在你心中！”

    黑皇战起来，用狗爪敲了敲自己的胸膛，看向远方。

    “你放心，不用你再来找我，我会过去找你的！”

    慕霜仙子的声音坚定，其中的决然，就如同当初李墨离开了山海大路，她凄厉的嘶喊一样，无论多久，我都要活着等你。

    暗夜之主何许人也，自然是听出了这声音之中蕴含的决然，还有自信。

    连他也有了一丝震撼，这女子究竟有何底气，有何自信？

    “这里，从未有人能够走出。”

    暗夜之主道。

    “那你呢？”

    慕霜仙子问道。

    “我自然可以！”

    暗夜之主道。

    “你可以？

    我为何不可？”

    慕霜仙子平静道。

    暗夜之主笑了起来，似乎很满意，“你可愿做我徒弟？

    我会全力培养你，让你尽早的走出去，也算是无数年来，为自己找一点事，这也是他的提醒，让我找个徒弟就不无聊了！”

    “愿意！”

    慕霜仙子点头。

    “仙子，从长计议啊，我们还不知道他是好是坏，有什么本事？

    他说能出去就能出去，少在这里吹牛了，本皇可是墨雷苍穹犬，连本皇都不行，他能行？”

    黑皇小声说道。

    “墨雷苍穹犬？”

    暗夜之主微笑了一下，“很多年前，我身旁也有墨雷苍穹犬，不知现在都过了多少代传承了！”

    “墨雷苍穹犬可是暗界极为强大的大妖！”

    黑皇道。

    “还行！”

    暗夜之主道。

    旋即，黑皇只感觉眼前一花，已经来到了另外一处地方，这里处处黑色的山脉，每个山脉小方，都有一只十万丈大的黑色巨兽，正是墨雷苍穹犬。

    “这难道是墨雷山脉？

    传闻中在暗界墨雷苍穹犬所在之处？”

    黑皇顿时震惊了，“不对啊，本皇方才还在广秦部的位置，距离这里，以本皇的实力，得飞个几万年，这一眨眼就来了？”

    黑皇的眼眸，顿时震惊的，看着暗夜之主。

    慕霜仙子的眼眸之中，顿时也露出了震惊，还有一丝欣喜，这暗夜之主越强，便说明，自己越是可以尽早的出去。

    李墨，等着我！与此同时。

    在东岳宗内，李墨的身躯忽然出现了。

    他看着周围的山脉，然后又看向了原本虚空的裂缝处，脸上露出一抹自责。

    “慕霜，对不起，没能过去见你，我会尽快修行，达到能够进入那里的境界，我会找你的，还有很多人，冠玉，还有爷爷第九长老，希望他们都好好的！”

    李墨喃喃道。

    旋即，李墨的眼神更加坚定起来。

    他走向了东岳宗宗主所在之处，索要了一些药草，然后开始炼制丹药。

    将炼制出来的丹药，也分给了东岳宗一份。

    东岳宗宗主一看这丹药，比他所见过的任何丹师炼制的都要强大，甚至用万年药草，炼制出来十万年药草才有的品质，他顿时将宗门之中的所有药草，全部给予李墨，让李墨来炼制。

    有了诸多的丹药，李墨便陷入到了炼丹之中。

    他的修为，也因为丹药，在快速的提升着，十余年过去了，他的修为，提升到了太玄境五重。

    但药草已经消耗的差不多了，他提升修为，所需要的丹药资源，实在是太多了，即便是东岳宗，都有些供应不够，毕竟东岳宗，不可能倾尽一宗之力，给李墨这样一个外人。

    所以，李墨便要重新出去寻找了。

    他联系了灰毛鸡，这些年灰毛鸡在外面，必然也是找到了不少好东西。

    但老祖距离他尚远，只给了他一个大概的方位，李墨便朝着这边飞去。

    东岳宗宗主，还有众长老，也都是再次出来欢送，一个个态度非常的和蔼可亲，不断的挽留，邀请李墨没事便可以回来，将这里当做是自己的家。

    李墨对所有人抱拳拱手之后，化作了一道流光，继续朝着中界深处飞去，。

    

