    　　此时的唐艺，身上不着一物，只是披着一件很透明的红纱。

    　　她缓缓来到我的面前，伸手环住我的脖子：“首领~奴家好想你啊~”

    　　感受到脖颈的瘙痒，我拦腰把这个妖精抱了起来。

    　　这几天忙着往返与九州和小岛，我一直都没有修炼。

    　　加上这个妖精这样一吸引，我自然是心中起火。

    　　“哈哈~首领好强壮啊~”

    　　被我拦腰抱起之后，唐艺轻轻的剥开了我的衣服。

    　　一支玉手，不安分的我的胸前滑动。

    　　我把她扔到床上，放肆的欣赏着她美妙的身材。

    　　如果她是光着，可能都不会这么吸引我。

    　　但是她偏偏披着红纱，那朦胧的感觉，让我心里燥热无比！

    　　“首领~奴家好看嘛~”唐艺轻轻的晃动这身上的红纱，让她改变着位置。

    　　我目不转睛的看着她：“好看！你这妖精最迷人了！”

    　　唐艺听到这句话，缓缓来到我的身边：“首领~奴家想死你了~”

    　　唐艺说着，就在我的身上轻轻的摩擦起来。

    　　我笑到：“你这个妖精，岛上这么多男人还满足不了你？”

    　　唐艺娇媚的说到：“那不一样，他们根本就不能让我快乐，我和他们只是为了修炼，只有首领您，才能让感受到快乐~”

    　　我拍了一下唐艺的屁股：“哈哈！一会儿我就满足你，不过有一件正事，要先和你交代一下！”

    　　唐艺听见正事之后，立刻蹲下身子：“首领您说嘛~您一边说奴家一边服侍你~不耽误的~”

    　　说着，她就把我掏了出来，开始施展技术！

    　　我忍不住爽呼一口气，随后边享受她的服务边说到：“两天后，碧水阁将会进攻藏刀阁，这两天，你让你的姐妹注意一点，尤其是到了战斗的时候，一定要保护好自己！”

    　　“进攻藏刀阁？”

    　　唐艺愣了一下，这一下让我有些齿感，我不由的抖了起来。

    　　她可别把我咬下来啊！

    　　“那首领打算怎么安置我的那些姐妹？”

    　　唐艺把我吐了出来，改用爆满把我夹住。

    　　我确实在想唐艺说的这个问题，如果藏刀阁被攻破，那这些被压迫的女人，肯定要加入碧水阁。

    　　可是，她们已经修炼万花魔宫的修炼功法……

    　　这……

    　　我一时间也有些为难。

    　　如果把她们都要来我这边，先不说上官婉儿会不会同意，光是她们修炼需要的鼎炉，我也没有啊！

    　　总不能让她们祸害我手下这些人吧！？

    　　一时之间，我还真是不知道怎么安排这些人好了！

    　　而这时，唐艺看见我沉默了，直接转过身背对着我前倾了下去：“首领~不要想那些了~快来治水吧~”

    　　说着，她微微向后一动，我们就进入了修炼状态！

    　　我和唐艺，因为修炼功法的特殊性，所以每一次都会特别放的开！

    　　而唐艺这个妖精，每一次都会带给我无与伦比的快乐感受！

    　　结束之后，我带着如何安置她们的想法，来到了隔壁。

    　　床上，吴琪整个人都裹在被子里面，听见我进来，也不出来！

    　　我知道她一定是因为听到我和唐艺的声音，生气了！

    　　我来到床边，钻进被子里面。

    　　“哼！”

    　　吴琪冷哼一声，背过身不理我。

    　　我见状，在身后抱住她，抓住她的巨大，嘴唇轻轻的咬住她的耳朵：“大宝贝生气？”

    　　吴琪不由自主的颤抖起来：“我才没有！你不要烦我！我讨厌你！”

    　　听着她言不由衷的话语，我缓缓伸手朝着她的花园而去！

    　　“啊~”

    　　吴琪忍不住叫了起来，我把湿润的手指放在她的面前：“你真的不要吗？那我可走了去隔壁了哦~”

