 黑白骷髅面具男，顿时松了口气，然后恭敬的对火焰骷髅面具男躬身感激道：“多谢火骷髅大人出手相救。”火

    焰骷髅面具男轻轻点了点头，淡淡道：“你不是他的对手，退下吧。”

    然后，他踏步走了出来，看向陈飞，道：“年轻人，你太嚣张了。我骷髅会的人，已经有十多人死在你手中了。”陈

    飞闻言，倒是露出一抹感兴趣的神色，道：“喔，知道我的往事，看来，对我挺熟的嘛！”“

    那是当然。因为，我今天过来，就是来杀你的。”火焰骷髅面具男道。

    二人这番对话，倒是让韩志军和那名黑白骷髅面具男为之一惊，有些愕然的看向了陈飞。

    “火骷髅大人知道他？”

    “他之前也和我们骷髅会交过手吗？”…

    ……

    这位火骷髅大人，似乎不急，点点头，开口道：“那是自然，因为，他就是陈飞。”

    提到陈飞这个名字，韩志军还有些迷惑，脸上带着不解的神色。但

    黑白骷髅面具男却面色一变，惊讶道：“火骷髅大人，你说的陈飞。就是在前不久，大闹岳家婚礼，最终逼得岳家俯首的那位！”一

    听这话，韩志军和罗超师徒二人，不由得有些疑惑，“什么逼得岳家俯首，哪个岳家啊？”“

    渝西省，除了渝庆市的那个岳家，还有什么哪个岳家？”此时，倒是焦老大出声了。“

    什么，渝庆市的岳家！他，他竟然能让渝庆市岳家俯首，这，这怎么可能？”韩志军和罗超一听这话，直接震惊了。

    而此时，火骷髅点了点头，淡淡道：“没错，就是那位陈飞。”

    确认了陈飞的身份，包括黑白骷髅面具男在内的对方几人，此时脸上全都露出震惊之色，眼神之中，闪烁出一抹畏惧的光芒。只

    有那位火骷髅，此刻仍旧一面淡然，根本没有一点恐惧之色。

    陈飞见状，沉声道：“既然知道了我的身份，那你们还不滚过来自裁谢罪。”

    黑白骷髅面具男和韩志军师徒二人，闻言不由得吓得一颤，心中已经有了撤退的意思，带着询问的目光，看向了火骷髅。但

    ，火骷髅此刻完全没有退的意思，反而是嘴角露出一抹冷笑，对陈飞道：“你能逼得岳家俯首，的确算是不错的了。”“

    不过，对我骷髅会来说。你这点实力，不值一提。接下来，我就让你看看，我是怎么杀你的吧！”

    话音刚路，火骷髅身上猛然爆发出一股磅礴无比的气势，朝陈飞压迫而来。光是这股气势，就让韩志军他们为之一惊，随即露出欣喜之色，“这，这种气势，恐怕至少是玄级巅峰级别的强者吧。火骷髅大人，必胜。”

    “就这点实力吗？不够看吧！”陈飞淡淡道，身上气劲爆发开来，直接震荡出去，将火骷髅的气势压迫下去，丝毫不落下风。

    火骷髅冷哼一声，双手连连动作起来，一团团鲜红的火焰气息在双手之中聚集，“这才只是一个开始，接下来，才是动真格的。”

    话音刚落，火骷髅手中的气息，凝聚成一个火焰骷髅，吞吐着令人窒息的恐怖火焰，朝陈飞冲击而来。

    这火焰骷髅，不禁灼热伤人，而且吞吐的火焰之中，还夹杂着一股股黑雾，带着令人恐怖的腐蚀毒性。

    “吃我这一招，灭亡吧！”火骷髅声音之中带着自信无比的神色，似乎连脸上的火焰面颊，都绽放出了笑容。但

    此刻的陈飞，没有一点恐惧之色，反而是摇摇头，冷嗤不屑道：“你用什么招式不好，偏偏在我面前玩火，那就是班门弄斧而已。”“

    我让你看看，什么叫做真正的火攻。”陈飞一声厉喝，身上猛然爆发出一股灼热无比的赤色烈焰。

    要知道，陈飞修行的功法《九阳焚天诀》，可是至刚至阳的顶级功法。光是这股功法修炼出的真元气息，就带着灼热无比的火属性。结

    果，现在这火骷髅，竟然在陈飞面前玩火，实在是有些可笑。话

    音未落，陈飞身上的赤色气劲，在空中凝聚成一只燃烧着火焰气息的凤凰神鸟，仰天发出一声清脆的鸣叫声，然后扇动双翅，朝火骷髅冲击而去。

    “这是什么——”火骷髅见状，不由得大惊失色，疯狂催动真元气息，凝聚自己的火焰骷髅，迎向了凤凰神鸟。

    “轰！”二

    者碰撞到一起，神鸟散发出的金色火焰，直接将对方的火焰骷髅吞没，几乎眨眼的功夫就灼烧殆尽。然后，神鸟冲击而至，狠狠撞击在火骷髅胸口，让他身子爆退，吐出一大口鲜血来。

    如此一幕，不由得让黑白骷髅面具男和韩志军全都一惊，脸上露出骇然之色。而

    此刻的火骷髅，快速稳定身形，看了陈飞一眼，眼中闪过一抹骇然之色，咬牙低声道：“是你逼我用这一招的。”低

    声自语之中，火骷髅身形一闪，摸出一柄小巧的红色斧头，注入真元气息，然后凌空扬起，朝陈飞劈斩而去。小

    巧的红色斧头在空中迅速变大，斧刃涌动着一股赤色火焰，好似一座燃烧的大山一般，轰隆而至。整个韩家庄园，都要承受不住这股巨大的压力。庄

    园之中，一些木制的建筑，此刻已经被斧头燃起的高温直接给点燃了，噼里啪啦的燃烧了起来。

    感受到这火焰巨斧的威力，陈飞身后的焦老大和岳鸿安不由得大惊，身子连连后退。陈

    飞也是露出一抹惊咦之色，抬头定睛看向了空中的巨斧，“这种气势，不应该是玄级巅峰境界的他能施展的。这斧头，有些怪——”而

    此时，发动这猛烈一击的火骷髅，忽然一伸手，抓向了不远处的韩志军。

    韩志军不由得大惊，“火骷髅大人，您，您这是干什么啊？”

    火骷髅寒声道：“这陈飞，实力超出了预估。我被他击伤了，需要药物要恢复伤势。本来，我准备再养你一段时间的，但现在，等不及了。” 