    对于面对镇海殿巨大压力的海灵派来说，拥有的盟友越多越好，自家所在的阵营势力越大越好。

    星罗群岛虽然无力抗衡圣地宗门，可是在圣地宗门之下，算是最为顶级的势力了。

    一般来说，各大圣地宗门对于自家势力范围内的各家修真势力，都会进行一些限制。

    如果其中某些修真势力发展的太好，这些圣地宗门还会想办法进行打压。

    当年大离皇朝就是因为发展的太过强大，不但在阳间有着很大的势力，在阴间也是建立了不凡的基业。

    紫阳圣宗最初还顾忌身份和影响，没有直接出手，只是间接的限制和打压大离皇朝。

    等到各种手段都不管用，紫阳圣宗才不得不直接出手针对大离皇朝。

    可是大离皇朝面对紫阳圣宗的攻击，居然暴露出了极深的底蕴，揭开了一张又一张的底牌，和紫阳圣宗相持到现在。

    以太乙门目前的发展势头，如果是平日里，紫阳圣宗早就直接出手。

    说起来，太乙门上下真要好好的感谢一下大离皇朝才是。

    正是因为大离皇朝帮助太乙门吸引了紫阳圣宗的力量，才让太乙门一直安稳到现在。

    即便是实在抽不出手来，紫阳圣宗都还是在太乙门身上施展了不少的阴谋诡计。

    星罗群岛因为位于海外，情况非常特殊。

    不管星罗群岛发展的多好，紫阳圣宗都不好直接进行打压。

    紫阳圣宗对于星罗群岛一直保持了极大的宽容。

    在钧尘界北方，紫阳圣宗统治范围之内，紫阳圣宗一般是不允许修真势力出现阳神级别的强者的。

    可是星罗群岛因为直接面对海族，必须要有足够的力量抗衡海族的强者，否则就无法在海外立足。

    所以，在紫阳圣宗的默许甚至帮助之下，星罗群岛拥有了不止一位的阳神期强者。

    如果不提大离皇朝背后隐藏的返虚大能，星罗群岛的整体实力，还在大离皇朝之上。

    所以，无论是太乙门还是海灵派，都希望能够和星罗群岛结盟。

    海灵派动作很是迅速，很快就通过各种渠道，弄清楚了不少关于星罗群岛的详细情报。

    仔细阅读了这些情报之后，海灵派高层有点失望。

    星罗群岛实力虽然很强，可是情况太过复杂，内部太过纷乱。

    要想和星罗群岛结盟，还真不是一件容易的事情。

    现在忙活这件事情的是太乙门，海灵派也不好去泼冷水，只是将这些情报陆陆续续的传递给了太乙门那边。

    孟章离开大横修真界，进入西海之后，很快就因为距离太远，无法用通讯法器和太乙门山门保持联系了。

    牛大为虽然并不知道太妙和孟章的特殊关系，可是以前就得到过孟章的吩咐。

    他沟通在阴间的太妙，将新获得情报全部告诉了对方。

    太妙身为孟章的身外化身，和本尊有着极其玄妙的联系。

    只要在钧尘界附近，无论距离多远，都难以打断这种联系。

    当然，如果距离太远的话，太妙无法和孟章保持同步联系，两者之间消息的沟通会有一定的延迟。

    孟章进入西海之后，除了观赏一下壮丽的海上风光之外，就是埋头赶路了。

    陆陆续续的，太妙那边传递来了不少的情报。

    孟章知道这些关于星罗群岛的情报之后，心里也变得犹豫起来。

    看来，自家以前还是将情况想的太过简单了，仅仅因为玄水真君的一席话，就动了心思。

    不过，孟章都已经进入西海深处了，他也不想就这么灰溜溜的回去。

    他一边继续前进，一边思考这些情报之中，是否有什么可以利用的地方。

    星罗群岛的情况实在太过复杂了，星罗宫就算是作为首领，也难以掌握整个星罗群岛。

    在星罗群岛之中，有着众多的修真势力。

    不少强大的修真势力背后，都有着钧尘界大陆的支持者。

    甚至于，星罗群岛背后的圣地宗门，都不止紫阳圣宗一家。

    星罗宫最为强大，两位宫主裘万水和裘罡风都是阳神强者。

    裘家兄弟能够拥有今日的修为和地位，除了本身惊才绝艳之外，也是因为他们长袖善舞，善于左右逢源。

    他们利用圣地宗门之间的矛盾，趁着紫阳圣宗有求于他们的时候，才相继进阶阳神。

    紫阳圣宗也不是省油的灯，在裘家兄弟相继进阶阳神，星罗宫眼看要一家独大的时候，就又在星罗群岛扶植别的修真势力。

    表面上的理由是增强对抗海族的力量，实际上就是牵制星罗宫。

    浮云观的观主浮云子，就是星罗群岛除了裘家兄弟之外的第三位阳神期强者。

    浮云观的实力虽然不如星罗宫，可同样是一家非常强大的修真势力。

    世界上很少有人愿意永远给别人做傀儡。

    星罗宫实力日益提升，又面对紫阳圣宗的猜忌和防备，作为宫主的裘家兄弟难免会生出异心。

    近些年里面，星罗宫和紫阳圣宗貌合神离，关系日益疏远了。

    紫阳圣宗最近断绝对星罗群岛的所有援助，除了是被大离皇朝牵制住了之外，很大程度上，是借此对星罗宫逼宫，想要重新将其彻底压服。

    星罗群岛内除了星罗宫和浮云观之外，还有不少强大的修真势力。

    这些修真势力没有阳神期强者坐镇，却有着不止一位的元神后期大修士，整体实力更是不弱。

    紫阳圣宗作为圣地宗门，星罗群岛内许多修真势力都抢着给其当狗。

    给圣地宗门当狗并不寒碜，起码比给星罗宫当小弟更有保障，更有面子。

    浮云观想要取星罗宫而代之，别的修真势力想要从星罗宫的残骸上面饱食一顿，让自家更进一步。

    据说两位宫主，裘万水和裘罡风之间也是长期不和，积累了很深的矛盾。

    就算是相互护持多年的亲兄弟，面对足够的利益，面对大道之争，恐怕也难以保持兄弟情义。

    星罗宫本身面对的问题不少，完全说得上是内忧外患。

    难怪星罗宫急着向太乙门求助，想要和太乙门结盟。

    知道了具体情况，现在轮到孟章来考虑，是否要去蹚这趟浑水了。

