    “嗯？”江明微微一愣。

    “怎么了？主播看你的意思，好像知道这一家公司？”

    “嗯，我以前在那里做过小保安。”

    “哦。”

    孙美红和龙凡再次对了一下眼，像这种高人还做过保安，真看不出来。

    “你堂妹现在人在哪里？可以的话，现在就去吧，正好我现在有时间。”江明看了一下时间。

    现在已经凌晨三点钟了，他还不觉得困，看样子完全适应了做一名夜猫子。

    “在S市的田综合医院。”孙美红说道，不过她顿了顿，又继续说道：

    “有一件事比较奇怪，自从我堂妹出事之后，虽然公司包了全部的医疗费用，还正常发薪水之类的。”

    “但是具体是什么治疗法，医院的人从不透露给我们，而且还让我们尽可能地少去探望病人。”

    “他们说怕我们影响到病的治疗。”

    说起这个医院，江明想起了父亲出事的那所医院，最近太忙了都没空回去，等处理这件事情就立马回去看一看。

    还有一定要搞清楚，是谁把那一袋古怪的液体交给他的父亲。

    江明收回思绪，摆了摆手：“这个没事，大不了我们偷偷地溜进去看一看，不过你们也别多想，应该是医生看见病人疯疯癫癫，怕家属看到接受不了，所以就尽可能地让家属少接触。”

    孙美红点了点头，觉得应该就是这个理由了，也就没多想。

    随后他们就开车到S市。

    至少龙凡为什么要跟来，单纯是闲的蛋疼。

    再加上听着孙美红说的那些东西，勾起了他的兴趣，就过来凑一凑热闹。

    江明也同意让他过来凑热闹，好歹也是一个富二代，可以通过他招揽一些有钱人的生意。

    去的途中。

    江明在思考，废弃寺庙里的一尊古怪的佛像是什么来头？

    一般来说，像以前的寺庙下面都镇压着不少的鬼怪，被蒙上黑布的佛像多半是一件镇压的物品。

    按照这个思路去想一想，那个男同事诡异的变化也就解释得通了。

    被鬼附了身！

    只是鬼为什么又不杀了他们呢？

    难道是借用他们的身体重新出现这世间？

    应该也不是，附身之后他们整个人都疯疯癫癫的，是个人都看得出有问题，明摆着是一场失败的行动。

    所以附身就没有意义了。

    “看来是一群没有什么意识的小鬼在搞事，如果是这样的话就好办了。”

    江明之所以敢去接孙美红的请求，也就是靠这个猜测去做。

    一群还没有拥有完整的意识的小鬼而已，他还是能够对付得了。

    良久。

    江明又重新回到了S市，一辆车直直的开向孟田综合医院。

    把车停在地下车库，孙美红带着他们来到了五楼的病房。

    这一路也没有什么保安，就几个值班的小护士，还都打着瞌睡，轻轻松松就走了进来。

    但是孙美琪所在的病房有两个医生在看守，也不知道是怕孙美琪的病突然间发作，还是怕什么事情会发生。

    他们躲在一个转角的地方。

    “大师，怎么办？我堂妹的病房那里有两个人在守着。”孙美红看到那两个人，心里感到有些奇怪。

    怎么看都觉得像警察在守着犯人一样，尽管她的堂妹并不是犯人，而是一个受害者。

    “对了，忘记问你了，这里除了你的堂妹，还有没有其他病人在这里？”

    “我想想，好像没有，公司的人好像是把他们分开治疗了，也不知道是什么意思。”

    “这样吗？好，我知道了，我们先把手机调成静音吧，免得等一下干活的时候手机响了。”江明一脸淡定。

    等把手机弄成静音，他从兜里拿出一只断手。

    孙美红和龙凡见状，身体一颤，不由得猛吸了一口有消毒水味道的凉气。

    他们的眼睛里布满了紧张与恐惧之色。

    那一只手很苍白，皮肤下面的血管都是黑色的，断口处还不停地往外渗出黑血，看着怪吓人的！

    不过这只断手看起来应该是有一段时间了。

    这就代表了，眼前这个男人如果不是捡回来的，那就是从别人的手上砍下来的。

    注意到他们眼睛里的惊恐与紧张，江明腼腆地挠了挠头，解释道：

    “你们别多想，不是我弄的，是我今晚在一个公寓那里捡到的，正好现在用得上，我就把它拿出来了。”

    “啊对对对！”两人木然的点了点头。

    他们俩敢反驳他的话吗？

    很显然不敢！

    “呃…”

    看到他俩的反应，江明知道自己应该解释不清楚了，也懒得解释了。

    便断手说道：“李娜，你过去把那两个人弄得睡不醒，起码在我们没有离开之前，不能让他们突然间醒过来。”

    “这点事情你应该做得到吧？”

    断手在他手掌上写道：“可以。”

    随后断手就跳了下来，五根手指灵活得像腿一样，跑向那两个医生。

    “好了，我们也该走了！”江明看见断手竟然还能分出一个断手，分别捂着两个医生的眼睛。

    “哦，好好好。”

    孙美红和龙凡拖着两条僵硬的腿跟着江明走，此刻，他们满脑子都是震撼。

    没想到一个残肢竟是一个鬼。

    过分的是这个鬼还听江明的话。

    龙凡和孙美红纷纷在内心暗暗感叹，幸好自己没有把他给供出来，还利用100万结识了这位高人。

    不亏！

    来到一个病房的门口，他们两个看着断口处冒着黑色血液的断手，捂着两个医生的眼睛。

    他们的呼吸微微变得有些急促，不敢多停留在这里，开门就钻了进去。

    一进到里面。

    江明皱了皱眉头，目光在这个单人的病房里四处游走。

    他整日跟鬼打交道，对于鬼的气息，他已经很熟悉了。

    进到这里，江明就感觉到有鬼的存在。

    鬼确实缠上了孙美红的堂妹。

    由于是晚上，而且还是偷偷摸摸地跑过来，他们也没敢打开病房的灯。

    摸着黑来到病床前。

    虽然这里没有光线，但并不完全是漆黑一片，还能够看得清楚躺在病床前的女人，只见她脸上有几分痛苦之色。

    仿佛有一枚钉子浅扎在胸口上，却久久无法拔除。

    这女人的长相和孙美红有几分相似，看来孙美红并没有说假话，眼前这个女人确实是她的堂妹。

    “大师，你看我堂妹还有得救吗？”孙美红自从在黄村出来之后，就十分的确信这个世界还有另外一种力量的存在。

    这种力量超越科学的范畴。

    而她的堂妹被邪门的东西纠缠上了，用现在的医疗技术是很难治好的。

    魔法须用魔法打败。

    幸好认识上了江明。

    “问题不大。”江明在心里叫出蔡芬。

    很快，一个白裙的女人凭空出现在他们三个人之间。

