    

    绕过屏风，雅间的景致尽收眼底，然而苏婉并没有打量此间环境，她只是看着坐在桌前的年轻女子。女子抬头，年轻秀美的五官上，有一双与这个年纪并不相符的眸子，这双眸子含满令人未知的情绪，深不见底。

    苏婉微微讶然，并不掩饰探究的眼神。

    女子抬头冲她一笑，轻声道：“姐姐，请坐。”

    苏婉面不改色的在她对面坐下，语气不咸不淡的道：“柳小姐出自高门大户，姐姐这个称呼我委实担不起。”

    柳珍儿并未在意苏婉的态度，仍旧笑着，轻言细语的让在自己身旁的丫鬟退到外边去，小绿和大牛也被苏婉叫了出去，大牛走之前还不放心的叮嘱道：“小姐若有事，直接大声喊我便是，我们就在门外不走远。”

    苏婉点点头，柳珍儿见此行，了然的一笑，虽未说什么，面上却是一脸理解的表情，亲自苏婉她倒上一杯茶，苏婉端起抿了一口，放下过了好一会儿没听到对方开口，她也不在意，好整以暇的等着，片刻后，柳小姐笑道：“姐姐好定力。”

    苏婉神色淡淡的回道：“不敢当，如何比得过柳小姐。”主动要见自己的人是对方，反正她不担心对方一直不开口。

    听得苏婉的回话，柳珍儿果然没有继续端着，开门见山的问：“姐姐应该知道我罢？”

    苏婉第一反应认为柳珍儿在问自己知不知道她纠缠宋子恒，然而第三感又告诉她，柳珍儿大张旗鼓的在路边将她拦下来，绝对不可能就为了问她这样的问题。思及此，苏婉迟疑了片刻，面上是一贯的不动声色。

    见苏婉一脸平静，柳珍儿眼底闪过一丝了然，笑了笑，道：“想来姐姐是知道了，以前的事，是我没有考虑周到，委实叫姐姐受苦了，然你我重新回来，姐姐现在过得也很好，我们为何不就此揭过，重新开始呢？”

    以前的事？重新回来？现在过得很好？

    苏婉不由挑眉，信息量似乎很大的样子，不过单凭对方这几句话，她倒也不能完全确定自己的判断，于是微微一笑，拿柳珍儿的话回复她：“你也说我现在过得很好，即是如此，何至于重新开始？保持现状便是了。”

    柳珍儿只是定定的看着苏婉，“这便是姐姐回来的目的吗？”

    “你想多了，我只想过好自己的日子便是。”苏婉既不承认，也没有否定。

    柳珍儿却深深吸了口气，终于有些失了淡定，脱口而出道：“可是姐姐也不能改变别人的命运，你只想保持现状，那我呢？”

    苏婉一顿，习惯性眯着眼睛看了柳珍儿半响，柳珍儿却索性大大方方的道：“姐姐改变了自己的命运，我不知道日后会如何，可是为着给下辈子多积点福，姐姐也不该肆意插手别人的命运，妹妹我也是相公明媒正娶的妻，姐姐不想让出自己的正室之位本可以理解，然姐姐如今是连我也容不下了吗？”

    见苏婉还未吭声，柳珍儿忍不住道：“姐姐可别忘了，你命里早逝，本不该有子……”

    “行了。”苏婉突然发作，站起身脸色不虞，“我道你说什么过去之事，重新开始的，还以为你是为着柳夫人的行为特意来道歉，没成想嘴里竟然全是胡话，我命里早逝，不该有子？你是我相公明媒正娶的妻？当真是一派胡言！”

    苏婉说着，怒作拂袖而去的架势。柳珍儿却被她这一番变故给惊呆了，完全没想到，她竟徒然发难，且看她的神色，难道真是自个儿弄错了？

    不。柳珍儿在心里坚定的摇头，苏氏是真的有问题，相公家与她记忆中的情形相去甚远，分明是苏氏的手笔——苏氏非但避开了她英年早逝的命运，给相公家带来这般大的改变，由此引得相公对她态度大变，信任非常，若不是对上辈子的事一清二楚，她如何能做到这个地步？

    柳珍儿连忙拉住苏婉，道：“姐姐别气，我没有诅咒你的意思，只是想提个醒，然你如今毕竟改变了太多东西，就算不为自己考虑，也想想你的孩儿……”

    苏婉甩开柳珍儿的手，一脸怒道：“够了，我和我孩子好好的，与我相公也不错，不用您一个未出嫁的大家闺秀这般惦记，念在你是曾公子远房表妹的份上，我与相公并未与你计较，还请柳小姐好自为之，有病治病。”

    看着苏婉满脸“我不懂你说在什么”的样子，柳珍儿下意识又动摇了，难道她真的不是像自己一般，重新回来的？只是下一秒仍又坚定了自己的判断。柳珍儿顿时也收起了脸上的笑意，面无表情的看着苏婉：“姐姐不用这般，我既然来找你，自然能确定姐姐的身份，我只想对姐姐说一句，多行不义必自毙，我的报应到了这辈子，姐姐难道也想亲身试一试？”

    苏婉忽然有点好奇柳珍儿说的报应，难道她重生回来之前对原主做了什么？想到这儿，她忽然停下脚步，回身看向柳珍儿，阴冷一笑：“你以为这便够了吗？”

    柳珍儿忽然感觉到一阵寒冷，死咬住唇才没有打哆嗦，果然是她，她回来报复了！她连去世后这么久的事都知道，还能回来报复，那上辈子她去世那些年，岂不是一直在暗中看着自己与相公？柳珍儿不受控制的往后退了一步，脸色苍白的看着苏婉，她虽然嘴上说的肯定，却仍是想得到与自己猜测的不一样的答案，却没想到，竟然真的如此。

