    符安安埋下头，没回答。

    傅懿之看着她异于往常的样子，指尖微动，语气微不可查的柔和下来，

    “怎么了？”

    符安安埋着的头摇了摇。

    傅懿之眉头皱得更紧了，手中的平板放在了一边

    “撒谎。

    你心里没事是现在这个样子的？”

    人有时候挺矛盾的。

    当只有自己一个人的时候，受再大的委屈、压力，都能装作若无其事。但是一有人问起来，就控制不住。

    符安安现在就是这种情况。

    关键是这位还不是路人。

    突然她心里面涌上来一阵浓浓的委屈，呼吸越来越急促，眼泪像开了闸的水龙头。

    那真是忍了没忍住。

    傅懿之第一次瞧她哭成这样，眼神里全都是委屈，心里兀地疼了一下。他捧住了她的脸，语气中是他自己都察觉不到的温柔，

    “谁欺负你了？”

    “就是您欺负我了。”

    符安安看着面前凑近自己的脸，控诉道，

    “明明我什么都没做，您莫名其妙就生气了。

    从游戏里就开始不理我，我怎么哄都哄不好。

    我明明就没有做什么坏事嘛。

    我每天都在提心吊胆，千方百计的讨好您，你就是不理我，也不给我讲原因。

    我认错也不行。

    我哄您也不行。

    我这几天过得好难受、好痛苦，每天都特别焦虑。

    我好卑微啊，在这里一点都不快乐了。”

    符安安越说越委屈，越说越气，有些语无伦次。

    就算他是傅爸爸，

    就算他是金大腿，

    她现在也气得想打人。

    事实上她也这样做了。

    泄愤一般捶了他好几下，然后开始猛烈咳嗽起来。

    “对不起。”

    傅懿之将哭得上气不接下气的符安安抱紧，伸手轻轻拍她的后背。

    他忘了，在这小哭包的眼里，自己是她的上司。

    看起来多么开朗，实际上就有多么敏感。

    薄唇在她的发间轻微触碰，傅懿之低声说道，

    “你不该怕我。”

    声音在耳边温柔缱绻，放在后背的大手轻轻的拍着。

    过了一会儿，符安安的情绪稍微平静下来。

    安心、解气、丢脸还有一点点害羞。

    各种情绪交织在一起，符安安闷闷地说道，“您那个样子，谁不怕。”

    头顶传来轻笑，

    “这么快就敢顶嘴了？”

    “我…您再像今天这样，我就把您炒了，换一个大哥。”

    符安安吸了吸鼻子，将心里压着的话都说出来，之前的压抑和烦闷顿时没了，整个人都轻松了好多。

    “你敢。”

    傅懿之沉下声来，手绕到后面朝着符安安的额头一拍。

    “您以后再对我乱发脾气，看我敢不敢。”

    符安安哼唧了两声，情绪来得快，去得也快。

    从傅懿之怀里挣脱开来，她请空姐拿来了可乐、爆米花、然后打开电视，一边看、一边嘎吱嘎吱的吃起来。

    傅懿之看着桌上这一堆垃圾食品，罕见的什么批评的话都没有。

    仅仅一墙之隔的外部，大强哥耳朵都贴在门上了。

    可惜隔音效果太好，什么都听不到。

    “这里面在干嘛啊？”

    大强哥对里面的好奇，挠心挠肺。

    “还能干什么，符安安又在喝可乐了。”章新城一想到自己教得最失败的徒弟痛心疾首，

    “傅爷就是太惯着她了！”

