    “纳尼？”松本豪气有些傻眼的看过来，“居然长得一模一样，是孪生兄弟吗？”

    小光却已经将银河火花握在手中，警惕的提醒道：“别掉以轻心，宇宙里拥有变形能力的外星人很多，他说不定是巴巴尔星人变得。”

    “宇……宇宙人！”松本一惊，连忙稳住手中的枪。

    “不不不，别误会。”“新垣辉”不紧不慢的举起双手摊开手掌，很真诚的笑道，“我可不是什么宇宙人。”

    晕倒的新垣辉则因为失去了扶住他的那只手，扑通一声倒在地上，像头睡死的猪般一动不动。“新垣辉”瞥了他一眼，然后在UPG众人戒备的目光中再次将他拉起来，单手提着。

    翔举着维克特利圣枪瞄准了他，“你到底有什么目的？”

    “新垣辉”语气诚恳的作出解释，只是他的话里却是真假参半，“其实呢我是另一个次元新垣辉，这次来是因为某个宇宙出现了问题，我得找到另一个我去帮忙。”

    这样的解释倒是UPG的人们第一听到，挺新鲜……

    “你骗人。”咲弥娇声驳斥道：“哪有请人帮忙先把他打晕过去的。”

    “新垣辉”却很无奈的叹了一口气，道：“我也没办法嘛，身为同一个人的我知道自己的性格有多恶劣，不用点手段的话我怕他不配合。”

    “……有一说一，这家伙的性格确实很恶劣。”礼堂光与翔对视一眼，两人都有些半信半疑了。

    礼堂光看向他开口说道，“但是只凭这些我们还是无法完全相信你，除非你和我们走一趟。”

    亚里沙也面无表情的说道：“请配合一下，不然我们不会轻易放你离开的。”

    “新垣辉”歪着头，貌似在认真考虑亚里沙的话，良久才叹道：“你们还真麻烦。”

    UPG众人听他这样说，不由得都放松了警惕，然而“新垣辉”的嘴角却突然勾起一抹邪魅的弧度，“我要离开，何时需要你们同意了？”

    一个红色的圆环突然出现在他另一只手中，而后他猛然向前一挥，从圆环上激射出数十枚赤红的光弹向UPG众人砸去，突如其来的攻击令所有人都有些措不及防。

    “小心！”礼堂光和翔同时大喝一声，各自抬起银河火花与维克特利圣枪构筑出一面遮挡住众人的光能屏障。

    光弹击中屏障，顿时化为一团团火焰爆开，激荡起浓浓的烟尘挡住了小光等人的视野。

    而当烟尘散去后，前方那个黑衣“新垣辉”的身影已经消失了，顺便带走的还有睡的和死猪一样的新垣辉。

    “遭了！”礼堂光和翔看着那已经空无一人的地方勃然变色。

    而此时，在与那片区域重叠的另一个相位空间中，“新垣辉”一把把新垣辉丢到地上，一边取出两张怪兽卡片一边自言自语道：“真是的，这些人每次都这么小心，骗不到他们。”

    两张卡片依次放入圆环中读取，黑暗圆环发出低沉沙哑的唱名声。

    黑暗洛普斯赛罗——

    戴达拉霍斯——（艾斯奥特曼中能随意穿梭时间的超兽。）

    两道黑暗力量融合，“新垣辉”并没有选择拿它们来变身，而是将绽放着猩红色光芒的圆环递出，从圆环上映照出的力量在他面前构建出一道圆形的时空裂缝，与时空城开辟的一般无二，只是更小型了些。

    “好了，这下得送你去贝利亚帝国的世界了。”他抓起地上的新垣辉毫不客气的扔了进去，而后自己也紧随其后入内。

    等到两人都进去了以后，时空裂缝就倏的一声关闭了，这一层的相位空间也随之恢复了平静。

    ……

    不知过了多久，朦胧中新垣辉只觉得好像跨越了以亿万光年都无法计算的遥远距离，以古往今来都无法形容的漫长时间。

    瑰丽的银河，扭曲的星光，超新星爆炸……无数画面在他脑海中搅动，像是揉面团一般揉在一起乱成一团，光和影旋转交错。直到最后他模糊的看见，一颗美丽的行星在一瞬间失去了生命……

    这都什么乱七八糟的……

    直到大脑里的光景平静下来，昏迷中的新垣辉才感觉自己已经来到了一个新的地方。

    隐约听到远处有一男一女两道声音靠近。

    “……阿库，前面好像有个人。”

    “我们过去看看。还有，说了多少次了，要叫哥哥！”

    那两个声音最后来到他旁边，听起来像是一个青年和一个少女。

    “阿库，他穿的衣服好奇怪唉，而且脑袋上好大一个包！”

    “嗯……还有呼吸，看起来像是被人打晕了，我们先把他带回去吧。”

    然后新垣辉就感觉自己的身体被移动了，颠簸了一会儿后他被放在了一张硬邦邦垫子上，大概是床吧。

    “小安，你先给他上药，我还得接着去巡逻。”

    “嗯嗯，交给我了。”

    少女信心满满的答应后就准备上药了，但新垣辉莫名的觉得有点不靠谱。

    清凉的药膏抹在额头上本该是件很束缚的事，但那个少女好像有些笨手笨脚。简单的说，劲儿使大了……

    开始的清凉感觉过去后，一只柔软的小手却重重的揉在他额头上将药膏匀开，顿时引起了难以忍受的疼痛。新垣辉感觉像是又被人一闷棍敲在了头上，还是敲在同一个地方。

    疼痛的刺激下，他瞬间恢复清醒。

    “嗷吼！是谁，那个狗贼偷袭我？！”新垣一跃从床上蹦起来，双手捂着额头暴跳如雷的痛呼着。

    脚下却突然传来咔嚓一声，而后他脚底一空，整个人跌了下去。

    新垣辉有些费劲的从塌陷中起身，一抬头就看见了眼前的少女，全身穿着破破烂烂的麻布衣服，小脸脏兮兮的，但那双眼中却似有某种明亮的光。

    那少女被他突然的动作吓到坐在地上，却在用一种忿忿的眼神看着他。

    新垣辉捂着脑袋，因为疼痛抽着气问道：“小丫头，这是什么地方？你们家大人呢？”

    少女却一声不吭的爬起来，迈开脚步利索的从门口跑了出去，新垣辉听到她渐渐远去的喊叫声。

    “阿库，阿库，那个奇怪的人把我们的床踩塌了！你快来呀，阿库……”

