    随着马车倒地。

    其中就窜出来了一道人影，白骨灵车的主人！

    他浑身上下笼罩在宽大的黑色斗篷当中，脸上还带一副鬼头面具。

    一股阴冷森寒的气息，从其身上喷薄出来，毫无遮掩的展露。

    许多武者都面色大变，毛骨悚然，纷纷后退，脸色惊异的看着前方的斗篷人影。

    这是诡异本体？

    “这究竟是人还是诡异？！”

    苏道之的心中，亦不由升起了这样一个念头。

    卜算平也说了，妖魔鬼怪人都可能是诡异。

    眼前白骨灵车的主人，死气沉沉，恐怖慑人，吸人精血元气，但苏道之的神魂强悍，还是能够隐约的感觉到对方的生命力存在，这似乎是一个人？

    念头一闪而过，就看到白骨灵车主人手中喷射出来了一团雾气，直射苏道之。

    苏道之怡然不惧，手持镇煞剑向前冲去。

    用力一挥。

    雾气就劈了开来，脚步往地面猛踩一下，去势不减，向前跃起了八米高，金光加持，大力劈砍而下！

    “一剑隔世！”

    砰砰砰砰！

    两人直接交手在了一起！

    剑锋所指之处，不紧挟裹利剑的切割力道，还加上了能消融任何劲力的轮回劲！

    锵锵！

    白骨灵车的主人，则是伸出两条手臂，似乎化为了两柄长剑，坚硬无双，施展出来一种精妙绝伦的双剑术。

    铛铛铛铛！

    镇煞剑与胳膊交接之处，闪烁出点点的火星光芒。

    大地轰隆震荡，地板被踩成了粉碎，烟尘冲天！

    劲风激荡，四处波散，在空中发出尖锐啸鸣。

    一时之间，两人有来有回。

    一边围观的武林高手，都瞪大了眼睛，想要看得更清楚一些。

    可惜的是，现场之中，烟尘滚滚，再加上两人交手实在迅速敏捷，又碍于夜晚环境，只能看到两条影子，一黑一金，却是看不清交手细节。

    即便如此，他们也都是心头悚然，心中更向往着那武道的高深境界。

    “金光神咒！”

    激烈交锋之中，苏道之寻找对方破绽，猛然大喝一声，一团团的光芒便汇聚到了长剑之上。

    一道金色的光芒，诞生于天地之间，在烟尘之中飞舞不断，斩破虚空大地。

    白骨灵车的主人闪避不及，连忙双臂迎接而去，涌起一片片的黑雾劲力，迅速格挡！

    锵的一声！

    黑色的斗篷被撕裂开来，一声惊怒惨叫同时发出。

    白骨灵车主人身形往后倒飞而去，将地面砸出一个坑洞出来。

    呼吸间，白骨灵车主人陡然弹射了起来，身体涌出黑雾，好似是消失了一般。

    苏道之迅速赶了过去，打开天眼查看。

    “哪里走？”

    苏道之一下冲了出去，直接砍到了对方的头颅之上，令其再度显形。

    两者相互撞击，依然是金铁之声！

    但他的面具却被磕飞了出去，露出了一张少年人的面孔。

    那一双乌黑发亮的眼眸之中，充满了怨恨与狠毒的神色，宛如一条毒蛇。

    “果然是人！”

    直到这时候，苏道之终于确定，对方并不是什么诡异，而是一个武者，一个比毒王伏枫还强不少的武者！

    “啊！”

    “这不是诡异！”

    许多的武者都看向这个少年人，不由议论纷纷，脸上露出愤怒之色。

    “好强悍的肉身啊！”

    苏道之心中却是十分惊诧。

    这白骨灵车的主人头颅被砍一下，披头散发，并没有一下子被劈开，只流了一些血，便被头骨阻挡到。

    “你、你就是那个苏道之？”

    “你竟然能伤得了我！！”

    “我杀了你！”

    白骨灵车的主人脸色羞怒无比，感觉受到了莫大的侮辱一般。

    苏道之冷笑一声，再度扑杀上前，这一次，对准的是对方的脖子！

    脖子没有骨头保护，乃是人体最脆弱的部位之一，他不信眼前少年人脖子还能挡得住自己的一剑断古！

    然而。

    这少年人反应也很迅速，一条手臂用来隔挡，另外一条手臂施展出精妙的剑法。

    正面作战，苏道之也需要小心翼翼。

    金光神咒再发威力，不断压制对方。

    锵锵锵！

    苏道之不断寻找对方的破绽，金光神咒加持在镇煞剑剑尖，一个呼吸时间，就已经刺出了上百剑，切割的空气都发出了锐啸之声。

    叮叮叮叮！

    少年人无法可依，只能用那一条紫色的手臂阻挡。

    而他的手掌，在受到了镇煞剑数百次的撞击之后，终于一下子被苏道之的劲力震飞了出去，狠狠砸落在地上。

    而此刻，他已感受到了体内的状况。

    有一股奇异的劲力，已然盘踞到了身体当中，不断吸收自己的劲力，滚雪球一般，越来越膨胀，形成毒瘤，压迫着内脏血肉，慢性自杀。

    “你怎么也有这种劲力？”

    这个少年人脸色已经惊骇到了极点。

    猛然之间，一声大吼，从他的喉咙深处发出！

    “你们都给我去死！”

    滚滚音波，抑扬顿挫，宛如海浪一般，层层叠叠。

    “音波武功？包含精神异力攻击！”

    苏道之脸色微变，双耳刺痛，头颅之中，宛如有重锤轰击，要把识海搅得天翻地覆。

    好在他神魂足够强，而且有一部分还十分精纯，乃是阳神。

    在抵挡了一个呼吸以后，那金光神咒就涌了出来，守护头颅之中的神魂。

    负面立时状态清除！

    耳边，却此起彼伏地传来了一声声的惨叫。

    现场观战的一位位武者，境界太过低微的，距离太近的，也被音波波及，七孔流血！

    只有一些意志力强悍的武者，才抵挡了下来。

    幸好这些音波之力并没有对准他们，仅仅只是余波伤害，不然所有人难逃一劫。

    “这就是你最后的底牌？”

    苏道之冷然一笑，一下子飞出，长剑一闪，一剑断古！

    这个少年看到苏道之居然不受影响，脸色不禁大变，停下音波攻击，挥手一挡，差之毫厘的躲过要害部位。

    嗤啦一声！

    然而。

    镇煞剑却以一种精准的角度，羚羊挂角般，在少年人的胸膛撕裂了一个恐怖狰狞的血口子。

    其中的内脏，都可以隐约看到一点。

    受此重创，少年人的脸色更加苍白，脚步重重一踏，就往外面逃去。

    苏道之追踪过去，手中凝聚一柄乳白色长枪。

    长枪飞射，呼啸之间，插入这个少年身体。

    他惨叫一声，一下子扑倒在地上，狂吐鲜血，脸色已经苍白如纸，似涂了一层厚厚的白粉。

    苏道之慢慢走了上去，长剑压在了对方的脖颈处。

    “你修炼的武功，是《六藏如意图》？”

    “老天不公，何德何能给你获得了！”

    少年人没有去看脖子处的长剑，而是盯着苏道之，一字一句地说道。

    “嗯？”

    苏道之目光微微一动，却是知道对方所说的什么《六藏如意图》肯定是一本绝世秘籍。

    可惜他修炼的并不是这种武功。

    苏道之深呼吸一口气，把气血精元凝聚到最佳，以免对方反扑。

    而后才冷声问道：“你来自哪里，修炼的又是什么邪功，都招出来吧。”

    少年人露出一个狰狞的笑容，死死盯着苏道之，咬牙切齿道：“你肯定会死的！幽灵会不会放过你的！”

    “幽灵会？原来是这个组织的人……”

    苏道之心中一动，就回忆起来了乌宁的记忆，提取出来的幽灵会的信息。

    幽灵会，这是平洲一个大型神秘组织，隐秘暗处，实力恐怖，少见与人世。

    不过，这个少年人的话，苏道之也并没有全部相信。

    他继续询问起来，想要获得更多的信息，这样才能分析出更多正确信息。

    良久。

    哧啦一声。

    少年人被苏道之一剑刺穿了心脏，死的不能再死。

    “这人，应该是达到了识藏武者的第二重，开启了身体两处宝藏……”

    识藏武者，要打开身体的五处宝藏，眼耳口鼻舌身。

    五处宝藏，当然也并没有什么特定的顺序。

    眼前少年人，应该是打开了“身识”，所以才能获得如此强悍的防御能力。

    要不然，一般识藏武者身体即便再次经历蜕变，也不可能达到这样的恐怖地步。

    稍微思索了一会儿，苏道之提起少年人的尸体，返回青龙帮校场。

    入目所见，很多武者都已经倒了下去，变成尸体。

    除此以外，还有不少武者侥幸留了一条命，正在服用丹药，恢复神魂上所受到的损害。

    “卜帮主，你可认识这个人？”

    苏道之目光扫了一圈，就看到了卜算平，走了过去询问道。

    卜算平正在疗伤，他脸上已经恢复了红润，之前少年人的精神异力，对他造成的损伤并不是非常大。

    他睁开眼眸，先是看向苏道之，见看不出伤害，心中不由暗暗心惊，拱手笑道：“苏大人果然实力高强，天下无双，一下子就把这一位妖人降服！”

    恭维了一句以后，他这才转过头，看向地上尸体。

    等看清楚以后，他脸色立时大变，震惊的说不出话来。

    苏道之见卜算平一副大惊失色的模样，不由皱眉问道：“你认识这个人？”

    卜算平点头道：“小人的确认识他！这个人叫做白其妙。”

    苏道之平淡问道：“此人是个什么身份。”

    卜算平沉吟一会儿，开口道：“这个人非常神秘，传闻乃是平阳郡荒火教的少主！”

    荒火教，这是平阳郡六大势力之一。

    除翎羽山庄，冰心堂以外，还有天机营，太虚观，听雨阁。

    卜算平继续道：“传闻在一百二十年前，这个人本来是绝世天才，但是之后被人所害，修行不退反进。”

    “再往后就听说他去了别的郡城，没有一点儿消息。但我却得知，此人颓废了三年以后，再度恢复了绝世天才的天赋，武功进步神速。”

    说着，他也似乎想到了什么，目光之中微微一亮。

    苏道之稍微转了转脑筋，就明白了卜算平在想什么。

    这个少年人，被废了天赋，武功大减，如今却有如此强悍的实力，所修炼的武功必定不同寻常，卜算平心动了！

    若是有其他人知道，肯定也会升起一样的贪婪之心。

    甚至，这个卜算平的内心之中，也未必没有对他自己所修行武功的窥视。

    听他说完，苏道之微微沉默。

    脑海之中，已经不自觉的升起了乌宁的记忆，回忆起了荒火教这一个势力。

    这个势力，同样也是平阳郡之中的六大势力之一。

    实力，甚至还要比翎羽山庄，冰心堂更强一些。

    主要修行的方向就是肉体的强化。

    眼前这个荒火教的少主，就是一个很好的证明。

    “今天也不晚了，我就先告辞了！”

    苏道之看了一圈儿，抓起地上的尸体，漫步离开。

    “对了。”

    没走出几步，他停过来转身，忽然问道：“卜帮主，你可知道《鱼龙变》这一本功法？”

    卜算平微微一愣，随即开口道：“这我倒是知道，乃是海鲨帮的独门武功！”

    他微微有些好奇地望着苏道之，不明白眼前这一位高手，为什么提《鱼龙变》这门功法。

    苏道之露出一丝笑容：“你帮我把这门功法搞过来，我愿意以一本天元武学作为交换！”

    这门功法，他有些执念，想要弄明白后面部分就是什么，跟国术世界的推演有什么不同？

    卜算平闻言，心头惊喜：“不出三天，这本功法我一定会搞到手！”

    苏道之冲他点了点头，直接离开。

    望着离开的苏道之，卜算平依然惊喜，目光之中，闪烁出野心之火。

    不过等看了一圈校场之后，他又苦恼了起来，野心之火缓缓熄灭，心不自觉的疼了起来。

    这一次死的武者，实在太多了。

    主要是帮派之中的一些中流砥柱，哪些练脏练髓换血的武者，都死了不少。

    这让他想要入侵其他县的野心付诸一炬，这数十年来的培养，也都打了水漂……

    清幽的小院子中。

    “那个卜算平，应该后面也有势力支持，要不然情报不可能比乌宁更多，不可能知道白其妙此人……”

    苏道之心中还在思索，然后把尸体扔在了地上。

    “被奸人所害，丧失了武学天赋，离开平阳郡后，居然又神奇的崛起了……”

    “应该跟幽灵会有关，跟吸人精元气血有关，也不知道这是什么武功……”

    这种武功，苏道之也拥有，《归一秘藏书》。

    不过这种武功，不仅不能提升功力，还会损害功利的进展，施展的越多，功力损失的越大，只能增加一些寿命。

    眼前白骨灵车的主人，这个荒火教少主白其妙，所懂得的那种武功，品级必然十分高明，十分奇妙，超越《归一秘藏书》千百倍之多。

    “可惜，这小子实在是刚硬，一点儿也不愿意透露……”

    苏道之不由感慨起来。

    武功修炼得越高，精神意志无疑更加的强韧，再想用一些简单的折磨手段就逼他们写出秘籍，比较困难。

    “虽然没有获得秘籍，但是获得了你这一具尸体，那也算得上是不错……”

    苏道之的嘴角，不由露出了一些笑容。

    在内丹功那个世界，他在最后的几年之中，灭杀了僵尸皇朝这样一个专门以炼制僵尸为主业的势力。

    自然就获得了一些炼制僵尸的方法。

    眼前这一具尸体，就是炼制僵尸的上等材料，配合上等炼尸术，必然能成一尊绝世凶尸！

