    8月3o日，帝国6军第1集团军下辖的第1步兵师，第16步兵师，第1骑兵旅，第1重炮旅，第1装甲旅在内的部队，开始从福冈出，向久留米推进。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ其中，第1装甲旅是帝国最近才组建的部队。

    为了加强帝国6军的突击能力，帝国在每个集团军都计划组建一个装甲旅。每个装甲旅，装备一个中型坦克营，两个轻型坦克营，两个机械步兵营，一个两连制的1o5毫米榴弹炮营，加上旅部直属的部队，全旅八千余人。

    这使得帝国6军除了禁卫军之外，其他的集团军也开始组建装甲部队了。当然，禁卫军依旧是帝国6军最大的装甲集群。各集团军的装甲部队，更多的是协助步兵突击，配合步兵突破敌人的防线。真正要实施大规模的装甲突击的话，还需要依靠以禁卫军为主的装甲部队才行。当然，帝国6军也计划以禁卫军为基础，组建帝国6军的装甲军。这样便于在未来的战场上，大规模的应用装甲部队。

    两个步兵师，加上三个旅，总共近六万人，浩浩荡荡的冲福冈出，一路向久留米推进。得益于日本的交通设施比较好，帝国6军的大量卡车、装甲车和坦克，都能够轻松行进。要不然的话，帝国的那些重型装备，还真不知道该怎么办。

    在第一批的部队出之后，帝国6军第1集团军下属的另外三个步兵师，以及其他的集团军所属部队，也正在快下船。他们将作为后续的部队，尽快赶往久留米，支援第一批的部队。

    除此之外，帝国海军6战队第1师和第2师，也从福冈出，向北九州进。位于关门海峡的北九州，将遭到帝国海军的猛烈炮击。他们将为帝国海军6战队提供火力方面的支持。海军6战队第3师，也正从福冈南下，前往佐世保。日军在佐世保，还一个步兵旅团，加上驻防这里的守卫军港的海军6战队，总兵力有近万人。帝国海军6战队以一个师的兵力，加上海军舰炮的支援，攻克佐世保，还是没有问题的。只要拿下了佐世保，日本海军在佐世保军港内的那些轻巡洋舰和驱逐舰，到时候就只有被击沉一条路了。这样的话，将进一步的加强帝国海军对整个对马海峡乃至东海、黄海的制海权的控制。

    整个九州岛的大战，一触即。帝国海军6战队拿下福冈，不过是大战之前的序幕而已。久留米会战，才是决定九州岛最终归属的一战。当然，为了守住九州岛，打败帝国*军队，日本人也会尽全力的。

    8月3o日上午，帝国皇帝吴皓轩，前往最高统帅部，听取战事汇报。

    “陛下，从目前的情况来看，帝国在这一战当中，已经占据了绝对的优势了。海军方面，帝国海军的优势正进一步的扩大。随着帝国海军对日本的封锁已经完成，日本的对外贸易通道，已经被彻底的切断了。日本人继续的各类资源，包括粮食，都再无法从海外获得。英法美等国向日本提供的支援，也处于被切断的状态。继续这样围困下去的话，要不了多久，日本就会崩溃的。”总参谋长石天翰元帅说道。

    吴皓轩点了点头，日本的命运，在其海军被帝国彻底击败的时候，就已经确定了的。只不过，日本人不信邪，一定要和帝国顽抗下去。那么，帝国就只得让他们付出更为惨重的代价了。对日本进行封锁，可以让日本的经济和社会都遭到重创，甚至会引饥荒。这对于日本人来说，虽然残忍了一点。但是，对于帝国来说，却是有很大好处的。一个出现社会动荡的日本，将更有利于帝国灭亡他们。

    更何况，别人不知道的是，日本很快就要倒霉了。算算时间，也就是这两三天的事了。到时候，日本将死很多人，有更多的人更是无家可归。帝国则可以抓住这个机会，一举将日本往死里揍。

    当然，到时候那些披着文明外衣的西方列强，肯定会跳出来同情日本，指责帝国的。不过，帝国并不在乎。所谓趁他病要他命，这本来就是一个千古不变的哲理。帝国和小日本可是宿敌啊！两个国家只能够有一个继续存在下去。因此，日本灾难，对于帝国来说，无疑就是一个千载难逢的好机会。

    “帝国6军呢？现在的进展怎么样了？”吴皓轩问道。帝国6军在九州岛登6，只不过是一个开始而已。接下来在本州岛的登6，这才是最重要的。毕竟，九州岛虽然重要，但对于日本来说，本州岛才是真正最核心的领土。

    “陛下，帝国海军6战队已经拿下了福冈了。帝国6军第1集团军正在装卸，并且，由第1步兵师，第16步兵师，第1骑兵旅，第1重炮旅，第1装甲旅组成的集群，已经从福冈出，向久留米进军了。日军在九州岛上的部队，大量向久留米集结。日本人很显然是想要在久留米和我们进行一场决战的。”石天翰元帅说道。

    “在久留米决战吗？帝国6军第1集团军，有把握在久留米击败日本人吗？”吴皓轩问道。

    “陛下，石青山将军有信心再久留米击败日军。”6军大臣赵锡福元帅说道。

    吴皓轩点了点头，毕竟，帝国6军一个集团军，总兵力高达十六万人，特别是还加强了一个装甲旅，拥有两百多辆坦克，以及上百辆的装甲车。如果在这样的情况下还不能够击败小日本的话，那么，他们就该自己跳海去淹死了。

    “给我们在九州岛的军队电报，在九州岛作战，要格外注意那些平民。整个九州岛，民风彪悍，特别是以前属于萨摩藩的那一片区域。帝国*军的进入那里作战，极有可能会遭到那些平民的进攻的。让他们一定要保护好自己。必要的时候，可以将威胁扼杀在摇篮里面。”吴皓轩郑重的叮嘱道。

    “是，陛下。”石天翰元帅等人都点了点头。

    九州岛的那些日本人，要比本州岛的日本人更为彪悍一点。当初动倒幕战争的时候，九州岛的那些地方势力就是主力。再加上那些被武士道精神荼毒的浪人等等。生袭击帝国官兵的事，那艘极有可能的。在这样的情况下，帝国*军队自然要做好准备了。

    吴皓轩的意思，就是帝国*军队在现了那样的迹象之后，可以先一步采取手段来消除这些威胁。当然，屠杀平民，这不是一件好事。但是，杀死那些意图攻击帝国官兵的暴民，那又是另外一回事了。更何况，被杀的还是日本人，那吴皓轩就更加没有心理负担了。

    “除了第1集团军之外，其他的几个集团军都准备好了吗？”吴皓轩问道。

    帝国6军这一次可是准备了三到四个集团军登6日本的，除了第1集团军之外，还包括第4集团军和第14集团军。另外，还会抽调一个集团军来作为预备队。只不过，总参谋部认为，三个集团军加上三个海军6战师，就可以解决日本了。所以，作为预备队的这个集团军，并没有选出来。到时候，如果实在需要的话，在临时指派，都没有问题。以帝国现在的交通和海运实力，在极短的时间内就能够将这个集团军运到日本去的。

    “陛下，第4集团军和第14集团军，都已经做好了准备了。我们也已经征召了大量的运输船和商船，随时可以将他们运到日本去。”石天翰元帅说道。

    吴皓轩点了点头：“让第4集团军做好准备吧。可以先将重型装备运输到运输船上去。接到命令之后，在半天之内必须要出。”

    “是，陛下。”石天翰元帅点了点头。他知道，吴皓轩这是计划让第4集团军在日本登6了。

    “让海军，重点清剿从伊势湾到帝国本土的这一片海域。第4集团军，将在未来几天内就出，登6伊势湾。”吴皓轩说道。

    “登6伊势湾？”石天翰元帅一愣。在之前的计划当中，可是要等到第1集团军扫清了九州岛之后，再登6本州岛的。现在就登6，似乎急切了一点吧。另外，登6伊势湾，似乎也太突然了。

    “按照我的要求去准备吧。第4集团军登6伊势湾之后，攻占名古屋，然后封锁通往本州岛北部的道路。这样的话，就几乎是将本州岛切成两段了。第14集团军在从本州岛南部推进，将整个本州岛南部都解决掉。”吴皓轩说道。

    “是，陛下。不过，第4集团军登6伊势湾，恐怕会遭到日军的围攻的。”石天翰元帅有些担心的说道。毕竟，第4集团军直接在伊势湾登6，算得上是孤军深入了。日本人绝对不会放过这个机会的。

    “放心吧，日本人没有那个机会的。因为，很快老天爷就要惩罚日本人了。”吴皓轩笑着说道。

    石天翰元帅都是一愣，没想到吴皓轩会给出这样的一个答案，这似乎太过儿戏了吧。(未完待续。)