
　　睡梦中的泰瑞尔皇帝被窗外强烈的紫色光芒，与周围暴虐的能量流给惊醒。

　　他飞快地从被窝里翻身而下，一面大喊“来人！”一面开始穿戴衣冠。

　　他的女儿瑟尔希睁开惺忪的睡眼，从床上坐了起来：“父皇……”

　　“你在床上待着哪儿也别动。我猜一定是戴琳·斯塔克按捺不住过来捣乱了。我要让他知道，这个世上并不只有瑟普拉斯有超神器，我狮心王国统治大陆那么多年，可也是有强力保障的！”

　　就在这时,门外响起了武装士兵甲胄摩擦的声音。

　　“陛下可否安好？”一个熟悉的声音从门外传来。正是外务大臣瑞恩·布林肯的二公子杰克·布林肯。瑞恩·布林肯带手制定过非常多针对斯塔克公国的外交政策，是泰瑞尔非常欣赏与信任的大臣。因此杰克·布林肯才会年纪轻轻便成为了永恒堡皇宫的御林铁卫指挥官，可以说是前途无量的贵族新秀。

　　泰瑞尔一听到是杰克·布林肯顿时大喜，一边穿裤子一边打开门：“我没事——”

　　他愣了一下，在紫色光柱的照耀下，他看到了身披斗篷，斗篷下面全副武装，面色狰狞的儿子,帝国之骄——詹姆斯王子。

　　泰瑞尔记得詹姆斯前段时间偷会自己的爱妃——他亲姐姐瑟尔希被自己一头撞见，着人狠狠地打了他一顿板子，还下令太医不得为他治疗，听说他一直趴在自己府邸的床上不能起身，怎么……

　　“儿啊，你怎么过来了？你要干什么？！”泰瑞尔震惊地后退一步，一跤坐倒。

　　詹姆斯摘下斗篷，露出满头淡金色长发。他俊俏的脸上露出一丝狰狞的微笑，上前一步，按住正准爬起来的泰瑞尔皇帝。

　　“我是来杀你的，父皇。”詹姆斯抽出了他的骑士大剑，猛地向下一刺！

　　大剑从泰瑞尔皇帝的拼命张大试图呼救的口中穿过，一直向下插进腹腔，再从后面的尾椎骨附近扎了出来。

　　泰瑞尔惊恐地瞪大双眼，剧烈的疼痛瞬时间冲散了他的一切思维。他的手脚不由自主地抽搐着，眼前的长子，帝国第一继承人那残忍而邪恶的笑脸正在迅速涣散。整个人像迅速地坠入了无尽而温暖的黑暗之中……

　　詹姆斯狠狠地将骑士长剑抽出。看着父皇泰瑞尔倒在血泊之中微微有些失神。但后面亲信的欢呼声却将他拉回了现实。

　　“陛下，我们成功了！”他的身后,杰克·布林肯欣喜若狂。

　　但詹姆斯对“陛下”二字却置若罔闻。他收起骑士剑,踏入了父皇刚刚入睡的寝宫。

　　瑟尔希此时已经走了出来。她的身上穿着近乎透明的淡紫色绸衣，美丽的脸蛋上洋溢着幸福的笑容，她的眼睛大而明亮，深蓝色的瞳仁如同大海一样迷人；她胸前的双峰峻峭挺拔，似乎在呼唤着勇敢的攀登者；她的双腿又细又长，隔着那层透明的丝纱，更平添了数分的神秘与诱惑……23sK.com

　　她跑出屋子，与詹姆斯紧紧拥抱。

　　“这样你就永远是我的了。”詹姆斯亲着瑟尔希的头发，动情地说。

　　“大魔王就要降临。乱世将重现人间。我们不知道大魔王会是什么性格，所以我们必须要做好自保的手段。让大魔王相信我们是祂入侵世界的重要而且必要的帮手，祂才不会轻易放弃我们。”瑟尔希抚摸着詹姆斯的头发说。

　　詹姆斯愕然：“难道姐姐也不知道大魔王是什么人吗？”

　　瑟尔希抬起头，眼中流露出一丝丝憧憬与向往：“我不知道。但我从圣人那里得到了大魔王的坐标与信息。相信我，祂是无数位面的统治者，是永恒与无限的主人——这样的主人绝对不可能是仁慈的软蛋。我们必须要表现出被利用的价值！必须变强！”

　　“圣人，就是你一直说的【深渊之龙塞克斯】，与【神后伊西里斯】吗？”詹姆斯问。

　　瑟尔希肯定地点头：“正是！这两位能独力开辟空间的大人至死都不忘打通空间通道，回归魔域。足可见大魔王的人格魅力与精神吸引力。将主位面奉献给祂,我们会得到难以想象的巨大好处！”

　　詹姆斯点点头：“好！我信你！接下来我们怎么做？”

　　瑟尔希脸色一沉：“第一件事,要杀死我们的三个亲弟弟,确保没人比你更有资格继承皇位。”

　　詹姆斯点头：“这件事已经交给斯塔恩·胡施塔去办了。”

　　瑟尔希的神色微微一展：“接着，是要在大人降临主位前，找到并接管狮心王国的七件超神器，尽可能地武装自己。”

　　詹姆斯挠头：“七件超神器？你说的是……这可是父皇最后的秘密。他一死，可能没人知道了。”

　　瑟尔希点头：“这就是为什么你现在需要带着父皇的尸体，去找艾德丽娅·泰拉。泰拉公国回归后，其他人都被父皇特赦，唯有艾德丽娅因为据说跟戴琳·斯塔克发生过关系，而被父皇以【杀人太多】为由关押在了天牢之中，试图在某个时刻以她为筹码跟斯塔克国要好处。我们可以以还她自由为筹码，让她把父皇的记忆提取出来，这样就能知道这七件超神器的下落了。记住，你必须一个人去。这种大秘密，多一个人听到都是天大的麻烦！”

　　詹姆斯点头：“明白！”

　　瑟尔希脸色郑重：“位面缝隙每时每刻都在扩大，谁也不知道扩大到什么程度大魔王会降临人间。所以记得一定要抓紧时间！现在就去！”

　　詹姆斯犹豫了一下，看着瑟尔希的身子没挪脚步：“现在？马上？”

　　瑟尔希笑着亲了詹姆斯一口：“现在，马上！你急什么，等我们办成了事，成为大魔王的人间代理人，你我有享不尽的寿命与荣华，到时候，你想怎么我都行。你快走，这皇宫里的一切，交给我和杰克·布林肯就行。”

　　詹姆斯一听之下豪气顿生：“好！那你好好照顾自己——我去去就来！”

　　说完，揽住瑟尔希的腰肢，将她搂进怀里狠狠地一亲。

　　然后掉头就走，去门口中捡起泰瑞尔皇帝的尸体，装进空间戒指，迅速离开！

　　瑟尔希媚眼如丝地看着詹姆斯离去的背影，脸上表情渐渐地冷却，变淡。

　　不多久，一个白袍银甲的年轻人闯了进来，一脸谄笑：“瑟尔希，我的心肝宝贝……”

　　正是和詹姆斯一起过来的军中新秀，杰克·布林肯。

　　瑟尔希微笑地看着他：“詹姆斯走了？”

　　布林肯一边脱衣服，一边猴急地在瑟尔希身上摸索：“走了！你真厉害，一句话就将他像撵狗一样到处乱跑。我刚才还在心如刀绞，以为我要在门外听你们俩在里面翻云覆雨呢！”

　　“一会你帮我做一件事。杀光父皇的所有女人！明明是父皇强迫于我，她们却对我极尽刻薄之能事。这样的人，一个都不要留！”

　　“遵命，王后娘娘！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第820章 深夜宫变！免费阅读。https://xs.23sk.com 