    “这是一块天外陨石，是初代祖师所得之物，应该是某种灵矿经历罡风打磨之后所成。”

    “其坚硬无比，我缺月宫前辈曾尝试熔炼此物，但未能成功，不过其力量内敛，神异丝毫不显，所以后来就被作为象征放到了这里。”

    看到张纯一再次驻足，银月真人开口了。

    听到这话，看着这块晶石，张纯一的眼中流露出一丝异彩，丝毫不掩饰自己对这块紫色水晶的兴趣。

    “听闻缺月宫祖师曾得一块天外陨星残片并以此为根基立下了缺月宫这一脉传承，难道说这一块晶石也是缺月宫祖师那个时候一起得到的？”

    言语着，张纯一开口问道。

    闻言，银月真人点了点头，根据宗门记载，这块紫色晶石确实是那个时候留下来的。

    “我可以将其带走吗？”

    没有掩饰，张纯一表达了自己的意愿。

    听到这话，银月真人略带诧异的看了一眼张纯一。

    “你确定？这件东西确实有可能是珍惜的宝物，但更大的可能就是一件废物，你完全可以在这秘库之中挑到更好的东西。”

    话语低沉，银月真人提出了自己的建议。

    闻言，张纯一摇了摇头。

    “我有预感此物和我有缘，我也想看看自己是否和当初的缺月宫祖师一样有机缘加身。”

    没有过多解释，张纯一给出了一个不是理由的理由。

    听到这话，深深的看了一眼张纯一，银月真人点了点头。

    “如果你真的确定，那么你自然可以带走此物。”

    虽然心中有波澜起伏，但银月真人又或者说缺月宫并没有违背承诺的打算。

    听到这话，没有再犹豫，张纯一取出了这一块紫色晶石以及中品宝器·翻江棍，此时张纯一虽然表面不显，但内心却并不平静。

    与此同时，另外一边，长春真人也选出了自己的心仪之物，同样是一件宝器，是一尊下品的炼丹炉。

    选出了三件物品，张纯一和长春真人也没有多做停留，直接离开了缺月宫。

    看着他们离开的背影，银月真人转身走进了水月秘境深处的月宫。

    与之前的死寂不同，此时的月宫外有一轮巨大的明月倒映，内里明暗交织，好似真正的明月，其一身妖气外显，足足有六千多年的修为，甚至还在不断高涨，逼近七千年的界限。

    “送走了？”

    飘渺而虚幻的声音响起，眉心的月印萌发光辉，闭目修炼的冥月真人悄然睁开了双眼，此时此刻她周身的气息正在不断变化，忽上忽下。

    太阴度厄，遇难成祥，作为秘传古丹，太阴度厄丹真正宝贵的地方不在于它可以修复神魂之伤，而在于它可以化伤势为资粮，帮助修士更进一步。

    借助太阴度厄丹的药力化解了反噬，冥月真人已经真正堪破了阴神第七炼的门槛，再过一段时间，她就可以真正踏入阴神第七炼，成为上位阴神。

    “送走了，老师。”

    “只不过那位张纯一挑走了祖师留下的紫月石，这其中恐怕会有一些隐秘。”

    在冥月真人的面前，银月真人说出了自己内心的想法。

    虽然说之前张纯一表现的很自然，但银月真人内心深处并不是没有自己的猜测。

    闻言，冥月真人摇了摇头。

    “紫月石是祖师遗留，当初与寒星同坠，无论是祖师还是门中前辈都怀疑其与太阴星有关，但可惜的是这么多年我缺月宫都未能破解其中隐秘，后来也只能将其当做一件异物处理，再留下也只不过是继续尘封而已。”

    “从这张纯一之前展露的手段来看，其修炼之道中明显有着太阴之力的痕迹，如果此物真的只是废物，那么也是他自己的选择。”

    “如果他真的解开了这块紫月石的隐秘，那么或许真的和他说的一样，他与此物有缘，而这个时候他总是要承我们的情的。”

    “他年纪轻轻就修炼到了如此地步，又能练就六品宝丹，前途无量，是值得交好的，我缺月宫之所以始终能在南海修仙界屹立不倒，除了宗门阴神传承不断之外，不断积攒的人脉也是关键之一。”

    话语声落下，冥月真人再次闭上了双眼。

    看到这样的一幕，银月真人躬身告退。

    张纯一对于自己的身份来历并没有刻意的隐瞒，毕竟这一次他来南海除了解决商队被劫之事外，也是为了在南海结交一些人脉，为龙虎山打开南海的市场。

    而在这些天的时间里，缺月宫也借助自己的渠道将张纯一的身份来历调查了一遍，也正是因为如此，后来银月真人对张纯一态度才会那么和善，因为张纯一是一位真正的天骄，且是一位行事风格偏向正道的天骄，与这样的天骄结交并不是一件坏事。

    与此同时，在另外一侧，张纯一与长春真人也在一座小岛上停下了脚步。

    “长春道友，我之后还有事情要办，也只能在这里和你分别了。”

    看着长春真人，张纯一开口了。

    听到这话，长春真人的脸上露出了一丝不舍之色，这段时间他和张纯一交流丹道，收获不小，不过他也大致猜到张纯一要去做什么，所以并没有开口挽留。

    “张道友有要事去办我自不会挽留，不过如果道友需要相助的话，我虽然不善争斗，但也是可以相助一二的。”

    看着张纯一，长春真人苍老的面容上满是真诚。

    闻言，张纯一摇了摇头，相处了一段时间他对于长春真人的底细还是比较了解的，长春真人在丹道上的造诣确实不弱，但正面的战力却不值一提，在阴神修士中可以算的上是垫底的，唯一值得称赞的就是长春真人的保命手段相当不弱。

    “道友不必担心，不过土鸡瓦狗尔。”

    “此行之后，我应该还会在南海逗留一段时间，到时候再和道友品酒论道，如果出了意外，那么也欢迎道友前往龙虎山做客。”

    “告辞。”

    话语声落下，带着爽朗的笑容，驾驭着快哉风，张纯一的身影消失不见。

    看着张纯一离开的背影，发出一声叹息，唤来一片巨大的桃叶，踏上去，留下一地桃花，长春真人的身影同样消失不见。

