    颜冲暗呼抱歉，进入飞机之后硬凭着御空术止住了前冲之势，蹑手蹑脚地走入了客舱之内。

    而那名空姐则是一脸惊惧的神情，慌忙地将裙子给拉了下来。她感觉自己是不是见鬼了，平白无故地就刮起了一阵狂风，将她所穿的紧身过膝套裙都吹了起来，周围却什么也没有。

    精神力暗中发动，颜冲远远地给对方微微催眠了一下，让那名空姐淡化刚才的记忆，随后她的神情恢复了正常，这才想起来刚才要做什么，用力将舱门给关上了。

    颜冲往客舱里面走了几步后，忽然停了下来，往回走去。

    以往他乘坐飞机的次数不多，都是坐的经济舱，不过他忽然发现，既然是免费乘坐飞机，为何不坐头等舱呢？

    既然要在飞机上待20多个小时，自然是头等舱比较舒服。

    来到了已经关闭的舱门前，颜冲继续往前走，很快就到了头等舱所在的区域，这里的每一个座位都被隔间单独隔了起来，里面空间很大，可以将座椅铺平当做床铺，躺在上面睡觉。

    座椅的对面还有电视，整个隔间里面的设施非常豪华，每一处的用料做工看得出来都非常细腻，墙壁上的舷窗足有三四个，可以清晰地欣赏到窗外的景象。

    可能是没有订满的缘故，头等舱有好几个座位都是空置的，颜冲随便找了一个就坐了进去，将隔间门顺手给关闭了，还给周围的乘务人员种下了精神暗示，让他们忽略了他所在的隔间，不要来打扰他。

    几分钟后，飞机缓缓驶向了跑道，在等待了一会儿后开始加速起飞。

    颜冲闲着无聊，打开了电视，找了部电影看。

    晚上七点，通讯卡牌传来了信息? 是火种总部的接待人员凯特发来的。

    “杰森? 索菲亚公主殿下看了你的卷子，要亲自见你！上午九点的时候来火种总部。”

    颜冲握着卡牌? 并没有回复。

    现在这个时间? 对应无尽大陆的时点应该是早晨，所以火种组织也应该开始工作了? 索菲亚的回应如此之快是颜冲曾经预想过的，但他别说超时空穿梭技能还未冷却好? 就算冷却好了? 他也不会现在就去的。

    现在的第一要务是去热带雨林救回父母，至于无尽大陆的潜伏任务，只能说有机会再考虑吧。

    看了眼飞机的窗外，颜冲发现天色还很亮? 并没有到晚上的感觉? 忽然意识到由于飞机是自东向西飞行，和地球的自转方向相反，所以白天会比平时要更长一些。

    他不由得思维扩散了起来，如果自己可以摆脱掉地球引力的影响，等到身下的大地随着自转变成了南美洲后再降落下去? 那么不超过十个小时自己就能到达目的地了。

    可惜物理知识告诉他，就算是漂浮在空中? 也是受到地球引力的作用的，除非能够使用法则造物? 比如传奇强者的领域，才能做到这种比较玄幻的事情。

    但是到了传奇阶? 就没必要这么麻烦了? 直接一个空间法术就能到达目的地了。

    太阳西斜? 快要落入地平线，时间也来到了江东市的凌晨，飞机到达了伦敦。

    颜冲将头等舱隔间内的物品恢复了原状，又释放了一个清洁术，悄悄地下了飞机。

    他没有必要去搞那些麻烦的转机手续，所以就直接找到了下一趟航班所在的登机口，在旁边的座位上闭眼小憩，全程隐身。

    座位旁边大多都是外国人，用着各种语言交谈着，颜冲发动了【通晓语言】，便很快就听懂了。

    由于人们用语言交谈的时候是会发出精神波动的，因此掌握了这门魔法的职业者可以分辨出精神波动中有关于语言表达的部分，再进行解析，以达到理解对方语言的目的。

    而强大的智力与精神属性也会很快找出对方语言的规律性，让施法者快速掌握对方的语言。

    两小时后，颜冲站在登机长队的最后面，不紧不慢地上了飞机，他没急着去头等舱，万一有人订了他所在的舱位还没来登机，那就有些尴尬了。

    等到舱门关闭后，他才找到了一个空余的头等舱隔间，走了进去。

    吃了存储在精灵古树叶之中的一些熟食后，天色已经暗了下去，但颜冲却感觉十分的无聊，以他目前10.0以上的精神力水平，已经不需要睡眠了，修炼的话，效果又太差，所以只能继续看看电影打发打发时间。

    就在这时，他忽然耳朵一动，听到了一些不同寻常的动静。

    “抱头，趴下！”

    “啊——”

    “闭嘴！再叫就杀了你！”

    “砰！”

    几道嚣张的男声传来过来，伴随着的是空姐和乘客们的尖叫声还有装了消音器后的枪响声。

    很快地，外面就安静了下来。

    颜冲蹙起眉头，发动了元素视觉，朝着隔间外看去。

    果不其然，他看到飞机的后方有几个手持步枪的男性，带着只露出双眼和嘴巴的黑头罩，正一边恐吓着飞机上的乘客们，一边朝着头等舱走来。

    不，应该是朝着头等舱更前方的驾驶舱走来。

    “我这是，遇到了传说中的劫机？”颜冲摇了摇头，有些哭笑不得。

    他没想到国外竟然这么乱，刚刚转机，飞机上就潜入了这么危险的人物，还携带了枪支弹药。

    安检是干什么吃的？没有起到任何作用啊。

    不过，也不知道该说是他运气好呢，还是那些恐怖忿子运气不好，让他们在同一架飞机上相遇了。

    就在颜冲刚想出隔间解决这几个恐怖忿子的时候，公务舱中有一名身穿黑色西装，面相英俊的壮年男子忽然从座位上站了起来，快步扑向了侧对着他的一名恐怖忿子。

    那名恐怖忿子余光感受到了对方的动作，就要调转枪头，却被他一脚踢在了小腿的迎面骨上，发出了一声惨叫的同时身体也摇摇欲坠，就要摔倒在地。

    而他上半身的动作也变形了，那名西装男子一把抓住他手里的步枪猛地一拽，另一手并掌如刀砍向了他得脖子。

    西装男子的动作非常娴熟，显然是非常精通格斗技巧的。

    就在他即将解决这名恐怖忿子的时候，另一名恐怖忿子也反应了过来，他没有什么犹豫，直接不顾同伴的安危，拿着步枪朝着两人扫射而来。

