    “怎么了？”

    见三人像是傻了一样，张悬忍不住低头看去，一看之下也是一愣。

    之前玉石上出现了几个清晰的数字——5.1。

    “5.1？”

    这下，不光其他人这种表情，就连张悬也快要晕了。

    他昨天测了好多遍，最高的时候0.1，怎么一下变成5.1了？

    难不成……

    “那个金色书页，一下让我的心境刻度增加了……5.0？”

    嘴角一抽。

    眼珠子快要掉在地上。

    早知道天道之册很牛逼，只是做梦都没想到，这么牛逼！

    什么心境的修炼功法，什么明理玉晶，在这玩意面前都是渣渣。

    一下就让心境增加了5.0……

    传出去绝对能将人活活吓死。

    “刻度为3有资格考核一星名师，刻度达到6，可以考核二星……一领悟心如止水就达到5.1，恐怕只要学会修炼方法，用不了几年，连二星名师都能考了！”

    刘凌等人从震惊中恢复过来，一个个激动的脸色涨红。

    他们等人，刚领悟心如止水的时候，刻度不过1.5左右，眼前这家伙却是5.1，这种天赋，只要好好修炼，用不了几年，就会将他们远远甩在身后，连二星名师也能考核了。

    果然，天才和凡人是有差距的。

    “老师！”

    正在震惊，就见陆寻分开人群，来到跟前。

    之前张悬讲课，他并没来听，并非不尊重，而是到了突破的关头，不容分心。

    “怎么样？”

    看他出现，刘凌等人全都看过来。

    “老师昨天和我说，我就是太好强，太在意父亲给我的压力，才无法突破心如止水。思前想后，恍然大悟，和父亲和好如初，果然尘封的心境开始松动，最终……成功突破！”

    说到这，陆寻眼中再次恢复了自信。

    一直以来，他心境都没办法进步，达不到心如止水，本以为是还没积累到，经刘师指点才明白，是他太多执着。

    没想到改善了父子关系之后，果然如愿以偿的就突破了！

    二十几岁就达到心如止水……整个天玄王国，恐怕都算得上破纪录了吧！

    一直被眼前这个张悬打击的喘不上气来，现在率先突破心如止水，总应该能扬眉吐气一番了！

    身体挺的笔直，陆寻脸上带着和煦的笑容。

    “测过吗？刻度多少？”

    听到他也突破了，刘凌满是高兴，忍不住问道。

    “已经测过了！”陆寻轻轻一笑，眼中的兴奋难以遮掩：“老师说过，刚达到心如止水，就能达到1.0以上，表示以后有百分之五十的机会成为名师，达到1.5以上，有百分之七十的机会成功，而我是……”

    停顿了一下，环顾一周：“是1.8！”

    双手背在身后，陆寻本以为说完自己的成绩，会让三师吓一大跳，兴奋的难以自已，毕竟他这个数值，可是比三师年轻时还要高的。

    谁知他们听完之后，同时“哦！”了一声，就不再理会，再次看向张悬，满脸的火热。

    见自己这么高的成绩，居然也被晾在一边，陆寻满是郁闷。

    按理说，不应该是听到成绩后，兴奋的难以自制，围过来好好夸奖一番吗？

    怎么围住张老师了？

    心中奇怪，忍不住向前看去，正好看到了张悬手中的纹理石，一看之下，全身一僵。

    “5.1？”

    身体一抽，陆寻哭了。

    尼玛，这不是送脸上去挨打吗……

    可怜我还洋洋得意了这么长时间，本以为能好好表现的……

    ……………………

    【玄落山脉】辽阔无边，长满了高大的树木和植被，再加上蛮兽横行，没有实力，很难行走。

    “这条路，我来过一次，非常隐秘，找不到的话，一旦迷失在山林，再想走出来就难了！”

    沈碧茹笑着走在前面带路。

    张悬紧跟在后面。

    公开课讲完，将赵雅、郑阳等人交代给三大名师，让他们帮忙带到天武王城，张悬再没有太多犹豫，就和沈碧茹进入了兽堂所在的玄落山脉。

    山里蛮兽横行，草木甚多，要不是沈老师之前来过，他真怀疑会不会迷路，彻底陷入其中，再无法离开。

    连续走了三天，整个人都有些虚脱了。

    “兽堂所在地也隐藏的太深了吧，难不成他们不需要正常生活？”张悬满是奇怪。

    只要是人，肯定需要交集，需要购买各种物资、食物，兽堂藏到山林深处，买个东西也不方便啊！

    “兽堂的人有飞行蛮兽，咱们走了三天，对他们来说，连半个时辰都用不了，算不了什么。”沈碧茹摇头。

    她第一次跟在别人身后去兽堂的时候，也有这种感觉，真正到了之后，才知道，这种想法多么可笑。

    “而且，到了地方，你才会知道，兽堂所在的地方，距离周边的北武王国、寒武王国等王城，都不算太远，每天都有不少人前来，物资之类，并不缺少。”沈碧茹接着道。

    王国藏书库有关于周边国度的地图，这几天张悬也专门研究了一遍，发现的确相隔都不远，要不是这个天然的玄落山脉阻隔，天玄王城这些年也不会如此安静。

    “玄落山脉有这么多蛮兽，为何修炼者不收服一两头，非要去兽堂？”

    山脉有不少蛮兽，他们这三天就遇到了好几拨，幸亏实力都不弱，才没有大碍。

    既然有这么多蛮兽，完全可以驯服一两头，干嘛还要去兽堂这么麻烦？

    “之前我也有类似的想法，先不说蛮兽野性这么大，好不好驯服，单说能够载人的飞行蛮兽，咱们这一路并没见到过吧！”沈碧茹轻笑。

    张悬迟疑了一下，忍不住点头。

    能够载人的飞行蛮兽，至少也要比人大很多才行，他们这几天遇到的，都是一些能够奔跑的走兽，而且个头都不算太大。

    “这种飞行蛮兽稀少，而且打不过可以飞走，想抓住很难！当然，这还不是最重要的，如果你用武力让其臣服，万一它假意屈从，在空中反悔，岂不倒霉？”

    沈碧茹道。

    “这……”

    张悬缩了缩脖子。

    飞行蛮兽不同于其他的，带着你飞在空中，如果不是真心实意臣服，只要在空中一翻身，基本就等于死定了。

    “驯兽师做为特殊职业，能够保证让蛮兽百分之百听话，不会出现这种情况，这才受到推崇，成为上九流职业中靠前的之一。不然，蛮兽反水，可是十分危险的。”

    修炼者就算实力达到宗师境，高空坠下也是死路一条。

    所以，没有驯兽师的手段，最好不要找飞行蛮兽的麻烦，就算用强力手段收复一头，对方真要害人，躲都躲不过。

    “驯兽师和名师一样，也分为诸多星级，级别越高，能驯服的蛮兽也就越强大！成为正式驯兽师之前，同样需要考核驯兽学徒！”

    见他对驯兽师知道的不多，沈碧茹解释：“之前你见到的韩琼，她其实就是个驯兽学徒，所以才跟你说，兽堂有熟人，我上次来这，正是跟她一起的。”

    “嗯！”

    张悬应了一声。

    王国藏书库关于驯兽师的记载并不多，不过，这些基础还是知道的，算不上秘密。

    驯兽学徒和炼丹学徒一样，后者学习药物的种类药性药理，前者则需要学习蛮兽的种类、攻击力、各种习性……

    只有将这些全部烂熟于心，遇到蛮兽才能知根知底，有机会驯服。

    否则，飞出来一头，知道都不知道，别说驯服了，弄不好，还会因为不知道实力，被对方斩杀。

    一些凶猛的蛮兽，基本很敌视人类的。

    “咱们快点走吧，这里距离兽堂，也就不到一天的路程，已经不远了！”

    又说了几句，沈碧茹笑了笑，二人正想继续向前，就听到正前方一阵窸窸窣窣的声音响起。

    抬头看去，就见不远处出现了一群人影。

    一共七、八个左右，蹲在一起，似乎在商议什么事情，大部分都在辟穴境，只有一个二十七、八的青年是鼎力境巅峰。

    虽然实力低，但似乎是几人的头领，一举一动自带风度。

    “什么人？”

    他们二人没遮掩行踪，发现对方，对方自然也就发现了他们，一声大喝，齐刷刷拔出兵器。

    知道距离兽堂近了，遇到人属于正常，沈碧茹没有慌张，向前一步：“我们二人来自天玄王城，想去兽堂，路过此地。”

    “想去兽堂？”

    青年看了一眼这位美女教师，眼睛忍不住一亮。

    沈碧茹能称为洪天学院第一美女教师，容貌不用说，虽然这三天风餐露宿，略显狼狈，却依旧难掩风采。

    “我们也要回兽堂，不过在此之前，要办一件事，只要不打扰我们，倒是可以带你们一起回去！”

    青年摆了摆手。

    “不用了，兽堂在什么地方，我们自己过去即可！”

    沈碧茹摇头，和张悬二人继续向前走去。

    “站住，前面你们不能走！”

    才走了两步，剩下几人同时大喝，哗啦啦，兵器出鞘的声音再次响起。

