
    也许从今以后，东方煜再也不会去找商晴。

    但是也许从今以后，东方煜因为自己的关系反而会对商晴有所图。

    所以顾乔乔告诉商晴，不管东方煜做什么都是为了报答恩情，无关乎其他。

    想来依照商晴的聪明，会理解她的话吧？

    商晴的眉头微微皱了起来，随即说道，“我不用他报答，我也不需要他报答。”

    她什么都不缺。

    “他报答你，就是为了求个心安。”顾乔乔又来了一句。

    商晴默不作声了。

    顾乔乔也不想和她再说了。

    有些事情越说越乱。

    而且她要给商晴空间，让她自己去思考，不管如何，东方煜和商晴有这份因果在，他就不会做伤害商晴的事情。

    而顾乔乔也没有隐瞒，所以商晴目前是知情者之一。

    她对商晴是负责的。

    而商晴以后如何做，那是她自己的选择。

    她没有办法去过多的干涉。

    顾乔乔拍了拍商晴的肩膀，悄声的说道，“好了，不说这个了，我出去看看。”

    “我也和你一起出去吧”商晴急急的说道。

    顾乔乔点点头，然后带着商晴朝着大门走去。

    她们是在一楼的大厅，出去是一个门厅，出了门厅之后就是别墅的院子。

    夜色阑珊，一轮圆圆的月亮挂在了树梢的上面。

    有夜风吹过，树梢随风摇曳。

    月亮也似乎跟着摇荡了几下。

    于是，月亮里便摇出了满地的月光，铺满了院子。

    顾乔乔看到秦以泽一个人靠在一棵树下，他竟然在吸烟。

    顾乔乔知道他学会吸烟了，可是两个人和好之后，还没有看到过。

    她还以为他自动戒烟了呢。

    却原来是偷着抽的啊。

    可是也不对，和他卿卿我我的时候，还真没有从他的身上闻到过烟味。

    顾乔乔皱着眉头，快步走上前，指着秦以泽手里的烟，对他说道，“你不是说你不抽了吗？”

    秦以泽看到顾乔乔过来，笑着将手里的烟头掐灭，然后扔在了一旁的雪地里，低声说道，“都已经抽了一个月了，想要戒掉也要一点点来啊”

    “你拥有这么强的意志力，为什么要一点点来呀？”顾乔乔不解的问道。

    这个时候的商晴站在院子的台阶上，看到这两个人在树下说话。

    然后朝着四周看去，也没看到东方煜。

    商晴知道依照那个人的能力，不可能是骑自行车到这里来的。

    现在这时候应该是回家了吧。

    于是商晴也不想当电灯泡，她开口道，“乔乔，我先回屋了”

    “嗯，你先回去吧，我要等一会”

    商晴有些恹恹的转过身子回了别墅。

    秦以泽伸出手，捏了一下顾乔乔的小脸，眉眼带笑，宠溺的说道，“怎么像个小管家婆一样呢？”

    “什么小管家婆，我不喜欢你抽烟。”

    “好了，以后我保证再也不抽，可以吧。”

    秦以泽故作无奈，却又似乎很享受的答应道。

    顾乔乔眉毛一竖，瞪了秦以泽一眼，随后就上前一步，手伸进了秦以泽的大衣的口袋里，开始搜查起来。
