    训练的时候很快过去。

    半决赛的前一夜。

    霓虹队所在场地的球馆内。

    砰！

    砰！

    随着球声渐息，整个偌大的场馆只剩下了一个少年的喘息之声。

    “快要……结束了啊……”

    有着一头蓝白碎发的少年，呈一个大字的躺在球场上。

    他仰单手手背轻轻搭在自己的额头上，望着头顶上方的白光，思绪一下子变得涣散起来。

    也不知过了多久，仁王的视线重新聚焦，他的嘴角露出一抹略带苦涩的笑容，缓缓的坐起了身子。

    “来了这么久，不打声招呼吗？”

    他轻吸一口气，扭头看向了训练场大门旁，那个双手抱胸依靠在墙壁阴影处的挺拔身影。

    “发现你刚才似乎在思考很重要的事情，所以就……”上衫悠一边说着，一边从旁边走了过来，看着仁王，微笑着递过了一罐饮料，“差不多了，晚上有时间聊聊吗？”

    仁王脸上的表情一松，又恢复了往日那副笑眯眯的模样：“怎么，这算是对于我的赛前动员吗？”

    说着，他也没有客气，一把抓过了上衫悠递过来的饮料，打开之后便咕咚咚的喝了两口。

    上衫悠见状，眼中笑意一闪。

    “走吧，去上面二楼坐一下。”

    这次仁王也没有再说什么，从地上站起身后，便跟着上衫悠的脚步，走上了训练场的二楼，在这里有着一排排休息用的座椅。

    两人找了一排座位坐了下来，一时也没有说话。

    仁王还在用毛巾擦着自己额头和鬓角的汗水，而上衫悠则是放松的依靠在座椅上，似乎在想些什么。

    缓了几分钟后，还是仁王率先有些好奇的问道：“说吧，这次单独找我又有什么事情，不然可不像你的风格。”

    上衫悠余光瞥了一眼，看着面前这个还是没有透露半点口风的男人，不由轻声一叹：“仁王，你的幻影是不是出了些问题。”

    说完这话，上衫悠就将注意力放在了仁王雅治的身上，发现对方脸上果然出现了异样的表情。

    此时仁王的确一怔。

    他没想到上衫悠禁一语揭穿了他内心留存的最大秘密。

    “什么时候？”

    “和法国队比赛的时候，那时候我没有细想，但是经过柳的提醒，加上我前天下午的验证……”

    “啧……果然聪明的人都是不讨人喜欢的呀。”仁王身子放松下来，倒也十分光棍的往身后的椅子上一靠。

    “如果是柳那家伙的话……”

    他的话没有说完，但是上衫悠也明白对方的意思。

    “所以说……？”

    “上衫，不出意外的话，这次比赛就是我最后一次的幻影。”

    仁王打断了上衫悠的话，扭头面色认真的看向了他，接着也不给上衫悠再说话的机会，目光一垂，看向地面，便自顾自的说了起来。

    “当我选择在这条道路上更进一步的时候，我幻影的人数也变得越来越多，他们大都性格迥异，然而我越是了解逼近他们本人，就越能看清那些人经历过的挫折、拥有的意志、以及坚定不移都要努力去拼搏的目标。”

    仁王说到这儿，停顿了一下。然而上衫悠却发现他眼中的迷茫之色越来越多，就连嘴角也是泛起了苦笑。

    片刻，仁王语气微微一变：“所以我心中的郁闷也是变得越来越多，幻影成就了我，但是我却不想成为幻影。”

    ………

    听完，上衫悠一时有些无言。

    原本这种涉及到个人本身意志的，他其实没有太多的资格去妄加评断，因为他也不曾体会过当事人的心情。

    “所以后面听柳说，你在澳大利亚那场比赛当中，最后还是选择以自己的身份来获得胜利。”

    “……”

    仁王摇头失笑：“虽然那场双打比赛赢了，但我知道，如果没有不二周助靠着七感挡下对面的发球，可能我也无法只靠自己站到最后。”

    正是因为感觉自己越来越像是用别人的一切来打网球，所以他才会渐渐的感觉疲惫。

    甚至是一种……自我厌恶？

    场馆内一时又安静了下来。

    直到又过去十几分钟，仁王突然爽快地站了起来。

    “唔……”他有些放松的伸了一个懒腰，看着上衫悠笑嘻嘻的说道：“感觉心情好多了，感谢你这个队长能听我讲这么一大堆。”

    “要回去了吗。”上衫悠凝望着仁王的浅绿色眸子，“你有没有想过尝试性的去解决一下？”

    仁王微微一愣，看着气息逐渐变得锐利起来的上衫悠，眼睛一眯。

    对方这话的意思是？

    “走，有没有兴趣在晚上陪我一起加个班，说起来我好像从来还没有和你交过一次手。”

    “比赛吗……不过上衫，别忘了明天可是有比赛哦。”仁王目光微闪，脸上露出一抹微笑，不过当他看到上衫悠脸色没有松动的时候，表情也渐渐的变得严肃了起来。

    “一局抢七的话，应该没问题。”

    上衫悠说着站起身，拿起仁王放在一旁的那柄球拍递了过去。

    犹豫了片刻，仁王还是没有忍住伸出手握住了球拍的握把。

    不知为何，他突然感觉自己的心脏扑通扑通的跳动了起来，那是一股已经很久都没有体会到的特殊情绪。

    皎洁的月光，透过场馆一侧的玻璃投射了进来。

    仁王听着两人一前一后走下楼梯的脚步声，只感觉自己的五官感受仿佛被放大了数倍。

    “对了，仁王君。”走在前头的上衫悠突然开口说道：“虽然我没有体会过你的那种感受，但我还是想以我的经历来说一下自己的看法。”

    “既然你已经体验过那么多网球选手的波折经历，那何不尝试着将他们都一一跨越过去。”

    “就像网球是圆的，它才充满了不可知性。而你也可以让所有人都只记住仁王幻影前面那两个字。”

    身后久久没有传来声息。

    直到两人走到下方球场的两端，上衫悠才看到仁王正紧紧捏着一颗网球，沉默的站在自己的发球线上。

    刚才那番话，他并不是没有触动。

    说起来，有谁能能够将自己一开始选择的道路给舍弃掉。

    “一一跨越吗？”

    仁王垂首后，被阴影覆盖的嘴角向上微微一勾。

    嗡嗡嗡！

    只见他的身影一个晃动，原本那个扎着小辫，有着一头浅蓝碎发的狡黠少年已经消失不见。

    球场对面，另外一个上衫悠也是出现在了球场上。

    砰！

    仁王抛球引拍，手臂带动起球拍挥击出了一道残影。

    顷刻间。

    网球化出了一道金色的电光，径直的落在了上衫悠的脚边。

    今夜，风波尚未平息。

    ………

    同一时间。

    训练馆的外围，另外三人的影子被月光拉的很长。

    当他们听到场馆内传来那无比激烈的对打声后，脸上原本严肃的神情也稍稍放松了下来。

    “我们也回去吧，接下来我们能做的就是相信仁王他自己了。”

    幸村抬头看向高处的皎月，脸上露出了一个温柔的笑容。

    “嗯。”

    三巨头的另外两人点点头。

    同为队友那么久，有些东西是根本无法藏得住的。

