    方昊云把树根给了沈翔，他知道沈翔能掌控时间，若是沈翔使用时间之力去种植的话，说不定能缩短许多时间，他突然明白，为什么方永苍要在石碑上弄这么一个机关！

    这主要是为了把传承传给懂个使用时间法则的人，这样才能发挥出传承最大的威力来，否则到了其他人手中，用途也不会很大！

    也就是说，方永苍也懂得时间法则！

    沈翔把输给给了美景姐妹，然后他手中剩下的天地无极丹拿出来给了方昊云一些：“前辈，你现在最好试试看能不能踏入傲世境，若是你能突破，我们也会安全许多的！”

    方昊云手中还有一些天地无极丹，不过却不够他突破。

    “好！”方昊云没想到沈翔竟然炼制这么多，他也知道这种丹肯定不好炼制。

    “灵星，你先等等，等我炼制出新的天地无极丹，就给你试试看！”沈翔现在反而不急着那么快突破了，因为他已经迫不及待的要试试丹神秘术里面的神异炼法。

    “嗯！”孙灵星点了点头：“若是我能踏入傲世境，然后再去寻回我当年留在这里的力量，说不定我能变得更强。”

    沈翔觉得当初孙灵星的修为应该和傲世道祖一样的，都是修炼出傲世玄体的人，不过这还远远到达不了被处死的地步，孙灵星的死因说不定还有什么原因。

    沈翔拿出丹炉，把天地无极丹的药材放入里面，然后按照衍生法的法门去炼制。

    衍生法和冲撞法一样，都是要在药晶体融合之后开始！

    沈翔很快就到达这一步，他把药晶体融合成一个很大的水晶珠子，根据衍生法上面的描述，这个时候只要施展衍生法，就能让那个很大的水晶珠子孕育出一个小的来！

    衍生出一个小的之后，再让小的融入大的里面，然后再衍生，再融合，如此反复多次，就能让品质不断的提升！

    “挺快的！”沈翔只是一个时辰不到，就让那很大的药晶体生出一个小的。

    但是，这个小的并不小，比沈翔想象中要大得多，有之前的本体一半大！

    “好，现在把小的融入本体之中，让本体的品质提升！”

    沈翔看见衍生出来的药晶体这么大，心中也暗暗激动起来，若是融合进去的话，品质肯定会提升许多的。

    他释放出傲世神火，焚烧本体和衍生出来的分体，让两者都处于半融化的状态，然后再用强大的傲世神力将两者聚合起来。

    融合的过程非常的轻松快速，只是片刻间的时间，本来分体就是从本体衍生出来的，所以同根同源，融合的过程都是自然完成，两者没有任何排斥，融合的速度就很快。

    “品质提升了不少，相当于我进行了一次冲撞呀！”沈翔倒是没想到只是融合了一个半大的衍生体，品质就提升那么多。

    融合之后，大小还是和之前一样的，这都被沈翔压缩过了，所以品质会提升那么多！

    “怎么才能与冲撞法结合呢？”沈翔正在思考着，很快，他就有了头绪。

    “让本体衍生出九个分体，然后在用着九个分体与本体冲撞！”沈翔想到之后，心中还是有些激动的，若是成功的话，品质超乎想象的高。

    而这对他也是非常巨大的挑战，分体的品质很高，冲撞到一起的话，肯定会爆发出很强的力量！

    这个时候，沈翔不得不把六道神镜放出来！

    如今他炼制的可是傲世阶的丹，他的天创鼎炉虽然厉害，但他还是担心会被弄坏，他自己想象了一下，也能想得出到时候爆发出来的能量有多么可怕。

    沈翔把六道神镜在天创鼎炉下方，释放出一个结界，这才让他放心许多。

    随后，他使用衍生法，进行了差不多八个时辰，总算让那大的晶团眼衍生出九个分体！

    施展衍生法的时候，非常消耗傲世神力，好在沈翔有一些傲世神力丹支撑，才能让他那么快的，若是没有傲世神力的话，他需要的时间就更长了。

    “开始了！”沈翔非常紧张，满脸都是汗水，孙灵星在旁边看着，她并不知道沈翔在干什么。

    沈翔使用冲撞法非常熟练了，但还是头一次这样使用！

    “拼了！”沈翔一咬牙，把所有的力量都灌注到那九团分体上，然后爆发出一股冲劲，让九团分体瞬间飞冲出去，如闪电一般冲击在一起。

    轰！

    天创鼎炉猛然一震，爆发出来的闷响把在旁边修炼的方昊云惊醒。

    “怎么了？”方昊云连忙问道，此时沈翔的天创鼎炉不断摇晃，摇晃的同时不断爆发出一阵阵气劲，掀起的气波吹得孙灵星和方昊云头发狂舞。

    “没什么，很快就平静了！”沈翔咬牙说道，他没想到爆发出来的气波会如此强烈，六道神镜都无法抵挡得住。

    “你确定你在炼丹而不是在炼狂魔吗？”孙灵星释放出一个护罩，抵挡天创鼎炉不断爆发出来的气浪：“怎么感觉有强大的狂魔在你丹炉里面乱撞！”

    “差不多就是这样的情况！”沈翔勉强一笑，此时他以汗如雨下。

    片刻过去了，天创鼎炉渐渐稳定了下来，沈翔也大口大口喘着气，这对他来说非常的吃力，现在他已经掌控住了，这也让他心中激动不已。

    “衍生之后再冲撞，品质相当于我进行十重冲撞一样！”沈翔看着天创鼎炉里面的碎片，心中狂喜起来。

    而现在还没完，他对着那些碎块又运用了衍生法，让无数的碎块都衍生出一个个很小的分体，等一下他融合起来的话，品质又会提升一大截！

    若是他有足够的力量不断冲撞衍生的话，那么品质将会无极限的突破！

    “现在已经是我的极限了，否则到后面无法凝丹。”沈翔心底里是有些不甘心的，不过他也清楚，继续下去的话，将会超出他掌控的范围。

    此时这种情况，对于沈翔来说已经非常完美了！

    冲撞法和衍生法这两种无极限提升能量品质的炼法被他结合使用，品质都比独自使用的时候提升多倍，对此他非常满意。