    ——就凭我人狠话不多！

    月耀眼中寒芒一闪，叶凡这明显就是说他废话多。

    看到气氛变得紧张，月琉璃很头疼。

    她知道原因。

    月耀一直爱慕月玲珑，可月玲珑指名道姓让叶凡来救她，月耀将叶凡当做是情敌了，所以才这么针对。

    月琉璃不满的哼道：“月耀，收起你的小情绪，目前最主要是救出玲珑姐姐。”

    “上车吧。”

    月耀冷哼。

    一行人上了车，进入了大丰帝都。

    装甲车停在一座老旧小旅馆门前，月琉璃怒道：“月耀，你什么意思，就安排叶凡大哥他们住这里？”

    月耀冷冷道：“你懂什么，他们是要抢婚的，低调为主。难不成让他们去住最豪华的大酒店，那样稍微一查不久无所遁形吗。这小旅馆不需要登记，交钱直接入住。”

    月琉璃还想辩驳，叶凡道：“没关系，住哪里都无所谓；另外，他说的倒也有几分道理。”

    “凡哥，那委屈你们一下了。我先去和族人碰面，晚些时候再过来找你。”

    “去吧。”

    月耀开车载着月琉璃离开，穷奇吐了口唾沫，骂道：“这家伙，什么态度！”

    叶凡不以为意，道：“小角色而已，不必理会。先开个房间，然后我们四处逛逛，熟悉熟悉。”

    ……

    叶凡、穷奇和唐英三人在大丰帝都逛了不少地方。

    也找到了凤凰台。

    在帝都西北方向，距离皇宫八十里，凤凰台周围二十里都戒严了。

    目前，已经有各大王国、强大部落的代表抵达，都在凤凰台附近的丰饶酒店住下。

    古怪的是，大丰帝国还邀请了外界国家的代表。

    据说，鹰国会有大人物前来参加大婚。

    “不知道大夏有没有代表出现？”叶凡喃喃自语。

    “老大，六姐不就是大夏的代表吗。”穷奇笑道。

    唐英是大夏侯爷，的确可以做大夏的代表。

    事实上，叶凡也和唐英说了，之所以带上她，一方面是做助力。

    唐英的实力很强，目前已经开始冲击化境第二重境界了。绝学“斩天拔剑术”，足以威胁二重境横练大师。

    另一方面，是因为唐英的身份。

    作为大夏侯爷，大丰帝国肯定也会忌惮。

    天尊殿加上大夏国。

    双重压力，大丰帝国必然顾忌重重。

    可是。

    鹰国大人物要前来参加大婚，这个消息，让叶凡一颗心沉到了谷底。

    鹰国和大夏国是死对头，会不会给大丰帝国撑腰。

    这样一来，那就危险了。

    “姐、穷奇，情况有一些变化，要不你们离开帝都吧，我一人来！”

    “不行！”

    唐英和穷奇异口同声。

    “小凡，我绝对不会丢下你一个人的。我知道你的顾虑，鹰国大人物的出现，必然会让局势变得复杂，但大丰帝国只要不傻，就绝对不会对我们下杀手。”

    “老大，来都来了，不可能走的。”穷奇一脸坚定。

    叶凡笑道：“那好，咱们就好好的大闹一场。”

    ……

    回到旅馆，已经夜晚。

    月琉璃约见叶凡，在一家特色餐馆。

    “我们第三脉的族人都已经知道你们到来，且，我将凡哥你的身份，告诉了派系的第一掌权者，她是玲珑姐姐的姑姑，绝对亏可以信任。姑姑不会暴露你的身份。”

    “好！”

    叶凡点点头。

    月玲珑在月氏一族的地位不同凡响，是“圣女”，而且是嫡系第三大脉的人。

    月氏一族太古老，主脉、支脉、旁系很多，光是嫡系主脉，就有六个。

    月玲珑、月琉璃都是第三脉的人。

    至于那个月耀，不过是追随第三脉的旁系，由于天赋很强、很出色，逐渐被第三脉接受。

    月氏一族，是女人掌权，所以会选出“圣女”，而圣女，便是下一任族长的继承人。

    圣女，是不能外嫁的。

    当前月氏一族老族长，已经120岁，孤寡终老。

    一旦外嫁，或者破了完璧之身，将被革除圣女身份，剥夺继承的资格。

    当年，第三脉竭尽全力将月玲珑推到了“圣女”的位子，奠定了未来第三脉掌控月氏一族的格局。

    而现在老族长要将月玲珑下嫁大丰帝国，简直就是击溃第三脉之前所有努力。

    第三脉不可能同意。

    所以，早早的，第三脉就在谋划，破坏大婚。

    事实上。

    叶凡很清楚，月玲珑不想做这个圣女。

    曾经月玲珑说过，她之所以从月氏一族祖地逃出来，就是不甘屈居于悲剧的命运，不想成为权力的工具。

    她不想孤苦伶仃的过一辈子，她想要找一个男人，结婚生子，幸福的过日子。

    如果这一次，月玲珑下嫁的是她心仪的男人，肯定无比欢喜。

    只可惜，是大丰帝国大皇子，这个骄奢淫逸的废物。

    月玲珑那么高傲的女人，不可能甘心的，所以，她要挣扎，要叶凡来救她！

    “你们有什么布局？”

    “由于身份原因，第三脉不能暴露，无法提供太大的帮助。姑姑说，那天，她会安排炸毁丰饶酒店，制造大混乱。”

    “炸毁丰饶酒店？”叶凡暗道真是个狠人。

    那可是帝都最大的酒店，高达380米，耗费无数人力物力财力打造完成的，是帝都标志性建筑。

    “炸毁那么高大的建筑，并不容易，需要很多炸药，这并不难；难得是，怎么将那么多炸药运送道丰饶酒店，而不被发现。”

    “凡哥，这个你就别操心了，姑姑说已经安排好。”

    “你姑姑倒是有些本事。”

    “姑姑可是第三脉的第一掌权者，和其他主脉斗智斗勇，成功将玲珑姐姐推上圣女之位，甚至老族长都有些忌惮她，当然有本事。”

    “她应该知道，玲珑不想做圣女。”

    叶凡这句话，令月琉璃语噎。

    月玲珑不想做圣女，第三脉的人都知道。

    只是，生活在古族，不能光考虑自己，无法独善其身。

    叶凡打破尴尬，转移话题：“丰饶酒店现在居住的都是参加大婚的代表，那天客户全都去了凤凰台，但其中还有大量的员工，就那么炸毁，会导致很多无辜的人死于非命。”

    月琉璃叹道：“顾不上那么多了！”

    “丰饶酒店距离凤凰台不远，一旦炸毁，必定引起轩然大波。大婚肯定会暂停。这时候，会升腾起烽火狼烟，笼罩凤凰台。”

    “姑姑说，一旦烽火狼烟升腾起来，就是你出手的时候。”

    “姑姑还说……”

    看月琉璃欲言又止，叶凡道：“但说无妨。”

    “那个，姑姑说，希望你不要将目标放在玲珑姐姐身上。”

    “什么意思？”

    月琉璃咬牙道：“姑姑说，你的目标是大皇子，将其斩杀！”

