    盘皇统天御神大道经的主旨，就是身化盘古，统御天地，掌管诸神。

    为此，盘皇统天御神大道经炼到最后，必然是要与天地相印证的，唯有如此，方能契合天地，成就无上业位。

    而如今，洪荒早已破碎，姜尘想要与天地印证，无疑是件不可能的事了。诚然，姜尘可以与盘古投影相印证，以此来弥补功法上的不足。

    但盘古身化天地，本质上来说，就是一种进步，是盘古向大道时迈出的第一步。

    无法与天地相印证，虽然不能阻止姜尘成道，但终究是对他有影响，使得大道不完美，有着微小的瑕疵。

    这个瑕疵，暂时可能没问题，但在某些特定的时刻，说不定就会被放大亿万倍，给姜尘带来难测的危险。

    大道之上，不容瑕疵。

    早在很早之前，姜尘就在考虑，要如何解决这个问题，但一直没有头绪。

    可如今，在心神世界之中，姜尘找到了答案。他要于心神之中重演洪荒，再造天地，以此来印证自己的大道，完善自己的道果。

    同时，姜尘的心中还有一个巨大的野望，若是他能于心神世界中再造洪荒，那他是不是可以集苍生信仰于一身，练假成真，将这个虚幻的洪荒天地，具现到现实中来。

    此举若是成功，莫说是圣人了，就是道祖也比不上姜尘，一跃成为天地之主，洪荒之最，无人能敌。

    “夸张了，夸张了！”

    “打造一个虚幻的洪荒，就已经够困难的了，还想着将其具现出来，这根本就不可能做到。”

    “我真是想太多了。”

    就连姜尘，也被自己的想法吓到了，从意淫中回过神来，有些好笑的摇了摇头。

    将虚幻的洪荒具现到现实，这怎么可能做到，别的不说，就说想要做到这一点，那得需要多少众生愿力？

    就是洪荒所有生灵的愿力加在一起，都远远不够。

    姜尘想的，还是太多了。

    回过神来，姜尘开始考虑重塑洪荒之事。

    具现洪荒天地确实有些不现实，但于心神世界中重塑洪荒天地，却并非没有可能的。

    这不，不周山不是已经被姜尘幻想出来了吗？

    不周山，这是洪荒天地的中心，也是洪荒天地最为重要的地域，创造出它，就等若完成了重塑洪荒天地的第一步。

    接下来，只要以不周山为中心，一点点的填充其它地域，就能将完整的洪荒天地重塑出来。

    万事开头难，只要迈出第一步，剩下的，还会远吗？

    “道阻且长，行则将至，行而不辍，未来可期。”

    于心神世界中重塑洪荒天地一事，虽然困难，但姜尘既然下定了决心，那就一定会做下去。

    有困难无所谓，克服就是了。

    而且，与此事做成的收获相比，些许困难算什么。

    更别说，就算到了最后，此事没能做成，那期间所经历的一切，于姜尘而言，也是一笔巨大的财富。

    每完善一点洪荒天地，姜尘的天地的感悟就会加深一分。

    完全可以说，从开始重塑洪荒天地的那一刻起，姜尘就已经有了收获。

    所以，重塑洪荒天地之事成与不成，结果对姜尘来说并不重要，重要的是过程。

    当然，若是能将洪荒天地重塑出来，那最好不过了。

    “这个神域，还是太小了，若是想要打造洪荒天地，它还远远不够，力量差的太多了。”

    “想要重塑洪荒天地，最终还是要靠吞噬其它的心神之海，以壮大神域的本源。”

    “神域越大，力量越强，重塑的洪荒天地也就越完美。”

    心中念头转动，很快，姜尘就制定好了接下来的行动，那就是吞噬其它的心神之海，壮大此方神域。

    不过，在此之前，姜尘还有一件事要做，那就是他眼前这个不周山，实在是太弱了。

    若是镇压神域，这个不周山确实是绰绰有余了。但若是镇压整个洪荒天地，它就有些不够看了，需要加强。

    以姜尘之能，暂时是无法提升这座不周山的力量了，但他不能，不代表别人不能，众生不能。

    现实之中，不周山虽毁，但其传说仍在，众生皆念不周山。无数年过去了，谁也不知道，不周山积累了多少愿力。

    这些愿力，汇聚了众生对不周山的美好祝愿与寄托，所有的不周山品质都在其中。

    姜尘就打算从这些愿力身上着手，将其汇聚过来，融入神域之中，凭此重塑不周山。

    以此法重塑的不周山，汇聚了众生之力，苍生之信仰，浩瀚无边，伟力无尽，与真正的不周山，又有何区别？

    想到就做，姜尘也没犹豫，一个闪身，就出现在了那不周山的顶端，以大愿望术撬动苍生信仰，在虚空之中形成一股股恐怖的愿力潮汐。

    轰隆隆！

    无穷无尽的众生愿力在虚空之中汹涌澎湃，好似大江大河，要将一切淹没，整个心神世界，都因此震动不已。

    苍山附近，所有的生灵，突然感到心中一阵压抑，就好似有什么危险的存在在自己的头顶一般，让人惶恐不安。

    可无论他们如何探查，都找不到这股危险感的由来，当真是好生怪异。

    心神世界中的众生愿力，多到超乎想象，因为，众生会死去，但愿力不会。

    众生死后，他们产生的愿力，并不会随之消亡，而是继续在虚无之中游荡。

    从洪荒开辟至今，谁也不知道众生一共诞生了多少愿力，而这些众生愿力，全都汇聚于虚无之中。

    这也就导致了，虚无之中的众生愿力，堪称无穷无尽，比之星空，还要浩瀚。

    此刻，姜尘所撬动的，不过是那无穷愿力的一角罢了，可依旧在苍山引发了莫大的波动，甚至是干扰到了现实。

    无穷无尽的愿力汹涌而来，将姜尘淹没，纵使强大如他，在如此多的众生念头的冲刷下，也是有了心神失守的征兆。

    “给我开！”

    强迫自己冷静下来，姜尘以心神为剑，生生劈开了愿力长河。旋即，他谨守心神，动用大愿望术，将涌向他的苍生念头一一降服。

    “不周山！”

    下一刻，姜尘将心神化成不周山的模样，显化到众生愿力之中，散发出莫名的波动。

    那分布在无尽时空，与不周山有关的念头，在察觉到这股波动之后，纷纷颤动起来，跨越层层虚空，来到了姜尘所在的神域之中，与那座不周山融为一体。

    轰隆……

    肉眼可见的，那座不周山的气势骤然提升了一截，气息更为的浩瀚与伟岸了。

    看到这一幕，姜尘心中长舒了一口气，知晓自己的计划成功了，有这些众生愿力在，早晚能将不周山完整的重塑出来。

    接着，姜尘全力催动心神之力，那被他投影出来的不周山，更为巨大了，越来越多的愿力自无尽时空之外而来，汇聚成一道道七彩的河流，横跨在虚空之中。

    轰……

    某一刻，好似有什么恐怖的存在要降临一般，虚空竟是疯狂的颤栗起来，似乎无法承受其力量，要碎片开来。

    姜尘刚一这么想，就看到一座完全由众生念头构成的身上，猛然撞破无数时空，降临到了此地。

    那是不周山，完全由众生愿力化成的不周山。

    轰隆隆！

    惊天巨响声中，这座愿力化成的不周山，与姜尘创造出的不周山，逐渐重叠在一起，化成了一座更大的不周山。

    “好强的威压！”

    两座不周山融合的瞬间，一股超乎想象的威压，徒然弥漫开来，就是一旁的姜尘也是难以承受，不得不向后退去。

    “不周山！”

    “这才是真正的不周山。”

    “与此相比，我之前开辟的不周山，真的不算什么。”

    远远的看了一眼那新生的不周山，姜尘只觉一股难言的悸动传来，让他无法直视此山。

    这才是真正的不周山，盘古气息流转，无上道韵弥漫，寻常修士莫说是攀登了，就是连靠近都难。

    当然，眼下这个新生的不周山，依旧无法与真正的不周山相提并论，但假以时日，必定能成长到与之媲美的地步。

    咔嚓！咔嚓！

    随着不周山的成长，其体积终于超出了神域所能容纳的极限，将其撑破，无数裂纹密布。

    “不好！”

    见状，姜尘暗道一声不好。这方神域，乃是他重塑洪荒天地的关键所在，万万不能就这样毁了。

    念及至此，姜尘看了一眼身边的苍山神域，不再犹豫，直接下定了决心。

    “苍山神域，速速融合洪荒神域之中。”

    一声令下，那与苍山重叠的苍山神域轰然震动，携带着大量的众生愿力拔地而起，融入洪荒神域之中。

    洪荒神域，不周山所在的神域，因为姜尘打算以此为基，重塑洪荒天地，是故，为其命名为洪荒神域。

    而苍山神域，那是姜尘以苍山为基打造的神域，汇聚了苍山所有生灵的愿力，以及继承自太古苍山的愿力而成，极为的浩瀚。

    随着苍山神域的融入，大量的众生愿力被洪荒神域吸收，转化成纯净的神力，不断的开辟虚空，衍生新的地域。

    肉眼可见的，洪荒神域的面积飞速的增长着，很快，就扩大了数倍不止。

    而这时，姜尘也没有闲着，他在不断的调整苍山神域的位置。

    太古苍山，位列洪荒三百六十五座太古神山之一，本就是洪荒大地最为重要的组成部分。

    此刻，姜尘将其融入洪荒神域，壮大神域是一方面，另一方面，则是在为重塑洪荒作预演。

    有将苍山神域融入洪荒神域的经验在，那接下来，姜尘填充洪荒其余地域，无疑会轻松不少。

    身负数位大神通者的传承，姜尘的识海之中，有着一副完整的洪荒地图。对照着这幅地图，姜尘以不周山为轴心，倒也不难确定苍山所在的方位。

    就算有不懂的地方，他也可以参考道鉴里的盘古投影。

    是以，在姜尘的操纵之下，苍山的位置不断的发生着变化，渐渐来到本该属于他的位置上。

    ……

    …………

    不知过去了多久，苍山神域终于完全融入洪荒神域，成为其一部分。

    此时，洪荒神域比之之前，面积何止扩大了十倍。

    远远看去，神域中心，一座巍峨的神山屹然耸立着。而在这座神山的东方，是一片蜿蜒没有尽头的山脉，正是苍山山脉。

    只是美中不足的是，苍山与不周山之间，并非是无垠的大地，而是一片虚无。

    这些呈现虚无的地方，正是洪荒所缺失的地域，需要姜尘一点点的去补充。

    “有了苍山，接下来就是填补其它的太古神山，尤其是昆仑山与须弥山，这些东西方的祖脉所在。”

    “唯有将他们显化出来，洪荒神域才算是有了根基，有了几分洪荒天地应有的模样。”

    “接着，就是显化四海……”

    “先一步步将洪荒大地显化出来，然后再着手天界乃至幽冥界等地方。”

    一边观察洪荒神域，姜尘一边完善重塑洪荒天地的计划。一口气吃不成胖子，要一步步来，先把洪荒大地显化出来，之后再考虑其他的。

    另外，刚才苍山神域融入洪荒神域，也给姜尘带来不少启发。重塑洪荒之事，完全可以与香火神道结合起来。

    只要姜尘将神道传下，等诸神崛起，开辟出一个又一个神域，那姜尘就能将这些神域统合起来，融入洪荒神域之中，使其愈发完善。

    仅以姜尘一人之力，想要将洪荒天地重塑出来，那还不知道要花费多少时间，可有整个神道相助的话，那姜尘无疑会轻松许多。

    “此计甚妙！”

    越想，姜尘越是觉得此法可行，好似本就该如此一般。

    “开辟神道，迫在眉急啊，我的很多谋划，都与神道有关，不能耽误下去了，要快快突破。”

    随着洪荒神域的开辟，姜尘越发明了神道的重要性，心知传下神道之事也该提上日程了。

    不过，也快了，只需得到业火红莲子让九品青莲吞噬，姜尘就能顺势突破，太古武道大成。

    到了那时，实力比肩道尊的他，就可以尝试传下香火神道了。

    这样想着，姜尘心中对业火红莲子愈发期待了，迫切的想要将其拿到手中。

    ……

    …………

    就在姜尘开辟洪荒神域之时，不远处的东海，虚无之中，一片黑色的心神之海悄然流过。

    “奇怪！”

    “苍山那边，为何会传来如此强烈的心神波动，那里究竟发生了什么？”

    心神之海中，一个全身被魔气笼罩的身影，从沉睡中醒来，满脸诧异的看向苍山所在的方向。

