    选手们全部到齐之后，主持人出现在中间搭起来的台子上。

    要说主办方真是了解人心，来参加赌圣大赛的，除了少量的女性，大部分都是壮年男性。

    在坐的观众同样如此，除了部分情侣之外，男性观众占据大半。

    喜欢研究赌术的人，大部分也都喜欢找小姑娘玩。

    也就是俗话常说的LSP，而主持人的选择，十分符合这些SP们的审美。

    她1米70的身材，高低正好。

    衣着才是亮点，上身穿着特别的衬衣，开着两个扣子，下边在腰间绑了一下。

    饱满的上围都要将扣子撑得饱了，而且，似乎就只有一层……

    而下身则是比基尼短裤，十分清凉的那种。

    优美的腿线完全展露在聚光灯下，修长的腿下，踩着一双十厘米的高跟鞋。

    无论怎么看，都让人几欲流鼻血。

    “女士们先生们，雷德森安得枕头们，接下来，赌圣大赛晋级赛，正式开始！”

    一边高喊着，一边高举着双手。

    整个人的身体都给人以颤颤巍巍的感觉……

    观众们爆发了山呼海啸的声音，一半是给比赛，一半是给女主持人带来的耀眼春光吧。

    “接下来，宣布比赛规则……”

    每个人手持在预赛阶段获得的二十万的泥码，一把千元。

    比赛总时间为四个小时，泥码输完提前淘汰，重新分台。

    等到淘汰剩下三十二人时，比赛结束。

    或者等到比赛时间截止，筹码排前三十二位的晋级。

    又或者，比赛提前淘汰到只剩下三十二个有泥码的选手，也算结束。

    如此一来，让比赛就有了变数。

    可能在自己桌上大杀四方的人，在其他桌遇上顶尖高手，也只有缴械投降的份。

    别以为每把一千元，听着挺小，但是因为有番数的存在，有可能一把下去就能赢到手近十万块！

    高手做上几次大牌，就可能结束战斗。

    有变数就有变数吧，至少能让晋级的是真正的高手……

    张爽心里嘀咕着。

    “比赛正式开始！”

    随着主持人宣布，各桌打骰子上庄。

    由于是自动麻将桌，摇骰子是机器在摇，点数大小纯粹是运气。

    还好，运气站在张爽这边，第一把他先坐庄。

    牌一上手，只能说凑合。

    三个顺子加上四个闲牌。

    闲牌四饼、六条、南风、红中。

    做牌是没希望了，能有个小屁胡就不错。

    再看看别人……

    嚯！

    还不如张爽呢，他们的更烂。

    其实，这才是打麻将的日常，尤其是是电子麻将桌之后。

    就算是之前的记牌高手，也没有办法自己码牌，也没有办法摇骰子。

    没有了码牌的机会，没有了控牌的机会。

    如此一来，起牌全部靠运气了。

    张爽看着自己的牌，正在琢磨着怎么打。

    “庄家，出牌啦……”

    湾湾娘炮提前理好牌，开始催促了。

    张爽感知了一番下边的牌，距离自己最近的是一张三饼，拿到之后就够打了。

    再然后，机会合适的话，能拿到一张南风，那么就可落听。

    常规来说，肯定是先出红中，但是红中有人会碰，打乱顺序。

    “六条！”

    “帅哥牌真好，上来就是六条！”美女巧笑嫣然的说道。

    一圈过去，张爽顺利的拿到四饼。

    但是，问题来了，他出红中，顺序肯定就乱了。

    刚才的计划要泡汤。

    果然啊，不确定性太多。

    算了，打了再说！

    “红中！”

    “碰！”

    老人家碰掉红中之后，并没有打出另一张九饼，反而打出一张三饼！

    三饼也有人要，一圈下来，南风又到了张爽手中！

    计划赶不上变化啊……

    麻将的形势可谓是瞬息万变，比起二十一点的影响可要大多了。

    进牌落听之后，张爽静静等着自摸。

    他已经研究好了，至少在自己胡牌之前，别人应该都还没机会。

    这就是超级感知能力的好处了，如果自己看不到，那肯定速度要慢上很多。

    至于做牌，还是算了，除非起牌很好，下边也给机会，才有做牌的可能。

    否则，大家都是选拔赛上来的人，没有一个菜鸟，做牌只能是徒劳。

    还不如小步快跑，弄点小屁胡多收割一些筹码才是硬道理。

    “自摸！”

    张爽摸到二饼，愉快的推倒了牌。

    “这么快！”美女吃惊的捂着小嘴。

    她心里想着：难怪张爽开始就出好牌，人家的牌是真的好啊！

    老者一言不发，瞅了眼发现没问题，就去拿筹码。

    “要不要那么快嘛，男人不可以快哦……”湾湾娘炮用他那凤梨味十足的语气，带着嗲气说着。

    弄得张爽浑身差点气鸡皮疙瘩。

    每张麻将桌旁边有荷官，他们的任务是查看是否有诈胡或者是串通的情况。

    同时负责算番，防止选手们争执。

    “平胡一番，庄家一番，门前清一番，合计三番，每人三千筹码！”

    一把九千，确实小了点。

    但是话说回来，把把都能小屁胡，赚的也不少啊。

    第二把张爽连庄，起手就是三对风牌！

    东西南，三个对子，外加两张嘴三副闲牌。

    看上去很风光，但其实比上把难度大多了。

    他感知了一番，估计五六圈下来，都没办法听牌。

    再看看别人的，湾湾娘炮这把出奇的好，手里有三个顺子，还有四张闲牌。

    但闲牌都是中间的牌，很容易就能配上。

    至于别人，比张爽还差，五六圈下去，能打出来模样，都算快的。

    见如此，他也就不着急了，慢慢摸，先摸上几圈再说。

    等打了六圈，张爽终于碰了出去，手上落听。

    再看湾湾娘炮，还差一圈也能落听。

    并且，在下一圈，他就能自摸！

    这可不行……

    张爽琢磨着，怎么着狙击他一下。

    他飞快的看了下自己和别人手里的牌。

    如果扔出去一张七饼，那么美女就会碰掉。

    如此一来，刚好错上两张，自己还能拿回来七饼。

    湾湾娘炮拿不到目标，就没法落听，下一圈就要帮张爽点炮！

    虽然是个小屁胡，也比等着他落听之后自摸抢。

    张爽盘算了一下，就这么干！

    “七饼！”

    “碰！”

    张爽按照自己的规律拿到牌，等到了湾湾给自己出胡牌。

    ……

    接下来的时间，张爽要么自摸，要么就是在按着湾湾胡。

    中间有一把那个女人起牌太顺了，第三圈就胡牌，张爽没办法阻止。

    剩下的胡牌，几乎都被张爽搞定了。

    短短一个小时，湾湾娘炮就输的提起裤子走人。

    他们等了半小时，才匀过来一个玩家。

    随后，老爷子又被送走。

    然后，他们这一桌就如同走马换灯一样，不断有人过来之后被送走。

    时间短的坚持十分钟，时间长的也就二十分钟。

    似乎是女人的魅力不错，也或许是她的实力高出一截。

    总之，她和张爽一直坚持到了最后，成功晋级。

    虽然手里的筹码只剩下八万多，可至少取得了晋级的机会。

    “帅哥你真厉害，要不是你网开一面，我肯定也跟他们一样走了呢……”

    “你也厉害，凡事都是靠自己的。你没能力，现在也留不下来。”

    对于女人的妩媚眼神，张爽选择礼貌的微笑。

    谁知道她的眼神当中，藏着什么……

    等到最后比赛结束，张爽已经赢到手一百一十万泥码，而这些，都是能兑换拿走的！

    但是，没有人现在就去兑换，因为手里的筹码，是明天二十一点的筹码！

    虽然有人觉得不公平，自己长处在二十一点，麻将是软肋。

    应该在同一个起跑线，但是没办法，规矩就是这么定的。

    虽然你在麻将上输的多，那你就在二十一点上赢回来，如果做不到，那还是水平不够而已！

    比赛结束，张爽微笑着站起身，向观众席自己的亲友团生意。

    南正武高喊：“牛逼张爽！”

    戴安澜也说到：“爽哥厉害！”

    王钊：“好！”

    和他们打完招呼之后，张爽瞥见另一个方向默默站着的古自在。

    古自在今天也是易容出现在会场，为了防止冷血赌圣认出来他，同时也更加方便在人群里观察是否有人作弊。

    两个人交换一下眼神，微不可察的摇了摇头。

