    这一桌子的食物，如果是换成以前的话，叶安是吃不完的，但是这一次吃完之后她也只觉得有七八分饱。

    难道她变成大胃王了吗？

    但叶安更担心的一件事是，摄取这么多的能量是很容易长出一些赘肉出来的。

    所以她吃得多，也开始锻炼的多。

    虽然和傅云深在费切尔城度假，但每天却拿出了更多的时间来锻炼身体。

    傅云深坐在一边看着叶安做俯卧撑，叹了口气。

    其实他说过让叶安不要锻炼也没关系，多长点肉也好，多长点肉多可爱啊。

    但是显然叶安对可爱这两个字没什么反应，依然拿出了更多的时间来训练。

    她对自己的身体素质要求是很高的，容不得有一点疏忽。这也是叶安非常自律的一点。

    而虽然说叶安看上去除了饭量增加外，其余也没什么问题，但傅云深还是觉得隐隐不安。

    而且逐渐的叶安除了饭量变得很大之外，每一天睡觉的时常也比之前多了一个小时。

    叶安没倒是没有太过在意，但傅云深却一下急的不得了。

    安安的自律性很强，而且生物钟是很规定的，但现在就连生物钟都变了，肯定身体也出了什么问题。

    在发现这个问题的时候他已经急忙开始联系容玥了。

    虽然费切尔城也有医生，但他还是更愿意让容玥打个几个小时的飞的过来。

    显然容玥更让他放心。

    而且容玥也更加了解叶安的身体。

    远在星洛的容玥一看到是傅云深的电话，就皱起了眉。

    像看到了瘟神一样把电话直接礽远了一点，一脸嫌弃——这样的表情大概只有傅云深不在的时候他才敢做了。

    过了会儿，电话还在响，容玥才把电话接了起来。

    果不其然一接起电话就是傅云深命令一样的口吻。

    “快来费切尔城！”

    “什么事啊？”他问。

    “安安出事了！你快点！我派机去接你，三个小时内务必赶到！”

    这急匆匆的语气让容玥也一下正色了起来，“好，我这就去收拾！”

    能让傅云深这么着急，看来叶安肯定是出了什么不得了的事了。

    容玥也不敢怠慢，连忙收拾起医药箱就立马飞奔出门了。

    叶安的身体他是知道的，他一直都在关注融合了H病毒之后的情况，现在叶安的身体已经超脱了他所知道的理论知识，所以他是完全不清楚她的身体到底会变成什么样。

    这次听傅云深的口吻，容玥当然以为叶安的身体可能是因为病毒或者其他情况而出现了严重的异常。

    所以他片刻不敢耽误，生怕叶安出了什么事。

    当容玥赶到费切尔城的时候，已经是三个小时后的事情了。

    他找到叶安和傅云深时，面色一下就耷拉了下来，变成了面瘫。

    说好的出事了呢？？

    可是眼前这个正好好啃着鸡腿的女人是怎么回事？？

    而且不

    久前还要死要活催着他赶紧过来的傅云深，现在分明正在仔仔细细的剥虾。

    容玥忍住咽回了脏话，“你在耍我？”

    叶安眼睛眨了两下，“容医生？”她有点意外，没想到容玥这个时候会过来。

    摩伊拉站在叶安身边，看着容玥的眼里也带上了点审视，眼睛一下变得幽深，像是一把刀子一样在他身上一点一点打量。

    容玥被双眼睛盯着浑身上下都不舒服，这个女人给他的感觉怪怪的，就像是……女巫一样。

    他打了个寒颤继续看向了傅云深。

    傅云深把剥好的虾肉放到叶安面前，然后抽出一边的至今擦了擦手，弄好了之后才说：“你来了。”

    容玥眉角直抽，不知道刚刚是那个混蛋催命一样催他。

    傅云深这会儿语气才透出一丝焦急，沉声说道：“等安安吃完你快给她检查一下，我担心会是病毒的副作用。”

    叶安闻言见现在没自己的事，又继续吃了起来。

    现在还是饭点，她先吃饱了再说。

    容玥皱了皱眉，也正色道：“你先告诉我一下她现在的情况，有什么异常？”作为医生当然是先询问病人目前的症状。

    傅云深看了一眼正在吃东西的叶安，虽然她吃东西一直都是一种很认真的态度，但自从食量变大以后，总让他觉得……安安吃东西都变得憨憨的……

    要不是怕担心是身体出了什么身体，其实他还挺喜欢的。

    傅云深眸色凝沉，低着声音说道：“最近这段时间，安安的饭量变得特别大，睡觉也比以前多睡了一个小时。”

    容玥：“……”

    这特么什么跟什么啊？

    “你说啥？吃饭吃多了，睡觉睡多了？”他简直怀疑傅云深是在逗自己玩儿。

    谁知傅云深竟然很严重的点头，“对，安安以前不是这样的，她的身体你应该清楚，不可能会无缘无故突然变成这样子。”

    这么一听，容玥也觉得是自己疏忽了，的确叶安的身体不是常人能比的，而且既然傅云深会这么在意，说明这件事的确反常。

    他点了点头，“我知道了。”

    叶安这个时候吃的差不多了，抬起头，“容医生辛苦了，你也坐下一起吃吧。”

    别说叶安一旦没暴躁的时候，还真是一个很容易让人产生好感的人。

    至少对容玥来说是这么认为的，毕竟他跟叶安又没有竞争关系。

    傅云深也没说什么，算是默认了叶安的话。

    容玥刚赶过来，又没吃东西，确实也有饿了，所以也没客气的坐了下来。

    叶安看了摩伊拉一眼，摩伊拉立刻添了副碗筷过来。

    不过在贴近容玥的时候，忽然嘴角一咧说了句：“你隐藏的秘密是什么呢……”

    她的声音虽然很轻，钻进了容玥的耳朵里让容玥不禁浑身都泛起了一阵凉意。

    他目光立刻看向了傅云深和叶安。

    很明显这两个人都听

    到了，但是都没那么反应。

    叶安的眉头微敛，“摩伊拉是占卜师，能够很容易读取一个普通人的内心，可能是职业病吧，你别太在意。”

    摩伊拉抿了抿嘴，什么也没说，摆好碗筷之后才站到了叶安身边。

    傅云深倒是似笑非笑的看着容玥，容玥眼神躲闪的立马移开了。

    “占卜师？”他马上转移了个话题。

    “嗯。一种特殊能力者。”叶安简单的解释了一下。

    容玥点了点头，疑问了一句之后也没多问什么，显然他也不太关心这个，只是在动筷的时候不禁多看了一眼摩伊拉。

    奇怪，为什么他觉得这个占卜师挺不喜欢他的……他也没惹她啊……

    （本章完）