    第452章 只差一步是他走

    “寒。”兰美梳根本不是不可以抱，只是抱不动欣欣。

    “我来吧。”漠北寒很快就赶回来了。看着趴在地上的欣欣有些无奈。

    欣欣本来是想耍赖皮的但看到漠北寒就不敢了。

    “美梳姐姐不要欣欣了对不对。”欣欣虽然被北寒哥哥抱走了但她只会更难过罢了。满满的可怜。

    兰美梳差点没心痛，她怎么会不要欣欣呢。只是这又不能代表什么的。“欣欣已经不是小孩子了不能什么都赖着美梳姐姐对不对，本来是欣欣自己走的。”兰美梳不惯着欣欣就是跟欣欣讲道理。她也还穿着高跟鞋呢，万一把欣欣??了也不好。

    “可是弟弟有抱抱，欣欣也要有抱抱对不对。”欣欣才觉得那么不公平。一定要别人有，自己也要有。

    “对。”漠北寒就要把欣欣惯坏。

    兰美梳竟无语了。

    漠北寒才把欣欣放下，欣欣就来缠兰美梳了。非要让她抱一下才可以。不是应该是被抱着就不想下来了。欣欣应该只是想睡觉了。

    漠北寒摇头。他不抱欣欣了，反正这小女孩也不跟他亲。

    “欣欣想睡觉了吗？”兰美梳怕是这样。

    “欣欣要吃巧克力，要吃好多好吃的。”欣欣说到吃的就想吧。什么好吃的不是被她自己拿走，现在还好意思说巧克力。给她老实吃饭吧。

    “没有，吃饭好不好。”兰美梳都摇头。

    “什么都没有欣欣就不吃了哼！”欣欣就生气了，看着北寒哥哥很可怜的样子。

    漠北寒在一旁都忍不住笑出了声。但他就不去给欣欣买巧克力了，毕竟邢又不让小孩子吃太多。

    “不吃去跟弟弟们玩一会儿好不好。”兰美梳腿要麻了。不想再讨好欣欣了。

    “欣欣都没有巧克力吃了。昨晚上都没有，好多天都没有，欣欣好想吃巧克力啊。”欣欣又烦兰美梳，还要不要睡觉了。

    “兰美梳姐姐已经知道了会给欣欣买的好不好。”兰美梳又是妥协。

    孩子们刚被哄睡着，兰美梳就跑下楼找漠北寒了。看漠北寒在工作竟然也还来打扰。

    兰美梳就安安静静的躺在漠北寒的怀里。这让漠北寒怎么工作。

    “美梳。”

    “林。”王乐忍住泪水，听得清楚林果然喊的不是她。

    其实林晓田想喊的是王乐，只是口误。

    “乐儿。”漠北寒觉得会不会太早就碰王乐了。但又是管不了那么多了。

    如果每天都像今天王乐再次怀孕也是早晚的事情，但林晓田那么防她。

    “避孕对谁都好。乐儿，你的身体还没好。不适合再要孩子了。”林晓田不想王乐就那么敏感的察觉到了。他也只能是大方承认。

    “不要孩子可以再等等。”王乐只感觉林晓田只是想玩她。不是以生孩子为目的的关系王乐真的很排斥。

    “乐儿，还想要我等多久？”林晓田第一个想咬王乐。她到是能不想，但他不想就想找其实女人。孰轻孰重王乐自己选吧。

    “等你爱上我的那一天。”王乐真的觉得林晓田没有多少真心，还有情到深处叫唤的名字都不是她。

    “乐儿，怎么那么多的废话。要是不爱乐儿何苦那么难熬。”

    “那为什么你喊了别人的名字。”王乐也是认真，主要是吃醋了。

    “我喊错了。乐儿，我最爱你了。”林晓田总觉得得不到王乐就心里会很痒。

    “真的吗？”这种借口以为王乐会信吗？这个男人到底以为她多好骗。

    “乐儿不信又能怎么样。”林晓田喜欢王乐的反抗，还不是没用。

    王乐会提别的没面子。但林晓田对王乐温柔了一点。

    “吻我，要是乐儿想要我爱你的话。”林晓田是比女人还心软。

    王乐迟迟没反应。他的爱为什么还要有条件，如果真的爱她，就不会跟她提条件了。

    “喂。”林晓田也不知道怎么搞的，就一步了，王乐都不舍得走。

    “你只会骗我。”王乐就是否认。

    “乐儿那就当是我在骗你的好了。”林晓田很生气，放开了王乐，想要起身走人了。到底是等不来和女人的心灵相通。

    好是王乐拉回了林晓田的脖子。

    乐儿她怎么会想着亲林晓田的喉结的。这不是故意让他多爱她一点。

    王乐脸红，林晓田果然是放弃了对她做措施。她只想和他尽快再要一个孩子。这样他才是属于他的。

    “想别的男人吗？嗯？”林晓田真讨厌身下的女人不好好享受在干嘛？

    王乐又是摇头又是笑，她的眼里都是他又怎么可能会想别人。

    “我服了你，没有我，你能不能好好的生活。”林晓田觉得王乐太傻了。又是不会爱惜自己。

    “不能。”王乐摇头。她一恋爱就会犯傻。她无药可救了。

    林晓田也没想到会被王乐的答案动情。

    “是想要我养你一辈子吗？”林晓田无奈。他怕沾惹麻烦。

    “可以吗？只是很少，我吃得不多。”王乐也不知道故意降低条件会有什么吸引力呢？只是单纯的想和他在一起罢了。

    林晓田又是亲吻。他怎么拒绝好。

    林晓田放开王乐，王乐就趴在林晓田的怀里。好是林晓田把她搂回怀里了，不然就只是她一个人尴尬了。

    “我们已经结婚了乐儿，养你只会是我的义务。”

    “这样。”是王乐自私的吗？她以为林晓田会舍不得兰美梳呢。这样最好，她不用提心吊胆的了。是他亲口说了要养她的。不然她只会被人齿笑吧！本来她的命运就不该有那么多次的离婚的。离婚会被人说得很难听知道吗。

    林晓田捧着王乐的脸会有迷茫，负她根本就是天理难容。王乐就哭了。睡着了或是没睡着。

    林晓田不知道该怎么安慰好，大拇指擦了又擦还是擦不完。都掉在他胸口上了，那么温热真是让林晓田跟着伤心。

    王乐被林晓田宠坏了竟然敢咬他。林晓田亲了又亲王乐。只让王乐以为林晓田就是个大混蛋，他也就是说了想再要一次，但碰都没碰到。他也只说说而已。但王乐就没有那个心意。

    (本章完)

