    南鲤真没关注这件事，她既然说了全都交给沐瑾城处理，那么这件事不管怎么发展，她都不会去管。

    而且，现在她会有另外一件事情要忙。

    在半个月之后，F国即将举办一场国际时装秀。当然，瑾鲤工作室才刚开始不久，还没资格跻身这种国际秀场。

    不过，老牌的奢侈品高订品牌Hermos将会参加这场时装秀，Hermos这次推出的几件礼服是偏东方风格，现在他们恰好缺一名东方国家的模特。

    而这次的事件，让Hermos在国内的负责人注意到了林雅诗。

    那位负责人向总部上报了一下，Hermos的总部对林雅诗很有兴趣，于是便联系了南鲤，约见了林雅诗。

    于是，南鲤便带着林雅诗去跟Hermos的高层见了一面。

    虽然现在网上的舆论对南鲤他们很不利，但是作为业内人士，他们当然看的出来，林雅诗的业务能力很强。所以，Hermos的高层自然不会在乎网上的人说什么。

    至于‘撞衫’一事，霓裳杯的评委能看的出的事情，Hermos自然也看的出来。

    不过，他们多少还是会有些担心判断有误，这会对Hermos有所影响，所以才约定了这次的会面。

    这次见面还是挺愉快的，Hermos也确定了他们的猜测是正确的，瑾鲤工作室才是那件‘撞衫’礼服的原创，双方也就敲定了合作，半个月之后F国的时装秀，林雅诗将会加入Hermos的模特团。

    可这件事也很快传入了北堂司爵的耳中。

    北堂司爵震惊不已，明明网上已经闹翻天了，南鲤居然一点都不在乎，甚至转眼还帮林雅诗谈下了一场国际秀场？！

    北堂司爵真的很愤怒，他做了这么多，居然对南鲤没有一点影响？

    难道说，这是沐瑾城帮她争取，用来安抚她的？

    这他怎么可能忍？！

    他要让沐瑾城的计划落空！他要让南鲤看到，沐瑾城这个男人，比他没用多了！

    北堂司爵一个电话打给了南域平，他窝火的说道，“让你的依依工作室发一条声明！”

    接着，他把声明的内容简单说了一遍。

    南域平很是错愕，“现、现在？”

    “对！现在！马上！”北堂司爵窝火的说道。

    “好、好的，”南域平听出了他的愤怒，他大气都不敢喘，“我现在就去！”

    很快，依依工作室在微博上发了条声明。

    【近日，我工作室在霓裳杯上展出的作品《复苏之春》，引起了众多关注。

    为了避免不实猜测，工作室特此声明，《复苏之春》为我司原创作品，已与三个月前进行版权登记。】

    在声明的后面，还附着一张图片。而图片上，是一个版权登记号。

    这个版权登记号的作品，正是霓裳杯上那件礼服的设计图，而作品的版权，隶属于依依工作室，版权登记的时间，正是在三个月前。

    这条声明出来之后，众人顿时一片哗然。

    依依工作室都已经进行了版权登记，这还有什么好说的？

    这条礼服，依依工作室是原创，瑾鲤工作室就是抄袭！

