    苏萌和韩春明的感情是一日千里，可是秀恩爱却当着两个人的面儿，一个人就是程建军，另一个就是蔡晓丽。

    这两个人一下子醋坛子就翻了。

    “得，醋劲儿我楼上都闻到了。”曾云风在楼上看着这一幕，摇了摇头，看着苏萌和韩春明骑着摩托车扬长而去，直接奔着天坛，这个地方可是拍婆子的地方。

    拍婆子啥意思就是泡妞，天坛是泡妞的圣地。

    就好像每个大学里都有像什么什么湖畔什么什么草地什么什么园这样的地方，曾云风确是有点无语，

    天坛是什么地方？天坛是原先祭祀天地的地方，是没有重大仪式不能够去的地方，现在居然变成了恋爱圣地，真是愁死个人。

    曾云风想，如果是让宣德皇帝，永乐皇帝或者是让洪熙皇帝知道这种事情，还不气得把他们两个都砍了。

    蔡晓丽这次真的是被这位韩春明伤得够深，而另一个人叫做程建军，打定主意要收拾韩春明。

    曾云风则希望自己的饭店赶紧进入正轨，要不然自己后面还有的忙，而韩春明的这个妹妹其实没有什么坏心眼儿，干活也勤快，就是嘴有点儿碎。

    蔡晓丽受了打击之后准备撤了，不想干这个店了，还把韩春明的妹妹小杏给开了。

    看来女人一旦涉及到情感问题的时候，就会变得有些不可理喻。

    这个韩春明的妹妹也一天到晚叽叽喳喳的，曾云风也准备歇两天，对于蔡晓丽的决定，他也没有拦着。

    韩春明跑来问道：“怎么回事儿，蔡晓丽怎么走了！”

    “他辞的不是你的妹妹，她辞的是你，谁让你伤了她的心来着，你啊，活该！”曾云风直接告诉韩春明。

    “你怎么不拦着点啊！”韩春明道

    “我拦得住吗，人家喜欢你，又不喜欢我。”曾云风没好气地道。

    “得了，也别麻烦了，我办个停薪留职，然后帮我找一个经理人就行了。”曾云风凑合着说。

    “哎呀，你还听懂！”韩春明有些刮目相看。

    “你以为我跟你一样啊！时代变了，同志！”曾云风挑了挑眉头说道。

    现在的蔡晓丽，一看到韩春明心里就发痛。

    曾云风不想管她这样的事情，哎呀，想想都头疼

    曾云风做了停薪留职，不在五金厂工作了，准备正式的开始他的餐馆儿营业。

    相信曾云风的餐饮水准很快就可以将这家酒楼经营得如火如荼。

    可曾云风对这些乱七八糟的小事情还是很烦，很急切地希望一个人能帮自己来管一管，蔡晓丽的手腕儿还是太嫩了。

    这个时候就看出来管理人才的重要性，另一方面现在很多来钱最快的渠道就是从香江以及深圳大量的货物，这些货物是目前国内最紧俏的一批货物，可是要办合理的手续，要不然就会被查抄。

    这个房地产产业的私营深圳还没有完全开放，曾云风也没有办法加入进来，大部分都是被国企所垄断。

    程建军到是和蔡晓丽越走越近，曾云风可没有兴趣去堵截蔡晓丽。

    她既然不喜欢自己，自己也没有必要勉强，他现在想的是尽早完成后面的铺垫，好有实力进军房地产和进军高科技产业以及边境贸易。

    现在曾云风决定开始屯地了，尤其是在整个京城地区，现在的京城还没有什么五环六环之分，很多地方都是荒地，那些院子尤其是些民居完全可以买下来。

    根据这些居民的不同需求，给他们不同的配额，有些是跟他们换房子，有些事跟他们直接交易。

    有些地方的民居还不能直接买卖，曾云风只能通过签些协议，在以后能买卖的时候直接买卖。

    在现在花不了多少钱，以后可就是一大笔钱，还有一些四合院儿现在卖的很便宜，曾云风现在肯定要先出手。

    这些年南北进行贸易他也赚了不少钱，包括酒楼，曾云风现在手里有100多万，现在不花，留着干什么呢，剩下的就是囤积一点儿收藏品，这个后面肯定会升值，其中最简便的就是邮票，从七几年开始他已经收了一大箱子了。

    曾云风对这个酒楼的管理其实一点儿兴趣都没有就想要当甩手掌柜的。

    这个时候韩春明给曾云风带来一个合适的人选，她就是关老爷子的孙女儿关小关，她原先就在酒店工作，曾云风这一下子可是一下子放松下来了，把所有的事情一下子丢了给这位关小关同志。

    每天就是喝茶练功，收集古董，关小关成为了酒楼经理。

    这个关小关是一个特别懒的人，什么事情都不愿意自己动手，但是她会叫别人干活，这个就是一个很好的管理人才。

    韩春明的妹妹却不服她，曾云风把把大方向还行让要让他事事巨细，他可是做不到，他的耐心估计会受到考验。

    关小关她这种学从与外国的企业管理机制是很没有人情味儿的。

    看到这个人的第一眼，曾云风就知道，这个人有可能是自己后面的老婆，可是还是要靠自己争取。

    人要衣装，佛要精装，曾云风每天虽然穿着不是那么的合乎时尚标准，但是也是尽量的精简干练，显得有精神

    这么多年的功夫练下来，自己的口吃早就没有了，整个身体生长发育都重新恢复了第二次，可是他怕自己很难和这个女人合得来，因为曾云风也很懒，夫妻两人总有一个要妥协。

    这位关经理说自己是小懒猫儿，从来不干活儿，头一天来，就让曾云风给他倒茶。

    曾云风笑着笑着摇了摇头：“没办法呀，现在媳妇儿最大，先忍她两天。”

    曾云风干净利落了，给她倒了茶，哪是请个经理呀，这是请了个大爷。

    有一个人和这位关经理可是过不去啊，那就是韩春明的妹妹，这位关经理来了没两天就被韩春明的妹妹烫伤了。

    曾云风赶紧过来看看，来到办公室之后，果然这位关小关的脚被烫红了一大片，这可不是个小事情，回头要是弄不好可以可是会留下疤痕的。

    曾云风转身回到自己的办公桌里，拿了一些药膏，曾云风是长期备用这些药膏的，以防这些厨房的厨师或者什么人下厨的时候被油溅到烫伤。

    这个可是曾云风配着的专属药物。

    曾云风对着关小关说：“我帮你涂一下，然后给你按摩一下，你这个地方就会好的很快。”

    他帮关小关脱了袜子，顺手就握住了她的脚，曾云风的拿捏手法可是中医里面个顶个的，现在的中医几乎没几个有他的按摩手法。

    这个药涂上去之后，凉丝丝的，很快就会消肿，而且不会留下疤痕，给这位关小关很好的感受，小懒猫是一脸享受的表情。

    这个时候，曾云风知道是最好最好拉近关系的时候，想要把它变成自己的老婆，这个时候是最合适的第一个契机。

    曾云风一番按摩之后，把脚送回去，然后说道：“好了，这个药膏儿，你留着，下次再涂一次就好了。”

    小懒猫儿不好意思地把脚收回去。

    曾云风看了一眼，现在害羞了，刚才干嘛去了？

    求推荐收藏打赏月票

