    说到萧家的老爷子，慕老爷子脸上露出了迟疑的神色。

    当年，在萧老弟弥留之际，央求他帮忙照顾他们一家，因着萧老弟对他的救命之恩，老爷子就答应了，可是萧老弟若是知道，他们萧家的人现在已经长歪了不少，肯定是要生他的气了。

    老妇人看到慕老爷子不再说话，还以为自己的话已经说动了慕老爷子。

    慕安担心地看着老爷子，祖父不会真的一时为了报恩，就让大哥和萧美娟这个女人在一起吧？

    那大哥一定会造反的！

    萧家的人看到老爷子没有说话，心里都是一喜，看来他们想要成为慕家的主人，已经是迟早的事情了。

    就在萧家的人洋洋得意的时候，老爷子突然叹了口气，“萧家妹子，我还是那句话，慕辰已经有妻子了，萧美娟你非要我们慕家负责的话，我不介意让她来照顾我。”

    慕老爷子的话，就像是一盆冰水一般，从萧家人的头上上淋了下去。

    “慕老爷子，你别太过分了！老牛吃嫩草可不是你这么吃的，你这么做对得起你的萧老弟吗！”老妇人气极。

    “正因为这些年来，我太护着你们萧家了，才让你们萧家以为，不管做什么，我们慕家都会答应你们，我想萧老弟应该是不愿意看到你们现在这个样子的。”

    老爷子心里多少是自责的，若是他一开始没有这么偏袒着萧家的人，萧家的这些孩子，也就不会被老妇人养歪了。

    等他百年之后，若是萧老弟问起来，他还真是没有脸去见他。

    “我不管，现在发生了这样的事情，慕辰必须和美娟在一起，要不然我不介意闹个天翻地覆！”老妇人为了萧美娟能够嫁给慕辰，已经豁出去了。

    “我说你这人还要不要脸了？你真当我们慕家是好欺负的不成！”慕安立马就站出来了。

    祖父都已经这么说了，慕安也不用担心祖父会因为她对萧家的无礼而生气。

    “那都是因为你们慕家欠我们的！要不是因为慕老爷子，你们慕家现在有的，我们萧家也会有，甚至比你们慕家更好！”老妇人说着，眼中迸发出凶狠的光芒。

    一直以来，她都将这个念头藏在心底，因为她知道，他们萧家还需要慕家的救助。

    可是看着慕家每年送来的钱和吃穿用度，萧老妇人心里的不忿就更加明显，若不是她的丈夫为了救慕老爷子而出事，那这些东西本就该属于他们家，哪里用得着慕家的施舍？

    所以，这么多年来，慕家不管送来什么东西，老妇人都不会有半点感激，因为在她心里，那些东西本就该属于他们萧家的。

    如今，她想要萧美娟嫁给慕辰，就是想让慕家名正言顺的成为他们萧家的，可是慕老爷子竟然不同意！

    这让老妇人心中的满腔愤怒都爆发出来了，无论如何，她都要慕辰娶了萧美娟！

    “我倒是不知道，这么多年来，你心里竟然是这么想的。”听到老妇人的话，老爷子心里一片悲凉。

    自己对于萧家的好，就连慕家的孩子都看不过去，可是在萧家人心里，却没有半点记得他好的人，反倒是将他对他们的好当成了理所应当。

    “当年的事情，是我有愧于萧老弟，但是那也仅仅是我而已，和我们慕家的后辈没有任何关系，而且，这么多年了，你们萧家已经是子孙满堂，我想我对萧老弟的承诺已经做到了。”

    原本是想着，就算慕辰他们再怎么不喜欢萧家的人，也要等到他死了之后，才能和萧家的人断了关系，但是现在看来，他若是不在自己还活着的时候作出决定，恐怕慕辰是不会轻易放过他们的。

    “你说什么？难道你是想忘恩负义吗？”

    在说出自己的心里话之后，老妇人心里就有些后悔了，没想到自己这么大意，竟然将心里话都说出来了。

    在听到老爷子后面所说的话之后，老妇人心中生出不妙。

    就算打心底里，她认为慕家对萧家的好，都是理所应当的，可是若真是和慕家撕破脸皮，那吃亏的还是他们萧家。

    “忘恩负义？萧老弟的恩情，我已经用了几十年的时间来还了，就算有天大的恩情，也有还清的一天，这么多年，足够了。”老爷子的声音中满是疲惫。

    这么多年，他们慕家的几代孩子都受了委屈，足够了。

    当初萧老弟是救了，而弄伤了自己，但是这么多年的恩情，也已经足够了，他不想让他们慕家的人，再被萧家欺负了。

    慕家的孩子对萧家的容忍，也已经快到达一个极限了。

    “怎么够？我还没有嫁给慕辰呢！”萧美娟立马就反驳起来，就算他们要结束这段恩情，也应该让她和慕辰在一起才行。

    “祖母，我一定要嫁给慕辰，我只嫁给慕辰！”萧美娟拉着老妇人的手急道，她都已经做出那样的事情来了，若是不能达到自己想要的目的，那她之前所做的，岂不是都白费了？

    “就你还想嫁给我大哥，简直就是不自量力，也不照照镜子看看自己的模样。”慕安毫不客气的说着，萧美娟气得想上去打慕安，可是却被老妇人紧紧抓住。

    “慕老爷子，你真要这么绝情吗？”老妇人神色阴冷的看着老爷子，她还是不愿意相信，慕老爷子说翻脸就翻脸了。

    “不是我绝情，而是你们一家太得寸进尺了，这么多年来，我们慕家什么时候亏待过你们家，若是慕辰没有结婚，没有喜欢的人，萧美娟想和慕辰在一起，或许我还会帮忙一二，但是你们明知道慕辰和白雪感情深厚，还做出那样的事情来，这是我绝对不能容忍的，所以，你们是走吧。”

    老爷子挥了挥手，因为对萧家的失望，让老爷子的心情也很不好。

    “管家！让人帮萧家的几位客人收拾东西，请他们去住酒店。”慕安听到老爷子的话之后，就立马喊了管家过来。

    以防祖父会突然变卦，还是赶紧让人将萧家的人送出去比较好。

    老爷子在旁边看着慕安这迫不及待的样子，想了想，还是什么都没有说了。

    孩子们尊重他的意见，是孩子们的一片孝心，但是他却不能让自己的子孙寒了心，毕竟他们才是一家人。

