    听了步当仁的回答，阮莎的脸上终于出现了一丝笑容，她开心的说道：“我就知道步大哥不是那种趁人之危的小人。而且，如果步大哥你真的做了什么，就不会留下这么多自己来过的证据了。”

    “既然你知道这点，还问我干什么？”步当仁疑惑的问道。

    “没什么，就是想确认一下嘛……”阮莎笑着回答道。

    步当仁一脸汗颜，然后开口问道：“那么你现在可以喝下这瓶中级人体强化药水了吗？”

    阮莎点了点头，回答道：“当然，步大哥你的好意，我怎么可以拒绝呢？”

    说完，阮莎就用力拧开了这瓶绿色的药水的盖子，然后抬起头，将它一饮而尽。

    “呃！”

    和喝初级强化药水时的时候一样，阮莎感觉自己浑身的肌肉都绷紧了，骨头也都开始“咔哒”作响，体内的血液开始急速涌动着，心脏“扑通扑通”的跳个不停。

    接下来就是一阵剧烈的疼痛，阮莎紧咬牙关，她的整张脸涨成了猪肝色。

    好在这股疼痛没有持续很久，大概一分钟之后，这股疼痛便消失了，阮莎的身体也恢复了正常。

    “呼——”阮莎长舒了一口气，庆幸道：“还好这么快就结束了，我还以为，会和刚才一样痛的死去活来呢。”

    “既然你已经完成了晋级，又喝下了中级人体强化药水，现在我就来看看你的能力提高到了什么水平吧。”步当仁说着，便打开了阮莎的属性面板。

    【姓名：阮莎】

    【职业：刀手】

    【年龄：19】

    【评级：F】

    【力量：18】

    【耐力：20】

    【敏捷：22】

    【装备：运动紧身衣（普通），运动套装（普通），长刀（普通）】

    【能力：劈砍level.3，拳脚level.2，棍棒level.1】

    【技能：刀意level.2,一刀两断level.2】

    “查询刀意的技能介绍。”步当仁下达了一个查询命令。

    “叮~”

    “技能属性面板生成。”

    【名称：刀意】

    【等级：level.2】

    【效果：在接下来的五分钟内，中幅提高使用者对的刀类武器的掌握能力，令使用者的刀法在短时间内更上一层楼。同时，使用者手中的刀类武器将会获得等同刀意效果持续时间的破甲效果。】

    【范围：无】

    【冷却时间：一个小时】

    “和我想象中一样，提高了一些对刀类武器的掌握能力，同时提高了破甲的能力。”步当仁点了点头，自言自语道，“不过，我倒是想知道，一刀两断还有什么地方能提升的……”

    和刀意不同的是，一刀两断属于瞬发技能，它的力量增幅已经用上了大幅这个形容词，很难在这方面再有所提升。

    步当仁现在能想到的提升方向，无非是提高这个技能带来的破甲能力或者缩短这个技能的冷却时间，除此之外，他实在想不到还能怎么提升了。

    “查询一刀两断的技能介绍。”步当仁再次下令道。

    “叮~”

    “技能属性面板生成。”

    【名称：一刀两断】

    【等级：level.2】

    【效果：使用者的手臂力量会在短时间内大幅增加，并且挥出的下一刀，将会附带一定的破甲效果，在挥出一刀后，力量增幅效果将会保留1分钟。】

    【范围：以刀的长度为准】

    【冷却时间：10分钟】

    “擦，还能这么玩，保留力量增幅效果一分钟，这个增幅效果可是大幅增加啊。神级，妥妥的神技啊！”步当仁感叹道。

    现在的他，恨不得马上把自己的一刀两断技能提高到level.2。

    只可惜提高不得，毕竟这也不是他说了算的。

    “步大哥，怎么样，我的能力提高了多少？”阮莎一脸期待的看着步当仁。

    步当仁迟疑了一下，然后缓缓开口道：“你的力量，耐力还有敏捷都有了不少的提高，而且你的刀意技能和一刀两断技能的等级也得到了提高。”

    事实上阮莎的战斗力提高并没有这么的明显，而且最痛苦的晋级给她带来的提高更是非常的有限，她身体素质的提高靠的还是那瓶中级人体强化药水。

    不过为了让她觉得自己之前受的苦难是值得的，步当仁还是撒了一个小谎。

    “太好了！这下，我就可以帮步大哥你做更多的事情了！”阮莎兴奋的说道。

    步当仁听到阮莎的话，不由有些感动，他开口道：“阮莎，你也累半天了，现在快去宿舍楼那边挑一个房间休息吧。对了，记得去二楼找郑梅莉，你的床上用品都在她那。”

    阮莎点了点头，回答道：“我知道了，步大哥，那我先走了。”

    说完，阮莎便一蹦一跳的离开了实验楼。

    阮莎离开后，步当仁也慢慢走下了楼。

    他慢慢的走到了材料仓库前，俯下身子扶起那块倒在地上的指示牌，将它稳稳的立在地上，他准备把这个指示牌当作自己练习枪法的工具。

    “趁这个时候，练一会枪吧，这种东西要是拿来当作摆设，可就太浪费了。”步当仁自言自语道。

    话毕，他从系统商店里取出了郑能达给自己的那把哥洛克G25手枪，握住手里反复的把玩了起来。

    相比那把银白色的沙漠Z鹰，这把哥洛克G25手枪的握把更舒适，重量也更轻，所以更加适合步当仁这样的射击小白。

    步当仁转身走到了距离指示牌20米左右的地方，然后将哥洛克G25手枪紧紧的握在手中，接着缓缓举起自己的双臂，手指慢慢扣动手枪的扳机。

    “嘭——”的一声，枪口喷出轻微的火焰，随后冒出了一缕青烟。

    步当仁仔细的张望着那块距离他20米远的指示牌，发现除了正中心那个小圆点外，指示牌上没有任何的其他弹道。

    现在的情况就两种，一是步当仁一枪就命中了那个正中心的小圆点，二是步当仁这一枪什么都没有打到，也就是脱靶了。

    至于是以上那种情况，步当仁的心里早已经有了答案。

