    “可怕的女人！”

    帕斯卡一下子把抓着椅背的手指收了回来，认命的任由那两个工作人员将他抬了出去，然后丢到了街上。

    “打人了！黑猫歌剧团的人打人了！”帕斯卡在地上滚了一圈，扯着嗓子叫道。

    门口排队进场的观众们纷纷看向了他，面露疑惑之色。

    “这是个小偷，当场被抓住了，大家小心一点。”工作人员一脸认真的解释道。

    排队的人们纷纷捂住了自己的钱袋，看着帕斯卡的目光也是变成了警惕和嫌弃。

    帕斯卡：“？？？”

    这黑猫歌剧团的人，就连一个负责票务的工作人员都演技那么自然吗？

    被他这么一说，帕斯卡已然被打上了小偷的标签，在这里继续呆着也是丢人现眼，只好从地上爬起来，灰溜溜的离开了。

    “酷啊！这是彩蛋吗？黑猫小姐也太飒了吧！”

    “是啊，如果是演的，演技太自然了。如果是真的，那这个性格爱了爱了！”

    “我已经开始期待这场歌剧表演了，听说《黑猫小姐》这个故事就是黑猫歌剧团的团长创造的，看来她也是一个有故事的人。”

    薇琪利落的处理，不光没有让客人反感，反倒是收获了一众好感，提升了大家的期待值。

    “这妮子倒是聪明。”伊琳娜笑道。

    “头脑的确转的很快，我怀疑是双核驱动的。”麦格也是笑道。

    “双核？”伊琳娜疑惑的看着他。

    “就是……”麦格思索着该如何解释这个问题。

    “哈迪斯先生，你们一家也来看歌剧呢？好巧，刚好还是坐在隔壁呢。”就在这时，一道有些妖媚的声音从一旁响起，穿着一袭红色长裙的埃菲扭着曼妙的腰肢走了过来。

    埃菲身材极好，又穿着一身非常贴合身材的包臀长裙，微卷长发披着，迈步之间，风情万种，顿时吸引了不少男人的目光注视。

    “这美女是谁？”

    “好像是对面那泰坦酒馆的老板娘。”

    “这娘们长得可真俊啊，给我摸摸她的底细。”

    不少男人已经动了心。

    不过埃菲对于那些火热的目光完全无视，笑吟吟的走到麦格他们面前，然后在麦格身旁的空座位坐下。

    “今天刚好有空过来，来看看新剧院的演出。”麦格微微点头，“埃菲你也还没来看过吗？”

    卖票哪有这么巧的事情，肯定是玛拉给埃菲拿了刚好在他们身旁的前排票。

    伊琳娜也是似笑非笑的看着她，似乎已经看穿了她的小心思。

    “看到是看过了，只是早上闲着无聊，就过来坐会。”埃菲拢了拢头发，和伊琳娜以及两个孩子打了个招呼。

    “埃菲姐姐，你不冷吗？”艾米看着只穿着长裙，却没有穿外套的埃菲好奇的问道。

    埃菲本来是不觉得冷的，但被艾米这么一问，就不自觉的打了个寒颤。

    “不……不冷，我觉得今天还挺暖和的呢。”埃菲笑着摇头道，这种时候，气场绝对不能输。

    “最近酒馆生意如何？”麦格看着埃菲问道。

    “自从获得朗姆酒的代理权后，泰坦酒馆的客流量目前还在上升阶段，我已经在计划扩张酒馆的面积了。”埃菲不知道麦格问的是哪一个酒馆，接着道：“塞班酒馆的客流量非常稳定，基本能够保证从开场到结束都是满座的状态。”

    “这段时间辛苦你了。”麦格微微点头，一边要应对自家餐厅暴增的客流量，一边还要管着塞班酒馆，埃菲这段时间想来过的相当忙碌。

    “为自己工作，就不会觉得有多辛苦。”埃菲不以为意道。

    “不过，《黑猫小姐》的绘本的确卖的很好呢，新到的一万册可能要不了多久就能卖完，那些看了歌剧的观众，有不少来再次购买绘本的。”埃菲说道。

    相比于酒馆的生意，这段时间卖绘本，让她真正见识到了什么叫做暴富。

    一天两百万的流水，着实让人眼红。

    “这就是联动的魅力。”麦格微微一笑。

    靠着绘本打开了市场的歌剧，终究还是靠着过硬的质量反哺绘本。

    可以期待，随着《黑猫小姐》歌剧的影响力扩张到洛都城以外，还会给绘本创造新的增长点。

    “在推广方面，你可真是天才。”埃菲看着麦格，由衷的佩服道。

    无论是当初塞班酒馆刚刚在混乱之城立足，麦格捧回品酒大会的金奖，瞬间将默默无闻的小酒馆变成了路人皆知的大酒馆，还是利用绘本为黑猫歌剧团打开销路，都展现出了令人惊叹的手段。

    “这些都是小手段而已，本身如果不够硬，推广也无用。”麦格微微摇头，并不觉得有多得意。

    麦格和埃菲谈笑风生，让不少人有些眼热，毕竟不光是埃菲这个大美人对他颇为主动，在他身旁坐着的另外一位女士，看样子是他的夫人，同样风华绝代，甚至还要更胜埃菲几分。

    这等齐人之福，着实让人羡慕。

    麦格感受到了一些泛酸的目光，倒也习以为常了，只是有伊琳娜在身边坐着，还是感觉有些压力的。

    好在埃菲虽然穿了一身有些轻薄的衣服，但说话行事还算稳重矜持，避免了一些不好的场面发生。

    不多久，歌剧院就坐满了。

    两名工作人员确认了所有观众已经入座之后，提示所有人演出马上开始，后方两扇大窗的铁板缓缓降落，剧院里渐渐昏暗下来，只剩下三面墙壁上点着的油灯作为照明。

    舞台上的灯光亮起，随着一声嘹亮悠长的唱腔，舞台上的帷幕缓缓拉开，演出也就开始了。

    麦格认真欣赏着这场歌剧，舞台布景变得精致，服装还是他为他们定制的那一套，配合上演员们精湛的演技和优美的歌声，这场歌剧表演的水准已经相当不错。

    黑猫小姐勇敢抗争命运和身份的枷锁，冲破牢笼，获得新生的故事，经过歌剧演员们的精彩演绎，让观众们看的如痴如醉，时常还能看到偷偷抹眼泪的。

    长达两个小时的演出，全程没有一个人提前离场。

    当终场的钟声响起，全场起立，掌声如雷，久久不息。

    麦格拍着手，看着带着众演员谢幕的薇琪，脸上露出几分笑意，“这才是真正的歌剧表演嘛。”

