    东域。

    天光灿烂，万里无云。

    大燕皇朝，燕京城！

    寸土寸金的燕京城中心，一夜之间出现了一片巨大的汉白玉广场。

    无数年轻乃至年幼的修士，聚集于此。

    神采飞扬，自信傲然！

    其中有年纪轻轻便晋升筑基境的修行天才，更有早已冠上天骄之名的绝世妖孽。

    这些年轻修士，随便一个放到外界，都是各大宗门抢破头的天才弟子！

    任何一个宗门势力，都愿意倾尽资源接纳培养他们。

    但此时。

    除了那些真正的顶级天骄外，其他的天才修士虽然神采依旧。

    但脸上的神色，却是暗藏期待与忐忑。

    甚至不少人因为紧张而喉咙干涩，面色发白。

    ……

    “吁~”

    汉白玉广场外。

    一辆奢华尊贵的马车应声而停。

    一个清朗温润的少年从还未停稳的马车上一跃而下。

    舒展了一番手脚，少年避开身旁下人搀扶过来的手，看向汉白玉广场中央熙熙攘攘的众多年轻修士。

    “不愧是五十年一度的仙门入门大典，如此多天赋异禀的年轻修士齐聚一堂，实属罕见。”

    “这可都是我的竞争对手啊……”

    “哪能啊，七少爷天赋异禀，天下无双，简直是谪仙下凡，是莫家千年难得一出的麒麟子，整个大燕您的大名可是如雷贯耳，您进入仙门易如反掌，那些人给少爷您提鞋都不配。”

    身旁的下人赶忙识趣地说道。

    虽然都是些平日里听腻了的马屁，但是少年依然极为受用。

    嘴角微扬，手一挥，一锭白银划过弧线精准丢到了下人手上，笑道：

    “虽然是烂活，但该赏也得赏。”

    下人接过银子，心下狂喜，嘴上更是不停，一连串不要钱的好话流水般源源不绝。

    少年名为莫凡，年龄十六，大燕世家莫家七公子！

    自幼聪明伶俐、天赋卓绝，极有希望成为莫家第一个元婴境的强者！

    一个元婴境强者，足够庇佑莫家在大燕顺风顺水、逍遥风光数百年！

    原本，莫家早已为莫凡打点好一切，可以直接安排他进入某个宗门成为某个实权长老的亲传弟子，自此青云直上。

    但是莫凡拒绝了！

    他想要进入仙门，成为仙门弟子！

    东域疆域辽阔，势力繁杂，大大小小修行门派无以计数，但大体可以分为三个层次。

    仙门最为尊贵，其后是宗门，剩下的都算是旁门之流。

    因此。

    当得知莫凡拒绝家族安排的缘由后，族中长辈无不开怀大笑，言称莫凡有鸿鹄之志。

    而今日，就是东域九大仙门五十年一度的入门大典！

    和另两个层级势力的收徒方式有所不同。

    东域九大仙门，万年前就共同立下规矩，每五十年同时展开入门大典，选拔弟子。

    但有一条铁律任何仙门都不能触碰......

    据传，万年前的一次入门大典上，东域曾经出现一尊身具无垢剑体的绝世天骄！

    各大仙门自然如获至宝，纷纷想要将其收入囊中，互不相让。

    从最初的口头争论直至大打出手！

    那一战……

    直接将东域数十万里白云打散，甚至仅仅是高空上激斗的余波就令大地崩碎，生灵涂炭！

    无数强者在此战中陨落！

    甚至有仙门请出了合体境绝世强者以无上神通携带神器降临战场！

    最后！

    眼见争抢无望。

    那位身具无垢剑体的绝世天骄被某位落入下风、恼羞成怒的强者含怒一击，化为齑粉！

    各大仙门的强者这才如梦方醒，怔怔停止了争斗。

    这一战的结果，就是各大仙门痛定思痛，立下规矩。

    从此往后的入门大典都由符合资格的天骄弟子自由选择想要拜入的仙门，任何人不得干预，否则其余仙门可以群起而攻之！

    自此之后，万载时光转眼而过，九大仙门在五十年一度的入门大典上倒是再也没有出现大打出手的情况。

    今日，五十年之期已到，作为被东域各方势力联合扶持的凡人皇朝之一，大燕皇朝自然有幸成为九大仙门举办入门大典的场所之一。

    莫凡笑吟吟地打量着前方恢宏大气的汉白玉广场。

    一个个天之骄子容光焕发，姿态傲然。

    “唉，若非自己有系统任务在身，或许还真可能融入其中，成为他们中的一员......”

