    

    “你来找我？”赵娇娇让自己稳住，她好歹上一辈子也是见过大世面的人，女主比她小，又是村里人，怕去的最远的地方就是镇上。

    赵雪听说赵娇娇放假了，而且今天还是跟着那几位知青一起回村里。

    赵娇娇与季远航今天见面了，是不是一见钟情了？

    当年她可是听说，他们两人一见钟情。

    就不放心过来试探试探一下。

    赵雪面带笑容，很是亲切走上来对赵娇娇说，“我听说你放假了，之前你忙着上学，我们都好久没有一起玩了，没有一起进山，一起洗衣服了。”

    赵娇娇本来就对赵雪这个女主保持着警惕的情况，如今更是觉得她有所图。

    “之前我上学，我爹说了，如若我不去上学，就让我去上工，我这身体从小就弱的。”

    赵娇娇可以说是全村女孩子羡慕的对象。

    很少去上工不说，穿的好，长得漂亮，在家还受宠。

    如今更是村里唯一一个上初中的女孩子。

    村里有的人家，会让女孩子读一两年的书，但是也有女孩子，那是不允许去读书，只让家里的男孩子去读书。

    赵雪脸上的笑容淡了两分，“考的如何？”

    明明上一辈子赵娇娇的成绩不如她，可是这一辈子怎么以好的成绩入学呢？

    “还不错，班上前几。”赵娇娇谦虚的说着，其实她的成绩可以说是全年级第一，因此学校还给她奖励了好几个本子不说，还有一支钢笔作为奖励，赵娇娇打算把这一支钢笔作为生日礼物送给赵会计。

    赵雪脸上的笑容又淡去了几分，“哪娇娇能考上高中。”

    赵娇娇上学也有上学的好处，待在村里的时间就少一些，就没有机会与季远航再次日久生情了。

    “应该能考上，小雪，你成绩那么好，没有上初中，真的有一些可惜了。”赵娇娇把自己当成一个白莲花，说着为你好的话，却故意戳你不愿意提及的事情。

    赵雪脸上的笑容都难以维持了。

    当年她跟爹娘提过好几次的，一直强调，她的成绩能考上初中的，可是几个嫂子却不愿意让她继续读，还说女孩子读那么多书还不是要嫁人，等一些酸话。

    哪怕她是家里唯一的女孩子，没有嫂子们的时候，哥哥们还是比较疼她的，可是自从哥哥们结婚之后，在嫂子们的影响下，就与哥哥们关系远了很多。

    如若她敢提她要去上初中，怕家里会直接闹起来。

    赵娇娇见赵雪这样都没有翻脸，心中对赵雪这个女主，更是警惕了，果然是女主，不能小看，如若是换其他女孩子，早就翻脸走人，亦或者从此不愿意在与她来往了。

    到底女主要从她这里所图什么？

    “娇娇，今天又有新知青来了。”赵雪没有就此气呼呼的离开，而是转移了话题。

    赵娇娇心里更是在想着：女主还真的脸皮厚。

    “恩，今天我跟新知青们一起回村里的。”你还想要知道什么？

    你要找你男主，应该去知青所，而不是来我这里来找？

    女主和男主可是相互吸引的，还是说女主是来试探她的，看她是否对男主一见倾心？

