    炼气化神。

    东海龙王给的法门就是用法力不断的凝练自己的神念，直到神念成型。

    通过法门中的记载，他们龙族神念成型后，便会如同本体一样。

    也就是说神念最后也会化为一条龙？

    有了前进的道路，风宁修行也就有了动力。

    拿到法门后，风宁也没有继续待在水晶宫，直接出了东海，往傲来国去了。

    ……

    南海。

    这一日，阳光和煦，海风习习。

    敖烈手持柳枝，来到大名鼎鼎的普陀山。

    作为观音大士的道场，普陀山在南海可是出了名的，所以普陀山很容易就可以找到。

    但是立于普陀山前，敖烈却犹豫了。

    手中这东西真的有用？

    就在他犹疑不决时，却见普陀山方向远远地传来一个清脆的声音，“前面的可是敖烈堂兄？”

    敖烈闻言看去，只见一头生双角，身穿水蓝色百花裙的龙女腾云飞来。

    看到来者竟然是一龙女，敖烈听对方叫自己的称呼，一时间也有些摸不着头脑，“你是……”

    “堂兄可能没听过我，我是南海龙王的女儿，后来便一直跟随在观音大士身边修行。”

    小龙女笑吟吟地看着敖烈，见他手中拿着一根柳枝，顿时露出惊讶之色，惊呼道：“难怪观音大士说今日有客人来，没想到客人便是敖烈堂兄。”

    敖烈被小龙女一口一个堂兄叫的有些尴尬，这小龙女一身修为比他高了不知多少。

    而且自己连对方的印象都没有，实在尴尬。

    大概是跟随观音大士修行时间久了，敖烈能感受到这位堂妹身上的佛性很浓。

    这浓郁的佛性让敖烈并不感觉厌恶，反而挺舒服的。

    难怪佛教能在西面发展壮大，光是这种莫名的亲和力就能让人凭添好感。

    “堂兄随我来。”小龙女唤了一声，然后带着敖烈飞入普陀山。

    普陀山很大，峰峦叠嶂，风景秀丽。

    最令人赏心悦目的是那一片紫竹林，紫色的竹林形成一片竹海，竹影重重叠叠，习习海风吹拂过去竟然会发出颇有禅意的空鸣。

    伴随着鸟鸣风吟，一股悠然之意便从心中生出。

    很适合休养生息的一个地方。

    在小龙女的带领下，敖烈很快便见到了观音大士。

    观音大士一身白色莲裙，身后佛光隐现，便是站在那里不动，周身也有梵音若隐若现。

    观音大士看向敖烈手中的柳枝，目光平静。

    “三太子来普陀山之事，我已知晓。”

    敖烈闻言心中一喜，连忙问道：“观音大士既已知晓，可否与我一同前往傲来国？”

    观音问道，“三太子所求之事，于我来说虽然简单，但三太子可否想过，我此番前去虽能解一时之患，却解不了那亡魂的根源，三太子是否考虑过？”

    敖烈愣了，他本以为解决了那些亡魂的执念，傲来渔港附近的海域就会恢复正常。

    却从来没想过，只要渔民还要出海捕鱼，这个问题始终会存在。

    毕竟渔民要靠捕鱼为生！

    除非他们不生活了！

    “这……”敖烈摇摇头，苦涩道：“我还没想过那么远的事情。”

    紧接着他又问：“这根源如何消除？”

    观音大士嘴角含笑，说：“想要消除根源，并不在我，也不在你，须那些凡人自行解决。”

    “他们自己？”

    敖烈惊愕地看着观音大士，“他们自己如何解决？”

    观音大士却微微一笑，并没有回答，而是说道：“此事容后再说，既然你已经来了，我就随你走一趟吧。”

    敖烈怀着满腔的疑惑，跟随观音大士离开了普陀山。

    出了普陀山后，敖烈本想让观音大士和他一同使用遁龙阵去东海，然后再前往傲来国。

    但是观音大士却笑着摇了摇头。

    然后敖烈就看到周围突然佛光大作，无数的梵音萦绕在身边。

    没等他反应过来，他们已经出现在傲来国附近。

    敖烈和观音大士出现的动静自然让风宁还有敖顺察觉到，毕竟这漫天的佛光梵音，他们想看不到都难。

    两人对视一眼，刚准备上前迎接时，观音大士已经带着敖烈出现在院中。

    看到观音大士本人，风宁还忍不住仔细地多瞅了两眼。

    应该是女的。

    观音大士对风宁的举动也不以为意，仅以为是对方第一次见到自己，想要仔细的看看罢了。

    不过他对风宁这第二条白龙的存在倒是有些惊讶。

    这四海中竟然还有第二条白龙！

    “见过观音大士。”敖顺很庄严地行礼问候。

    风宁见状也没有怠慢，不管佛教后世在他心中的印象如何，眼前这位可是真佛真菩萨。

    人家不管是修为还是境界都不知道甩他几条街，保持起码的尊重是应该的！

    而且救苦救难观音菩萨可不是口头说说的，人家是实打实的用自己的行动去践行，才在凡间有了这个称号。

    这时紫涵却走向观音大士，一身红裙翩然间化为紫色，她的模样也变了一番。

    “师父。”紫涵跪在观音大士身前。

    她一开口，吓了风宁三人一跳。

    紫涵竟然叫观音大士师父？

    他们本来就感觉紫涵身份来历不一般，但完全没想到人家是观音大士的徒弟！

    风宁看向敖顺，敖顺则看向敖烈，敖烈睁大眼睛，目瞪口呆的一脸懵逼。

    观音大士对三条龙的颜艺并没有反应，她笑着摸了摸紫涵的头顶，“此番轮回红尘历练，倒也颇有些成效。”

    “修得慈悲之心，倒也算是入门了，今日事毕，你便随我回山修行。”

    紫涵盈盈一拜，便退到一旁。

    看着瞬间转变身份的紫涵，风宁三人有些傻眼。

    观音道：“三位龙太子，我们就不耽搁时间了，先暂时处理这里的亡魂吧。”

    风宁和敖顺平静地点头，敖烈到是很激动。

    他不知道为什么自己会关心一群凡人的亡魂，但他总有一种感觉，自己必须要解决这个问题。

    或许只有解决了问题，他才能知道自己为什么会有这种想法。

    跟着观音大士，三人来到渔港的上空。

    看着下方沉沦于海水中飘荡的亡魂，观音大士露出一抹悲怜，霎时间周围出现无数的金色光点。

    光点在空中组合排列，汇聚成一篇佛经。

    观音大士立于空中，周围经文环绕，佛音阵阵。

    祥和的佛光从观音大士身上弥漫出来，被佛光照耀的亡魂顿时露出惬意的神色，他们痛苦的面孔也渐渐祥和。

    随后他们恢复了神智。

    观音大士见状，拿出一根柳枝，风宁看到很清楚，那柳枝正是紫涵交给敖烈的！

    柳枝轻挥，佛经破碎再次化成光点进入这些亡魂的体内。

    金光笼罩着亡魂，渐渐消失，魂归地府。

    做完这一切，观音大士这才收了法力。

    这是，敖顺才在一旁感慨道：“观音大士果然慈悲为怀，竟然以功德度化亡魂。”

    敖顺神色复杂，他本来对佛教的感官平平，但是观音的这种做法，着实让他佩服。

    “些许功德不足为意，此事已了，贫僧先行告辞。”观音大士说罢，便化为一道金光瞬息间消失不见。

    她走了，还带着紫涵也一同离开。

    只留下敖烈神色复杂地看着离去的观音大士，他现在知道了自己为什么会产生解决这些亡魂的心思。

