    白广海和王艾率先高举双臂扑向罗彤亮，带动着全队欢呼着围住了这个腼腆的大汉。

    　　绿色兵团的战士们，无奈的摇了摇头，谁能想到一个默默无闻的纯粹角色球员的中后卫，突发奇想上来来了这么一脚射门？还叫他直接射进了，你看他那射门技术，完全没有信心嘛，起脚的时候连门都不看，完全是莽汉的一脚浪射。

    　　真是运气好！

    　　再开球，比分落后的贝蒂斯队加强了攻势和加快了攻击节奏，图宾根全队进行了顽强的防守，连王艾和厄齐尔都全力投入到了防守当中。厄齐尔并不清楚王艾的算计，但已经和王艾“同居”了两年多的厄齐尔可是太了解王博士的底细了，这是一个球场上的阴谋家，兜里总有掏不完的好东西。

    　　再说，他是见过罗彤亮练习远射的，只不过没当回事儿。可一想和罗一起练的“斯图卡”，就心里全明白了。

    　　图宾根青年拼命的防守，最终让贝蒂斯队徒劳无功，双方带着1:0的比分进入了更衣室。

    　　徐根宝忙着给大家分发饮料，一边瞅了王艾一眼，王艾点头，老头心中有数了。等我有空的！你连我都瞒着！

    　　“我知道今天比赛大家很艰难。这西班牙的鬼天气这么热，这么潮。说实话啊，我过去在中国的时候也是在海边的，可是来德国两年，我都受不了了，何况是你们？不过，大家上半场的表现很好，顽强的堵截了对方的攻势。尤其是博阿滕和张永海，你们对费尔南多的看守很奏效，下半场继续。我们在客场打平就是胜利！”

    　　队员们表情轻松。

    　　“当然，如果你们有机会继续进球那就更好了。小罗既然今天脚感不错，那就多争取，多进两个。我们今年的比赛任务很重，我们的人员太单薄。在这场客场作战里，我们赢的越多，回主场越轻松。大家不要忘了，除了联盟杯，我们还有德国杯。12月1号我们是联赛第十五轮，12月3号我们是德国杯，6号是联赛第16轮，10号是和贝蒂斯的第二场，13号是第十七轮。我们都是一周双赛。”

    　　金博斯先生难得的拿出了严峻的表情：“所以，如果有机会，状态好能够多进球，就一定要抓紧利用你的好状态，给你自己，给队友，给我们全队一个喘息的机会。”

    　　全队严肃的点头，密集的赛事沉甸甸的压在肩上，三线作战原本不该是图宾根青年这种人员结构的队伍可以承担的，可是老家伙们眼看要退役了，不挣扎一下以后就没机会了，年青一代朝气蓬勃，总以为还能再挺一挺。

    　　15分钟后，双方交换场地。在主场球迷的助威声中，贝蒂斯队发动猛攻。图宾根青年不甘示弱，从前场开始梯次拦截，坚决不让对手把阵型压下去。而这时候，陈洋和博阿滕起到了关键作用。

    　　在德国，陈洋的身体并没有明显优势，可面对西班牙人，陈洋就很有自信了，他的盘带等小技术也不弱于对手，因此经常带着球在中场绕来绕去，消耗着对手的大量体能。而博阿滕在伊比利亚半岛上就是纯粹的野蛮人了，在中圈左右横冲直撞。

    　　就在对手拼命抢攻的时候，图宾根青年也没有放弃反击。

    　　下半场比赛第17分钟，就在对手的攻势稍微后继无力的时候，陈洋在中场带球突破，一路过五关斩六将，直接突破到了对方的罚球区弧顶部位，身边吸引了四名贝蒂斯球员，就在要失去球员的一刹那，他突然用脚后跟把足球磕到了身后。

    　　这时，一直偷偷隐藏着的高大身影露了出来，对着足球又是一脚势大力沉的远射。

    　　完全被陈洋迷惑了的贝蒂斯后防措手不及，居然没有一个人注意到罗彤亮的偷偷跟进，结果被罗彤亮再次得手。

    　　比分变成了0:2。

    　　球场陷入了一片难言的沉寂，就连现场解说也讷讷无言，唯有随队前来的几十名图宾根球迷的欢呼声，尖锐刺耳。

    　　贝蒂斯找不到打破图宾根青年的攻击性防守体系的办法，却反而被对方接连两次偷袭……不！不对，这不是偷袭！

    　　贝蒂斯教练组紧急呼唤场上球员注意盯防那个披头散发的大个子后卫，他是对方隐藏起来的杀手锏……专门杀我们的杀手锏！

    　　赛前所有的调查，所有的数据都显示这就是一个角色球员，他从来没有在任何比赛、任何场次上进行过远射，甚至连一次插上助攻都没有！

    　　他妈的！

    　　看死他！极其败坏的贝蒂斯人牢牢盯住了罗彤亮，倒不是因为两球落后，而是因为智商上的羞耻感！

    　　你们图宾根人为什么对我们这么狠？！所有人都瞒着为什么不瞒着我们！

    　　然而，事了拂衣去的“罗大侠”，安居中卫线，让贝蒂斯队有力无处使。反到随着时间的延长，夜晚到来天气渐渐凉爽，图宾根的前场苏醒了过来。体能仍旧较好的默特萨克开始不断的给白广海送去一个又一个威胁球。

    　　贝蒂斯队只好把注意力放在了这个半赛季不到就基本预定了本赛季最佳射手的中国人身上。

    　　比赛第21分钟，24分钟，短时间内白广海两次威胁对方球门，虽然经过守门员的奋力扑救化险为夷，却也逼迫了对手不得不加强力量。而这样一来，又解放了罗彤亮。

    　　结果在比赛第35分钟，39分钟，罗彤亮又获得了两次远射的机会。头一个远射，足球刚飞出去，就被一个对方后卫奋力抬脚拦截了下来，尽管他马上就被担架抬下去了，却破坏了这次射门。而第二个射门，图宾根前场吸取了经验，两翼的王艾、厄齐尔、中路的默特萨克、陈洋四人频繁个人图集，配合拉扯，终于给罗彤亮创造了一个起脚的机会。

    　　而罗彤亮也不孚众望，再一次以重炮轰门得手。

    　　腼腆的罗彤亮现在还是单身，也不知道该感谢谁，就剩下咧嘴傻笑了。然而，这场比赛，却终究被他所主宰，被一个后卫所主宰，被一个后卫的三个四个远射，三个破门所主宰。

    　　第二天，全欧各大媒体都对这场惊奇的比赛进行了报道，尤其是德国媒体，《图片报》以《十一月最大的发现》为题，对罗彤亮的德国生涯进行了专题回顾。在没有采访到图宾根和罗彤亮本人的情况下，他们断言：这一定是那个足球界智商第一人的小博士策划的！《南德意志报》在报道中称呼罗彤亮为“塞维利亚征服者”。

    　　同样，关注这场比赛的中国媒体同样非常惊奇。无数的电话打给了辽足的的熟人：你们这个大个子替补后卫，以前踢过远射么？这么暴力、果断、精确的远射，完全不可能是偶然，何况还是三个，何况还有迹象表明这是图宾根青年俱乐部早就知道的。

    　　结果，从张引到王洪礼再到曹经理乃至过去的队友、现在的队员纷纷茫然：没有，他不是，不可能！

    　　第二天国内体育媒体纷纷扰扰，《辽沈晚报》再次出来搅局，代表家乡人民送给罗彤亮一个响亮的外号：罗三炮！

