        杨万里的私人飞机上。

    十八连发之后的胡烁，就没再关注微博上的情况了，反正，广告也打了，该给的回击也给了，至于后面的事，他就不太关心了。

    “忙完了？”

    见胡烁终于放下了手机，杨云嫣轻飘飘的问了一句。

    “其实也没忙什么。”胡烁轻轻摊了摊手：“看了会儿新闻而已。”

    “新闻好看吗？”

    杨云嫣眉梢微微一挑，淡淡的问了一句。

    “挺好看的，对了，海波的《爱情公寓》这次真是爆了，收视率和点播量全部都是爆款的数据。”胡烁笑了笑。

    “那部剧是挺好看的。”杨云嫣点点头，口中却忽然飘出了一句：“轻轻的我走了，正如我轻轻的来……你觉得这句诗怎么样？”

    “啊？”

    胡烁拿在手里的手机险些没掉了，不过，他前世毕竟也是在各种剧组跑过各种龙套的专业演员，演技还是拿得出手的，当即做出了一副懵逼状：“什么走又来的？没听过！”

    “是吗？”

    杨云嫣美眸中露出了一丝玩味之色。

    “当然。”

    胡烁则是果断的摇了摇头。

    “这样啊，那你可以上微博看看，诗写的不错……”杨云嫣嘴角微微上扬，绝美的容颜上露出一抹迷人的微笑。

    “呃……”

    “那我看看。”

    胡烁点点头，装模作样的打开了微博，然后，他就发现自己的微博炸了，十八连发之后，他竟然收到了二三十万的留言，@他的信息更是不计其数。

    胡烁当然没精力却看那么多消息，不过，他发现自己竟然登上了热搜榜的榜首，话题内容是：#胡佐佐十八连杀#

    而且，此时的热搜榜上与他相关的话题还不只这一个。

    #诗坛第一人胡佐佐#、#1VS18#、#暴走的团长#、#轻轻的我走了#……

    胡烁数了一下，与自己先关的话题竟然五个，而且是以极为迅速的方式就登上了微博热搜，看来他的十八连发着实是震惊了全网。

    而这点从网友们的留言中也看的出来，有将近一半的留言中都出现了“卧槽”“惊呆了”“牛逼”“威武”之类的词语，可见，胡烁这次的事真是搞得有点大了。

    “怎么样，那首《再别江城》写的还可以吧？”

    杨云嫣又问道。

    “嗯，不错，真心的不错！”胡烁连连点头。

    见状，杨云嫣脸上又露出了笑容，不过，却也没再说什么。

    “小烁，云嫣啊，我们打会儿扑克吧。”

    这时，一直坐在客厅沙发上的杨万里冲着坐在后面座位上的胡烁和杨云嫣招了招手，这会儿，飞机已经进入了平流层，可以非常稳定的飞行了，而佐佐在上飞机不久之后，就在卧室的床上睡着了，黄玉蓉则在卧室里陪着她。

    “好啊。”

    胡烁赶紧点了点头，他可不想再接受杨云嫣的“死亡拷问”了。

    杨云嫣也是响应老爸的号召坐到了沙发上。

    “我们三个斗地主吧。”

    杨万里拿出一副扑克牌，想了想又笑呵呵的问两人：“带点筹码怎么样？”

    “随您~！”

    杨云嫣轻轻一笑，她知道老爸的爱好之一就是玩牌，有一段时间甚至是有些着迷，经常飞去拉斯维加斯，不过像杨万里这种企业家自制力都比较强，倒也不至于沉迷其中，后来玩腻了，渐渐地也就淡了。

    杨万里让空姐拿来了一些筹码，三人每人发了一千万的总额。

    “一分十万。”

    杨万里定了低分的价格，然后笑道：“云嫣，小烁，老爸赢了钱，可是要收的。”

    “还不一定谁赢呢！”杨云嫣轻轻努了努嘴。

    胡烁则是一脸憨笑：“爸，你放心，我一定不跟云嫣一伙欺负您。”

    “谅你也不敢！”

    杨万里正要洗牌却被胡烁抢了过去：“爸，这种事怎么能劳烦您呢，我来就好。”

    说着，胡烁开始动作麻利的洗牌，手法很专业。

    “小烁，你经常玩牌吗？”看着胡烁洗牌的动作，杨万里轻轻皱了皱眉。

    “没有啊，只是偶尔在手机上玩玩而已。”

    胡烁否认道，事实上，他在这个时空的确没玩过，不过，在另外一个时空他倒是没少玩，因为跑龙套的日子大部分时间都在等戏，有时候一等就是七八个小时，甚至是十几个小时，而打发时间最好的方式自然就是打牌了。

    而当年在横店的时候，胡烁还认识了一名曾经的职业老千，十根手指被砍剩了四根，后来戒赌之后，自发的做起了劝人戒赌的宣传员，以自身的经历去劝诫别人，同时为了糊口也在横店当演员，胡烁跟他在一个剧组混过三个月，他每次劝人戒赌的时候都会演示老千们是如何偷牌、换牌、码牌的，看多了，胡烁也就学会了一点皮毛，并且给趁着几次对方喝多的时候胡烁又请教了一些自己没看懂的知识。

    就这样，三个月下来胡烁倒是也学会了点东西，应付普通小白还是够用，所以，这会儿胡烁便主动揽过了洗牌的重任。

    第一把开始。

    杨万里的牌不错，小王带着两个二，唯一有些让他闹心的就是三、四、五、六没有七，不过，思量之后，杨万里还是决定博一下，于是直接要了三分，掀开了底牌。

    结果，底牌是一个三、一个五、一个八。

    看到这三张牌，杨万里险些没吐血，七没博到也就算了，竟然又填了负担。

    没办法，杨万里只能是硬着头皮出牌了……

    然而，在这种情况下的结果可想而知，杨云嫣在打出了两张单牌之后，用大王压死了杨万里的小王，然后，一套长龙，一个三带一，便只剩下了一张牌。

    杨万里郁闷的叹了口气，三带一他也是管不上的。

    “没有的话，我就要出喽。”杨云嫣笑了笑，这一把她的牌倒是挺顺的。

    “等等。”

    这时，胡烁笑呵呵的摆了摆手。

    “啊？”

    杨云嫣皱了皱眉：“我们一家的啊！”

    “我们当然是一家的，你是我老婆嘛。”胡烁嘿嘿一笑，然后，拿出了四张七，拍在了茶几上，冲杨万里耸耸肩：“爸，实在不好意思。”

    杨万里则是哼了一声：“我说怎么没有七！”

    “下把就有了。”

    胡烁安慰了一句，然后打出了一张三。

    他是杨云嫣的上家，如此一来，剩一张A的杨云嫣自然是顺利的逃了出去。

    “耶，赢了~！”

    杨云嫣几乎没什么机会打牌，斗地主还是她上学的时候学会的，这会儿，第一把就出师大捷，她当然是很兴奋的。

    “再来！”

    杨万里一脸不忿的把手里的牌扔到了茶几上，胡烁这继续肩负起了洗牌的重任。

    第二把杨万里又拿到了一王两二的牌型，只是，也不知是受了诅咒还是怎么地，竟然依旧是三、四、五、六没有七的牌面！

    犹豫了一下，杨万里还是叫了三分，掀开了底牌。

    我就不信还会没有七！

    掀牌的同时，杨万里心中默默的喊了一句，然而，底牌揭晓之后，他就傻了。

    竟然还是没有七！！

    “这……”

    “什么鬼运气啊！”

    杨万里心中默默的吐槽。

    而胡烁则是冲杨云嫣眨了眨眼：“我们又是一家哦~！”

    ……