    “哈根达斯！”

    站在三楼走了，邓布利多说了一句口令。

    怪兽突然活了起来，跳到一旁，它身后的墙壁裂成了两半。

    墙后面是一道旋转楼梯，正在缓缓地向上移动，就像自动扶梯一样。

    邓布利多和威廉一踏上去，就听见后面轰隆一声，墙又合上了。

    他们旋转着越升越高，越升越高，仿佛一个电梯。

    威廉觉得这种好东西，就应该普及到全校，而不是让学生走楼梯，校长坐电梯。

    很快，两人面前出现一道闪闪发亮的栎木门，上面是一个狮身鹰首兽形状的黄铜门环。

    威廉多瞅了几眼门环，他对这种东西已经有些敏感了。

    推开门走了进去，邓布利多教授掏出一张羊皮纸开始写着东西。

    威廉一个人站在那里，这是第一次来的校长办公室，他环顾四周。

    这是一个宽敞、美丽的圆形房间，充满了各种滑稽的小声音。细长腿的桌子上，放着许多稀奇古怪的银器，旋转着，喷出一小股一小股的烟雾。

    墙上挂满了昔日的男女老校长们的肖像，他们都在各自的像框里轻轻地打着呼噜。

    房间里还有一张巨大的桌子，桌脚是爪子形的。在桌子后面的一块搁板上，放着一顶破破烂烂的、皱皱巴巴的巫师帽——分院帽。

    很快，邓布利多写好了东西，将那张羊皮卷放进了壁炉里，一阵火焰之后，羊皮卷消失了。

    威廉知道邓布利多是写给魔法部的，不然福吉他们，也不会来的这么快。

    校长做完这一切后，站起身，注视着威廉，没有和他深入交流，而是说道：“威廉，我还有一些东西需要证实，你在这里等着我，不要乱走。”

    “中午就在这里吃饭就行了，屋里有很多书，你可以随便看一看。”

    威廉急忙地点点头。

    邓布利多大步走了出去，木门再次关闭。

    那些校长们都不再装睡了，而是纷纷睁开眼睛，开始打量威廉。

    他们似乎是太久没有见到新面孔了，每个人都很兴奋，还有离开相框，准备去呼喊其他校长回来。

    被这么多人盯着，威廉感觉到浑身都不自在，好在这屋里，还有他熟悉的东西。

    威廉悄悄绕过桌子，拿起搁板上的帽子，并没有把它扣在头上，而是仔细打量着。

    帽子还是一如既往的脏乱，好像几百年没有洗过。

    这时，一个小声音说道：“你居然还活着，威廉·史塔克？”

    “我以为你早就被斯内普弄死了呢。”

    提起这件事，威廉的火就蹭蹭直冒，他不怀好意地笑道：“多亏你的福，我没死，而斯内普教授却去阿兹卡班了。”

    “……”

    “哦，对了，那只小蜘蛛呢？”威廉问道。

    分院帽警惕道：“你想干嘛？”

    它话还没有落音，那只小蜘蛛就从起球的毛线团里钻了出来。

    它似乎刚刚在睡觉。

    “居然还在那里。”威廉盯着那只蜘蛛，疑惑道：“好奇怪，我记得八眼巨蛛刚出生都很大吧？”

    经过将近一年的学习，威廉早已经不是刚刚入学的小学生了，知道的东西很多。

    八眼巨蛛的卵都有高尔夫球那大，眼前这只蜘蛛太小了。

    分院帽回答道：“它是变异体，体型太小，受到了同类的排挤，可怜的小家伙。”

    “那这变异的也太离谱了吧？”

    威廉还没有见过父母两米，儿子是侏儒的，你丫这基因突变也太不符合常理了。

    威廉看向那只小蜘蛛的眼神立刻变了，他觉得不是报错娃了，就是这只蜘蛛的父亲被绿了！

    威廉瞄着分院帽，想趁着邓布利多不在，给它洗一洗，不过想了想现在的气氛不对，他还是没有动手。

    反正他以后不要戴这个帽子，烦恼还是留给学弟、学妹们吧。

    邓布利多教授的凤凰福克斯站在门边的金色栖木上，个头有天鹅那么大，鲜红的和金色的羽毛光彩夺目。

    它摇动长长的尾羽，友善地朝威廉眨着眼睛。威廉咽了咽口水，他还没有吃过苏格兰长腿赤鸡呢。

    放下帽子，威廉走到窗口，望着窗外，人群已经朝着城堡走来，秋和塞德里克和双胞胎兄弟，正在操场上张望，寻找威廉的身影。

    直到几人都离开魁地奇赛场，威廉才离开窗户，回到了办公室内。

    邓布利多还没有回来，在这里久等也确实无聊，威廉决定按照邓布利多的建议，看一看书籍打发时间。

    在校长办公室学习，这逼格确实够了。

    威廉打开旁边一道侧门，惊叹了一声，原来里面密密麻麻的放满了书籍，好像一个小型的图书馆。

    威廉径直朝着写着学习类标签的书架走去。

    众所周知，电脑里命名为学习类的文件夹，里面一般都是不太健康的东西，威廉觉得这个书架里面会有他想要的大宝贝。

    好吧，他明显脑补过头，这边确实是学习类的书籍。

    威廉随手翻了几本，里面连打开过的折痕都没有，干净的就好像新买的书。

    威廉摇摇头，在自己办公室放书的人，一般都只是装装样子，绝对不会去看。

    啧啧，看来邓布利多校长也不能免俗。

    等等，威廉瞥了一眼作者，发现是邓布利多。

    打扰了！

    威廉又随手翻了几本，发现都是邓布利多自己写的书，或者是他和别的著名巫师合作的书。

    还有一些著名的期刊，比如《魔咒创新》，《实用魔药大师》这些，里面都有着大量邓布利多的文章。

    这些杂志期刊，就等同于麻瓜界的sci。

    普通人发一篇都要死要活，而邓布利多从四年级起就开始发，一百多年来，发了几千篇！

    最关键的是，他不是只发某一个领域，而是在几乎所有领域，都有所建树。

    这才是真正的学术巨佬啊。

    邓布利多能够有如今这个地位，不是单纯靠着击败了格林德沃。

    那只是他众多成就中，微不足道的成绩。

    邓布利多之所以伟大，是因为他全方面的推动了魔法界的发展。

    不论是和平方面，还是学术方面！

    毫无疑问，威廉想要成为的，就是这种巫师。

    ……

    ……

    （第三更，求推荐票。）