    王子君此刻读到这首《清平调·其一》是见猎心喜，在看到这首诗之前，他从没想过一首诗可以把女子写的如此之美，而且就二十八个字，就用了多种修辞手法，其诗想象之巧妙实乃超出了他的认知。所以即便欠了那么多作品的赏析，他还是放下手头的事项，立马视频连线了大学时期的导师一起探讨此诗的赏析。

    “老师，秦先生的这首新诗您怎么看？”

    “《诗法易简录》有云：三首人皆知合花与人言之，而不知意实重在人，不在花也，故以‘花想容’三字领起。‘春风拂槛露华浓’，乃花最鲜艳、最风韵之时，则其容之美为何如？说花处即是说人，故下二句极赞其人。秦同学之才华真是让吾辈难望其项背啊！这个时代有秦同学这样的天才真是我等之幸哉！”王子君咨询的老师是富旦大学的一位老学究，浸淫古诗词多年，自己也写过很多首诗。原本他还觉得自己在当今这个时代在诗词方面是独领风骚呢，时常感慨自己的怀才不遇，认为现代社会之人是只认人不认作品。但自从秦鸣谦出现后，他就发现原来不是自己怀才不遇，而是自己的才华不够。

    “是啊，从前我还以为我在诗词上已经算是初窥门径了呢，还经常发在网上炫耀，可是在见识到秦先生的诗才后我才觉得之前做的一切简直就是在班门弄斧，现在想来实在是贻笑大方啊。”王子君闻言也是不得不感慨，任谁遇到秦鸣谦这个BUG，也得怀疑人生。

    电话那头的老学究冯兴文也是赞同的点头道：“谁又不是呢，老夫之前那些诗词简直是徒增笑柄啊。之前的诗文不谈，就说现在这首七言，前七字之中就给人以花团锦簇之感，接下去‘春风拂槛露华浓’，进一步以‘露华浓’来点染花容，美丽的花儿在晶莹的露水中显得更加艳冶，这就使上句更为酣满。这样的才华，这样丰富的想象力怎么能不让人敬佩呢？”冯兴文点评感慨过后又考教的问道：“小君，你来赏析下下半句。”

    “那我就献丑了老师。下半首秦先生的想象忽又升腾到天堂西王母所居的群玉山、瑶台。‘若非’、‘会向’两词，看起来是故作选择，意实是肯定。群玉山、瑶台、月色，一色素淡的字眼，映衬花容人面，使人自然联想到刘菲菲那白玉般的人，不经意间就把其比作天女下凡，真是精妙至极啊。当世女星之中，恐怕得此赞美的也只有刘菲菲了吧，恐怕这首诗一出，刘菲菲她身价恐怕要暴涨很多了。”

    冯兴文前面听的还频频点头，感慨不愧是自己的关门弟子，诗写的尚可不说，赏析能力也隐隐与自己平齐，不料他最后却直接歪了楼，不过他也是从年轻人过来的，窈窕淑女，君子好逑也是正常的事，于是忍不住笑骂道：“你小子越说越不靠谱，人家身价涨不涨关你什么事？”

    王子君闻言这才反应过来，颇为不好意思的回答道：“我这不是情不自禁的想到了吗？老师，我前面的赏析还可以吧？”

    “不错，很好！已经把诗中三味品出来了。”冯兴文对自己的弟子做出了认可。

    “那我现在就把您和我的赏析结合一起发网上去了？”

    冯兴文知道自己弟子在自媒体这块做的很好，自然没有意外的同意了。得到老师首肯的王子君立马将两段赏析相结合，再加上翻译发了出去。

    虽然之前已经有人给了翻译，但大家还是更认可王子君的解析，终于等到答案后，大家这才得知，原来这首诗的质量如此之高。

    “哇！原来是这个意思，写美女居然能这么写，长见识了！”

    “现在那些黑粉还BB吗？秦先生这首诗都把刘菲菲夸成天仙了，你们继续说配不上啊？”

    “‘云想衣裳花想容’，天呐，赏析后才知道这句真是美绝了。”

    “为什么配合上这首诗，越看刘菲菲越美？”

    “看来秦鸣谦是独爱西湖之景与刘菲菲之美。”

    不光是网友，学界也给此诗极高的评价，不过反响远远不如《岳阳楼记》就是了。毕竟无论是文学价值，还是现有的对地方旅游经济的价值都远远不如。现在连媒体们也开始词穷了，从才华横溢到天纵奇才，诗圣再世，再到诗仙谪凡，他们已经夸无可夸了。营销号则一点花样都没变，各种震惊体频出。

    “震惊！秦鸣谦居然给刘菲菲写如此艳诗！”（读者们本来满怀期待的，想看秦鸣谦写‘娟娟白雪绛裙笼，......水骨嫩，玉山隆，鸳鸯衾里挽春风。’那种真正的艳诗，想不到点进去其实就是把王子君的赏析照搬后，再点评了下此诗凸显了花艳与人艳，顿时纷纷留言痛骂。）

    “秦鸣谦与刘菲菲两人私下里竟然是这种关系！”（这个更不用说，本来是准备看真正的八卦消息的，结果只有捕风捉影的猜测。）

    “秦鸣谦新诗水平大不如前！”（点这篇文章进去看的基本都是黑粉，满心欢喜的想看着秦鸣谦出丑，然后再去带江郎才尽等节奏，没想到小编比他们还没节操，居然拿这首诗和《少年华国说》，《爱莲说》以及《岳阳楼记》相比，还煞有其事的貌似认真的用心做了比对，然后得出结论说通过这首诗可以看出秦鸣谦的才华直线下降，从家国情怀落入到俗套的情情爱爱里。黑粉们不经气的破口大骂，不过还是有脑子不正常的居然同意了这个观点。）

    除了有网友盯着秦鸣谦和刘菲菲两人之间关系外，还有一个群体已经盯上了两人，那就是靠这行吃饭的狗仔队。而这个群体里，从不缺乏侦探般的人物，从今天秦鸣谦上传的《清平调》以及刘菲菲上传的《如梦令》的照片中，他已经发现了不寻常之处。

