    听到叶辰的解释之后，恶元他们几个真的是害怕到了骨子里。

    他们只是一时贪玩，根本没想到后果会这么严重，居然能够引起朵朵的反噬。

    如果真的造成了这一局面，让他们四个真的是万死莫辞。

    尤其是玄元，他此刻已经快要哭出来了。

    只听玄元浑身颤抖的解释道：“师傅，我……我当时也没想这么多，就是想跟着几个师兄们去玩，我忘了认主仪式这回事了。我看梦貘和朵朵这么亲近，以为他们早就认过主了。师傅对不起……”

    叶辰不耐烦地打断他的话：“现在道歉有什么用？认主仪式有没有进行过，你只要稍微仔细检查一遍，就能够看出来。你们这几个家伙，一个个的不努力修炼就算了，连最基本的警惕和谨慎都忘记了！看来这些年，你们待在我的身边，被我保护的太好了！遇到什么危险的状况都是我在主导，而你们顶多做一些简单的任务，危险的事情都由我替你们善后。”

    “所以你们不论是心性还是实力，都受到了严重的折损！所以如此看来，让你们待在我身边是一个错误的决定！本来我还想着，等你们达到了天门境大圆满之后，再让你们出去独自执行任务的。可是现在看来，如果再这样继续呆下去，你们一个的都会成为废人！”

    “所以那也不用等了，这一次混沌圣杯争夺赛，你们每个人都得参加！都给我尽你们自己最大的能力，尽量取得更高的名次！结束之后，我会给你们安排任务！你们都下去吧，混沌圣杯争夺赛，我会将它定于三个月之后，这三个月你们都给我待在自己的府上，哪也不许去，给我好好修炼！”

    恶元他们四个浑身颤抖的对叶辰磕了个头。

    然后回道：“是，师傅！”

    然后他们一个个的垂头丧气的离去了。

    叶辰看着他们几个人的背影，止不住的摇头叹息。

    这几个家伙，一个个的真的是太不成器了。

    以前在苍冥界的时候，因为要和冥道对战，他们这几个家伙一个个的，倒是能起到一些作用。

    可是随着后来遇到的对手越来越强大，叶辰觉得他们的实力有些跟不上。

    于是就渐渐的减少了他们出手的机会，把他们保护在身后。

    可是现在看来，他的这种方法实在是害了他们。

    叶辰已经决定好了，等混沌神杯争夺赛结束之后，就把他们四个发配到混沌圣域的各个角落里。

    混沌圣域现在暗流涌动，被各方势力渗透，光靠之前招募的那些人还是远远不够。

    他的这四个弟子们，正好可以将他们像冥隐一样伪装起来，扔入黑暗之中，去执行最残酷的任务。

    叶辰已经不打算循序渐进的去培训他们了，毕竟大风大浪与各种各样的生死危机，他们都经历过。

    只是现在已经忘记了而已。

    只有在最残酷最高压的环境下，才能够激发出他们当年的凶性。

    恶元他们离去之后，叶辰将朵朵唤了过来。

    之前在训斥恶元他们的时候，叶辰没有让朵朵在现场观看。

    就是为了防止朵朵替他们求情，让这些家伙抱有侥幸心理。

    所以他干脆就让朵朵待在院子外面，等事情结束了再让她进来。

    朵朵到来之后，小心翼翼地对叶辰说道：“老爹，你不要那么生气嘛！恶元哥哥他们也是无心的，他们只是贪玩了一些而已，并没有什么坏的心思的。”

    叶辰叹息一声：“唉！你这丫头，事情并没有你想的那么简单。这几个家伙实在是太无法无天了，之前就是因为我对他们太好了，所以才导致他们变成现在的样子，已经快要成为纨绔了！不把他们打醒，他们会越来越沉沦，最终变成一个个废物！难道你要看到他们那样子吗？”

    说了几句之后，叶辰便不想再提起这个话题。

    他看向被朵朵抱在怀里的梦貘。

    此时梦貘再次缩小了几分，就像一只小猫一样大小。

    不知道是不是之前打猎太累了，居然在朵朵的怀里睡着了。

    再次缩小之后的梦貘看上去可爱多了。

    就连那长相怪异的面孔，缩小之后都变成了真可爱。

    不过叶辰可没有心思去欣赏它的容颜。

    此时的叶辰，眉头微微皱起。

    他在梦貘的身上感受到了一丝浊气。

    叶辰之前所担心的，正是梦貘沾染到浊气这种情况。

    虽然这些浊气不是很多，但是如果朵朵在这种情况下与梦貘进行认主仪式的话。

    就会因为梦貘身上的气息不纯净，而导致整个认主仪式失败。

    认主仪式失败之后，肯定会对朵朵自身造成严重的反噬。

    叶辰伸手将梦貘抓在手中。

    叶辰抓的位置是梦貘的后颈脖，就像抓起一只普通的小猫咪一样。

    正在熟睡的梦貘突然被人提了起来，顿时有些不高兴。

    龇牙咧嘴的咆哮了一声，表达自己的不满。

    可是当它看清楚，抓着自己的人是叶辰的时候，顿时变得瑟瑟发抖起来。

    叶辰现在的实力已经远远超过了它，而且叶辰之前用妖道秘术控制过它，它对叶辰有着发自内心深处的恐惧。

    叶辰对着朵朵说道：“梦貘先留在我这里，我要驱逐它身上的浊气。三天之后你再来我这里，我们进行认主仪式！”

    朵朵自然不会违背叶辰的意愿，很听话的离去了。

    叶辰看着手中的梦貘，微微叹息一声，转身便走入了密室当中。

    进入密室中之后，叶辰将梦貘放在面前的地上。

    而他自己则盘膝坐在一块蒲团之上。

    只听他喃喃自语道：“想要驱逐梦貘身上的浊气，就得动用我的本源妖气，这样一来，会使我的实力有所下降！这几个家伙，真的是坑爹呀！”

    到了叶辰这种层次，实力每下降一分，对自身都是严重的负荷。

    因为在天门境大圆满这种程度，每提升一丝丝实力都是十分艰难的。

    其中所需要的资源和机缘都是数量庞大，而且极其珍贵的。

    所以反向来看，他们每丧失一点实力，都将是极大的浪费。

    而且以后想要把这部分实力找补回来，简直是难上加难。

    不过为了自己的闺女，即使实力损失再多，他也得去做。

