    “爷爷，你听说了吗，林宇那浪荡子，刚和玉凤解除婚约，就和一个家室显赫的倾城美女搅合在一起了。”

    沈家。

    沈丛云书房外，沈玉龙满是不忿喊道。

    “一天不好好修炼，宇儿怎样，管你什么事？”

    沈丛云没好气回道。

    “哼，那林宇真不识好歹，亏爷爷你对他这么好，所有药草都给了他，他却这么忘恩负义。”

    沈玉龙冷哼一声，满是嫉恨。

    “沈玉龙，你一天到晚除了妒忌、眼红，还会什么？能不能把心思放在修炼上，都快三十岁的人了，才五个洞天，你不觉得丢人？”

    沈丛云生气了。

    一股狂风从屋内席卷而来，瞬间冲开门，卷起沈玉龙摔在地上。

    沈玉龙疼得龇牙咧嘴，捂住屁股不断揉搓。

    “以你的天资，本早就可以达到灵脉境，可你呢，一天天执着于权利，荒于修炼。

    五年了，寸步未进。

    现在还眼红宇儿解除婚约后，找了个更好的女子，你这种心态，我怎放心将沈家交给你？”

    “爷爷，我知错了。”

    沈玉龙惭愧地垂下了头。

    “滚去修炼，以后再说宇儿坏话，家法伺候。”

    沈丛云厉喝一声。

    沈玉龙爬起来，带着一丝怨恨，走了。

    “唉……宇儿，希望那女子是真心帮你吧，面对人皇之争，沈爷爷也爱莫能助。”

    沈丛云仰天长叹一声，神情说不出的萧索。

    “林宇，没想到你还是不甘做一个普通凡人，可就算你攀附上一个家世显赫的女子又如何？

    修为尽失的你。

    反而会因此招来大祸，身死道消。”

    粉红闺房内，沈玉凤咬着红唇，眼神流露一丝复杂的心情。

    “林宇，没想到你又去另外一家摇尾乞怜了，真是废物！”

    宇文天荒摇了摇头，脸上涌起鄙视的笑容。

    “没想到这废物背后真有高手，能在半个时辰灭了赵家，那高手恐怕最低也是真气境后期了。”

    程香芸一脸冰冷，眼中露出寒气：“这次放过你了，以后别撞在我手上。”

    “林宇，你真是废物吗，为何我在你眼里看到了强大的自信，整个玄武学院配做我对手的没几个。

    希望你能浴血重生，我期待与你一战。”

    皇甫琪露出神秘一笑，慵懒的躺在山坡上，望着皎洁的月亮，思绪飘向远方，飘到一个破烂的木屋里。

    一个打扮朴素、清秀高挑的年轻女子，对着他微笑：“琪儿，你是最棒的，但记得木秀于林，风必摧之，你要记得隐藏实力……”

    众人议论的主人翁林宇，完全不知道，经过今夜，自己在别人眼里成了怎样的存在。

    他没时间去八卦，更没兴趣。

    在这凶险万分的世界，只要自身足够强大，谁敢乱议？谁敢招惹？

    所以，他一进屋，便进入了修炼中。

    如今，他有一株灵药，三株半灵药、三十五株宝药，还有一瓶通玄境、两瓶真气境的凶兽血。

    足够他冲击好几个洞天了。

    “请问冲击两个洞天，我依然需要晋级功法吗？”

    林宇开启天道之眼，询问。

    “因宿主圣血被夺，导致身体产生了异变，无论是聚气到洞天，还是洞天到灵脉，难度都提升了十倍不止。

    若不修改功法，让功法晋级，宿主很可能开辟第二洞天失败。”

    脑海里，浮现解释。

    “好吧，可恶的皇子，你害我这么受罪，早晚有一天，我要你还回来。”

    林宇无奈，开始准备修改功法，可当他看到玄天功洞天境进阶之法时。

    瞬间傻眼了。

    差点栽倒在地。

    这忒么是不是天道之眼出漏洞了？！洞天境足足两千处漏洞，需要修改的运行路线达到两千多条！

    这哪里是王级上品的修炼功法啊，简直是乞丐功法，连凡级下品都不如，这功法的创始人，你水平够不够，不够别创功法啊，真是害死人了。

    “周天决呢？”

    林宇想对比下，两本修炼功法，谁洞天境漏洞多。

    不看不知道，一看吓一跳。

    周天决，简直是一本错漏百出的功法，足足八千多处漏洞！

    看到这一幕，林宇头皮发麻，若是修炼这门功法的人，得知这功法漏洞这么多，还敢修炼吗？

    “看来还得选玄天功来修炼。”

    没有对比，就没有伤害，林宇原本很看不起玄天功，可这么一对比，瞬间感觉玄天功还是宝贝很多啊。

    选定修改的功法后，林宇一气喝下三瓶真气境的凶兽血。

    开始按照修改后的运行路线，运转灵气。

    疼！疼！疼！

    经脉撕裂的感觉一阵阵传来，让林宇痛得差点昏过去。

    他咬着牙强行忍住，这口气不能松，不然就前功尽弃了。

    大约五分钟后，第一条运行路线修正了。

    “呼……”

    林宇长出了一口气，擦了擦额头的汗水，又继续运行第二条经脉。

    刚修正两条经脉，体内灵气便不足。

    他又灌了一瓶通玄境的凶兽血到嘴里，继续修正经脉，冲击洞天境。

    聚气境，是十二正经，外加奇经八脉储存灵气。

    洞天境，就是聚经成洞，汇聚十二正经，或奇经八脉的两条经脉，成水井、洞穴，存储灵气。

    说白了。

    聚气境，相当于小土沟，里面的水就是灵气。

    洞天境，相当于小水井，里面的水就是灵气。

    一般修者，只打通了十二经脉，大多开辟五个洞天，六个洞天就顶天了。

    天才的修炼者，在聚气境打通了奇经八脉，才能开辟更多的洞天，七个洞天、八个洞天，甚至九个洞天。

    十洞天，自古没有！

    难度太大了！

    开辟洞天，就是强行将两条经脉，结合在一起，开辟一个空间。

    这难度很大，不仅需要天资，更需要大量的灵气，更需要持之以恒。

    时光飞逝，转瞬便过去三个小时。

    林宇在吃药草、修正经脉、开辟洞天中循环不息。

    这期间，他修正了一百条运行路线，有两条正经连一个漏洞都没有了，正是开辟洞天的好时机。

    “给我开辟洞天！”

    林宇强行将两条正经结合在一起，让它们凝结出一个洞天。

    轰！

    林宇听到体内发出一道宛如大道之音的轰鸣，一道道七彩光芒将他笼罩，绚丽多彩。

    一个又一个七彩道印在这两条正经中演化，然后在体内流转。

    “轰隆隆！”

    夜幕下，天空突然炸开了。

    一红一蓝两道巨大无比的闪电，撕裂天空，宛如灭世。

