    主持看着秦叶，他的语气中充满了平静。亲眼见证了怒战密祖的圆寂后，主持心境再度有了感悟。眼下他的内心中没有任何的在乎生与死。不知不觉间，主持又领悟到了突破的边缘。

    草根出身，简直人间奇才。只可惜主持并不是这个世界的主角，否则的话他必然能够拥有一方超乎寻常的故事。

    “了不起，这一番话让朕佩服。朕答应你，会给你厚葬，用朋友的礼仪给书写你的墓志铭！”

    秦叶点了点头，面对前方的主持他的眼里也是流露出了佩服。

    “秦叶，你的好意我心领了。不过鹿死谁手还是未知数。大梵神朝的人皇还在，大梵神朝的战力依然还有。当初乐毅攻下了七十二城，令小小的燕国也能位列七大强国之一，如今我们依旧可以做到，一时的挫折根本算不得什么！”

    主持用古时候的名将来比喻如今的局面，在春秋战国时候，燕国确实有这样一位优秀的将领。就连诸葛亮常常都自比管仲乐毅，足以说明乐毅的不凡之处。若不是最后燕国误信谗言，或许燕国的命运也将能够发生改写。

    “好，朕非常期望看到乐毅再现，但朕更喜欢始皇大帝。不论七雄有多么强势，最终天下还是被始皇统一。并且开创了万古纪元的新篇章。无数年的辉煌历史，只有始皇以及一位百姓的儿子创造出了最为辉煌的世界，其余的人都无法媲美他们的文治武功！”

    秦叶对于乐毅之流倒是不感兴趣，这也是他和主思考问题的角度不同。主持归根结底是光迹的辅佐，因此他想到的人物也是和辅佐有一定的关系。而秦叶是一代帝王，一言一行，一举一动都是带着帝王的态势来衡量一切。

    “是吗？在朕的眼里，始皇帝算不得什么。今日朕要开辟新的纪元，大梵神朝，一统寰宇！”

    突然，光迹的声音传了出来，而后在光迹面前的无字玉璧轰然破碎。密宗的立教之本，在这块玉璧下涌现出了无数的精英人物。哪怕是光禄福，怒战密祖也是在无字玉璧面前受益匪浅。这块密宗的至宝终于寿终正寝，这似乎也是昭示了接下来要发生的事情。

    “出来了，这小子很不好对付。我们五个联手一起上……”

    黑暗龙尊看着光迹出现后，他的脸上流露出了强烈的警兆。面前的光迹也之前有了太大的不同。一身僧袍光头打扮的光迹已经消失不见。眼下出现的光迹一身黑衣，头发散乱，只是眼神非常的敏锐，和昔日的僧人身份完全不沾边际。

    “连本性都忘了吗？成为了一个彻头彻尾的恶人。在我看来他必败！”

    饕餮看着面前的光迹，他随后也是说了一句。对于光迹的变化，饕餮心中还是非常震撼的。

    “徒儿，你终于成道了！”

    主持看着光迹，他的眼中流露出了强烈的欣慰。终于，光迹还是没有辜负他的期望。虽然主持无法感受到光迹真正实力到底有多强，但是他发现光迹和站在自己面前的秦叶等人有了很大的不同。

    “主持，这段时间你的辛苦朕都看在眼里。事情结束后，朕必然会对你论功行赏！”

    光迹邪魅一笑，他看着站在自己身边的主持，对于主持的表现她非常的满意。不论秦叶如何威逼利诱，主持都能保证自己的本心，这点十分难得。

    “还想论功行赏？未免他看得起自己了，如今天下已定，任何人都无法改变。光迹，今日我想要领教领教你的厉害！”

    混世魔王的目光中涌现出了强烈的战意，他想要看一看光迹的实力到底到了什么程度。

    “混世魔王，希望你能对得起这个名号！”

    光迹话音落下，突然出现到了混世魔王的身边，在他嘴角的笑容更为浓烈。虚空中出现的手掌直接朝着混世魔王的心脏处猛烈击去。

    混世魔王脑海中涌现出了强烈的惊骇，如今连洛神枪都来不及施展，只能快速后退，同时动用混元之力搅动周围的天地。

    一掌劈空的光迹随即又打出了第二掌，这一掌在第一掌的基础上，无论是掌风还是出掌的速度与力量，都和最初的那一掌有着很大的区别。

    刚刚化解第一掌，来不及喘息的混世魔王根本无法再度躲避，不过他还是调整了一下角度，让自己身体的正面承受光迹这一掌。

    “轰轰轰轰！”

    强烈的轰鸣之声响彻了整片大地，再看混世魔王的身影不见。秦叶，黑暗龙尊，饕餮也全都消失了。

    “去往逆流世界了吗？中域已经没有能力承受他们的斗法了。但可以预见的是光迹的实力远在秦叶等人之上，今日秦叶想要获胜，怕是要付出极大的代价！”

    主持看着消失的诸神，他的眼中充满了深思。目前还没有定数，无论发生什么变化，都不好说。光迹并非一丝胜算都没有。

    “攻城，在太上皇大战结束之前，攻破大梵神朝的神都，解决一切后患！”

    程耀广候立即下令，他命令所有修士开始攻城。不论结果如何，拿下大梵神朝的神都是他们的最终目的。在这个愿望之下，又一次猛烈地进攻打响了。程耀广候的这个举动非常正确，此战也是他指挥中的最为经典一战。他的战斗和秦叶的战斗几乎同时结束，这也完全顺应天数。

    混世魔王被光迹猛打了两掌，第二掌更是被正面击中。在最后，还是饕餮施展空间奥义，到了混世魔王的背后，替他卸去了身上的力道。

    “感觉如何？”

    饕餮对混世魔王询问道。

    “超越了玄神，不是一般的强！”

    混世魔王的脸上充满了强烈的骇然，相比之下光迹的强势更深层次的体现出来。混世魔王觉得连反手的机会都没有，单打独斗之下绝对不是光迹的对手。哪怕是五人一拥而上，都未必有太大的胜算。

    另一边，秦叶和赵梦冰脚踏在黑暗龙尊的背上，和光迹大战在一起。一龙两人对抗光迹，仍然没有任何的还手之力。短短片刻，黑暗龙尊连连发出爆叫。为了保护秦叶和赵梦冰，他几乎承受了光迹的一切手段。

    “来吧，你们五个一起上，让你们感受到什么叫做绝望。今日本皇诛杀你等五人，到时候再杀上人皇岛。天下自然会恢复平静！”

    光迹的眼中充满了强烈的自负，这种自负的神情没有任何掩饰。今日的他要感受到战斗的快感，亲手抹杀掉秦叶身边的一切。在这场战斗中，谁也逃脱不掉，只有被他屠杀。

    “狂妄之徒，当年连天神我都会过，更不要说你了！”

    混世魔王并不服气，他挡在了光迹的东边，饕餮自然留在了希望。

    “龙尊，你去北方。”

    秦叶对黑暗龙尊说道，不能让黑暗龙尊完全保护自己，否则的话会对黑暗龙尊身体有太大的伤害，让他很有可能撑不过大战的结束。

    “臭小子，我们包围他！”

    黑暗龙尊现出真身，而后跳跃到了光迹的正北方向。东方有秦叶和赵梦冰两人。在光迹的东西南北，被巅峰的玄神完全包围了。

    “这样的话才有点意思！看招万森吸引！”

    光迹口中突然爆喝道，接着刘春的神通被他使了出来。他究竟如何学会的万森吸引并不重要，只是这个节骨眼上使用出来，威力却是无比惊人。

    秦叶，赵梦冰，饕餮，黑暗龙尊，混世魔王的身体完全不受控制，快速的朝着光迹的身边飞去。接着在他们的前面，出现了几把利器。三叉戟，人皇剑，吴岳勾等强大的神器对准了他们身体的要害部位，快速的刺了下去。

    “天地法相！”

    光迹口中说着，而后他的身体又一次发生了变化。变成了千手千眼的怪物。眼下的天地法相中蕴含地水火风，威力比起当年来不知强大了多少万倍。那巨大的虚影法相令他的身体逐渐的模糊，神器不给五位玄神任何逃生的空间。

    “可恶，可恶！”

    黑暗龙尊口中咒骂道，连他也没有办法躲避光迹犀利的手段。只能任凭身体前进。秦叶，混世魔王所遭遇的情况也是如此。唯有饕餮身体突然消失了。

    空间奥义的祖宗，饕餮的空间奥义强过中域的任何人。就连落依瑶的祖上，所修炼的神通也是由饕餮所撰写的心得。他身影一分为三，三道身影分别抓住了秦叶、赵梦冰，黑暗龙尊和混世魔王，在岌岌可危的那一刻摆脱了险境。

    “不可掉以轻心，稍有不慎我们都有可能死掉！”

    饕餮脸色从未有过的严肃，他放下了自己的架子和姿态，全身心的投入到了战场之上。

    “走？逆流世界内你们都是走不掉的。”

    光迹的法相再度轰击，一件件神器疯狂的砸落。秦叶等五人也各自拿出手中的神器，进行了正面的交锋。然而五对一之下，相差的依旧很大。一些差距是没有办法来弥补的。

    “打不过，完全打不过。今日想要拿下光迹必须要从长计议。我们要回到人皇岛……”

    黑暗龙尊已经心生放弃之意，他知晓今日根本没有任何胜算。继续打下去，结果就是找死。他们五个人，谁都无法幸免。

