    “清理干净了，请坐吧！”

    小男生把卡座内擦了一遍，又把地扫了一遍，从兜里掏出一大瓶廉价香水，喷了几下。

    嚯，这味，真呛鼻子！

    铁军坚持又站了一分钟，这才进去坐下，搞笑的是，这卡座居然还有门。

    拉上门，人露出肩以上，更别扭了，怎么都感觉是在木桶里泡澡，而这木桶却放在大街上。

    “你呀，就是心脏，有邪念的是人，又不是舞厅！”

    叶琳娜看着铁军，怎么也忍不住笑，铁军瞅瞅她，回了一句。

    “犯罪心理学提出，环境、人物、语言、行动，促进了犯罪。请问，大白天，在大街上，即使坦诚相见，你会有欲望吗？”

    铁军做了一个脱衣服的动作，叶琳娜和柳芭笑的更厉害了。

    “算了，你们国家人口少，暗示和鼓励这种环境的建立，我能理解，来，喝酒吧！”

    三只高脚杯已经倒上了红酒，举起杯来，叶琳娜说道：“来，为了这个美丽而又难忘的夜晚，干杯！”

    “干杯！”

    三人一起碰了一下高脚杯，杯中的红酒转动，又多了些粉红的气氛。

    放下杯，音乐刚好停止，食堂里也亮了一些，大门方向叽叽喳喳跳进来好多女孩。

    “舞会才刚刚开始，她们美吧？”

    叶琳娜的声音在耳边响起，铁军下意识看了下表，11:10。

    这叫刚刚开始？唉，不知何时能言归？

    铁军还没回答，又进来好多男人，之所以说男人，是因为这些人一看就不是学生。

    “女士们，先生们，大家晚上好！夜疯狂舞厅今天给大家带来了异域风情，银都美女表演的肚皮舞，还有一本美女表演的樱花舞......”

    大喇叭突然响起，舞池中央居然升起了一个圆形舞台，一个穿着燕尾服的男人站在中间，大声叫着。

    铁军彻底看傻眼了，这真的是大学食堂吗？不是夜总会？

    几分钟时间，卡座也好，散席也罢，全部坐满了人，高大的食堂内温度骤升了五、六度。

    “嗤......嗤......嗤......”

    舞台突然喷出白烟，众人眼中很快成了仙境，接着，朦朦胧胧出现四个身材丰腴的银都舞娘。

    音乐炸响，独特的银都语歌曲，舞娘们瞬间抖动起来，齐刷刷的肚皮颤动，人群一阵欢呼。

    围着升起的圆形舞台，舞蹈学院的学生们跟着扭动，一圈圈的白肚皮抖动，极具视觉冲击。

    火爆的氛围下，猪都坐不住，铁军被叶琳娜拉进舞池，笨拙的扭动着，没点肉，真跳不出那韵味。

    不得不佩服天赋这个东西，叶琳娜哪怕跳这种舞，都那么美，那么梦幻，很快成了焦点。

    然后，麻烦就来了，学生们突然喊起叶琳娜的名字，越来越响，越来越多！

    “叶琳娜！”

    “叶琳娜！”

    ......

    音乐停止，喊叫声却更大了，主持人上台，惊愕的看着被学生们围在中间的叶琳娜。

    “天啊！能请您上来吗？尊贵的苏联之星！”

    铁军一把抱起叶琳娜，稳稳的举到舞台上，“去吧！女神！你属于这个舞台！”铁军大声喊道。

    “我们国家的最高艺术殿堂，就是能获得苏联之星！”

    柳芭贴着铁军的耳朵大声喊，铁军目光灼灼，看向叶琳娜，心中祈祷，苏联的神啊，请让美丽的叶琳娜留下来吧！

    “谢谢！谢谢大家的厚爱！谢谢母校的恩惠！谢谢我的祖国给我的荣誉！”

    叶琳娜拿着话筒大声致谢，拎起长裙优雅的行礼，这个瞬间，这个舞台，只属于这个美丽的白天鹅！

    “姐姐，能给我们表演一段《天鹅湖》吗？”

    “《天鹅湖》！《天鹅湖》......”

    整个食堂沸腾了，一声高过一声的声浪，像要把房顶掀开。

    铁军有点明白，为什么苏联人民这么喜爱芭蕾舞了？

    那就是传承，高雅艺术的代代传承，在他们的骨子里，留着贵族的血，藏着贵族的心！

    叶琳娜低声和主持人说了几句话，主持人卑微的不停点头，然后举起了话筒。

    “各位，请静一静，谢谢大家！”

    声音逐渐低了下来，主持人鞠躬致谢。

    “请大家先继续欣赏节目，我们尊贵的叶琳娜女神，要邀请我们芭蕾舞学院的学生，共同表演，请大家耐心等待！”

    “哦，哦，姐姐，我是芭蕾舞学院的！”

    “我也是！”

    “我已经实习了，参加过三场演出了，姐姐，让我参加吧！”

    无数的胳膊举起，无数的声音喊起，叶琳娜笑着往舞池最里面指了指。

    “芭蕾舞学院的跟我到里面，我安排下角色！”

    叶琳娜喊完，走到舞台边上，对着铁军张开双臂。

    “天啊，女神的男友居然是个亚洲男孩！”

    “哇，好羡慕啊！”

    ......

    议论声中，铁军接住叶琳娜，“叶琳娜，你真美！”铁军由衷的赞美道。

    “为什么突然对我这么好？”

    咬着铁军的耳朵，叶琳娜幽幽问道。

    “生活本该多些赞美，少些讥讽，不是吗？”

    “可你们国家的人，不是这样的！”

    “我们在慢慢接受，慢慢学习，国门大开，迎接的就是像你这样美丽的使者，把芭蕾的美，带给我们！”

    “只要时间允许，我会的！”

    叶琳娜的眼睛有点湿润，铁军昂起头，举着叶琳娜的手，尽量优雅的向食堂深处走去，身后跟着那些芭蕾娇子。

    等走到头，铁军对叶琳娜笑笑，把她交给了她的粉丝们，自己走到角落，静静看着叶琳娜。

    舞台中间响起北海道音乐，好像雪花漫天，两排艺伎呈现，脸白白，人抖抖，画伞转动，樱花飞舞。

    前世铁军有很浓的抗日情节，然假子独爱岛国文化，现在的思想，有他的一半，也便看的入神。

    “阔一马？”

    一个举止优雅的和服女子，说着蹩脚的汉语，站在铁军面前，白皙精致的脸上充满期待。

    “我？对不起，我不会！”

    “恨贱蛋！我嚼泥！”

    女子很执着，眼睛闪着光，铁军被堵在墙角，显得很无助。

    这是从哪冒出来的女鬼？段誉的女弟子？会凌波微步？

    铁军脑子里乱七八糟，不知道怎么应付眼前的世敌。

    “鳖害怕，我屎这哥舞厅的老伴！我交床前真优美，我的粑粑屎熊瞎中锅区总拆！”

    铁军噗呲一下笑出声，唾沫星子喷了床前真优美一脸，岛国奇葩的名字咋都让自己碰见了？

    唯一让铁军听着满意的是，“熊瞎中锅区总拆”，这几个字，电子巨头啊！

    在北京上大学的铁军知道，松下电器早在1978年就开始向中国出口产品，光电视一项就赚的盘满钵满。

    1987年，松下电器在中国（北京）成立了合资公司，完全在国内扎下了根，也可以说，是自己未来的对手。

    铁军迅速理清了头绪，接近对手，这是个难得的好机会！

    “好粑，我学，我很爱国的！”

    铁军不为自己的可耻脸红，反而找了个爱国的理由。

    “我野屎！恨爱锅！”

    于是，铁军跟着真优美很古怪的抬起左脚，左手弯曲，右手举到头顶，好像在摸头顶的水温。

    贼简单，樱花舞就那几个动作，越诡异越接近精髓，尤其要拍一下巴掌，好像在说：“我是鬼，快躲开！”

    “你怎么会在这开舞厅？”

    这破舞很悠闲，大把的时间扯犊子。

    “我在这里血洗爸累舞，尊卑回锅开个爸累舞血院！”

    太血腥了，铁军身上起了一层鸡皮疙瘩，感觉眼前这位就是贞子，随时会掐死自己。

    “那你怎么没去找叶琳娜，要个表演的机会呢？”

    “咬了，她不给，唆我不腥！”

    这还不腥？一身生鱼片味，还咋腥啊！

    铁军明白了，原来是从那个堆里过来的，难怪一下出现在自己眼前了呢！

    “真优美，我准备相扑了，要不要来看！”

    一个很胖的岛国男，站在远处喊，留着仁丹胡，很标准的俄语。

    “我刚认识个朋友，正开心呢，你去扑吧！”

    真优美的俄语也很溜，铁军可不怎么开心，因为叶琳娜瞪过来的眼神像看汉奸。

    “呵呵，他屎我的难忍，夜五次郎！”

    铁军彻底无语了，这尼玛能不能行了，这点变态必须要配给重生人士吗？

    好好的舞厅整成了啥？

    铁军收起身子，感觉胯骨好痛，岛国这玩意不咋地，费腰子！

    看见铁军不跳了，真优美拉着铁军的手往前走，铁军拽了一下，居然没拽动。

    “我是肉道高手！”

    真优美回头笑了一下，铁军皱眉，被扯到了离台子十多米远的一个卡座。

    人家这卡座高级，桌子上摆着寿司，鱼丸，清酒之类的岛国食品，关键还得跪着，铁军很喜欢，因为他可以坐着。

    “我们这样，你的丈夫不介意吗？”

    真优美撒开了铁军，终于可以坐下了，真优美果然跪在了蒲团上，铁军低头看向真优美，笑着问道。

    “不，他屎我的难忍，不是涨幅！”

    铁军没太听懂，一个小岛国女人，这么生猛吗？

