
　　“江离同学？江离同学？”

　　迷迷糊糊之中，耳边传来温柔的叫声。

　　江离从沉睡中苏醒过来，一脸茫然地起身。

　　眼前是一名将一头金色长发扎成了长长的麻花辫的少女，容貌和总司、尼禄、呆毛等人都有几分相似。

　　她用温柔的眼神看着江离，扬起的唇角十分亲和地笑着。

　　咦，这学校里和他有缘分的女孩子真多啊！

　　“贞德……？”

　　“是的，我是贞德，江离同学，该交作业了。”

　　“作业？”

　　江离复述了一遍。

　　然后像是被人浇了盆冷水一样，立刻清醒了过来。

　　本能作祟，一听到这个词，睡觉都能秒醒。

　　这里是教室。

　　他昨晚快天亮的时候才回到家里，小睡一会儿之后就起床来了学校，因为实在太困就趴桌上睡着了，没一会儿就到了交作业的时间。

　　贞德是班长。

　　因为其他人都沉浸于神之睡颜，无论如何都不敢打搅睡觉的神，所以只能由她出面，将江离给叫醒。

　　“哼。”

　　江离双手叉腰，脸上露出沉稳的笑容。

　　“我没做！”

　　“……这又不是什么让人骄傲的事情。”

　　贞德迷茫了一阵。

　　她从来没有遇到过能把没做作业说得这么骄傲的人，一时间竟有些不知道该怎么搭话。

　　“那个，要不我的作业借你吧，你快点抄一下？”

　　贞德同学如此提议道。

　　什么天使？

　　要是我当年上学的时候，也有这样的班长，何愁作业完不成，被老师在教室门口罚站？

　　“不，没有那个必要。”

　　江离自信地一摆手，“我江离虽然是个好学生，但不想做作业，你就这么向老师交代就行了。”

　　“……这是哪门子的好学生啊？”

　　贞德隐约感觉太阳穴有点发痛。

　　传说中的神，果然不是一般人。

　　这思维太跳脱了，根本没办法用正常的方式交流。

　　这要是换了她妹妹的话，她哪怕拿着皮鞭，也要逼着她把作业写完。

　　但她和神的交流不多，不好像对妹妹一样严格地对待他。

　　“那我就先和老师说你忘带了，你最好还是写下作业吧，我明天还会收的。”

　　贞德迟疑了一下，最终还是败退。

　　“还有作业这事来着……”

　　江离拍了拍脸颊，将些许的困意驱散。

　　从斯卡哈那里得到许可，加入学生会不用在乎出勤率，但要写作业的麻烦还是在的。

　　每天都要被催作业也挺烦的，要找个谁帮我写一下好呢？

　　“阿脚，整个高一年级，谁的学习成绩最好？”

　　“我现在这么忙，你还要打扰我？！”

　　“行吧，你继续。”

　　阿脚脸色铁青。

　　他的作业也没做，刚跟人借了抄。

　　和江离不同，他没得到斯卡哈的许可，要是不交作业的话，一定会被那个斯巴达老师狠狠地惩罚的！

　　“我知道！”

　　旁边的铃鹿御前立刻举手，十分高兴地道：“高一成绩最好的是贞德，高二是尼禄会长，高三是……嗯，我忘了。”

　　“贞德居然是榜首吗？”

　　“嗯，所以她才被斯卡哈老师选中做班长吧？”

　　江离若有所思地点了点头。

　　那让贞德帮我做作业？

　　不过看她那副死正经的样子，不像是能帮别人写作业的人哪，不如说，她说不定会反过来教育他不要找他人代写。

　　这么一想，找班级里的人代写都不太好。

　　“呜啊……困了，继续睡。”

　　睡意再度来袭，江离打了个哈欠。

　　他决定暂时不管这些乱七八糟的，躺在桌上眯了一会儿，很快就进入了梦乡。

　　没有人来打搅他的睡眠，哪怕是老师们也没有管他。

　　一年一班的英灵老师其实还挺多的，但没有前世记忆的他们，也根本不会来管江离，连班主任都不管，他们就更不用在意了。

　　反正，神在学校里就是特权阶级，这是全校学生的共同认知。

　　再次醒来的时候，时间已经来到了下午三点多，差不多到了放学的时候。

　　下课铃声响起之后，江离也没和任何人寒暄，便径直前往了学生会室。

　　“啊~！舒服！”

　　泡在学生会室的温泉间中，精神上的疲劳很快被冲刷一空。

　　“对吧对吧，这可是余的得意之作！”

　　热气腾腾的温泉水中。

　　尼禄身上只裹着一件短短的浴巾，围在身前挡住中间的位置，闻言发出了自信的笑声。

　　“话说，为什么你也正大光明地进来了？”

　　“嗯？这是余的温泉间，为什么余不能进来？”

　　尼禄完全理所当然地道。

　　你说的很有道理，我完全不想反驳。

　　江离用浴巾围住下半身，舒爽地躺在温水之中。

　　尼禄的双眼像激光一样扫视过来，眼神认真地仿佛在考究什么艺术品。

　　“真是完美的身材，哪怕是余这么挑剔的人，也挑不出半点毛病来！”

　　早就脱离了当初的贫乏身材的江离，整个人有了种旺盛的精气神，身形高挑而匀称，在魅力的加持之下，那叫一个涩情，连男人看了都把持不住。

　　尼禄正大光明地盯着他，目光之中满是赞叹之色，甚至偶尔还传出咽口水的声音。

　　“江离，说正经的，汝会不会觉得余只是看上了你的外表？”

　　“嗯？难道不是吗？”

　　“还真直接啊。”

　　尼禄反而被他直白的态度给吓到了。

　　这个人是真的想到啥就说啥，一点都不做作呀。

　　老实说，她最讨厌的就是表面一套心里一套的小人，江离这样的表现反而让她感到安心，觉得自己没有看错人。

　　但就是因为这样，她反而心生担忧。

　　“汝不会觉得余对汝不认真吗？感情就应该付出真心吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟不管怎么看，她都只是看上了他的外表，只是想要占有那份美而已。

　　就好像是古代的帝皇将相，对美人总是没辙的。

　　“我倒是不觉得有什么奇怪的。”

　　江离不甚在意地道：“感情这种事，向来都是始于颜值的，一见钟情不也是始于颜值？再者说，如果我是个丑八怪，你还会看上我吗？”

　　尼禄直摇头。

　　她喜欢美丽的事物，崇尚铺张浪费，极好奢华。

　　就算是丑八怪，如果有美丽的心灵，那她一定会给予赞美，但她恐怕根本没有发现对方美好心灵的机会。

　　虽然这么说很没情趣，但却非常现实。

　　“所以不用着急，慢慢来就好了。”

　　江离十分洒脱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第209章 一见钟情不也始于颜值？免费阅读。https://xs.23sk.com 