    傅砚淮和许歆娅完全就是两个世界的人，平常连一点交集都没有的，沈烟当然会好奇。

    而且就许歆娅之前打电话那一股犹豫又不安的情绪来看，他们两人之间的关系肯定不简单。

    重要的是，好像三个月前这位傅总裁订婚了，是黎家的小姐来的，当时黎小姐的礼服就是在时裳订的。

    所以，沈烟对这件事情有些记忆犹新。

    也就突然之间明白了，为什么许歆娅打电话的时候那么犹豫不安，是不想去打扰傅砚淮现在的生活吧，毕竟是有未婚妻的人了。

    “洪助理，你确定那是傅砚淮的人吗？”沈烟还有些不敢相信的问。

    如果真的是傅砚淮的人，那么就能坐实他和许歆娅的关系了。

    “是，不然的话我也不敢把人交给他们。”洪野如实说着。

    傅砚淮要的人，洪野是拦不住的，况且还是他们的人先拦到车的，不然的话沈烟他们不知道会被带到什么地方。

    “他说要带走小娅就让他带走的吗？他又不是什么好人。”沈烟有些急了。

    显然许歆娅和傅砚淮早就结束了，现在让他把人带走，谁知道傅砚淮会对许歆娅做什么。

    想到她可是喝了不少酒的，如果受到伤害连反抗的能力都没有。

    “傅总他……”

    “傅砚淮的确不是什么好人。”时慕寒冷冷的说着。

    傅砚淮这人，他也是接触过几次，两人就属于王不见王的那一种，高在金字塔顶端的人久了，自然会有一股傲气，加上两大家族涉及的行业基本上重合的不多，所以谈不上竞争更谈不上合作，没有什么可深处交流的。

    时慕心对他的印象不深，反正同处高位的人，有几个是善良的，自然不是什么好人。

    “你既然知道他不是什么好人，还让他的人把小娅带走，这……”

    “沈烟，我没有把你丢掉就算是很仁慈了，你还要让我去救不相干的人，还是抢傅砚淮要的人，我可没有这个兴趣和傅砚淮抢人，明白吗？”

    时慕寒伸手过来掐住沈烟的下巴，十分阴冷的开口。

    他没有打算和傅砚淮有什么交集的，更不会因为一个完全不相干的许歆娅去和他打交道。

    “疼……”

    沈烟试着去拍他的手，可是一抓到他的手时，有了另外的感觉。

    之前热浪过去了的身体，这时候又涌了一股热浪起来。

    沈烟知道是怎么回事，这药效还真的是一波接着一波来的，没有时效性的吗？

    她以为，她喝的少就刚开始那一下子会有些感觉，之后就不会再有了。

    但是现在碰到了时慕寒的手时，那股热浪又卷土重来了。

    妹的！

    她不能让时慕寒发现她的异样，赶紧的甩开了他的手。

    “时慕寒，能送我去傅砚淮那里吗？”沈烟努力的压下心头的火热，语气故作平静的开口。

    时慕寒已经发现了她的不正常，开了车顶的小灯，车内立马亮了一片，灯光下的沈烟脸色绯红，都红到了耳朵尖子上面了。

    “时慕寒，你干嘛开灯！关了，或者在这里停车让我下去。”沈烟有些急的吼道，还故意伸手去挡了一下脸上的红晕，不想让时慕寒看出来，太尴尬了。

    “沈烟，别乱动了。”时慕寒从把她带上车就已经知道她不正常，全身不正常的红。

    之前还没有这么严重，他以为沈烟应该吃下去的东西不多，现在看来这情况比他预想中的严重。

    有些药效来的慢，后劲比较大。

    沈烟沾的明显就是这个，所以时间越后情况越是严重。

    “你，你不要碰我。”沈烟下意识的大声吼他，然后身子努力的往旁边缩去。

    沈烟现在对他的靠近是害怕是抗拒的，所以极度不愿意的时慕寒接近自己。

    时慕寒本来就讨厌她，如果这样子的情况之下发生一些不可饶恕的事情，那时慕寒就会更恨她，会直接把她弄死吧。

    沈烟也不想在这种不明不白的情况之下和他发生什么事情，这个男人以前是她的最爱，现在也是她避之不恐的男人。

    “你以为我想碰我？”时慕寒被她这么嫌弃的样子有些生气。

    他可是时慕寒，有多少女人眼巴巴的想要靠近他，对他主动投怀送抱的。

    可是沈烟这个女人呢，简直就是不识好歹的，拒绝他的靠近。

    虽然时慕寒的心里面是恨这个女人的，更不想靠近她碰她。

    可是他不想是他的事情，让她这么嫌弃的避开，很伤时慕寒的自尊。

    “你不想碰我，最好！我这种女人不配让你碰，只会让你觉得脏。”沈烟努力的说最难听的话来刺激时慕寒，让他对自己更恨，也为了让她自己可以更加的清醒一点。

    沈烟，你不能和这个男人发生什么。

    沈烟的忍耐性差不多到极限了，热浪一波接着一波的涌出来，逼得沈烟快要崩溃了。

    “时，时慕寒，你能不能赶紧送我去医院。”沈烟痛苦的求他，和他共处在后座狭小的空间，一呼吸就是他的乞息萦绕在沈烟的周围，让她真的快要绝望了。

    从来就没有发现，时慕寒对他的影响力可以这么大，大到所有的思绪可以全部被阴断。

    时慕寒第一次看到沈烟发红的眼眶里面写满了绝望和无助，这个女人就这么讨厌他吧，宁愿去医院也不要他碰。

    这一次，时慕寒有些重新审视的目光落在沈烟的脸上，透红的脸，细密的汗，全身难受的样子。

    “洪野，去医院，空调开到最低的温度。”时慕寒直接开口吩咐洪野。

    洪野直接把温度调到最低，寒意席卷而来直接让沈烟打了一个寒颤，最后一根崩紧的弦就这么断了。

    “停车，停车！”沈烟直接大吼起来，伸手拍着车门。

    “沈烟！冷静点！医院很快到了。”时慕寒看到沈烟突然这么发狂的样子也是吓了一大跳，下意识的伸手过去把人拉住，紧紧的抓紧她的双手。

    沈烟本身就是一团火，时慕寒如冰一样的手握过去时，她直接要疯了。

    “时，时慕寒，你，你松手！别碰我！”沈烟用自己最后的理智吼他。

