    长明殿里的那位，是冷水伊。

    今晚弘元帝本来翻牌的是信阳殿。

    顾芷柔紧绷的最后一根弦断了。

    隐忍的一腔怒火彻底爆发，用胳膊“哗啦”一声把妆奁上的金钗首饰扫到地上。

    狠狠砸碎面前的铜镜，顾芷柔面色狰狞，怒吼：“滚！都给本妃滚！”

    寝殿里伺候的宫女太监都满脸惊恐，瑟缩发抖的从寝殿里退出来，这是他们第一次见顾芷柔狰狞可怖的模样，跟以前温柔典雅的她判若两人。

    “贱人！都去死！”

    寝殿里的器件，被顾轻柔边骂边摔。

    她现在心里更是忐忑惶恐，因为她知道，靠皇上的恩宠也走不远了......

    翌日，风和日丽，天气晴朗。

    四月末，已是春意阑珊，夏至将近。

    现在气候也是正舒服的时候，不冷不热。

    微风不燥，阳光正好。

    南灼华因为昨晚饮酒的问题，一直睡到午时才醒，还好昨晚睡前喝了醒酒汤，醒来时也没头疼的感觉。

    看见在懒洋洋晒太阳的羞花，南灼华就想起了昨晚做的一个梦，她跑过去想给羞花讲，可羞花一看见她撒腿就跑。

    南灼华郁闷，冲它吼一声：“羞花，你跑什么，我又不会吃了你！”

    还不如吃了它呢！

    看羞花跑的没影儿，南灼华恼怒，她做的梦还没给它讲呢。

    她昨晚梦见羞花替姐姐嫁给景朝辞了，成了瑞王妃。

    多皆大欢喜的一件事儿啊。

    但是居然是梦！

    南灼华腹诽，成真了多好。

    羞花：要是成真了它就不活了，下辈子投胎做人得了！

    “小主子，”觅言走近，大眼含笑，眉梢含了喜色。

    南灼华看她高兴的样子，“觅言姐姐是有什么喜事吗？”

    “不是奴婢，是三小姐有喜事，”觅言笑眯眯，在她耳边小声道：“三小姐昨晚和司夜成亲了。”

    拂冬大清早就来给她和姐姐告知这件喜事了，看小主子还在困觉中，只能等她醒来再告诉她。

    “成亲？”南灼华愣怔了一下，才想起成亲是什么意思，眸子流转着辉光，“司夜哥哥和姐姐结为夫妻了吗？”

    觅言含笑点头，三小姐和司夜终于有情人成眷属。

    “那他们是不是可以长相厮守，永远在一起了？”

    “是的。”

    南灼华羡慕了，她什么时候能和月牙儿成亲。

    吃完午饭，南灼华和觅言上了一趟街上，给司夜和顾织锦的新婚挑选一件礼物。

    刚到大街上，就看见一匹高头大马走在街道中央，两边的路让纷纷避让，只因那大马上骑的是景元奕。

    大马慢悠悠走着，前面还有一个侍卫牵着缰绳带路。

    觅言一看那架势，就知道景元奕不会骑马，既然不会骑马，就不能坐马车？

    骑着高马，这样会让他觉得自己形象很高大？

    他身后确实还有一辆马车，但不知道里面装的是什么。

    景元奕骑着高马，神气十足的朝着一个方向驶去。

    他走的那个方向，也正是去荣国公府的方向。

    南灼华挑选完礼物，和觅言返回府上。

    大门口，停着一匹马还一辆马车，正是景元奕骑的高马和身后跟着的那辆马车。

    “咦？景元奕来府上干嘛？”南灼华疑惑不解。

    觅言也疑惑：“估计是有什么事情。”

    南灼华不管那么多，反正跟她也没关系，估计是来找顾致安那老东西的。

    南灼华拿着礼物就去盛锦院找顾织锦。

    这时候的顾织锦，还在床榻上躺着。

    不是她不想起床，是真的起不来，浑身无力酸痛，一点力气也没有。

    顾织锦懊恼，后悔昨晚信了司夜的话，他说会温柔，结果哪里温柔了？

    近乎疯狂的差点把她拆骨入腹。

    果然床笫之间，男人的话都不可信。

    屋子里，顾织锦正靠在床头，脸色潮红，白皙的脖颈开满红梅，司夜正给她喂着汤药。

    这药是雾语送的滋补药，有了上次经历，她怕顾织锦事后耗费太多元气。

    看来这药她还真是送对了。

    喂完汤药，司夜温柔的给顾织锦擦拭下嘴角，顾织锦看他的眼神颇为幽怨。

    他低笑，知道她在恼他什么。

    凑近在她嘴角轻吻一下，司夜嗓音低柔：“锦儿莫恼，下次我一定不会这样了。”倾身上前，轻咬一口她的耳垂，耳边低语：“下次我保证会轻点。”

    顾织锦轻瞪了他一眼，床笫之间，她再也不相信他的话了。

    只是轻轻瞪了一眼，司夜就觉得心痒，他刚想欺身厮磨温存一番，门外，响起拂冬的声音：“姑爷，小姐，九小姐来了。”

    从昨晚两人结为夫妻开始，拂冬对司夜就改了称呼。

    顾织锦还没来得及应声，就听见门口清脆的小嗓门：“姐姐，我给你贺礼来了。”

    顾织锦连忙推开司夜，往上拉下自己的衣领，遮住脖颈上的红痕，若是被那小姑娘看见了，又要以为是被谁给掐的。

    南灼华两条小短腿一蹦一跳的进屋，一脸愉悦，当看见顾织锦坐在床上时，脸上的笑意立马消失了。

    “姐姐，你又生病了吗？”

    顾织锦眼神躲闪：“没有，姐姐昨晚有点累。”

    她一说话，嗓子都是沙哑的。

    南灼华把司夜挤开，坐在顾织锦身边，“是因为昨晚成亲太累了吗？”

    顾织锦轻笑点头。

    南灼华挠挠小脑门，成亲会很累吗？

    姐姐的嗓子都累哑了。

    那她以后和月牙儿成亲了，也会累成像姐姐这样吗？

    她不懂。

    手上的一个小礼盒交给顾织锦，南灼华道：“这是送给姐姐和司夜哥哥的新婚贺礼，祝姐姐和司夜哥哥百年好合，永结同心。”

    这贺词，还是觅言教她的。

    顾织锦听着她软软的奶音，心都软化了，她笑：“谢谢小妹。”

    打开礼盒，里面是一个编织的红色同心结，很漂亮，上面还穿了几颗珠子。

    同心结寓意美好，永结同心。

    顾织锦把这个同心结让司夜佩戴在剑上，做剑穗很合适。

    “姐姐，”南灼华清透的杏眼看着顾织锦，好奇问：“你跟司夜哥哥有没有做那件事情？”

    那件事情？

    是哪件事情？

    顾织锦迷惑：“小妹说的是什么事情？”

