    面对七大领袖的围攻，杨易没有立即还手，而是眼神一凝，先看着这些人的人物面板，飞快地偷学起来。

    这七大领袖纵横起源之地数万年，不知道学会了多少的神功绝学。

    其中‘灵魂裂变’和‘血肉聚变’这两样神通，是杨易主要的目标，因为‘血肉聚变’

    是正好可以克制造化道人鸿蒙寄生虫的。

    接下来他就要去起源海洋，将会对上大BOSS造化道人，肯定得有所准备。

    如果被鸿蒙寄生虫给吞了，那就真是阴沟里翻船了。

    无限疆域大阵中，无尽的粉碎真空之力席卷四方，给人感觉就像是有一个粉碎真空的强者，在不断对杨易施展着粉碎真空的能力。

    他周围的空间与时间，乃至无尽法则统统化为了粉碎。

    只是可惜，那怕粉碎真空之力再凶猛，却始终无法伤到杨易分毫，他体表绽放着璀璨的神辉，消弭着冲击而来的粉碎真空之力。

    “怎么可能！”

    ‘恶’七人大惊失色，无法置信。

    虽然他们早就知道了，那怕是联手，恐怕也奈何不了杨易，但被他们困在这无限疆域大阵种，这杨易至少要认真对待吧，搞不好还要吃个暗亏。

    但现实竟然这么残酷，对方就站着无限疆域大阵中任由他们攻击，竟然毫发无损。

    杨易淡淡一笑，他双手似若插入了虚空中，然后狠狠一撕。

    撕拉！

    无限疆域大阵构筑的完美真空世界，竟然就这么被杨易直接撕裂了，如此蛮横恐怖的手段，吓得‘恶’等人肝胆俱碎。

    逃！

    众人脑海中，就只剩下了这个念头。

    但杨易已经出手了，根本不需要任何绝学招式，他直接举起拳头，对着这些人一拳一个，直接就打爆了他们的身体，顺便磨灭掉了他们念头中所有的记忆。

    就连虚无一，杨易也没有放过。

    虽然他心里面还是挺欣赏这个人的，但既然是敌人，自然要赶尽杀绝。

    天空中，散落着近百万颗九次雷劫巅峰的念头，杨易挥手就把它们收了起来，然后把这个神秘世界直接打包，移到了天宫世界中。

    先不说这漫山遍野的顶级神药，这些盘星首领赢得了起源之战，不知道收藏了多少的战利品，各种圣皇神器更是数以百计。

    斩杀了虚易等一群盘星领袖，杨易再次踏入虚无中，朝起源海洋赶去。

    …………

    起源海洋，位于一个神秘的时空内。

    杨易从虚空中走了出来，目光扫过周围。

    这是一片浩瀚的海洋，方圆十数万里，海洋之中有着十个巨大的岛屿。

    只是这海洋，却不是普通的海洋。

    因为这里的海水都是起源液体，是起源真气高度浓缩而成的。

    这里的岛屿同样也不是普通的岛屿，而是起源液体再次极度浓缩而成的起源之石，也可以称为天晶。

    天晶，是这个世界上最坚固的存在，也是最顶级的神材。

    无论是盘皇三剑，还是太上三刀，以及诸多太古时代的神器，其主要材料都是天晶。

    只是可惜，这天晶只存于太古时代，而且数量极其稀少。

    但是在这里，却是有着十个巨大的岛屿，全部都是整块的天晶。

    并且在这些天晶岛屿深处，还各蕴含这八颗起源种子。

    这起源种子乃是天晶再次极度浓缩而成的精华，是天地间最神妙之物，只有开天之初才存在。只要吸收了足够多的元气，它们就可以成长为一个个小千世界。

    可是这里，却是足足有着八十颗。

    在一座岛屿上空，屹立着一股巨大的身形，似若掌握了诸天造化。

    在他背后，有无尽的世界的虚影在不停生灭着。

    一个个太古神王都在其中诞生、修炼、毁灭，最后又再次诞生，不断循环。

    “造化道人！”

    杨易知道，其实造化道人早就坐化了，眼前不过是一缕残魂而已。

    可即便只是一缕残魂，但因为与十座天晶岛相连，拥有无尽的元气，其发挥出来的战力，依旧不弱于巅峰时期。

    在造化道人身侧不远，还站着两人，正是洪玄机和乾帝，他似乎在交代洪玄机一些事情，并且准备传授他最强绝学《鸿蒙寄生诀》。

    “什么人，胆敢擅闯本尊的沉眠之地！”

    造化道人怒喝，他发现了杨易。

    无尽的雷霆在他脚下迸发而出，宛若天罚一般，欲要毁灭世界。

    大海之上，巨浪滔天。

    洪玄机和乾帝都是瞳孔一缩，杨易竟然追到这里来了。

    不过他们倒不担心杨易会对他们不利，因为杨易如果真想要杀他们，在大千世界的时候就早动手了，他们担心的是杨易会和造化道人产生冲突。

    造化道人虽然名气很大，而且挺刚愎自用的，但不一定就是杨易的对手。

    一旦造化道人出事，那他们就会失去一个大靠山。

    洪玄机忙道：“师尊，他就是杨易。”

    杨易眼神微微一凝，看到了造化道人的人物面板：

    阳神：造化道人。

    年龄：48576岁。

    修为：阳神后期。

    技能：炼器精通、炼丹精通。

    功法：造化天书、鸿蒙寄生诀……

    道法：搜天寻地大法，天道镇神头法，造化之舟观……

    武功：造化灭神掌，弹指惊雷，造化锤……

    …………

    “是否学习？”

    “是！”

    轰！轰！

    无数记忆凭空出现，充斥着杨易脑海中，他似若在刹那间就经历了对方数万年的学习和修炼生涯，融合了对方全部的修炼经验和感悟。

    杨易脑海中浮现着《鸿蒙寄生诀》，心中感叹。

    这真不愧是阳神世界第一奇功，不仅是血肉、真气，甚至连灵魂、记忆也可以一并吞噬，连个渣都不剩。

    可以说，这门神功比之他的人物面板还要邪门。

    人物面板也就是能够偷学功法和修炼经验而已，这个《鸿蒙寄生诀》却是可以直接吞食对方的血肉乃至神魂为己用，且没有半点后遗症。

    如果流传了出去，必定会天下大乱。

    造化道人眼睛微微眯起，他冷冷一笑，说道：“很好，不仅成就了阳神，还粉碎了真空。

    我正愁不知道该如何提升我徒儿的修为，你就把这具身体献出来吧。鸿蒙寄生决！”

    随着造化道人话落，无数如虫子般的细小符文，从他身体中喷发而出，铺天盖地的朝杨易扑来，犹如漫天蝗虫。

