    第二日一早，易阡陌来到坊市，便发现昨日炼丹的地方，已经聚集起了上百名修士，想要炼制丹药的修士络绎不绝。

    甚至有人早就早昨日晚上便开始在这里等候，因为他的出现，原本决定今日离开的修士，也都选择了多留一日。

    看着这么多修士等待，易阡陌微微皱眉，一旁的包出丹小声的说道：“大人，您一日最多也就炼制十炉丹药，不如这样，咱们定个规矩，价高者优先炼制，你看如何？”

    “可以吗？”易阡陌问道。

    “当然可以，以您的水准，那可是七星丹阁阁主才有的水准，平日里只有他们求您的份，昨日给他们炼制，也太便宜了！”

    包出丹说道。

    “行，你告知他们吧！”

    如今突破了鬼曜，他主要的目的还是为了等待人世间的答复，至于炼丹还是次要的。

    如果可以借助人世间的力量，拿下临渊城的话，便可以借此来控制整个第七层，甚至是第八层的修士。

    包出丹当即宣布了新的规矩，在场的修士一听，到没有意外，规矩很简单，这一日一共炼制二十炉丹药。

    且每一炉都包炼制出来，并且可以定制，但得自己出材料，而易阡陌并不在炼制的丹药中抽成。

    经过一番竞拍，包出丹最后计算了一下，二十炉丹药一共拍出了一万枚紫金龙币的价格，他到是干脆，将明日的二十炉也给拍了。

    最后一共得到了三万紫金龙币。

    易阡陌到是很满足，虽然三万紫金龙币并不多，但至少回到临渊城里，不用担心被驱逐出去了。

    但包出丹却觉得有些亏了，即便是大宗师炼丹也不止这个价，更别说易阡陌还是个鬼曜丹王！

    易阡陌的炼制速度极快，进入丹王境后，他的神识和丹术，又提升了一个档次，炼制月曜和日曜级丹药，非常简单。

    到黄昏时，他便将手中的二十炉丹药全部炼制完毕，这还是他故意拖延时间的结果，毕竟他不想让这些人知道他是鬼曜级。

    第三日！

    易阡陌依旧照常炼制，但这一次他加快了速度，本来是想要晌午的时候便结束炼制，可到最后一炉时，却出了问题。

    来炼丹的是一名中年男子，身材高大，气息浑厚，其修为至少是无极六重，压迫感十足！

    “敢问阁下要炼制什么丹药？”易阡陌询问道。

    中年男子没有说话，而是递给了他一个玉简，这才说道：“我所要炼制的丹药情况，便在玉简内！”

    易阡陌扫了一眼，却皱起了眉头，因为这并不是定制的丹药，玉简就是一种丹方，里面有炼制的所有材料，却没有阵列和火候。

    更奇怪的是，玉简里没有这丹方的具体用途，更别说是属性了。

    他想了想，眼前这个修士，是花了接近两千紫金龙币，拍下了最后一炉丹药的炼制，再结合这丹方，他心想这家伙不会是来找茬的吧？

    “能炼制吗？”

    中年男子凝重的问道。

    “你给我的丹方里面的材料，可以炼制出接近十种不同属性的丹药，根据不同的配伍火候，其炼制出的属性也不一样！”

    易阡陌说道，“你确定你不是来找茬的？”

    此话一出，周围的修士立即围拢了过来，虽然是花钱炼丹，因果已消，可他们却愿意帮易阡陌这个忙。

    毕竟，他炼制出的丹药品质，出奇的好，这样的丹师若能结交，日后在这第七层行走，肯定是方便很多。

    而且，空冥岛又不是只开放这一次。

    中年男子眉头一皱，他可以感受到周围那不善的目光，到也不紧张，说道：“我并非来找茬，只是……我得到的丹方，确实只有这些！”

    “即便你得到的丹方只有这些，也必须说明具体用途，连用途都不知道，我如何给你定制？”

    易阡陌问道。

    中年男子皱起眉头，周围压迫感越来来越强，显然他给不出一个合理的解释，周围这些修士巴不得上前撕了他。

    “能否借一步说话？”

    中年男子询问道。

    看他神色紧张的样子，易阡陌点了点头，随即让包出丹驱散了周围的修士，虽然他还是道藏境，可以他如今的神识，对方想杀他也不易！

    “说吧！”

    易阡陌说道。

    “那确实不是完整的丹方，给大人也仅仅只是想考验一下大人的丹术水准！”

    中年男子说道。

    易阡陌皱起眉头，问道：“那你现在是否可以给我完整的丹方？”

    “给不了！”

    中年男子说道，“但我有一个不情之请，希望大人可以跟我去见一个人，当然，大人也可以拒绝我，那两千的紫金龙币，就算是奉送给大人，但我还是请求大人，可以随我去见一见这个人！”

    “嗯？”易阡陌看着他，觉得十分奇怪。

    对于两个互不相识的修士来说，这种请求已经算是非常过分了。

    他想了想，当即拿出了储物戒，道：“你的紫金龙币都在这里，我炼制不了你所需的丹药！”

    可中年男子并没有收，只是一脸失望，而从他的眼神里，易阡陌也看的出来，这不是他第一次失望。

    “临渊城，七十二巷……”

    中年人留下了一个地址，转身离去，“如果大人改变主意，可以来这里寻我，多谢了！”

    看着他离去，易阡陌皱起眉头，他还是第一次见到这么奇怪的人。

    等他走后，易阡陌把包出丹喊了过来，问道：“你认识那人吗？”

    “他叫丁修！”

    包出丹说道，“大人您不必搭理他，此人就是个傻大粗，让人炼丹，却又不给具体的丹方，还说要让人跟他过去见一个人，他以为他是谁啊？不过，他确实有钱，出手也很大方，我们都愿意跟他打交道！”

    “是都愿意诈他一笔吧！”易阡陌皱起眉头。

    包出丹“嘿嘿”一笑，没有多说什么，但易阡陌却上了心，反正在临渊城，即便去了，也不应该会出什么事。

    看到不远处吴堂主出现，易阡陌与包出丹立即走了过去，很快他们来到了空冥岛的人世间主殿。

    大明王此刻正坐椅子上，翘着一双修长的美腿等候着他。

    见他到来，大明王立即喝退左右，大殿里只剩下两人对视，她缓缓起身，说道：“我是该叫你千夜呢，还是该叫你易阡陌？”

