    雾溪县有丹溪派扶持的陈家以及谷溪派扶持的韩家，两家豪强分别掌控三镇之地，云家则独掌控云溪县中的四镇之地。

        雾溪县剩下两镇之地以及云溪县剩下的四镇之地，除了遍布的小家族，还有众多散修在此汇聚。

        当地人把这约莫六镇之地独立出来，戏称为三溪县，既有三不管之意，也有映射溪郡三派的意思，不过溪郡三派对此称呼都未认可。

        以后若是实力强大了，凭借着自己扶持的家族也可顺利的占据两县，若是承认了这个称呼可失去了大义名分。

        本来空白的两县近百年来不断被三家侵蚀，后来其中的三位真人境散修联合本地的高门望族大小势力联合抵制，通过数次斗法三家不敢再扩张势力。

        其实当初这三位散修未必没有占据之地开宗立派的心思，但是近的不说有三家豪强，远的还是有三派牵制，一时也就这么僵持了下来。

        时日一久无论三家豪强还是三派都通过此地交流，更是吸引了不少河郡修士前来，一时倒也颇为繁荣。

        三溪县，也是如今杨弘远两人的落脚之地，此地虽然散乱，但有三位真人境散修镇压也算安稳。

        再者凭借两人的修为自然不惧，不过初来乍到两人还是留了一手，只是展示了武人境五重的修为。

        此地鱼龙混杂，除了溪河两郡修士，因为靠近镔州和桑州，还有不少两州修士如杨弘远一般前来。

        也是因此比较容易打探各种消息，杨弘远两人才能如此快的对溪郡以及湖州有了简单了解。

        今日乃是三溪县每月一次的大草市，吸引了大量的行商前来，三派并三家豪强也会拿出大量的灵物在自己驻地出售。

        其中最为热闹的自然属三溪楼，这是三位散修真人直接建立的势力。

        杨弘远对此兴致勃勃，看看能不能发现自己所需的灵物或是捡漏。

        倒是紫苑兴致缺缺，毕竟其多年的散修生涯，如这等草市其经历不知凡几，而这些日子的消息多是紫苑打探所得，让杨弘远直呼涨见识。

        杨弘远两人顺着摊位一路走走停停，不过以如今两人真人境的修为，能入两人眼的实在不多。

        不说落霞真人的遗留，就是在凉州也是接触了多种宝物灵珍。

        湖州修炼界虽然强盛于玉州，可灵阶宝阶的灵物又不是大白菜。

        就是这摊位之上灵阶的灵物也是寥寥，不过本来捡漏淘宝就是顺带，关键是今日可以见见这溪郡的大小七方势力。

        “嗯。。”

        在杨弘远路过一个摊位的时候，突然停了下来，摊主是一位武人境四重的老修士。

        老修士看着摊位前的两各年轻人却感受不到两人的境界，心里一惊面上不显热情招呼道：“两位小友龙章凤姿，仪表不凡，看上了什么尽管挑选！”

        紫苑对于杨弘远的突然驻足也是不解，在其感知中，摊位上除了一些法阶灵材并无出奇之处。

        只见杨弘远拿起一只有着豁口与裂纹的蓝碗说道：“老伯，这个怎么算。”

        只见此碗通体蓝色晶莹剔透，颇为不凡，略显怪异的是其碗底本该有一寸的中空，却被灰色污泥封实了一般。

        “哈哈，小友爽快，这本是小老儿祖传的上品灵器蓝灵碗，只是后人不肖，数次用之争斗残破至此。

        可最少也有中品法器的威能，看着小友面善，一口价五百枚玉币你拿走！”

        “咯咯！”

        紫苑看着老者一本正经的介绍道，忍不住笑出声来，杨弘远听得也是好笑，这是把两人当成初出茅庐之人了。

        两人不知道的是，在街上一处一行数人跟在一华贵公子的身后。

        这贵公子闻听银铃一般的笑声，就看到了乐不可支的紫苑，当即就是被勾了魂去。

        “老伯啊，这传家宝您老人家还是好好留着吧，有朝一日能重新恢复上品灵器也说不定。”

        在众人都没注意的时候，随着杨弘远丹田之中破天残锏微微发光。  符文流转间，蓝碗底上附着的灰色泥尘却是微微滑动，一部分向着杨弘远手心汇聚，一部分从碗上脱落。

        闻听杨弘远此言，紫苑低头跟杨弘远说了声嘴毒，随即又笑了起来。

        看的远处的贵公子心中就是一热，随即就是浓浓的嫉妒，如此佳人怎么配了凡夫。

        “老伯，你这怕不是从那个溪底捞出来的吧，你看看碗上掉下的尘土，可是溪底的淤泥呢！”

        老者却是奇哉怪哉，这蓝碗上的这些泥尘任凭自己手段用尽依然附着于碗上，此时却是自动脱落了。

        老者见此也不脸红：“咳咳，见笑了，见笑了，此物确实是小老儿从云溪里面捞上来的。

        不过这中品法器的材质可是做不得假，如此就四百五十个玉币如何？”

        见得两人不吭声，老者试探道：“四百枚玉币，不能再少了，即使其受损，其在中品法器之中也算精品。”

        “唔，老伯，如此也不是不可，不过小子也是好奇你在哪捞得这个宝贝，小子也想去碰碰运气。”

        杨弘远颇有些耍赖的开口。

        湖州因为其水域面积广大，溪流湖泊遍布，而这些水域之中不但出产各种灵鱼、灵藻等灵物，更是不知里面有多少前辈遗留。

        若说玉州几州的前人洞府遗迹都在地面上，湖州以及南海则是更多的在水下，更不用说修士斗法后身殒水域之中的更是多不胜数。

        湖州之中凡是崛起的大小势力，几乎都是在水下获得过不小的机缘，或是前辈遗府或是法宝残片、功法玉简等等不一而足。

        “嘿嘿，你这小子，是要挖老夫的根啊！”

        “也罢，也罢，这消息给你么也不是不行，不过这价格么。。”

        见得杨弘远颇有眼色的伸出了五根手指，老头喜笑颜开，说出了云溪的一处地方。

        嘿，这是哪家的傻小子，若是那处还有灵物机缘，老头子怎么可能是如今的模样，说不定也是一县豪强了。

