    

    噗噗！

    惧留孙遭受这么一击，感觉整个脑袋都被砸扁了，肉身不稳，差点直接崩溃了！

    “啊！”

    惧留孙一声惨叫传来。

    但是蚊道人是什么人？

    那可是直接将弥勒佛暴打，然后摁在墙上不断摩擦的存在。

    对付惧留孙占据了上风之后，蚊道人再次出击。

    脚踩九品功德金莲，但是身上无量血芒涌动不息，好似一尊凶神复苏，更是强悍无双。

    轰轰轰！

    惧留孙惨叫连连。

    被蚊道人连连招呼了数个巴掌。

    差点直接便是当场昏厥过去了！

    但是惧留孙到底太强，虽然被蚊道人几个巴掌呼得牙齿一颗颗掉落，但是落在了朝歌城之外，居然身影一动，直接钻入了地底……

    “想走！没那么容易！”

    蚊道人和龟灵圣母暗道不好，口中惊呼一声。

    随后二人化为一道流光，向着惧留孙追杀而去。

    惧留孙遁术太强，蚊道人和龟灵圣母还未反应过来，便是眼睁睁看着惧留孙消失远去。

    土行孙看自己这个恶毒无比的师尊打算逃走，当下，便是打算出手追击，却不曾想，惧留孙临走之时，直接手中幻化一道神通而来。

    正是向着土行孙脚下的地面而去。

    “轰！”

    “哎呦！”

    土行孙本想遁入地底追击。

    但是这一刻，却是发现土地坚硬无比。

    如同精钢一般，根本难以遁入。

    “欺师灭祖的东西，今日算老夫认栽！你这点微末道行，还想追老夫？老夫放你一手，便是没有将这指地成钢之术传给你！”

    “总有一日，要你们大商，血债血偿！”

    惧留孙一缕神念向着大商众人传来。

    土行孙捂住脑袋，疼得那是一个龇牙咧嘴啊！

    这指地成钢之术，却并非是将地面变为钢铁这么简单。

    那是以神通之术，短时间凝聚地道之力，因此，这土行孙猛然而下，本想入土，现在却是直接被重伤了！

    换句话说，土行孙本来头上被林轩打出了三个大包。

    那是三足鼎立，但是现在，却成为了四个大包。

    这四个大包，方方正正，看起来也颇为‘可爱’。

    “果然，那绝世高人丝毫没有骗我！这惧留孙当真是心思歹毒，想着坑害我，要不然，为何还要故意留一手防我！”

    土行孙头上捂住大包，一边龇牙咧嘴地说道。

    对于现在的土行孙而言，那当真是恨透了惧留孙。

    蚊道人出手，惧留孙遁走。

    这前后，也不过就是一瞬间之事。

    众人一时间，都不曾反应过来。

    帝辛率先反应过来，眼神之中露出了喟然长叹之色。

    说到底，还是林轩前辈强大啊！

    这种算计布局的能力，当真是前无古人后无来者。

    让他们这种所谓洪荒强者，感觉在林轩前面都不由感觉黯然失色。

    惧留孙这突然来袭，本来大商根本无人能敌。

    即便是能够一刀斩杀黄龙真人的余元，此刻在惧留孙的面前，那也不过就是一个弟弟罢了。

    就是这种下三滥的招数，在林轩面前，那也是无所遁形。

    林轩早就布有后手，让龟灵圣母带着蚊道人而来。

    三下五除二，惧留孙便是被打得仓皇而逃。

    试问这三界之中，还有什么人能够与之林轩比肩？

    想到这里，帝辛不由露出了一丝笑容。

    或许，整个三界，林轩这种人物，乃是当世无敌。

    这量劫，只不过是因为师叔他老人家不愿意插手，要不然，定然是横推一切。

    就是那鸿钧，只怕也要被林轩给吊打！

    想到这里，帝辛感慨于林轩的恐怖强大，随后，又是猛然拔出了长剑，高高举过头顶。

    浑身人皇之气爆发而出，如同彗星一般耀眼无比。

    直冲云霄，经久不衰！

    “今日妖道已经被孤背后的截教大能赶走！”

    “孤与大商，乃是天地承命，源远流长，万古不灭！”

    帝辛太乙金仙的气势爆发而出，结合那身侧的崆峒印，幻化成为了一条直冲九天的气运之龙。

    强悍的威势，于九天之中涌动不息。

    大商朝歌城内外的百姓，感受到了这一刻帝辛的无上威势。

    不由心生感触。

    此时此刻此地，所有人都是因为自己身为一个大商人而感到无比的自豪。

    “大商人皇，万古不灭！”

    “大商人皇，万古不灭！”

    “大商人皇，万古不灭！”

    ……

    一传十，十传百，整个朝歌城都的人都开始陷入了疯狂之中。

    他们赤红着双目，不断向着天空之中声嘶力竭地咆哮着。

    如同雷霆，又好似龙吟。

    余元看着眼前这一幕，也是心生感触。

    截教有林轩，此次量劫定然能够成为最大的赢家。

    而大商有林轩，也定然不会踏上历史的废墟。

    “此战，我被惧留孙一招所擒，实在太过于丢林轩师叔祖的脸面了！”

    “找个机会，还要好生拜访一番林轩师叔祖。”

    “再从林轩师叔祖的身上学一些本事来才行！”

    余元眼中精光涌动，心中暗暗发誓。

    闻仲和申公豹，对视一眼。

    心中却是有了不一样的心思。

    经过此战，原本这岌岌可危的大商气运，现在又是开始以难以想象的程度开始凝聚。

    难道，这也是在林轩前辈的算计之中么？

    “太可怕了！”

    申公豹和闻仲齐齐摇头。

    他们都是精通谋划之辈，但是现在在林轩前辈这种逆天手段面前。

    他们还谋划个腿儿啊！

    简直就连个屁都算不上！

    -------------------------------------

    凡间的大商百姓一个个狂热无比。

    原本，皇叔比干被挖心之事。

    在整个大商王朝流传，这对于帝辛来说，本来便是伤了气运。

    可是现在，经过了惧留孙之事。

    帝辛的威望，再度暴涨。

    整个大商朝民间都在议论此事。

    在他们看来，纣王帝辛，乃是人族当之无愧的人皇。

    自从火云洞三圣去往上界之后，这之后的人皇，倒是真的没有当年三皇的威风。

    可是帝辛却不同。

    登基以来，励精图治，兢兢业业。

    同时这背后，还有截教这种大教扶持。

    又怎么可能不昌盛？

    因此，这惧留孙一战，在整个大商朝也流传开来。

    所有人都在传闻，这纣王帝辛，乃是有着神人相助。

    大商气运的变化，同时也是让三界之中不少大能感觉有些不对。

    东昆仑山玉虚宫之中。

    阐教元始天尊和人教老子圣人，本来正在闭目养神。

    突然，老子圣人最先反应过来，突然开口说道：

    “不对！大商有变，惧留孙失手了！”

    什么？

    元始天尊也是睁开了眼睛，随后下意识对着老子圣人笑道：

    “师兄在说笑了！惧留孙此去大商，那通天等圣人根本也不知晓，又如何可能失手？”

    “区区一个余元罢了，惧留孙反手镇压。”

    元始天尊下意识认为自己这个师兄只怕是得了什么失心疯。

    平日里这么精明一个人，怎么现在开始胡说八道了！

    但是很快，元始天尊也是感受到了下界浓郁至极的大商气运。

    元始天尊和老子圣人对视一眼，都看出了对方眼中的震撼。

    很显然，他们都被吓住了！

    “不！这不可能，惧留孙怎么可能失败？”

    元始天尊似乎难以相信这一切，喃喃说道。

    在元始看来，自己派遣惧留孙去大商之事，并未有半点走漏风声。

    足以让惧留孙斩杀了纣王身边一众大将，然后结合比干挖心之事，让纣王帝辛的威望降低到了一个最低的程度。

    但是现在，这一切，似乎都变了！

    这……

    甚至现在这大商气运再度暴涨一截。

    哪里还会有什么反叛？

    这比干还现身说法，说帝辛是被人算计。

    这……

    元始天尊差点气晕过去了。

    “截教金灵圣母，还有一尊准圣强者，正在追杀惧留孙！”

    “不好！那强者居然有着十二品功德金莲！这是什么情况？”

    “十二品功德金莲，怎么仅仅是剩下了九品？”

    元始天尊神念向着下界而去，顷刻间，便是看出了惧留孙此刻的情况。

    “我们中计了！”

    “无耻的西方二圣！”

    元始天尊和太上圣人脑海之中轰然作响。

    顿时明白了一切。

    他们看来，这一系列的计划，都是准提圣人的布局。

    如此说来，这准提圣人，岂不是设下了一个圈套，等着他们往里面钻？

    甚至，白白葬送了一尊大罗金仙！

    “无耻的西方教二圣，当真是与虎为谋！师兄，怎么办？”

    元始天尊大怒，圣人怒火在胸腔之中不断翻涌，几乎透体而出。

    “我下一道法令，让我人教的玄都大法师下界一趟，先救惧留孙！”

    “然后，这西方二圣，居然敢算计我等！定然要去紫霄宫告上一状！”

    老子圣人一甩拂尘，眼中闪过了一丝戾气，随后开口对着元始天尊说道。

    “好！就依师兄说的！”

    元始天尊点了点头。

    随后，老子圣人赐下了一道法令，向着八景宫而去。

    两大玄门圣人怒气冲冲，去往了天外天的紫霄宫。

    实际上，他们并不知道，这一切都是一个美丽的误会……

    那西方二圣，实际上，比他们还要惨……?

