    第10553章不算情敌！

    瞧着男子那笃定的模样，离墨的脸色一阵难看，他觉得帝北宸的眼神就像是无声的嘲讽，看不起他的实力，认定他所说的一切都是胡编乱造。

    他在魔帝的眼里就是一个爱而不得的可怜虫，他苦苦守护着神女，可神女的一颗心都在魔帝的身上。

    而如今其他人都开始动摇，而他却开始卑鄙的因为自己的私心而编造出这样的谎言。

    这种不屑又仿佛看穿了他的眼神让他恼怒至极！

    “你是想说这一切都是我胡编乱造出来的不成？”

    相比于离墨的恼怒，帝北宸的神色依旧平静，他只是静静地看着他，并不觉得这一切有什么问题。

    “我没有这个意思，我不过是在说一个事实。”

    帝北宸漆黑的眸子一如以往的沉，犹如深邃的海洋，看不清真正的情绪。

    他不喜欢离墨，从很多年前都不喜欢。

    即便他知道离墨已经在红妆身边存在了很多年，知道在神界很多人的眼里，离墨是红妆的未婚夫，但是他并没有太多的亏欠。

    因为不论是红妆还是其他人都清楚地让他明白由始至终红妆对离墨都没有产生男女之情，一个人的一厢情愿，其实并没有任何意义。

    在爱情这个故事里，一厢情愿本身就只是一个人的事。

    如神女之优秀，爱慕她的人比比皆是，一如当初想要陪在他身边的女人，同样不少。

    只不过他和神女之间有着细微的差别，身为魔帝也身为男子的他，直接就让那些不入他眼的女子滚，他杀伐果断，面对这些事情也是向来眼睛都不眨一下。

    顺他者生，逆他者亡。

    这一点早在很多年前便已经是魔界人尽皆知的事，所以即便很多人有心，也早早地被劝退了。

    因为他们不想死。

    神女其实和他一样骨子里是极其冷漠的，对这些人都不感兴趣，只不过她的为人处世和他不一样，她不会如自己这般疾言厉色地让人滚开她的身边，她只是冷漠，不给任何回应，永远疏离的模样。

    而懂的人便应该明白这样的态度就意味着他们之间没有可能，神女心中根本没有他的存在，但离墨显然并不具备这样的玲珑心。

    其实他根本是早就已经看懂了，只是固执地不愿意承认。

    因为神女没有直截了当地让他滚，即便神女已经说过了对他没有男女之情，他还依旧天真地觉得一切都有希望罢了。

    所以由始至终，他根本就没有将离墨放在眼里，也从不认为他是自己的情敌。

    情敌，那得是红妆对他有情，是红妆在他们之间迟疑纠结，可红妆由始至终连动心都没有，算什么情敌！

    “这是右殿说的。”

    离墨冷漠地看着帝北宸，他对这个男人早就厌恶至极，因为这个男人轻而易举地就抢走了他所在乎的一切。

    他的存在，对于他而言就是这个世界最碍眼的事。

    “右殿？”

    帝北宸皱眉，他曾听说过这位右殿，不过从未见过。

    (本章完)

