    黑漆漆的夜，猴子摸黑来到自省石旁。

    远看是石头，近看还是石头，白天是如此，夜里也没啥变化。

    “这是普通石头？那老头子为什么要指定这里修心呢？”想着，猴子蹑手蹑脚地爬上了自省石，继续用各种方法打坐。

    而此时，远处草丛里，两个年轻的道士已经看得极不耐烦了。

    “虚度，你说这猴子是想干嘛？大半夜跑这里来打坐？疯了不成？”

    旁边的虚度捂着嘴打了个哈欠：“畜生的想法我们怎么能理解？师傅让我们来，我们好好跟着便是。原以为想去干什么见不得人的勾当，没想到直接绕这里来了。虚进，你说，会不会是他发现我们跟踪了？”

    “有可能。”虚进点了点头，在草丛里趴得更低了。

    这一夜，微风抚弄绿叶，树林里虫雀鸣叫，身旁的瀑布万古不变地奔腾，两个道士在草丛里被蚊子叮得浑身疙瘩。

    猴子在石头上尝试了各种方式，依旧一无所获。

    “难道修心……就是单纯地让心境平和？”

    直到黎明时分猴子才失望地回去，留下草丛里两个昏昏欲睡的道士。

    回了房间，吃完风铃送过来的早饭，猴子又照着昨天的行程先去给须菩提早请。

    这一次，须菩提干脆背对着猴子躺卧，依旧是津津有味的研究着经文。

    “昨日修行，可见进展啊？”须菩提懒洋洋地问。

    “弟子愚钝，未有进展。”猴子深深叩拜下去，缓缓抬头瞄了一眼须菩提，那老头子依旧是背对着似乎事不关己似的。

    “修行之事，需得长年累月，徒儿切勿懈怠。”

    “谨遵师傅教诲。”

    “下去吧。”须菩提摆了摆手。

    “是。”

    猴子站起来转身刚走几步，又忍不住回头跪了下去：“师傅，徒儿有惑。”

    “但说无妨。”

    鼓起勇气，猴子张口说道：“师傅让徒儿修心，可徒儿尚且不知何为修心，何为进展。莫非只是在后山打坐了事？徒儿需得修到何种境界方可修行法术？还请师傅明示。”

    说完，猴子叩拜下去一动不动。

    须菩提缓缓回头，起身笑道：“你这猴头就如此急切想学术法？修行之路长路漫漫，动辄数百年方能有所成，这才一日，你便忍受不了？”

    “徒儿不是受不了修行的苦，也不是怕修行漫长……只是，徒儿迷茫！”

    “为师曾说过，你这猴头‘三不收’全犯了个齐，即便不论第三，那一二又岂可视而不见？如此心性，将来修仙纵然有所成，也必闯下大祸。让你去修心，为的是平复心境。后山不过是一僻静之处耳。哪日若是入了定，心中无物，为师便教你通天之法！”

    “徒儿明白。”

    “既然明白，便去吧。”须菩提扭头又是继续翻阅典籍。

    猴子头也没抬，只是躬着身子缓缓站起，退出门外。

    这修心，搞了半天竟然修心养性的意思！

    “你怎么啦？脸色这么难看？”看到猴子的时候风铃呆了一下：“师尊训你了？”

    猴子咬牙切齿地答道：“老头子……居然是要我修心养性……”

    这一说，风铃顿时笑了。

    “我当是什么呢，修仙不修心养性，你还想着穷奢极欲不成？”想了想，风铃又说：“不过……这修心养性大多讲的都是平日里，极少是要专门去打坐修行的。”

    猴子黑着脸直接往后山去了：“我觉得老头子就是在耍我，他就是要我到后山去蹲个三五年的意思。”

    风铃连忙追上去，用拂尘敲猴子的背：“猴子，休要乱说。你还想去门外跪着啊？”

    又是一天，黄昏的时候猴子返回了住所，而在飞云阁里，三个人正窃窃私语。

    “那猴子昨夜只是去了后山打坐？”青云子轻捋长须，甚是不可思议。

    虚度低声道：“昨晚徒儿与虚进觉得不可思议，今天特去打探，听风铃说师尊让他从昨日起便到后山打坐修心，也难怪没来随堂听讲。想那猴子心性不定，必是昨日无所成，昨夜才……”

    “打坐修心？”青云子的眼睛微微眯了起来：“让新入门的弟子打坐修心，这倒是从未听说过。虽然也可如此，只是依那猴子的心性，恐十年八载也难有所成……日子久了怕是要生出事端。你等往后必要多注意点，若那猴头有何妄动，业不可轻举，只需知会为师便可。”

    说罢，青云子从衣袖中掏出一块竹简放到虚度手中：“此为简乃为师偶然所得之宝，名唤‘连牍’，你我各执一片，若有急事，只需用手指在竹简上写出，为师便会知晓。”

    “谨遵师命！”

    那一夜，猴子又偷偷溜了去后山自省石，虚度虚进两师兄弟自然便也跟了去。

    如此一月过去，猴子修心依旧毫无寸进，甚是烦躁，须菩提又爱理不理。倒是虚度虚进两师兄弟先熬不住害了病，只得换成轮流跟踪。

    风铃知道猴子心情恶劣，每日依旧送饭食，不再提起修心之事，只是顾左右而言他。

    “猴子，这两日观里可热闹了。昨日二郎神杨戬遣人送了些玛瑙宝玉来，说是与师尊祝寿。”

    猴子咬着馒头问：“师傅昨日寿辰？”

    “这便不知了，我等都不知师尊寿辰几何，那杨戬也不知道从哪里打探到的，兴许只是个名目。”

    “玛瑙宝玉？”猴子略略想了下，笑道：“师傅要那些做甚？想那杨戬与天庭关系紧张，师尊必是退了回去，免惹麻烦。”

    “那你便猜错了。”风铃摇头晃脑笑嘻嘻地说：“师尊照单全收了，只是临行叮嘱来人，往后莫要如此破费。”

    “哦。”猴子的眉头微微皱了起来。

    “二郎神的人前脚刚走，今天天庭玉帝特使便到了，送的琼浆蟠桃，也说是与师尊祝寿。师尊也是照单全收。”

    “两边通吃啊！”猴子忍不住喊了出来。

    “那你便不懂了。”风铃摇头晃脑故作深沉道：“听闻天庭玉帝正召集大军准备征讨杨戬，可惜天庭诸将自知实力不济，皆避战不出，只有天蓬元帅一人请战。虽有兵，却无将。征讨杨戬之事怕是难有建树。”

    “天蓬元帅请战？”猴子听得一愣一愣的。

    战杨戬，那猪八戒有这本事吗？

    “那杨戬出身阐教，又是三代首席大弟子，太上想是料定有此事早早闭关不出，此时天上诸将不是同门便是手下败将，又如何有人敢惹他杨戬。想我师尊乃是上古大仙，杨戬必是怕玉帝走投无路请师尊出山才送的礼投石问路。玉帝又怕这边被杨戬捷足先登……俗话说‘不怕神仙贪，就怕神仙不收礼。’这两边若是都收还好，若是不收，怕是要被哪家惦记上。”

    猴子笑道：“玉帝可以请如来佛祖去啊。”

    风铃咯咯笑了起来，道：“这等舅舅打外甥的事，佛祖如何肯管？”

    又是沉默了许久，猴子忽然问道：“风铃，那杨戬似乎懂得七十二变？”

    “嗯。”风铃点了点头，道：“七十二变属行者道，乃是高深道法。那杨戬修的便是行者道，如今破了杀劫，加之天赋极高，已达出神入化之境界，天上地下无人可望其项背。”

    “哦？”猴子眯了眯眼睛，若有所思地说：“风铃，记得你曾提起‘行者道’、‘悟者道’，这两者有何区别？”

    “修‘悟者道’者，窥天地之奥秘，习炼丹、卜卦、冶器之法，需百年方可有所成，故而心性极为重要。修‘行者道’者，掘自身之潜能，通晓变化之数，善征讨，数年可成，只是别有凶险。师尊至今未与你说起，又让你修心，必是已为你选了‘悟者道’。”

    猴子猛地睁大了眼睛。

    “原来如此！”

    那一夜，猴子没有再摸黑去后山而是踏踏实实地躺在久违的卧榻上。只是可怜了虚度在外面守了一夜不敢离开。