
　　这天晚上，任重打出去很多个通讯。

　　依然在燎原科学学院复读的好同学吴大嘴巴、铬碳镇镇长、铬碳资源那边的负责人梁启发、于俊仁、高天华、马戍等等人都接到了他的通讯。

　　他委托出去的事倒也不复杂。

　　他希望这些似友非友的人卖他个人情，帮他从各自的渠道多搞些医疗用品，尤其是限制流通的处方药。

　　在这些人里，吴大嘴巴的家族以资源回收公司起家，在当地小镇影响力根深蒂固，买药不难。

　　铬碳镇那边是个人口大镇，并又有给战沙县当“城墙”的职责，并时常受到墟兽侵袭，铬碳镇医院的规模甚至比星火镇这边还大，拿走一半储备药品也不算伤筋动骨。铬碳镇镇长在看了任重的具体铬碳镇投资方案后，答应了下来。

　　铬碳镇那边的具体事宜得交由梁启发去办。

　　于俊仁手握晨辉矿区大权。在麻雀虽小五脏俱全的移动式矿藏开掘中心站中，同样配备了专业医疗站。这专业医疗站的药品储备余量极多，甚至比星火镇医院的品类还丰富，总量也更多。

　　至于高天华，任重这边也就是试探性的一说。在阳升市范围内，除晨辉矿区这新开的大矿之外，另外还有一座同等规模的新矿，以及数十座原有的中小规模矿区。在这些矿区中，同样有医疗站。

　　马戍那边也是同样的道理，在阳升市境内的各个资源回收公司里，马戍的话多少管点用，这要求也不算过分苛刻。

　　虽然马戍早已不想和任重打交道，并对任重总拿殖装战士刺客做把柄，一再提出这样那样的要求分外不爽，但在任重表态愿意加价20%后，马戍觉得有得赚，立马改口承诺会与众多下属资源回收公司的老板商量，给他多匀点药来。

　　总之，甭管对方从哪搞药，只要有就行，并且他都加价20%购买。

　　很幸运，一夜过去，各地捷报频传。

　　每个人都表示事情能办，最迟一天内就将会有大量药品和医疗耗材从各地运抵星火镇。

　　上午，在镇府办公室里，任重与鞠清濛一起见了马达福。

　　任重提出，新收拢的十多万荒人成长自更残酷的优胜劣汰环境，能活到现在的大多是彪悍之辈，里面的专业拾荒者很多，至少得有两三万。

　　那么，镇里的军火需求将会肉眼可见地暴涨。

　　“不管是用什么理由，什么办法都好，我要把燎原军火商城的库存买空。钱，我不缺，我只担心别人卡我供货。所以得老马你陪着鞠经理亲自跑一趟县城。争取一口气买回足以供给两万人使用几个月的军备库存来。”

　　马达福眉头皱起，“囤积军备吗？我是已经听到些不太好的传言。看来你也意识到问题了。但医药呢？”

　　“昨晚我就已经联系过，最迟今晚就会送来超过一年的库存量。”

　　马达福：“你是打算打持久战了？”

　　任重应声道：“是。”

　　“其实我依然不太明白。你如今多少有些背景。哪怕你真要把所有人都保下来，多沟通一下，也不至于闹得如此之僵。”

　　任重倒也没多解释。

　　他的真正目的不在孟都集团，在紫晶矿业。

　　他得给自己一个更强有力的站队紫晶矿业的理由，然后再全面投靠对方。

　　他需要变成紫晶矿业心目中的真正自己人。

　　他真正盯上的，是紫晶矿业手里的使用在螺岩掘进机上的新型幽灵粒子通讯器。

　　第98天傍晚，大量军火与医疗物资几乎同一时间抵达星火镇。

　　与此同时，一份来自孟都集团燎原分公司的通告公示出现在网络上，马达福的政务系统以及镇医院的采购系统里。

　　由于不明原因，原本应该批量发往星火镇镇医院的医疗物资出现大面积受潮变质，孟都集团决定召回全部药品，并重新发货。

　　预计重新发货的时间为三周之后。

　　孟都集团燎原分公司提醒星火镇镇医院，注意提高库存管理水平。

　　很多关心时政消息的星火镇荒人见状一下子慌了神。

　　任重则不慌不忙地让镇医院镇门口贴上告示。

　　在这告示中，镇医院对外公布了各类药品和医疗耗材的库存数量。

　　荒人们刚躁动起来的心思立马又安稳了下来。

　　与此同时，在原有的可容纳1.5万人的合金住宅工地附近，又开始出现更多正在打地基的工地。

　　荒人们找管事的人打听了一下。

　　这边修建的竟是七层合金宿舍楼。

　　预计在建的宿舍楼一共可容纳近二十万人。

　　另外，在星火镇的围墙外大约三百米开外，又来了个大型施工队，正在修建高品质武装防护围墙。

　　这是圈地。

　　荒人们又去打听，一听这竟是紫晶矿业在新建物流中心，更是乐不可支。

　　紧接着，镇府和星火资源同时对外发布告示。

　　任重昨天写给马达福的那十余条企划内容落实成具体执行方案正式发布。

　　一种奇特的情绪涌现在人群中。

　　不管是原有的星火镇荒人还是新来的野外荒人，心中只有一个感觉。

　　任重与马达福真正将他们当成了人来看待。

　　……

　　“于经理，实不相瞒，我现在情况有些不妙。我需要紫晶矿业的帮助。物流中心的施工不能停。”

　　第99天下午，任重出现在晨辉矿区，对于俊仁如此说道。

　　于俊仁露出为难状，“其实昨天我们派遣施工队打地基已经是给孟都集团表态了。但是……孟都集团这次似乎愤怒到了极致。我们不得不暂且搁置物流中心的建设。”

　　“为什么？”

　　“他们申请了特别法案，将会在星火镇境内开启一场科学实验。”

　　“什么实验？”

　　“前不久孟都集团得到了一只罕见的幼年期军团兽。在尝试生物病毒与晶片病毒的双重植入后，孟都集团正在开发利用军团兽来间接操控墟兽群的技术。孟都集团已经向协会提出申请，要求将星火镇作为实验基地，同时也顺便测试一下墟兽在军团兽的控制下发动亡命攻击时的综合战斗力。”

　　任重大惊，“这凭什么？为什么马镇长和我都没得到通知？”

　　“目前方案还在商业协会高层的内部讨论中，没有对外公示。但相信你和马镇长很快就会知情。”

　　于俊仁话音刚落，任重这边的腕表中立马响起提示。

　　商业协会正式通知任重，星火镇已被列为实验区。

　　在实验结束后，任重将会得到来自孟都集团的足额补偿。

　　每一名荒人员工都能给他补偿200点，至于固定资产同样会经过专业评估，将他目前的总投资额完全覆盖。

　　孟都集团做事“公道”、“体面”。

　　任重并没有反驳的权利，必须接受。

　　任重看完整条信息，心头了然。

　　他是想测试一下孟都集团的极限忍耐度，以及超限后会有何种举措。

　　现在他知道了。

　　他对此倒并没多吃惊，与他预想中的情况差不多。

　　于俊仁：“其实我从小道消息中打听到，孟都燎原分公司中有人曾考虑过启动对你个人的最高权限特别法案。针对你个人执行暗杀。但这法案在孟都集团总部被否决了。我们这边，高天文总经理也对此提出了严正抗议。这一点你倒不用太担心。”

　　任重一愣，“还能这样？我不是四级公民吗？”

　　于俊仁：“四级公民也在最高权限特别法案的适用范围内，没有豁免权。在新源历前的某一段历史时期，刺杀等物理毁灭手段也是商业竞争的常规方法之一。你刚成为四级公民不久，不知道也是正常。”

　　任重做恍然大悟状，“原来如此。”

　　就在此时，马达福却已经给任重发来消息，“果然如此。镇内公民开始撤离了。消息还没散播开。要我压制消息吗？”

　　任重反问：“压得住吗？”

　　“压不住。”

　　“那不就得了？”

　　“你应该早已预料到这点了吧？”

　　“差不多吧。”

　　那边的马达福沉吟片刻，“我倒不用怎么担心出现哗变。如果不是你，镇内原有的公民早已经被抓去。他们能接受现实。至于刚来的这些，其实也算是刚从虎口脱身。问题不大。”

　　“是的，告诉荒人们，孟都集团想测试墟兽的战斗力。我倒也想测一测荒人们的战斗力。既然要战，那就来个痛快。即日起，在镇内全面开启大规模狩猎，争取让军团兽变成光杆司令！”

　　“那你的投资……那些工程项目，停吗？”

　　“不停，照旧。”

　　“但你这是在接到通知后的追加投资，这部分钱得不到补偿。”

　　“我差那点钱？老马你别忘了，我现在可是四级公民。真没钱了，我大可以继续去炒股。”

　　“好吧。”

　　和老马聊完后，任重又看着于俊仁，将自己刚才与马达福的交谈告知了对方。

　　任重直白了当地说道：“于经理，人活一张脸，树活一张皮。孟都集团这说白了就是蹬鼻子上脸，想拾掇我一个人来个杀鸡儆猴。但我任重偏不信这邪，紫晶矿业这边，能帮到我多少？需要我付出什么代价？紫晶矿业好歹也是九大集团之一，总不至于只能围着孟都集团的屁股转吧？”

　　于俊仁说道，“你等等，我咨询一下高总。”

　　“好。”

　　等了五分钟，于俊仁如此说道：“总公司那边提出两点。第一，你要真正加入紫晶矿业，进入我这里的洲级实验室，参与到一个攻坚项目中。项目涉及的内容是原子级的金属材料快速分离，简而言之，就是通过电能快速分解化合物并提取单质金属。第二，紫晶矿业可以在协会那边要求追加条件，要求孟都集团不得在实验中调动六级以上的墟兽。你觉得怎么样？”天籁小说网

　　任重：“不能压到五级以下吗？”

　　“也问过了，被拒绝了。”

　　“好，我接受。”

　　在重重围困之下，任重不得不就此“被迫”正式加入紫晶矿业。

　　按照心理学逻辑分析，他以这种姿态入伙，紫晶矿业对他的信任度会极高，会将他视为真正的“自己人”。

　　这边，任重正在办理入职手续，并领取包括白大褂、防化服等工作物品时，暌违许久的唐古集团总秘处也给他发来问询函。

　　任重依然大言不惭地表示自己不打算屈服，铁了心要和孟都集团对着干，同时也将自己与紫晶矿业的交易告知对方。

　　对面先是回来一条这样的文字信息。

　　“……”

　　嗯，这是表示无语。

　　又等一会，对方再发来条消息，“我们非常看好你的管理模式。我们将同步开启另一项实验，实验目的是全面测试你的管理办法对荒人行动力的调动情况。实验试点地点也在星火镇。这可以为你争取到二十天左右的备战时间。同时，唐古集团这边会派遣专业墟兽狩猎专家前来星火镇，协助你培训拾荒者。孟都集团的所谓实验项目，并非绝对碾压。如果直接调动八级墟兽攻城，那也算不上有效的实验。”

　　“多谢。”

　　任重从未见过唐古集团总部的人，但对隔着无线网络另一端的人印象挺好。对方总是在他需要的时候做出正确的举措。

　　【推荐票】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第224章 断供，残酷实验，对策免费阅读。https://xs.23sk.com 