    和尚一挥手，一大堆天材地宝，浮现在密室之中。

    顿时，整个修炼密室之中，浓郁的灵气，化成阵阵清香诱人的气雾，充斥着室内的每一寸空间。

    这些天材地宝，估计就是和尚这一天时间，亲自出去收集的。

    以他的可怕实力，亲自去采集的天材地宝，等级自然是高得吓人。

    “盘膝坐下，抱元归一，抛除一切杂念！”

    和尚朝林飞一声轻喝。

    林飞立即盘坐下来，迅速进入心神合一的状态之中。

    “在融合的过程中，可能你要承受很大的痛苦。

    毕竟，你以人类之身，要完美融合一个不同种族的生灵的传承兽骨，是需要付出一点代价的。”

    和尚提醒道。

    “嗯，明白了，师伯。”

    林飞点头道。

    “那好。”

    和尚一挥手，种种天材地宝，全部浮现在林飞身体的周围。

    然后，只见他伸手一握，每一种天材地宝的本源精华，全部被一股强大得可怕的力量，直接就是提取了出来。

    然后，种种天材地宝的本源精华，纷纷被和尚打入林飞的体内。

    林飞的神识力，感知到和尚的这种提取天材地宝本源精华的手法和速度，不由佩服得五体投地。

    林飞作为一个炼丹师，自然是知道，和尚所展现出来的手法和速度，是多么的可怕。

    简直就是到了一种神化的地步。

    随着种种天材地宝的本源精华，不断进入林飞的体内。

    林飞开始感受到了一种身体被撕裂的痛苦。

    不过，作为一个炼体者，这样的痛苦，林飞其实以前就已经是承受过。

    片刻后。

    “好了，我现在开始将三足金乌的气血精华，打入你的体内。

    你先吸收掉三足金乌的气血精华，然后，再融合它的传承兽骨。”

    和尚说道。

    然后，一挥手，一团金芒璀璨的光团，出现在他的手中。

    正是三足金乌的气血精华。

    和尚伸手一拍，那团气血精华，化成一道金光，瞬间打进了林飞的体内。

    “啊……！”

    这一刻，林飞感受到了一种十分可怕的焚烧能量，简直就是恐怖到了极点，似乎能将人的灵魂到肉体，全部焚烧成虚无。

    林飞忍不住狂吼了起来。

    即使是密室外的宫殿之中，正在静坐养神的吕其也是隐隐听到了林飞痛苦吼声。

    “呵呵，这小子，撞大运了，遇到这个和尚。

    估计，融合了三足金乌的传承兽骨和气血精华之后，他的战力，又要有一次突飞猛进的进步了吧。”

    吕其露出来会心的笑意。

    这个时候，修炼密室之中，滔滔的火海，汹涌地燃烧着。

    恐怖的火焰，充斥着室内的每一寸空间，甚至连空间，也是被这种恐怖的高温，炙烧得微微塌陷。

    要知道，之前被和尚斩杀的那一头三足金乌，实力之强，比林飞高出太多太多了。

    林飞想强行吸收它的一身气血精华，谈何容易，如果不是有和尚在一旁护法，时不时援手，林飞早就被焚烧得骨渣也不剩了。

    一天，两天，三天……

    宫殿之外，吕其静心等待着。

    十天之后。

    修炼密室之中。

    恐怖的金色火海消失了，室中十分平静。

    林飞盘膝而坐，而和尚则是站在密室的角落之处，似乎是闭目静养。

    不过，他每隔一段时间，就会感一下林飞的情况。

    “嗯，一切都是很顺利。

    这小子的体质，和对痛苦的承受力，好得出乎我的意料之外。

    而且，想不到，他竟然获得了真龙秘解，和红魔鼠的传承秘术。

    现在再加上三足金乌的传承秘术，这小子将来的成就，无可限量啊。”

    和尚的目光，望着林飞，那僵硬的脸上，露出来一丝的笑意，显得十分欣赏。

    而这个时候，林飞的身上，浑身弥漫着一种恐怖的高温，气息稍稍外放，似乎就可以将周围的虚空焚得塌陷。

    “还有，这小子的气运，也是十分逆天，他身上的宝物，多得连我也是眼红。

    我如果不是变成了现在这种人不人，鬼不鬼的状态，只怕是我，也会忍不住，想出手取夺他身上的宝物吧。”

    和尚想起在林飞身上发现的种种逆天宝物，心中不由得自嘲一笑。

    “嗯，此子如果不死，可以顺利成长起来的话，必定会成为我们仙陵界的一个绝顶大能。

    甚至，有可能跨入那种我以前曾经梦寐以求的天人境界！”

    望着那一直在盘膝静坐的林飞，和尚的心中，忍不住思潮起伏，想到了很多。

    “嗯，好了。

    看来，还有两天的时间，这小子就可以真正完美的融合了三足金乌的传承兽骨。”

    最终，和尚暗自点了点头，然后身形一动，直接就是离开了密室之中。

    宫殿之中。

    吕其正在盘膝而坐。

    突然，和尚出现了，站在吕其的身前。

    “前辈。”

    吕其感知到，吓了一跳，连忙站了起来，恭敬地行礼道。

    “主人的情况，怎么样了。”

    吕其好奇地问道。

    “他一切顺利。

    不过，还需要两天时间，进行最后的融合阶段。”

    和尚说道。

    “你现在是器灵的状态？”

    和尚望向吕其，问道。

    “不错，前辈。”

    吕其回答道。

    “嗯，你以前应该是被一个高手，强行炼进一件法宝之内，成为器灵的。

    成为器灵之后，你的实力，一直无法再增强了吧。”

    和尚问道。

    “不错。

    晚辈以前无知，曾经作恶多端，后来被一个前辈捉住，强行炼化进一座宝塔之中，成为宝塔的器灵。

    从那时起，我的实力，就再也没有增强过一丝一毫了。”

    吕其说道，同时，语气之中，也有着一些无法掩饰的失落感。

    “嗯，我明白。

    你这个种族，十分罕有，在远古时代，也曾经是一个十分强大的种族。

    而且，你这个种族，也曾对我们仙陵界有功。

    现在，这个种族，估计，也就只剩下了你一个吧。

    你无法再修炼变强，确实是有点可惜了。

    我有办法，可以帮你以器灵的身份，继续修炼变强。

    不过，你是那个小子法宝的器灵，你得征求他的意思。

    如果他同意的话，我可以帮你。”

    和尚的神念，缓缓对吕其说道。

    “真的吗？！

    我作为器灵，还可以继续修炼增强！”

    吕其听了和尚的话，身体顿时就是控制不住，开始剧烈的颤抖了起来。

