    而听到将军的命令之后。

    蛮夷骑兵也是迅速的向着缺口出集结而去。

    只见在幽州城城外，出现极其诡异的一幕。

    原本分散的到处都是蛮夷骑兵，在快速的动作之处，汇聚成一条条的长河。

    就好似原本铺天盖地的到处都是大海，在遇到缺口之处的时候，向着缺口处泄露而下，瞬间的功夫，所有的蛮夷骑兵顺着缺口之处就汇聚而下。

    “不得不说，蛮夷骑兵的确很是强大，称之为训练有素也不为过。”

    在城头之上，程咬金凝重的说道。

    数万骑兵的冲锋，那就是乱糟糟的一团，铺天盖地是真的，但乱也是真的。

    可以说，冲锋起来，想要指挥那是根本不可能的。

    可就在此时，蛮夷发现铁丝网的缺陷之处的时候，竟然能够快速的整军，在冲锋之中改变冲锋阵型，汇聚成一条条的长流向着铁丝网缺陷之处冲锋而来。

    “这可如何是好，哎，铁丝网太少了，不能全线布置，这无疑是给了蛮夷机会，蛮夷已经从缺口之处冲锋来了，这要是突破过来，那就麻烦了。”

    程咬金忍不住担忧的起来。

    见到蛮夷向着缺口之处冲锋，忍不住的担忧起来。

    “呵，就算是训练有素那又如何，蛮夷骑兵想要跨越这道防线，不死一地的尸体，别想冲过来。”

    “至于骑兵，就算是给他们再多的骑兵，也休想冲过去。”

    秦牧却冷冷的一笑，对着程咬金道：“程将军且看好，虚虚实实，真正的陷进，绝不是表面看上去就是陷进的东西。”

    程咬金确实眼前一亮，疑惑的询问道：“莫非，这个地方是你故意做出来的？”

    秦牧点了点头，笑道：“自然，将军有所不知，其实想要破开这铁丝网，很简单。”

    “只需要用战马，连续不断的撞击固定铁丝网的木桩，就能破了铁丝网。”

    “正面冲锋铁丝网，那需要一层一层的撞开铁丝，才能，冲过来，但是撞固定铁丝网的木桩，就不同了，因为是木桩，战马只需要连续的撞击，就能将木桩撞开，撞短木桩，铁丝网就贴在地上，起不了什么作用。”

    “蛮夷之中不乏聪明人，肯定会想到这一点的。”

    “而这缺口，便是为蛮夷表面上溜出来的一线生机，见到缺口，蛮夷会瞬间在全面进攻受阻之后，迅速的向着缺口迅速集结。”

    秦牧说着，目光之中带着一丝丝的冰冷。

    “此时，才是真正屠杀的时候。”

    就在此时。

    城外防御工事，蛮夷进攻的画面也发生了翻天覆地的的变化。

    所有的蛮夷骑兵骤然汇聚想缺口，密密麻麻的密集的展开了冲锋。

    太多了。

    轰！

    打头的蛮夷人毫无疑问，在面对戈兰壕的时候，直接一头扎斤了戈兰壕之中。

    一个蛮夷骑兵想要纵马跳过戈兰壕。

    可紧跟着，就发现，脚下的土特别的松软。

    简单的战马冲锋还行，可要是起跳，战马想要一瞬间凝聚爆发力跨越戈兰壕，就很难做到了。

    太软了。

    只要一用力，战马的蹄子就会陷进软土之中。

    噗通的一声。

    战马就陷进了土里。

    紧跟着，战马一个前冲，便将蛮夷骑兵抖进了戈兰壕之中。

    看似非常简单的防御工事。

    却在此时拦住了蛮夷第一波冲锋。

    可是随着越来越多的蛮夷骑兵开始冲锋，更加奇异的一幕就出现在了眼前。

    随着一个又一个的蛮夷尸体，蛮夷骑兵战马的尸体填进戈兰壕之中，戈兰壕只是在几十秒的时间内，就被填满。

    轰！

    蛮夷骑兵踏着填满戈兰壕自己人的尸体，冲上了戈兰壕。

    可是下一步。

    令人恐怖的一幕便出现了所有蛮夷人的眼前。

    只见在戈兰壕的后面，竟然还有一个巨大的无比的大坑。

    所有从后面冲进来的骑兵，在面对戈兰壕后面的土堆的时候，视线刚好被挡住，根本看不到后面到底有什么。

    可是在冲过来之后，就被眼前的一幕吓住了。

    前面，冲不过去了。

    没办法冲了。

    一个大坑，深不见底，宽度巨大。

    根本不可能冲过去。

    刺啦。

    而就此时。

    随着松软的土堆上面承受了重量。

    开始出现滑坡的情况。

    虽然没有雨水，也没有泥石流。

    但是此时，站在土堆之上的蛮夷骑兵，变成了泥石流一样。

    刚刚冲在上面，就随着软土的下滑，向着坑内滑动而去。

    战马越是挣扎，下滑的速度就越快。

    骨碌碌。

    可是后面冲锋冲锋的蛮夷骑兵根本不知道前面到底是什么情况。

    本来这个缺口就是千军万马过独木桥。

    可过了独木桥之后却发现，前面是一个巨无霸的大坑。

    除此之外，再也没有别的路可走。

    而后面，还是一堆堆的骑兵在快速的冲锋。

    骑兵的充能速度的确快，而且一旦出动，那就是连绵不绝的进攻，要比步兵冲锋快无数倍。

    可在此时，却也变成了蛮夷的缺陷之处。

    致命的危机。

    冲在最前方的蛮夷骑兵看到有坑想要停下来，可后面冲锋而来的蛮夷骑兵，在过戈兰壕的时候用尽了全力，根本停不下来。

    直接一头撞在了前面的骑兵屁股上。

    骨碌碌。

    便将这个蛮夷骑兵撞击了下去，

    整个大坑之内，一个个蛮夷将士，蛮夷的战马，在用力的翻滚。

    可是，在滚动的软土之下，根本挺不下来。

    一个接着一个的翻滚进大坑之内。

    而这个大坑，自然是后来布置的。

    此时，变成了蛮夷最致命的陷进。

    而随着不断的冲锋，这处土堆在蛮夷骑兵一波波的冲锋之下，渐渐的被推平。

    而蛮夷将领，在此时才真正的看到在戈兰壕之后，竟然还有一个大坑。

    这个坑，好似专门为了他们骑兵冲过戈兰壕之后准备的。

    “快，绕过这个大坑，向着另外两边冲锋。”

    此时，蛮夷将领露出痛恨的面容。

    可是进攻幽州城不能停。

    蛮夷将领过度啊难得选择了两边拓展。

    再次用战马的尸体躺平戈兰壕。

