    绿森市。

    绿森大道1号，索托斯博物馆。

    西尔维娅的气质越发成熟干练，宛若一位职业的女性经理人，在办公室中处理文件。

    这段时间以来，她已经完全掌握了博物馆的运转，并且受到本市调查局的保护。

    在绿森市上流社会也逐渐受到认可，虽然还有一些闲话，比如她是某位大人物包养的情妇之类……

    但总体来说，情况还不错。

    “馆长女士……罗格尔律师来访。”

    这时候，西尔维娅的女助理敲门而入，汇报了一件事情。

    “巴托洛？”西尔维娅抬头，略有些诧异。

    这位帮助处理博物馆产权的律师，她已经有一段时间没有见过了：“请他进来吧。”

    没有多久，穿着律师服，打理得异常精神的巴托洛走了进来，先行一礼：“日安，馆长女士。”

    “日安，先生……”

    西尔维娅起身表示欢迎，让女助理上了茶水。

    两人先就最近的天气与报纸上热议的话题聊了聊，西尔维娅才将问题引向对方来访的目的上。

    “实际上……我今天早晨收到了一封信件，它来自我曾经的委托人——布鲁斯·菲尔德先生，信中他说自己正遭遇一些不好的事情，需要帮助，他请我将信中夹带的另外一封信交给他的好友——亚伦·尤格斯先生，或者他好友的熟人。”

    巴托洛从随身携带的文件包里取出一封信件，以及另外一封更小的、没有拆开的信，苦笑道：“对于尤格斯先生我并不算熟悉，认识的他的熟人，只有馆长女士你一位。”

    一边说，他一边将两封信都递了过来。

    西尔维娅也没有拆开那封给亚伦的信，只是看向写给巴托洛的信件。

    “菲尔德先生的确是少爷的好朋友……”

    沉默了下，西尔维娅道：“这封密信我就收下了，会设法转交给少爷的，您真是一位诚实可信的绅士！”

    “当然，为委托人服务，是我的职责。”

    巴托洛仿佛松了一口气般站起身，露出轻松的笑容：“感谢您，女士……那么，我就告辞了。”

    办公室内，西尔维娅对着那封并未拆开过的信件，陷入沉吟。

    最终，她仿佛下定决心，拿起桌子上的裁纸刀，打开了信封，抽出信纸。

    在信纸之上，是一行行密文，需要通过特定密码本才能看懂。

    西尔维娅当然没有密码本，但当她看到信纸上有一个特殊的紫荆花印记之时，脸上露出一点笑容：“的确是菲尔德先生的信，不是假冒的。”

    她来到博物馆后半部分的位置，那里有着历代索托斯经过修复的墓碑。

    每天，西尔维娅都会来这里打扫一番。

    此时，就将一束黄色的雏菊，放到了旁边的一株古树下。

    这是她跟某位神秘人约定的暗号。

    自从接手博物馆以来，西尔维娅也敏锐发现了一些不对劲的地方。

    比如她的几位雇员简直太过优秀，不仅都有大学文凭，能力相当出色，并且一个个对薪水要求极低，恨不得免费在这里打工一样。

    而经过那位神秘人士的提醒，她才知道自己的员工主要是来自官方的密探，而少部分则来历不明。

    甚至，整个博物馆可能都经过好几次审查而不自知了。

    做完这一切之后，西尔维娅回到办公室，跟平常一样工作。

    她望着渐渐变得富有人气起来的博物馆，脸上满是幸福的笑容。

    ……

    游客中，莉莉娅特穿着淑女裙，走过金妮大帝的闺房。

    行走在展览馆中，令她有一种满足的感觉。

    ‘好想大声喊出来，这是我的产业啊……‘刺剑’跟他的女仆小姐只是为我代管，这些大城堡、艺术品、古董……都是我的……我的……’

    她笑眯眯地跟那位相当于自己半个下属的女馆长打了声招呼。

    这段时间以来，她按照之前偶尔来博物馆的习惯，也算跟对方变得较为熟悉。

    并且，知道对方是‘刺剑’先生的女仆，被对方委派负责帮自己打理这份产业。

    算是自己人！

    因此，她也悄悄给予过对方帮助与提醒。

    拥有‘真理天平’的她，勉强算半个非人战力，在如今的绿森市也是神秘界的大人物了。

    “日安，多伦小姐。”

    西尔维娅并不知道面前的莉莉娅特就是帮助过她的神秘人，微笑打着招呼。

    “日安。”

    莉莉娅特很享受这种感觉，到了索托斯家族陵墓之前缅怀一番，然后就看到了雏菊标记。

    她瞳孔略微一凝，表情不变地离开了博物馆。

    夜晚。

    博物馆，办公室内。

    抽屉自动打开，一封信件被无形的手托举着，飞出窗户，飞到街道某处。

    在博物馆中，原本负责安保的看门老头顿时精神起来，悄悄跟了出去。

    在跟入一条小巷之时，他忽然表情变化，受到了恐怖的禁锢之力，被迫跪在地上。

    ‘嗯哼！果然有人会跟踪。’

    莉莉娅特心中轻笑一声，一只手拿着‘真理天平’，另一只手从灵体手上接过信件，准备回家之后就好好检查一番。

    ……

    普尔茅斯。

    亚伦穿着睡衣，灵性忽然有着预感，来到了跟莉莉娅特联络的置换抽屉前。

    他伸出手，拉开抽屉，顿时看到了里面一封信件。

    啪！

    一枚硬币被抛出。

    “信件或者莉莉亚特有危险！”

    硬币落下，反面朝上，代表这两者本身都没有什么危险。

    亚伦这才拿出信件，来到书房，拉亮了电灯。

    打开信封之后，他就看到了里面的密码文，看印记是属于布鲁斯的。

    “我之前的灵性预感果然没错……布鲁斯这么着急联系，八成出事了。”

    亚伦拿出一本《古代诗人选集》，开始转译。

    渐渐地，他的表情出现了细微的变化。

    最终，亚伦随手发出火焰，将信纸烧成灰烬，靠在椅背上，默默回忆起之前布鲁斯信上的内容。

    对方老师病故之后，就来到普尔茅斯寻找学派深造。

    据说跟着科尼利虽然遇到调查局的监视，但一番有惊无险的冒险之后就摆脱了追查，顺利前往德鲁伊圣地，完成了历史回溯仪式，获得了‘兽语’的能力。

    接着，顺利进入了‘古蒙之眼’的学派，进行深入学习。

    然后，变故就发生了。

