    “妈的不管了！老子先干为敬！”

    老王儿时生活在北方农村，即使没有亲身经历过道听途说耳濡目染也算没少被荼毒，因此极其厌恶这些装神弄鬼污七八糟的玩意。

    他可没打算替贝知亢分忧，不管贝知亢在想什么或者趁机套点消息出来之流，伸手从怀里把粉毛电耗子捞出来：

    “小乖乖，晚上爹给你加餐，铁锅炖弹簧钢、炖铁轨、炖吉姆尼轴承！现在，你给老子玩命喷它！！”

    睡得迷迷糊糊的电耗子一听好有这种好事，那真是当时就支棱起来了，晶莹剔透的粉毛都在熠熠生辉的那种支棱~

    一口口水...不对...一口油绿、阴森、诡谲的火焰...

    “hetui~”

    目标明确正中靶心，直接砸进怪物因酝酿吐息而大张的嘴巴里。

    大龙：emo？

    这种诡异的火焰老王和李沧不止一次的实验过，相对来说它对肉体的伤害其实并不算特别强，却会带来无穷无尽的痛苦，无论异兽、行尸、命运仆从都不能豁免，甚至连莫得感情的血脉次子都会痛苦到无法接收指令...

    那可是血脉次子啊，迟钝到切条胳膊大腿掏个心挖个肺它们连眼睛都不带眨一下的！

    由此可见，这种火焰完全可以用恶毒来作为形容词...

    就这么小小的一缕火焰，愣是把怪兽的眼珠子都烧绿了，什么攻击什么吐息，通通抛在脑后！

    它满地打滚，巨爪疯狂撕扯自己的喉咙，将牙齿一颗一颗生生砸碎，直到整个脑袋面目全非仍无济于事...

    礼堂中的观众们目瞪口呆，这莫非就是术业有专攻耗子天克大象？

    几十吨重的巨兽疯狂挣扎、浑身的肌肉在不自觉的抽搐，弄出的动静惊天动地，几乎整个礼堂都在随着它的动作幅度而颤抖，那群士兵有一个算一个，呆立半秒便立即反应过来，抄家伙并肩子上了。

    问题是，用处不大...

    除极个别人之外，他们的攻击甚至都不能破开巨兽一层油皮儿。

    现阶段人类通过祈愿所带来的增益其实是有一定限度的，至少还处于相对比较“现实”而没有步入“魔幻”的阶段，巨兽这种体型这身甲胄，依旧是单一人力无法逾越的天堑。

    好在，贝知亢要求的实心超速穿甲炮终于得以趁机运进礼堂，咔咔咔装填完毕，这种实心穿甲弹为穿甲而生，内部并未装填爆炸子药，一经开炮，结果不凡。

    巨兽浑身缭绕的电光与黑雾应该是可以歪曲弹道、腐蚀金属，但通通没用！

    超速穿甲弹又称次口径超速穿甲弹，炮弹初速度一般3.5马赫也就是1200m/s起底，初速高而衰减快，所以基本专用于近程穿甲打击而设计...

    别问基地为什么把这种多年前就已经被那种会脱衣服的姊妹淘汰掉的老黄历又翻了出来，问就是种花家的优良传统，问就是成本低即使放到现在也没啥技术门槛，没有碳化钨造钨芯没有贫铀合金只用钢芯照样带得动！

    它与姊妹超速脱壳穿甲弹最大的不同是性格比较腼腆传统，人家出阁直接脱衣服相当热情奔放，它是直至接触到对的事物才衣袂自解来着！

    一枚枚穿甲弹以肉眼不可见的速度轰在怪物坚硬如钢铁般的表层皮肤上，由于其表层皮肤相对来说并不能算作完全硬质，内部有缓冲，穿甲弹个个都留了个屁股在外面垂着，内心则一阵空虚——

    弹芯已经射空了嘛，属实没有比贤者时间更空虚的了！

    巨兽在短短的零点几秒时间里迫不得已的接受了数十次注射，整具身躯体积有一个以零点几秒计算的不正常的、充气式膨大，浑身上下的所有肌肉都像是波浪一样软绵绵又很剧烈乱七八糟的翻涌起来，仿佛所有骨头都在同一时间不存在了似的。

    “噼里啪啦~”

    密集的闷响全都卡在同一个节拍上，瞬间全部响完，听在人耳中更像是“嚓”的一声。

    随后，巨兽浑身上下绽裂出无数条巨大而狰狞的撕裂伤，血液、体液、肌肉、骨骼碎片甚至内脏花花绿绿的从里面挤出来，质地就像隔了夜的呕吐物。

    “啪唧。”

    几坨黏糊糊的物件落在李沧脚下，是怪物的眼珠子和视神经。

    李沧心有不甘的看了两眼，与它对视，属实没好意思拉下脸把这玩意打包，收回视线时略显心虚——因为贝知亢那老货正目光炯炯的看着他。

    “擦...”

    李沧口吐芬芳，忍不住在心里骂了句这老东西简直灵的像条缉毒犬一样。

    125mm的穿甲弹搁10年前甚至20年前都是被鄙视的存在，但这一次集射却是实打实的建功立业成效斐然，估计怪物体内已经和饺子馅差不多了！

    “第二轮准备~”

    贝知亢很是兴奋，他琢磨这次终于手里有货甩给那帮见天嗷嗷叫着要实验素材的科研狗了，打又打不得骂也骂不得每回他们来都得搞得自己憋气又闹心。

    “啧，我很忙的，没空和你们扯皮，那么有缘再见吧，”王是非的声音传来，听起来有点急切和兴奋的样子，“不过我不介意在临走之前给你们一点小小的惊喜。”

    漆黑如墨的粘腻阴影从本子姐的影子中剥离出来，本子姐白眼一翻当即晕倒，而阴影则一点点流淌至巨兽身下...

    无论枪械还是物理输出，都对无法对这种物质造成任何影响，宛如魔法。

    阴影瞬间便被怪物吸收，也为它注入了新的活力。

    它口中火焰熄灭，浑身伤口迅速愈合，身体表面开始长出层层叠叠的巨大鳞甲，眸光变得漆黑，自身的影子更是直接消失。

    说起来，十几米高的庞然大物，没有影子，光没有穿透它但其脚下的地面却和没有遮挡的地面毫无区别，看上去就还蛮诡异的...

    嗯，感觉像特么劣质手法P上去的大头贴一样！

    第二轮穿甲弹集火倾泻而至，给越发紧绷的局面提供了除帮助以外的一切帮助，怎么说呢，但凡穿甲弹有一点用也不至于一点用没有...

    弹丸正面击中怪兽，但上面所携带的动能仿佛泥牛入海，连同炮弹一起被巨兽直接吸收，没有破体而出，没有任何效果，就这么直接失联。

    更奇怪的是，那些士兵的攻击却依然正常奏效，就连李沧再一次用探测时显示在祈愿界面上的信息也只有力量和敏捷上的数字变动，没有对这种奇迹般的效果多一句嘴拿出一丁点提示信息。

    这就很离谱了...

    硬要说王是非的能力能跳出祈愿覆盖范围之外，你就是打死李沧他都不带信一个标点符号的！

