    “小夜！我输了！”

    “如果我是你的敌人的话，恐怕我已经死了吧！”

    照美冥耸肩投降了，难得有那么一次俏皮道。

    她都已经这么强了，但在整场战斗之中，她的节奏却一直被夜良奈主宰着！

    她被夜良奈完全压制了！

    根本没有能够反抗的余地！

    “也许是吧！”夜良奈不可置否道。

    照美冥如今实力确实增强了，但跟他相比的话，还有一定的差距。

    “看来还需要多练练才能更好的掌控这些力量，小夜，看你的了！”

    照美冥眼中燃烧着炙热的战意，道。

    “啊，还来？？姐姐，饶了我吧！”

    夜良奈闻言，当即不禁有些头皮发麻的说。

    “那你觉得还有谁能够让我有压力的变强？”

    “你要是能够找出来，我就放过你！”

    照美冥眉头一动，略带些戏谑道。

    “额，行吧行吧，我陪你练就是了！”

    照美冥这话他还真没办法反驳。

    因为目前为止，除了他之外，还真没有人能够给予照美冥压力了。

    二尾人柱力，六尾人柱力都不行！

    哪怕是矢仓，也很难再奈何照美冥了。

    除了他之外，还真找不到能够奈何照美冥的人。

    …

    三个小时之后！

    “真是精彩啊！”

    “是啊，没想到我们的有生之年还能看到这种战斗，太值了！”

    “确实，能看到这种战斗，死也无憾了！”

    一众围观完了的忍者们各自发表着自己的感想，相当的兴奋开心。

    也是，影级程度的战斗实在太少见了。

    而他们却能近距离的看这么久。

    除了震撼，开眼界之外，未尝也不是学到了很多东西。

    “夜良奈真的太强了，我光是看着他战斗都觉得窒息了，速度快的简直不像人类！”

    “他到底是怎么修炼的，听说他才十二岁！”

    “别说了，你这一说，我就感觉自己这些年都活到狗身上去了。”

    “别人的十二岁如今的惊为天人，怎么我的十二岁还在玩泥巴！”

    “哈哈哈，太真实了！”

    众人都不禁哄堂大笑。

    没办法，夜良奈的强大，很容易让人就忽略他的年龄，忘了他才只有十二岁！

    而在他们的后方，照美冥就像从水里爬出来的一样。

    浑身都被汗水浸湿了，将她凹/凸有致的身材完全衬托了出来，让的夜良奈一直回避着目光。

    非礼勿视，非礼勿视！

    “下手还真是一点都不留情啊，小夜！”

    见的夜良奈这幅模样，照美冥不禁妩媚一笑，道：“才十二岁呢，怎么就也害羞了！”

    “怎么，难道你对姐姐我也有什么非分之想？你这小男人，不老实啊！”

    调/戏，绝对是调/戏！

    夜良奈当即白眼都翻到天上去了。

    要不是因为自己年龄太小，加上照美冥又是他姐姐。

    不然，你看他推不推倒照美冥，绝对是推到就完事了！

    “姐姐，调/戏你自家的弟弟很有意思么？”

    夜良奈无语的向着营地而去，有这么个妩媚成熟的姐姐，夜良奈也是很无奈。

    …

    一个小时后！

    “怎么样，青，有消息了么？”

    包扎好了伤口的照美冥，来到了营地，恢复了作为水影的高冷，询问战况。

    他们派出了九成的侦查人员，探知云隐村的情况。

    “还没有，估计还没遭遇到云忍！”

    青回答出声，他们派出去的侦查人员会在某个必经之岛上潜伏下来，探查云忍的消息。

    距离基地大概五十里。

    一旦发现，将会立刻利用架构的信息系统将消息及时传达回来。

    也就在这时，青身旁一个情报接收忍者突然出声：“来了，云隐村大军已经越过丸岛，并以飞快的速度朝着浪之国而来！”

    照美冥闻言眼睛顿时亮了，眼中是浓浓的战意，道：“终于来了么！”

    “既然如此，那就看看最后的胜利者会是谁吧！”

    “通知下去，命令各部队做好战斗准备！我们要出发了！”

    “目标，云隐村大军，前进！”

    随着照美冥一声令下，人数近一万的联军，按照事先分好的队伍，一同出发了。

    各个队伍都有各自不同的使命，各个队长，也都已经明确了各自队伍的任务。

    “奇袭小队，走，我们去接应侦查部队！”

    战斗大队总队长夜良奈对奇袭小队一众人喝道。

    奇袭小队人数一共只有五十，但都是精英人员。

    也只有精英人员才能入选进来。

    雾隐村的后一辈精英，鬼灯水月，长十郎，林檎雨由利，志麻一心都在里面。

    还有水无月白，辉夜君麻吕，也都是其中的精英。

    夜良奈将奇袭小队分作两组，一队他带领，一队再不斩带领。

    “出发！”

    奇袭小队的作用，就在于给予敌人意想不到的攻击，打乱敌人的节奏，以便进行其他行动。

    比如救援深入前线，甚至可能被包围的情报人员。

    情报人员精贵的很，不能损失太多！

    “希望他们及时撤退了，没有被云隐村大军追击！”夜良奈在心中祈祷出声。

    一般而言，情报人员在完成特定任务之后，就会马上撤退。

    但却也不排除被敌人发现，而被迫战斗，逃亡的事情。

    而在另外一边。

    “还真是有够从容不迫的啊！雾隐村！竟然只是埋伏情报人员来感知我们的位置！”

    “面对我们竟然一个战斗人员都不派来，胆子真的很大啊！”

    听四代雷影这话，很显然，联军的侦查小队暴露了。

    “干掉他们，不要让他们把情报传出去！”

    击杀情报人员，这是任何一个统领都会做的事情。

    不管是在战争还是平常时刻，都会是如此！

    “放心的交给我们吧，雷影大人，他们跑不了！”

    飞鱼，斗狼两人带着两队人马离开了，去追击联军侦查人员。

    “该死，赶紧向总部求救，我们不是他的对手！”

    当发现自己等人踪迹泄露之后，一众侦查人员顿时脸色不禁一变，赶紧逃亡。

    他们没几个人擅长战斗，遇上暗部，硬碰硬只有死路一条！

    “雾隐村，不用挣扎了，再怎么挣扎你们都不可能战胜云隐村！”

    “不过，既然你们试图抵抗，那就让我来告诉你们，你们的决定有多错误！”

    看着远去追击的飞鱼两人，四代雷影下令全速前进，然后，一战击败雾隐村！

