    “那你要离开么？”乔知暖问。

    “离开？”

    “是的，”乔知暖说，“离开霍敬，离开霍家，只要你放弃掉报复你爸爸的公司。”

    “不可能！”王子琪咬牙切齿，“我妈妈被王建科和那个恶毒女人给害死了，现在就妄想着让我去和她们和解？做梦！我妈妈在九泉之下都不会安稳！”

    “那现在你就有两条路，一条路就是继续忍，一条路就是离开霍家，做你自己。”

    乔知暖一句话就道破了。

    王子琪瞳孔的神采，渐渐地暗淡了下来。

    两条路。

    的确是两条路。

    乔知暖举起酒杯，“选择权，在你自己手中。”

    夜已深。

    两人在酒吧里互相推杯换盏。

    王子琪的酒量不错，却因为喝的有点多了，说话的时候舌头都有点打结了。

    “你呢，跟墨司霆这段时间怎么样？准备什么时候补办婚礼？”

    这句话，在这段时间里，有不少人都问过她。

    就好似是用生冷的锤子，在她的心上，将外表包裹着的铜墙铁壁给砸出一个洞来，然后任凭冷风灌进去。

    她沉沉的呼出了一口气，给自己倒了一杯酒，“我还没想好，我过不去心里的这个坎。”

    王子琪身子靠在桌上，一只手拿着酒杯，一只手在随意的撑着腮帮，“什么坎？”

    乔知暖低垂着眉眼。

    她没有回答，只是动了动手臂，又给自己倒了一杯酒，一饮而尽。

    她眼神中带着的是一种深深地忧虑，就仿佛如同夜深的酒吧深处，那隐约不见的光线一般。

    王子琪打了一个酒嗝，“那我们今晚……一醉方休！”

    两人喝酒，又要了一杯，都有点上头了。

    乔知暖喝醉了酒，就很安静。

    倒是王子琪，跟一个女疯子似的，开始肆意的耍酒疯。

    酒保看着王子琪有点惊讶。

    还没见过这么能闹腾的女人啊，耍起酒疯来，简直就是当仁不让啊。

    二楼，走下来一前一后的两个身影。

    钟泽眨了眨眼睛，停下了脚步，看向卡座的方向。

    威廉疑惑了一下，“在看什么？”

    钟泽指了指那边，“那不是乔妹妹么？”

    威廉也看过去，“的确是，好像是喝醉了。”

    钟泽抿了抿唇，拿出手机来，拍了一张照片，发给了墨司霆。

    又打了个电话过去。

    墨司霆刚接到彩信的照片。

    照片上面，女人安静的坐着，一手撑着腮，一手拿着一个酒杯，就跟在品茶一样，慢条斯理的浅斟慢酌，酒吧头顶的灯光打下来，在她的身上留下了一点五颜六色的光。

    “发个定位给我。”

    墨司霆在说出这句话的同时，就已经夹着手机，拿着车钥匙出了门。

    到达钟泽发的定位的地址，也就不过是十几分钟，距离墨氏大厦并不算远。

    墨司霆泊了车，从车上下来，就看见在酒吧外面站着的钟泽。

    钟泽朝着里面手指了指，“还在里面，跟着霍家那个女朋友。”

    墨司霆点了点头。

    此时，酒吧之中鱼龙混杂，也是这个时候，夜生活才开始。

    卡座上只有一个跟打开了话匣子一样的王子琪，在絮絮的说：“知暖，你知道么，我还真的是有点后悔了……我是不是该和陆琨好呢？可是我又不能一直这样自私，我不能让我妈枉死了，凭什么我妈妈死了，我这几年过的这样拮据的生活，我在想各种方法去赚钱，而那个男人……王建杰……却跟那个小三在外面逍遥快活……我恨啊！”

    乔知暖嘟着嘴，“可是你过得不快乐。”

    “我的快乐，算几毛钱！”王子琪又豪气的仰头，将杯中的酒一饮而尽，“我愿意用我的命去换我妈还有我弟弟活下来！我愿意！”

    想起来那个时候，妈妈大着肚子从楼梯上滚下来，她就满目赤红，就恨不得直接冲上去一把刀将那猖狂的两人给弄死！

    忽然，有一只手按住了她的肩膀。

    她仰头，“墨司霆。”

    王子琪的酒量，一直以来都是不错的。

    她就算是喝醉了，却也始终保持着一点理智。

    墨司霆看了一眼坐在沙发上看起来很乖的乔知暖，说：“你这些话，告诉过霍敬么？”

    王子琪皱了皱眉，“我为什么要告诉他？”

    “因为他是你现在的男朋友，也是你想要利用去报复你的父亲公司的男人，但是这件事情你如果不让他知道的话，他怎么能帮你？”

    “我不需要这种怜悯。”

    她自己去利用霍敬的身份是一回事，而如果霍敬知道了，这就是另外一回事。

    男人和女人的想法，永远都是不同的。

    “你自己能走么？用不用我打电话给霍敬？”

    “不用，”王子琪说，“你带着知暖先走吧，我待会儿再回去。”

    “你一个人行么？”墨司霆皱着眉，“你跟我过来吧，我先开车送你去酒店，或者回你学校的寝室，要不然等到知暖醒来，也要担心。”

    王子琪看了一眼时间，“好，送我去酒店吧。”

    墨司霆去拉乔知暖起身，一手去拿过她的包。

    乔知暖一把就把手里的包给按住了，一脸警惕的模样，“小偷，你抢我的包！”

    墨司霆：“……”

    他拉着乔知暖的手，“我只是想要帮你拿包。”

    “小偷都是这么说的，”乔知暖又低下头来，看着墨司霆和自己拉在一起的手，就想要挣脱开，“你还想要占我便宜。”

    她喝了酒，有点摇摇晃晃的就想要甩开墨司霆的手。

    墨司霆看着乔知暖摇摇欲坠的模样，抚了抚额头，直接伸手就将乔知暖给搂了过来，弯腰将她给打横抱起了。

    王子琪跟在后面，不停地摇头。

    这两人还真的是一物降一物。

    乔知暖一直在不断地挣扎着，甚至还惊动了门口的保安，要求墨司霆拿出手中证件来。

    一出来，外面的冷风一吹，王子琪已经是驱散了几分酒意，脑子更清楚了一些。

    “行了，这是她男朋友，不用查了，就是耍酒疯。”

    保安认识和乔知暖一同进去的王子琪，这才放行。

    说实话，也是奇怪。

    乔知暖喝醉酒的时候，和别人在一起，就是安安静静的淑女，也不上头，一张小脸很白，若是不说话，压根就看不出来是喝酒了。

    可是一和墨司霆在一块儿，就开始使劲儿的作了。

