    “吞噬之道……”

    秦风看着逐渐靠近自己的巨大紫色劫雷，淡淡吐出这么四个字来。

    伴随他的话音落下，从他体内绽放出的黑色光芒，就那么在他身体斜上方，凝聚出了一个漆黑的，半径一米左右的漩涡。

    就那么静静的，无声地旋转，没有光芒，没有声响，安静而诡异。

    而下一刻，粗大的雷霆光芒，却是犹如受到什么不可抵抗的吸引力一般，一下子钻进了那黑色的旋涡之中。

    旋涡旋转，雷光破碎。

    原本粗壮无比的雷霆，转化为一丝丝细小的雷蛇，跃出黑色漩涡，就那么纠缠到了站于漩涡之后的秦风身体之上。

    雷霆绕体，秦风不但没有表现出任何痛苦的神色，反而露出了一丝很难形容的享受表情。

    他能够感觉到自己体内每一寸肌肉，每一片骨骼，每一条血管都在这些细小的雷光之下剧烈地颤抖着。

    不是因为恐惧和痛苦，而是因为兴奋。

    血肉在跳动，骨骼在碰撞，雷霆淬炼着身体的每一寸血肉骨骼。

    这几乎脱胎换骨般的快感，刺激得秦风的身体，本能地发出欢快鸣唱。

    这一刻，秦风犹如一个能够吞噬一切的可怕怪物，贪婪的，凶狠的，就那么把这可怕的第十道天劫，给活活的吃了！

    这还真的是闻所未闻，见所未见的奇妙景色。

    不过再奇妙也是无用，因为郁阳等几位观众，早已经在第十道天雷降下的瞬间，便被雷光吞噬淹没。

    三名实力达到中阶地尊的虹风宗长老，吭都没吭出一声来，已然是化为了细碎的飞灰。

    而郁阳和许山海，这之前纠缠在一起的二人，在面对如此骇人天劫的时候，也本能的各自施展全力，抵抗天劫。

    雷光闪过，如今身在半空之中冒烟儿的两人，就是他们了。

    郁阳几乎无法再继续立于半空之中，他本就有伤，再加上天劫击顶，这一下已经虚弱到了极限。

    而许山海则是震惊的望着地面上的秦风。

    这，这小子竟然，扛住了第十道天劫？

    许山海简直无法置信，这第十道雷劫，他和郁阳联手，也仅仅是勉强扛住而已。

    而秦风……看上去居然一副毫发无损的样子，这可能吗？

    “轰隆——”

    就在许山海错愕地看着秦风的时候，天空之中却是又传来一阵沉闷的雷鸣。

    好家伙，这一下子，许山海险些当场尿了，还来？

    幸亏是他回头望天的时候，看到了那团异常劫云正在渐渐溃散。

    乌云散开，不再凝聚成漩涡模样，那只雷霆之眼也已经消失不见。

    最后一声轰鸣，就仿佛是劫云消失前不甘的叹息一般。

    伴随最后几个闷屁一样消散在天空中的细小雷霆，劫云终于完全消散。

    已经阴沉了一整天的天空，也总算是了放晴。

    大好的阳光洒下，照在模样无比诡异的秦风身上，却是叫正在看着秦风的许山海，感觉一阵阵的脊背发凉。

    秦风如今披头散发，皮肤苍白，浑身都是那种诡异的黑色符文，也正抬头看着他。

    那一双漩涡形态的黑色眼睛，只要和他对视，就叫许山海打从心眼儿里生出一丝恐惧之情。

    恐惧？

    许山海微微呆了一下，自己是在怕什么呢？怕站在地面上那个古怪的年轻人吗？

    就凭他？

    许山海能够感觉得到秦风如今的气息，初阶地尊，是的，他只是一个初阶地尊而已。

    在许山海眼中，蝼蚁一般的存在，值得害怕吗？

    “小子……”

    许山海镇定一下心神，扫了一眼缓缓落地，瘫坐在地，无法动弹的郁阳。

    是啊，现在，已经没有人能够阻止他捉拿秦风了。

    他许山海，其实这一次来落凤宗这边，主要目的就是从落凤宗绕路，带着自己宗门的其他三名长老，奇袭青龙宗腹地。

    也是因为他们虹风宗的眼线发现了秦风渡劫的事情，并且顺便禀报了路过的许山海。

    他这才决定带上人来看看。

    甚至在开始的时候，他许大长老，根本就没有重视这破事儿。

    想不到居然见到了这么一头怪物。

    “我不知道你是谁，不过我相信，宗主对你会十分好奇的，跟我一起回宗门走一趟。”

    许山海如是说着，眼睛已经眯缝了起来，缓缓朝秦风方向落下。

    是啊，这么古怪的家伙，无论他是谁，无论他是不是魔修，总之先带回宗门去再说。

    能够凭借初阶地尊的实力，硬扛住那古怪的第十道天劫。

    这人身上一定有什么奇特的宝物，甚至可能是神器也说不定。

    秦风看着许山海落到自己面前，也不和他说话，伸平自己的右手，就那么缓步朝许山海走将过去。

    许山海冷笑道：“哼，我不知道你身上有什么宝物，不过你一个区区的初阶地尊，也想……”

    “这，这种怪异的气息？你果然是一名魔修！”

    秦风却是并不回答他的问话，还在缓缓的朝许山海就那么走将过去，太初神刀，已经出现在了他的手中，浑身黑光缭绕。

    他在冲击雷劫的时候，为了顺利度过，不顾身份暴露取下面具，魔头的气息已然藏不住了。

    既然许山海发现了他的身份，那么，此人就不能留！

    许山海见到秦风走来，认为秦风不过刚刚突破到地尊，不会是自己的对手。

    他这么想着，也张开右手，将自己的灵器取出。

    这件灵器，是一个通体银白色的球体，表面不见任何的纹饰和人工雕琢痕迹。

    伴随许山海手掌一松，这银色的圆球便已经飞到了他的头顶上，就那么在他头上漂浮。

    不得不说，许山海这副造型，浑身被电得衣衫破碎，却在脑袋上顶个球儿，看着颇为滑稽。

    不过这件神器“神念通”，那可是货真价实的中品神器，比之星河神木还要强悍不少。

    其功能便是让许山海几乎零消耗的使用自己的神念，随心所欲的扩展，半径两千里内，只要他想，那么任何风吹草动都逃不过他的感知。

    这看似不能直接战斗能力，却是可以叫许山海料敌先机，即便是和同级别的巅峰地尊战斗，他也会占有巨大的优势。

    他肯拿出这东西来对付秦风，那已经是相当相当看得起秦风这个初阶地尊了。

