    本来嘛，这群洋鬼子来之前，在西方已经造足了势，大肆的嘲笑用几颗草，摸摸手腕就能治病的中医，只有一群愚昧无知的人，才会在如此科学的年代，相信这些东西。

    然而…全球直播，众目睽睽之下，好像最终是被对方打了自己脸，还是血肉模糊，脑瓜子嗡嗡的，跟被俩王四个二炸过一样。

    他们心心念念想要嘲笑的中草药，连根毛都没见到…对方随便瞪两眼，就治好了世界难题癌症，三分钟原本等死的人，就能下地溜达。

    要不拦着点，跑的比久坐办公室的自己都快，几分钟不看着，都怕跑没影了。

    几巴掌直接把植物人呼的嗷嗷叫唤，下地就跑，兔子似的拽都拽不住，仿佛要跟那个癌症患者飙一把，看谁才是秋名山之王。

    多种混和性病，让患者一身高超技术又重新有了用武之地，不至于绝学被埋没，泯然于历史…

    屏幕后的众人陷入了深深的思索，究竟在这场治疗中，是付风的颜值起到了决定性作用，还是光头的发型，才是治百病的关键。

    “管家，马上给我联系华夏的这位付先生，把他请到我们家族来。”

    很多人第一时间开始了付风争夺战，这个世上神隐而不见，所以，拜付风会比拜上帝更有用。

    因为上帝显然无法现身，请他们吃一顿最后的晚餐，但是如果拜付风的话，管你有啥病，把脸伸过去让他打两巴掌，保证活蹦乱跳的，还能再跟大长腿交战三五回合。

    西方有很多古老家族，这些家族财力无法想象，很多政治也都受其影响，钱？对他们来讲不过是个区区数字而已，如果能用这堆没用的东西，换来付风的友谊…

    然而此时的付风却不管他们怎么想，他之所以如此高调，是因为他喜欢高调…

    当然，谁不喜欢高调？万众瞩目？最主要原因还是，深深的民族荣誉感，谁想把脚踩在我华夏头上，那我都得把他腿打断，脑瓜子给他塞菊花里。

    再一个，如今跟白莹，小付风已经顺利完成多次播种，他想给她一个盛大的婚礼。

    那么摆在眼前的一个问题…就是他缺钱！很缺，白莹身为他的女人，值得世上一切美好，但目前他的财力还办不到。

    所以，名头只要打出去…相信钱，很快就会有，那么自己别说跟白莹的婚礼，二房，三房…乃至后期无限房的婚礼，都不在话下了。

    “光头哇。”

    付风叼着烟喊道。

    “哎，大哥。”

    “起驾回店，对了，内裤别忘了帮我收一下。”

    刚说完明显感觉腰间一只小手又拧了半圈。

    付风说的，自然是指跟那个外国美女记者打赌的赌注，对方的内衣，对于这个他可心心念念的没忘。

    当然，要不是白莹在这块，后来的那个特殊服务行业人员也不能白救啊，那高低有来有往，不得肉偿一下啊。

    一场闹剧，开始的轰轰烈烈，过程跌宕起伏，结束的又这么突兀。

