    在后羿射月的带领下，众人很快便遭遇到了一群巨大的野怪。

    野怪看上去仿佛全身腐烂的巨熊，一股恶臭味更是迅速扑入众人的鼻腔中。

    “这是什么怪物，怎么这么臭！”

    有玩家捂住了鼻子，满脸都是嫌弃。

    “吼！”

    看着眼前的众人，野怪们发出一声咆哮，一股声浪传播了出去。

    同样传播出去的，还有它们身上的恶臭味。

    ————————

    【腐熊兽（精英级）】

    等级：79级

    等阶：黄金级

    ……

    技能：腐蚀毒气、痛苦哀嚎

    描述：这是战死在远古战场中的生物尸体演变出来的怪物，击杀它们，将获得一定数量的战场积分。

    ……

    王者无双看完腐熊兽的信息面板后，心中对于国战副本有了一丝了解。

    其他的规则暂时不知道，但是从腐熊兽的描述中可以得知，击杀这些腐熊兽，是可以获得战场积分的。

    既然出现了积分，那么也就证明着，国战副本最后很可能以积分的多少来进行各国的排名。

    想通了这一点，王者无双的手中，一把白色的双手大剑突然出现。

    在朝着双手大剑注入力量后，这双手大剑突然散发出耀眼且柔和的乳白色光芒。

    圣洁的光芒将四周充斥，驱散了遍布于空气中的淡蓝色迷雾，同时也驱散了腐熊兽带来的恶臭味。

    被圣光所笼罩，腐熊兽们腐烂的脸上，一双双散发着吃红色光芒的眼睛同时落在了王者无双的身上。

    “吼！”

    伴随着其中一只腐熊兽的大吼，数十上百头腐熊兽咆哮着，朝着王者无双浩浩荡荡地冲来。

    咚咚咚！

    腐熊兽的体积十分庞大，至少是普通黑熊的五倍以上！

    数十上百头腐熊兽一起狂奔，对地面来说，是一个巨大的负荷。

    地面不断开裂，甚至在腐熊兽们恐怖的力量面前，直接微微摇晃了起来。

    王者无双一手握着大剑，越众而出，缓缓朝着腐熊兽的方向走去。

    被大剑的圣光笼罩，所有玩家都闻不到了那剧烈的恶臭，他们纷纷看向王者无双。

    王者无双虽然出手的次数很少，但是所有人都曾经见识过王者无双的强大。

    李武之前练兵，可是单独将王者无双四人分成一个小队。

    有一次，李武带人登录一座岛屿，面对岛屿上成千上万的黄金级野怪，仅仅王者无双一个人，就轻松解决。

    这些腐熊兽虽然看信息面板，比普通的同等阶野怪强大一点，但很显然不可能是王者无双的对手！

    就在这时，有一队玩家玩家出现在星空公会的附近。

    国战副本，不论是公会玩家还是散人玩家，都可以参与。

    这一队玩家，就是临时组队的散人玩家。

    为首的一个年轻人，看到王者无双一个人默默走向腐熊兽，脸上忍不住露出了诧异之色。

    “这人是谁？你们知道吗？”

    闻言，他身后的几个临时队友纷纷摇了摇头，表示不知道。

    前段时间，星空公会的众人虽然经常出现在各个视频网站上。

    但是，人们关注的对象，一直都是李武。

    至于王者无双等一众星空公会的成员，总是会被人们下意识地忽略。

    所以，这一队玩家，没有一个认识王者无双的。

    见状，为首的年轻人忍不住摇了摇头，看着王者无双的脸上，满是悲悯之色。

    “看这人数，看来只是一个小公会而已了，一个小公会的会长，究竟是谁给他的勇气，竟然敢单挑一群黄金级的精英怪，这不是找死吗？”

    闻言，年轻人身后的几个玩家纷纷点了点头，表示了赞同。

    “我们赶紧走，这个小公会，恐怕分分钟就被这群腐熊兽秒杀了，到时候如果盯上我们，那我们就死定了。”

    “国战副本死亡后，死亡惩罚虽然比较低，但也不是没有，能不死，还是尽量不死的好。”

    说完，这一队散人玩家就准备赶紧离开这个是非之地。

    “卧槽！”

    一个玩家在离开之前，眼角余光瞥了眼已经和腐熊兽接触的王者无双，

    紧接着，他就双眼圆瞪，口中更是爆出一口脏话。

    他只看到，王者无双突然双手抓住大剑的剑柄，然后狠狠地朝着前方一挥。

    一道浩瀚磅礴的圣光剑气朝着前方挥舞过去，所过之处，没有任何一只腐熊兽能够幸免于难。

    圣光剑气穿过了腐熊兽群，朝着远方飞出了很远很远。

    剑气划过的区域，淡蓝色的迷雾全部被驱散，暗沉的土地仿佛也恢复了一点色泽。

    就算剑气已经飞出了很远，周围的淡蓝色迷雾，也始终无法再汇聚过来。

    “炎国有香蕉，你咋了？”

    突如其来的卧槽，瞬间惊到了他的几个队友。

    询问的同时，他们下意识地说着炎国有香蕉的目光看了过去。

    下一刻，他们纷纷加入了卧槽大军之中。

    几个人瞪大了双眼，不敢置信地看着眼前的一幕。

    “这尼玛是什么强人啊，这么生猛，为什么我一点印象都没有？”

    突然，炎国有香蕉似乎是想到了什么，他连忙打开了游戏论坛，查看起了一个视频。

    很快，他就惊呼一声道：

    “我知道了，你们看我刚刚给你们发送的视频，我说怎么看他有点眼熟，这人可是一直都站在星空与雾身后的人，他们可不是什么小公会，而是星空公会的成员！”

    闻言，剩下的几人连忙点开了炎国有香蕉发来的视频，通过对比，他们很乱就认出了王者无双。

    为首的年轻人忍不住感叹一声道：

    “我本以为，跟在星空与雾身后的玩家，都只是运气好才加入的星空公会，看来是我想太多了，这星空公会里面也是有猛人的啊。”

    闻言，其余几人连连点头，就在这时，又有一个玩家说道：

    “你们说，这星空公会的所有成员，会不会都和这个猛男一样的猛啊。”

    闻言，几人面面相觑，没有说话。

    另一边，王者无双的脑海中传来了一窜的系统提示音。

    “叮咚，你击杀了一头腐熊兽（黄金级），获得了100点战场积分。”

    击杀了这些腐熊兽，他一共获得了9700点战场积分。

    每一头腐熊兽，都贡献出了100点战场积分。

    地面上，一些腐熊兽的尸体让，几乎都掉落出了光团。

    拾取起来后，要不是金币，就是一些黄金级装备。

    王者无双随便查看了一眼，发现这些黄金级装备属性都比较垃圾。

    对于这种垃圾装备，王者无双并没有放进公会仓库，而是自己收了起来，等到以后再出售。

    按照李武的意思，公会仓库内，只能够放入一些比较优质的装备，或者稀有道具之类的。

    打扫完战场，王者无双便让后羿射月继续指路。

    后羿射月眼中绽放出了金色光芒，很快便又锁定了一个方向，带领着众人前行。

    很快，众人便又遭遇到了一群三十多头腐熊兽。

    同时遭遇到的，还有一群超过五百个玩家的小公会。

    这小公会看到星空公会的玩家只有一百多个，为首的纹身壮汉，隔着老远的距离就冲着星空公会众人吆喝道：

    “这里已经被我们灰蛇公会包下了，你们赶紧离开，否则后果自负。”

    说完，纹身壮汉就带领着五百多个成员，朝着腐熊兽群冲去。

    就在这时，腐熊兽群突然集体张开大嘴，一股恶臭的猩红色气体飞出，将纹身壮汉等五百多个玩家瞬间笼罩。

    腐熊兽的技能之一——腐蚀毒气。

    被腐蚀毒气笼罩，五百多个玩家瞬间被套上了一层减防buff，以及一层毒伤buff。

    腐熊兽的腐蚀毒气十分的恐怖，这群玩家，每秒都在蒸发500点生命值。

    如今玩家们的主流等级，刚好也是黄金级左右。

    不过普通的黄金级玩家，生命值基本上都在一万点上下，

    被笼罩在腐蚀毒气中，不出半分钟，这群玩家就得全部嗝屁。

    造神游戏中的毒属性野怪和毒属性副本都十分的稀少。

    除非是剧毒主城的玩家，否则其他主城的玩家，身上很少会有携带抗毒药剂。

    这群玩家显然就没人携带抗毒药剂，只能默默承受毒伤buff的扣血。

    “牧师，加血！加血！快加血！”

    为首的纹身壮汉连忙发出一声大吼。

    闻言，被保护在人群中的一群牧师玩家这才连忙释放技能，为所有玩家加血。

    也就在这时，三十多头腐熊兽已经冲到了玩家们的面前。

    “盾战，给我顶住！”

    腐熊兽咆哮着，撞向最前方由坚硬的盾牌组成的盾墙。

    强大的力量，令得这一片盾墙不断颤抖，盾牌后面的玩家们纷纷咬紧牙关，拼命抵挡腐熊兽的攻击。

    “我们要不要帮忙？”

    远处，骑兵有码看向王者无双，好奇问道。

    闻言，王者无双还没说话，后羿射月却突然说道：

    “帮个屁，刚刚那人可是嚣张的不行，还让我们靠近后果自负，等会有他好受的。”

    后羿射月的话音刚落，在那小公会的身后，突然也传来了一阵阵咆哮声。

    很快，大概又有三十多头腐熊兽从他们身后的方向奔跑出来，直直奔向小公会的众人。

    “不好！”

    纹身壮汉脸色狂变，虽然为了以防万一，他在队伍后面也安排了一些盾战保护后方的输出，但是数量并不多，很可能抵御不住。

    “后面的盾战，尽全力给我撑住，输出玩家，不要留手，都给我全力出手，将全面的腐熊兽给解决了。”

    纹身壮汉连忙大吼一声，他看着后方数量稀少的盾战，脸色难看。

    很快，后方的三十多头腐熊兽和这小公会遭遇了，它们用腐烂的身体，疯狂地冲撞着一面面盾牌形成的盾墙。

    随着时间的推移，纹身壮汉的脸色愈发难看。

    身后的盾战已经快顶不住了，但是前方的腐熊兽，在大量玩家的集火下，只不过倒下了几头罢了。

    “不能这么下去了。”

    纹身壮汉的目光突然看向了星空公会的众人，他连忙高呼一声：

    “朋友，帮个忙，帮个忙！”

    闻言，王者无双老神在在地说道：

    “你确定要让我们帮忙？”

    闻言，纹身壮汉看着身后越来越吃力的盾战，连连点头。

    王者无双看向后羿射月，开口说道：

    “射月，你上。”

    闻言，后羿射月咧嘴一笑道：

    “好咧。”

    说完，后羿射月越众而出，手中一把长弓出现。

    看到只有后羿射月一人走出，纹身壮汉连忙高呼道：

    “朋友，让你身后的人一起上啊，就一个人能干嘛？”

    听到纹身壮汉的高呼声，星空公会的所有成员都对他翻了个白眼。

    纹身壮汉见王者无双还是无动于衷，连忙说道：

    “朋友，多个朋友多条路，今天你帮了我，以后我也会帮你的，快点让你的人赶紧出手啊，我的人快顶不住了。”

    然而，却没有一个人回答他。

    “你们给我等着！”

    见状，纹身壮汉直恨得牙痒痒，他心中暗自发狠，等这件事结束后，一定要找到这个小公会，狠狠地报复他们。

    也就在这时，在腐熊兽的疯狂撞击下，后方的那一排盾战彻底扛不住了，纷纷被撞飞了出去，人在半空中，生命值就已经被彻底清空。

    “完了！”

    纹身壮汉脸上露出了一抹无奈之色，他仿佛已经看到了自己这边全员阵亡的惨烈场景。

    也就在这时，后羿射月突然站定，缓缓拉开弓弦。

    他可是神射手职业，隔着老远也能攻击到这些腐熊兽。

    但是刚刚纹身壮汉的态度，让后羿射月很不爽。

    所以，他才故意一步一步走上前，直到这一刻才准备出手。

    纹身壮汉也注意到了后羿射月拉开弓弦，不过他却根本没有放在心上。

    他可不觉得，仅凭后羿射月一人就可以击杀三十多头黄金级的精英怪。

    但是下一刻，他人直接傻眼了。

    只见万千银色箭矢飞出，狠狠地落在腐熊兽群之中。

    三十多头腐熊兽，刚刚冲进人群，正准备大开杀戒。

    但是下一刻，每一头腐熊兽的身上，就被射入了无数银色箭矢，直接毙命。

    “卧槽！”

    ……

