    “这是一个高端拍卖。”看完了告示之后，皮尔斯微微的点了点头。“只有那些很大的仓储公司在举行重要仓储拍卖的时候会收这种保证金。”

    皮尔斯之所以会这么说，一方面是因为收保证金的一方必须要有足够的信誉，才能让大家交纳这笔钱而不担心举办方卷钱跑路，所以能达到这种要求的主办方并不多。

    另一方面则是对于大部分的仓库捡宝人来说，他们的流动资金根本就掏不出几百美元的保证金，因此收保证金很容易将很多捡宝人拒之拍卖会的门外。

    虽然掏不出几百美元的流动资金听上去有些夸张，但这也是事实，毕竟老美虽然浪费，但不是傻，所以真的能把很值钱的东西丢在仓库里不管的只是少数。

    按照皮尔斯的说法，虽然在美国干这一行的有几十万人，但绝大部分都只是一些兼职或者是爱好者而已，真正靠这行当吃饭的人不多。

    毕竟这项工作是真正的零门槛工作，所以很多人在听说有人靠这行发财以后客人容易就被这些特别的例子吸引进来。

    但残酷的现实往往会让绝大部分的新手在第一年就被淘汰出局，而哪怕能留下来的小部分人中很多人也只是混个温饱而已，只有少部分人会从中获得满意的报酬。

    比如说像皮尔斯这样自己开着旧货商店的人就可以以此为生，因为他们掌握着比较专业的技能找出值得出手的货物，并通过自己的渠道出售。

    缴纳了500美元的押金之后，梁恩他们四个人开着那辆租来的中型卡车穿过大门进入了仓库区，然后顺着路边那些临时画上的箭头朝着这次拍卖的库区开了过去。

    很快，他们就穿过了好几排内部钢架结构，外部红砖水泥的库房来到了自己的目的地，也就是五排同样结构的仓库。

    从这条道路两边停着的车辆来看，除了他们以外的确还有一些人打算提前踩点。不过这样的人并不算多，应该是500美元的入门费把不少人拦在了门外。

    等梁恩他们下车向马上就要拍卖的仓库走过去的时候看见有好几组人在那里研究这些仓库，他们有的在观察地面和大门，而另外有些人则在扒着门缝往里看。

    有意思的是，虽然旁边就有仓库管理人员，但是管理人员出来阻止这些人这种看上去有些违规的做法。

    想想也是，现在已经是早上9点，而所有人在中午12点之前必须离开，只要不开门的话三个小时从门缝也看不了什么。

    毕竟之前收了大家500美元的押金，现在参加拍卖的人心里未必舒服。因此现在这么一弄正好能够稍微抚平一下大家内心的不满。

    对于梁恩他们几个人的出现，这些人顶多也只是多看了几眼就离开了，而多看了几眼主要集中在梁恩他们随身携带的那三只渡鸦身上。

    不过对于这些走南闯北的仓库寻宝人来说，各种各样神奇的东西都见过了，所以看见养乌鸦当宠物的梁恩他们也没觉得有什么不对劲的地方。

    实际上一开始梁恩带着这些渡鸦主要是想看看它们能否找到类似于窗户这种地方钻进房间看看，结果发现这些渡鸦体积实在是大了点，那些只有拳头大小的通风口实在钻不进去。

    因此梁恩也只能像其他人一样通过观察这些仓库本身，以及仓库周围的各种痕迹来大致推断这些仓库主要是用来放什么的。

    好在这种有年头的码头仓库在放置各种物品的时候有着自己的习惯，所以通过观察那些蛛丝马迹能够大致的看出每一个仓库以前主要存放的都是一些什么。

    比如说有一座仓库门外的道路有着明显碾压的痕迹，同时门上也有大量撞击过的痕迹，甚至墙上还留有几道油漆的痕迹。

    这些痕迹综合在一起，就说明这间仓库以前应该是存放各种机械或者大型钢铁构件的，而顺着门缝往里面看了看后，果然看见了一些没有被油布遮掩到的机械零件。

    通过这种推断，梁恩他们很快就确定了七个目标。这些目标仓库中有的是里面看上去好像有一些值钱的东西，而另一些则是看上去长时间没有被人开启过的仓库。

    毕竟梁恩他们有自己的渠道，所以哪怕普通拍卖者可能赚不到钱的一些旧物他们也有办法换成一些自己需要的东西。

    举个例子，梁恩看上的一间房间那厚厚的灰尘底下隐藏的显然是一些充满了年代感的家具，老式的吊灯和一些餐具或者茶具一类的东西。

    对于仓库寻宝人来说，这些项目很杂的杂货想要出手往往只能很低廉的价格卖给少数几个商人，整体赚不了几个钱。

    不过对梁恩他们来说，无论是皮尔斯还是梁恩本人在美国都有足够的渠道消耗这些东西，因此能够在这种别人赚不到的拍卖品上赚到钱。

    但并不是每一个仓库梁恩都有把握，比如说这里面就有一个仓库里面堆满了很多小型马达，全都用透明塑料包着放在架子上，属于一眼就能看清的大开门货。

    考虑到这里面的东西对梁恩来说没有太大的价值，所以这个东西自然是在定个底价只之后能之后能否买上随缘。

    折腾到中午准备离开的时候，他们紧赶慢赶才在分头行动的情况看完了这些仓库，然后一脸疲惫的离开了这里。

    第二天早上，他们再次开着这辆出租来的中型货车来参加拍卖会，将三只渡鸦放出之后，他们就找一个地方围坐在一起一边吃早餐，一边等待着拍卖开始。

    很快时间来到了早上8:40，就在梁恩他们吃完早餐等得有些不耐烦的时候，几个仓库一方的人走了过来开始核实大家的身份。

    很快，有两批试图浑水摸鱼的家伙被发现了，在他们表示拒绝缴纳押金之后，这几个人在好几个膀大腰圆的保安监视下主动开车离开了库区。

    “好了，大家都到齐了。”拍卖师抬起了手腕看了看手表后说道。“距离正式开始还有五分钟，所以我正好可以向大家介绍一下这次拍卖会的细则。”

    “我们会一个个打开仓库的门，然后大家排队参观仓库，因为今天要拍卖的东西比较多，所以每一组人不能超过30秒。”

    “等所有人都看完之后，我给你们会留一分钟的时间填写金额数字，所有愿意购买的人把填好金额的纸条交给我，由我盖完印章后投递进箱子里。”

    “好了，现在具体情况就讲到这儿，现在时间也到了，让我们开始拍卖吧。”简单的讲了五分钟之后，这位拍卖员在同伴的提醒下结束了演讲，并宣布拍卖会开始。

