    匆匆间，已经过去了大半年时间。

    三阳观也算是东界一方大势力了，其中资源不少，这大半年时间以来，有三阳观提供的资源，李墨的修为已经达到了主宰境十重，灰毛鸡的修为亦是如此。

    不过，李墨停下了，一是也用了不少三阳观的资源，一人一妖，也不可能无限制的使用。

    二是因为，李墨准备等等龙灵草的消息，若是能够得到龙灵草，然后将其炼制成龙灵丹的话，消除自己的隐患，那自然是更好的，但若是无法找到龙灵草，那么李墨便不等待了。

    直接选择突破太玄境，到了太玄境，实力疯狂暴涨，同阶无敌般的存在，即便是长虹宗都能对付一二了。

    所以，李墨给自己了一年时间，能够找到龙灵草便找，若是找不到的话，便不找了。

    直接突破，寻找斩杀叶无邪和黎仙的机会。

    离开大日宗的时候，真武门门主给了自己五年时间，让五年内赶回来，会有十门大比，现在也就过去了不到一年时间，再寻找一年，也就两年而已，还早。

    但李墨却已经等不及了，他再次将三阳观观主找来询问，依旧是没有任何龙灵草的消息。

    ‘’倒是又有一个假消息，不过这次去的修士很少了，事实也证明了这是在乱讲。

    在三阳观外的星辰之中，那个叫做曲流水的老头，依旧是到处找酒喝，到处给人说龙灵草是在龙头山，但百人之中有九十九个都不会理会，但人数多了总有想过去看看的，还是有不少人过去了，结果纷纷大怒。

    龙头山虽然名字很霸气，但是，其实就是一座极小的山脉而已，样子倒是有些像龙头，但什么都没有，一眼便可看穿，龙灵草又怎么可能在这种地方？

    在三阳观之中，李墨又待了一年，龙灵草依旧是没有消息，甚至连周围的修士，谈论的都少了很多。

    几乎没有多少人寻找龙灵草了。

    李墨的心中也有了预料，应当是大概率找不到了。

    通天魔猴也无法帮助，灰毛鸡这厮也无法感应到哪里有造化，自己即便是亲自出去寻找，也是无头苍蝇一般乱转。

    一年时间已经到了，李墨将三阳观观主和众长老召集了起来。

    “观主，诸位长老，我准备离去了。”

    李墨道。

    “主上，何不一直待在三阳观呢？”

    三阳观观主立刻开口挽留道。

    这一次，他的这一句话倒是真心的，因为李墨在三阳观的这一年多以来，并未干涉过任何三阳观的事，也没有让自己等人做过任何出格的事，只是帮忙打听寻找龙灵草的消息而已。

    忽然间掌握了如此巨大的权利，但李墨却不为之所动，这份心境，可怕到了极点。

    何况李墨给予了三阳观所有人真正的三阳道功，所有人的实力，在这一年中已经增加了数倍，如今的三阳观完全是与十大势力同一个层次的宗门了，只不过李墨让众人低调，与原来一样，所以外界所有人，也都不知道其实三阳观已经发生了天翻地覆的变化。

    “对啊，主上，去那大日宗做什么，在三阳观之中有何不好？”

    丁长老也开口道。

    “我去意已决，你等不用再说，你们好生修行，或许日后，我还需要你们的帮助，我会在三阳观之中建立一个传送阵，若是有需要，将会召唤你们过来！”

    李墨道。

    随后，李墨秘密在三阳观之中，就在三座巨大的道观之一内，建造了一座传送阵，花费了是十天时间，足以传送诸多人。

    他准备归去后，在另外一头，也同样建造一个传送阵。

    三阳观日后，或许会用得上。

    “主上，我随你一起去吧！”

    王鹏说道。

    “不用，你也好生修行。”

    李墨点头道，随后，他与所有人告别。

    一人一妖，便离开了三阳观。

    在三阳观周围，有诸多的星辰，也有诸多修士，过往修士，皆是没有注意李墨，就如同他来时一样，没有人过多关注。

    但与来时不同的是，现在的李墨，不仅仅修为大增，实力也因为三阳道功而大增，关键，还掌握了三阳观这一方大势力。

    做到这些，只用了两年的时间，说出去定然是没有人相信的。

    不，实际上，做到这些只用了几天时间而已，他成为王鹏也就几天。

    几天后，李墨来到了一处星辰，正准备继续飞回去的时候，忽然停了下来。

    “怎么了，墨小子？”

    灰毛鸡问道。

    “龙头山，就在这个星辰上！”

    李墨道。

    “龙头山？

    是什么玩意？

    没听过。”

    灰毛鸡道。

    “就是那个老者曲流水所说的，龙灵草所在之处！”

    李墨道。

    “什么玩意？

    这你还真信啊？

    这里若是有龙灵草老祖将名字倒写！”

    灰毛鸡切了一声道，“你看这星辰，平平无奇，而且其上诸多足迹，还有修士过往的痕迹，怕是有不少人都寻找过了，而且还有一些傻子也去那龙头山上看了，要是有，早就被发现了！”

    “再说，那种疯子的话，你都相信，你还不如相信老祖的梦话吧！”

    “来都来了，看看也无妨！”

    李墨开口道，便朝着这颗星辰飞去。

    灰毛鸡无奈的叹了一口气，罢了罢了走吧，看在墨小子还有隐患的份上就不与他计较了，或许是强行突破，让墨小子的脑子有些没以前好使了，老祖要体谅一下他。

    这颗星辰也不大，其上的修士也不多，龙头山则是在这颗普通的星辰上，一座很普通的小山脉。

    这山脉很小，站在虚空之中，一眼便可以看尽。

    只有数万里长，在龙头上的最东边，有一座座高峰，其中两座高峰最为显眼，就仿佛是龙首之上的龙角一般，看着有些类似龙头，所以这座山脉因此而得名。

    名称虽然霸气，但山脉之上只有一些并不强大的大妖，偶有一些年轻修士会来这里历练。

    无论从哪个方面来看，这里都是非常的普通。

    

