    视线里，那绝色男子走到倾城女子的身旁，与她并肩坐下。

    两个人的举动并没有多少亲昵之感，但那两道身影，却是如此融洽而温馨。

    一种叫安宁的感觉。

    仿佛天地间的一切，都在他们之外。

    又似，不管前路有多艰难，只要两个人在一起，就能一起勇敢去面对。

    慕白就这样安静站在风中，看着前头那几个人。

    风肆和蓝羽将鱼打起来，风肆杀鱼，蓝羽架起火堆，倾歌掏出个什么小瓶子，往正在被烤的鱼上身上撒去。

    风肆一脸防备：“公主，你这是……药？”

    蓝羽瞅了他一眼，不屑：“你怕公主给我们下毒？”

    “听起来，你似乎一点都不怕。”倾歌扬了扬手中的小瓶子，笑道：“毒药，会让人产生迷幻的感觉，咽下去，感觉特别好，试试？”

    蓝羽脸色一变，不知该如何回应。

    公主不会真的要下药吧？

    什么产生迷幻的感觉？不不不，他是个粗人，他只要真实的感觉便好。

    倾歌不理会他，继续往差不多被烤好的鱼上头，倒入她瓶子里的东西。

    一股焦香味传来，蓝羽吓了一跳，立即将树枝拿起：“糊了！”

    “没有，表皮而已，没事，再烤两分钟。”

    倾歌赶紧将他的树枝摁回去。

    “两分钟？”这词，蓝羽完全琢磨不透是什么概念。

    “反正，再烤一会就好。”

    “哦！”蓝羽又将树枝放回去，继续烤。

    很快，倾歌就道：“好了！快！弄出来！”

    蓝羽赶紧用干净的树叶，将烤好的鱼弄出来，但却恭恭敬敬递到倾歌的面前，自己丝毫没有觊觎的心。

    “公主。”

    “干嘛？真怕我下了毒？”

    倾歌白了他一眼，将烤鱼接过，还烫得很。

    手一缩，那条烤鱼就落在了风漓夜的手里。

    虽然有鲜叶子包裹着，但确实是滚烫滚烫的。

    “怎么样？敢不敢吃？”倾歌冲他挑眉。

    可是下了药的哦！

    “为何不敢？”风漓夜将烤鱼的皮扒开，鲜嫩可口的鱼肉露了出来。

    “若是真被下了药，今夜本世子对你做了什么，可别生怨。”

    他低头就啃了起来，连同涌到唇边那股腥甜的血气，一同咽下。

    没人知道，他的掌心，已经被自己的指甲给掐出两道血痕。

    连想想都撕心裂肺，这情蛊的毒，似乎真的越中越深了。

    但周围几个人，确实没有任何人知晓。

    倾歌也没有察觉，毕竟，只是一句让人脸红心跳的玩笑话。

    不过这家伙越来越会开荤，还当着别人的面，弄得她小脸一阵潮红。

    至于风肆和蓝羽，耳根都是烫的，也只能假装没听懂世子爷的话。

    风肆给蓝羽丢去另一条鱼，扫了他一眼。

    ——我们家世子爷一向禁欲，乖得很，一定是你们家公主教坏的！

    蓝羽很是无奈，他们家公主，有时候真的蔫坏蔫坏的，不过……

    ——这么容易被教坏，你们家世子爷也不是什么好东西，半斤八两啦！

    你们家公主才不是什么好东西，吃个饭还要下药。

    你们家世子爷连被下了药的东西都敢吃，彼此彼此！

    \f\t\n","hascontent

