    从湖底龙宫返回山城之后，许道一直都待在新的宅院中钻研功法，打磨真气。

    一个多月下来，他此前暴增的修为都被他彻底掌握，实力已然再次提升不少。同时自忖风头已经过去，他又开始出没在舍诏的鬼市当中。

    虽然许道手中已经有了不少功法，对于如何筑基也有了具体可行的手段，但是仙道方面他还是懵懂，依旧只能寄希望于在鬼市当中找到类似的典籍功法卖。

    很可惜的是，他近来的运气似乎已经花完，虽然经历了三场小拍卖会，但是会上都没有出现令他感到心仪的东西。

    不过随着时间逐渐往六月六靠拢，舍山上出现的奇人异士越来越多，令整个山城中的人数达到了开春以来的最高峰。

    一方面是因为乌夏江水彻底化开，江水猛涨，不日就可以通行。另一方面也是因为舍诏中有关六月六祭祀江神的传言也越来越多，不少感兴趣的人都在一个月内先后赶到了舍山。

    而原本就在山中的道人们，也都暂缓行程，准备瞧一瞧舍诏所谓的祭祀大会。许道就是其中感兴趣的道人之一，只不过他和其他人不同。

    其他人多是想着要凑热闹，尽可能的打听着祭祀大会上面有哪些好看的、好玩的，又或者会有哪些好处出现。

    而许道则是竭尽所能的搜集着历年祭祀、以及六十年一轮的特大祭祀的消息，用来判断到时候是否会有凶险存在。

    毕竟经历过“论道大会”一遭，他对于道士们举办的大会都心有余悸，唯恐到时候又是道士们的一场分餐大会。

    而通过这些天以来有意识的收集，以及随着祭祀的日子越来越迫近，相关消息因此越来越多，许道当真从中察觉出了端倪。

    六月开头第一天，深夜时分。

    许道将肉身安置在密室中，然后便又悄悄的离开了宅院。

    轻车驾熟的赶到舍山上，进入鬼市中，他在闲逛数圈后，突地来到一间不起眼的小店跟前。

    有道徒站在店内，虽是闭着眼睛，但是警惕性却是很强。

    许道刚走到，对方便开口：“小店打烊，客官还是白日再来。”

    没有应答，许道直接从幡子中取出一件信物，对方立刻就睁开眼睛，面上露出恭敬的神色，并说：“丁字号房间，入内先左后右。”

    冲对方点了点头，许道随手扔出几枚符钱，便直接往漆黑的店铺当中走去。

    鬼市中既然存在官方的拍卖会，且鬼市一天十二时辰都开着门，还允许外来的道人在其中置办产业，自然也就存在着道人们各自组织的私密小会。

    许道在舍山上厮混数月，手中符钱充足，修为也高，当然也接触到了这等私密小会。

    而且他参加的这个集会里面，与会的人员都和他一样，是后期境界的道徒。

    几次下来，许道在会上见过的陌生后期道徒已有八人，大家虽然各自都掩藏着身份，但明里暗里也都暴露了些信息。

    毕竟后期道徒少有，筑基道士们不出，整个鬼市就属他们最厉害。

    其中数人，来的时候虽然都改换了行头，但是明眼人一眼就能看出他们是舍诏中的道徒，只是不知具体是谁罢了。

    阴神轻飘飘的走在店内，许道走到一间房跟前，他用手中的信物敲了敲房门，只见一阵细微的灵光荡漾，他便倏忽穿进了门中。

    一间阴暗的房间出现在他的眼里，其内燃着婴儿手臂粗细的白烛，还有不知名的香薰弥漫屋子，灵机充盈，使得许道的阴神刚进入，立刻就感觉到了一股舒适感。

    在房间中有九把交椅，其中五把已经坐了人，许道进来，立刻就引起了其他人的注意，当中一个道人还大大咧咧的朝许道打了个招呼：

    “白道友今日也来了，不知带了什么宝物？”

    此人袒胸露乳，身子壮硕精悍，穿着件宽松道袍，正是许道初入鬼市时碰见的那个道人，也是对方将许道引荐进这个私密小会的。

    许道听见此人招呼自己，他的阴神定住，朝着对方打了个稽首，随口说：“无甚宝物，只是来与诸位道友闲谈，长长见识罢了。”

    话说完，他也没有客套，直接就在壮汉道人的边上选了把交椅，坐下掺和进几人的闲谈。

    有人说：“可是已经确定，六月六时，舍诏的道士也会出现在祭祀大会上？”

    “应是无疑，往年就偶尔有道士出现，只不过这次听说六个长老都会出席……”

    有人在场中侃侃而谈着，因为眼下的集会是六月六之前的最后一次，大家都在谈论着祭祀这件事。

    许道落座在其中，他一边听着，一边插几句话，烘托场上的气氛。

    小半刻钟的时间里面，又有其他的道徒赶来，最后许道发现场中九把交椅上都坐满了人员。

    这让他有些诧异，往常几次集会，最多一次也只是来了七人，而今日居然所有的道徒都来了。

    九个道人排排坐，围成了一个圈圈，形态各异，或是一团模糊的阴神模样，或是穿着灰袍、头戴面具，声色也改变着。

    瞧见这一幕，许道心中意识到，今晚这场集会的重点，应该就是五日后的舍诏祭祀了。

    他脑中念头翻动，琢磨着近来了解的消息，心中暗道：“正好再从这些人口中多得知一点内情，也便于我做下参不参加这场祭祀大会的决定。”

    因为种种缘由，许道对舍诏的祭祀大会着实感兴趣，他唯一的疑虑就是到时候参与了，安危该如何保证。

    窸窸窣窣的声音在房间中响着，先是二三成群，然后九人混杂在了一起，全都你一言我一语的交流起来。

    有人大大咧咧的说：“筑基道士居然都要出面祭祀那劳什子的江神，该不会这江底下真的有一尊神祇？”

    立即就又有人回答：“这还真有可能，舍诏这块地界，老早以前就和仙朝有关系，后来吴国立国，舍诏族也列入了吴国六诏之中，指不定就有大秘密。”

    许道旁听着，心中微动。

    在场的人都不是傻子，或多或少的从坊间的听闻，以及舍诏的过往猜测到祭祀大会另有实情。

    只是有人说是祭祀中道士们会提拔道徒，招收族人，还有人说江水底下有宝物，更有人说舍诏以前得到过封敕，可能想重新找回祖上的荣光等等。

    他们多不知实情，众说纷纭着。

    许道倒是知道丁点内情，其中一些也可以透露，可眼下并无人主动涉及到这些，他还是先悠着点。

    与会的人勉强算是相互熟悉了，互相议论着，有的人甚至争执、嚷了起来。

    “去年的祭祀我就闲得无聊，跑去江边围观过，也没甚东西，不知你们想这多干嘛，无趣无趣！”

    立刻就有人反驳说：“嘿！你这就不知了，祭祀虽然年年都有，但就像刚才那道友说的，今年舍诏的六个长老都会出面。它是舍诏六十年，也就是一甲子一次的大型祭祀，往年的都无法相比。”

    “听说一甲子前的那次，观礼者无数，甚至还有外来道士前来观礼，舍诏方面还下了血本，竟然以灵酒作雨，让观礼的凡夫俗子都得到了不少好处。再往前两个甲子，同样盛大……”

    许道一一听着，他时不时也会出声，询问场中的其他道人。

    一番议论下来，许道发现不少人口中的说法和他自己打听和查阅到的一致，其中最让他在意的，就是舍诏的祭祀大会虽然神秘，但过往都没有什么危险传出来。

    最起码的，就算是有危险，想来涉及的人员也太广泛，否则坊间的众人，无论道凡都不会对这场大会如此热切。

    他在心中计较着：“到时候祭祀会上，道人所处的位置和凡人不同。凡人们只能站在江边，隔着距离眺望，而道人则是会被邀请到场中……”

    “虽然无论是众人口中，还是杂文典籍上记载的，就算被请入祭祀大会中，也无甚危险，但为了保险起见，到时候我还是混在凡人当中。”

    近段时间琢磨的颇多，现在又从其他后期道徒们口中听得了消息，许道干脆就做下了决定。

    如此一场盛会，既然无甚危险，那么他定然是要见识见识的。最起码的，他还可以瞻仰瞻仰舍诏道士们的风采，看看这些道士和白骨观中的有甚区别。

    决定做出，许道的心头顿时轻松起来。

    “与会人数万，有这多人在，纵使有危险也不会落到我一人的头上了。”

    突地，当他还在心中审视这个决定时，场中突有一人冷笑起来，说：

    “诸位也是杞人忧天了，长老们哪会有空在意我等，到时候他们的注意力都只在另外几人身上。”

    场中正在担忧此事的道徒听见，口中立刻讷讷，说不出话来。

    而许道听见这话，瞥了一眼冷笑的人，发现对方瞧举止动作，应是舍诏当中的道徒，且口中也带着怨气，有点嫉妒的模样。

    许道心中一动，出声说：“敢问道友，你可是在说从黑山中出来的那几人？”

    对方扫视许道一眼，也没多想，直接答到：“正是。我等没有升仙果，拿什么吸引长老们的注意。要知道人家在祭祀过后，可是会直接离开这个旮沓小地方，拜入道宫，不成筑基不回来。”

    众人听见这人口中的“升仙果”和“道宫”两词，纷纷陷入沉默中。良久才有人迟疑的出声，问：“阁下口中的‘道宫’，可是指洱海道宫？”

    升仙果，坊间传闻服之即可筑基。

    洱海道宫，吴国宫观体系之首，其内道法精妙高深，直通金丹，更有成就鬼仙之妙。

    就连许道手中颇为倚重的阴雷法，也不过是其外门弟子，即道徒一流所学的功法。更上等的阳雷法则是道宫中的道士们所习，是真正的筑基法术。

    此两者从舍诏道徒的口中说出，无一不引起众人的兴趣。许道听见对方说的，也是心中一跳。

    但他并非是被对方口中的“升仙果”和“洱海道宫”两词所惊住，而是被持有升仙果之人的去向所惊住。

    “持果者拜入道宫，不成筑基誓不回。”许道咀嚼着这话，心中怪异。

    此话的说法正好和白骨观中的说法差不多，白骨观凡下山寻求机缘的后期道徒，也都是不成筑基不回山，又或者成了筑基另就他处。

    他在心间暗道：“怕不是都进了道士们的腹中，又或者被喂了那湖底的蛟龙。”

    但了解到这点，许道的心底里反倒是放心不少。

    既然人家也是六十年吃一茬，有节奏的在吃，那么他厮混在凡人中观礼，应是无有大碍。

    私密集会开了大半夜。

    众人闲聊过后，又开始相互交易些东西。许道也趁机处理了手中的一批东西，换回一些符钱以及药材。

    等到天将明时，先后有道徒退场，许道也混杂在其中，不早不晚的离去了。

    离开后他并没有立刻下山，而是继续在鬼市中厮混，看看新到的货物有没有他中意的。

    可惜的是，虽然鬼市中的行人一日多过一日，但市面上新出的货物以药材、妖兽等物为主，并无多少新鲜的功法典籍出现。

    天亮之后，许道便直接下山，回到了山城中的宅院。

    密室当中。

    他刚一睁眼，还没来得及整理自己昨天夜里的收获，就发现苏玖或刀客大清早的来拜访过他，是急事但也不算太急，因此并未惊动四周布置的阵法。

    许道索性从蒲团上起身，打开了密室的石门，准备先看看两人有什么事要说。

    嗡！石门一开，立刻便有两道身影从房中奔出，各自来到密室的跟前，一白一黄。

    许道定睛一看，口中发出轻咦声，他眉头一挑，冲着白色的身影说：“玖儿你突破了？”

    小狐娘苏玖恭敬的站立在许道身前，她浑身的皮毛晶莹白皙，好似散发着玉光，身上的气血也翻滚，其已然是突破胎息，晋升至炼体中的炼皮境界，成为了一个道徒。

    苏玖声音清脆的答到：“是，老爷。”她的话声欢喜不已。

    旁边的刀客迟来数步，他听见话声，顿时艳羡不已的望向苏玖。

