    “好歹也是地界的老祖宗，这墓，这墓碑，弄得也太简陋了。”

    刘青不住摇头，他现在非常怀疑，琅嬛洞天偷工减料了，没有把黄泉墓做到一比一高仿。

    “简陋是没办法的事。”

    魏升津在旁解释道：“历代地界之主，都曾尝试修葺黄泉墓，但每每修完，用不了多长时间，黄泉墓又会恢复到这种状态，很是诡异。”

    “哦？”

    听魏升津这么说，刘青顿时对黄泉墓产生了浓厚的兴趣。

    但围着黄泉墓绕了好几圈，刘青也没有下手。

    “怎么了？”

    魏升津不知道刘青在等什么，忍不住问道。

    “挖坟掘墓这种事，不太道德吧？”

    刘青嘬着牙花说道。

    “有什么不道德的？这又不是真的黄泉墓。”

    魏升津提醒道。

    “对啊！”

    一语惊醒梦中人，刘青那点心结，分分钟解开。

    下一刻，他来到坟包的正前方，徒手开挖。

    一见刘青行动了，二百多名小弟，立刻争先恐后地跑上来帮忙。

    虽然，除了刘青之外，都是普通凡人，力量有限，但架不住人多。

    很快，黄泉墓就被扒了一个底朝天。

    “这石棺看起来不一般啊！”

    都是有见识的人，当墓中的石棺露出全貌，现场顿时变得嘈杂起来。

    有些人更是直接认出，石棺是由即便在星空世界都非常罕见的千机石打造而成。

    除了材料稀缺，价值不菲，其上还镌刻着大量圣纹，这些圣纹无一例外都是星空世界绝迹许久的上古圣纹。

    这让大家对棺内之物，有了更多期待。

    “刘大人，快开棺吧！”

    有人迫不及待地催促起刘青。

    不过，刘青并没有急着动手，而是转头问魏升津，“老魏，你确定这是黄泉墓？”

    “这还用确定吗？墓碑上不是都写着了吗？”

    魏升津指了指墓前的石碑，石碑上的黄泉二字不要太明显。

    “不太像啊！”

    刘青皱着眉，喃喃自语道。

    “怎么不太像啊？”

    魏升津不明白刘青什么意思。

    “你觉得这样的墓碑和这样的棺材配吗？”

    刘青反问魏升津。

    “是不太配。”

    魏升津咂摸咂摸滋味，也意识到有些问题。

    “你说黄泉最后也只是修炼到金仙境，金仙境用得起这样的棺材？”刘青接着跟魏升津分析。

    “确实不合理。”

    在刘青的引导下，魏升津眼睛里冒出许多问号。

    见刘青和魏升津讨论起来没完了，一直在旁边侧耳听着的贝利亚绷不住了，“刘大人，魏大人，这种历史问题，等你们哪天回三界了，再好好研究不行吗？咱们现在是在琅嬛洞天。”

    “好像对哦。”

    贝利亚的提醒，让刘青和魏升津同时回过神来。

    因为出身三界大陆的原因，不知不觉间，他们又把这高仿的三界大陆，当成真正的三界大陆。

    “先干正事，先干正事。”

    略显尴尬地相对一笑，刘青和魏升津一个站在棺首，一个站在棺尾，担当起开棺的重任。

    尽管，棺身上都是上古圣纹，但那些上古圣纹都是独立的，并没有凝结成法阵，对开棺没有任何影响。

    刘青和魏升津所面对的，只是棺盖本身的重量。

    而棺盖又是由千机石打造而成，千机石虽然叫石，但其轻如棉絮，不知其性的刘青和魏升津，猛地一用力，险些把自己的腰扭了。

    又是尴尬地相对一笑，两人非常默契地将棺盖移向一边。

    “怎么什么都没有？”

    刘青和魏升津还没来得及查看棺内的情况，其他人已经凑了上来，挤在最前面的那几个，伸着脖子，往棺内一看，不禁失望地喊了起来。

    所谓希望越大，失望越大。

    又是千机石，又是上古圣纹，如此高端的包装之下，理应藏有大量高层次的机缘才对。

    可现实却是，棺内空无一物。

    “什么都没有？”

    挪完棺盖的刘青和魏升津，也是赶紧低头，定睛一看，棺内还真是空空荡荡。

    “得，白忙活一场。”

    魏升津苦笑一声，一屁股坐在地上。

    来黄泉墓寻找过渡机缘是他的建议，本以为，能够有所斩获，结果毛都没有捞到一根。

    和魏升津一样，其他人脸上也都写满了大写的失望。

    “没白忙活。”

    就在所有人都垂头丧气之时，刘青突然说道。

    “什么都没有，还不是白忙活？”

    魏升津还以为刘青是安慰他，苦笑着说道。

    “不是什么都没有，而是有些东西，你们看不到。”

    刘青盯着棺内，缓缓说道。

    “看不到？怎么可能？我们的眼睛又没瞎。”

    魏升津站起身，趴在棺材里，仔仔细细又看了半天，确信里面什么东西都没有。

    “我还是直接说吧。”

    有些事情很难解释，刘青干脆略去中间过程，只讲最后的结果，“棺材里有几百个识海。”

    “几百个识海？”

    结果一出，现场一下就炸了。

    如果是以前，刘青说棺材里面有几百个识海，大家肯定会觉得扯淡。

    因为，在大家的认知里，识海是随人而生，不可能独立存在。

    可是，经过琅嬛洞天的考验，特别是上一轮的考验，大家的人生观，价值观，世界观发生了巨大改变。

    其根源就在于许多人，在炼气考验中获得了第二丹田，进而依靠第二丹田，取得了超乎寻常的成绩。

    有这样的“前车之鉴”，修精考验中，爆出一些和修精息息相关的识海，也就不足为奇了。

    “真的有几百个识海吗？”

    识海无色无形，不单看不到，连摸都摸不到，所有人凑到棺材前，舔着嘴唇问道。

    “真的，我数了一下，一共三百五十二个。”

    刘青正色答道。

    单凭肉眼的话，刘青也看不到识海，所以，一开始的时候，他也觉得棺材是空的。

    直到开启了真实之眼，他才意识到，又捞到了一笔大机缘。

    “三百五十二个……”

    听到刘青报出的数字，许多人两眼放光。

    这意味着，每个人分一个，还能剩下一百多个。

    但问题是，刘青会不会分。

    “大家排好队，到我这领识海，一人一个。”

    在二百多双期待的目光下，刘青大手一挥说道。

    “刘大人大气！”

    许多人感动得都哭了。

    只一秒，二百多人，就排成了一列纵队。

    有先前分配丹田的经验，刘青分配起识海，也是手到擒来，从棺内取出识海，往排队人的眉心一按，识海自动融入。

    “我有第二识海了。”

    分到识海的修者，精神为之一振。

    尽管，在人体之外，识海看不见摸不着的，但融入眉心之后，识海可以被清晰的感知到。

    那种感觉就像多了一个脑子，思考问题，都比以前快了不少。

    轮到魏升津，魏升津也是满怀期待。

    尽管，他自己的识海，也很不错，但谁又会嫌识海多呢？

    “嗖嗖嗖！”

    刘青动作飞快，一抖手，三个识海，送入魏升津的眉心。

    “不是一人一个吗？”

    感觉到突然多出来三个识海，魏升津还以为刘青手滑了，抬头一看，才发现，刘青正对着他笑，魏升津马上明白过来。

    很明显，这是特殊照顾。

    实际上，享受特殊照顾的，不止魏升津，还有贝利亚。

    轮到贝利亚的时候，刘青也给了贝利亚三个识海。

    相比于那些新收的小弟，肯定还是这俩人更靠谱一些。

    反正识海有富裕，如果不是担心魏升津和贝利亚承受能力有限，刘青甚至想一口气甩给他们十个识海。

    分发识海，持续了差不多了二十分钟。

    等全部分完，还剩下一百二十个识海。

    但很可惜，这一百二十个识海，刘青自己用不了。

    其实，在发现棺内藏有识海后，刘青第一时间尝试的就是自用，可最后却是以失败告终。

    原因嘛，也很简单。

    他原有的那几百个识海，极度排斥外来识海，导致融合过程，根本进行不下去。

    于是乎，刘青非常大方地把棺内的识海分了。

    至于剩下的一百二十个识海，刘青决定暂时留着，万一，再收小弟的话，可以作为见面礼。

    “刘青，光有识海，也不行啊！”

    初得识海，大家都很兴奋，但兴奋着兴奋着，就有人发现了问题，魏升津拽着刘青的衣角，说道。

    他们之所以转道黄泉墓，根本原因在于普通凡人的体力。不足以支撑他们赶到噬魂谷，想借黄泉墓过渡一下。

    按照最先的预期，他们在黄泉墓发现的，应该是一些低阶的丹药，功法，然后，利用那些低阶的丹药，功法，修炼到淬体境。

    只要到了淬体境，大家就可以再次踏上去往噬魂谷的行程。

    可现在，低阶的丹药，功法，并没有出现。

    反倒是得到了一大堆的识海。

    理论上，可以改变修精天赋的识海，应该是本轮考验的最高机缘了。

    但没有功法辅助，再好的识海，也只是一个识海。

    大家还是普通凡人，还是原地踏步。

    “还缺功法……”

    魏升津能想到的问题，刘青怎么可能想不到？

    根据上一轮的经验，能够出产最高机缘的地方，不可能缺少与之相符的功法，刘青开始原地搜寻。

    搜着搜着，他的目光，就聚焦在那些上古圣纹上面。

