
孟庭晚逃走之后，仁阳公主府的人搜山都没找到他，说明孟家还有一股不为人知的力量存在，而这股力量已与孟庭晚接上了头。

孟庭晚积蓄了足够实力，必定会找姜家报仇。不除掉孟庭晚，江凌无法安心去肃州。他垂眸看着被自己手掌盖住的京畿地图，地图上巴掌大的一块，却有十二县之多，若孟庭晚猫起来不动，想找到他无异于大海捞针。

所以，必须引蛇出洞……

“哥，你说咱们要不要引蛇出洞？”姜留抬着小脑袋与哥哥商量，“我抽空就出城转悠一圈，早晚孟庭晚会得到消息，只要他敢来，咱们的人绝对能将他擒住。”

江凌立刻摇头，“我已选好了引子，你无须冒此风险。”

“哥选的谁？”姜留眸子亮亮地问。

看着妹妹可爱的小模样，江凌手痒的厉害，他用力捻了捻手掌才道，“书夏。”

“啊？书夏还活着？”姜留诧异道。她上次听说书夏的消息，还是她与孟庭晚姐弟在秦天野家的庄子内。后来孟雅娇被秦家人杀了，孟庭晚被仁阳公主的人就走，姜留便没听说书夏的消息，还以为她已经死了，没想到她还活着。

江凌解释道，“孟庭晚被仁阳公主的人劫走，书夏依旧留在秦家庄，给庄里的管事做了妾，今年二月生下一男婴。”

“哥你的意思是……书夏的孩子是孟庭晚的？这不可能吧！”孟庭晚今年才十五，就……当爹了?姜留大受震撼。

江凌也有些不好意思，转开眸子道，“秦家管事怀疑孩子不是他的，但书夏信誓旦旦地说是，所以孩子还在秦家庄里养着。孟庭晚定知道孩子的存在，我想他应该会回来见孩子一面。咱们派人守着秦家庄，定会有收获。”

“哥。”

“嗯？”

“这招不叫引蛇出洞，叫守株待兔。”

江凌笑出了声，“嗯。”

哥哥笑了，姜留也跟着开心起来，“四姑娘山那边，我还是想派人去查看一下。”

“好。”江凌并不拦着，只叮嘱道，“让陈青侠派个机灵的去，一定要慎之再慎，以免打草惊蛇。”

两人正说着话，便听院里传来一阵欢快的脚步声，小道士和至从外边跑了进来，“凌哥，留儿妹妹，你们都回来了!”

江凌没吭声，由于某个无法宣之于口的原因，他现在看和至就觉得别扭。姜留则开开心心地请和至过来坐，又吩咐书秋去备茶，与他闲聊起来。

看着和至与妹妹聊得开心，江凌正想把和至赶去道堂念经时，赵奶娘跑过来请姜留回府，屋里便只剩了江凌与和至两个。看着和至美滋滋喝绿豆沙，江凌忽然问道，“和至，你可想还俗？”

和至压力山大，放下杯子小心翼翼回道，“凌哥，其实……小道觉得当道士不愁吃不愁喝，真……挺好的。”

江凌翘起嘴角，“嗯，那就好好学习道法，日后承你师父的衣钵，做灵宝观的观主。”

凌哥不逼着他读四书五经了？和至喜出望外，重拾被之乎者也击碎的自信，挺着胸膛道，“凌哥放心，小道一定能承我师父的衣钵，做灵宝观的观主，因为我师父说灵宝观中的弟子徒孙们都没我悟性高。”

江凌点头，将妹妹放在桌上的地经摊开，指着牟中和太康之间的群山道，“你师父可曾去过这里的山林？”

和至想了想，摇头，“我师父出京游历，经常去拜访得道高人，小道没听说我师父说有高人在那一片山中修道。”

江凌点头，“你回去问问你师父，看那一带山中可有什么不寻常的事。此事事关重大，不可宣扬。”

“小道明白。”和至开开心心地喝了绿豆沙，抹抹嘴站起来道，“凌哥若无其他吩咐，笑道就去道堂供奉三清祖师了？”

“去吧。”

“凌哥待会儿有事不？”卸下重担的和至一身轻松，“如果没有，咱们叫上留儿妹妹，去大云经寺玩呗？”

江凌握握拳头，“你与留儿都长大了，男女授受不亲，不能再一道去出府玩耍。”

和至抬手抓了抓道冠，迷糊道，“凌哥不是说小道身在道门，不必拘泥于这些俗礼么？”

江凌……

刚走到门口的裘叔看着自家少爷憋屈的模样，忍不住笑出了声。和至去了后院道堂后，江凌发现裘叔还是笑眯眯地看着他，让他好不自在。江凌咳嗽一声，绷起小棕脸道，“应天府水匪猖獗，应天府的厢军请羽林卫派兵与他们一同围剿水匪，我想向白将军请令，与二郎哥随军同去。”

少爷不放过任何一个可历练的机会，这让裘叔很是开心，不过，“少爷只粗识水性，去剿水匪或有凶险，老夫派几个水性好的暗卫同去，暗中保护少爷和二少爷。”

江凌摇头，“我无需人保护，你只管派人保护好二郎哥，暗中助他擒一两个水匪。”

“是。”裘叔应下，回去准备着。

外院书房内，姜慕筝看着变黑也长高了的弟弟，欣慰又担心，“你都不通水性，怎么剿水匪了？”

姜二郎一笑，露出显得格外白的牙齿，“姐，水匪总会上岸的，我埋伏在岸边，不下水。凌弟说这是难得的立功机会，只要我能抓住一两个水匪，就能在羽林卫中站稳脚跟了。”

姜慕筝给弟弟添了一杯绿豆汤，“水匪哪是那么好抓的。”

“水匪确实不好抓，”姜二郎挺直腰杆端起茶杯，将绿豆汤一饮而尽，沉着道，“但如果我不去，就一定抓不到。”

弟弟能这么想，姜慕筝很是开心，“你去营中待了几个月，跟变了个人一样。那你去吧，抓不抓得到水匪还是其次，你一定要平安回来，还要照看着些凌弟，别让他只顾着往前冲，中了敌人的圈套。”

凭他的本事，莫说照顾江凌，不拖江凌的后腿已是万幸了。姜二郎信心十足地道，“姐，江凌天生就是当将军的料，他一定能成为大周最年轻的禁军统领大将军！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="70853587"  chaptername="第737章  银蛇出洞还是守株待兔">加入书签</a>
</div>
