    回想起当时的情形，林逸也是哭笑不得，虽然没有刀光剑影，但那几乎是他来南洲这边之后，所遇到的最危险紧急的情况了。

    　　

    　　    不过现在这个结果倒也并不算差，黄小桃拜入东海神尼门下，成为所有人艳羡的亲传弟子，而且和王心妍在一起，至少不会有危险。

    　　

    　　    就在林逸想着该怎么不动声色，避过其他人的耳目和两女见面的同时，此刻洪氏商会，韦昭通和程畦田两人却是再度开始谋划了。

    　　

    　　    “韦掌柜，现在晨星学院来了，你之前说的时机也到了，这下总该告诉我具体计划了吧，凌一那小子可是躲在齐天镖局，逍遥很多天了。”程畦田迫不及待道。

    　　

    　　    他上次跟韦昭通一拍即合的时候，添油加醋，将劫镖事件败露的根源，全部算在了凌一的头上。

    　　

    　　    如果没有凌一从中作梗，劫镖计划其实万无一失，齐文翰根本发现不了，也许现在还得感谢韦昭通宽宏大量，收了赔偿之后，没有继续追究齐天镖局的责任呢。

    　　

    　　    如此一来，韦昭通自然连带着林逸也一起恨上了，毕竟事实如此，如果没有林逸，海盗头子就不会被抓回来，齐文翰自然也不会知道幕后真相。

    　　

    　　    让韦昭通一起对付凌一，这就是程畦田所谓的借刀杀人，他知道凌一有齐天镖局的全力庇护，单凭他自己根本没辙，只有借上韦昭通的势，才有机会一雪前耻。

    　　

    　　    不过，以韦昭通的老谋深算，又怎么可能被程畦田这种草包利用，反过来还差不多，何况以他的身份地位，以及种种顾忌，即便决定对付林逸，也绝无可能亲自出手。

    　　

    　　    程畦田的这点小算盘，韦昭通看得清清楚楚，不过并没有点破，一来他确实恼恨凌一坏他好事，想要除之而后快，二来借这个机会，他可以拉近跟毒眼佣兵团的关系，日后若想干点什么见不得光的勾当，这可是一个绝佳的合作对象。

    　　

    　　    “程大少稍安勿躁，晨星学院是来了，但老夫可还没见到我那个远房表兄呢，他才是对付这个凌一的关键人物。”韦昭通不急不躁道。

    　　

    　　    “远房表兄？”程畦田不由一愣，随即问道：“韦掌柜的远房表兄，莫非是晨星学院的人？”

    　　

    　　    “不错，他在晨星学院可不是单纯的弟子，有他出面帮忙，随便说上两句话，就可以让那凌一求生不得，欲死不能！”韦昭通冷笑道。

    　　

    　　    “这么厉害？韦掌柜，你那表兄在晨星学院到底是做什么的啊？”程畦田更加好奇道。

    　　

    　　    “采购执事。”韦昭通一边亲自给程畦田倒茶，一边淡淡道。

    　　

    　　    “噗！”程畦田刚喝了一口，当场就喷了出来，龇牙咧嘴道：“我还以为是什么大人物呢，不就一个做采购的嘛，这算哪门子大人物？”

    　　

    　　    “程大少有所不知，你别看只是一个采购执事，但他手下负责整个晨星学院的对外采购事宜，权柄之大，可不是一般人能够想象的。”韦昭通一脸高深道。

    　　

    　　    “可就算是这样，他一个做采购的，跟对付凌一能有什么关系？”程畦田还是摸不着头脑。

    　　

    　　    “程少尽管放心，他做采购虽然跟对付凌一没有关系，但他有权向学院高层建言啊，只要说上几句话，林逸不死也得死。”韦昭通笃定道。

    　　

    　　    “哦，是这样啊，那他会帮忙吗？”程畦田还是有些不放心。

    　　

    　　    远房表兄这种所谓的亲戚关系，往往都是极不靠谱的，没事的时候还能做个点头之交，可如果有事求上门去，说不定就是翻脸不认人，这年头连亲兄弟都得相互提防，何况是八竿子打不着的远房亲戚。

    　　

    　　    “当然，以我跟他的关系，这点小事不在话下。”韦昭通却是极为自信，以他的老辣世故，当然不会傻到去指望这种单纯的远房亲戚关系，但这个远房亲戚不一样，他们俩可是紧密结合的利益共同体。

    　　

    　　    来南洲葳弧海域上任分会掌柜之前，韦昭通乃是东洲高临海域洪氏商会的分会副掌柜，而且在这个位置上干了整整五年，也正是在这五年之间，他跟洪钟这些人渐行渐远，逐渐走向了堕落和腐败。

    　　

    　　    引导他走向堕落的关键人物，正是这个在晨星学院做采购执事的远房表兄，两人一个负责采购，一个负责售卖，经过一次偶然的机会搭上线之后，顿时就发现了隐藏在其中的巨大利益！

    　　

    　　    晨星学院如此超然庞大的势力，单单是每个月的物资采购，就是一笔绝对骇人听闻的天文数字，而他们二人所处的位置，刚好就站在这笔天文数字上面。

    　　

    　　    两人搭上线之后，晨星学院的所有采购需求，就全部落在了洪氏商会头上，这一点在旁人看来并无任何不妥，毕竟洪氏商会是众所周知的顶级商会，信誉毋庸置疑。

    　　

    　　    然而外人不知道的是，就在这每个月的物资采购当中，这位采购执事每每向晨星学院报高价，而韦昭通则在洪氏商会那边报低价，两人这一进一出，中间赚取的差价之大，绝对令任何人都要眼红。

    　　

    　　    不仅如此，韦昭通在中饱私囊的同时，在洪氏商会这边非但没有受到怀疑，反而因为巩固了跟晨星学院的长期交易，备受总部高层赏识！

    　　

    　　    毕竟这是批量采购，他就算报了低价，在洪氏商会而言也只是利润被压缩了而已，并不会赔钱，只要能够薄利多销，这本身就是一件难得的功劳。

    　　

    　　    何况如果能够借此机会，跟晨星学院这种超然势力搞好关系，对于洪氏商会来说其实大有裨益，这是用灵玉都买不来的。

    　　

    　　    一边大把捞着灵玉闷声发大财，一边还能在洪氏商会这边立下所谓的“汗马功劳”，这五年之间，韦昭通的日子只能用如鱼得水来形容，甚至于，他还一度幻想着从分会副掌柜，直接坐地升任分会掌柜之位！

    　　

    　　    但是，韦昭通最终还是没有如愿，他是升任分会掌柜了，只不过不在东洲的高临海域，而是在这南洲的葳弧海域。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

