    注意到冰元素的存在后，威特经过了短暂的思索，便立即朝着冰元素的位置走了过去，想要从它的身上，了解有关高阶亡灵法师的情报。

    威特相信，身上有着如此严重的伤势，依然能够存活下来的冰元素，自然知道许多其他生物所不知道的隐秘。

    而对于补给点内存在的其他法师，威特并没有过于在意，也没有告诉他们目前真正的情况。

    在威特看来，周围的这些法师，无法在自己与高阶亡灵法师交涉的过程中，提供任何的帮助，一旦将有关高阶亡灵法师的情况完整的告知他们，情况可能会变得更糟。威特所在意的，只有冰元素这一名生物。

    此时，在距离冰元素尚有一段距离的位置上，威特没有继续前行，而是停住了自身的脚步。

    前行的过程中，威特的感知内，突然传来了一股警示。感知中出现的异常，让威特意识到，一旦自己继续前行，很可能会遭到危险。

    由于高阶法师所具有的敏锐感知，偷袭的手段，在绝大部分时候都无法起到应有的效果，在遭遇危险之前，高阶法师的心中会提前得到示警，使其能够有时间做出应对。

    对于这一感知的出现，威特显得极为熟悉，显然，这并不是他第一次感受到这种暗中存在的危机，因而能够在第一时间有所反应，止住了自身的步伐。

    心中的示警，让威特第一时间锁定了前方的冰元素，在威特看来，前方所存在冰元素，很可能打算对自己施展法术。

    一时间，威特在心中迅速回忆起有关元素生物的情报，思索它为何要对自己出手，同时准备起应对的法术。

    但，似乎是注意到了什么，威特突然意识到，情况似乎并不是像自己所想的那样。

    从冰元素望着自己的眼神中，威特发现，冰元素显得极其谨慎，并且还有一丝凝重的意味蕴含其中，似乎是在担心什么事情的发生，并不希望自己来到它的身边。

    这一发现，令威特在第一时间便意识到了不对，与此同时，周围的法师口中，也发出了阵阵惊呼。

    在这一刻，威特心中的危机感始终没有消除，反而显得更加强烈。在这一刻，威特终于意识到，那名高阶亡灵法师似乎没有与自己进行商谈的打算，反而要在此地与自己进行战斗。

    还没等威特向周围的手下传达他的发现，并且让他们做出应对，场中的情况便再度发生了变化。

    一道极为强烈的法力波动，在威特身前显现，在这一刻，威特心中的危机感提升到了极限。

    面对突如其来的危机，威特想也不想，甚至来不及观察身旁发生的情况，便立即便使用瞬间移动，脱离了原本的位置。

    靠着瞬间移动的存在，威特回到了巨型石像鬼身旁，准备靠着手下的这些生物，略微阻挡出现的敌人，同时让自己更好的施展法术。

    朝着先前的位置望了过去，威特注意到，在自己原本停留的位置上，此时出现了另外一个人影。

    根据这一人影身上的打扮，以及他手中握着的武器，威特也意识到了这一人影的身份，正是盗贼公会的魔法刺客。

    按照威特的了解，能够掌握瞬间移动的魔法刺客，在盗贼公会之中，也算的上是极为精锐的存在，在布拉卡达境内，由于法师的威慑，盗贼公会不得不有所收敛，想不到在维尔宁之中，会有这样一位魔法刺客对自己出手。

    对于潜在的敌人，也就是预想当中的高阶亡灵法师，威特并不了解有关他的任何情报，无论是他的真正实力，还是他有没有联合其他高阶生物，此时的威特一概不知，在这种情况下，哪怕注意到这名魔法刺客的出现，威特并没有得到什么有用的线索。

    此时，威特突然注意到，自己身边的喧哗声越来越大，哪怕自己通过瞬间移动这道法术，来到了自己的手下身边，他们的情况也没有任何的好转，并没有因此而安心下来，而是显得更加混乱。

    威特发现，原本聚集在此地的巨型石像鬼，以及负责操控它们的法师，在没有得到自己示意的情况之下，便朝着四周逃离，仿佛有什么极为恐怖的事物，迫使他们这样做的一样。

    在威特身旁，唯有他所控制的石像鬼没有任何动作，依旧在原地等候着他的命令。四周不少没能撤离的法师，纷纷将自己的头抬起，望向了天空之上。

    四周出现的异常，以及感知中传来对于危险的示意，令威特同样将头抬起，望向了天空之上。

    威特注意到，天空中，一枚巨石正急速下降。由于巨石下降的速度极快，在剧烈摩擦的过程中，其上产生了任何法师都无法忽视的火焰，更加增添了这一巨石的威势。

    注意到这一巨石的出现，即便是高阶法师的威特，心中都感受到一股震撼。这一巨石的存在，以及形成这一巨石的魔法，已经完全超出了威特的理解范围。

    即便自身同样身为高阶法师，威特同样都对这一巨石的出现感到极为震撼，威特知道，只有真正的五阶法术，才能产生如此强大的威势。

    不过，从四周升起的强烈法术波动之中，威特也同样注意到，这一法术的施展，似乎并不算完整。

    如同一篇华美的乐章，仅仅演奏到一半就戛然而止一般，空中出现的这一巨石，以及令它成形的这一法术，给威特带来的便是这种感觉。

    威特虽然不能理解这一法术的成型过程，但靠着高阶法师所应有的施法经验，还是看出了一些端倪。

    仅仅从这道尚未完全施展开的法术之中，威特便感受到了这等威势的存在，威特不敢想象，一旦这一法术完全施展开来，将要造成怎样的破坏，恐怕只有真正的传奇法师，才能从这一法术之中幸存下来。