
　　第1188章

　　圣域虚空，虚空内圣域大陆。

　　纵横几万光年的庞大大陆，其中却只是生活着不到一千万的人口。

　　这是因为生活在这里的都是圣族，都是纯血圣族，都是没有被始源虫诅咒的圣族，这已经是圣族仅存的真正族人，圣人每每站在火种圣塔的顶层看着自己的族人心中热血都在燃烧。

　　这些才是他的族人，各个不朽神圣掌控的虚空大陆上面那只是罪族。

　　最初的罪族是圣族他认可，但是因为被剥夺血脉被诅咒他们基本都死光了。

　　剩下这些初代罪族的后代，他们早已经忘掉了圣族的荣耀，早已经变成真正的罪族，他们存在的唯一价值就是给起源芯片提供资源和正面负面情绪。

　　除此以外，罪族一文不值。

　　他给一个个罪族虚空大陆支援，只是因为他们还有利用价值。

　　失去利用价值的那一天，他会亲手抹除这些耻辱。

　　“这里景色不错。”

　　圣人背后传来赵牧惊叹的声音。

　　圣人的瞳孔瞬间急剧收缩面目狰狞，作为一个永恒神圣，他听过的声音就绝对不会忘记，这个突然出现在他背后的声音正是属于当年抢走起源芯片的神秘成长期始源族。

　　现在突然出现在他背后，没人知道这个始源族已经来到圣域虚空多久。

　　但是既然出现，很可能已经有十足把握镇压毁灭整个圣域虚空。

　　如果不然，怎么会贸然现身？

　　现在唯一的希望，就是火种圣塔中的虚空天魔旗。

　　依靠虚空天魔旗，或许能杀出一条生路。

　　“别指望虚空天魔旗。”

　　赵牧淡笑道，“我已经完全掌控起源芯片，虚空天魔王科菲已经被我完全掌控，你这些依靠虚空天魔王的力量炼制的虚空天魔旗根本不够看，更不用说我手中还有克制虚空天魔的虚空天神。”

　　赵牧微微激活元祖果的力量，十八个荒古神圣级别的虚空天神锁定圣人。

　　圣人的心瞬间凉透了，十八个荒古神圣，而且凭借他对虚空天魔的了解，这些名为虚空天神的荒古神圣掌握的力量明显克制虚空天魔，难道真的是圣族活该灭亡在这里？

　　“这里能有千万圣族真是出乎意料。”

　　赵牧走到圣人旁边，通过窗口俯视外面的圣域城，“我没看错你是通过起源芯片在当初保护下了一部分圣族，人数控制在一千万是担心活着的圣族太多被始源虫察觉到。”

　　“你这么厉害，那你知道我现在想做什么吗？”

　　圣人咬牙切齿的恨声道。

　　“你想拼死咬下我一块肉，可是你为什么不动手。”

　　赵牧笑道。

　　“你说对了……”

　　圣人自嘲道。

　　他为什么不动手？

　　这纯粹是废话，十八个荒古神圣就在身边他看不到的地方。

　　他就算拼死想咬这个始源虫，结果也只是被打碎满嘴牙求生不得求死无门，他并不惧怕死亡，但是如果在这个时候激怒了这个始源虫，他一定会求生不得求死无门。

　　他不怕死，但是他不想被一个始源虫关押起来羞辱折磨。

　　他现在只想找个机会，无声无息自灭真灵免受屈辱。

　　“看来你是真的没有什么底牌了。”

　　赵牧转身看着圣人的侧脸开心的笑道。

　　底牌？

　　试探？

　　圣人瞬间反应过来，这个始源虫竟然在试探他。

　　有十八个荒古神圣在旁边竟然还试探他，难道十八个荒古神圣是假的，只是空有气势和生命阶层压制，要不然这个始源虫何必要现身来试探他有没有反抗的手段？

　　想明白这些的同时，圣人也察觉到赵牧动手了。

　　赵牧只是伸出手，但是他伸手的速度十倍于圣帝全盛时期，他的手也在伸出的同时不断变大，最后用圣人精神意念感觉到但是身体却反应不过来的速度将圣人一把抓在手心。

　　他始源力本源等同于荒古神圣的始源界，也在这一刻融入手心将圣人包裹。

　　赵牧握紧拳头，始源界也在掌心塌陷。

　　圣人的身体完全被碾成粉碎，他的真灵失去身体也被赵牧的真灵压制。

　　十九万年苦修，耗费无数资源果然没有浪费。

　　永恒圣术——因果锁魂！

　　赵牧的真灵瞬间包裹圣人的真灵，通过模拟伪装让自己的真灵伪装的和圣人的真灵一般无二，然后顺着圣人本体的真灵和他所有分身的真灵彼此间的因果联系，将他伪装的真灵传递过去。

　　无论是圣人在圣域虚空的分身，还是留在造化虚空海的分身全部都被一网打尽。

　　圣人彻底被活捉，圣域虚空却已经动乱起来。

　　圣人有不少分身都处于重要的岗位，突然失控毁灭当然会被发现异常。

　　不过其他两个永恒神圣都不在圣域虚空，只剩下一些不朽神圣根本无法造成有效反抗。

　　赵牧肩膀上闪现白色的小狐狸，动念间制造出和圣域虚空重叠的造化幻境。

　　造化幻境融合始源界化为真实，生成一个所有生命体都变的无比懒惰的世界，这样的世界非常可怕，因为所有生命体都已经懒的动弹，在天命兵棋上前抓捕的时候甚至都懒的反抗。

　　短短时间，圣域虚空已经丧失一切反抗能力。

　　赵牧控制时光迷城从外部包裹圣域虚空，开始将圣域虚空也吞噬融入时光迷城。

　　随手将圣人丢到起源芯片进行虚空天神的转化，赵牧顺着楼梯来到火种圣塔地下深处的塔身部分，最后看到塔内世界虚空阵法中一个个连通罪族大陆的能量空间漩涡。

　　赵牧意念锁定空中的虚空天魔旗，将所有的虚空天魔旗全部拉到跟前。

　　圣人没有炼化起源芯片，他也无法真正掌控虚空天魔。

　　所以他创造出虚空天魔旗，通过虚空天魔旗封印虚空天魔的力量，进而利用虚空天魔的力量制造出克制始源虫的永恒圣物，总共九根永恒圣物级别的虚空天魔旗和八万多根神圣帝器级别的虚空天魔旗。

　　如果神圣帝器级别的虚空天魔旗达到十二万九千六百，虚空天魔旗就算是小成了。M.23sk.com

　　如果永恒圣物级别的虚空天魔旗达到三千，全套虚空天魔旗就能成为荒古圣物。

　　这种套装类宝物，一旦制造成功本身威能还要超过同阶。

　　赵牧看着这些虚空天魔旗，心生完善虚空天魔旗成为自己杀伐至宝的念头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1188章 只手镇压免费阅读。https://xs.23sk.com 