    西门雪想了想，点头说道：“肯定是的，这些女人不仅是武者，还得负责给旺楼迎宾，职业性的微笑也是需要培养出来的。”

    “嗯！”姜海露也点了点头，盯着那八个女人，说道：“从她们现在这种情况来看，我估计得控制她们的人出手，她们才会有所反应的，不然的话，即便她们不攻击我们，也应该有点别的反应吧？”

    “谁是控制他们的人？柴旺，还是那个中阶小宗师呢？”西门雪皱着眉头问道。

    姜海露想了想，说道：“这样吧，我们将这两个人都弄醒过来，如果我猜测不错的话，他们是有可能向这八个女人发出命令的。”

    “不要弄醒他们。”就在这时，一个突兀的声音在大厅中回荡起来。

    听到这个声音，西门雪直接翻起了白眼，说道：“我去，你这个混蛋没睡觉，而是躲在酒店中看现场直播呀？”

    显然，能让西门雪这么说的人除了叶青外，也不可能有别人了。

    “呃！这不是担心你们吗？”叶青应道。

    “哼哼……如果你担心我们的话，干嘛一早的时候不跟着过来呀？”西门雪冷哼着问道。

    “呃！”好吧，叶青居然无言以对了。

    西门雪又抿嘴一笑，说道：“你这家伙厉害啊，居然连旺大厅中的音响都能控制。”

    “感谢天，感谢地，感谢无处不在的智能生活化！”叶青笑着说道，

    “噢！”西门雪也恍然大悟，原来是因为这里的音响是智能的，是能通过网络控制的啊！

    当然，对于叶青有这样的能力，她也不奇怪，毕竟那家伙是网络世界中的传说嘛。

    更何况，上次救人的时候，她就已经直观的见识了叶青在这方面的实力。

    此时，西门雪又有些好奇的问道：“你刚才为什么阻止我和海露将那两个家伙给弄醒呢？”

    “等我过来后再说吧！”叶青应道。

    “你要过来？”西门雪疑惑的问道。

    “嗯！”叶青应了一声。

    “哼哼……你这个混蛋早不来晚不来，等我们解决问题了再过来，想强功劳啊？”西门雪撇着嘴说道。

    然而，她并没有等来叶青的回应，因为叶青已经从那边酒店出门，赶过来了。

    再说了，他哪会听不出来，这丫头又想和他斗嘴了啊？

    哼哼……他才不给她这个机会。

    嗯……昨天晚上滚床单的时候，他就一直和这丫头斗智斗勇，如果再斗，他也有点烦了！

    当然，他也不是真的烦西门雪，而是现在他必须赶紧过去，嗯……他看出了那八个女人是有问题的。

    至于说是什么问题，得等到了那边后才能确定。

    叶青昨晚入住的酒店和旺楼刚好处在平台县的一南一北，所以他开车过去也需要时间的，虽然平台县并不大，但穿越整个县城也是需要半个小时的。

    然而，在他出门后的十分钟左右，旺楼那边却突生巨变。

    嗯……那八个一直无动于衷的女人突然动了，她们各自从身上抽出一把软剑，然后同时向西门雪他们三人发动了攻击。

    “呼！”

    剑锋所至，气流涌动。

    “啊！”

    一声惨叫声响起，姜海露居然让她们给刺了一剑。

    没办法，在刚才，在觉得这些女人没啥威胁后，她也放松了警惕，所以只顾着和西门雪聊天，却没有想到这些女人会突然发难，再加上这些女人偷袭的速度实在是太快了，她躲避还是慢了一些。

    嗯……她们的步伐可不比凤翔之舞慢多少的，由此可见，这八个女人也同样是学习了一种特殊的精妙步伐。

    所以猝不及防之下，姜海露中了一剑，好在她的反应极快，本能的闪避了，剑并没有刺中要命的地方，只是刺在了她的肩膀上，但那涌出的鲜血也是那样的醒目。

    而站在一边的西门雪同样受到了攻击，不过不愧是防守方面的专家，即便是在和姜海露聊天，她很谨慎的关注着八女的动静，这八女暴起的时候，她就已经迅速的闪避了。

    嗯……以她中阶小宗师的实力，闪避这些人的攻击，还是没有问题的，所以她并没有受伤。

    而且她在闪避的时候，还出声提醒了姜海露和叶顺，然而，姜海露虽然在听到她的提醒后做出了闪避的动作，但还是慢了半拍。

    虽然她的提醒只是一秒钟时间之内，但这一秒钟足够武者们做很多事情了。

    至于说叶顺，他本来就要站得远一些，在西门雪出声提醒时，他有足够的时间做出反应。

    虽然被刺了一剑很痛，但姜海露更是没有哼出哪怕一声。

    很坚强的一个姑娘。

    她也没有退缩，而是强忍着疼痛，挥动了自己的拳头，轰向了那个用软剑刺中自己的女人。

    不过那女人一击得手后，并没有停留，而是迅速的向后一个跳跃，闪身出了姜海露的攻击范围。

    姜海露并没有对她进行追击，而是则身闪动，嗯……不得不闪动了，因为在那个女人向反撤跃之时，另外两个女人分别从一左一右两个方向挥剑而至，欲夹击她，如果她不闪，那恐怕会让对方的软剑刺穿的。

    闪身过后，姜海露迅速的启动凤翔之舞，攻向了八女中的一人。

    然而，这个女人却不退反进，挥剑迎了上来。

    姜海露则是迅速的停步，滑步侧身，没有继续攻击。

    没办法，因为另外几个女的又迅速的从各个方向攻了过来，如果不迅速做出闪避动作，陷入到对方的包围中，那她可就避无可避了，即便她能干掉一到两个女人，但别的女人的剑还是会刺中她的。

    嗯……在与这八个女人的战斗中，姜海露突然间发现，自己所有进攻手段在这些女人面前都毫无作用了。

    这八个女人的配合实在是太精妙了，这应该就是叶青说的那什么剑阵吧？

    嗯……姜海露，很清楚，一旦落入到剑阵中，在那犬牙交错的剑锋下，不管是谁，都没有闪避的空间。

    恐怕即便叶青陷入到这个剑阵中，估计也九死一生吧？

