    随着江云功法的运转，只见五灵衣的灵性开始缓缓增强，当五色光芒散去的时候。五灵衣已经彻底达到了极品法器的灵性水平。

    “真是喜事不断。”江云愉悦地想到。

    江云睁开了双眼，结束修炼，缓缓站起身来。神识散开扫过了整座雾灵峰。发现青火正在洞府门口。

    江云微微一笑，传音通知青火可以自由行动，之后走向炼丹室，白光一闪进入了绿园。

    进入绿园以后江云向最中心的极品灵田走去。只见某块极品灵田看上去十分空旷。整亩灵田里面只种了两颗灵树。

    这两颗的灵树都不到三米高。但是看上去颇为不凡。

    其中一颗灵树树干呈黑红色，但是树叶却是纯白色的。树干附近的土地一片赤红。

    江云走到此树旁边，一拍储物袋，取出一个小水壶，随后小水壶变成了一米高的巨大水壶。

    江云使用控物术将水壶一倒。红色的不明液体流了出来，倒在了灵树根部。散发出一股腥味。

    “希望这颗赤血果树可以尽快长大。据资料记载只要达到200年就会开始结果子了。但果子是淡红色，效果较差。到了500年就能结出赤红色的灵果，效果极好，师傅给的就是这种。该树都是每20年结出一批果子。”

    原来这颗灵果数就是用师傅给的灵果，让青火吃掉以后用果核种植下去的。

    不过此果树不但需要灵气，还需要用妖兽的灵血浇灌才能健康成长。好在现在此数的年份还很低，用风兔的血浇灌即可。

    “现在种植了五年，按照极品灵田五倍的增长速度，目前只不过25年而已，距离结出果子还远着呢，回头让青火去收集灵血。”江云心想。

    这个水壶是一件下品法器，唯一的作用就是收集存储死物的血液。只要输入一点点灵力并对准目标即可将死物的血液吸收进去。

    反正青火现在闲得很，给它找点事情做也不错。想到青火拿着水壶法器收集血液的样子，江云内心一笑。

    有了灵血浇灌后灵树看上去愈发鲜艳起来。

    江云转身走向另一颗灵树。这颗灵树是用太上长老的那只灵鼠扔给自己的果核种出来的。

    江云去门派的藏书库，查找了很久才找到了此灵果树的资料。

    七元杏树。一种非常稀有神奇的灵果树。其灵果具有增强神识，增强悟性的神奇效果。

    不过此灵果最低要达到300年才会结果子。年份越高结的果子越多，效果越好。

    江云对它抱有很大的期待。这是因为这亩极品灵田的七成灵气都被该树吸走了，血灵果树只吸到了三成。因此可以看出赤血果树在它面前就是个弟弟。

    江云在七元杏树的周围撒了大量的灵石粉末，随后江云又去照料了其他灵田里的灵草灵植。

    一个时辰后江云白光一闪离开了绿园。

    江云并未离开洞府，而是继续打坐修炼稳固境界。

    一些筑基期才能施展的法术也得开始学习。

    筑基期才能绘制的高阶符箓也得开始尝试绘制。

    炼丹虽然对修为要求不高，但如今筑基后五感和神识都大大增强，对炼丹也大有裨益。

    总之要做的事情实在太多太多。总之必须将修为真正地变成战力才行。并且随着神识的增强还需要适应筑基期的斗法方式。

    转眼三个月后....

    雾灵峰山顶的某座巨石上，江云正在盘膝而坐，迷你版的青火正趴在他腿上小憩。只是尾巴一甩一甩的，显然没有睡着。

    江云双眼紧闭。右手手指发出微光，左右微微移动。

    山腰处的森林中，两道青光正在林中快速飞行穿梭，虽然森林十分茂密，但是因为青光婉转灵活，未碰到任何一颗树木，一副你追我赶的姿态。

    由于其速度太快根本看不清具体的模样，只能勉强看出是种飞剑。

    突然间，两把飞剑调转方向，向空中飞去，其方向正是山顶。

    两道青色剑光急速向江云飞来，没有任何减速之的样子。

    但就在靠近江云五米的时候剑光突然减速，剑身飞快缩小，化为两柄迷你飞剑，进入了江云的袖子种。

    江云长舒了一口气，缓缓睁开了双眼。

    经过三个月的修炼，江云不但彻底稳固了境界，还学会了不少高阶法术，还成功绘制了两张高阶符箓。对于用真元操控法器也已经得心应手。

    “青灵飞剑这种下品法器已经很难承受我的灵力了。毕竟法器品级太低了。

    真元的质量可不是练气期的灵力可比的。不过也正因如此我可以用它练习真元的输出控制。”

    “以前练气期的时候神识只有数十米，现在已经达到了220米。

    虽然距离心念一动，几公里外一柄飞剑天上来，一击必杀，随后飘然而去还差得远，但是也很不错了。”

    “哪像以前，练气期修士斗法时双方距离都不敢拉开太远，否则超出了神识范围法器都打不到对方，得多尴尬。”

    “随着神识的增强，法器和法术的有效攻击范围会大大增强。”

    “此功法每层境界所需积攒的灵力量还是一样的夸张，就算有大量的丹药和充足的灵气想要进阶筑基中期也需要很长的时间。”

    江云坐在巨石上，摸了摸青火柔顺的皮毛，心里思索着。随后左手一翻。两块材质不明，非金非玉的令牌出现在手上。

    “我有两块御灵牌，神识达到筑基初期的程度可以生成一枚子印，我上个月已经用秘法制作好了。下次使用秘法需要神识强度达到筑基期中期的程度。”

    “虽然我修炼了大衍诀快十年了，神识强度已经远超普通筑基期初期修士。（筑基初期神识范围约150米。”

    “但是神识强度距离筑基中期的标准250米范围还差不少。除了继续修炼大衍决，还得多服用一些增强神识的丹药或者天才地宝才行。”

    “这次至少先用一块御灵牌，第二块是否使用看情况再说吧。”

    将御兽牌收回储物袋，拍了拍青火的脑袋。青火打了一个哈欠，随后自己钻进蕴灵腰带去了。

    心念一动，施展御空之法飞向空中，飞金自动从袖子飞出，瞬息间变成一丈长的巨剑，江云略微调整姿势踩在飞剑上。整个人瞬间化为一道金色遁光，向远处飞去。

    伴随着大阵全力开启，刚才的巨石消失不见，出现了一片森林。反而之前的森林变成了草地。

