    大岛亚子家的有好几个浴室，其中有一个最大的浴室是经典日本风格浴室，简单的形容就是壕无人性，四面环绕的假山，二十四小时热水循环的假温泉。

    为什么说是假温泉，因为温泉水不是天然的。

    姜亦婕和姜小妮正泡在温泉之中，享受泡澡的快乐。

    至于她们俩怎么进来的，那当然还是得许尔戈出马将她们轮流抱进来的。

    许尔戈舒服了之后，自然得当牛做马还债了。

    期间，许尔戈的眼神有些不正经。

    但姜小妮直接用死亡凝视，直接将许尔戈的小心思给抹杀在了摇篮中。

    热水的温度刚刚好，主要是正值夏天的缘故，所以水温较比人体温度稍低一些。

    总而言之，刚刚好。

    姜小妮躺在水中，额头盖着一块冰过的凉毛巾，畅快淋漓的长舒一口气。

    这才是生活，真治愈～

    对面，姜亦婕恬静的泡着温泉，紧闭着双眼，静静的不说话。

    看上去，就像是睡着了一样。

    活的干干净净，这对于所有女生来说都才是人生头等大事啊。

    至于吃饭，今天还得靠后……哪怕是吃货姜小妮，都是这个想法。

    “等会洗好之后，我要饱餐一顿！！！”姜小妮坚定的说道。

    但是当她发现自己说完这句话，姜亦婕居然没有理她。

    这不对劲。

    平常的姜亦婕，不得怼上一句“你还没吃饱吗之类吗”诸如此类的话呀。

    姜小妮看向姜亦婕，开口问道：“姜亦婕，你怎么都不说话？”

    “不要吵我，我正在思考问题。”姜亦婕头也不抬，眼睛也不睁，开口回道。

    “你想什么呢，能不能跟我说说？”

    姜亦婕抬头，睁开双眼看着她，轻声说道：“咱们的关系，什么时候好到我有什么事情都要跟你讲？”

    姜小妮：？？？

    卧槽，翻脸不认人啊！

    姜小妮大口吸气呼气，很生气，最后重重的哼了一声，撇过头去，决定不理这个家伙了。

    什么狗屁的联合，全都是假的。

    姜亦婕，还是那个讨人厌的家伙！

    她姜小妮，自尊心超级强的，才不拿自己的热脸去贴姜亦婕的冷屁股。

    姜亦婕见姜小妮不烦自己了，表情舒缓了许多。

    她可不是姜小妮这种没头脑，走一步看一步的性格。

    她是那种每一步都深思熟虑过的人。

    姜亦婕确实在思考问题，一个非常严重的问题。

    那就是，要不要逼迫大岛亚子和风波庭吃药，至于什么药，当然是二十四小时有效的那个药了。

    总归不能现在这个年纪就有孩子吧……

    她还不想有，所以其他人，同样也不能有。

    不要问为什么，问，就是正宫的底线！

    忽然，门口响起一声开了门的声音，许尔戈的脑袋从门外探了进来，刚一冒头的他，直接就被姜小妮的毛巾砸中了正脸。

    姜小妮猫进水里，只冒出一个脑袋，羞红着脸大骂道：“你干什么，你搞偷窥啊？！”

    许尔戈心中想着该看的不该看不都全看过了嘛，表面上确实露出了无辜的表情，说：“我给你们拿来了新的衣服，刚出去买的。”

    姜小妮看见许尔戈伸进来的手臂，手里提着的两个袋子，轻咬嘴唇，白了他一眼：“那你不会先说呀。”

    “贴身的衣物，你也帮着买？”姜亦婕好奇询问。

    她关注问题的角度，更加清奇，当然也更加的有意思。

    她很好奇许尔戈是怎么鼓起的勇气，去帮她们购买女性贴身衣物的，而且还是不同尺寸的两套。

    许尔戈听到姜亦婕的问话，瞬间一脸佛性祥和。

    刚才他是怎么办到的，简单来说，厚着脸皮办到了。

    扛着社死值不断在脑海中疯狂刷屏的情况下，先在一家内衣店帮姜亦婕买了她的尺寸的贴身衣物，然后又进了隔壁的另一家内衣店，买了姜小妮的尺寸。

    然后又顺便在另外一家门店，帮风波庭也买了一套……

    至于款式……

    说真的，许尔戈从没想过女生的贴身衣物的款式有那么多。

    尤其**内衣。

    内衣店里的导购员每说出一种款式，他就感觉社死多一秒，每每店里还有女性顾客用古怪且害羞的眼神看着他的时候，他的社死值就多刷几百上千点。

    真就离大谱了。

    经过这一遭，许尔戈觉得自己和成佛了，已经没有多大区别了。

    人生啊。

    总是要不断经历死亡和重生的轮回，上一世是畜生，下一世没准就可以当人了。

    姜亦婕见许尔戈放下袋子然后就准备出去了，展颜一笑，向他招了招手：“狗子，过来，帮我洗个头发。”

    许尔戈屁颠颠的照做了……拎着洗发水就走到了姜亦婕的身后，跪坐下来，担心她的脑袋悬空着别扭，还主动的让她的脑袋枕着自己的大腿。

    至于裤子都湿了，那有什么关系，又不是第一次了。

    姜亦婕感受着许尔戈的手指在自己的发丝间轻轻揉搓，手指指肚在头皮上轻轻搓挠，露出了非常享受的表情。

    “没想到啊，你连洗头这种事做的都那么好……”

    许尔戈笑着回道：“应该的应该的……”

    姜小妮看着两人甜蜜互动的场景，像是被喂了一口满满的狗粮，然后就嫉妒羡慕的面目全非。

    啊这……这家伙把许尔戈当成什么了，工具吗？召之即来挥之即去！

    姜小妮想起了昨天晚上的事情，尤其是姜亦婕不断使唤许尔戈干这个干那个……心中暗自想道——这个姜亦婕，不止魔鬼，还不知廉耻！！！

    “我也要！”

    姜小妮眼巴巴的望着许尔戈，开口说道：“二郎，我也要你帮我洗头。”

    姜亦婕睁开双眼，轻声说道：“先来后到的规矩，你不懂吗？”

    姜小妮嘟嘴，生气了。

    许尔戈见状，好生宽慰道：“等会，我会帮你洗的。”

    姜小妮气得小拳拳拳砸水面，砸出一朵朵晶莹的浪花。

    ……

    ……

    “二郎，过来帮我吹吹头发。”

    姜小妮慵懒的躺倒在沙发上，脑袋还裹着浴巾，在看见许尔戈公主抱着姜亦婕从浴室出来，从自己面前经过，率先开口喊一声。

    她算是明白了，许尔戈的使用权，谁先叫，谁能占有。

    至于后来喊的，只能有样学样，慢人一步。

    许尔戈把姜亦婕放在沙发上后，屁颠颠的就又去拿吹风筒了。

    姜小妮享受着许尔戈这第一手的温柔，暖风吹拂，香喷喷的发丝飞舞着，偶尔还有水珠脱离发丝，纷飞在半空中。

    姜小妮得意之余，不忘小眼神仿佛挑衅似的扫了姜亦婕一眼。

    好像在说，你瞧，也不是只有你才能叫得动许尔戈，我也行哒！！！

    “幼稚。”

    姜亦婕轻声吐槽一句，然后混不在意的拿出手机，办起了正事。

    疼痛和不适感仍旧强烈，预计今明两天，她是别想自由的灵活行动，所以有些工作，只能延迟进行。

    要么，就是将办公场地搬到这里来？

    ……想想还是算了吧。

    这两天还是腾出手来，将还没睡醒的大岛亚子和我风波庭先安顿好了再说。

    虽然，有点不太情愿，但是有些时候，那俩人还是能够派的上用场的，而且还真挺好用的。

    姜亦婕想到这，目光投向许尔戈，许久，开口说道：“等会也帮我吹一下头发。”

    许尔戈连连点头：“好嘞好嘞～”

    ……

    下午有事，晚上回家后，再码一章吧……

