    顾母瞧见顾瑾不说话，顿时就急了，她扯了扯顾瑾说：“阿瑾你快说句话啊，这哪能有结了媳妇儿，就把爹妈赶回去的道理？”

    顾父则是使劲的揪了揪顾母腰上的肉，没去看顾母疼得龇牙咧嘴的模样，而是对许父讨好的笑笑，说：“都是怪我娶得这老太婆太小心眼了，非要争着住什么大房间。我们其实没有坏心的，住小房间就住小房间吧，我们这就回去，这就回去把宝贝的东西给放回去。”

    许父这回子没说话，反而也是看着顾瑾，一副等着他做决定的模样。

    顾瑾看了看自己的爸妈，又看了看铁了心的许父，闭了闭眼，心中一阵纠结。

    不过是孟秋打了个哈欠的功夫，顾瑾心里就下定了决心。

    只听顾瑾对着自己爸妈说：“爸，妈，要不你们先回老家，过些天再过来玩。其实我也想了想，我和宝贝才新婚不久，你们在的话，有时候也确实不太合适。”

    顾父顾母闻言，都是不敢置信的看着他，好像完全没想到他会这么说。

    许父和许母听了顾瑾的话，也是对视一眼，面色也不太好。

    毕竟一个男人连自己的亲生父母都可以随便放弃，又怎么会真心的对自己妻子好呢？

    许父许母都意识到了，这顾瑾可不是什么良善之人啊！

    对于顾瑾的选择，孟秋倒是早有预料，他本就是那么自私自利的人不是吗？

    不过孟秋可不会真让顾家老俩口走了，还有好多戏没上呢，可不能先失去了主角。

    于是孟秋突然站出来打了圆场，“爸，妈，算了，这次的事情就算了吧，我看公公婆婆他们也知道错了，我相信以后都会好的，而且公公婆婆他们才来一天不到，就把他们赶回去，这传出去也不好听啊，别人还以为我们许家人是容不下人呢，算了吧！”

    许父怒其不争的看着孟秋，低斥道：“爸爸是为了你好，宝贝听话，这事你不要管。”

    许母也是拉着孟秋的手，看着上面的抓痕，难受的说：“宝贝听你爸爸的话，我们不会害你的。”

    顾父听到孟秋的话，恍若抓住了救命稻草一般，连忙道：“宝贝说的对啊，我们老俩口都是乡下人，倒是没有什么，可别坏了亲家你们的名声。”

    顾母有些不情不愿的说：“大不了我以后就不管他们两口子了，住那小房间就小房间吧！”

    孟秋见状，更是眼神可怜的看着许父，“爸，你就答应我嘛~”

    许父哪里受得住孟秋的撒娇的攻势啊，很快就软下心肠来了，想着反正有自己和孩子妈盯着，量那顾家人也不敢乱来。

    许父索性也就不逼顾瑾做选择了，只是意味深长的看着他说：“下不为例，我不希望以后再听到我们宝贝受委屈的消息了。”

    顾瑾心里紧了紧，连忙点头说：“放心吧爸，不会了不会了。”

    就此，两家人算是表面上的和解了。

    当然，各自心里是怎么想的，也只有各自知道了。

    其实这次的打架事件，最无辜的就是小区的两个保安了。

    因为双方和解了，所以保安的治疗费用，自然需要由顾家和许家来出了。

    于是，在孟秋按着不让许父许母出钱的情况下，顾瑾不得不又出了一次血。

    这会儿两家人都回到了孟秋的房子，之前两家人还打的不可开交，现在又坐在一起，气氛还颇有几分尴尬。

    许母见着自己女儿的东西被扔着到处都是，就明白了难怪老许忍不住动手了，就连她见着这场面，都恨得牙痒痒的。

    顾父见状，又连忙吆喝着顾母去收拾那些东西。

    许母握着孟秋的手紧了紧，看着女儿手上的伤，还有这满地的狼藉，她突然就不放心继续把女儿一个人放在这里了。

    于是许母对着顾家人说：“今天天色也晚了，我看你们也收拾不出来了。这样吧，宝贝就跟我们回许家住几天，等你们什么时候收拾好了，她再什么时候回来。”

    顾瑾闻声，心里转了几个弯儿，应声说：“那这么几天，就麻烦爸妈你们好好照顾宝贝了，等家里收拾好了，我再去接她回来。”

    许母皮笑肉不笑的点点头，没说什么。

    等孟秋一家子走了后，顾母立马就板着脸嚷嚷道：“哪有这样的媳妇？自己的家不待，非要去待着娘家，这是完全没把我们当一家人啊，不知道的还以为我们虐待她了呢。”

    顾父脸色也不好看，不过却是对着顾母的，他没好气的说：“你个死娘们儿，少说两句要死人吗？一天到晚就知道挑事儿，要不是你惹出这么多事儿，儿子儿媳会闹成现在这样吗？”

    顾母不吭声了，不过看她脸上的表情，很明显就是十分不服气的。

    顾瑾没有多说什么，只是默默地垂着头，也不知道在想什么。

    一家子没有人说话，场面顿时就有些沉重和尴尬了。

    和顾家人这边的尴尬气氛不一样，许家那头又是另外一种场景。

    孟秋才回了许家，许母就让王姨找来了家庭医疗箱，给她还有许父清洗了下伤口，还给上了药。

    王姨见着父女俩这样的惨状，还以为他们是出门遇到疯子了，没成想却听到是亲家婆给挠的，当真是匪夷所思。

    王姨没多说什么，只是给父女俩擦了药就去做饭了。

    如今整个客厅，就剩下了这么一家子说说亲热话。

    许父与许母相视一眼，许母冲着许父使了个眼色，许父点了点头，然后试探性的开口问：

    “宝贝啊，你就当真是那么喜欢顾瑾吗？”

    孟秋哪能看不出许父许母的试探，不过想着现在还不到时候，上辈子许宝贝受的苦，顾瑾还没尝到一半，她才不会那么轻易的放过他呢

    所以孟秋就低着头，轻声说：“爸，我知道你的意思，只要顾瑾不犯原则性的错误，我是不会离开他的。”

    孟秋心里暗念，不过他是一定会犯的……

    许父重重的叹了口气，说：“宝贝，我不是一定要让你离开他，只是你心里要有个准备，我看他们那一家人都不是好相处的。我和你妈哪怕是有心帮忙，可也不能老是插手女儿女婿的事情啊。”

    孟秋只说是自己心里有数的，让他们放心。

    许父许母又怎么可能放得下心，他们可就这么一个宝贝女儿，只能想着以后多留意了。

