    “哥，瞧你这话说的，难道我就不能来看看我的侄子了？”白芍双眸含笑，眼波流转，温婉动人，韵味十足。

    她转眼撇了一眼白斩渠和白斩合，又看向了远处的白斩空，果然还是她四侄子厉害，这么快就突破归平境了。

    “当然可以，只是你要来不早说，我好派人去接一下你啊。”白饮刀说话的语气都柔和了不少。他就这一个妹妹，当然是要对她好了。

    白芍摇摇头，说道：“接不接不重要，我就是来看看我的侄孙，我那边才收到消息说，斩空的儿子回来了，所以我就来看看，认识认识。”

    说着，她目光四转观察，最终落在了白夭的身上。周围都是五大三粗的，就这个少年面容精致，清舒淡雅，应该就是他了。

    “这应该就是我侄孙吧，听说，他叫白药？”白芍问道，这孩子未免有些不礼貌了，她这么一个大活人站在这里，他难道没有注意到吗？

    不过白芍也没有在意，她来到了白夭身边，歪着头看他，这才发现出了一丝不对，但是又说不上哪里不对。

    “她听不到你说话，也看不见你。”白饮刀轻叹一声，不能怪这孩子没打招呼，她只是没看见没听见罢了。

    白芍不禁诧异，伸手在白夭面前晃了晃，这孩子好像真的听不见看不见，那这未免太凄惨了吧。

    “咳，其实也没什么，过几个月就能恢复，就这段时间比较艰难而已。”白饮刀补充说道。

    “爷爷？”白夭这时候试探地问了一句，刚才是他在她面前晃了一下吗？

    白饮刀立刻传音给她道：“你姑奶奶来了，打个招呼吧。”

    姑奶奶？那不就是爷爷的姐妹吗，白夭心中想着，嘴上说道：“姑奶奶，恕晚辈失礼，刚才没有注意到您到来。”

    “无碍无碍，你好好休息。”白芍心中感慨，看着白夭的目光带上了一丝怜惜，小小年纪就这样了，但是真的如哥哥所说，他过几个月就能好吗？

    要是这伴随了一辈子，那就糟了。不过这孩子倒是挺有礼貌的，刚才是她误会了。

    “斩渠，好久不见，你的修为也增长了不少啊。”白芍不忍心欺负白夭，将目标转移到了白斩渠身上。

    白斩渠动都不敢动，背后都吓出了冷汗。他始终忘不了儿时被白芍支配的恐惧。

    包括白斩合也是一样，这两人在白芍的面前就像个孙子。

    白饮刀在一旁默默看着，什么也没说，他这妹妹就爱霍霍他几个儿子，他只祈祷他们自求多福。

    远处的白斩空终于有了动静，铁链碰撞的声音哗啦啦传来，三道气浪以白斩空为中心荡漾开来，扫过众人的面庞。

    “他结束了。”白饮刀说道，面色欣喜地望去，就见那威武神风的男子悬浮在天地之间，看似渺小，却又不可忽视。

    一群人纷纷朝他飞去，才刚靠近，便听到了他爽朗的笑声。

    “哈哈哈！我终于突破了！”白斩空仰天长啸，精神气十足，感觉全身上下都是用不完的力量，身体经脉通畅，灵力运转着周期，畅通无阻。

    父亲结束修炼了。白夭心道，她感受到了周围不一样的灵力波动，定是白斩空造成的。

    这一刻，她的心跳微微加快，可以见到父亲，同他说话了。

    “爹！姑姑，你们都来了。”白斩空笑道，心中有些小激动，但是在看见白夭的那一刻，他愣了一下，随后更是欣喜万分！

    “这，是白夭吗！”白斩空激动地冲到了白夭面前，动作虽然粗莽，但是他小心翼翼地将她搂在怀里，看着这张熟悉的脸，就想起了当时见到的白夭。

    只是这孩子好像还稍微变了个样貌，她为什么要这样做？但是不管如何，他能看出白夭身上还有几分她母亲的影子，白斩空忽然间眼泪就沾湿了眼眶。

    他原本被父亲抓回来，硬按着他修炼，他还想着要是突破到更强大的境界，就可以去保护他的女儿了。

    所以这些年来，他闭关苦修，就是为了能回去找白夭，守护他与玲珑的孩子。

    原本有好几次遇到心魔，他都临近崩溃边缘，但唯一让他能一直坚持下去的，就是白夭的存在了。

    白夭不知所措的怔在原地，白斩空的怀抱与卞沉渊的怀抱一样温暖，但是他多了一种名为父亲的味道。

    她咽了口唾沫，张了张嘴，又不知道该说什么，虽然她看不见，但是她能感受到白斩空灼热的视线，好一会儿才轻声喊了一句：“父亲。”

    “爹的好女儿哇，没想到爹没去找你，你却找上来了，到底是我这个爹太不称职了！”白斩空自责道，他当然知道从别的大陆来他们忘念之地需要付出多大的努力，他的好女儿历尽艰辛来到这里，他光是想想都要心疼死了！

    “等下，女儿？”白斩合忽然觉得不对劲，白药不是男的吗？

    其他长老也发觉了不对，忍不住问道：“斩空，白药不是你儿子吗？”

    “什么白药我儿子，她叫白夭，是我女儿！女儿！”白斩空斩钉截铁道，抱着白夭都不撒手了，还是白饮刀给拉开的。

    “白夭！”白斩合的声音忽然尖锐了许多，脸上的表情逐渐狰狞起来，拨开了其他人，上去就要抓住白夭的衣领，但是又被白饮刀给拉住。

    “斩合，你干什么？”白饮刀忍不住大声喊道，这孩子是怎么了，忽然对白夭这么仇视？

    “我干什么？就是她杀了白陨，她杀了我儿子！”白斩合情绪激动得面色通红，指着白夭，手都在微微颤抖，虽然那儿子是个败家子，但是耐不住白陨就是他儿子的事实！

    现在杀他儿子的凶手就在眼前，他如何能不激动？

    白斩空侧了身子，护着白夭，皱眉看着白斩合，“三哥，会不会弄错了，白夭才不会做出这样的事情。”

    “发生了什么事吗？”白夭忽然感觉到气氛有些不对，忍不住问道。

