
　　很快一旁的卫兵都冲上来阻拦那些诺克萨斯骑兵。

　　而一旁的艾瑞莉娅不禁多看了叶枫几眼，叶枫一出现就帮她阻挡住了诺克萨斯的骑兵，再加上叶枫之前还帮她阻挡那空鸟骑士，艾瑞莉娅不禁对这个年轻人有些好感起来，不过这里的好感并不是指男女之间的情感上的好感，毕竟她是艾欧尼亚的顶级世家之女，艾欧尼亚的门户阶级观念已经传承了几千年。

　　艾瑞莉娅完全是欣赏叶枫这个人，欣赏他作为一个平民敢于挑战强大的诺克萨斯军队。

　　艾瑞莉娅决定，像这样的人，她一定要招募到自己的麾下来，为她效力，为艾欧尼亚效力。

　　此刻城门下已经乱成了一锅粥，那几个可诺萨斯骑兵想冲进来，不过大多数都被拦了下来。

　　而这个时候，那诺克萨斯的骑兵队长突然脸色一沉，然后他的战刀突然喷射出一道黑色火焰，顿时将前方的人烧成了灰烬。

　　“冲进去！”诺克萨斯骑兵队长打开了一条道路。

　　不过他回头一看的时候，发现自己这十人只剩下了自己一人冲了出来，剩下的几个骑兵全部都被拦在城门外面。

　　而这个时候，在叶枫的指点下，另外一匹战马马腹中的那炼金炸药已经被取了出来。

　　那骑兵队长看到这一幕不禁睚眦欲裂，生吃了叶枫的心思都有了，要不是叶枫突然出现捣乱，他们这十人早就来到赤焰城的中心位置引爆这些炼金炸药了。

　　这骑兵队长名为萨罗，是诺克萨斯重甲骑兵团的一位百夫长。

　　这次任务如果成功，帝国高层允诺给他一个可以承袭的男爵爵位，虽然是最低等的爵位，但是可以世袭罔替，就算是他死在了这次任务当中，他的后代也可以摆脱平民地位，成为贵族。

　　因此即便知道这次任务十死无生，他也接下了。23sk.Com

　　“只要在城中引爆这炼金炸药，那也不算失败！”

　　萨罗低吼一声，拼了命往里面冲。

　　不过这个时候，前面的道路已经艾欧尼亚人的木制拒马给阻拦住了，此刻的他骑马就根本冲不过去。

　　于是，萨罗就跳下战马，将马腹下的铁匣子给取了出来背在自己的身上，他要带着炼金炸药冲进去。

　　只不过他只往前前进了十几米就再次被艾欧尼亚的士兵给团团围住了。

　　到了这一步，他心里已经知道，这次的任务失败了。

　　上层承诺他的一切都泡汤了。

　　“放下武器投降吧！”

　　萨罗被团团围住之后，城主李斯特在卫兵的簇拥下走了过来，后面还押解着5个被抓住的诺克萨斯骑兵。

　　萨罗看到这一幕，就打开铁匣子，将里面的炼金炸药给拿了出来。

　　这是一个绿色的钢瓶，钢瓶上面还有一个阀门。

　　“让我和我的手下离开，否则我就打开炼金毒气的阀门，和你们同归于尽！炼金毒气的威力想必你们应该也有听说过吧！”

　　萨罗此刻手上紧紧握住炼金毒气的阀门，随时准备拧开阀门，和这群人同归于尽。

　　李斯特看到这一幕，一时间就有些投鼠忌器。

　　炼金毒气的威力，他可是十分清楚的。真要是在这个城门口引爆了，那这附近的居民可是遭殃了。

　　“别冲动，有话好好说！”李斯特摆了摆手。

　　萨罗这话一说出口，周围的艾欧尼亚士兵都往后退了退，生怕萨罗真的引爆炸弹，跟他们同归于尽。

　　“怂货。”

　　萨罗看到这一幕，不禁嘲笑了一番。

　　“给我们一人一匹马，放我们离去，我保证不再冒犯你们赤焰城。”

　　萨罗看到这群艾欧尼亚人的表现，顿时就知道这事情有戏。

　　这群艾欧尼亚人太好唬了，而且还愚蠢得有些天真。

　　怪不得他们诺克萨斯人攻入艾欧尼亚的时候，许许多多的艾欧尼亚僧侣们还试图用爱感化他们，据说还有一位叫做李青的僧人，竟然用自焚的方式来抗议帝国。

　　真是可笑，要是艾欧尼亚人人都是李青这样的，那这仗他们都不用打了，等艾欧尼亚人人人自焚就好了。

　　萨罗打算等下骑上马跑出城门之后，就打开炼金毒气的阀门，把他扔在护城河里面。

　　这样也算完成了一小半的任务了。

　　而李斯特听到萨罗的威胁，心底就有些担忧起来。

　　在他看来，杀死这几个诺克萨斯人根本不能改变什么，而且他们万一在城门口引爆了炼金炸药那赤焰城可就遭殃了。但是要是放他们走的话，他们就不会引爆炼金毒气，那么赤焰城就可以暂时保全。

　　反正李斯特心里是这样想的。

　　“来人，把他们的马还给他们！”

　　李斯特决定放他们走。

　　毕竟几个诺克萨斯人的生死，并不能挽回整个战场的败局，但是要是让诺克萨斯人在这里引爆了炼金毒气，那至少小半个赤焰城都要受到影响。

　　看到李斯特决定放他们走，萨罗心中变得更加镇定起来。

　　想想也对，艾欧尼亚人在战场上节节败退，几乎丢掉了整个南部地区，怎么还有胆量和他们诺克萨斯人殊死一搏呢。

　　很快，这几个诺克萨人的马就牵到了。

　　“就这么放他们走了？”艾瑞莉娅有些不甘心。

　　“为了避免无谓的牺牲，还是让他们走吧。”李斯特也是有些无奈。

　　“艾欧尼亚牺牲的人已经够多了，我们已经不再害怕牺牲了！”艾瑞莉娅说道，“如果没有同仇敌忾，玉石惧焚的决心，我们怎么去抵挡诺克萨斯人，更何谈战胜他们。”

　　艾瑞莉娅此刻有些不满李斯特的做法。

　　她觉得李斯特这个城主当得太窝囊了，对诺克萨斯人处处忍让妥协，这只会让诺克萨斯人更加的猖狂肆无忌惮。

　　“还是要以大局为重。”李斯特对艾瑞莉娅说道。

　　“正因为你们畏首畏尾，还对敌人抱有幻想，始终不敢下决心对诺克萨斯全面宣战，才让诺克萨斯人如此的肆无忌惮，不把我们放在眼里。”艾瑞莉娅虽然只有十三岁，但是也明白这个道理。

　　“你们还不如一个平民！”艾瑞莉娅真的很生气，诺克萨斯人都骑到头上了李斯特等人还是忍让。

　　而这个平民说的就是叶枫，“至少他还敢在这么多人面前，奋起反抗。”

　　不过，当她再看向叶枫所在的位置时，却发现叶枫此刻不见了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第399章 妥协与忍让免费阅读。https://xs.23sk.com 