    第99章我要见你们县令

    由于安书瑶出事，本来是要散学的，柳玉雪准备带走安皓，后面有个人皆气喘吁吁的上前：“玉雪姑娘可是出什么事了？”

    柳玉雪回头一看，竟然是李渊，她有些讶异，李渊几乎都是在县里的书院,很少在村中出现。

    “李秀才你怎么在这儿？”

    李渊呼吸平缓了许多：“刚刚准备去县里的，看见你匆忙的身影，想看看我有没有能帮上你的地方。”

    安书瑶的事情不便多说，她为难的看着学堂里同样不知所措的孩子，叹了一声：“是出了些事，他们都去县里了,这个课堂怎么办？”

    李渊浅笑道：“我帮陆夫子看一阵吧。”

    柳玉雪怔愣：“这不太好吧，那你书院怎么办？”

    李渊走进里面：“无事,明天才开始上学。”

    她有些感激：“太谢谢你了李秀才。”

    陆矜心系安书瑶自然无心再管这群孩子的学业，但突然罢工始终不太好，还好有李渊愿意相助。

    李渊清秀的脸庞浮现一抹浅笑：“能帮上你就好了。”

    柳玉雪压根心思没在李渊身上，她满心焦虑不知道安书瑶那边情况如何了，只能祈求老天保佑她不要出事。

    桃林县

    安书瑶是坐马车押着来的，一路上无论她怎么问陈师爷，他都不正面回答她的问题。

    直到她被关进阴暗潮湿的大牢，索性她穿得厚，一时也不冷，她找了个干燥得地方坐下，对于桃林县令不分青红皂白就关押人的行径很痛恶。

    最重要的就是不给她任何解释的机会，她看着外面的守着牢门的刘志，沉声道：“我要见你们县令，我是冤枉的。”

    刘志上次在他们家被打了一顿，早就对她家怀恨在心，如今听见安书瑶的话，他冷笑一声：“进来这里面的就没有无辜的，你还是省着点力气,等会儿乖乖的签字画押,也免了一些皮肉之苦，我们可不会怜香惜玉，你最好安分点。”

    她的鸡枞菌根本就没有问题，她想到了石欢欢，最后一批鸡枞菌是她卖给了好客来，而她出售的早就卖完了，哪里还有多的且有毒的。

    这就是一场局，让人奇怪的是明明是石欢欢害了人，好客来的东家为何愿意帮她，然后把罪责都推到她的身上。

    本以为石欢欢就是简单的痴迷陆矜的相貌，没想到她最后恶毒的想要她的性命。

    安书瑶是个好人，也只对跟她要好或被她认可的人好，她是没杀过人，但也不介意沾上一个，石欢欢实在是太恶心了。

    对待敌人要么就彻底弄死她，要么就斩断她的手脚让她求生不得求死不能。

    安书瑶双臂抱着膝，她的下巴枕在膝盖上,眸中冷光连连。

    岩石村

    周伯的牛车早就去了县里,到了村口的两人,一时没有了代步工具，安云瑞急得直挠头：“他奶奶的桃林县令，他若是敢伤害瑶瑶一根汗毛，我安四弄不死他。”

    安景洲冷着脸，有些懊恼：“早知道我来安州的时候把侯府信物带上了，到时候把信物给那个钱县令看看，让他睁大狗眼看看什么人碰得什么人碰不得。”

    一辆马车行至两人面前，陆矜掀开帘子：“上车。”

    安云瑞和安景洲想都没想跳了上去，车里面坐着得还有胡军，他手捂着肚子神色看起来很不好。

    昨天县里大夫愣是说他没中毒，他欣喜得回来结果晚上就开始腹痛，直到早上他一咳就呕出一滩血。

    他整个人都吓麻了，安书瑶没骗他，他真的吃了一颗毒药，还不是普通得毒，普通的大夫根本就查不出来。

    他哭唧唧的看着三人：“三位大爷，你们一定要把我的解药救出来，呜呜呜，我明天就要烂了。”

    他哭得一把鼻涕一把泪。

    安云瑞兄弟二人：“？”

    这人在说什么疯话，然而此刻他们也没时间管他，他们看向陆矜：“妹夫，你说接下来要怎么办？”

    “我已经传信去了天渊城，下午时分瑶瑶就会被放出来了。”

    两兄弟闻言面面相觑，至于他如何传信的，他们没问，陆矜也没说。

    只是到现在才知道，他这个表面看起来很落魄的妹夫，看样子还藏着底牌。

    至于他在天渊城还有什么样的势力，两人聪明的没问，好奇心害死猫这个道理他们还是懂的。

    陆矜沉默片刻，淡声道：“别跟她说。”

    安景洲摸着鼻子：“知道了。”

    中午时分

    大牢

    刘志手里拿着一张状纸，他递到安书瑶面前：“按个手印，签了它。”

    安书瑶接过一看，然后冷笑一声，伸手把这张认罪书撕成碎片丢在刘志的脸上。

    “我没害人，有毒的鸡枞菌不是我卖的，我可以请袁少东家来给我作证，如若你们想屈打成招，做梦！”

    刘志有些恼火：“我奉劝你还是老实一点，你惹了不该惹的人，你以为中毒的是平头百姓吗？若不想全家都跟着遭殃就赶快认了，没准县令高兴就放过你那些家人了。”

    安书瑶鹿眼微垂：“我要见你们县令。”

    刘志没想到这娘们事情真多，都死到临头了见县令有什么用，于是道：“我们县令不见，别逼我们用刑。”

    “嘿！真倔啊。”

    刘志撸着袖子就准备进牢房抓人，有个小卒小跑进来：“刘哥，胡少爷给你递了信还有一个匣子，你看看。”

    他接过，有些纳闷胡军这时候找他干嘛，看了信以后他觉得胡军应该是被下了降头

    他竟然拜托他好吃好喝的招待安书瑶，一切费用他来出，甚至还给了他三十两银子让他通融一下。

    匣子有些重量，里面是白银，他手指收拢，又觑了安书瑶一眼，他为难的对小卒道：“去悄悄问下要招待到什么时候，我这儿忙着交差。”

    小卒出去很快回来，在刘志耳边轻语：“胡少爷说招待到下午时分就好了，这个期间要我们好好照顾她。”

    想不明白的刘志归结于胡军还惦记这个小美人，但受了人的银子，得为人办事。

    他轻轻挥手：“带点糕点和干净得茶水进来。”

    (本章完)

