    “怎么？骷髅这个名字很出名吗？”

    林雨静小心翼翼的问道，她已经被姐姐那激动的情绪吓着了。

    “岂止有名，这家伙差点将神魔大陆陷入水火之中！至今为止，整个世界的人还都在找他呢，你说可怕不可怕！”

    细雨纷纷可逮着苏然的弱点了，什么脏水都往他身上泼。她酝酿了一番情绪，这才用惶恐的语气对着小妹说到：“小妹，你刚进入游戏不知道，这个名叫骷髅的家伙已经被玩家们列为了最危险的恐怖分子，天字号大魔头！小妹，不信你可以去论坛看看！”

    “原来……苏打水这么厉害，全游戏里的人都认识他了！”

    林雨静的眼里全是小星星，双手合十放在胸前，崇拜的光芒显而易见。

    没治了。

    细雨纷纷叹了口气，这陷入了恋爱之中的女人就是不一样了……

    看到这里，细雨纷纷心里竟滋生了一点羡慕的想法。

    “好吧，弄巧成拙了。”

    细雨纷纷叹了一口气，心中却是警惕了起来，能将鬼界通道放出的神秘骷髅，竟然拥有一座领地！由此可见，开启鬼节通道绝对是不小心的了。没谁会傻的给自己领地招惹来祸端！

    这么说来，将鬼节通道强行关闭的，应该也是他！

    不过，竟能以一己之力将整个鬼界通道给封印，可见这小子的实力不一般！

    可是……

    为什么会搜索不到这个人呢？

    所有的排行榜上面，都找不到骷髅的踪迹！

    这家伙，还一度被玩家们评比为最神秘的玩家！

    没想到，如此神秘的骷髅竟是自己妹妹的男朋友，这也真是太巧了！

    “小妹，你为啥会起这个名字？太土了吧？”

    将杂乱的心思压了下去，细雨纷纷开始吐槽起了妹妹的游戏名字。

    “老姐，你这就不懂了，小白这名字多可爱，小白，啊哈，小白！”

    林雨静朝着姐姐做了一个鬼脸，笑嘻嘻的摇头晃脑。

    还有一个理由她没告诉姐姐，苏打水的家中有一只小猫叫小黑，她叫小白，等着苏打水来宠溺自己……

    小女生的心思，很难猜透。

    很快，她们便穿过了黑暗湿地，来到了黑暗沼泽，这一路多亏有姐姐照料，否则的话，让小白这一级的小号自己走这么长的一段路，早就挂掉不知道多少次了。

    “噫？这黑暗沼泽中，哪里来的一座大山？”

    细雨纷纷疑惑的道出了声，在感受到此地的古怪之后，将一根不像凡品的法杖抓在手中，横在胸前，这才感到心安了许多。

    “怎么，这沼泽以前不这样？”

    小白由于第一次玩这款游戏，所以对什么事情都是陌生的。

    “小白妹妹，你连一点游戏资料都没有预习，就敢来玩游戏？你可真是人如其名哈！”

    细雨纷纷揉了揉妹妹的头发，笑眯眯的说道：“还愣着干什么，赶紧将你的如意郎君叫出来吧，让他把我们带去领地。”

    “讨厌，什么如意郎君，瞎说什么呢！再说了，你妹妹我现在高三，哪有时间去整游戏资料？”

    小白被姐姐说的都有些不好意思了，低头打开系统界面，摆弄半天，这才有些茫然的问向姐姐，“那个，好友界面在哪？”

    ……

    与此同时，一支近千人的大军行进在黑暗湿地之中，领头的赫然是本应该待在大牢好好改造的不舞之鹤，他的身边是一个身穿红色锁子甲的女战士，正是舒心自然无疑了。

    至于身后的近千玩家，正是不舞之鹤喊来帮忙夺取领地的。

    “小舒，多亏玲姐花重金把我们从狱中赎回，要不然，咱们在狱中还得多待一天呢！”

    不舞之鹤腆着脸笑道，说话声音很轻，语气也小心翼翼的，刚和舒心自然的关系有所缓和，他可不想功亏一篑。

    “多管闲事！”

    舒心自然之前被那女人一顿臭骂，根本没有什么好印象，一提起她，脸上的冰霜再度凝结。

    “哎对了，小舒，你是如何知道，那混蛋的领地竟然搬迁到这里来了？你不说，这破地方还真难找！”

    不舞之鹤一见玲姐与她不对付，赶紧换了个话题，免得将刚缓和的气氛再度搞僵。

    “花钱买的情报。”

    见舒心自然不愿与他说话，不舞之鹤也就不再热脸去贴那冷屁股，铁青着脸不知道在想些什么，闷着头朝前赶起了路。

    不多时，这一群人便穿越了黑暗湿地的势力范围，来到了黑暗沼泽。

    “不舞大哥，快看，前面有俩妞！”

    “尼玛，有妞自己看，没事拖累我干嘛？”

    不舞之鹤心中一突，先是对身后的玩家呵斥一声，赶紧在舒心自然面前表明自己的清白。一个没忍住的，眼神却不自觉的瞥了过去。

    黑暗沼泽岸边，一个高等级女法师正带着一个新手玩家拿尸毒蚊子练着级。由于练级的过程太投入，根本没有发现渐渐靠近的大部队。

    “这里还能见到新手玩家，真是稀奇！”

    忽然间，那眼尖的战士玩家惊疑的说道，“不舞大哥，那女人怎么这么像细雨纷纷？”

    “细雨纷纷？”

    不舞之鹤语气一滞，定睛一看，“卧槽，还真是她！这女人怎么老是阴魂不散？！”

    “怎么办，逃不逃？”

    “逃……逃个屁，她就一个人，咱近千人，怕她作甚？！”

    不舞之鹤有些底气不足，如果不是因为舒心自然在，估计要绕道了……

    “那女人，你认识？”

    就在这时，舒心自然倒是开了口，看来她对那两个女玩家生了兴趣。

    “以前有过过节。”

    不舞之鹤回头示意大军放慢脚步，低声对着舒心自然说道：“这女人，来头可是不小，据说十大公会之四，全是她的！”

    “什么？！”

    舒心自然的眸子中充满了震撼，她没有想到，一个弱女子竟然会拥有如此大的实力！

    要是结交到她，就好了……

    忽然间，舒心自然有了种想要认识她的想法。

    “细雨纷纷……”

    舒心自然的眼睛一直注视着远处的那两名女玩家，问向不舞之鹤，“她俩来这新手地图干嘛了？不会也是冲着领地去的吧？”

    “领地？应该不是，依我看，她是来带新人了。你看旁边的女玩家，这不穿着新手装呢嘛！”

