    直播弹幕。

    “我说，陈风这是图啥？巨型灯笼鱼又不是他要找的神秘物品，为了一条鱼人跟这玩意死刚！值得吗？”

    “你懂个屁！虽然是一条鱼人，但是这也说明陈风大佬有情有义啊，末日游戏，这样的男人哪里找去啊！路转粉！”

    “是啊，以后上陈风大佬的床……呸！船就是我的终极梦想啦！粉转死粉！”

    “陈风大佬又用他的大炮了，没想到这么大的游轮居然能像潜艇一样下潜到海里，真不知道他是怎么做到的！”

    “你们别发弹幕啦！搞得我好紧张啊，看那条灯笼鱼又出来了！”

    “你们多切换镜头啊，马小婷还有普兰奥玛两波人都已经接近了，马上就要到了！”

    ……

    小胖和周灵睿在听到陈风的命令后，全都是铆足了劲。

    一个疯狂拉动麻绳，一个将游轮倒退的动力全开，并且快速上浮，巨大的游轮开始快速的向斜上方退去。

    就在陈风游轮倒退的同时，巨型灯笼鱼庞大的身躯已经游了出来，伴随着胡乱喷涌的岩浆，灯笼鱼宛如魔神一样的巨眼四处扫视，寻找着骚扰它的敌人。

    而它前脸处悬挂着的发光器官，虽然在不停的燃烧，但是居然没有丝毫受伤的痕迹。

    这让远处瞧见的陈风很是惊讶，但是看了一眼灯笼鱼身躯上一条条岩浆纹路，再想想它一直生存在岩浆中，陈风顿时明白。

    这种变异海兽，火焰攻击已经无法对它造成伤害，也就是说，这灯笼鱼，天生的火焰免伤！

    这对陈风来说，无疑是一个坏消息，既然幽能火炮自身的威力已经不起作用了，那只能依靠欧皇天赋触发其词条效果了。

    第二发火球划了一条弧线，命中了灯笼鱼的前脸，感受到体内生命的流逝，它那鞋拔子一样的巨脸顿时升起一丝愤怒。

    顺着火球，它看到了正在逃跑的陈风。

    灯笼鱼犹如深渊一般的巨口再次张开，它又一次发动了吞噬技能。

    “小胖！全力！”

    游轮一直在退，可是灯笼鱼冲出火山口之后，它那巨大的身躯顿时缩短了和游轮的距离，现在大约是三百多米的距离。

    周围的海水再次形成旋涡，那种巨大的吸力再次传来。

    “快！快！快！”陈风一边焦急的呼喊，一边再次开炮。

    已经命中了两发火球，这发只要再次命中，那三次强制扣除12/10的生命值，它必死无疑。

    而且，陈风这次学聪明了，他没有将火炮对准灯笼鱼开炮，因为它吞噬技能已经开启，旋涡已经形成。

    如果直接朝它开炮，那火球说不定还会被他吞噬进去，没有效果。

    所以陈风这次攻击直接向侧面射出，火球冲出了旋涡之后，在100%命中的BUG效果下，居然绕起了弧线，绕过旋涡直奔巨型灯笼鱼。

    游轮的速度还是慢了一些，正在和旋涡形成的吸力对抗，螺旋桨快速转动，小胖咬住麻绳死命的摆动尾部。

    就在游轮即将支撑不住，被吸力一点点往下拖的时候，幽能火炮的火球终于在陈风期待的目光中，再次命中！

    轰~

    三发幽能火炮，三次燃烧效果，强制扣除12/10的生命值。

    巨型灯笼鱼铜铃般的巨眼突然冒出无穷的惊讶和恐惧，它不明白为什么一个小小的火球撞在身上，它自己的身体会传来一阵阵强烈的无力感。

    三次火球之后，它的意识都开始了模糊，巨大的身体无力的落下，巨型灯笼鱼闭上了眼睛。

    此刻，它已经死亡！

    吞噬形成的吸力消失，游轮瞬间失去了束缚。

    “死了？！”游轮恢复平稳，看着灯笼鱼缓缓下坠的身体，陈风此刻突然有些不敢置信。

    刚刚还宛如魔神的灯笼鱼，三发火球直接死！

    哗啦啦~两百米的躯体落到岩浆中，漂浮在上面。

    看到跟死鱼没什么区别的巨型灯笼鱼，陈风终于忍不住开口长啸：“终于死了！吉娜，你的仇！我报了！”

    怒火终于找到了宣泄口，可是怒火没了，吉娜被吞了也是事实。

    陈风又感到无尽的悲伤，站起身，取出合金震荡长矛，脱下潜水服扔在甲板上，然后跳出帆船。

    他现在要去肢解灯笼鱼的尸体，吉娜作为她最忠诚的伙伴，生要见人，死要见尸。

    “小胖，你把游轮带到海面上去吧，一直在海底，幽能晶石消耗的太多了！”陈风出来了之后，冲着一门心思想要跟上的小胖说道。

    见陈风离开游轮，周灵睿跑出船舱，穿起陈风丢在甲板上的潜水服，并随手关闭了幽能防御罩，海底的温度很高，她想利用自己控制温度的能力给陈风一些微末的帮助。

    两人都不在游轮上，还是让小胖带游轮回到海面比较好，不然幽能潜水器和幽能防御罩一直都在消耗幽能，幽能晶石都快用完了。

    小胖点点头，随后拉着巨大的游轮缓缓向海面游去。

    陈风没有阻拦周灵睿，现在巨型灯笼鱼死了，海底的岩浆也恢复了平静，只要不触碰到岩浆，应该也没什么危险了。

    周灵睿跟过来，她的技能也有一定用处。

    “陈风，我们破开它肚子找找看，说不定吉娜还在里面没死呢？”周灵睿握住陈风的手，隔着潜水服冲着陈风说道。

    虽然知道这是周灵睿安慰的话，但是陈风心里也升起一丝希望，点了点头，两人一起往海下潜去。

    随着逐渐靠近海底，陈风再次感受到了高温，越靠近岩浆，温度就越高，两人都能感受到身上的皮肤传来的刺痛。

    周灵睿双手一招，温度掌控者技能使用，两人身边的海水瞬间降低十度，结合她控水的技能，也让两人稍微舒服了一点。

    陈风掏出合金震荡长矛，准备直接扎向巨型灯笼鱼的腹部。

    可还没动手，雷达探测器突然报警，上方200米处有两个红点不断的靠近，看红点的大小，都是只有两米大小，来的极有可能是人类！

    陈风眉头一皱，停下手中动作，拉着周灵睿先往上游去。

    不管这两人的来意是什么，陈风还是要先离开炙热的海底，避免自己处于劣势。

    周灵睿也知道了有人要来：“陈风，怎么办！？小胖和游轮已经回到海面了！”

    陈风此时也暗暗后悔，没想到这时候会有人过来，没有幽能火炮这个大杀器在，只能靠自己和周灵睿自身的技能和武器了。

    此时离开已经来不及了，头上的两人不知道为什么，下潜的速度飞快。

    陈风急忙在商城购买了几瓶【1级蓝药水】和【1级红药水】，随时准备战斗。

    抓住合金震荡长矛的手指过度用力，指甲已经发白，陈风抬头看去，瞳孔微缩。

    两人一个白人一个黑人，黑人不认识，白人，是世界排行榜第一！

    普兰奥玛！

