    卡奇在几人之中算是最为沉默寡言的，这或许是由于家庭的原因。但是论实力，他也是几人最强的，就算不论那只他外公留给他的喷火龙也是如此。

    “卡奇加油！一定要帮我报仇啊！！！”玛奥转眼就将刚刚答应真木帮他加油的事情忘在脑后，在一边对着卡奇喊道。

    “放心，我是不会输的。”卡奇非常有信心地说道。

    “火恐龙。”真木对着原本还在一边看戏的火恐龙招了招手。

    卡奇使用的精灵基本可以确定是火属性，大嘴娃被克制, 而且从刚才和玛奥的对战中就能窥见卡奇的实力。

    玛奥的精灵都有超级球级，卡奇比她更强，其精灵的等级不可能低于超级球级，那么实力尚低的大嘴娃和阿勃梭鲁自然就不太可能是对手了。

    思来想去，似乎也就只有火恐龙了。

    同时真木也抬头看了眼空中，风妖精的大晴天效果可还没有完全消失呢！现在的火恐龙依然能够发挥出完全的实力。

    “上吧, 嘎啦嘎啦。”

    真木看去, 这还是他第一次真实地看见阿罗拉的嘎啦嘎啦，关都地区虽然也有嘎啦嘎啦, 但因为环境原因，两者的差距很大。

    当然，这个差距主要是体现在技能、属性上，外表差距不大，甚至长的极为相近。

    比起一般的嘎啦嘎啦，阿罗拉嘎啦嘎啦的身体为黑色，头骨上多了一个火焰的标志，作为武器的骨棒两端也是有着幽暗的鬼火浮现。

    其余都与正常嘎啦嘎啦一致。

    “真木，加油啊！”比起玛奥的不仗义，莉莉艾倒是吸了口气鼓起嘴朝着真木大喊了一句，真木也是回以一个微笑让她放心。

    这种对战，他还真的就没输过。

    “不对哦~”水莲如同幽灵一般再次飘到莉莉艾旁边。

    “诶，怎么了吗？”莉莉艾奇怪地回头看了一眼。

    “你竟然帮真木加油而不是卡奇，很可疑哦~”一只名叫水莲的幽灵在莉莉艾的旁边游荡着。

    “因为，因为我和真木是朋友啊。”

    “卡奇不是吗？”

    “因为，这个……”

    “好了水莲, 你就别逗莉莉艾了。”看到莉莉艾的窘境, 玛奥有些无奈地上来说道。

    而在几个少女对峙的同时, 真木那边的战斗也已经开始了。

    “龙之舞！”

    嘎啦嘎啦这种精灵，不管是在力量还是防御能力上都无懈可击，要说有什么弱点的话，应该就是速度了，毕竟没有什么精灵能够做到完美无缺。

    火恐龙在没有进化成喷火龙前，对上嘎啦嘎啦，唯一的优势可能也就剩下速度了。

    谷鍶

    “骨头回力镖！”

    看见了玛奥之前的下场，卡奇自然不敢轻易地让火恐龙强化起来，带着幽暗火焰的骨棒从嘎啦嘎啦手中投出，直直地飞向火恐龙。

    这是嘎啦嘎啦最喜欢的技能之一，因为这种投掷类的技能可以完全发挥出他们的力量优势，却又不会受到本身速度的影响。

    因为投掷出去武器武器的速度，只会和他的力量有关。

    真木盯着飞来的骨棒思考了瞬间，然后还是让火恐龙躲开。

    嘎啦嘎啦的力量其大，就算是瑜伽之力特性的恰雷姆在mega进化前也大概率比不上，造成他们力量如此之大的原因，并非是他们的特性, 而是在于嘎啦嘎啦手中的那根骨棒！

    嘎啦嘎啦几乎一半的力量都是来源于手中的骨棒, 一旦失去，仅凭他本身的力量实际上并不出色。

    所以如果说甜冷美后的弱点在于她头上的皇冠的话, 那么嘎啦嘎啦的弱点就是他手中的骨棒！

    在对手投掷出骨棒的一瞬间，真木有直接让火恐龙上去抢下来的想法，但也很快就被打消了。

    对方的攻击来势汹汹，仅凭借火恐龙目前的力量不一定能够扛得住，而且嘎啦嘎啦对于这种如此重要的武器自然极为重视，在控制能力上肯定拉满，这么贸然上去的话可能不止抢不到骨头，还会让火恐龙受到一个重创。

    “喷射火焰！”

    接连躲避开骨棒的两次攻击后，一口火焰从火恐龙口中喷出，虽然对方也是火属性，但实际上在晴天下，喷射火焰能够造成的伤害依旧要高于龙之波动，这算是非常简单的数学问题。

    更别提火恐龙对于喷射火焰技能的掌握还要高于龙之波动。

    即便是卡奇，在看到火恐龙的火焰后也不由得一惊，因为这股火焰实在是太凶猛了，让人完全无法相信这是来自于一只火恐龙的攻击，甚至让他都产生了些许庆幸的微妙情绪。

    如果嘎啦嘎啦不是火属性的话，能够挡下来吗？

    但卡奇用力地甩了甩头，将这种想法瞬间抛之脑后，他可是立志要成为下一届岛屿之王的，怎么可能产生这样的想法？

    “暗影之骨！”

    同样是嘎啦嘎啦的专属技能，一把接过朝着自己飞回的骨棒，强烈的灵魂之力附着其上，原本幽暗的鬼火瞬间暴涨。

    嘎啦嘎啦挥舞着手中的骨棒挡在身前，竟是想要硬顶着火恐龙的喷射火焰强行冲上去！

    整片空间都被赤红色的火焰覆盖，但也依然能够看到赤红色中间的那一抹幽暗鬼火，那是来自于嘎啦嘎啦的火焰！同时还在坚定地朝着火恐龙的方向移动而去。

    【挡不住了】

    真木心中闪过这样的想法，如果对方只是普通的嘎啦嘎啦，真木有自信让对方撑不过火恐龙的一轮喷射火焰，但对方是阿罗拉嘎啦嘎啦……

    而且这种打法对于火恐龙的体力消耗是非常严重的，仅仅只是这么几秒钟的时间，消耗的体力甚至比起风妖精那好几轮的“无限火力”还要多。

    毕竟风妖精打的是消耗压制，而火恐龙讲的就是一个瞬间爆发能力，这就不是一个可以持久的打法。

    真木示意火恐龙减小火焰输出以节省体力，但嘎啦嘎啦也是抓住了这个机会迅速靠近。

    随着火焰的减小，众人也是得以看见此时嘎啦嘎啦的情况，但看起来似乎他的情况似乎算不上多好。

