    “娘亲，爹爹为什么不让我们一起去？”云音音看着离开的两人，急的都快哭了，“我也想去救哥哥啊……”

    “音音乖，爹爹去就好了，音音和娘留在家等爹爹带着哥哥回来好不好？”

    “可是我……”

    “音音听话！”

    随着初若心的一声重话，云音音立马低下头不敢再缠着要去，只是因为太担心而红了眼眶。

    看着不见影的二人，云音音暗暗将不远山这个地方记在了心里。

    ……

    “少君，少君等等我……”

    紫林上尊几乎是一路追赶，可她喊了一路，前面的人愣是像没听到，依然自顾的急速前行。

    轩辕覆单手背在身后，挺拔的身姿傲立在白云之上，黑色发尾连带着黑色的衣摆在空中剧烈摆动，时不时的交缠在一起。

    光一个背影，便让紫林一次又一次痴迷。

    只是痴迷归痴迷，这样一连两天不眠不休的施法御云，紫林是真的全靠咬牙在撑。

    在她要撑不住差点坠下的时候，前面的黑色身影终于开始朝下方而去了。

    紫林低头看去，入目的是一座高耸入云的山峰，峰顶周围有无数白鹤围绕，发出清脆悦耳的鸣叫。

    还没靠近，便感受到了冲天的灵气。

    “这地方，灵气真是澎湃，难怪天神会早早将少君送到无极山，拜入无殇天尊门下。”

    紫林看向无极山，说不心动是假的，这样的修炼宝地，试问谁不想住上个十年八年呢！

    这时，轩辕覆已经站在了无极宫入口。

    不等他敲门，刻着莲花的白玉门便已经自行打开，里面，一身青衣的李丹笑着从里面迎了出来。

    “师叔！”

    轩辕覆上前一步，恭敬行了个礼，李丹笑笑道，“走吧，师兄早等着了。”

    就在二人要进去时，后面紫林上尊气喘吁吁的终于也赶到了。

    “见过仙尊。”

    紫林虽然没来过无极山，但还是知道无极山除了一位无殇天尊，还有一位比较年轻的仙尊的。

    神殿尊者分为上，仙，天三个等级，每一个等级之间至少万年差距。

    上尊最多，也最容易晋升，仙尊就少了，只有一两个，而天尊就更是独独只有无极山这一位。

    所以连天神都要对他恭敬三分。

    “这位是？”李丹好奇的看了紫林一眼，随后看向轩辕覆，等着他开口介绍。

    可轩辕覆却只是看向不远处的白鹤，并不理会。

    紫林娇媚的脸上浮现尴尬，只能厚着脸皮自行介绍，“回仙尊，我是神殿的紫林上尊，奉天神的命令一路跟随少君的。”

    “哦。”李丹靠近轩辕覆小声道，“应该是你父神怕你路上扛不住毒发，无人照应的。”

    轩辕覆闻言只是溢出一声傲气冷哼，随后转头，看着紫林冷冷道，“我已安全抵达无极宫，你回神殿复命去吧。”

    “可是……天神的意思，是在少君回神殿之前，紫林都跟着您的……”

    一路累死累活追赶到这，紫林哪舍得回去，错过这好不容易得到的与他近距离接触机会。

    轩辕覆眼中冷意加重，脸上浮现一抹明显不耐烦。

    索性大步走进无极宫内，不再理会。

    只是无关紧要的人罢了，爱跟着就跟着吧。

    李丹看着这么个娇媚尤物就这么被轩辕覆摆了冷板凳，实在有些于心不忍，于是笑着招了招手，示意她跟上。

    轩辕覆一路轻车熟路的来到了无殇天尊修炼打坐的房间，在门口站立着。

    这时，里面传来缥缈却充满力量的声音：“进来吧。”

    紫林见轩辕覆进去，接着就要跟进去，却被李丹挥手制止了。

    “紫林上尊，天尊有事要议，你且在这等候吧。”

    李丹的脸色比起之前冷了很多，显然，他开始不喜欢这个拿不准自己身份的女上尊了。

    紫林也意识到了自己的失礼，心虚的低下头去。

    屋内，一朵泛着金光的巨大白莲漂浮在空中，一身白衣，白发白胡须的无殇天尊正盘坐在白莲中心位置。

    当开门声响起，那双闭着的眼睛便轻轻掀开，露出睿智有神的双眸。

    “轩辕见过师父。”

    轩辕覆弯腰，恭敬的行了个礼。

    “伤口怎么样了。”

    无殇天尊一点不拖拉，一个飞身从莲花台上便站到了轩辕覆的面前，拉过他的胳膊，撸起袖子，让那条泛着黑气的口子暴在他的视线中。

    看着这口子冒出的黑气，无殇天尊并没有表现出什么表情，既无惊讶也无担忧。

    比仓擎要淡定的多。

    “师父，父神说，这黑气，是毒？”

    知道轩辕覆是在试探询问，无殇微微一笑，“你有什么问题直接问我就好，没必要和师父在这绕圈子。”

    “知我者莫若师父。”轩辕覆直起腰，也笑了笑，随后听话的直接问出困惑了自己好几日的问题，“师父，那秘术，究竟是什么？”

    无殇天尊不答反问。

    “轩辕你以为，它是什么？”

    “徒儿本以为那只是一本违背天伦的修炼秘籍，可经过和二叔的交手，徒儿发现，那绝对不止秘籍那么简单，倒更像是个会控制人心的邪祟。”

    “二叔明明吸收了那么多妖血，吸食了那么多妖丹，可他的修为却并没有增加多少，所以徒儿觉得，从那些大妖身上吸收的大半修为，都被那邪祟占了。”

    听了轩辕覆的话，无殇天尊轻轻点头。

    “你猜的没错，那大半修为，的确被它吸食了。”

    “所以师父是知道那东西是什么的？”轩辕覆继续追问。

    无殇也不隐瞒，便将自己知道的全部告诉了轩辕覆，当听到那邪祟的真实身份后，轩辕覆露出了不敢置信的表情。

    更是忍不住惊呼，“若真让它成型逃脱，那岂不是……”

    “所以一定要在它尚未成型前彻底灭掉。”无殇打断轩辕覆的话，突然严肃，“轩辕，再见你二叔，你定不能再手软。”

    “可父神……”

    “你父神那，有我，你只管放手去干。”

    “是，轩辕知道该怎么做了。”

    无殇天尊满意点头，再次拉过他的胳膊，掀起袖子，拿出早备好的解药，慢慢倒入那伤口里。

