    在她的身后腥风袭来，一扇又一扇动车玻璃窗接连碎裂，站在火车顶上的尤里看见那如尸海般从车里涌出来的感染者，眼神聚变。

    尤里立即从火车顶端滑下跑进驾驶舱内，嘴里冲着2号跟6号低吼，“去接南希！”

    2号来到火车头后面的小平台上，他的双手张开，大量的寒霜在他背后凝聚成无数锋利的雪花片，它们随风扬起，被操控着朝着南希急速掠去。

    锋利的雪花片绕开了南希他们，飞速射入那些向火车狂奔而来的感染者。

    它们怒瞪着一双血红的眼睛，嘴里发出饥渴的咆哮。

    6号跳下车冲了过去一把扛起跑的稍慢的靳修齐和小三，他有力的双腿在距离火车还有四五米远的时候就一跃而起，带着两人平安降落在了已经启动出发的火车头上面。

    剩下的南希也跑到了火车边，她被6号一手拉着胳膊轻松拽了上来，小皮带着小花一跃上了火车。

    天空已经越来越暗了，火车要完全提速还需要一点时间，而后面跟着的那群数量极为庞大的感染者很快就能够到火车的尾巴了，场面诡异又恐怖至极。

    南希双手冒出熊熊火焰，一团巨大直径接近半米的火球在她的双手中间凝聚，火球被她抛到了扎堆的感染者上方，随后砰的一声炸裂开。

    大量的火花从半空中往下落，在这同时，小三与南希配合，使用异能将无数火花点转变成了巴掌大蕴含一定冲击力的火球。

    火球不断下落砸进感染者堆里，火焰点燃了它们肮脏的衣衫与头发，并且迅速朝着周围扩散。

    火焰蔓延燃烧的速度并不能阻止感染者们的步伐，它们早已是行尸走肉丧失痛觉，南希拿出来了几把突击抢，站在火车后面的每个人都拿了一把，大量的子弹扫射而出，凭借着超强的火力和逐渐提速的火车，双方最终拉开距离。

    直到那群感染者快成了看不见的黑点，南希才松懈下来收掉了大家手中的机枪。

    6号跌坐在小平台上粗粗的喘着气，南希转动了几下已经酸软的肩膀。

    持续的酸痛感让她皱着眉靠在了后面的铁皮上面。

    天色已经彻底黑下来了，只剩下火车头前两个巨大的探照灯照亮前方的道路，两变都是黑压压一片模糊不清的树林和一个农用房屋。

    南希走进了驾驶舱内，身后的小皮和小花紧紧跟着她。

    “我们是不是快要到下一个站点了。”她的手抚摸上尤里的背部。

    他侧过脸看了她一眼，紧绷的脸色微微放松，“不。”

    他摇摇头说：“我们明早直接路过那里。”

    南希惊讶的望向他，手指抓着他的卫衣帽子，“为什么？”

    “地图上显示那边有个穿山隧洞，全场5公里，我不能赌穿越那里一定安全。”尤里单手揽过她的腰，目视前方，声音低冷。

    南希抿了抿唇，伸手抱住他的腰，“那就停在一个相对开阔的地方过夜吧，车灯太亮了再走也容易出事。”

    尤里当然明白这一点，他也找好了他们今晚要过夜的地方。

    火车渐渐在一条泛着玲玲波光的黑水河边停了下来。

    尤里没进入下一个站点，而是选择露天过夜，这个举动让在外面仅供一人通行的过道上站着的几人感到差异。

    南希从驾驶室里来到外面招呼他们进来，“晚上我们就睡在车上，等天亮在出发。”

    靳修齐用精神力探索了周围地带，重点检查了对面的黑水河，环视了一圈，他最后一个走进车里，对着几人说：“陆地上没察觉到什么威胁，但是河里面的变异生物有不少。”

    “现在地球上估计就没有安全的淡水源，只要它们不会爬到地上来就无所谓。”南希在驾驶室内的地上放置了几个睡袋，位置不是很大，不足以能让所有人都躺下来睡觉。

    2号将大门关上，几个男人盘腿坐了下来。

    晚上，南希只用瓦斯炉的锅煮了一锅的蔬菜罐头泡饭，里面加了一些肉罐头和腊肉。

    夜晚吃点热汤水总能让人一天的紧绷神经都放松下来。

    尤里将明天要穿越山洞一事告诉了几个同伴。

    “五公里？这算是很长的一端路了。”靳修齐神色不安的说：“陷入那么长时间的黑暗，我也不能保证能感知到所有怪物。”

    尤里的指尖点了点铺开在地上的地图，“只要过了这条隧道，我们距离威港就不远，绕路不现实，做好准备穿越那里。”

    他们最终的目的地是华西市，靳修齐估算了一下路程，起码也要两天后才能彻底穿越那里，如果途中在出现一些不可控的以外，在时间方面会很紧张。

    南希极有可能无法再一周内到达。

    她到是不太担心，只揉捏着小皮的后颈，淡声说：“我们也不知道那些孢子生物是不是往四周发散，还是只飘到了华西，只等我们出了隧洞，暴露在火车外面时就穿上防护服吧，以防万一。”

    说完这件事，南希缩进睡袋里，她将脑袋枕在尤里的大腿上闭上了眼睛，小皮和小花紧贴着她趴在一边，为了节省空间，男人们都背部靠墙睡了一晚上。

    夜晚的黑河水里总是泛起大量的水花声，这些动静时不时的就会惊醒靳修齐，他的精神力细致的观察着周围的每一片土地，就怕自己看漏了什么给全队带来危险。

    夜晚的山野中很是潮湿，天蒙蒙亮的时候，一股大雾降临了下来，雾气环绕在火车周围，前面的挡风玻璃上凝聚了不少的水珠。

    南希朦胧间醒来过一次，她模糊的时间看见了窗户外面白雾茫茫的一大片。

    注定又是一个难行的糟糕早晨。

    等南希彻底醒来起床，天也不过才刚刚大亮，车外面环绕着一层奶白色的大雾，她眯起眼来都看不见对面不远处的黑水河。

    这个景象让她莫名想起了在莫拉小镇时候降临的大雾之门。

    “起雾了。”南希从睡袋里钻出来，撸了一把睡乱的头发。

    尤里在旁边活动腿脚后站了起来，大家都呆在室内没有出去，靳修奇的眼下泛着一层淡淡的青色，d一整晚他都断断续续的醒来查看周围，这会他揉着眉心说：“半夜起来的雾，我没发现雾气里有什么。”

    “可能就是普通的大雾。”南希穿上了一件灰色运动外套，走到挡风玻璃前。

    “那今早还走吗？”2号考在门边问道。

    尤里望着窗外思索了一会“走，我们没那么多时间停留在路上。”

    火车很快重新发动，早餐南希熬了稀饭配肉包，大家在驾驶室内一边吃着早饭，一边观察窗外。

    雾气太大，但好在靳修奇给大家的反馈是前方没有障碍物，只要轨道没有被那些该死的怪物损坏...

    两个小时之后，雾气逐渐散去，车内有一搭每一搭的谈话声也消失了，所有人都聚精会神的看着车窗外面。

    一个大约六七米高度的隧道口出现在了前方。

    在一片白朦朦犹如薄纱的雾气遮盖下，那黑漆漆的洞口显得越发诡异。

    “我们要进去了。”尤里的嗓音轻了下来，带着某种警告。

    南希很快反应过来拿出了之前在核电站里收集的一部分防护服。

    服装根据尺码大小被分发到了每个人的手上。

    “现在就穿上吧，万一隧洞里面有意外，我们也可以预防一下。”

    除了南希两只穿了皇帝新衣的宠物以外，大家都套上了橘色的防护服。

    服装很宽大，行动上不是特别方便，大家还要适应一会穿着这衣服的过程。

    所有的光亮在火车进入隧洞后全数消失，唯一仅存的只剩下了火车头前的光茫。

    耳边是铁轨被滚轮摩擦发出的有节奏的声响。

    大灯照亮的前方隧道路面上长满了翠绿色的野草，一层蒙蒙的颗粒物质漂浮在车灯前。

    靳修齐的异能正在仔细搜查隧道，他的目光一寸都没移开过前方。

    在他的眼睛里看见的是一路延伸过去的线条，一切事物在他眼中都以线条的形式呈现。

    什么也看不见，一点异常都没有。

    这明显不正常，靳修齐的目光愈发的仔细起来，当第一个红点骤然出现在一百米左右的正前方时，他和小皮几乎同时出声。

    一个用吼的方式，一个则是说：“有东西过来了！”

    尤里已经调整到了最高的时速在前进，意味着他们不过几秒钟就能撞上那只突然出现的怪物。

    为了确保玻璃不会第一时间被撞碎，2号将手贴在了一扇车窗上面，大量泛着寒芒的寒冰从指尖铺展开来，并且以最快的速度包裹住了整个火车头的前半部分。

    前面的视野因为寒冰的覆盖变得模糊不清，但有车灯的照耀下，一个异常突兀的影子还是映入了所有人的眼脸。

    “砰！”

    一根类似于触手的东西狠狠撞击在了火车头前覆盖的寒冰上面，那一层看似脆薄的寒冰其实无比坚硬，但它在撞击下很快就开裂了。

    巨大的冲击力让火车运转的铁质车摩擦出了大量的火花。

    “它要逼停我们。”2号的手重新放在了玻璃上，比刚刚还要多的往外层的寒冰保护膜输送能量。

    那只怪物已经在短短的几秒钟时间里来到了火车身边。

    “咚咚！”

    在南希的头顶，那只不明生物一跃跳到了顶部。

    她能听见咔哒咔哒像是用高跟鞋走路的声音，心中警铃大作，“可能是被感染的异能者。”

    “砰！”

    又是一阵猛烈的撞击在靳修齐身边的一侧窗户上，他的面色有点白，声音充满了不确定，“我也不确定是什么，它的形状和感染者相差巨大...”

    靳修齐憋了好几秒才憋出来一个形容词，“它像由三条触收和一双腿组成，但那好像又不都是触手，至少下半身像站立的一双人腿。”

    南希可不明白他说的是什么东西，她全部的注意力都放到了头顶上，这东西又不少重量，她能明显感觉到车子的速度慢下来了。

    “我们得出去解决它。”她手里出现了大量的枪械分发了下下去。

    尤里评估了一下目前的形式后对她说：“你留在这，我和6号出去。”

    他俩都属于近战型，这种时候会有很大的优势。

    南希很快点点头，“我们在后面支援。”

    穿着防护服的尤里率先来到了车门边，他给了6号一个眼神示意他来拉开车门。

    6号全身的肌肉暴涨，对所有人来说都很宽松的防护服给他也只是刚刚好，他一把拉开大门，一股猛烈的冷风瞬间吹了进来。

    尤里的身影眨眼间就消失在了门口，他的手轻松插进外面筑起的寒冰保护壳里，一路顺着火车的铁皮面爬到了顶端。

    原本一直在撞击车顶的怪物立即改变了方向，不断的撞击让顶部冰面开裂的速度都比2号修补的速度要快。

    南希可以看见车顶的铁皮在一寸寸的往下压，6号也从门里窜了出去爬到上面帮助尤里。

    当属于怪物身体的一部分出现在门边时，实打实的让南希惊讶到了，她根本找不出形容词来形容这是什么，硬要说的话，就像一只拨了皮的巨型血红蝎子尾巴，只不过尾部的尾针变成了瓷白骨头磨尖的样子。

    小三的手里蔓延出去一条长卷的火龙，包裹住了那外形恐怖的‘尾针’。

    火焰灼烧在它的身上没有起到任何作用，南希架起手里的枪支，对准了那死扣在门边试图爬进来的东西。

    “砰砰砰！”

    几枚子弹精准射入那一节肢体上，这让它终于吃痛回缩了回去。

    与此同时站在顶端的尤里双手抱住怪物的一条大腿，直接将它扛起狠狠甩向后面轨道。

    6号在尤里做这个动作的同时，坚硬的拳头疯狂锤击着它从四面八方涌来的三节肢体。

    “这特么就像个腰部以上被切割成三瓣的人。”

    被尤里丢出去的怪物被拖拽在火车尾部的栏杆上面，它的一节爪子勾住了车尾。

    火车的速度更加的慢了。

