    谢宸离开了，留下狼狈的众人心中思索着这次宣战能够带来的连锁反应。

    事实上他们中的很多人连太子是谁都知之甚少，当年卡塞尔执行部全军覆没的事引起了轩然大波，但消息很快就被全面封锁了。

    虽然校董会成员拥有调取档案的权利，但这件事在档案上所记录的也是少之又少，真正的知情人只有昂热和存活下来的几人。

    而如今还留在这个房间中的几人中，弗罗斯特算是知情人，但他一开始就昏迷了，没有听到谢宸最后的宣言，僧侣校董也听说过太子这个名字，但并不了解对方的事迹。

    其余人在冰海事件发生时都没有接任校董的位置，并不了解太子到底是什么。

    但无论他们是否了解，自今日之后，太子这个名字必然会进入所有秘党成员的视野中，对方的一切小动作都有可能被这些校董捕捉，不说是人人喊打，也勉强可以算得上是举世皆敌。

    而谢宸这个始作俑者此时正全速赶往港湾，锅他是甩出去了，这事就是太子做的，那群校董此时大概满脑子都是太子这个名字。

    临走时谢宸还手欠的捏了捏那个十多岁的萝莉女校董的脸蛋，不得不说，年轻人身上的胶原蛋白足够充足，手感一等一的好。

    当然这都是在戴着手套的前提下进行的，谢宸还没有蠢到留下指纹这种明显的破绽，尽管那是在一个女校董的脸上。

    鞋子是谢宸放在空间中备用的一双，外衣则是门口守卫的，谢宸打昏了那家伙，这时候对方应该还穿着超人图案内裤缩在台阶旁昏迷着。

    所有的赃物都打包收进空间，确认没有留下任何线索后谢宸才离开尼基罗亚堡。

    当谢宸赶到海边时，昂热和伊丽莎白还在等待游艇，谢宸将分身调离，狸猫换太子，将他自己和这件事彻底的排除了关系。

    “小子，你是跟着丽莎走还是跟我回卡塞尔学院？”

    这次出来一是和伊丽莎白叙叙旧，顺便看看能不能从老头子那里将这个女校董拉过来；二是出来散散心，如今两个目的都已经达成，谢宸也是时候回去了。

    至于回哪？自然不用多说，肯定是回去为龙族的人口问题排忧解难，解决龙族人口红线问题，谢宸将义不容辞的在这场斗争中鞠躬尽瘁，奋斗终生。

    “我回学校干嘛，回去坐校长室么？”谢宸白了一眼昂热，回去看到这占着茅坑的老头子他就来气，在外面眼不见心不烦。

    昂热听了谢宸的话顿时有些哭笑不得，开口骂道：“臭小子，校长这个位置有什么好的，让你一直念念不忘。”

    实在是谢宸太过坚持不懈，就像是想要当海贼的王路飞把目标经常挂在嘴边一样，谢宸见到昂热三句话不离当校长，喊了这么多年，着实让昂热有些顶不住。

    “小子，别做梦了，还想当校长？你先顺利毕业再说吧！”从口袋中抽出一张折叠好的纸，当着谢宸的面展开。

    这是谢宸的成绩单，在昂热知道谢宸还活着后，让诺玛发到他的手机里，在伊丽莎白那里打印出来的。

    “这上面清楚记录着你的成绩，先不说选修的课程，必修课中你就有三科挂科的成绩，中途还因为殴打老师被取消了补考评定，这个成绩代表着什么，你不会不知道吧？”

    谢宸双手环胸，满不在乎的说道：“不就是留级么，你觉得我会害怕？别忘了我的室友是谁。”

    昂热瞬间被谢宸的回答噎住了，哪个卡塞尔学院的学生不是想方设法拔高自己的成绩线，为了毕业努力完成每一次考核。

    到了谢宸这里，这家伙不以为耻反以为荣，留级都这么理直气壮，谢宸还是昂热所见的头一份……

    哦，可能是第二个，谢宸刚刚的提醒让昂热想起来了，卡塞尔学院还有一个在留级领域创造更夸张记录的大佬。

    虽然那位的留级和昂热也有点关系，但让这两个家伙凑到一起真的不是昂热的想法，现在他甚至已经在考虑是否将那个孩子扔到芬格尔的寝室里了。

    万一再弄出来一个留级的家伙，他昂热卡塞尔优秀教育家的名号还要不要了？

    昂热狠狠捏着自己的一角胡子，狠声开口道：“没有毕业的人还想当校长？你就不怕我到时候传给别人？”

    谢宸用一副关怀的眼神看向昂热，“老头子，你和谁有什么深仇大恨么？你选择的接班人必须有和你差不多的武力值，不然他会很惨的。”

    威胁，这是赤裸裸的威胁。谢宸已经是明着放出话，校长的位置除了他以外不能出现任何其他人选，除非那个接班的能打过谢宸，不然在接班之后面对的就是被暴揍的命运。

    “……”

    昂热沉默，如果不是系统性做过调查，昂热真的会认为谢宸是他失散多年找回的直系后代。

    这幅流氓不要脸的行为方式和昂热年轻时如出一辙，这一次昂热真正的见识到了年轻时的他到底是多么欠揍的一副模样。

    “算了，随你自己心意吧，不过你的成绩摆在这里，因为殴打教师，所以这一门科目注定没有任何成绩，所以你需要和明年的大一新生一起重新选择科目修满学分。”

    昂热平静开口道：“这不是威胁，是以一个教育家，一个老师的身份对自己的学生说出的劝诫，谢宸同学，请你认真一些对待文化课。”

    谢宸点头道：“行啊，大一就大一，正好明年我女朋友一起入学，我没意见。”

    听到谢宸说起女朋友，坐在一旁处理事务的伊丽莎白分出一部分注意力，等待着下文。

    “对了，你是不是把人家蛇岐八家的小公主拐跑了？现在也在你那里？”

    “你是说绘梨衣啊，她和我女朋友在一起，我正打算将那个小丫头明年一起弄进卡塞尔。”

    昂热一怔，感叹道：“陈家的小姑娘，俄罗斯那边还有一个好苗子，还有其他几个家族也要把年轻人扔进卡塞尔……”

    “那样才有意思不是么？”谢宸嘴角上扬，毫不掩饰的此时的兴奋状态，开口道：“卡塞尔本就该是怪物的聚集地，讲道理，之前几届学生的质量太差了，我揍起来都没感觉，也就凯撒还勉强算过得去，但那家伙玩枪还行，近战还是差了点。”

    这就是谢宸的专属恶趣味了，每年的新生都要拉出来练一练，当然，这也是为了那些新生好。

    无论是初次接触龙族世界还是出自大家族的新生，他们的心中都会憋着一股傲气，这种傲气让他们目中无人，会阻碍他们变强。

    而这种傲气往往会在第一次实践课时打磨干净，实战实践课是真正参与生与死战斗的课程，尽管不像是执行部派遣任务一样危险，但对于菜鸟们还是有些勉强。

    而实践课上的受挫会让菜鸟们迅速成长，产生蜕变。

    但在谢宸出现后就不需要让菜鸟们等到实践课再蜕变，他的拳头会将那些新生的骄傲彻底锤碎。

    “既然你要回华国，有一个任务需要交给你，后续我会让诺玛将任务报告发给你。”

    “不会又是什么麻烦事吧？”谢宸面露警惕，这老头每次都拉他当壮丁，不得不防。

    “放心，很简单。”昂热神秘一笑。

    “只是让你接个孩子而已。”

