    两人不说别的，手艺还是可以的，半个小时左右也算是做了一大桌子的家常菜。

    虽然都是什么大酱汤韩餐啥的，但也凑活。

    这么久了，崔志勋也基本习惯了这边的口味吃法。

    上桌后，崔志勋没说话，就这样默默吃了会。

    雪莉两人对了对眼神，但也没敢先说话。

    好一会儿，崔志勋才开口道：

    “听说怒那有些事情想要我帮忙？”

    他本来是想等具荷拉自己主动开口的，但是这妹子看起来明显有些怕他，很拘谨。

    他不说话，估计这妹子就会一直这样沉默着。

    “是的会长，很抱歉因为这些小事麻烦您，我......”

    具荷拉表现得很是卑微，让崔志勋哑然失笑道：

    “怒那不用这么客气，你是雪莉的朋友，也就是我的朋友。”

    说到这里，看着雪莉开心的样子，跟她对了个眼神。

    “怒那先介绍一下具体的情况吧？”

    虽然上次雪莉说的差不多了，但是这种事还是本人说一下比较好。

    具荷拉组织了一下语言，然后娓娓道来：

    “......就是不知道他什么偷拍的视频，然后就......”

    事情就是那么个事情，跟雪莉上次说的几乎是差不多。

    就是渣男分手后拿偷拍的照片视频威胁女方的事情，很狗血，也很平常。

    崔志勋面无表情的听完，然后轻轻点了点头道：

    “好了，事情我知道了。”

    “这样吧，你把那男人详细资料发给我，然后说明你到底想如何解决这件事，剩下的就交给我吧！”

    轻描淡写地说完，然后看着具荷拉。

    具荷拉则是赶忙丢下饭碗，起身又很恭敬的对着崔志勋鞠躬道：

    “谢谢会长，真的是太感谢您了！”

    这种事情对崔志勋来说是可以说是连麻烦都算不上，但是对于她来说，真的是很难处理的事情。

    而且这件事情已经被曝到了网上，毕竟都提起诉讼了嘛！

    但关键是网上基本同情具荷拉的并没有多少，其中大部分都是冷眼旁观甚至恶言相向。

    网友这种生物，懂得都懂！

    尤其是南韩网友，真的是一言难尽。

    崔志勋为什么到现在都不开通自己的SNS，主要就是不想天天被这群傻叉哔哔。

    不然以他这个暴脾气，可能真的会顺着网线过去搞这些人。

    张口就来，最是恶心。

    “没事的，怒那你先坐下，先吃饭吧！”

    崔志勋笑道，然后颇有些念念不舍的把自己的视野从那缝隙中移开。

    一开始在外面穿的羽绒服还不明显。

    一进屋，小空调一开，顿时就不一样了。

    雪莉在自己家里穿的也很随意，不过崔志勋看的多了，就都还好。

    但是具荷拉不知道是不是跟雪莉学的还是两人就喜欢这种比较随意的风格，反正就是穿的比较清凉。

    虽然具荷拉的身材与雪莉相比还是差了一点。

    没雪莉高挑，也没她丰腴。

    但是怎么说呢？

    男人嘛！就喜欢搞这种有的没的。

    当然，也不是非要有什么进一步的想法动作啥的，就是看看嘛！

    看看又不犯法？

    咳咳！

    ......

    具荷拉还是可以的，虽然长相说实话并没有多吸引崔志勋，但是这小身板却是有点东西的。

    “欧尼你快坐下吧，偶吧是自己人，不用这么客气的。”

    崔雪莉也笑道。

    现在崔志勋已经答应了，那多半就是没问题了，她也是真心为自己的小姐妹高兴。

    虽然朋友还是不少的，但是要说到能真正真心相处得像家人一样的她也就只有具荷拉这一个了。

    两人不仅关系最好，在很多方面也是十分相似的。

    说完了事情后，桌上的气氛就好了不少。

    两人开始在那里有说有笑的你一句我一句的介绍着她们这次旅行的趣事。

    崔志勋则就是一边干饭一边附和两句。

    吃饱了才有力气干活嘛！

    干饭人不寒掺！

    晚上，具荷拉也没说要回去，而是很自然的自己在这里选了个房间。

    照雪莉的话说，一般具荷拉来这边住的时候两人都是睡一张床的，但是......

    崔志勋表示：我也没说不行啊？我不拒绝的好吧？

    由此引来雪莉的一阵小拳拳，然后被崔志勋瞬间反制。

    或许是顾忌到具荷拉就在不远处房间的原因，晚上的雪莉显得十分的克制。

    要知道平时她可是疯的很，玩得也花。

    但是今天就表现十分的乖巧了，但是也别有风味。

    不过或许是因为有外人在的原因，崔志勋倒是蛮兴奋的。

    人嘛，一上头就容易做出些比较刺激的事情，所以最后雪莉还是没抗住，打开了自己的嘴巴放声出来。

    感受着那十分特别的声音从若隐若现到毫不掩饰，具荷拉早已羞红的不行了。

    她早听过雪莉不知道多少次的在那里炫耀崔志勋的能力强了，现在看这架势，确实不容小觑。

    在这些方面，她也是跟雪莉特别的相似，不知道怎么的，渐渐的手就慢慢的向下遛去。

    。

    。

    。

    。

    。

    。

    经过年初的董事会后，起点集团的各项动作也再次展开。

    通过各方关系联系了多家银行，然后启动贷款项目。

    对于这样的庞大业务，不管是哪个银行，都是十分欢迎的，毕竟起点集团抵押的资产基本都是十分优质的资产。

    同时，崔志勋再一次久违的见到了字节的张副总。

    两人的这一次会面，主要就是商谈关于起点集团收购字节之前收购的北美短视频平台的事情。

    十亿美元的市值，虽然现在已经有所下降，但是不得不说还是一件很大的收购案了。

    字节之前斥巨资收购它，主要是为了进军国外市场。

    但现在由于多方原因的影响，根本没办法，所以就只能想办法把这些根本用不着的资产抛出去。

    就算亏一点也无所谓，总比一直放在那里贬值要好。

    当然，崔志勋只是第一天请张副总一行人在自己的私厨吃了顿饭表示欢迎，后面的事情就不是他来管了。

    而崔志勋自己，则是趁着李元洙还有些假期，多陪陪她。

    虽然说是可以毕业了，但是还是得回去老美学校那边处理这些事情。

