    “如果我没记错，绿松原先应该是比较大的拍卖品公司吧？”加隆疑惑道，“怎么会落到这个地步？”

    胖子看了他一眼，确定的点点头：“确实，之前绿松很有名，在国内外都有一定的固定客户群，只是在最近，公司一向的流动资金都被冻结，一时间周转不开，又被以前的对手打压竞争，还有几次藏品收购严重失误，赔了不少钱。反正就好像之前的霉运一下子全来了一样，所有倒霉事全部堆过来，我的天...”胖子现在说起前段时间的事，至今还一脸感慨和郁闷。

    他领着加隆两人上到三楼的一间办公室。敲敲房门。“大姐，又来人了。”

    “带他们进来吧...反正也不多这一个。”一个有气无力的声音从里面传出来。

    房间门被推开了，加隆两人走了进去，胖子在后边关上门。

    房间里空荡荡的，只有中间放了一张大长桌，后边趴着一个年轻女性，正伏案书写着什么，看上去很疲惫的样子。

    女子很年轻，就算戴上金丝眼镜，穿着黑色职业女性制服，也掩不住的透出一股稚嫩的青春气息。金色长发绑成一束，深蓝的眼睛透着浓浓的疲惫。

    她抬起头，扶了扶眼镜，仔细看向加隆两人。脸上先是疑惑，随即皱眉起来。脸色显得有些迟疑。

    “请问你们是....？”

    加隆哑然失笑。“你连我都认不出来了么？”他的声音依旧和以前一样没变。

    这一开口，菲妮斯汀顿时双眼圆瞪。呼啦一下站起身。“你！！你是加隆！！你怎么突然来我这儿了，怎么不事先给我说一声？！！”

    加隆摇摇头：“只是有事临时过来看看你，不过看样子你现在遇到麻烦了。”

    菲妮斯汀苦笑了下。“只是一点小麻烦，你不是去上大学了吗？怎么有空到我这儿来？”

    加隆随意找了个凳子，搬过来在桌子前坐下。“别说我了，说说你吧，你现在到底怎么搞的？怎么混成这个样子？”

    菲妮斯汀抹了把脸，坐下无奈的说：“我也不清楚，自从三个月前开始。我就好像一下子倒了霉运一样，遇到事就没一件是好的。本来是好事也得弄成坏事。等我反应过来时，就已经是现在这个样子了。”

    加隆皱眉道：“你给我仔细说说。”

    他此时已经有所感觉了。菲妮斯汀身上隐约有着一股浓烈的厄运古董气息。很可能是因为这东西导致这段时间的霉运。

    随着菲妮斯汀的慢慢讲述，他也逐渐了解这段时间发生的情况。

    最根源就是去边境玉山省的纳维斯。

    菲妮斯汀因为没等到加隆答应和她一起，就决定独自去挖掘那次从地下藏书室找到的关于神秘事件的线索。

    他还记得那张纸条上的留言。

    ‘纳维斯巨浪山174号第三颗树下六米深。我把东西放在那儿了。——查理’

    根据菲妮斯汀的讲述，她独自去起出了那纸条上的东西。然后带回来后放在一处密室内。

    “是什么东西？搞得你这么紧张？”加隆疑惑道。

    菲妮斯汀看了眼加隆身后站着的辛西亚。

    “辛西亚你先出去。”加隆摆摆手。

    辛西亚点头。转身出了房间，拉上房门。一下子房间里就剩下加隆两人。

    “看不出呢？你现在也混得不错嘛？”菲妮斯汀看到这一幕顿时有些惊讶起来，“我还以为她是你朋友。没想到是你跟班？”

    “没什么不错的。也就这样。”加隆整理了下刚才听到的这些事，“起出来的东西你还留着吗？”

    “没有，早就卖出去了，我起初也怀疑是厄运古董的原因，但是卖出去了之后我还是一样。”她微微俯下身，放低声音。“我告诉你...我找到的那个东西，是一个很小很小的木雕。根据我的判断。那东西绝对是个很厉害的厄运古董！”

    加隆无语的看着菲妮斯汀一脸的神秘兮兮，他很想说自己其实早就看出来了，但看到菲妮斯汀这么神秘的营造气氛，也就没好意思打断她。

    菲妮斯汀身上萦绕着一层浓密的厄运古董潜能气息，明显是接触厄运古董太久了，累积下来的，起码还要倒霉几个月才能消耗掉，加隆想了想，还是马上伸手出去。

    啪的一下，他精准的捉住菲妮斯汀的手腕。

    “别急，我给你看看情况，我会一点东方医术。”

    菲妮斯汀顿时脸色一红，张口想说什么，却还是没说出来。只是任由加隆握住她的手腕。

    两人这么一接触，顿时那层浓密的厄运气息迅速被加隆吸收进去，一点不剩。

    “好了，没什么事。”加隆放开菲妮斯汀的手，若然无事的笑了笑。“你现在情况不很好，需要我帮手吗？”

    “你行吗？”菲妮斯汀马上恢复过来，半信半疑的看着加隆。“你要知道，我现在的资金缺口可不是一个小数目。”

    “没关系，你说说看。”

    菲妮斯汀是知道加隆继承了白云门的，只是白云门只不过是小门小户，地方门派，能够拿出多少资金？

    “我现在至少要两亿的流动资金，进行周转。”她低声说出个数字。

    “两亿，没问题。”加隆还以为是多少资金，没想到才这么点。不说别的，就是他现在刚合并的黑标会资金，都足以挤出这么一块给菲妮斯汀周转了。更不用说整合了大量资源，能够够格和省政府对话的白云门势力。

    对于现在的他来说，两亿只是一个很小的零头。

    不过菲妮斯汀却是有点懵了，小嘴微张，双眼瞪大，一脸呆呆的看着加隆。

    “喂喂喂，你不是在说笑吧？那是两亿啊！不是两百！我知道你现在继承了白云门的产业，不过就算是白云门...这也太夸张了吧？我怎么看你脸色，好像这不是两亿而是两百一样！”

    “我没开玩笑。”加隆摇摇头。“一会儿就给你拨过来，联邦银行的款怎么样？”

    菲妮斯汀站起身，围着加隆转了一圈。

    “你这家伙...行啊！”

    “好了别闹了。”加隆无语，“只是你以前不清楚而已，实际上一般的武术家门派都不会太过简单，是你自己没见识。”

    “好吧，是我没见识。不过你确定你不是在开玩笑？”菲妮斯汀现在都还不敢相信。

    “没有没有。”加隆无奈回答，“对了，你的家族在本地消息灵通，你知不知道一个叫乌兰的女人？她很有势力，本身也是练武的。”

    “乌兰啊，如果你没说错名字的话，在洋流市这样的名字，还很有势力的女人。就只有一个。是洋流市玫瑰色私人会所的幕后主人。”不出所料，菲妮斯汀果然知道。

    加隆大致收集的资料上，就显示了乌兰在本地洋流市有着不错的影响力和名气，所以才能说动中将为魔象门说情。而一问有些根基的菲妮斯汀，得到这个答案很正常。

    “你了解她多少？”加隆对昨晚被一个女人反上了第一次还是有点心理不爽。而且他还有一个更深的顾虑。

    “乌兰这个女人，很神秘。”菲妮斯汀凝神回忆着，“我还是在一次晚宴上见到过她，很漂亮，很有气质。当时她和一个大家族的领导人站在一起，很有气场。我听父亲说，这个女人很有城府，有着为达目的誓不罢休的狠劲，手下有着一大股暗势力。”

    “对她个人你了解多少？”

    “个人？她本人？”菲妮斯汀不是笨蛋，马上听出了一丝不对。“你得罪她了？！”

    “你别管，说说吧。”加隆摇头道。

    菲妮斯汀半信半疑的看了加隆一眼。

    “乌兰这个女人本身实力很强，练武到了一个很厉害的境界。她曾经表演过空手接子弹，简直就是人形怪物！而且为人心狠手辣，决断力很强。不过前阵子据说去了趟军区第四医院，好像得了什么病。

    倒是我一个哥哥提到，她是被人打伤的。重伤逃回来，差一点就死在外地。”

    “被人打伤？”加隆眉头微蹙。“你怎么知道这种隐秘消息？乌兰这种高手要是受伤绝对会严加保密。”

    “她受伤了差点死掉，保护她的周围特种部队队长就是我哥的死党，当时是保密，现在这么久了，也就没什么保密的了。限制也解除了。”菲妮斯汀简单回答。

    “知道打伤她的人是谁吗？”

    “不清楚。”

    加隆略微推测了下。

    最大的可能就是乌兰现在的伤已经影响到了她的实力，导致她实力不足以支撑整个魔象门的那么大局面。正好借着和白云门的冲突而让步，掩饰住她现在的状态不佳。

    而他的顾虑，就是关系到自己的天赋异能上。

    昨晚还没及时反应过来，但冷静后，就马上注意到了这点。天赋异能到底是可以血脉传承的，还是只有自己才独有的？

    以乌兰的个性，就算有了自己的子嗣，以后的教育肯定是轮不到他的。不要最后万一多出一个和自己一样有异能的怪物敌人出来，那就好玩了。

    在菲妮斯汀那儿得到了一些关键资料后，加隆让辛西亚发了电报，通知了白云门总部，调集两亿过来，转入菲妮斯汀公司的账户。

    而自己则是回到定好的酒店住下。(未完待续。。)