    骤然看见比比东躬身行礼道歉，殿内所有人都下意识的站了起来。

    不管是不是真的不待见武魂殿，但如今人家教皇大人亲自道歉并且做出弥补的承诺，他们虽然心中仍然有气，但怎么也不会再直接表现出来。

    而一脚踏入殿中的教皇大人自然也见好就收，她刚刚说的承诺自然不是场面话，但是也不要全信就是了。

    要不然难不成你还能指望她把刚刚得到的十万年魂骨交出来？

    按道理来说，她这位教皇获得的收获也在刚刚的承诺里面……

    不过虽然她做出来补救措施，但除了菊斗罗鬼斗罗以外，其他人还是没有直接和她搭话，反而落后她一步走进大殿的叶问受到了众人的热烈欢迎。

    那昊天宗的烈阳斗罗更是先是随大流的狠狠拍了叶问两下马屁，毕竟今天要是没有叶问，他们还真就凶多吉少了，然后这才用粗犷的嗓门力压众议询问道：

    “不知那金鳄斗罗……”

    他此话一出，殿中瞬间就安静了下来。

    此刻大战结束，事关一块十万年魂骨的事情当然是所有人最关注的。

    至于那只冰霜巨虎？

    那只魂兽乃是叶问单枪匹马斩杀的，他们脸皮再厚可也厚不到要去抢夺这份魂骨。

    “那鳄鱼的尸体我扔殿外了，至于魂骨嘛，诺，就在这，你们看看怎么分吧！”

    叶问随手将那块荧光闪闪的头部魂骨扔到了烈阳斗罗的怀里然后就不再关注其他，几步坐到了属于自己的椅子上悠哉悠哉的喝起了热茶。

    在十几位同级别甚至是比他更强的灼热目光下，烈阳斗罗现在感觉手里捧着的根本就不是十万年头部魂骨，而是像是抱着一尊炽热的火炉！

    世人都知晓魂骨难见，五万年以上魂兽出产的极品魂骨更是罕见，十万年级别的魂骨几乎已成传说！

    现如今就连武魂殿最强的那几块传承魂骨都不到十万年，可想而知十万年魂骨的珍惜！

    可现在他手里就抱着一块，还是一块极其少见的头部魂骨！

    掌心里传来的吸引力愈发强大，强大到以他九十几级的魂力都差点把控不住要将这块稀世罕见的十万年头部魂骨当场吸收！

    好在他还没老糊涂，魂骨虽好，但命更重要，他不会怀疑，只要他敢露出一点想要吸收这块魂骨的意思，恐怕会被当场打成一滩碎渣……

    “这块魂骨大家商量着来，商量着来……”

    烈阳斗罗讪讪一笑连忙将其放在了地上，不敢再捧着。

    他刚刚也想了，宝物动人心，保不准就有哪个封号斗罗脑子一抽抽直接攻击他抢魂骨呢？

    还是放在不触碰它的地上最安全！

    看见魂骨被烈阳斗罗放在地上，众人长吁一口气的同时也开始讨论起归属。

    在僧多粥少，十几个人争抢一块魂骨的情况下，这件事要想迅速摆定注定很难。

    殿中除去大汉宫以及武魂殿，剩余的五个大势力全部卷入了其中，从一开始的小声议论到面红耳赤再到最后的唾沫横飞，眼看再过一炷香的功夫可能就要上演全武行了。

    比比东就坐在叶问的旁边，见状只能隐晦的拉了拉这厮的衣袖。

    如今魂兽未灭，可不能自相残杀，这要是换作以前，比比东看都不看直接就上前主持公道了，但现在不行！

    武魂殿已经丢了大势，如今还要偿还罪责，她再上去镇压众人说不定还会适得其反，搞不好还得挨揍，但是叶问就没问题了，她可是亲眼看见这些人有多么尊敬这厮的。

    比比东的小动作在叶问眼里当然是很正常，毕竟俩人都不只一次坦诚相见了，拉一拉袖袍怎么了？

    但是落在俩人身后站着的菊斗罗鬼斗罗眼里就不一样了，两人虽然不懂自家教皇为什么和这叶问变得如此亲密，但是这并不妨碍两人大受震惊！

    他们敏锐的感觉到了两人之间的一丝不同寻常的关系！

    …………

    说实话，叶问是真的不想管这件事。

    想想也是，一块魂骨十几个人分，偏偏大家实力势力都差不多，这怎么分？

    分给谁都不好！

    从他的私心出发，他是偏向于七宝琉璃宗的。

    毕竟宁风致与骨斗罗，剑斗罗都是他的长辈，但是于公来说，这块魂骨七宝琉璃宗肯定是拿不走。

    这就是一个剪不断理还乱的麻烦事！

    但比比东的意思也没错，如果这事他不干预，那恐怕还真就没法解决。

    到最后，还不都是损失的人族内部的力量？

    “唉………”

    一声叹息响彻大殿，几个急赤白脸都准备开武魂的家伙瞬间偃旗息鼓，停下了纷争。

    其他人见状，也只能默默的闭上了嘴巴不再闹腾，嘈杂的大殿之内一时间竟然变得落针可闻。

    人的名树的影，哪怕是场中还有几人是后来过来支援的，但今天也都亲眼见证了叶问的神威！

    单挑天苍寒冥蛟战而胜之，打伤银麟吞天蛟与金鳄斗罗，最后更是单杀了冰霜巨虎！

    这份战绩已经不是堪称耀眼了，而是绝对的人族定海神针！

    九十九级的绝世斗罗恐怕也就这实力了。

    最关键的是，他还这么年轻！

    谁敢得罪他？

    毒斗罗眼珠子一转，收回了已经快要摁到烈阳斗罗身上的毒掌佯装自然道：“我建议由叶宗主决定这块十万年魂骨的归属，不管叶宗主是什么意思，老夫全部都举双手赞成！”

    好嘛。

    这一下这老毒物直接就把所有人都给架在了火炉子上！

    不答应？

    这可是一尊未来的神之选手，场上就没比他更适合裁决此事的了！

    答应？

    神也会有私心啊，万一叶问偏帮七宝琉璃宗或是天斗帝国又该怎么办？

    但是形式比人强，继毒斗罗之后他身后的天斗帝国天鹅斗罗以及七宝琉璃宗的三人都迅速的统一了阵线，很明显的他们是绝对相信叶问，知道叶问绝对不会亏待他们两方的。

    “我等也同意……”

    “同意……”

    “叶宗主做裁决我们自然是信服的！”

    “那就有劳叶宗主了……”

    星罗帝国与昊天宗等几大势力最后还是选择了妥协。

