    黑天峰？？

    这是哪个山头的神疆强盗吗，怎么说起话来一股子匪气，尤其是那个驼背的家伙。

    驼背人的眼神淫邪，感觉一只小母鹿从他面前蹦达过去，他都会兴奋狂热起来？

    这些人，每个人眼神都特别奇怪。

    就好像可以一下子从他们的眼神判断出他们内心的情绪。

    为首的那魁梧黑麻衣男子脸上充斥着几分冷酷，宛若一个屠夫。

    他率领着众人朝着西南面走去……

    他们速度很快，祝明朗也不慢，难得有天外之客到来，祝明朗这个离川的土皇帝当然是要紧紧相随的，主要是想看一看这群人究竟想干什么。

    总而言之，来者不善。

    祝明朗没有急着动手，主要是想看一看这些人有没有增援……

    当然，最重要的是祝明朗想知道这些人是如何穿过那浓浓的虚雾的。

    虚无之海蒸发出来的虚雾缭绕在极庭的地界，相当于一层保护气层，暂时将神疆的生灵与极庭的隔开。

    这一次产生的虚雾很多，大概一两个月都不会散去。

    可以说虚无之雾也算是给了极庭大陆一个适应新环境的时间，至少不会被蜂拥而来的异疆生灵给践踏得毫无还手之力。

    但这群人，似乎掌握了一些秘法，可以穿过那虚无之雾，比其他人更早踏入极庭中……

    当然，一定也还有别的法门，可以让一些人穿梭在不同的大陆上，比如说明季、柏姓断臂男、以及误入漩涡的自己，极庭大陆之中应该存在着一些隐藏着的天外之客。

    ……

    南玲纱对这种偷渡者没有半点兴趣，她的直接建议就是把人都杀了，反正他们也是不安好心。

    祝明朗倒是想多观察观察，毕竟第一次见到外星人，有点好奇是难免的。

    而且，马上就要迎接一个更庞大的疆域了，能够从这些偷渡客这里了解一些讯息也是好的。

    这群黑天峰的人共有九人，他们并没有朝着芜土城邦进发，而是朝着西面直行，越过了极高的一片山脉，他们直接抵达了离川的南邦。

    南邦早就归顺祖龙城邦了，也就是那个在年庆当夜被黎云姿攻破了城门的城邦，他们过去就不是很强大，如今归顺了祖龙城后，也已经比过去强盛不少。

    黎云姿并不擅长治理，但有一点她一定会坚持，那就是秩序。

    一片疆土有了秩序，才有治理可言。

    那位飞龙营的首领徐备，似乎就是来自南邦的。

    南城邦人口偏密集，这里同样得到了岁月波的洗礼，无数人因此成为了修行者，更有不少人突破了数十年难以逾越的级别与境界。

    修行者平均实力上? 已经达到了将级与主级? 子级在南邦都算是入门了。

    这里牧龙师居多，以绿龙、飞龙、森林巨龙为主。

    植被茂密、地表潮湿、沼泽与森林共存? 同时也有广袤的草原与牧场? 南邦可谓一片欣欣向荣，一切都和谐有序。

    “我不喜欢潮湿的地方? 肮脏的水面上总是有一大群臭蝇，这座城邦人口也太密集了? 和那些水泽蝇群没有什么区别? 围着腐气、喝着臭水，自以为在天堂。”一个黑麻衣的女子说道，她眼神中透出了极深的厌恶。

    “那么，我们直接开始吧? 各取所需。”魁梧屠夫黑麻衣说道。

    “哈哈哈? 各取所需！！”

    说着这些话，这些人凌空飞度，直接落在了南邦最为显眼的地方。

    那是一座中心城楼，城楼旁还有一尊雕像，正是女武神黎云姿的。

    驼背男子站在城楼屋檐上? 他看到那雕像的那一刻，眼睛更绽放出了如老鼠一般的邪光? 居然兴奋激动的满脸通红，并露出了一排排黄黑之牙? 感觉像是要生吞了这位屹立在诚邦中的女武神。

    “尤物，尤物啊? 这女人便是这块大地的庇佑者吗? 她归我了！”驼背男子丝毫不掩饰自己内心的邪欲。

    “嘣！！！！”

    突然? 那黑麻衣女人用手一指，指尖绽放出一道雷光。

    雷光将那雕像直接轰成了粉末，惊得城邦内所有人大惊失色，目光一下子都望向了这城楼上的不速之客吗！

    在离川，毁坏女武神雕像可是人神共愤的事情啊，毕竟没有她抵挡锐国大军，整个南邦也早已经沦为了极庭的奴隶……

    “谁是这里的掌管者？”此时那位屠夫黑麻衣男子高声质问道。

    南邦城内，楼房之上已经出现了无数牧龙师的身影，他们似乎意识到有外敌前来，纷纷唤出了自己的龙兽，人数众多。

    龙群中，有一骑乘着飞龙王的人，他身穿着军卫统领盔甲，祝明朗一眼望去，发现那人有些眼熟，正是黎云姿麾下飞龙营的首领徐备。

    徐备是一名下位王级牧龙师，擅长驯龙、领兵。

    “在下是这离川大统领，敢问几位从何而来，为何要损坏我们女君的雕像。”徐备骑乘着飞龙王与他们对话，表明了自己身份，也表达了自己的不满。

    “我们乃天枢神疆黑天峰神凡者，我们修的为极欲之道。”那屠夫黑麻衣男子说道。

    “若是客，我们欢迎……”

    徐备看了一眼那被摧毁的雕像，后面那句话还没有说出口，那屠夫黑麻衣男子却摆了摆手。

    “我们便是你们的上苍。”屠夫黑麻衣男子说道。

    此话一出，整个南邦的修行者都愤怒了。

    “直接开始吧？”那驼背男子已经急不可赖了，他目光放肆的在城内扫来扫去，已经锁定了几个如花似玉的美娇娘。

    “我的极欲为屠戮。”屠夫黑麻衣男子说道，那双凛然的双眼里不自觉的流露出了冰冷可怕得杀意，“我会从你开始屠杀全城，杀到我满足为止。”

    “啧啧，我极欲之道为采淫……姑娘们，都洗干净了吗，没有也没关系，我更喜欢……”那驼背男子发出了奸笑声，吓得全城的女子们一个个花容失色。

    “你们活得如此卑微肮脏，却一脸满足的样子，令我觉得恶心！”那位女黑麻衣女子说道，她眼睛在盯着这座城邦的所有人，表情却带着极深鄙视。

    若她也修的是所谓的极欲之道，应该是厌恶。

    如同蟑螂，这东西明明没有实际性的害处，可只要第一次看到她的女子，都恨不得抬起脚将它们踩得稀碎，毫不留情，这份厌恶仿佛刻在了本能里。

    此时这位神疆黑麻衣女子，便是这样看待整个城邦密集的人口，也是她一指摧毁了黎云姿的雕像。

    她不明白，一个活在垃圾中的女统治者，有什么资格像神明一样立起雕像！

