    听到这个声音，王彪像是被施了定身法一样，双拳悬在空中。

    这个声音……

    沈瑞安几人也是面色剧变，不由自主朝床上看去。

    不知道什么时候起，沈凌月睁开了眼睛，嘴唇翕动，手指也在微微颤抖。

    沈凌月醒了！

    沉睡了一个多月，她竟然醒了！

    “凌月，你醒啦？我这就给你倒水。”

    沈天文夫妇二人反应最快，第一时间冲到了沈凌月的跟前。

    一个忙着倒水，一个陪女儿说话。

    几口水喝下去，沈凌月的面庞慢慢恢复了红润，美丽的双眸也有些一丝神采。

    “爷爷，爸，妈……你们都在我屋内做什么？”沈凌月眨着美眸好奇问道。

    不仅如此，她还看见了两个陌生人。

    背着药箱派头十足的刘一手，还有穿着土气的秦风。

    两人站在一块，形象反差极大。

    “傻丫头，你已经昏睡了一个多月，你都不知道吗？”苗兰兰默默垂泪，怜惜道。

    “什么？我睡了这么久？”沈凌月万分惊讶。

    她只感觉自己做了一个长长的梦，怎么就过去一个多月了？

    “不管怎么说，现在好了就行。”沈天文长舒一口气。

    “凌月，你先好好休息。”沈瑞安喜不自禁。

    他快步来到了秦风的面前，重重弯下腰去。

    实实在在地行了个大礼！

    “老爷子，使不得。”秦风赶紧扶住了他。

    “小老头有眼无珠，差点错怪神医了。”沈瑞安满脸歉疚道。

    能够不用吃药不用手术，就把沈凌月的病给治好。

    这不是神医是什么？

    “不知者不罪！”秦风随意摆了摆手道。

    说完，他忍不住扭头看去。

    刘一手这家伙正脚步朝门前挪着，一副鬼鬼祟祟的样子。

    “刘神医，你这是准备去哪啊？”秦风拉长尾音问道。

    刘一手身形一滞。

    他嘴角抽搐了一下，但还是转身，讪笑道：“我哪也没去。”

    “哦……我还当你输了，不准备兑现赌约，看来是我多虑了。”秦风笑了起来，露出一口洁白的牙齿。

    “怎么会呢？”

    刘一手表情尴尬，内心却在疯狂骂娘。

    “既然如此，咱们就当着见证人沈老爷子的面，把赌约兑现一下吧。”秦风说道。

    “你想要我做什么？”刘一手佯装镇定。

    他心中已经暗暗打定主意，如果秦风也让他跪下学狗爬，那一定拼死拒绝。

    他丢不起这个人！

    “其他的什么我都不要，只要你这个药箱。”秦风随意地说道。

    “这……”

    刘一手面露难色。

    这个药箱是他祖上传下来的，据传是前朝某个皇帝御赐的。

    可以说，这药箱也是他的传家宝，平时用来装逼的利器。

    “难道你想反悔？”秦风眯起了眼睛。

    “你换一个要求。”刘一手说道。

    “那不行，我就要这个。”秦风果断摇头拒绝道。

    他眼睛很毒辣，一眼就相中了刘一手挎着的药箱，知道这是用珍贵的沉香木制成。

    药箱上刻着繁复的花纹，图案精美绝伦，肯定是古董文物。

    能值不少钱呐。

    看到两人寸步不让，气氛也变得尴尬起来。

    沈瑞安轻咳一声，微笑着说道：“刘神医，不如你就退一步如何？愿赌服输，大家面子上都好说。”

    这话看似中立，但无疑是在拉偏架了。

    “哼！”

    刘一手直接将药箱放在地上，双眼如毒蛇一样森冷看向秦风。

    “我记住你了！这药箱是怎么输的，我以后就怎么拿回来。今日的耻辱，我必十倍偿还！”

    说完，刘一手面色铁青，头也不回地走了出去。

    “慢走，不送！”

    秦风热情地向工具人挥手告别。

    随后，他也丝毫不见外，将那药箱给捡了起来挎在了身上。

    白捡了一个宝贝，真挺爽的。

    沈瑞安不禁莞儿一笑。

    这个年轻人，有点意思。

    “沈老，现在该是你兑现的时候了。”秦风提醒道。

    “我？”

    沈瑞安微微一愣，迟疑道，“我兑现什么？”

    “除了该有的奖励之外，把你的宝贝孙女嫁给我啊。”秦风努了努嘴道。

    快说吧……让我入赘当个上门女婿，快乐地吃软饭吧。

    “这……”

    沈瑞安神情尴尬无比。

    这也是他一开始为了给沈凌月治病，不得已才对外宣传的手段。

    其目的，就是为了让事情炒上热度，然后能吸引全国有名的医生前来。

    他没有想到，秦风会这么较真。

    便在这时，沈凌月像是被踩了尾巴的猫一样，噌地一下子就从床上站了起来，大声叫道：“爷爷，他在说什么？什么奖励？什么嫁人？”

    或许是因为沉睡太久了，沈凌月忘记了自己下半身只穿了一条居家短裤。

    所以，当秦风看到那一双修长笔直的玉腿的时候，眼珠子都快瞪出来了。

    卧槽！

    这腿简直堪称完美啊。

    沈凌月看到秦风的眼神，这才反应过来。

    她脸上划过一丝羞红，迅速坐了回去。

    但是，她心中对秦风的厌恶就更多了几分。

    这个长相一般，行为粗鄙，又非常好色之人……根本不是她心目中夫婿的人选。

    相反，是她平时为讨厌的那种人。

    要嫁给他？

    沈凌月宁死不从！

    沈瑞安一看事情难以收场，便连忙说道：“龙圣手先生，此事关系重大，请容我们商量一下。”

    随后，他不等秦风说什么，便向一旁道：“王彪……你带神医去会客厅。一定要好好招待。”

    “是！”

    王彪伸出手来，努力挤出一丝微笑，“秦神医，请！”

    秦风也不怕沈瑞安整什么幺蛾子，所以便跟着王彪的身后前去会客厅。

    前去会客厅的路上，经过一个幽静的花园。

    一直在前带路的王彪，忽然幽怨地说了一句：“如果刚才我使出全力，你不是我对手。”

    对于刚才丢脸的一跪，他现在还耿耿于怀，一直意难平。

    那一下我没有闪，大意了啊。

    年轻人，你不讲武德，我劝你耗子尾汁！

    “哦。”秦风淡淡地应了声。

    这极其敷衍的态度，使得王彪血压飙升，浑身上下噼啪直响。

    就好像是一拳打在了棉花上，有力使不出啊。

    快要走出花园拐角的时候，秦风忽然瞥见了一道靓丽的身影。

    那是一个身形婀娜，但却是笼着面纱的白衣女子。

    她半蹲在地上，正在逗弄着一只小白兔。

    随着她下蹲的时候，腰臀连接处，勾勒起非常美妙的弧线。

    不过，秦风有一件事情非常好奇。

    这个女人好端端的，为什么要戴着面纱呢？

