    肖执有些惊讶：“你现在是外遣校尉了？”

    李平峰道：“对啊，难道只准你升级到外遣将军，不准我们升级啊，我们虽然没你强，可先天九段的实力也不弱了好不，在我们这个世界的玩家里面，也算是第一梯队了好不好。”

    肖执点了点头：“这倒也是。”

    确实不算弱了，众生组里面，实力达到了先天九段的玩家，数量其实很少，达到了先天极限的玩家，更是一个都没有。

    既然李平峰也知道了这条信息的内容，那么，也没什么好隐瞒的了。

    两人通过微信电话，闲聊起了这方面的内容。

    聊着聊着，肖执忽然感慨了一句：“这人啊，有时候还真是……都已经灭世过一次了，嘴巴还不严一点，明明这事情关系到整个世界的生死存亡，可在审讯之下，还是给说出来了。”

    李平峰也感慨了一句：“是啊，有句话叫啥来着，这世上就没有不透风的墙，其实这事情吧，我们知道那是必然的，早点晚点罢了，毕竟这事情，在那个平行世界，也不是什么秘密，早已经公开了的。

    无论是一个世界，还是一个国家，都不可能做到人人意志坚定，铁板一块，哪怕是死也要保守这个秘密的，在那异世界，大部分玩家，其实就是些普通人而已，只要抓住的敌国玩家数量足够多，我们这边的审讯专家，心理学专家可不是吃素的，各种手段一上，时间熬得久了，这个秘密被挖出来那是迟早的事情，肖执你觉得呢？”

    肖执点了点头：“是的。”

    他之前其实心里有疑惑的，可后来一想，慢慢的也就想通了。

    不要用自己一无所知的业余，来怀疑别人的专业。

    那些审讯专家的手段，自己又了解多少呢？人家那是专业的，无需自己这个外行人来质疑。

    聊着聊着，李平峰忽然开口问道：“肖执，你说，众生世界的游戏系统，究竟是个什么样的存在？他将我们的世界，还有玄明国玩家的那个世界，都玩弄于股掌之间，它的目的又是什么？我们有没有能力反抗它？”

    肖执闻言苦笑：“你问这个做什么，这些我怎么知道。”

    李平峰道：“你以前不是一名小说作者嘛，脑袋比起我们这些普通人来，肯定也要活泛一些，想得多一些，我可不信你从来就没有想过这些问题。”

    肖执苦笑道：“确实想过，可细思恐极，然后就不想了，免得徒增烦恼。”

    李平峰：“怎么说？”

    肖执道：“众生世界游戏系统，实在是太神秘了，也太强了，不要说我们这个世界了，哪怕是敌国玩家所在的那个世界，科技比我们先进了好几十年，挣扎都没办法挣扎，说灭世就被灭世了，我们又能怎么办？我们唯一能做的，就是按照它所制定的游戏规则来，这样才能有一线生机。”

    李平峰：“你就没想过反抗？”

    肖执沉默了一阵之后，苦笑着开口道：“反抗？李少你莫不是玄幻小说看多了吧？我举个例子啊，有人让两只蚂蚁赛跑，谁输了就碾死谁，如果你是蚂蚁，你该怎么做，是反抗还是按照规则拼命向前跑，努力将对手给甩下去？”

    李平峰听到这话，显得有些失望：“明白了，不说了，我先挂了啊。”

    嘟的一声，微信电话被挂断。

    肖执微微皱眉，有些沉默。

    反抗？他岂会没想过反抗？

    官府的人，想要反抗的人，恐怕也大有人在吧？

    可是……至少从目前的情况来看，根本就反抗不了啊，只得照着众生世界的游戏规则来。

    要么战胜对方，攻破敌国的皇都，要么被灭世。

    这就是现实。

    残酷的现实。

    人嘛，还是认清现实比较好。

    肖执有想过反抗，可现在这种情况，不要说他了，整个世界看着都是那么的无力，在这种情况下，他只会将反抗的念头，深深埋藏在心底。

    绝不会随意诉之于口。

    沉默一阵之后，肖执意识进入了众生世界，继续埋头修炼‘苍龙观想图’。

    一日后，下午时分，李平峰在现实里给他打来了微信电话。

    “临武县城往西90里，巴云村，有敌国玩家在屠村，一名先天境敌国玩家，具体实力不详，村里玩家都很弱的，试探不出他的深浅。”李平峰的声音。

    这时，他的声音已经恢复了正常。

    “好的，我马上赶过去。”肖执道。

    “快点，别让这家伙跑了，这些敌国玩家很能跑的。”李平峰不忘叮嘱了一句。

    在临武县城的详细地图上，有巴云村的标识。

    很快，肖执便策马出了城。

    龙驹速度极快，疾驰之下，肖执只用了不到5分钟，就赶到了巴云村。

    巴云村外的栅栏破烂，村内一片混乱。

    几十名村民被杀，尸体躺了一地。

    村里的玩家，应该全都被杀了，看着地上的尸体，肖执一时间也分辨不出究竟谁是玩家，谁是村民。

    毕竟，玩家被杀之后，尸体并不会马上消失，会在众生世界里，保存一段时间的。

    肖执跳上了村内的一座哨塔，站在高处，开启‘天眼’神通向着四面八方眺望。

    却是一无所获。

    该死！肖执低骂一声，虽然心有不甘，还是只得策马返回了临武县城，继续修炼他的‘苍龙观想图’。

    接下来的两天，李平峰他们，一共为肖执提供了十几条敌国玩家的线索。

    然而，等肖执策马赶过去时，现身的敌国玩家都已经逃之夭夭了。

    这些敌国玩家，已经变得越来越机敏了。

    他们不仅实力强，而且还极为警惕，极为机敏，一发觉不妙就遁入山林。

    除非是当场撞上他们，要不然，想要杀死他们，实在是太难了。

    在敌国玩家这种游击战法下，新手村的玩家死伤得越来越惨重了。

    直到最后一次，李平峰给肖执传递来了信息，一名敌国玩家在离城30里的马道附近出现，袭杀通过的武者。

     30里么……

    连续十几次空手而归之后，肖执这次是发了狠，也不骑马了，直接爆发体内真元力，动用了‘沸血’秘术，以突破了音障的速度，赶了过去。