    首当其冲的自然就是刘易斯了。

    别看刘易斯嘴上说的强硬，其实他心里明白，自己在陈靖洋的面前根本就没有任何筹码。

    可他现在又非常希望能从陈靖洋这里搏一把大的！

    对于一个赌徒来说，不怕自己手里的筹码和底牌不够，就怕敌人的筹码和底牌太强。

    所以刘易斯破鞋的想要知道，陈靖洋手中的底牌到底有多少？他又是否变得更强了？

    他想要关注这个问题难度不是特别大，因为陈靖洋还是非常希望让他认清现实的。所以刘易斯得到消息非常容易，当他知道东万律军械厂的产量之后，他就感觉一阵阵的心塞！

    他觉得自己的前途可能越来越昏暗了。

    英国的外交官总体上来说在国外都算是比较强势的。

    很多外交官在国外受到的待遇甚至比当地的君主还要好。

    刘易斯并不期待自己能获得这样的待遇，但是他还是希望自己能以此为阶梯迈向更高的台阶的。

    可是！

    并不是所有的英国外交官都很风光的，这也分驻地，就比如驻德国的外交官就是一份不那么讨喜的工作。

    因为德国最近总是在找英国人的麻烦。

    而德国又足够的强，所以英国需要一位非常老练的外交官来跟德国人周旋。

    这就是一份非常吃力不讨好的工作，可偏偏这个工作还只能让老资格、能力强的人去。

    在这个时期的英国外交官们看来，驻德国的工作堪称是地狱之旅。

    刘易斯之前觉得自己在兰芳的工作觉得算不上是地狱之旅，甚至还是福利之旅。

    可是没想到，现在这次的福利之旅很有可能会变成地狱之旅了。

    因为兰芳的实力实在是太强了，再这么发展下去兰芳随时都有可能成为英国海峡殖民地的一大威胁。

    事实上，它现在已经是了！

    如果不好好处理和兰芳的关系，那么当东万律军械厂的产能全都转化为了实实在在的装备。就算是海峡殖民地的英国军队也挡不住啊！

    可是......

    自己似乎刚刚得罪了陈靖洋？不仅得罪了他，甚至还在他的眼皮子底下搞事了？

    这就让刘易斯有些慌乱了！

    他觉得自己必须好好重新理一理思路，看看到底应该怎样跟陈靖洋和兰芳重新建立关系？

    不仅仅是刘易斯，西婆罗洲的其他华人领袖也是一样的。他们对东万律军械厂的关注其实更大。

    因为他们非常清楚，这个东万律军械厂就是陈靖洋拿来威慑他们的东西。他们自然想知道，这东西到底有多强？

    如果东万律军械厂比他们预料的要弱，那么他们对兰芳的态度可能就不会有那么恭敬了。

    要是东万律军械厂的实力比他们想象的要强，那就得了什么幻想也别有了，好好想想怎么样让自己成为兰芳的股东吧？

    事实证明......他们就不应该有什么幻想！

    陈靖洋之所以在东万律大会召开之前就让自己的军械厂开工，跟他在刘泰正来之前就搞实验的原因是一样的，都是为了让这些华人领袖在归附的时候显得比较有脸面一些。

    这些华人领袖也都明白了陈靖洋的意思。

    在东万律大会上他们一个个表现得都是喜气洋洋的，每个人的脸上都是非常和善的样子。

    如果不知道的，还以为这些人都是善男信女呢。

    可是......

    陈靖洋却知道这些人没有一个是好惹的！

    就比如一个叫红姑的，这位是一个看起来非常漂亮的女子。

    她本名叫什么已经很少有人记得了，可以肯定的是，她的名字之中绝对没有任何一个字是红字。

    她本人也不喜欢穿红色的衣服，跑船出身的人穿着大部分都比较简朴。

    之所以叫她红姑，是因为她的身上总是见红，那是敌人的血！

    这位红姑是西婆罗洲海商势力的代表，她自己不是海盗，但是南洋地区的海盗往往还是比较给她面子的，原因很简单－－打不过！

    作为一个二十多岁的女人，能做到这一点显然是相当不容易的，而且她甚至还需要比男人还要强悍才能做到！

    另一位就更有意思了，那位人称老八旗。

    这位是一个四十来岁的中年男子，之所以叫他这个名字并不是因为他是八旗子弟。

    他要是有这身份怎么可能还流落南洋？

    用古代的话说，他其实是走镖的，用现在的话说，他是搞物流的。

    这样的人在古时候遇上劫道儿的简直太正常了，为了防止有不开眼的劫了自己的道儿。

    老八旗在杀出自己的威名之后，就弄了八面铜制小旗。

    道上的兄弟但凡看到有人拿着其中一面小旗出来，往往就会给那人行个方便。

    别人不说，李彪的天河会就没动过拿小八旗的人，可想而知这位也不是什么简单的人物。

    像他们着两位这样的，纯凭硬本事杀出来的人，在东万律大会上可以说是比比皆是。

    可是不管是谁？在他们看到陈靖洋之后一个个的都显得非常的老实。

    一方面是因为陈靖洋足够的强！

    这自然是不用说了，可是光靠强是压不住人的。

    就比如李彪，他也足够强，在陈靖洋来之前他就是西婆罗洲当之无愧的最强，甚至整个婆罗洲的华人势力就没有比他强的。

    可他不也没能压服所有人吗？

    陈靖洋之所以能压服所有人，重点还是他的功绩确实足够！但凡有点民族大义的人都会对他表示敬重。

    可惜的是，东万律大会上确实是鱼龙混杂，什么人都有！包括心怀鬼胎的！

