    “这钱都是没有利息的，为什么不能用？”

    刘美美对于王有龙的答复，显然觉得有些不满意。

    “我这个钱是要用来建养殖场，发展猪牛羊，以及养鸡场那些的钱，怎么可能拿给你去买房。”

    王有龙一边吃着饭，一边的对着刘美美说道。

    正在一旁喝烧酒的刘财富，一听王有龙说这话，心里面有些的不乐意起来。

    “王有龙，当年可是刘能把你背回来了，要不是刘能，恐怕你的小命，早就没有了。”

    刘财富这次没有吹胡子瞪眼睛，但是言语之中，有些的埋怨王有龙，对着王有龙说道：“这受人滴水之恩，以涌泉相报，这是三岁小孩都懂的道理，你为什么就不开窍呢？”

    “爸，不是我不开窍，而是这个钱，我压根就不敢动，这可是经过村乡区县市几级领导批准下来的钱，怎么可以拿给刘能买房子，你这是要让我去坐牢，而且还要把牢底坐穿的节奏。”

    刘财富突然间发起神经来，把桌子的酒杯一摔，大声的对王有龙骂了起来：“王有龙，你现在翅膀硬了，有几级领导给你站台，那腰杆子硬起来了。”

    “爸，你别这样说……”

    ”别叫我爸，老子可不是你爸，刘美美你不是要回城里吗，这晚饭今天是没有办法吃下去了，你回城里去吃吧。”

    刘财富十分的不爽，把刘能和刘美美给打发起走了，留下了王有龙这个出气筒，尴尬地留在了家里面。

    王有龙问那刘財富，已经没办法再继续沟通下去，只得匆匆的扒了几口饭之后，从刘家大院子里走了出来，朝着那菜地里的宿舍走去。

    “还好，在刚开始干菜地的时候，已经把该修的房子，都修了起来，要不然，只要刘家一发飙，那王有龙就会成为一个彻头彻尾的流浪汉。”

    从刘家院子里出来，王有龙朝着莱地里走去，在半路上，正好碰到那从余得水家出来的村长，看到王有龙一脸的沮丧之后，村长急忙的问王有龙：“怎么啦，又跟刘财富吵架了吗？”

    “是呀，这日子搞得让人没有办法活下去了，你说这样三天一大吵，两天一小闹，这样的日子，何时是一个头。”

    “你们吵什么？现在你可是市长面前的红人，为什么那刘家大小，还是十分的嫌弃你。难道又是因为钱的事情吗？”

    “肯定是钱的事情，刘能现在又要买房子，而且打起来了无息贷款的主意，你说，这无息贷款，我能给他买房子吗，这简直是把我往监牢里送。”

    村长听完，十分的生气，对着王有龙说道：“王有龙，我这次支持你反抗，如果他们继续挑战你的底线，那对不起，大不了离婚各干各，你欠他们一家，一点不假，这恩情自然都是要报的。但是，他们现在是拿你的恩情当成了一种无休止的索取。一旦将恩情与索取，当成一种理所当然的交易，那你这辈子，都在他家做牛做马算了。”

    很显然的，这次村长对刘财富一家的做法，十分的反感，他做梦都没有想到，刘财富一家，把王有龙当成了摇钱树，呼之即来，招之即去。

    ”这财富一家的事，咱们就不提了，明天还要去银行办理贷款手续，王有龙，你还是早点睡吧。”

    “嗯，我这就去睡觉，明天我还要去银行。”

    王有龙过于的伤心，朝着他自己睡觉的地方去，随便冲了一下脚，朝着那软软的吊床上爬了上去。

    一会儿的功夫，王有龙便在那吊床上，不停的打起了呼噜来。

    他很快的进入了梦乡，在梦里，他看见了他的师父，那白发飘飘的紫真道人，告诉王有龙：“王有龙，万事开头难，只要你坚持住，那以后你会过上好日子的。”

    “王有龙，王有龙，起床了，你今天不是要去银行贷款吗，我跟着你一起去。”

    还在睡梦中，听师父教诲的王有龙，听到了村长的叫喊声之后，从睡梦中醒了过来，一屁股的从床上坐了起来，对着村长说道：“村长，走，咱们吃完饭，就去市里贷款去。”

    王有龙飞快的穿好衣服，从那柔软的吊床上跳了下来，同村长一起，朝着那做饭的伙食团走去。

    “吴师傅，有大的肉包子吗，王有龙嫌那小龙包子不过瘾，要吃大肉包子。”

    “有呢，有呢，这是专门为你做的呢”

    自从上次王有龙帮吴师傅涨了工资之后，吴师傅的心里，就特别的感激王有龙，时不时的帮王有龙整点肉包，炒个荤菜什么的，使得王有龙在吃的问题上，过得有滋有味的起来。

    “走啦，咱们还是早些去了早些回来，余得水答应了把队伍拉过来。”

    说话的时候，卢厂长已经把车给开过来了，他在车里大声的喊起来：“王大爷，快点上车。”

    已经好久没有玩飞车入室了，王有龙今天居然飞快的跑起来，朝着那开着的车子的窗口里，一跃而进，稳稳的坐在了那副驾驶室里。

    “呵，没有想到王大爷，还有这一招飞车入室，你真的是高手。”

    “这飞车入室，以前经常玩，只是后来失去了记忆，也就不玩了。”

    话到伤心处，王有龙不免有些的伤感起来。

    “村长，上车了。”

    卢厂长把车开到了村长的面前，对村长说道。

    等村长进入车内，磞的一声关上车门之后，王有龙大手一挥，对着卢厂长说道：“走，闪人。”

    小车在卢厂长的轰油下，放着车载音乐，唱着欢快的歌声，朝着那繁华而又热闹的大城市开去。

    小车嘎地一声，在那农业银行的门口停了下来，他们三人把车停稳之后，一前一后的朝着农业银行里面走去。

    “同志，我贷款，我找谁去？”

    王有龙把自己的名字报了上去，说是孙行长安排过来贷款的。

    “一边排队去，不准卡列子。”

    那接待处的经理杨佳佳，火辣辣的身材，有些前凸后翘，对着王有龙大声的吼了起来。

    “妈的，这银行里的人都不是善茬，一个个都很叼。”

    卢厂长听到杨佳佳的母老虎般的声音之后，对着王有龙说了起来。

