    当他看向三十个浑身沾染血迹的孩童时，他们也看向了李九霄。

    稚嫩的目光中依然带着淡淡的恐惧和茫然。

    “以后你们便跟着本座，本座让你们变强。”

    不容置疑的霸道话音落下，李九霄当即将这三十个孩童全都收进了九幽塔第一层。

    将这些孩子收进九幽塔第一层空间后，他当即在心里道：

    “龙老头，这些孩子交给你了，将他们身体上的残缺全部恢复完整。”

    随着他话音落下，龙老略带不满的轻哼声响起。

    “身为魔修却和凡人一样心存怜悯，如何能成大事。

    一些凡人的死活而已，和你有何干系，何必浪费资源……”

    没等龙老说完，李九霄并眉头微皱，冷冷道：

    “本座不需要让你教我如何做事，若是你不愿意，以后有什么好宝贝你就别想了。”

    前边的话龙老直接无视，但后边那句话却让龙老瞬间闭嘴。

    “不就是这点小事么，竟然威胁老夫，做了就是了……”

    留下这句话，龙老当即开始按照李九霄的吩咐做事。

    九幽塔蕴含无数机缘造化，替那些孩童恢复残缺身躯自然是简单无比。

    无视龙老不满委屈的声音，李九霄看向了妹妹李妍。

    “哥，你把她们收到哪里去了？”

    看着满脸好奇的妹妹，李九霄道：“他们都在哥的法宝里边，很快就会恢复。”

    他话音刚落，妹妹李妍便坚定无比地看着他道：

    “哥，我也要进去，我要尽快踏上修炼之路。”

    今天看到的这些深深刺激到了她，让她愤怒无比。

    所以她迫不及待地想要炼化完剩下的凤血玉，然后踏上修炼之路。

    若是有足够的实力，她便可以自己斩杀这种畜生不如的坏蛋。

    看着妹妹稚嫩小脸上坚定无比的神色，李九霄点了点头。

    “好！”

    妹妹心里的想法她自然是知晓的，而这也是他希望的。

    笑着摸了摸妹妹的小脑瓜，李九霄便将她收进了九幽塔里边。

    神识跟着进入九幽塔第一层。

    只见那三十个孩童此刻全都消失不见。

    妹妹李妍则在第一层盘膝而坐，拿出凤血玉开始炼化。

    李九霄并没有询问龙老将那些孩童弄到哪里去了。

    他不想问过程，他只要结果。

    神识注视着妹妹进入炼化状态，没有出现任何问题后。

    李九霄才放心地收回神识，冷冷扫了四周的诸多尸体一眼。

    接着便重新回到城内，在城内的凡人店铺中购买了一些孩童衣物以及丰盛无比的菜肴糕点等等。

    做完这一切，李九霄才隐去身形，踏空而起离开了这座城池。

    如今将妹妹留在九幽塔里边，他也没有任何顾忌。

    所以赶路的速度比之前提升了数倍不止，在云霄中宛若流光一般划过。

    而他此刻的目标地正是惊雷门。

    既然知道了那些畜生背后是惊雷门这个正道势力，他自然要将其斩尽杀绝。

    没有被他遇到的他管不了，但是被他遇上的绝对不会放过一个。

    而且惊雷门并不是简简单单的正道宗门。

    暗中除过扶持那些畜生不如的修士残害儿童来赚取钱财外。

    他们更是暗中屠杀修士，搜集诸多修士的尸体和精血。

    这数年以来，不知道有多少修士的尸体和精血全都被送到了惊雷门里边。

    除过尸体和精血外，还有诸多童男童女也被暗中抓到了惊雷门中。

    至于惊雷门为何需要这些，那几个炼气修士的识海记忆中并没有相关信息。

    但仅仅是从这些已知的信息，就足以判断出惊雷门里边定然隐藏着什么秘密。

    踏空疾驰数个时辰后，李九霄来到了惊雷门所在的惊雷山脉中。

    整个惊雷山脉由六七座大小山脉组成，最前边三座属于外门区域。

    隐去身影踏空而行的李九霄径直来到了最后边的一座山脉。

    展开神识笼罩整座山脉，他想要探查山脉里边的场景。

    只是他的神识在探查到山脉里边时，却被无形的阵法结界隔绝了。

    感知到这一幕，李九霄顿时眉头皱起。

    虽然自己如今的神识很弱很弱，但也绝对不是一般阵法能够阻拦的。

    可无往不利的神识在这里却是被阻拦住了。

    短暂皱眉后，李九霄脸上顿时浮现出一丝感兴趣的神色。

    “有意思，看来这惊雷门的确隐藏着什么秘密。”

    低声自语一句，他当即朝着下方降落，来到了这座山脉跟前。

    只见面前赫然是一个山洞通道，不过被阵法遮掩了起来。

    就在他打算直接破除阵法进入其中时，三道人影从不远处朝着这里走来。

    为首的赫然是惊雷门的现任门主葛辽，跟在他身后的则是两名长老。

    李九霄一眼便看穿了这三人的修为。

    走在最前方的葛辽表面是凝丹中期修为，实际上是凝丹巅峰修为。

    而两名长老表面是凝丹初期，但实际上是凝丹后期修为。

    有意思的是这三人体内的气息并不稳定，而且十分驳杂。

    只是扫视一眼，李九霄便明悟过来。

    这三个家伙的修为是利用某种秘法强行提升的。

    联想到那些被送入惊雷门的无数修士精血和尸体等等，李九霄心里隐隐有了判断。

    就在他如此思索的时候，葛辽三人已经来到了阵法掩盖的山洞通道跟前。

    “门主，这一次的精血有点少，老祖怕是又要发火了。”

    “是啊门主，现在这方圆数百里内的童男童女越来越少了，很难找到。”

    待两名长老话音落下，葛辽轻呼一口气道：

    “先进去交给老祖再说吧，看老祖如何安排吩咐。”

    说话的同时，葛辽从储物戒中拿出一块赤红色的令牌往阵法结界上按去。

    接着阵法结界向两侧分开，出现了一道门户。

    葛辽三人往里边走去，隐去身形的李九霄紧随其后走了进去。

    待李九霄跟在后边进去后，阵法结界重新恢复正常。

    葛辽三人轻车熟路地沿着通道往里边走去，李九霄神色漠然地跟在后边。

    只是此刻他的眉头轻轻皱起，眼中闪过一丝冷意。

    刚才在外边有阵法隔绝，所以并没有感受到什么特殊气息。

    但此刻却是有浓郁刺鼻的血腥气息充斥整个通道……

