    第417章卖粮

    小木从白市回来，村子里也没事儿，家里也相安无事，于是就在家待了几天，也趁晚上睡觉时间让角木蛟把空间里的粮食收拾出来，准备上冻时候给秃子他们送去，这会儿小木在白市有了房子，她准备一次多给点物质，这样过年前就不和他们打交道了。

    不得不说时间过得真快，十一月中旬天就下雪了，天气骤冷，北方人正点猫冬时刻开始。小木决定再去白市一趟，这个时间去，村子里人不会注意到。

    月末的时候，小木又去了一趟白市，这一趟小木直接去了自家的房子，自己有个窝真好，小木新说。还好一切如常，房子虽然在市中心，但是因为独门独院，也算闹中取静。你还别说，这时候的治安真的很好，这么久没有人住，也没人来，也不见贼光顾，可说是天下无贼了！

    小木就把三万斤玉米粒子从空间里拿出来，放在正房的三间屋里，又拎出来二十一头白条猪，放在厢房里，又拿出水果糖、饼干各二十斤，这是感谢秃子和庄建功帮忙用的，毕竟平时她不在白市，房子还要他们帮着照应一下。

    放好了东西，她就去找黄秃子和庄建功了。

    一个小时候，黄秃子和庄建功跟在小木身后来了，看了满屋子的物质，黄秃子都要哭了，不是难过的，是开心的。

    小木指着玉米粒子的麻袋道：“这是三万斤，还是原来的价，你们查一下。”

    黄秃子都要擦眼泪了，因为玉米也涨价啊，可是小木这么多年都是一个价，从来没涨过价，除了人家心善以外，这也是让他们多赚点不是？秃子自己心里也知道。

    “这会儿给你们二十头猪，也还是以前的价格，还按照以前的算法。至于多出来这一头猪，给你们俩一人一半了，算是帮我买房子的谢意，你们也别着急拒绝，因为我这房子放在这，我也不一定常来，没事儿的时候还得劳烦两位时不时的帮我照看点，别让什么人给我拆了。”小木笑着说道。

    “这你放心，就包给哥哥们了，保证给你看住了，谁也别想从这里拿走一根草去！”黄秃子拍着胸脯说道，庄建功也这么说。

    尤其秃子，笑的见牙不见眼的，因为小木给他们的白条猪，都按二百斤算的，其实每一头都超过二百斤，最小的也二百一十斤的样子，所以这二十头猪，就等于二十一头二百斤的猪，何况小木还格外送了一头表示感谢。你说他能不高兴吗？

    “小木，哥马上给你算钱。”黄秃子笑着笑着，突然想起来钱还没给，就赶紧把旧书包拿过来，从里往外掏钱。

    “你钱要是够用就给我，要是不够用先欠着也行，卖完再给我。”小木道。

    “小木放心，哥哥们的钱够了，哥欠谁的也不能欠你的，要是再欠你的，哥也就太不识好歹了。”黄秃子说着，把包里的七沓钱拿了出来，递给小木道：“小木，你数数。”

    小木接过来，看了一下，估摸着差不多，顺手就扔进身边的面袋子里去了。秃子两个知道小木的做法，也就没说啥。

    小木又指着身边的两个面袋子道：“这些是饼干和水果糖，给你们全部成员的年礼，包括路子和狗子，你们别黑吃黑、或者给卖了啊！”

    “这不行，小木你给了一头猪了，这些不能白给，俺们给你算钱。”庄建功抢在秃子前面，坚决的说道。

    “就是，这东西都是紧俏产品，咱们都是你哥哥，怎么能这么无底线的占妹子的便宜呢，这咱们以后还怎么见面？”黄秃子也说。

    “对了，你们给我买到家具了吗？”小木突然话头一拐，她说别的事儿了。

    “收了几件，就是都是旧货，哥哥觉得你不一定能看上，就没跟你提。”黄秃子道。

    “我一会儿去看看？”小木问。

    “就在家里，一会儿咱们一起去看。”黄秃子道。

    说着，黄秃子又在算钱，算水果和饼干的钱。

    “别算了，你算我也不要，你给我点棉花，你们有没有？”小木问道。

    “还别说，刚来五十斤棉花是不是？”黄秃子问庄建功。

    “对，还是好棉花，小木要多少？”庄建功问道。

    “要二十斤就好。”小木道。

    “没问题，给你留着。”庄建功道。

    “粮食你们啥时候来拉？”小木又问。

    “你着急吗？”黄秃子问道，他想着小木也不在这住，还想着把粮食放在这一阵子呢，哪知道小木不愿意。

    “我在这可以放在这，我走了就得拿走。”小木道。

    小木觉得家里放这么多粮食很危险的，如果她在房子里还好，如果遇上突发事件，她可以把东西收空间里。她要是不在这，让人发现这么多粮食，这可麻烦了，首先是粮食哪里来的，你说不清楚啊！所以她根本不能让秃子把粮食放这里的。

    “你啥时候走？”黄秃子道。

    “今晚上就走。”小木道。

    “我晚上才能用面粉厂的车，恐怕黑了才能把东西拉走，白天不好动手。”秃子为难的说道。

    “那行，我等你们。”小木痛快的说道。

    “天黑了，路上没人了，我就来了。”秃子道。

    小木诡异的看了秃子一眼：怎么觉得他说的是恐怖片，阿飘也这个时候出来，忍不住笑了下。

    这笑把秃子一跳，因为小木笑的也很诡异。

    “那，咱们现在去看家具吧？”庄建功终于插上嘴道。

    “庄大哥，今天还是不去了，你只记得凡是老货，凡是红木家具，不论啥东西我都要，一会儿我留点钱给你，差不多的都给我收了。”小木道。

    “不用留钱，有我就先收着，也用不了几个钱，等你下次来看。”庄建功道。

    “那也行，我尽快再过来一趟。”小木道。

    三个人说好了事情，秃子和庄建功就走了，他们去张罗车去了。

    小木见两个人都出了院子，就把院门都上了锁，自己进屋之后，又把屋门也栓上，然后放出精神力，见周围没有人盯着自己，进空间去了，该吃午饭了。

    (本章完)

