    吴浩看着五方鬼帝，那眼神就好似在看几个弱智。

    “你们说我是红云主宰？”

    “你们的判断依据到底是什么呢？”

    “哈哈哈哈！”手持金刚巨剑的东方鬼帝长剑一挥，笑道：“我们都尚未提过蚀罗主宰名曰红云，你却一口道了出来，岂不是不打自招？”

    西方鬼帝也阴惨惨的道：“红云，这轮回之地早就被我们的眼线重重把控，就算是进来一只苍蝇，我们也知道它是公还是母。你自从进入这里之后，不断的旁敲侧击打探消息。还想办法去望乡台侦察地形。诸般可疑的行径，才让我们这么快锁定了你！”

    “就这？”吴浩摇头笑道：“那你们有没有想过这种可能。我乃追查红云的地狱判官。所有的事情都是为了追查他而做的。”

    “你们却是被那真正的红云误导而锁定了我，他为的就是让咱们在轮回之地发生冲突。”

    “一旦我们出现冲突，那真正的红云就有了可乘之机！”

    “各位鬼帝，可要仔细斟酌，莫要出现令亲者痛仇者快的事情。”

    一边说着，吴浩也撤去了自己的隐藏，恢复了地狱判官的气息。

    他拿着判官笔往身前一亮。

    “各位可看清楚了，我就是楚江王亲封的神武判官吴浩！”

    中央鬼帝周乞暗暗皱了皱眉头，显得有些踌躇。

    这个时候，南方鬼帝杜子仁突然冷笑道：“哼！好一张伶牙俐齿！我才刚刚沟通生死薄，楚江王一脉几位判官俱数在列，却不见神武判官封号！”

    咦？这是怎么回事？

    吴浩稍微一琢磨，才醒悟过来。他那神武判官封号是他自己跟神农、阿难等人吹的时候，自己起的，尚未和楚江王报备呢。

    也就是说还未正式得到官方认定，自然也就是生死薄中无此封号了。

    眼看着鬼帝们蠢蠢欲动，吴浩赶紧解释：“诸位，这真是误会呀！楚江王刚刚封我为客卿判官，此事断罪要塞中陆判官与一应地狱军团共同见证。我还与神农前辈一起在穆阳谷中截杀红云主宰，他一样可以为我证明！”

    听着吴浩说的有鼻子有眼，五方鬼帝进行了一场无声的交流。

    过了不到三息的时间，西方鬼帝才继续阴沉沉的道：“哪里需要那么麻烦，我们在生死薄中的权限比判官要高，直接沟通生死薄验明他正身不就完了么？”

    他根本不容吴浩再解释，就把自己鬼帝印给祭了出来。

    一个银光闪闪的骷髅头在他胸前飘动，随着骷髅头的不断旋转，天地之间开始出现了一本厚重的书册虚影。

    书册气息深沉晦涩，好似包罗万象无所不有。

    骷髅头一道灵光摄入书册虚影中，书册接受到请求，立刻不停的翻动了起来。

    蓦然，书册虚影中的景象定格了，出现了一个与吴浩相近的样貌。

    但是样貌肉眼可见的模糊了下去，上面的文字内容也变得一片模糊。

    接着书册又再次不断的翻动起来，翻动了一遍又一遍……

    终于书册再次定格，却只是反馈了四个大字。

    “查无此人！”

    五方鬼帝看的清楚，吴浩当然也意识到了发生了什么。

    他赶忙解释道：“各位，你们这么查，搜索条件太模糊了。我想你们应该查查楚江王新封的判官，虽然神武判官封号尚未报备，可我已经被正式册封过，早已名列生死薄了！”

    听吴浩这么一说，西方鬼帝再次操作起来。

    很快就找到了楚江王一系，果然有一位新封的客卿判官。

    楚江王辖下判官戊。

    姓名：***

    封号：暂无

    种族：？？？

    境界：****

    主要经历：***

    ……

    还有一些其他内容，总之整个页面不是***，就是？？？，没有一点儿实质性的内容。

    也有一张图像，乃是当初吴浩雄姿英发战力在断罪要塞城头的图景。

    然而，面容上却是打着马赛克的。

    看到生死薄上这样的一副简历，吴浩有些尴尬了。

    不过他也没办法，谁让他不沾因果呢。

    于是他干笑两声，继续解释道：“我说这个判官戊，就是我……你们信吗？”

    当啷！

    东方鬼帝狠狠的把巨剑砸在了地上，不耐的道：“你当我等是三岁小孩么？”

    中央鬼帝周乞果断道：“我们没那么多时间跟你浪费，束手就擒吧，若是真的冤枉了你，验明正身后，我等自会还你清白！”

    吴浩心中冷笑一声。

    红云主宰可是宇宙毒瘤，遇到这样的敌人，就算吴浩都会有错杀无放过。

    什么还你清白，骗骗小孩子去吧。

    不过很有可能真正的红云就在暗处观察呢，他要是和五方鬼帝起了冲突，岂不是正和了那家伙的意？

    想到这里，吴浩决定暂避锋芒。

    他在阿星面板上的时空碎片余额，也给了他摆脱五方鬼帝的本钱。

    说起来还得谢谢这些家伙，要不是他们自作聪明，使用孟婆汤来试探，吴浩还发现不了孟婆汤的这种神效。

    改天回星辰界的时候，一定要想办法打包一些孟婆汤回去。

    心中如此想着，吴浩的动作没有半点迟疑，立刻就氪金学习逍遥游。

    下一个瞬间无数的信息开始冲击吴浩的心灵。

    还好，他现在的心神强度已经达到了一个匪夷所思的程度，所以受到这些信息冲击，他依然保持着清醒。

    不过他的心神深处，却在刹那之间已经转过亿万个念头。

    好似他又回到了那混沌初开，万灵竞自由的太古洪荒时代。

    仿佛整个洪荒大地，都是他的猎场。

    朝游北冥，幕宿苍梧，时而为鲲，时而为鹏。

    以龙凤为食，以日月为友，会当水击三千里，扶摇而上九万里！

    这些只是它的基本速度。

    当它大成爆发之时，甚至能够让太阳不再落山，让时光不再流转……

    这就是洪荒第一身法，逍遥游。

    也被称作是鲲鹏遁法！

    逍遥游身法的信息不断的融入到吴浩的身体中，渐渐化作了吴浩的本能。

    再去看眼前的五方鬼帝，与数万鬼卒大军，吴浩就如同看土鸡瓦狗。

    他身形一闪原地就消失了身影。

    下一个瞬间，他的告诫之声就从城中不知名处传来。

    “嘿嘿，不和你们玩了。”

    “教你们一个乖，英雄败于自负，反派死于话多。下次见到真正的红云的时候，直接开干，别那么多废话，或许你们还有一丝希望碰到那家伙的衣角！”

    “额……卧槽！”

    吴浩最后的宣言被他的一声惊呼打断。

    因为他刚刚遁到轮回之地的中间，就被一道通天彻地的光芒给照到了身上。

    同时，如山一般的无边巨力压制了下来，让吴浩感觉浑身一沉，速度顿时减缓了成千上万倍。

    一重又一重的无边巨力接连不断，哪怕是逍遥游都受到了极大影响。

    吴浩感觉自己好似在黏土之中穿行，简直是寸步难行。

    尽管如此，他也没停下，还在快速的朝着轮回之地外围遁去。

    “竟然还有埋伏，对付真正红云的时候，怎么没见你们这么上心呢？”

    吴浩一边抱怨着，一边飞快的接近着轮回之地出口的牌坊处。

    这个时候，他就听到中央鬼帝周乞爆喝一声。

    “五方玄冥阵，归位！”

    随着他一声呼喝，五方鬼帝与他们下辖的鬼兵鬼将们身上都开始闪烁起了莫测的幽暗灵光。

    灵光爆闪！把整个夜空都照亮。

    而鬼帝军团也在灵光中消失了身影。

    嗖的一声，东方鬼帝带着他的军团出现在轮回之地东侧，镇守前往轮回之门的方向。

    咻的一下，西方鬼帝带着他的军团出现在轮回之地西侧，镇守人间道牌坊，堵住了吴浩的去路。

    南方鬼帝、北方鬼帝、中央鬼帝也纷纷归位。

    随着他们各自踏入阵中，轮回之地开始出现了惊人的变化。

    五方玄冥大阵不断的衍化，眨眼间就自成一方天地把吴浩困入了其中。

    哪怕吴浩凭借着记忆中的方位左冲右突，也没能够脱离这片轮回之地。

    “似乎有些麻烦了……”

    吴浩正如此想着，就听周乞冷笑着回怼他。

    “我等如何做事，不用阁下多言！”

    “早就知道红云主宰速度无双，我们又怎么可能不做准备？”

    “到是阁下到了这种程度还不肯认清现实，实在是有失一方主宰的气度。”

    吴浩冷笑一声回敬道：“确实，我不能叫醒装睡的人，也不能指望所有人都有脑子！”

    他还在试图找出阵法的破绽之处，身形在阵法之中不停的闪动，留下一串串的残影。

    看到他这个样子，中央鬼帝面色凝重。

    “经过了玉虚琉璃灯与五方幽冥大阵的双重压制，居然还能够有着这样的速度，真是可谓可怖！”

    “如此明显的特征，还敢说你不是红云？”