
解祯亮和张痴坐在桌边，聚精会神地翻阅着那半本雷门册子，唐柔也饶有兴致地在一边探头看着，整个屋子里只有两个人现在对这本册子没兴趣。

程念真自小专研医术，素来对这些武林秘闻不感兴趣，她甚至不明白一本记载二十年前旧事的小册子怎么会有这么大的吸引力。她此刻情愿有一本医书，那对她而言要有趣得多。不过这会儿她注意到还有另一个不关心这本册子的人，眼睛一刻也没离开过唐柔，这当然就是叶枫。

从唐柔走进房间，叶枫就感觉魂不守舍。虽然唐柔的反应让他有些失落，不但没有亲热的态度，连句关切的话都没有，反倒是张胖子一进来就缠着自己嘘寒问暖，嘴巴说个不停，搞得自己不胜其烦，赶紧把雷门册子的事抛了出来。

果不其然他们的注意力一下就被这半本小册子吸引过去了，现在自己可以安静地好好欣赏一下唐柔。她专注的时候侧脸是多么的美，那线条，那忽闪忽闪如明星一样的眼睛，每一处都让叶枫陶醉。

他这么贪婪地看着，忘记了身边其他的一切，也忘记了唐柔对他的不冷不热的态度。毕竟自己以前没有和唐柔真正接触过，所以她的态度是可以理解的，相信熟识以后会不同的。

他看着唐柔，完全没有注意到程念真也悄悄在看他。程念真虽然自小随父亲神医程三思学习医术，不过以前都是在死尸或者木雕的模型上练习针灸认穴，真正实际施针，这还是头一次。更何况叶枫需要全身施针，第一次看见真正鲜活的全身赤裸的异性，还需要碰触身体认穴施针，让她难免心里有些波澜。

没多久，这半本残册就翻到了最后一页。解祯亮放下册子，和张痴对望了一眼，长吁了一口气，从对方脸上他们都看出了册子上的记载是怎样的惊心动魄。

张痴的脸上现出有些难以置信的神色，有些迟疑地说：“这册子，是真的吗？”

解祯亮沉吟着道：“我看应该是真的。这里面的记载和你们在华山的所见所闻严丝合缝，毫无破绽。关于那个神秘的轩辕公子，当初范上古讲述之时只有你们几个人和附近的大雷门的寥寥数人听见，我不过也是事后听你转述，了解得并不清楚。即便有人借此炮制这本册子，也断无可能会知道华山秘窟之中的情形。所以我相信这册子真的是雷破天所写的，而他的确

是当年实施华山屠杀的那所谓十殿阎罗之一。”

一旁的唐柔不由变色道：“这个轩辕公子居然可以操控十个像雷破天那样的绝顶高手为他杀人，想我们唐门眼线遍布天下，竟然不知道他的存在，那他也太可怕了！”

大家想想都是心惊，不由暗暗点头。

张胖子哼了一声：“把这十个人称作十殿阎罗，看来这位公子真把自己当做可以掌控人生死的主宰了。”

解祯亮微微一笑：“至少我们这位雷总堂主就不怎么忠心，要不然也不会暗中调查，还记下笔记让我们今天能看到了。想来这十个人同床异梦怀有异心的也不在少数。”

转而一叹道：“只可惜册子前半部被人撕去了，我们无从得知这个轩辕公子究竟掌握了雷破天什么把柄，想来一定是非常震撼的，要不也许我们也可以加以利用。”

他转头对叶枫问道：“老四，林庄主拿这册子过来时没有什么特别的表现吗？会不会是他撕去的那半部册子？”

问完之后叶枫毫无反应，还是呆呆看着唐柔。解祯亮又唤了两声，才把正胡思乱想走神的叶枫叫醒过来。

解祯亮没好气地看着叶枫，把刚才的问话又问了一遍，叶枫皱着眉想了想，摇头道：“我想不太可能。既然我们推测那半部记载的是雷破天的秘密，那保留它有什么意义？难道他还想要挟雷破天？以大雷门今时今日的势力即便林随风没有疯恐怕也难撄其锋，更不用说现在仅凭一个林守成了，以他的能力和性格，断然不会与大雷门为敌。”

解祯亮笑了笑：“你讲的也有道理，不过我觉得你把我们的林庄主有些看轻了。”

叶枫一愣：“怎么？”

解祯亮道：“今天检视慕容文才尸体的时候，他口口声声说是死于唐门暗器，可是唐柔小姐看出了破绽。”

他说到这里抬头看向唐柔，唐柔点点头，接道：“唐家暗器手法独特，中人身体无论认穴还是力量都不是外人假冒得来的，所以我一眼就看出暗器虽然是唐门的，但是用的人并不是唐家的人。”

叶枫早就听唐大说过，唐门暗器不仅形状分量与众不同，在隐秘处还刻有独特的暗号，所以不难辨认，当下点点头。

解祯亮又接道：“唐柔小姐既然看出慕容文才的死有可疑，我们

就趁林庄主来见你的时候又检查了他的尸体，发现他表面虽无伤痕，身体里面却骨骼断裂，内脏破损，从皮下淤痕看来，分明是死于隔空剑气！”

叶枫面色大变，剑气练到隔空伤人，本就是传说中的剑术，叶枫毕生所见过最强的剑气对决就是在野店中姜慕白和风老爷子那一战，也不知道他们会不会这传说的剑术。现在在听涛山庄中居然有人以此杀人，怎能不让他心惊。

解祯亮看着叶枫的一脸惊容，继续道：“那人用剑气杀了慕容文才，又在尸体上钉上唐门暗器嫁祸，如此手法林庄主怎会看不出来？可是他却说慕容文才是死于唐门暗器，如此遮掩，不知道为了什么？”

叶枫还未及细想，一旁的张胖子忽然开口道：“老四你一直昏迷，我还没来得及告诉你，就在你毒发那晚，我跟踪林守成回到听涛楼书房，我发现慕容文才在屋里等他。”

叶枫脑子更乱了：“慕容文才？”

张胖子一脸的严肃：“不错，他们具体的对话我听不真切，不过这个慕容文才也不是什么好人，他好像在要挟林庄主，还提到了一把什么剑。不过林庄主拒绝了他，他就气哼哼地走了。”

叶枫陷入了沉思，嘴里喃喃地念着：“慕容文才要挟林守成，林守成拒绝了，跟着慕容文才就死了，怀里还放着半部雷门的小册子，还有一把什么剑……”

线索太多了，慕容文才，柳青云，顾青衣，失踪的唐玉，这些人一个个从他眼前闪过，他们的音容笑貌，一举一动都在他脑中浮现，这样一幕幕地闪过让他有种熟悉的感觉，是什么呢？哦，对了，是那个梦，那个他在昏迷中一直做的梦，那一张张闪过的面孔，最后定格在一张脸上，那黑漆漆的门洞里一闪而过的那张狞笑的脸，疯掉的林随风！

叶枫想到这里忽然打了个寒战，一种可怕的念头浮现出来，可是，很快他又犹豫了，嘴里喃喃地念叨：“怎么可能？虎毒不食子啊！”

他奇怪的情绪变化让屋里的人都莫名其妙，张胖子看着程念真轻声问道：“他不会是毒伤还没好吧？”

程念真摇摇头，表示不明白。

就在这时，叶枫突然一拍桌子站了起来，把众人都吓了一跳。

他斩钉截铁地说：“走，我们去竹林小屋！”

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437579"  chaptername="华山惊变第七十一章  困惑">加入书签</a>
</div>
