
    反正叶尘现在也不需要修炼，闲着也没事，于是便答应了下来。
　　
　　    十分钟之后，叶尘开着法拉利，载着唐清雅，出了紫金山小区。
　　
　　    “清雅，你刚刚说有事和我说，不知道是什么？”
　　
　　    叶尘率先打破了车内的沉默，开口问道。
　　
　　    唐清雅嫣然一笑，不自觉的捋了捋胸前的秀发，道：
　　
　　    “其实也不是什么重要的事情，再过两周不就期末了嘛，白老师打算让我到时候组织同学们去天海玩一玩，说是让大家放松一下心情，劳逸结合，不知道你参不参加？”
　　
　　    叶尘一手开着车，摆了摆手，直接道：
　　
　　    “我就不去了！”
　　
　　    唐清雅听到这话，神色顿时一黯，不过她也知道叶尘如今的身份，不敢再多说什么。
　　
　　    车内顿时再次陷入沉默……
　　
　　    很快，两人来到目的地，
　　
　　    唐业说的没错，这里地处云州市城东新区的重要地段，虽然人口不如市中心，但是能看得出来，周围将来必定是云州市重点经济圈，潜力巨大。
　　
　　    而且前方空间开阔，看上去气派十足，比云海大饭店还要高出不止一个档次。
　　
　　    很快，叶尘将车子停在一旁，两人进入其中，
　　
　　    里面装修的也相当奢华，看的出来，唐家在这个新饭店上投入不小，保守估计，买地皮、建房子、装修，这里的所有一切置办下来，估计至少也得需要三四个亿！
　　
　　    “清雅，你老实告诉我，这里可一点也不像是你们废弃不用的场子，老爷子没有跟我说实话吧？”
　　
　　    唐清雅顿时抿嘴一笑，
　　
　　    “这个我就不清楚了，我的任务只是把你带来，看看符不符合你的要求？怎么样？叶先生，您可还满意？”
　　
　　    叶尘笑道：
　　
　　    “当然满意！不过我要事先说明一下，你们建造这个饭店花了多少钱，回头你报给我，我可以在原有的基础上，再加百分之五十，付钱给你们唐家！”
　　
　　    唐清雅听到这话，两手一摊，笑道：
　　
　　    “这事我可做不了主，你回头还是和我爷爷商量吧！”
　　
　　    ……
　　
　　    在唐清雅的指引下，将整个饭店参观了一遍，叶尘十分满意，从饭店出来之后，便直接拨通了楚飞烟的电话，将这里的情况，向楚飞烟大致讲了一遍。
　　
　　    楚飞烟原本也正在为场子的事情犯愁，听到叶尘居然找到了一个现成的饭店，顿时惊喜不已，当即表示也要过来参观一下。
　　
　　    于是，叶尘和唐清雅便没有着急回去，站在门口等待起来。
　　
　　    闲着没事，两人开始瞎聊了起来，
　　
　　    忽然，
　　
　　    唐清雅正色道：
　　
　　    “叶尘，我有的时候觉得你特别的不真实，虽然你就站在我的面前，可我总觉你和我们都不一样，就像是不属于这个世界似得……”
　　
　　    叶尘听到这话，不由得眉头微微一挑，沉默了片刻，方才缓缓道：
　　
　　    “或许，我的确不属于这个世界吧……”
　　
　　    其实，随着叶尘的实力越来越强，有的时候连他自己都没有发觉，他已经开始渐渐排斥这个世界。
　　
　　    因为这个世界上的人，对他而言都太弱小了，而他，太过强大！
　　
　　    这就好比一头大象处身于一群蚂蚁中间，一开始或许还会为自己的强大实力而沾沾自喜，可是时间一久，就会觉没有任何挑战，生活也就变得无比乏味。
　　
　　    正如那句电影台词所说：无敌，是多么寂寞……
　　
　　    唐清雅看出叶尘眼神中的落寞，忍不住再次开口问道：
　　
　　    “叶尘，你一定是有着什么不同寻常的经历吧？能和我讲一讲吗？”
　　
　　    叶尘听到这话，微微一愣，望着唐清雅那充满期待的美丽脸庞，险些就想要对她一诉衷肠，可是话到嘴边，最终还是摇了摇头，苦笑道：
　　
　　    “我的经历的确不同寻常，只不过，我就算说出来，你也不会没明白的！你不会明白的……”
　　
　　    听到叶尘一连说了两次‘你不会明白’，唐清雅顿时琼鼻微微一皱，有些不满道：
　　
　　    “你不说说看，怎么就知道我不会明白？你这话也太武断了吧？”
　　
　　    叶尘不由得笑着摇了摇头，
　　
　　    “那好，如果我现在告诉你，我其实已经活了八百多岁，而且现在站在你面前的我，是从八百年后回来的，你信吗？”
　　
　　    唐清雅愣了好一会，方才捋清楚叶尘这话的意思，顿时咯咯直笑，
　　
　　    “这怎么可能？你这玩笑一点也不好笑！”
　　
　　    叶尘耸了耸肩，
　　
　　    “看吧，我说过，你不会明白的……”
　　
　　    唐清雅还想继续追问，
　　
　　    就在这时，
　　
　　    天色忽然大变！
　　
　　    今天的天气本来就不好，一阵狂风刮过之后，天空上乌云密布，一下子变得无比阴沉，然后便开始下起雨来。
　　
　　    “不好！要下雨了，咱们赶紧进去躲躲吧！”
　　
　　    唐清雅连忙拉住叶尘的胳膊，便要将他拽进屋内。
　　
　　    不料，叶尘却站在原地一动未动，反而冲着她淡淡一笑道：
　　
　　    “区区一点雨水，哪里还值得我去躲？清雅，你站在我旁边，我保证一滴雨水也不会落在你的身上！”
　　
　　    唐清雅听到这话，顿时两眼一瞪，
　　
　　    如果这话是从其他人口中说出来的，唐清雅一定觉得这人精神有问题，可是这话是出自叶尘之口，她就不敢那么肯定了。
　　
　　    虽然她此刻心里，潜意识里依旧觉得不可能，但是叶尘的话，她还是愿意尽量的去相信。
　　
　　    咔嚓！
　　
　　    轰隆隆！
　　
　　    随着天空响起一道闷雷，天空上的雨水，顿时犹如江河倒灌一般，从九天之上倾洒下来！
　　
　　    很快，唐清雅便看到无比诡异的一幕，
　　
　　    暴雨落下来之后，周围瞬间就被铺天盖地的雨幕所笼罩，唯独她和叶尘周围，犹如被一个无形的雨伞遮挡住了一般，雨水一旦靠近，就会自动向两旁散开，居然真的连一滴雨水，都没有落在他们两人的身上！
　　
　　    “这……也太不可思议了吧？”
　　
　　    唐清雅一双美眸瞪得老大，感觉自己像是在做梦一般，是那么的不真实，可偏偏又无比真实。
　　
　　    恍然间，唐清雅又忽然想起，叶尘刚刚所说的那句话，
　　
　　    “你是不会明白的！”
　　
　　    之前她还觉得，叶尘是在敷衍自己，如今看见眼前这匪夷所思的一幕，她这才隐隐有些明白，叶尘这句话的意思。
　　
　　    神灵的世界，凡人又岂会明白？
