    “咳咳，我也不服，难道我不应该是老大吗？”闻潇潇单手托腮，表情既可爱又淡定。

    于是，一屋子的人将目光转向她，有些异种虽然吸收了治愈水，但是他们的恢复程度不高，还保留着一些十分野蛮的特征。

    “如果我不当老大的话……我也不会帮你们。”

    闻潇潇双手环胸，终于硬气了一回。

    欧汀瞥了她一眼，轻飘飘的说：“如果你想永远留在黎明基地的话，也可以。”

    闻潇潇大怒，“既然如此你们就按市场价来吧。”

    闻潇潇说得市场价自然是晶核，刨除她主动消耗的那些能量，还能大赚一笔。

    秦凛：“……”

    宝贝，我们根本就不缺晶核。

    不过秦凛还是比较赞成让欧汀来管理基地，他和潇潇的关系，至少以后基地间交流起来很方便。

    一群渴望变成人的异种嗷嗷待哺，闻潇潇不慌不忙的等着他们做决定。

    “城里清理了那么多丧尸，我们又不缺晶核。”

    欧汀还是和那位比较高级的异种人打了一架，最后大获全胜，雄赳赳气昂昂的跑过来交流。

    “洛衡川的小金库呢？”闻潇潇压低声音问。

    “他还有小金库？”欧汀大为震惊。

    闻潇潇鄙视的看着他，连小金库都没找到，洛衡川是大财主好嘛，黎明基地那么多不合理的交易。

    闻潇潇说完之后，其他人果然觉得很有道理。

    但是翻遍整个黎明基地都没有找到。

    闻潇潇低着头叹气：“对不起，不应该给你们希望又让你们失望的。”

    她也不知道居然真的找不到。

    “给他们把东西留下，咱们要离开了。”秦凛摸着闻潇潇的脑袋，说道。

    留下的自然是治愈水，闻潇潇之前说收取晶核都是开玩笑的，就算没有晶核也得帮助这里的异种解决事情。

    做完收尾工作，秦凛带着一批资料前往西北基地。

    闻潇潇出来的时候完全不认路，这次回去能仔仔细细的欣赏周围的风景。

    只是秋风萧瑟，夜入凉气，闻潇潇看了一会便收回脑袋。

    “你说……洛衡川会去哪里呢？”

    闻潇潇打了个哈欠，眼睛里氤氲出水雾，慵懒可爱。

    “不怕，他去哪里也不敢再找你麻烦。”秦凛伸出一只手捏捏小姑娘的脸颊。

    “我才不担心这个……”

    闻潇潇从来都不害怕被抓走，只是有点想秦凛而已。

    还有基地里的好吃的。

    “嗯，我们潇潇真棒。”

    秦凛不走心的安慰。

    闻潇潇没反驳，反而是又打了个哈欠。

    “睡一会儿……”

    秦凛刚说完没多久，闻潇潇就裹着小毯子睡着了。

    一觉醒来，闻潇潇有种恍惚的感觉，但是确确实实的回到西北基地了。

    “没人欢迎我吗？”

    闻潇潇还有点小失望。

    “基地把道都封死了，还特地封锁了消息，就是欢迎你回来的。”

    赵阔一脸羡慕的站在车外。

    “你为什么下车了？”

    闻潇潇迷茫。

    “走吧……先去检查。”

    闻潇潇：“……”

    果然是十分严格，检查是无法避免的。

    闻念朗一直很担心闻潇潇，此时更是出来迎接。

    “这是真是吓死我，你要是出事我不就得提头回去了……也是我的错，如果早点把你带回去，就不可能发生这种事情……”

    闻念朗一直在闻潇潇耳边喋喋不休的念叨。

    “五叔，我觉得挺好的，还提前遏制了一场灾难。”

    闻潇潇微笑着打断对方。

    “哼，什么挺好的，你这次必须跟我回家。”闻念朗不容置疑的说。

    闻潇潇看秦凛。

    秦凛点点头，“确实有些事情要和帝都基地商量。”

    闻念朗：“……”

    谁和你这臭小子说话，哼！

    闻潇潇坐上西北基地的车后，才发现基地里也到处都留着战斗的痕迹。

    被破损的古城墙下有土系异能者在修复。

    上面的损坏程度很严重。

    “基地受到攻击了？”闻潇潇惊呆。

    “是啊，忽然涌入了大批变异物种，好在齐心协力才全部消灭。”

    闻念朗虽然不是西北基地的人，但看见人类受伤总是深有同感。

    “是洛衡川……他的异能不会就是让动物变异吧。”

    闻潇潇拄着下巴一点都不高兴。

    秦凛：“……”

    闻念朗：“……”

    “有可能。”

    陶御坐在一旁冷冷的说。

    车子开往秦家别墅，刚刚的对话被迫打断。

    但是闻念朗内心汹涌澎湃，如果真的有这样的内容，那可就太危险了。

    闻潇潇一进秦家就被符女士抱住了，来来回回的打量着：“没事吧宝贝，我看看……怎么瘦了这么多，真可怜……”

    闻潇潇见符女士都要哭出来了，连忙安慰：“阿姨，我没瘦，我还胖了呢，而且我们把黎明基地一窝端了，是不是很厉害。”

    黎明基地的消息被异能者们陆陆续续的传回来，但是得到确切肯定，这还是第一次。

    “黎明基地真的没有……”

    符女士讷讷的问。

    “当然没有了……这是洛衡川不见了而已，而且再也不能掌控黎明基地。”

    秦凛把闻潇潇从老妈怀抱里拯救出来，让潇潇去楼上休息，自己则把这些天发生的事情交代清楚，顺便说了和黎明基地的协议。

    “这样也好……只要不是丧尸和恶人，我们都可以与之合作。”

    秦承宇点着头说。

    “其实这样有点可怕啊，黎明基地岂不是全部都是异能者。”

    秦承远摸着下巴说道。

    “这是要付出代价的，异化剂的成功率太低，而且还有副作用，再没有了洛衡川，再也没有可能制造出如此复杂的物种。”

    秦凛肯定的说，就算有也会被扼杀在摇篮中。

    “潇潇已经平安回来，要给研究院那边传信吗？”秦奕问。

    “再等等，等西北基地内部安宁了……”

    这次也并非是没有别的收获，西北基地终于有一群人按捺不住，秦承远已经派人盯了好久。

    “那阿凛也暂时留在家里吧。”

    其他异能者回来并不会引起什么异动，如果让人知道秦凛回来，无需深究便知道闻潇潇回来了。

    “好……”

    秦凛点头，他目前确实不想管那些事。

