    墨连城过来，恰好听到母子二人的对话，微微一笑，过来坐到了曲檀儿身边，含笑问：“檀儿，你又欺负煜儿了？”

    “城城呀，这可不叫欺负。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”曲檀儿脸带严肃，眸子却含笑道：“我说的可是事实。”

    煜儿撇了撇嘴，问道：“爹，娘说的是真的吗？你真的只用三天就学会了？”

    “你娘夸张了一点。”墨连城真不忍心打击煜儿。

    曲檀儿闷笑了起来。

    煜儿翻了翻白眼，“不理你们了，我上二楼找小萌萌叔叔。”

    于是，他踏着重重的步伐，用来泄心中的憋屈，离开了这一对坑儿子的父母。

    曲檀儿笑翻了地沙上，“儿子啊，注意脚下的力度，地板踏碎了，可是很麻烦的……”

    “……”煜儿落荒而逃。

    墨连城没好气地望着这大笑的家伙，每天逗着儿子玩，她也不腻。

    等她笑够了，他才问道：“檀儿，每天窝在家里，你都不想出去逛逛吗？”

    “爸妈都在家，所以……”她没有想过出门。

    “我刚才联系了一下段络。”墨连城回来几天，安定了下来才联系他在现代为数不多的朋友，“段络的爷爷已经过世了。现在，段络接手了家里的公司，已经结婚了，有一个五岁的儿子了。”

    当年，由于墨连城昏迷离开，也就无法继续替段络的爷爷治疗。隔了这么多年，段络的爷爷过世，也不是意外。那老头子病，段络也曾经找过墨连城，奈何，一直联系不上，只能遗憾了。

    曲檀儿听了段络的事，感触不深，“城城，他有约你见面吗？”

    墨连城道：“说等双休日，一家子飞来这里见见面。”

    “他倒是有心了。”曲檀儿淡笑了一下。

    “哈哈，到时……他说咱们得包他一家吃住！”

    “……”曲檀儿微窘。

    这时，外面有人按门铃。

    佣人出去开门，曲檀儿倒是微微惊讶，“城城，不会这么快，段络就来了吧。不是说双休日吗？今天才星期三而已。”

    “不一定是他们。”墨连城神识放开，顿时看到大门外的人，“咦，是零和郝源。你让他们过来吗？”

    曲檀儿闻言，微微讶然，“不是你喊的吗？”

    她没有打电话给零。

    而零和郝源过来，并没有打电话给他们夫妻俩。

    煜儿是匆匆从二楼滚下来，俊美的脸上带着笑容，嘿嘿道：“娘亲，是我打电话叫零叔叔和源叔叔过来的。不过，他们倒来得挺快，听说就在附近。”

    墨连城挑眉，“叫他们过来何事？想让他们教你啥？”

    “很多。嘿嘿。”煜儿神秘一笑，再冲着二楼嚷嚷道：“小萌萌叔叔，你再不下来，我要出门了哦。”

    “小爷还没有换好衣服穿好鞋子！等一下会死吗？”小萌萌在房间内抓狂。他对着电脑已经很久，可以说，身上没有整理过。煜儿说干嘛，就立即干嘛，也没有料到零和郝源会来得这么快。

    没有一会儿，小萌萌从房间中冲了出来，那衬衫都还没有扣上，露同了性|感的锁骨和结实的胸肌，边走，还得一边穿好鞋子。