    距离【长门恨】开机还有半个月，这段时间里，沈知初一边熟读剧本一边找了新房。

    长门恨在蓉城开机，沈知初也习惯蓉城所以干脆就在蓉城买了一套房，装修要花费不少时间，少说得一年才能住进去。

    沈知初在蓉城租了一套二的房子，在120平方左右，格局宽敞很适合养猫。

    有钱做任何事都方便，沈知初的行程安排不过，就在网上请了人帮她看房，搬家公司来小公寓，半天不到的时间就把行李给收拾好了。

    等到蓉城租的房子整理打扫好了，沈知初直接带着年年入住。

    一晃一周过去，【演员驾到】第一期正式播了出来，反响很好，热搜榜和播放量都在第一。

    因为前两周郑秀秀、沈知初、李易循环上热搜那件事，不少观众慕名而来，想要看看整个节目到底是怎么回事儿。

    还有沈知初的演技，真达到炉火纯青的地步了？

    《演员驾到》播放时间在周六晚八点黄金档，电视上播完后，十点在水果视频重播。

    沈知初吃饭时间早，七点吃完饭，带着年年去小区里散了一圈步回来后正好是八点。

    新租的房子里她买了张很大的沙发，平时她和年年都喜欢窝在沙发上，沙发皮质柔软，当张床睡也不错。

    沈知初打开电视抱着年年看综艺。

    程导不愧是综艺界的王牌导演，单看剪辑就很有吸引力，加上镜头把控的很好，把一些艺人的细微的表情放大，很容易就把观众代入进去。

    看着出现在电视上的自己，沈知初摸了摸自己脸，有些奇怪但并不让人排斥，很稀奇的感觉。

    沈知初这张脸就如导演说的那样天生就该出现在镜头里的。

    现场六十多位艺人，镜头快速扫过去，能让人第一眼注意到的绝对是沈知初。

    有些人天生就是主角，即使她坐在角落里发呆从不看镜头。

    沈知初很少看这类的综艺节目，加上上辈子，可能看综艺的次数两只手数的过来，就连每年春节联欢晚会她都没看过。

    春节联欢晚会，要一家人一起看的才叫春晚。

    这对沈知初来说是个永远都不可能达成的奢望。

    沈知初一边看着综艺一边刷wb吃瓜，今晚热搜几乎都被“演员驾到”给霸占了，因此她刷来刷去都是自己的瓜。

    “论演员驾到里沈知初的演技，究竟是道德的沦丧还是人性的扭曲。”

    沈知初被标题吸引，点进帖子里，已经被盖了8000楼，前排全是嘲讽。

    “这节目里有我不少喜欢的演员，很想追，但看到沈知初我只想洗眼睛。”

    “前两周沈知初演技还上了热搜，真是尴尬，就这破演技真被网友吹的那么好？”

    “一直坐在角落里也不互动，也不给人打招呼，真是没礼貌。”

    “这档节目已经有两个人翻车了，看来要凉，心疼程导一秒。”

    “追星还是理智点吧，就算上次热搜的事冤枉了沈知初，但苍蝇哪有不叮无缝的蛋，怎么就不见李易和郑秀秀去针对别人，一个巴掌拍不响，沈知初演技再好也洗不干净她是站台女的身份，对于这种劣迹艺人退而远之。”

    “屁的苍蝇不叮无缝蛋，苍蝇什么都叮，郑秀秀和李易就是垃圾，还一个巴掌拍不响？我打你一巴掌你看响不响。”

    “楼上是沈知初的脑残粉吧，我好怕啊，被围攻了。”

    “沈知初那张脸真是绝美，就素颜都能秒杀一屋子的人，之前的浓妆艳抹简直是浪费这张好脸。”

    “我就想看看沈知初到底有没有勾引老白，要是她多看一眼，我诅咒她眼瞎。”

    “这个帖子真是阴阳怪气，沈知初都还没上台演就开始嘲讽，也不怕等会儿打脸，成为下一个郑秀秀。”

    “张嘴就站台女，勾引，所谓教养大概被狗吃了吧，不对，狗都不吃，被屎苍蝇吃了还差不多。”

    “这贴一看就是空降黑沈知初的贴，空降狗死妈。”

    “不懂就问，评论里怎么混进来这么多沈知初的粉丝？”

    “还真当沈知初没粉丝了？先撩着犯贱，说沈知初站台勾引人有证据吗？”

    “楼上，你家正主当年可是亲自发微博承认道歉的，我这里还有截屏，打脸不？”

    “艺人的微博有公司掌控，只要沈知初没开口承认，没当着大众的面张嘴承认我就不信她会做出那样的事。”

    “粉随正主都是脑残，永远都叫不醒一群装睡的人。”

    沈知初并不在意外界的目光，这些人的看法跟她有什么关系？

    在几天前她一直是这么想的，她做事不做没把握的事，习惯先规划好一切再一步步往下走。

    洗清身上的黑料是必须的，但不是她目前最急于想办的一件事。

    可当她看到评论下有人帮她说话，她心口处忽然酸了一下，不是替自己难过，而是为这些善良的人感到委屈。

    他们从未见过面却如此相信她，她怎能让他们失望？

    节目到沈知初上台飙戏那段直接进入高潮。

    台上特效，灯光，沈知初清晰如流的台词，她从容不迫的接住李易临时变化的台词，捂住胸口，握着抢跪地倒下，台上的光一点点熄灭。

    这一夜注定让很多人的心情无法平静下去，就连黑了沈知初两年的黑粉头子，也不得不承认沈知初这段表演没得黑，堪称演技完美，可以写进教科书那种。

    而普通观众则反复观看沈知初这一段的演技。

    沈知初最开始也是有粉丝的，他们会亲切的叫她初初，会为她跟黑粉争论，说永远站她这一边。

    但随着潜规则，脚踏两条船，为剧本献身导演等一系列黑料被爆出来后这些粉丝一个个的离开了她。

    还有一些默默关注她的人，也为她近年辣眼的人设而屏蔽了她。

    但今晚，这些粉丝回来了，他们守着电视，捂着脸，满手湿润，无声尖叫着。

    他们一直想要看到的那个沈知初回来了。

    初粉就像被打了鸡血，沈知初的后援会，粉丝团，打投组，控评组，早在七个月前就解散了。

    散粉在今晚集中起来，开始发微博剪视频，抢热门评论，没有团队却胜过团队。

    “初初欢迎你回来。”

    “我初回来了，你们洗干净脖子等死吧，一群渣渣菜鸟。”

    “初初用你的演技秒杀娱乐圈。”

    “这个圈子有了沈知初注定腥风血雨。”

    “今日你们看她不起，明天的她你们高攀不起。”

    “你们凭什么看不起沈知初，有她脸好看吗？有她身材好吗？有她演技强，什么都没有就在这里像狗乱叫。”

    “黑子们把脸凑过来吧，你初姐打脸打的多了不差你这一张，好好立正站好。”

    “沈知初的粉丝是疯了吧？”

    这天除了路人粉丝在不断刷视频外，御园的厉景深，北城的陆霆川，蓉城泉水湾的白邱璟都在一遍又一遍的看沈知初登上舞台那一段。

    北城。

    陆霆川平时压根不会看综艺节目，要不是偶然听到佣人提起“沈知初”这个人来他都快要忘记沈清了。

    沈清对于他来说是个可有可无的存在，毕竟只是个替身，就像一个随手扔掉的垃圾，扔到一旁便不会再多注意她。

    他对沈清自始至终只有利用，当初看上她，也只是因为她那张脸长得跟沈知初相似而已。

    他用了一些手段，让一家经济公司签约她把她送到自己的身边来，为了把她打造成一个完美的替身。他尽可能对她好，给她请专业老师授课，教她练小提琴。

    沈清很乖，她的性格和沈知初差距很大，多了几分懦弱，或许是生在原生家庭的原因，她没有多少自信，遇到事不会解决也不会求助帮忙，躲在被子里偷偷的哭。

    练琴那段时间里她哭的次数最多，几乎每天眼睛都是红的，指尖按出血，指甲裂了也还在坚持。

    陆霆川生性暴虐，喜折磨人为乐，可偏偏对于沈清没有半点折磨人的心思，大概就是因为她太过软弱，看她痛苦没有什么成就感。

    思来想去还是沈知初好，他最喜欢的就是把一个一身傲骨的人给拧断骨头。

    沈知初死的有些可惜，要是当年她的选择不是死，而是跟着他就好了。

    那样她还能亲眼目睹这三年来厉景深痛苦的姿态。

    可惜.......真是太可惜了。

    再完美的替身始终只是个替身，陆霆川以为他不会在意沈清了，可当佣人提起她的名字时，他的心还是微动了一下。

    他打开电视调到水果台看重播，直接把播放时间移动到沈知初登台那一幕。

    看着她那张脸，他忽然感到有些陌生起来，沈清跟过他一年，对于这张脸有段时间他每日看，连她耳后有颗小痣都知道。

    陆霆川自以为他非常了解沈清，可看到电视上出现的女人他已经找不到半分她的影子。

    陆霆川算了算时间，原来已经这么久了.......沈清离开他已经有一年了。

    记忆中的沈清不该如此耀眼，她就像黑暗中的一粒尘埃风一吹就消失了，明明长着一张不容忽视的好看脸蛋，可偏偏喜欢低着头。睡觉的时候也总是喜欢睡在角落里缩成一团一幅很没安全感的样子。

    要说优点，抛开脸蛋来说，唯一的优点大概就是勤快，有她在家里就不需要佣人了。

    她学习能力强，三天的时间知道他的生活习性，一些喜好，口味等，会尽心尽力做好每一道菜等着他吃。

    实话说，还从来没有一个人能把他照顾的这么舒服。

    你能想到早上想洗个澡时浴缸里正好放着热水，刷牙时牙膏挤好，就连洗脸巾都放在他顺手的位置，他在生活上不需要做任何思考。

    沈清就如他肚子里的蛔虫，每当他想到一点她就已经做好了，想吃什么桌上就放着什么。

    知道他爱干净，不喜欢外人碰他的私物，都是沈清帮他整理。

    陆霆川有时候都在想，假如不让沈清当替身了当个佣人也是行的。

    事情发生转折是在沈清帮他收拾房间时看到了沈知初当年被他折磨的录影。

    她被吓坏了，锁在屋子里不敢出来，夜里，最后还是陆霆川撬门进去的。

    踢开门就看到沙发上的被子抖了抖，仿佛能看到里面缩成一团的身影，他一把掀开被子对视上沈清红的像兔子的双眼，很明显的看出来了沈清在害怕他。

    “怕什么？”他问。

    沈清眼睛一眨，眼泪又流了出来，想移开目光又不敢，额头上全是亮晶晶的冷汗。

