    唐氏集团内，唐文荣接到电话后，几乎没有任何犹豫，就给唐艺打了电话。

    收到唐文荣的电话后，唐艺犹豫了几秒，没有去接。

    “怎么了？”丁雨溪问道。

    “我大伯的电话。”唐艺蹙眉说道：“之前，我被唐氏集团赶了出来，这段时间唐家已经没人跟我联系了。不知道大伯忽然打电话做什么。”

    丁雨溪一惊，“发生了这么多事吗？”

    唐艺无奈的点了点头。

    丁雨溪想了想，说：“那你就接吧，如果说的事情对你不利，你可以拒绝了。万一是好事呢？”

    唐艺犹豫了几秒后，也终于选择了接听。

    然后，那边就传来了唐文荣无比焦急的声音：“那个……囡囡啊，老爷子快要不行了，病重之际，老爷子想让全家人都过去。我已经通知老二跟弟媳了，现在就差你一个人了。”

    唐文荣当然没有通知唐艺的父母。

    他这么说，是想增加让唐艺过来的几率。说完，唐文荣又补充道：“当然了，就别让陈修来了，上次在医院的事情，老爷子一直记恨于心。”

    “……”唐艺一下子就愣住了。

    老爷子的年龄是已经很大了，而且这段时间一直有操劳新城区项目的事情，身体并不算十分好。如果老爷子真的是人之将死，想见全家人一面的话，唐艺是不能拒绝的。

    所以，唐艺几乎没有怀疑唐文荣的话，立即说道：“好，我现在就赶过去。”

    挂了电话，唐艺拿出车钥匙，道：“丁丁，我不能陪你逛街了，你先回酒店里吧。”

    “你现在的状态，也不适合开车。”丁雨溪犹豫了一下，又说道，“我还是和你一起去吧，说不定你能帮到什么。如果不能帮忙的话，我会站在一边不出声。”

    “好吧。”唐艺此刻心里是有些慌。

    老爷子虽有些偏向，但在很小的时候对唐艺还是很好的。只是后来随着唐艺的能力日渐增长，光芒一再盖过唐海之后，老爷子才有了打压唐艺的心。

    重男轻女的思想，实在是太可怕了。

    但想到小时候老爷子慈祥的样子，唐艺咬了咬嘴唇，把车钥匙交给了丁雨溪。

    “我开车，你指路。”丁雨溪说道。

    然后，二人快速的朝着老爷子所住的别墅赶去。

    几乎是同一时间，一辆深蓝色的辉腾跟在了唐艺的玛莎拉蒂车后，车里面，是一个年纪约莫二十七八岁的青年，肤色黝黑，剑眉星目，一双漆黑的眸子闪闪发光，一看就是练家子。

    这辆车跟了唐艺几公里之后，拿出手机拨通了一个号码。

    “域主，域主夫人好像要去唐家。”青年男子说道。

    陈修眉头微微一皱，问：“知道原因吗？”

    “半途接到一个电话，似乎接到电话之后，域主夫人的神色就有些不对，甚至还把车交给了丁小姐去开。”青年男子说道。

    陈修眉头微微一皱，拿出另一个手机，拨通了朱雀的号码，问：“周媚此时在哪里？”

    “我去查一下。”朱雀说道。

    挂了电话，陈修直接钻到了那辆迈巴赫57里，启动车子，一踩油门，直接绝尘而去。

    陈修也有想过，四方集团会让唐家出手，然后用唐艺来威胁自己。所以，从见过陈无忧之后，陈修就一直让白虎跟在唐艺身后，暗中保护。

    可当陈修知道唐艺去了唐家之后，他心里还是放不下。

    虽然，白虎的功夫很厉害，但对上陈无忧，却就不行了。

    “陈无忧应该不会出手，但……我不能拿囡囡去赌。”

    陈修狠狠踩着油门，迈巴赫57就犹如一道黑色的闪电一般，迅速的从车道上疾驰而去。

    …………

    二十分钟后，唐艺已经到了别墅门口。

    此时，周媚的那辆红色法拉利已经让手下开走了，包括那八辆奥迪A8，都已经隐藏了起来。

    门口只有唐文荣的车子，为了演戏的效果逼真一些，他也急忙从唐氏集团赶了回来。一群人在别墅里等着，守株待兔。

    唐艺下车后，急忙小跑着过去，按响了别墅大门。

    “域主夫人，等一下。”白虎的车子紧跟着停下，大声说道：“我是域主的属下，此事恐怕有诈！”

    域主这个称呼，唐艺知道，只有陈修的手下才会说。

    甚至，她都不清楚域主这两个字，是什么意思。

    可没等唐艺反应过来，别墅大门就开了，忽然有两个人冲出来就要去抓唐艺。

    “啊！！！”唐艺惊叫一声，下意识的后腿。

    白虎没等车子挺稳，已经打开车门快速冲了出来，几乎没有任何犹豫，双手猛地拔出腰带上别着的飞刀，用尽全力甩出去。

    嗖！

    嗖！

    瞬间，飞刀就没入了那两个人的喉咙里。

    而白虎也一个猛冲，直接站到了别墅门口，站在唐艺身体前，低声说道：“域主夫人，找机会赶紧离开。”

    丁雨溪刚走出驾驶位，还没反应过来怎么回事，已经吓傻了！

    不是说是老爷子快不行了吗？

    怎么还有阴谋啊？

    还有，这个年轻人是谁啊？一出手就杀了两个人？

    她的脑细胞都有点反应不过来了。

    同时，周媚一声令下，周围一下子窜出来八个黑衣人，手里都拿着尖刀。甚至，周媚的手里还拿着一把银色的手枪，冷声说道：“把她拿下。”

    别墅里，唐家众人躲着都没有路面，也没脸露面。

    “我爷爷呢？”唐艺紧紧咬着嘴唇问道。

    “他很好，尤其是出卖了你之后，以后会更好。”周媚的脸上，带着嘲讽的笑意。

    唐艺已经料到，老爷子把她给卖了，但听到周媚这句话后，心里还是万般苦涩。老爷子把她逐出唐家，这也就罢了，最后，还要靠害她，来得到荣华富贵吗？

    说话间，周媚的枪洞已经瞄准了白虎的脑袋，冷声说道：“你的飞刀很快，但能快过枪吗？”

    “嘿嘿嘿，我的命并不值钱。”白虎咧开嘴巴，露出一拍森然的牙齿，说道；“你的食指只要有任何动作，我就能杀死你！要不要赌一把呢？”

