    第1511章 傻得可爱   

    大部分人都认为，这个亚洲先生，一定是看上了酒店的美貌侍女！想要发生点什么……尤其是在充满浪漫气息的意大利！这可真是十分恰当的时间和地点。

    

    娜塔莎听到玛丽安的话，丝毫不觉得惊讶，只是捂着嘴偷偷的笑，而且还对玛丽安招了招手：“玛丽安女士，我的确是一位女侍者！那么看来你需要回避一下了！”

    

    陆远无奈的摇了摇头，大声的开口说：“这里可没有你想的那种服务，这位娜塔莎女士，是接替了负责人的酒店管理者！叫我们去吃早餐的！你可别多想啊！”

    

    玛丽安愣了愣，紧接着就从楼梯上走了下来。

    

    陆远站在右侧的酒柜边，望着玛丽安穿着火红长裙，与金色包臀裙的娜塔莎站在一起，一种华丽的视觉冲击感，让他不禁暗自点头。

    

    玛丽安把娜塔莎拍了进去：“天哪，难道你们酒店有读心者吗？

    昨晚上我就在想，如果那个刻板老头突然被撤职了我一定会很开心！第二天早上，你们就已经做到了这件事！看来下一次我入住你们酒店，需要穿上用铅制作的衣服才行！”

    

    玛丽安做了个鬼脸，语气里充满调侃！   

    娜塔莎则是轻笑的说：“玛丽安女士，你可能误会了！用铅制作的衣服，或许能抵挡读心者施展读心术！可我们可以通过你的表情，语气，从而发现你的真实目的和想法！这……可比读心术更厉害！”

    

    玛丽安哇的大叫一声：“天哪，你们都听到了吧，我还见到刚刚有几个家伙，还说要立刻赶往皇家酒店，来亲眼见一见这位美貌的负责人呢！现在还有谁想来，美貌的娜塔莎，可是会读心术的！”

    

    玛丽安才和娜塔莎见了一面，就给娜塔莎贴上了一个标签！   

    但很显然，观众非常认可这个标签！而且有人找到了娜塔莎的真实信息！原来娜塔莎并不是一位属于皇家酒店的工作人员，而是在德国境内一家连锁皇家酒店的女老板。

    

    这更加引发了观众的热论，只是因为昨天那位老管家，没有是陆远和玛丽安满意，甚至让玛丽安觉得很不自在，便立刻从总部调来了一位美貌丽人，甚至是实际股东，来服务陆远和玛丽安……这可不仅仅证明了皇家酒店的效率和对客人的尊敬度！   

    更是让人感觉，玛丽安身旁那从未露脸的亚洲男人，拥有着让人无法比拟的强大力量，值得让皇家酒店的所有股东，向他低头！   

    优美的舞姿，动听的嗓音，以及那飘散美丽的红裙与金发。

    却被玛丽安故意搞怪的嘲笑声，彻底的打了个粉碎。

    

    “瞧啊，看来我们刚刚新上任的负责人，还并不知道我玛丽安的另一个称号！叫做负责人杀手……”   

    玛丽安把自己的脸凑在镜头前，似乎在故意丑化自己一样，把鼻子拍的非常大！   

    这自然引得那些自认为是绅士的家伙，在频道内发表各种各样不耐烦的言论。

    

    这些家伙认为玛丽安，绝不该如此丑化自己！   

    但是他们嘴上这么说着，可是涌进来的人流量，却是刚才的好几倍之多。

    

    陆远打开手机瞧了一眼，在他看来如果不出意外，玛丽安的表演将会立刻终止！   

    果然，玛丽安盯着手机看了几秒，再一次无奈的抱怨说。

    

    “上帝呀，又一次卡顿了！为什么要这样对我呢？

    我原本以为是软件的原因，可没想到换了另一个软件，居然还是卡顿了！”

    

    听到玛丽安抱怨的语调，略显委屈的表情，急于揣摩陆远与玛丽安性格的娜塔莎深深地看了她一会，不由自主地皱起了眉头，不太确定地问道：   

    “玛丽安女士？

    我想……刚刚是你在表演吧！”

    

    陆远靠着门口，突然哈哈大笑：“玛丽安，瞧你把人家吓的！你能不能不要再用出你那拙劣的演技了！”

    

    玛丽安愤恨的盯着陆远：“你这个家伙，简直太过分了！你以为我想这样吗，可如果我拿出我真正的演技，谁又能看出我是在为了节目而努力？”

    

    陆远忍着不笑，可是表情却说不出来的忍俊不禁。

    

    娜塔莎也松了口气：“玛丽安女士，我终于明白，为什么你这么受欢迎了！你看他们很多人都听到你刚才说的话了！”

    

    玛丽安下了一跳，下意识的去看手机屏幕，果然……很多人突然反应过来，原来玛丽安是为了节目在演戏！为的就是吸引人的眼球，这个女人太聪明了，知道单纯凭美貌和美景，难以让更多的人感兴趣。

    

    所以才故意演戏，故意让人觉得，玛丽安是个蠢货！   

    “……上帝啊，我原来被骗了！”

    

    “我一直以为我很聪明，直到我一不小心点进了一个美女诈骗犯的个人频道！”

    

    “玛丽安是故意的，不仅仅为了给我们留下更深印象，这个女人竟然敢耍我们！”

    

    “这就是非常流行的那句哲学家说的话吗？

    猎人总会以猎物的方式出现？

    上帝呀，我难道被一个我认为很傻的女人狩猎了！”

    

    看着评论飘过，玛丽安无奈的以手扶额。

    

    另一个美人娜塔莎轻轻笑着，来到了镜头前面：“好吧，由我向你郑重介绍一下，玛丽安女士，一位年轻的职业歌手，在二十岁也就是去年的上半年，发布了属于自己的个人专辑！而且在墨尔本的一场青秀比赛上，得到了第三名的排名！也就是说玛丽安女士，只在去年的精选比赛上露了脸，其他的时间并没有个人宣传！所以……玛丽安女士即使装作很愚蠢的样子，也完全不像是一个笨蛋！”

    

    听着娜塔莎，像是夸赞又像是嘲笑一样的话！玛丽安眼前一亮，立刻捧起手机继续说。

    

    “是啊，我很聪明的！我并不是一个愚蠢的姑娘！”

    

    玛丽安这个声音才落下，屏幕里面的评论，再一次飘过了你很聪明之类的留言！   

    转眼间，玛丽安再次被大家认为是个不太聪明的女人了！   

    

    

