    钟溢在教室里休息，随便把早上班主任要他写的减免申请报告写了出来。

    等钟溢写好减免申请报告后，走出了教室。他来到老师办公室。这时候老师们都吃好午饭在，办公室里休息，人很多。

    钟溢站在门口喊了一句：“报告！”

    办公室里面传来一声：“进来！”

    钟溢进了办公室，来到自己班主任桌子边，把减免申请报告递了过去。

    班主任拿起报告看了一下，从抽屉里拿出一张表格给钟溢说道：“你在这里把表格填一下，等会去教务室盖个章，交给政教处李老师就行了。”

    钟溢就按着班主任说的，把表格给填了起来。等钟溢把表格填好后，班主任又帮着检查了一边。才让钟溢自己拿着表格和申请报告去找教务室盖章。

    可能是班主任打过招呼，在教务室，钟溢根本没有遇到什么问题，老师就把印章给盖了。完了还跟钟溢说了一句：“钟溢啊！你现在要好好的生活，学习。别的不要想太多。学校会帮助你的。”

    钟溢对安慰自己的老师表示了感谢后，就出去了。来到一楼的政教处找李老师把表格给了他。

    做完这些事情后，表示钟溢这初三一年的学杂费跟住宿费，学校都给减免掉了。以后只要每天的吃饭钱就够了。

    回到教室后，同学们都陆陆续续的回到教室了。有的开始看书，有的在做习题。剩下最后一排的学渣还在玩闹。

    钟溢安静的走回自己的课桌，他的位子在教室的最里面，靠窗的位置。能看到外面的风景。

    钟溢习题什么都没有做，也不会做。现在老师们发下的都是练习题跟试卷，钟溢根本不会做。钟溢旁边的走道上，不时有同学在走动。

    至于最后面的学渣，他们有自己的空间，不会来打扰爱学习的同学。但是你也想加他们的团体之中，那也是很困难的。

    钟溢上一世也是在过了大半个学期后，每次考试都开始下降了，到了跟他们差不多水平后，才能玩到一起，其实学渣也有学渣他们的骄傲。

    上课铃声再一次的响了起来，这一节课是钟溢最不愿意的英语课。英语老师是六班的班主任，一个26岁的女老师。

    因为钟溢他们学校是镇上的中学，以年轻老师为主体，有经验的优秀老师，基本上都被抽到市里的好的中学教学了。

    英语老师第一节课就是直接考试，来看下过了暑假后，大家的成绩下降没有。等试卷发下来之后，钟溢根本就没有做，因为他不知道上面写着是什么。

    钟溢就这样傻傻的坐了一节课的时间，把空白试卷交了上去。心里已经想好被老师叫去办公室的准备。

    剩下的课是语文跟自然科学。照样还是考试，还好这两科能看的懂，钟溢默默的做着会做的题目，不会做的就给空着。

    到了下午第四节课外活动课时，班级里基本没有什么同学了。

    钟溢也出了教室，站在教学楼的走廊上，现在整个教学楼三楼基本上没有几个同学。大家都在操场上练习跑步，跳远。有的在拉单杆，最多的是在打篮球。

    这时候，钟溢看见英语老师从办公室出来了，当她看见钟溢很惊讶。

    她本来是打算下去叫钟溢的，一张白卷试卷让她感到十分愤怒。感觉自己的劳动成果被人肆意践踏了一样。这个也是在说明，现在的老师还是非常有责任心的。

    “钟溢！你给我到办公室来！”一声愤怒的声音从英语老师口中传来。

    钟溢只能默默的跟着老师走到了老师办公室里，本来钟溢想自己先动手为强。到办公室直接找老师把自己编好的理由说一下。但还没有到实施的时候，老师自己就找来了。

    到了办公室，钟溢的任课老师都在。班主任是教语文的，还在批改试卷。看来以钟溢的成绩，再多到明天早上，也要来叫钟溢去办公室受批评。

    这时候英语老师开口了：“钟溢！你说你怎么回事，一节课的时间你在干什么，竟然交了白卷。你脑子到底在想什么啊！你是不是对我有意见啊。”

    钟溢连忙道歉说道：“对不起！老师，我上次发了半个月高烧后，不知道怎么回事，以前学的所有知识都忘记了！去医院检查了都没有查出原因。真的对不起！”

    办公室的老师听了我说的话感到十分惊讶。班主任和科学老师连忙找出钟溢的试卷，先批改起来。

    班主任还在旁，劝说英语老师。说等她批改完再说。还让我站在办公室里等着他们批完。

    过了一会儿，英语跟科学的成绩也出来了。果然不出钟溢所料，科学150分只有49分，语文120分考了89分。比及格好不了多少。

    这下子老师们傻眼了，一个优等生过了一个暑假就这么毁了。这让老师们还怎么受的了。

    最后还是班主任开口了：“钟溢！你真的忘了以前学过的知识，没有骗老师吗。”

    钟溢现在只能演戏，默默的点了点头。没有说话让自己看起来很难过的样子。

    看到钟溢这个模样，班主任也不好再说钟溢什么了。也只能安慰的道：“钟溢啊！现在你先不要急，还有1年时间。你现在好好复习还是有希望的。有什么不懂就来找老师问。在老师讲题的时候你要认真听。还有先不要自己放弃希望，万一你突然把知识记起来了呢！”

    班主任还是像上一世一样，对于钟溢的成绩并没有放弃他，而是不断的鼓励他

    说完之后，班主任先让钟溢出去。等钟溢出来办公室老师们就议论开了。碰到这样的事，老师也没有办法。

    都听钟溢自己说了，医生都看过了，还搞不清钟溢现在的状况，老师们只能感到惋惜。一个优等生就这么没有了。只能当发热烧坏脑子了。

    就这样，第一天的上课就这么过去了，晚饭大家都还是在学校吃。钟溢显得很安静，同学们问一句答一句的。

    吃完晚饭，钟溢来到寝室准备明天早上的早餐。早餐要晚上放好，明天一早蒸房的师傅要蒸的，晚上不准备好就没有的吃了。

    放好饭盒，钟溢又回到寝室。准备洗澡。洗澡的地方，是在宿舍的边上。

    没有热水，只有冷水。你要热水只能自己去食堂打。男生们都是用冷水解决的，没有那个男生，会去食堂打热水。就连嘴巴渴了，也是喝自来水。没有那么多讲究。

    钟溢来到洗澡的地方，已经有好多人了，等了一小会的时间，一个男生冲好了澡。钟溢就挤了进去，也开始冲了起来。顺便把换下来的衣服也洗了。

    洗洗刷刷之后，钟溢回到了教室。有几个同学已经开始复习了。这种就是自律性比较好的同学。

    大多都是在年段前十的存在。人家考试能考的好，不是没有道理的，人家付出的比别的同学多很多。

    钟溢回到自己的座位，整个教室现在很安静。要学习的不说话，不要学习的，现在还在篮球场上，操场上，楼底下打闹着。

    钟溢叹了一口气，脸上露出迷茫的神色。现在他不知道该怎么办。是直接辍学，不读了还是继续的混下去。

    辍学的话自己还不满18岁，也不知道去干什么。继续读下去吧，经过今天的考试，如果没有什么特殊的机遇，考上高中那就是痴人说梦。

    想到这，钟溢有了决定。还是走以前的老路吧，在学校里混日子吧。

    可是自己要不要再试试看，就这样先读个一个月。也许自己重生过来，真的带有金手指也说不定。万一在哪一天觉醒了。自己又做回学霸了。

    钟溢脸上不由的露出了笑容，这是他重生以来，第一次是有从心里发出的笑容。而不是在人前强装出来的。这个可能钟溢自己都不知道吧！

    这时候教室的同学也多了起来，环境变得有点吵闹。钟溢也站了起来，走到班长的前面。

    “那个！是什么？对了石丹！你能借我你的笔记看看行不？”钟溢向眼前这个留着跟男孩一样短发的圆脸的女同学说道。

    “你要借那本课堂笔记？”石丹问道。

    “你不看的给我就行，谢谢了。”钟溢说道。

    随后石丹给了钟溢一本科学的课堂笔记。钟溢拿到笔记回到了自己座位上。这时候夜自修的铃声也响了起来。

