    “嗯？”

    朱苏身体一顿，隔着能量罩再一次看向水池的方向道：“不是吧？你怎么又要加条件！”

    “其实也算不上是什么条件吧！按你的话来说，这应该算是一个小交易！”原主不无得意地道：“你们应该知道，我这池里的能量水相当珍贵！以前你们用的那些，我也就不计较了。但是今后还想要再用的话，就拿我感兴趣的消息，或者是高阶内核来换！”

    “………奸诈！你这心也太黑了吧！”

    朱苏气愤不已地道：“我听陆岑风说过, 高阶内核相当难得！你要用几级的内核给我换多少池水？消息又要什么样的消息你才能感兴趣？”

    朱苏问出这两句话的时候，本以为原主一定是已经想好了答案。结果却没想到，原主竟然直接就道：“到时候再说！你先走吧！”

    朱苏被气得二话不说就直接离开了空间。

    连个招呼都没有再跟原主打。

    而这一次退出空间后，朱苏可就半点也不着急了！

    也没有急着先试验一下，原主所说的办法是否能够真的屏蔽她的监视，就先向陆岑风一五一十的说明了一下空间里面发生的所有的事……

    陆岑风安静的听完以后, 最先做的, 便是拉着朱苏的手先在别墅内部转了一圈！并取出各种各样的物资，转存到了了所有不住人的空房间里。

    然后又让她穿好衣服，跟他一起去了趟一楼。

    站在门口处推开门后，让朱苏将油罐车拿出来一辆放在了院子当中。

    当然了，车身上还得再搭上一层防水的油布。

    做完这一切后，陆岑风便立即又拉着朱苏回到了客厅里。

    然后二人就在严和奇怪无比的眼神之中，坐在沙发上认真地讨论了一下，在理论上将空间石从朱苏体内安全取出来的方法。

    就差一点点，就真的想要动手实践一下了！

    也幸亏陆岑风现在动用不了异能，不然朱苏还真不一定能拦得住他。

    结果原主却还是连一点点反应都没有。

    听到朱苏这样说后，陆岑风才终于缓缓点了点头，确认了他们此刻的谈话应该是安全的。

    朱苏连忙将自己想要自行开辟一个空间的想法给说了出来！

    陆岑风与严和自然是求之不得，极力赞成。

    于是朱苏便先将异能补满，然后就盘腿坐在沙发上，自己研究起该如何转换出空间异能了。

    陆岑风则是长话短说，将朱苏, 原主，以及空间三者之间的关系给严和大概讲解了一下。然后不等严和发出感慨，便突然问道：“你还是没有感觉到晋级的契机吗？”

    “唉！”一说起这个话题来，严和就愁的慌！

    “我现在天天呆在家里就跟个宅男似的，吃了睡睡了吃，没有人对打，怎么消耗异能啊！”

    不消耗异能，他就不能吸收内核补能，那么契机自然也就变得遥遥无期了。

    陆岑风自然是更懂这个道理的，所以也就没有再多说什么。

    怪只怪，谁让严和偏偏是个防御系的呢？如果没有战斗的话，他这辈子也许都没有可能再次晋级。

    而陆岑风现在不用异能只用肉体与严和对练的话，那效果也就跟给他挠痒痒差不多！根本就消耗不了严和多少能量，他完全靠自行恢复就能补满了。

    唯今之计，也只有等朱苏先将自己的事情忙完之后，再来给严和当陪练了。

    两个男人就此相顾无言了一会儿后，严和才又想起了刚刚听说的那些事。

    于是便忍不住八卦道：“陆队，这朱苏，啊我是说原来那个朱苏！她以前可是挺喜欢你的，现在知道小朱儿跟你在一起了，能不嫉妒？不生气？！”

    陆岑风眉头一动, 突然间就想起了两次亲热都被人刻意打断了的事实来！

    虽然说，现在苏苏已经跟她达成了两条约定，理论上应该不会再有类似的事情发生了。

    但是谁又知道，原主今后会不会再突然使出什么幺蛾子来呢？

    于是他便连忙轻咳了一声，看着严和的双眼严肃问道：“你有什么办法，能够化解此事吗？”

    “啊这…”严和有些傻眼地看着陆岑风，心里面很想说，他一个黄金单身汉怎么可能知道这个！

    但是出于对自己亲自见证的CP的真心维护，他却还是咬咬牙道：“你等我这两天先多翻翻书的！上次从书店弄回来那堆小说里，好像就有这种你爱我我爱她的爱情小说，早知道我就先看看了！”

    “在哪儿？我去找找看！”陆岑风说着便从沙发上站了起来。

    严和连忙也跟着起身说道：“就在二楼书房啊！上次小朱儿给空间腾地儿，我让她都堆在那儿了！”

    “走！上去看看！”

    “那小朱儿…”

    “没关系。”

    在严和的认知里，只要是陆岑风说了没关系，那就肯定是没关系了！所以他便立即轻手轻脚地跟在陆岑风身后往二楼去了。

    于是当朱苏终于从成功了但却又没有太成功的新空间里退出意识后，就只看到了空无一人的客厅。

    刚开始的一瞬间，她简直不要太愕然！

    随后才有些失笑地摇了摇头，笑自己实在是有些太过于依赖陆岑风了。

    默默地坐在原处调整了一下自己的心理状态后，朱苏一边在心底里告诫自己，今后一定要改！一边惬意地抻了一个懒腰，并站起来活动了一下身体。

    然后才也往二楼去了。

    但她却并没有马上就去找陆岑风或是严和，而是直接先回了自己的卧室。并在将床上的那袋内核拿到手中后，就直接运起异能将之存入了她的新空间中。

    然后才又在旧空间中挑了一些生活必需品，例如不占地方的压缩饼干和矿泉水，以及一些女生必备的卫生用品，洗漱用品，和枪支弹药刀之类的武器等等，都一样一样的先倒腾出来放在卧室的地板上后，才又转存入了新的空间之中。

    这样一波操作下来后，只有20个立方大小的空间瞬间就被占满了将近一半！

    而剩下的一半，朱苏却暂时还没有想好具体要装什么，打算等回头问问两个男的再说。

