    第631章 是她想歪了   

    “等着你亲口告诉我！”

    

    寂无绝目光灼灼的看着她。

    

    对他来说，这个地方不合常理又如何？

    

    只要这个地方的存在对萝儿没有伤害。

    

    他非常乐见其成。

    

    甚至还十分庆幸，萝儿能有这样的保命手段。

    

    他寂无绝在意的，从来都不是她有什么秘密。

    

    而是她是否愿意将她心中的这个秘密主动分享给他。

    

    寂无绝看着身旁的陆云萝，漆黑的眸中划过一抹浅笑。

    

    现在看来。

    

    他的等待是值得的。

    

    他在萝儿心里的位置，好像又进了一大步。

    

    陆云萝的心头一阵暖流划过。

    

    又是被自己夫君感动的一天。

    

    寂无绝紧了紧环绕在她腰间的大手，忽然在她耳边低声说道，“萝儿，你看为夫这么善解人意，不奖励一下吗？”

    

    苏哑低沉的声音如同一道电流一般，窜进陆云萝的四肢百骸。

    

    她的耳朵瞬间红了起来。

    

    这家伙什么意思啊？

    

    这词用的，十分令人想入非非啊！   

    该不会是在鼓励她，要她扑到他的意思吧？

    

    陆云萝侧着脑袋看着寂无绝那张帅的足以能忍尖叫的俊脸，倒是有些犹豫起来。

    

    他后背的伤还没好，就这么做剧烈运动，对伤口不好吧？

    

    算了，这家伙以前在宫里的时候，防她防的跟防色狼一样。

    

    难得他这么主动。

    

    不啃一口摸一摸占占便宜。

    

    下次可就没这个机会了。

    

    陆云萝搓了搓手，两眼冒光的盯着寂无绝。

    

    正想要先从哪里开始下嘴的时候，额头忽然被寂无绝冷不丁地弹了一下。

    

    “想什么呢你？”

    

    她如今身上蛊毒未解。

    

    他是不会冒任何风险的。

    

    陆云萝顿时委屈地揉了揉脑门，“不是你让我给你奖励吗？”

    

    寂无绝看着陆云萝那委屈的模样，是又气又笑。

    

    “我只是想让你带我参观一下这个地方。”

    

    陆云萝一脸汗颜，好吧，是她想歪了。

    

    “行吧，本姑娘今天有空，就带你去出去看看！跟我来！”

    

    陆云萝起身，拉着寂无绝开始参观这个还在升级期间的空间来。

    

    “你看这边，这里是空间的农地，专门生产粮食的地方，从种植开始全自动一体化，而且生长周期也很快，成熟以后就自动脱壳收到仓库了。

    目前来说，仓库已经囤了不少粮食了，可惜现在空间在升级，除了咱们住的那幢别墅之外，其他地方都进不了。”

    

    “对了，我在外面种的那些蔬菜啊水果啊之类都是从空间带出去的，土豆和玉米也是。

    只是可惜了，小麦被瑶妃给毁了，不然现在百姓们可就能吃到种类多变的面食了。”

    

    陆云萝提到小麦的时候，多多少少还是有些伤感的。

    

    她一直到现在都还没有找到合适的机会再将小麦给种出去。

    

    寂无绝站在农地外围，看着那一片灰蒙蒙的农地，以前困扰他许久的疑问在这一刻终于有了答案。

    

    “不过这空间虽然很不错，但是有时候太坑人了！”

    

    陆云萝前一刻还有些伤感的表情忽然变得咬牙切齿。

    

    “这个空间，每隔一段时间就得升级，而且升级的时候还会记忆全失！”

    

    “最离谱的一次，智商还会跟着下线！”

    

    一想到自己曾经花巨额的银两买回来一堆假货，陆云萝就心疼不已。

    

    “你还记得两年去我去欢馆那一次吗？

    那个时候空间就是在升级状态……”   

    许是现在终于有人可以让她好好吐槽这个空间了，陆云萝的话怎么都收不住。

    

    “总之，这空间以前是巨坑！”

    

    “不过，这一次修复了不少漏洞，以后应该不会这么坑了。”

    

    陆云萝还是难得的夸了夸空间。

    

    毕竟这次升级到现在也有几天时间了。

    

    居然没出任何幺蛾子。

    

    还是值得夸奖一下的。

    

    两个人很快就转完了。

    

    毕竟现在是升级期间，到处都处于灰蒙蒙的状态，也没什么好看的。

    

    大部分的时间，都是陆云萝在吐槽。

    

    寂无绝就这么安静的听着，有时看到萝儿那副咬牙切齿的模样也会忍不住笑出声来。

    

    了解了不少真相之后。

    

    寂无绝以前那种因为她能力巨大而怕她会随时消失的担忧也随之烟消云散。

    

    

    

