    东区是新区基地里相对来说比较干净和稳定的一个区域，和北区的混乱形成了鲜明对比。

    无他，基地里的进化者都居住在这里而已。

    但是熟悉基地的人都知道，东区里满是普通人的血泪。

    叶钟鸣和家民来到这里的时候，已经是下午三四点钟了，在这之前，叶钟鸣自己在基地里转了转，把一些道路建筑还有守卫的情况都摸了一遍。

    因为炮营的缘故，这里并不缺少枪械，守卫们几乎人手一把，并且看上去弹药也还算充足。

    就是这一点，其实已经让叶钟鸣不敢妄动了，别说他只是一星进化者，在四星进化之前，普通枪械对进化者已经让有着极大的杀伤力。如果遇到成建制的热武器部队，即便是四星强者甚至五星强者都要退避三舍。

    只有成为六星进化者了，才会让身体对枪械的集火产生一定的抵抗力，但也绝对不是免疫射击伤害，被普通枪械集火的时间长了，也是会被杀伤的。

    东区这边的守卫比其他几个方向都多，两个人一路深入就碰到了三次巡检，家民花了半斤碎肉才得以通行。

    “那个人叫黎强，并不是进化者，但以前是个国家级别的射击运动员，末世之后拿到了枪，双枪之下据说连进化者都近不了身，在东区这边算是创出了名气，手下有不少人，没有进化者，但火力强。”

    “据我说知，他的交换条件很有可能是进化药剂。”

    说着，家民看了看叶钟鸣的脸，发现上面没有任何表情才继续道：“有很多人都对黎强手中的这张配方感兴趣，比如基地现在的两位领导人，王主任和金大厨，但听说黎强要价太高，所以一直没有谈拢。”

    “为什么不抢？”叶钟鸣突然问，看到家民愣了继续道：“王主任和金大厨为什么不抢？黎强的实力应该不如他们吧。”

    家民哦了一声：“黎强的实力也不弱，手下的人数超过二百，枪支有一百多条，算是基地内最强的私人势力，并且，王主任和金大厨应该……应该没有那么团结，别看他们控制的人好像挺多，但是真正的战士其实比黎强多不了太多，谁对黎强动手，谁可能就会惨胜之下被吞并。”

    “你怎么知道的？”叶钟鸣笑着问。

    “我，那个，猜的。”家民挠挠头，有些不好意思。

    叶钟鸣没在追问什么，现在基地的情况其实并不复杂，至少叶钟鸣在前世见过，无非就是一个平衡的问题，黎强不知道从哪里弄到了很多枪，实力强。手里有好东西，但还没有好到让王主任和金大厨不惜一切的地步，所以谁也不会动手，至少不会因为这个配方动手。

    当然，这也只是在王主任和金大厨进化等级低的时候才会这样，一旦他们的实力强大到可以杀掉黎强，他们会毫不犹豫的那么做。

    海伯小区在东区自然没有王主任金大厨所在的政务区那么出名，但也算是基地里条件比较好的，刚刚进入到这里，叶钟鸣和家民两个人就看到有人在门口检查，还有些人在小区里本背枪巡逻，甚至还有些人在打扫着小区的卫生。

    最让叶钟鸣感到惊讶的是，在小区的入口处，竟然排着长长的队伍。

    “黎强大概是新区基地里唯一一个在招普通人的势力首领了，在这里可以做些普通工作就能够换来吃的，虽然被选中很困难，但至少有份希望，所以黎强在基地里，特别是在东区名声很好，这可能也是王主任和金大厨不对他动手的原因之一。”

    家民给叶钟鸣解释着，看着那些排队的人露出了复杂的目光，可能以前他也来排过队吧。

    让叶钟鸣稍等一下，家民走过去和卫兵说了两句，声音不大，但足以让叶钟鸣听到，卫兵听了后看了看叶钟鸣，点点头后就让两个人过来搜身，没发现什么之后就放行了，让一个人带着他们进了一栋别墅里。

    叶钟鸣留心着周围的环境，暗自记在心中以防万一，这已经是他的一种本能。

    别墅的防卫可就严密多了，叶钟鸣一看就知道，这种布防只有受过专门军事训练的人才做得到，看来这位黎强手下还是有能人的，也怪不得能够在基地里以不是进化者的身份生存下来。

    进入了守卫森严的别墅，叶钟鸣就看到一个有些手下的男人坐在沙发上，正端着平矿泉水看着他们，其他人都站在一边。

    “黎老大，我们来……”

    “我知道。”

    黎强把矿泉水扔到了桌子上，打断了家民的话。

    “来找我的人还能有什么事情，无非就是那张配方卷轴。咱们直接说了，只要你出得起价，那就是你的了。”

    “我需要先看看。”叶钟鸣也不废话，直接提出了要求。

    黎强勾了勾手指，立刻有个人拿过来一台平板电脑，叶钟鸣眼睛一眯，他看见这个男人手上在指关节部位有着厚厚的老茧，那不是劳动留下的痕迹，而是枪茧。

    能够留下这么厚枪茧的人，他摸枪的次数比绝大部分的特种军人都要多。

    这是一个手中有枪就绝对危险的人物，叶钟鸣在心中给黎强下了定义。

    平板电脑上有一段短暂的视频，内容正是录制的那张配方卷轴，叶钟鸣扫了一眼，脸上就有了古怪的表情。

    “黎老大，开个价吧。”叶钟鸣把平板推到了一边，看向了黎强。

    “有些面生，我还不知道基地里有你这号人物？”黎强一直在观察叶钟鸣，没有直接说出价格，而是问起了这个问题。

    “刚来基地。”

    黎强盯着叶钟鸣几秒后道：“五瓶一星进化药剂。”

    叶钟鸣摇头，道：“怪不得到现在你都卖不出去，你这个价格高的离谱。”

    “那是因为我的东西好！”

    “要是真好，你自己怎么不学？”

    黎强一听脸色就有些变了，他的手下也面色不善的看着叶钟鸣。

    叶钟鸣一点都没怕，沉稳道：“因为这个配方要求过于苛刻，你自己学了也弄不全材料，所以你只能出售，我说的没错吧。”

    黎强哼了一声道：“买不起就滚蛋。”

    叶钟鸣眯了眯眼睛，道：“这样吧，一百枚一级魔晶，你看如何？”

    “你在开玩笑？”黎强站了起来，冲着手下挥了挥手，意识再明显不过。

    “你控制着一个轮盘没错吧？”叶钟鸣没管上来要撵他和建民走的那些卫兵，而是从正在向二楼走的黎强喊道。

    “那又如何？”黎强转过身子说。

    叶钟鸣从兜里掏出了一把魔晶，仍向了黎强，“这些魔晶，足够我转一会你的轮盘了吧。”

    《新的一年，祝大家万事大吉，猴年如意，事事顺心，步步生莲！谢谢夜杀、月亮的星辰点点、书友160103……第一次充几位书友的打赏！》

