    “两百万就想买一千多万的基因精华，你们的人情还真是值钱啊....”加隆干脆索性提高声音大声道。｛｝

    声音扩散开来，顿时四周在场的所有人都差不多听到一清二楚。

    “两百万就想买一千多万的精华？好手段嘿嘿！”

    “赤雪派不就是这样么，弱肉强食，实力不够还拿了好东西，不被巧取强夺才怪。”

    “赤雪派的老招数了，欺压新人，以前就看到过一次，没想到这次又来，看来加入赤雪派就一定要小心了，这种弱肉强食一点没有情分的流派，加进去也没什么意思。”

    能械师们故意不掩饰声音群起讥讽起来，只是说几句话而已，平日里被三大派欺压都是敢怒不敢言，现在抓到机会，自然是好好的要狠批一次痛脚。

    “如果是我们九枭就不同了，我们九枭派的弟子最团结，哪像赤雪的那些能械师，一个个毫无流派认同感，一旦出大事，怕是第一时间跑光避祸的多吧。”九枭的一个女能械师故意大声说道。

    韦迪丝毫没有制止她的意思。

    三月站在弟子队伍中面色难看。

    “这两个蠢货！”他直接把依零和乔伊两人恨上了，连带着加隆也被他恨上。

    其余弟子也都纷纷气氛憋屈，被加隆这一宣扬，三月师兄的名声是铁定传出去臭了。

    “处理点小事都做不好！”三月直接眼光冷下来。

    “你有种！”依零两人在加隆面前同样面色铁青，他们也没想到加隆居然丝毫没有任何怕得罪人的顾忌。直接开口大声宣扬。

    能械师大多都寿命悠长，到了四级，活个几百岁也是很正常的事。为了这么点小事就去得罪三月这种的高手，加隆的这种行为简直就是取死之道，嫌命长了。

    “别以为是同门就不能对付你！三月师兄要想弄死你，方法没有一千也有八百！”依零直接放狠话了。

    “那让他来弄死我。”加隆直接摊手，“别客气，来吧，尽情弄死我。”他一副无所谓的表情。

    “你！”依零气得脸色由青转红。

    “我不知道你从哪来的自信。可以不怕得罪三月师兄，得罪我们这么多人。”乔伊在边上冷声道。

    “我没自信。三月师兄那么强，我怎么敢得罪。其实要是换其他人来我可能早就卖了，但是你们两个来，嘿。”加隆脸上露出一丝冷笑。

    “别让我在外面遇到你！”依零气得胸膛不断高低起伏。

    “遇到你你敢杀我？同门不能伤残致死的规矩你忘了？”加隆不屑道。

    依零看也不看他一眼，转身就走。

    而乔伊却是像看傻子一样看了眼加隆。

    “白痴！”

    他转身跟上依零回到队伍中。

    加隆目送两人离开。脸上的冷笑渐渐平复。

    “得罪这两个人也是早晚的事。看来得事先想好退路了，不然被他们逮住还真就麻烦。”

    确实流派有同门不能致死伤残的规定，但是只是切磋打伤是完全可以的，他们完全可以先打伤自己，再将自己丢给敌对的龙眼派，这是最简单的方法。

    加隆自己清楚，自己现在可能连一个乔伊都不一定打得过，更不用说依零。这些五级能械师个个都至少是共鸣级别的战斗力，他们的实验能械一般都要比自己高一级。相当于共鸣级的机甲师，再加上他们自己也有战力，一旦打起来，五级就要比共鸣级机师还要强。

    而且个别能械师可能还不止一头实验体，可能有两头，甚至三头，产生的战斗力远超一般的共鸣机师。

    相比起来，黑盘域那些共鸣机师比起这里的能械师，都差得远。

    加隆从来不怕得罪人，但是也不会无缘无故的毫不妥协，主要是这精华对他而言太过重要。

    一只精华液，应该能够提升他两个标准单位，也就是四点敏捷的属性，这样的提升绝对是极端恐怖的，四点敏捷就相当于消耗六十点的潜能，这对于现在的他来说也是非常巨大的一笔财富。

    他轻轻拿起试管，拧开金属塞子，沾了点精华液舔了舔。

    顿时一股子极度辛辣的气味涌进咽喉，刺激得整个口腔一片火辣辣，几乎难以忍受。

    刹那间，加隆感觉自己得身体居然隐隐有些变得轻盈起来。

    “果然有效，只是这么尝一点点，居然就有这么明显的作用！”加隆心头大定。“可惜就算我体质远超一般能械师，也最少需要一个周才能彻底吸收完，要是一下全部喝进去，连肚子内脏都可能被烧穿。”

    他遗憾的将塞子塞好，重新收起试管。

    加隆差点被强买强卖的事只是一个小小的插曲。

    监察使等待了一段时间，又过了一个多小时，让所有人都恢复好了，他这才开启第二阶段的测试。

    第一阶段通过的只有三十人左右，都是各大流派的精英了，而散人只有两个，完全不成比例。

    “第二阶段测试，预感。”

    监察使手一挥，顿时其余人都自动消失在银球下方，似乎都被传送出去了。红色光束全部消失，人也大多消失。

    整个银球下方的平地一下子变得冷清了许多。

    “第二阶段的测试中，你们可以在里面得到一些资源和东西，我会按照你们的成绩测试结果来判定收取资源的扣除比例。扣除的资源不是我自己收取，而是作为幽灵母舰的日常运行消耗。你们放心。”监察使淡淡道，同时看向若拉三月还有韦迪三人。

    “你们三人上一次的成绩还行。扣除部分可以减免到40%。”

    三人都微微点头，表示明白。

    三月扫了眼不远处的加隆，面色不动。嘴唇直接传音给身边的人。

    “盯着那个叫加隆的，他身上的精华出了母舰就去取走，别让龙眼的人逮住机会。”

    “好的师兄。”边上依零几人重重点头。

    一千多万的财富啊，那可是！

    就算对于他们来说，这笔钱也是一笔巨额数字，他们一般的日常消耗也不过一年才几十上百万，现在一下就是一千多万的好东西。要不是三月已经预定了，他们自己都想动手放抢了。

    赤雪的人中，只有一人微微皱眉。不想掺和进去。这人面目微黑，似乎是用了什么东西伪装过自己，头发眉毛全都是漆黑色。身上紧紧包裹着，甚至分不出男女。一直不起眼的站在队伍中间。也没人主动和他说话，似乎时常都被遗忘。

    安排好小插曲引发的波澜，三月平下心来，视线看向韦迪和若拉。

    这第二场测试才是真正的实战测试，是拉开差距距离的关键。上次的奖励是基因精华，确实让他有点心动，但是这一次的奖励就完全不同先前了。

    “第二阶段测试将按照成绩选择对应异兽基因移植手术！”监察使的声音平静响起。“每人一个单独空间，坚持越久。能够得到的东西就越好，你们自己把握度。这个阶段不小心可是会死人的。”

    “会死人！”

    加隆心头一凛，转眼看向其他人。

    剩下的能械师大多都是有心理准备的人，听到这话也不吃惊，或许是吃惊也不会喜怒形于色。

    只有少数几人眼神微缩，似乎是第一次来。

    “好了，第二次测试，开始！”

    监察使的声音刚落，一股无穷的黑暗，当头从所有人上空笼罩下来。

    加隆只感觉眼前一黑，什么也看不见了。

    他一下子仿佛失去了视觉，周围连一丝的轮廓光线都看不到，只有一片漆黑。

    “这就是第二次测试？”

    加隆感觉耳边听到的声音也都迅速远离，什么也看不到，唯一能够依靠的就是听力。

    这种训练他曾经在密武世界接受过，很多密武都有这样类似的训练。

    他尝试了下自己身上携带的仪器和照明设备，都没有用，全部失灵，仿佛任何光线都不能再这片空间存在。

    “真是奇妙...”

    加隆心头感慨，就算再黑暗的地方，也能隐隐有一丝的光线可以看到轮廓，而且也不至于连照明设备都没用。

    哧！

    忽然一道尖锐物体陡然从正前方直刺过来。

    没有风声，没有破空，甚至从出现到抵到加隆的皮肤表面，只用了千分之一秒。

    但仿佛未卜先知一般，加隆惊险的一个翻滚侧身，哗啦的衣服翻飞声中，险之又险的避开这一击穿刺。

    穿刺物品突兀的出现，又突兀的消失了。

    加隆嘭的一下摔在地上，因为用力过猛，为了最快的躲避危险，他也没办法把握力度，甚至刚才一瞬，肌肉韧带都有了细微损伤。

    “刚才那是什么？是测试？”加隆心头闪过疑惑。

    嗤嗤！！

    又是新的袭击到了。

    这次不是一根，而是两根。

    加隆明显能够感觉到两根尖锐物体直刺自己胸膛，朝着躺在地面的他很扎过来。

    骨碌一下滚动离开原地，铛铛的两声脆响，加隆所在的原地赫然传出两声清脆的撞击声。

    “没有风声，没有光线，不能用设备仪器，这一关是考验对触觉对气流变化的敏感性吗？”加隆迅速爬起身，背部皮肤陡然泛起细密小疙瘩，三股品字形尖锐穿刺从背后高速袭来，无声无息。

    而且这一次速度远比先前更快更隐蔽。

    这一下要是换成一般能械师，除非是格斗高手，还是经过这种对应特殊训练的高手，1否则根本别想在这种环境中毫发无伤。

    没有了各种能械，设备和仪器，能械师光凭借自己的实力规避危险，这样的考验才是真正考核一个人的资质。

    这一次就算是加隆也绷紧全身，全力保持最佳感应状态，猛地往右侧一记前冲。

    滋！！

    脚下传出剧烈摩擦声，鞋底和地面隐隐传出焦糊味。

    加隆只感觉三道尖锐气流从自己左侧胳膊一闪而过，只是气流擦到胳膊，就感觉到一股火辣辣的剧痛。(未完待续。。)u