    终于，张家华深吸了一口气，难道自己当时真的错了吗？

    萌萌女主播，他也看过一段时间，知道她不会因为钱去昧着良心说话。

    这个姑娘，家里是有钱，直播就是单纯的爱好，张家华是在这个圈子里面混的，多多少少是了解一点，不然凭借一个这样的可爱女孩子，再这样乌烟瘴气的环境下，是没有办法不沾染淤泥。

    结果萌萌一出来，很多人都开始沸腾起来了，张家华顿时有些紧张起来了，因为在萌萌这一层开始有人回复了。

    “我想起来了，前两天萌萌去尝过一次，那个表情，吃的很香啊！我是不是也要去尝尝看呢？”

    “我去过了，那个相当好吃，阳春面？别开玩笑了，这就是阳春白雪！绝对不是阳春面。”

    “真的吗？正好我也在京都出差，明天去尝尝看。”

    “那就对了，咱们在这边别说那么多，真正去一次就好了。”

    “萌萌我相信，可是张家华说的我也相信。所以还是得要去亲眼所见。”

    张家华有些忍受不住了，打开自己的评论区，然后双手飞快的打着文字，似乎想要表达一下自己的不满。

    很快，他的评论就出现了，让所有人都为之一振，全都围在这一层开始回复了。

    “我当初去的时候，因为太难吃了，忘记拍照了，所以才会让人落下口实，但是我张家华敢用性命担保，李家排挡的阳春白雪，简直难吃至极，还收了我三十块钱，别说三十了，就算是三块钱，我都嫌弃它贵了。”

    评论说完之后，下面很多人都开始评论起来了，并且全都是向着张家华，他们表示都很相信他。

    毕竟，这么多年了，张家华口碑都很不错，九州大陆的美食评论家还是有很多的，但是很多时候，有的美食家都会因为钱而说些违背职业道德的事情。

    但是这些年，张家华却没有这样做过，大家都会明白这一点，所以才会有那么人无条件的相信他。

    可是下面的评论又开开心心打破了阵型。

    “三十块钱？你确定是在李老板的手下吃的面吗？我们的阳春白雪可是花了九十九块钱，但是却是能够让你心服口服，甚至觉得，九十九块钱是不是太便宜了呢？”

    “没错，我也是这样的感觉，一开始觉得老板是在抢钱，吃完了之后，甚至觉得，老板不会是在做慈善吧，这样美味的阳春白雪，居然才九十九块钱。”

    完蛋了，这些人越说越离谱，先不管我吃的是不是那么好吃的一碗面条，就是单从九十九块钱上面出发，就不可能会是好东西啊。

    明星开店这种事情也见过很多，并且卖的都会比起外面要贵很多，而且味道还不是很好的样子。

    张家华也去评测过，里面虽然乱七八糟的东西很多，比如一个明星面馆，里面放了很多材料，什么海参鲍鱼什么的，售价六十七块钱，但是味道相当的差劲，完全糟蹋了这些食材。

    可是现在呢？一碗阳春面，放了肉或者别的东西的阳春面，就不能够称之为阳春面了，之所以能够被成为阳春面，那就是因为这个面条清爽简洁。

    难道是那个年轻人在面里面又做了什么手脚吗？不然为什么卖九十九块钱，别人都觉得很便宜呢？

    时间不知不觉过去了两个多小时，张家华一遍一遍的刷新着页面，就是想要看看那几个人说的话。

    因为他觉得，水军应该不会这样去说话，有商有量，也不是来吵架的，就是安安静静评估自己尝到的面条。

    目前这几个人，没有一个人是表达出了任何一个缺点，就算是萌萌女主播，也是这样，她平常都是会给出中肯的评价，张家华也是蛮赞赏她的舌头，属于能够品尝到百种味道。

    九州大陆，有一个不成文的规定，很多人的舌头，一般只能够感受到基本的味道，就是说酸甜苦辣咸，五种味道。

    而厉害一点的，就能够感受到十种味道，俗称十味舌。

    再往上走，就是百种味道，百味舌，再往上走就是千味舌。

    现在张家华就是整个九州大陆为数不多的千味舌，甚至他还为自己的舌头买了保险，如果某天失去了味觉，会获得赔偿。

    相传在九州大陆，一共还存在三位千味舌上面的，俗称至尊舌。

    他们三个能够一口品尝出这道食材存放的时间，食材的采摘，甚至连调料是属于什么时候晒制的都能够品尝出来。

    这样的舌头简直就是国之瑰宝，至于真正有没有，大家就不清楚了，也是属于一个小小传说。

    就在这个时候，张家华的妻子走进来，看见丈夫还在电脑面前，抬头望了一眼时钟，皱眉说道：“时间也差不多了吧，现在都已经是一点了，快点去睡觉吧。”

    真是的，都快五十岁了，居然还跟个孩子一样沉迷网络，真是搞不懂。

    张家华却挥挥手，头也不回不耐烦道：“行了行了，我知道了，你先睡觉吧。”

    若是没有说这话，好好说的话，可能还没有什么问题，张家华的妻子天生脾气就比较暴躁，现在听见丈夫敢这样跟自己说话，气就不打一处来。

    “嘿，一天不管你，你就要上房揭瓦是不是？”

    妻子一边说着，一边气呼呼走到他的身边，可怜的张家华还没有注意到身后发生了什么事情，等到反应过来的时候，耳朵已经在她的手中了。

    “哎哟哎哟！轻点轻点！我不是故意的！”

    张家华疼的倒吸冷气，连忙求饶，妻子怒道：“你在看什么？难道你在跟小姑娘聊天吗？”

    “哎呀，我的好夫人，我是什么样的人，您还不清楚吗？我不是在跟小姑娘聊天，有人质疑我前两天的评估。”

    听见是有人质疑丈夫的评估，妻子也就松开了手，奇怪道：“前两天？你前两天不就是给一个叫做什么李家排挡的店铺评估了一下吗？不是还有人说那家店快要倒闭了吗？”

    “没错，一开始是这样的，你现在过来看看。”张家华懒得解释那么多，直接就让妻子过来看就明白了。

