    送走了郭淮，萧寒整理了一下空间戒指。

    暗金以下的丹药具现符，对他的用处已经不大了，所以一张没留的全部送了出去。

    因为一张钻石具现符所具现出来的丹药，就已经够他修炼好久了。

    至于物品具现符，因为想要具现长枪在现实中训练全力一击，所以黄金以上的全部留了下来。

    不过为了提升郭淮和韩旭的实力，让他们更好的保护江小云，又额外给了两人好几张钻石具现符。

    这样一来，既可以具现武器，也可以具现铠甲，而且对他们实力的提升，也至少在五成以上。

    等整理好了空间戒指，萧寒低头沉思了起来，反复琢磨今天晚上发生的事情。

    “那个高丘，他究竟是怎么找到我的啊！”

    轻声嘀咕了一句，萧寒的眉头深深皱了起来，自言自语道：“若不是侥幸让黑鳞兽用出了冲锋技能，可能今天就逃不掉了。”

    “现在六级念者罗猎也被派了过来，虽说被他找到的几率很低，但也不能完全排除被找到的可能。”

    “只有一匹黑鳞兽，可保证不了我的安全，我是不是应该再准备一些后手和底牌？”

    心中这么想着，炼药室中也彻底安静了下来，只能听到微不可闻的呼吸声，以及火炉底下木炭燃烧的“噼啪”声。

    好一会之后，萧寒手掌一翻，四张泛着宝光的具现符，出现在手掌上。

    他的眼神微微眯起，低声说道：“想要快速提升自身的实力，这种可能性几乎为零，那只能从装备上着手了。”

    “宝级具现符还有一张，这是给傅承志准备的。”

    “还有一张传说具现符也得留给他，以防他想要打造的武器不止一件。”

    “还剩下两张传奇具现符的话，我应该具现什么，才能对实力有着大幅度的提升呢？”

    口中一边说着，萧寒一边在空间戒指里翻找起来。

    一万格的空间戒指，此时差不多已经快要被装满了，里面不仅有宝器装备，传奇和传说级别的装备也不少。

    若不是因为京都过来的那些家伙，这些装备都会被分给老兵公会的人。

    然后在暴风城附近，找一个合适的地点，建造出一座城池来。

    但是现在，这个想法只能无限延后了。

    翻找着空间戒指里的传奇装备，萧寒突然眼前一亮，有些兴奋的低声说道：“雷霆一击这个技能，到现实中也应该可以使用吧！”

    刚刚将熔岩裂甲枪具现出去的时候，他有使用过裂甲一击，身体里的真气瞬间没了三分之一。

    这是一个对能量消耗极大的技能，游戏中消耗能量的具体数值他已经忘了，但好像是在两万点以上。

    而雷霆一击对能量的消耗仅有八百点，甚至还会百分百出现一秒的麻痹效果。

    “不知道这个技能，在现实中使用是个什么样子的。”

    心中升起了这样的念头，萧寒立刻有些迫不及待起来，在把紫火雷戒取出来的同时，也已经将传奇具现符贴了上去。

    接着他没有丝毫有犹豫的，立刻选择了下线。

    几十秒后，寒冥冰棺的盖子被打开，萧寒反身从里面跳了出来。

    接着心念一动，一枚紫红色的戒指出现在了掌心里，他没有丝毫犹豫的将其套在左手中指上，而后伸手向前一指。

    与此同时，体内真气也向戒指中涌去。

    轰！

    一声雷鸣在耳边响起，漆黑的柏山塔突然亮了一下。

    轰！轰！轰！

    接着，雷鸣接二连三的响起，闪电也不断出现，将夜色中的柏山塔照的亮如白昼。

    ······

    田城。

    淡淡的月光下，一个身高超过两米的身影，顶着一个独角，直奔第一区跑去。

    守城的士兵看到他这幅样子，脸上全都露出了不可思议的深色。

    好一会儿之后，直到再也看不到那个身影了，才有人一脸惊诧的喊道：“这是怎么回事，高大人的脑袋上，那牛角怎么少了半截？”

    “这深更半夜出去一趟，似乎还吃亏了，不过咱们田城附近有谁能把他打成这样，这可是个六级兽化者啊！”

    “别说田城了，就算加上靖安，也没人是他的对手吧！”

    “就是啊，姜哲那个假圣母虽然也是六级进化者，可他也只是恢复能力强一些，很难杀死而已，真要打起来的话，可完全不是高大人的对手。”

    ······

    议论声在人群中响起，所有人都一脸的懵逼。

    而这时的高丘，已经来到了田城第一区，“砰”的一脚将营门踹碎，对里面怒声喊道：“傅承志，你给老子出来。”

    随着这一声怒吼，密集的脚步声立刻响起，成队的士兵端着冲锋枪，背着火箭筒，脚步整齐的跑了出来。

    藏身在兵营中的进化者和兽化者，也跟着出来了。

    此时，他们的脸色都非常难看，不知道高丘在发什么疯，竟然闹到这里来了。

    眼见他满脸怒气的样子，李龙犹豫了一下，还是硬着头皮上前一步说道：“高大人，傅将军已经睡下了，如果不是什么特别重要的事情，还是明天再说吧！”

    “你给我滚一边去。”

    高丘身形一闪，瞬间冲动了李龙身前，抬手一巴掌打在他的脸上，冷声说道：“老子说话，哪有你插嘴的份。”

    啪！

    清脆的声音响起，李龙没有任何反抗之力的，被这一巴掌拍飞了出去，接着继续冷声说道：“睡觉，你们都当老子是白痴吗？”

    “如果我没猜错的话，他现在应该不在兵营里吧！”

    “哼，我知道你们不想让我找到萧寒，甚至有些家伙还偷偷的给他传递消息，可那又怎么样，你们以为老子就没办法了吗？”

    “傅承志在睡觉，这种时候，他怎么可能睡得着。”

    “是不是老子出城的时候，他也火急火燎的跟在我的后面出城了？”

    愤怒的吼声在兵营中回荡，所有人都脸色都不好看，他们知道高丘说的是事实，可却不好解释什么。

    现在他回来了，而跟在后面离开的傅将军却没有回来。

    “哼，是有怎样，难不成你还想杀了我不成？”

    正当众人心中焦急的时候，一声冷哼从空中传来，接着一道黑色的身影，缓缓从空中落了下来。

