    “九黎族的重力法则，太厉害了，我的身体，已经无法动弹！”

    一个中位神惊叫了起来。

    包括林飞在内，阳神一派的十人，此刻，都是被重力法则，禁锢在虚空之中，眼睁睁看着远处那杆金色的战矛，呼啸而来。

    只不过，林飞当然不会束手待毙。

    意念一动，万界轮回牌，天地盘，还有鲁班尺三件法宝，同时飞出。

    这三件法宝，是林飞应对危急，趋吉避凶，最好用的法宝。

    轰

    三件法宝，同时激活，皆绽放璀璨的神芒，将林飞笼罩在内。

    同时，在林飞意念的催动之下，那块小型大陆好像一个螺旋，高速旋转，绽放出滚滚黄光，一道道法则碎片，从大陆之中，升腾而起。

    几千条地龙，也是一同浮现，仰天而吼。

    天地盘，小型大陆，还有几千条地龙，这一刻，好像连成了一个整体，勾通了某种天地间，最为本源，最为纯粹的大道力量。

    轰

    林飞感觉到，四周围空间中，所有的重力法则，开始不断瓦解，甚至炸碎。

    然后，林飞，和其他九个中位神都是发现，自己可以动了！

    咻！

    在林飞的催动之下，万界轮回牌释放出强大的传送力量。

    “我们走！”

    林飞大叫道。

    下一刻，林飞和另外九个中位神，被万界轮回牌带着，冲进一条时空传送通道，消失不见。

    “土之法则！

    怎么可能，那个小子，年纪轻轻，居然能施展出来土之法则！

    而且，还能po jie掉我的重力法则！”

    远处，那个掷出金色长矛的巨汉，用不可思议的语气，愤怒地说道。

    “可恶！

    最起码被破坏了五千多座祭坛，浪费了我们多少心血！”

    “而且，更为可恨的是，这样一来，阳神一派的人，就知道我们的计划了，必然会想方设法，进行阻止！”

    十几个巨汉，看着几千座被彻底破坏的祭坛，气得直跳脚。

    要知道，这些祭坛，每一座，都要耗费大量的财物，还有时间和精力，才炼制而成。

    “从现在开始，加强防御！

    绝不能让阳神一派的人，再来捣乱！”

    一个巨汉大吼道。

    此时，阳神一派的阵营之中。

    突然。

    虚空动荡起来，一条时空传送通道出现，一道道身影从里面冲出来。

    林飞和九个中位神回来了！

    “你们终于回来了！”

    阳神一派众多的神灵，都是大喜。

    之前，第一批派出去的中位神，差不多都死光了，只有一个活着回来。

    想不到，这第二批派出去的中位神，居然一个都没有死，全活着回来了。

    “太好了，全都活着回来！”

    伏羲氏笑道，十分欣慰。

    “一切功劳，都是林飞的，我们这些人能活着回来，也是因为林飞。”

    一个中位神开声说道。

    “不错，如果没有林飞同行，我们这些人，肯定无法活着回来。”

    其他的中位神，也是纷纷点头。

    “呵呵，林飞，你立了大功。”

    玉帝望向林飞，露出赞赏之意。

    “我只不过尽力而为。

    哦，对了，我抓了一批俘虏回来。”

    林飞回答道。

    一挥手，几十个神灵，数万个神境及以下实力的生灵，被抛在林飞身前。

    一个个，都被禁锢了法力，动弹不得。

    这些人，陷入林飞那块小型大陆上的绝地之中。

    当时，林飞斩杀了一部分，也留下了一部分人的性命。

    “林飞，你抓了这么多人？！”

    玉帝等人，又惊又喜。

    要知道，这些俘虏当中，还有好几个中位神呢。

    下位神，更加多达二三十个。

    “不好！

    穷奇和祸斗两头凶兽，怎么不见了？

    难道，他们逃掉了？”

    林飞清点了一下自己的战俘，不由得大惊。

    林飞记得，穷奇和祸斗，明明也陷入了一个绝地之中，可是现在，却踪影全无。

    “林飞，你抓住了祸斗和穷奇？”

    混元道祖有点不敢相信。

    因为，祸斗和穷奇，凶名赫赫，战力十分强悍，就算是混元道祖和大梦老人等人，也不敢说，能打得过这两头凶兽。

    “不错，我确实控制住了他们。

    只不过，现在不见了他们的踪影。

    唉，居然让他们逃掉了。”

    林飞有点失望。

    “穷奇和祸斗，这两头凶兽，很不简单，来历十分神秘，掌握有许多诡异的秘术。

    他们可能已经遁走了。

    林飞，你能抓回来这么多的神灵，已经让我们十分惊喜了。”

    西王母安慰林飞道。

    “对了，林飞，你们有没有查到，阴神一派到底在搞什么小动作！”

    伏羲氏突然开声问道。

    “伏羲前辈，事情很严重。”

    林飞开声说道。

    于是，林飞将刚才的经历，详细说了一遍。

    听完林飞的话后，玉帝，西王母，伏羲氏，遂人氏，神农氏等人，一个个都是脸色十分难看。

    接着，众人又对林飞抓回来的那些战俘，特别是那些神灵，严刑审问了一番。

    “果然，阴神一派，是冲着那个阴胎去的。”

    西王母叹道。

    “我们必须想办法，将炎黄位面四周围那些祭坛，全部破坏。

    否则，一旦阴胎提前出世，会让我们十分被动的。”

    玉帝沉声说道。

    “阴神一派的人，现在肯定已经有了警觉，防守会更加严密。

    为今之计，我们只能采取最直接的方式，硬打过去了。”

    伏羲氏说道。

    “不错。

    只能硬打过去了。”

    其他几个上位神，想了想，也是点头同意。

    “这样吧，我们这几个上位神亲自出手，牵制住敌方的上位神。

    然后，选派一批中位神和下位神，成为一个小组，专门负责将破坏那些祭坛。”

    玉帝说道。

    “嗯，这个办法可行。

    我们这些老家伙，很长时间没有活动过手脚，也该煅炼一下了。”

    西王母点头道。

    于是，玉帝亲自点人，挑选几十个中位神和下位神，作为特别行动小组。

    特别行动小组的任务，就是等大战爆发之后，专门负责破坏炎黄位面周围的那些祭坛。

    林飞也被挑选中，成为特别行动小组的一员。

    “林飞，等会儿，你要多点出力。”

    玉帝望向林飞，用鼓励的语气说道。

    显然，他十分看好林飞。

    “我一定会尽力的。”

    林飞连忙答道。

    “那好，立即开始行动吧！”

    玉帝也是一个行动果断的人，立即下令。

    接着，他第一个行动，一步迈了出去。

    轰！

    一股恐怖到难以想象的能量气息，在这一片混沌虚空之中，猛然扩散，滔天波动浩荡，席卷八荒，让所有的生灵，都忍不住心中颤栗。

    玉帝一步步走出去，躯体渐渐拨高，放大。

    那是一个伟岸的身影，英姿慑人，黑发浓密，眸光睿智，似乎可洞穿一切，举手投足，天地万道为他而颤栗、哀鸣，他的风采举世无双。

    玉帝，在三千大小世界之中，是一个传奇性的人物。

    当然，他诞生在一个小世界之中，最初的身份，是一个凡人。

    后来，走上武道之路，凭着一颗坚定向武之心，一步步走来，最终xiu lian成神。

    而且，他亲手组建了天庭这个强大的组织，辉煌了整个远古时代。

    直到现在，依然还有一大批天庭旧部，死心塌地，追随在他的左右。

    这是一个强大的男子，这也是一个充满了魅力的男子！林飞目睹玉帝的风采，不由得心中暗暗赞叹。7

