    “嘻嘻，姐姐。”方以诚挣开方以直的手，往方如绣这边来，方如绣低下头捏捏他的脸。

    “我刚刚打算去叫你，结果你还没有起床，所以我就带着弟弟在外面玩了一会儿。”方以直对着方如绣说道。

    “嗯，还是三弟勤劳，这大冷天的，姐姐还着实是有些起不来。”方如绣看着方以直说道。

    “没事，反正现在咱家也没有早饭吃，晚点起床还好一些呢。”方以直说道。

    “这倒是真的。”方如绣笑笑，然后说道：“那我们现在就去山上吧，省的到时候回来错过中午饭。”

    “嗯，好，那我去厨房拿点东西。”方以直说着就往厨房走去。

    “小四，你在家里面乖乖的啊，姐姐跟哥哥去山上看看，如果待会看到野果，就摘回来给你吃啊。”方如绣哄着拉着她的手的方以诚。

    方以诚看到哥哥姐姐都要出去，也很想跟着出去，可是姐姐不让，他是一个听话懂事的孩子，所以点点头，还是勉强的答应了。

    “你去娘亲那里吧。”方如绣对着方以诚说道：“记得要要听娘亲的话。”

    方以诚又是点点头，然后咯噔咯噔跑了。

    方如绣看着他跑远，然后不过一会儿方以直也来了，他此刻腰间别着一把柴刀，方如绣点点头，夸赞他说还是他考虑周到，他不好意思的笑笑，然后就领着方如绣往外面走去了。

    出了方家的大门，就可以看到整个村庄，方如绣不知道该怎样形容自己此时的这种感觉，此时正是早春，大部分的人家都在自己家里面烤火，并没有到外面来走动，只有一些小孩子在外面的路上疯跑。

    方如绣家的大院子就靠着山边，在他们家后面的不过就几户人家罢了，方以直往那座山上走去，一路跟方如绣介绍着这是谁家，主人的脾气秉性怎么样的，方如绣也一一记在了心里，同时也对方以直刮目相看。

    在她的眼中，一个不过十岁的小孩子竟然把这些记得这样清楚，还能记得他们主人的性格，还知道他们家中的情况，这样的人不是做官的料，也会是一个很好的生意人。

    这是方如绣来到这个地方的第二天，方如绣觉得自己又做错了，她太过着急去了解这个村庄的情况，而忘了去了解身边的人，甚至她好像还没有同她的爹爹说过话，不过这些也不急，自己家的人，到时候自然就会慢慢了解的。

    不过就昨天跟今天看来，她的几个哥哥弟弟都十分的聪明，也很会说话，看来是随了叶氏，若是不好好教育的话，实在是太可惜了，不过幸好自己来了，方以正自己不敢说，但是至少方以诚跟方以直，她要好好的教育他们两个。

    “三弟，我们这还要走多久啊？”方如绣问道。走了一大段路了，可是他们还是在小路上行走，这座山实际上他们已经上来了，不过目前应该还是在山脚的位置，这山脚下都是干干净净的，除了几棵小树之外，连一根草都没有。

    “这得看姐姐你想要在这山上玩什么了。”方以直说道：“反正这山上我们如今是已经上来了。”

    “好吧。”方如绣皱皱眉，然后又看着方以直笑道：“那不如你带我去你你们平常玩的地方去吧？”

    “啊？”方以直说道：“我们平常玩的地方都挺远的，还得在上面呢，姐姐你的病刚刚好，你能够走的动吗？”

    “没事，走到我走不动了，然后我们又下来。”方如绣看着方以直的说道：“这山脚下可是什么都没有，我想去山上采点蘑菇或者野果子。”

    “那好吧。”方以直虽然老成，可是这个年岁的孩子哪有不喜欢玩的呢，这次是姐姐要求着往山上走的，他不过就是带着姐姐往上走，想必就是娘亲知道了也不会怪罪他的，这样想着，方以直就带着方如绣往山上面走去了。

    一路往上走去，凉风铺面而来，十分的清新，方如绣甚至还闭上了眼睛，深深的呼了一口气，一副十分陶醉的样子。

    “三弟，你的书读到哪里了？夫子可有教你们诗歌？”一路这样安静的走着，实在是有些无聊，方如绣于是便挑起一个话头同方以直问道。

    “有教过一点点，不过学的不好。”说到学问，方以直就有话说了。

    “那姐姐教你一首诗吧，我念给你听好不好？”方如绣说道。

    “好啊。”方以直欣然应允。

    “我先念整个一遍，等下再一句一句的教你啊。”方如绣在脑海中搜寻了一番，就找到了一首五言绝句：“空山不见人，但闻人语响。返景入深林，复照青苔上。”

    “空山不见人，但闻人语响。返景入深林，复照青苔上。”方以直听到之后，立马学着方如绣也念了一遍，之后他又一个人重复的把这首诗歌念了好几遍。

    “你这么快就会背了呀。”方如绣看着方以直一个人念得十分起劲，并没有问她，觉得有些吃惊。

    “没呢，不过也快了。”方以直点点头说道：“待会下山的时候，姐姐你再考考我好吗？”

    “嗯，没问题。”方如绣很爽快的点点头，说道：“那以直，这首诗里面所有的字你都认识并且会写吗？”

    “呃……这些字我有一半都不会写。”方以直绕绕头，诚实的说道。

    “没事，不会写没关系，你先背下来，等下午回到家了，姐姐再教你。”方如绣说道。

    “嗯，谢谢姐姐。”方以直说道。

    然后他又继续念着墨雪教给他的诗歌，方如绣看着觉得有些好笑，于是别过头打量着这座山。

    此刻他们已经到了约莫半山腰的位置，半山腰有很多葱茏的灌木，甚至已经能够看到它们长出来的绿芽，方如绣自认为从前也是经常在山上跑的，可是这里的什么灌木她并不认识。

    “这是什么灌木啊？”方如绣指着这种灌木说道。

    “这种树木并没有什么用的，只不过春天的时候，运气好的话，可以从这树上找到一种厚厚的叶子，那厚叶子有些甜，挺好吃的。”方以直看到方如绣好像对这种灌木有兴趣，于是走过来说道。

    然后他说着他就爬到树上，方如绣还来不及制止他的时候，他就已经从树上下来了，手里还拿着两片奇怪的叶子，他指着这样的叶子对方如绣说道：“姐姐，你看，就是这种，我们管它叫叶耳，这个叶子可好吃了呢，姐姐，你没有吃早饭，先吃两片叶子充充饥吧。”

    “呃，好。”方如绣有些迟疑的把这叶子接了过来，这种叶子有些厚，如同一块淡绿色的玉一般，这厚叶子上面此刻还有一些水珠，看起来愈加的晶莹剔透，应该是可以吃的。

    “我们一人一块吧。”方如绣看到方以直给了她两片这样的奇怪的叶字，于是接把这种叶子放在自己的衣服上擦了擦，然后递了一片给方以直。

    这叶耳并不是什么贵重的东西，方以直接过后，就放到自己的嘴中，咔擦咔擦的吃了起来，方如绣也学着他的模样放到了嘴中咔擦咔擦的咬了起来。

    嗯，味道有点甜，也有点苦，还带着一点涩，不过总的来说还算是不错，吃到嘴里很清新的感觉，比起方家的疙瘩粥不知是好了多少倍。

    “好吃吗，姐？”方以直吃完后，看着方如绣问道。

    “嗯，还不错哦。”方如绣点点头，说道：“我们多找一点吧，这个叶子我觉得比我们家的疙瘩粥不知是好吃了多少倍。”

    听到方如绣的话后，方以直笑笑，然后点点头，道：“我也觉得是这样，我们好不容易出来一趟，得带些给大哥跟小四他们吃，否则到了下次来，就没有了。”

    “是吗？”方如绣说道：“是不是村里的小孩子太多了呀？他们都会上来摘这些叶片？”

    “这是一个原因，另外就是过一段时间，等所以的树都长出新芽了，这种可以吃的树叶它就消失了。”

    “哦，原来是这样。”方如绣点点头，然后就开始寻找这些树上的这种厚叶片。

    她的眼力很好，往往都能够看到，只是她不会爬树，每次看到之后，她就叫方以直过来摘这个叶耳。

    “姐姐，你的眼睛可真尖。”方以直从一棵树上爬下来，把这叶耳扔给方如绣，然后说道：“往日里，家里面就我的眼睛最尖了，可是姐姐的眼睛比我的眼睛还要尖。”

    “是吗？”方如绣接过叶耳，然后拉起衣服下摆，把它做成一个衣兜，把这叶耳放到自己的衣兜里，然后笑笑，说道：“这是因为我在家经常要的绣花嘛，所以眼力就变好了。”

    实际上方如绣前世的眼里也很好，因为她一开始是一个设计师，外公死后她就开始学了堪石之术，视力更是比一般的人要好上许多，只是前世她还没有功成名就就死了，不过这一世，她还是要把前世的本领捡回来，堪石之术，她相信在古代更是能够发挥作用。

    毕竟时下的达官贵人都喜欢佩戴玉，这玉可不就是从石头里面凿出来的么。

    甩了甩脑袋，她继续寻找这种叶片，而方以直就负责帮她上树去摘，不知不觉中，两人竟然寻找到了许多，她的衣兜都装不下了。

    “三弟，这些都放不下了。”等到方以直再从树下下来的时候，她就对方以直说道。

