    肃正堡垒立即释放一个覆盖整个堡垒及周围的反引力场，诸多升空的机械失去吸力重新坠下，堡垒附近一片混乱。

    诸多收割者与清除者以及肃正堡垒的主炮再次准备充能，目标空中黑洞。

    这一次林霄没有逗它们撤去黑洞，而是任黑洞吸收虚空中的能量迅速壮大，趁其吸引肃正堡垒的注意力，他口中念念有词，但没有声音，同时一股莫名的震荡在天地中回荡，冥冥中一股莫名的气息出现在这方世界。

    肃正协议立即对这一变化有了反应，也不知道这玩意明明是机械，但对空间与规则层面的变化那么敏感。

    不过虽然立即反应过来，但此时上有黑洞降临吸引了它大部分力量，这新出现的变化虽然有所感应，但一时并未有立即展露其杀机。

    或者说此时只是空间有所变化，但并没有立即出现实质的变化，肃正协议的大部分力量还是用在抵挡落下的黑洞，毕竟这是近在眼前的危机。

    黑洞威力虽大，但肃正协议有专门应对的方式，用反引力锚定力场抵抗引力，再不断用大威力主炮轰击，强行破坏黑洞的引力场，一道道堪比八阶初中期强者全力一击的能量束轰出，在黑洞威力扩大之前强行将引力场撕开，反引力锚定力场占据上风，从而导致黑洞变形，开始崩溃。

    等到黑洞彻底崩溃，吞噬的能量外泄形成恐怖的能量潮汐淹没了被巨大的能量护盾保护的肃正堡垒，没过堡垒直至远方，在涌至离堡垒有五十多公里远的地方能量潮汐突然像是撞上了一层透明的大坝一样被挡住回流。

    不知不觉，以肃正堡垒为中心一百公里直径范围内的天地已经被一股无形的力量分割开来。

    黄金泰坦真身矗立于这天地之间，一股无形的力量以他为中心延伸开来，一连三道耀眼的毁灭者光束轰向他，在半途却是越来越淡，在离他还有几千米距离时已淡成透明，直至彻底消失。

    “警告，无法联接主系统，检测到错误数据，需要重新计算.....”

    “警告，无法联接主系统，检测到错误数据，需要重新计算.....”

    “警告，无法联接主系统，检测到错.......”

    肃正堡垒内部，浮现了更多赤红色光线，像系统宕机了一样，一个机械信号正不断的发送错误数据提醒，一遍又一遍的在指挥室内回荡。

    而在肃正堡垒外面，诸多机械战体此时停止了攻击，静静的停在原地不再动弹。

    许久肃正堡垒及周围机械部队都没有一丝动弹，林霄微微一笑，黄金巨臂伸出虚握，这一方天地开始变得虚幻，扭曲，迅速向林霄收缩，很快没入他体内消失不见，只剩一片赤红荒原。

    至此，这差一点毁灭这个世界的肃正协议连同基地全部消失，被他收入翡翠梦境之内。

    作为始祖掌握的权能，翡翠梦境即可以虚实的，也可以是真实的，真假存乎于他一心。

    掌握梦境始祖印记，他当然能施展这个权能。

    以前不用，是因为用不上，他自己的实力能轻易解决，现在其实他也能凭自己实力解决肃正协议，只是要费很大的功夫，而且有可能会受伤，但利用梦境权能，就能在不受伤的情况下轻易将其解决。

    直接将这方区域纳入翡翠梦境范围内，从精神层面将梦境展开，肃正协议虽然很神奇能察觉，但它明显没有直接触及精神方面的手段，再化虚为实直接将肃正协议基地加所有机械部队纳入梦境内，一口气全端了。

    现在肃正协议并未毁灭，只是被他装入了翡翠梦境之内，如果愿意，他可以轻松将其毁灭。

    不过林霄对这个肃正协议非常有兴趣，这玩意明显走的科技体系，但不能遵循科技物理法则与超凡之力相对抗，这里面的秘密他非常有兴趣，如果能解析其秘密出来，那价值就大了。

    除此之外，这玩意的清除者与收割者两种超级战体他也非常有兴趣。

    清除者的战斗力相当于主世界的天神魔像，收割者的战力能达到八阶，相当于中等神力了，主世界或许有这么强的魔像傀儡，但数量极为少见，制造难度非常的大，哪怕第五战区也没有多少台。

    他要能弄清楚这里面的秘密能自己制造，那价值就是非同一般。

    中等神力就已经非常厉害了，在任何世界强大神力都是强者金字塔顶端那一小撮，哪怕是大名鼎鼎的托瑞尔多元宇宙中纵观整个晶壁宇宙所有种族与位面，强大神力与同阶存在加起来也是有数的那几十个。

    中等神力相对多一点，但也多不了多少。

    在任何世界，中等神力已经统一自己所有力量，掌握的神职法则与规则以及神力彻底统一，实力相比之前有质的提升，是强大神力之下第二阶层，一些小势力中本身就是最顶尖的战力。

    收割者虽然在综合战力方面比不上真正的中等神力，但不论躯体还是攻击都达到了那个层次，单个战力有限，但如果数量够多，比如有个四五十个联合起来，哪怕强大神力的神国都能正面攻破。

    解决肃正协议，与本世界意志的交易算是达成了，林霄能感觉到来自世界意志奖励的世界源力反馈。

    这是足以让一名七阶巅峰的巫师突破极限晋升八阶的力量，可惜他现在已经是八阶后期，这份力量并不足以令他晋升。

    除此之外，他还获得了世界意志的眷顾，欲让他成为本世界的守护者。

    他当然拒绝了，他可没兴趣当这个世界的守护者，他还得进神墓呢。

    值得一提的是，虽然进入万象始祖神墓的入口就在这个世界，但只是入口，万象神墓本身并不在这个世界，以这个世界的强度可无法承载一个始祖的墓。

    另外，当初的万象神皇诞生的主世界也不是在这个世界，这只是万象神皇当初随便选择的一个世界当神墓入口，并没有特殊的意义。

    万象神墓入口离肃正协议之前堡垒约有十几公里远的一处毫不起眼的荒原，林霄重新收敛自身力量，真身缓缓恢复为常人状态，脚下一圈白光浮现，大地迅速融化，一道与他一模一样的身影分离而出迅速沉入大地之中。

    许久后，数道身影出现在他面前，正是这个世界剩余的反抗军诸首领，他们纷纷现身，非常恭敬的向他行了一礼。

    林霄微微一笑....

    大地之下，林霄真身已经下沉了十多公里，还在继续下降。

    越往地下大地压力越发强大，但对他来说这些压力犹如清风扑面，毫无压力。

    万象神墓入口位于大地深处，越靠近他脑海中万象神皇在他降临时留下的一个印记就越活跃，代表距离越来越近。

    林霄心情平静，表情淡定，已经见过一尊活着的始祖了，这死去的始祖已经无法拔动他的心弦了。

    当然，他并未见过蒂莎尔的真身，始祖真身体型堪比一个世界那么大，实力又那么强大，一旦现出真身，一直在寻找她的真冥始祖立马就会感应而赶来，那时候就麻烦了。

    下沉不知道多久，离地面怕是有四五十公里左右，一直下沉的林霄停了下来，已经到了。

    ‘啪’的打了个响指，周围泥土迅速融化空间向四周扩张，很快形成一个直径有两百米左右的地下圆形空间，他悬浮于地下空间中央，在他三十多米远的空中空间有一丝不自然之处。

    他飞到这一处不自然之处，伸出右手虚按，一圈圈涟漪荡开，空间随之产生变化，一抹流光缓缓浮现，迅速环绕着流动勾勒出一个椭圆光环悬于空中，中央荡漾的波光中一个奇异的符号若隐若现。

    “万象印记！”

    林霄伸出右手掌心也浮现一个一模一样的印记，两者之间似乎产生了共鸣，像磁铁一样相互之间产生了一股淡淡吸引力。

    他没有拒抗，伸出右手按向光环中央，掌心印记与光环中央印记贴合。

    “嗡！”

    光环剧烈颤抖，一股强大无比的吸引力从中传来，如黑洞一般将近在咫尺的林霄吞入光环内消失不见。

    吞噬完他，椭圆光环缓缓变淡，直到重新恢复最初的模样。

    当林霄再能视物时，发现自己正站在一个地洞的起始位置，前面是灰雾笼罩的崎岖通道，后面是无路绝壁，他试着伸手按向后面，纹丝不动，只能往前。

    这倒不算大问题，主要是林霄发现，进入这貌似万象神墓后，他发现自己的力量被削弱到了极点，那能击穿一个世界的黄金泰坦真身此时已经被一股无形力量彻底压制，变得虚弱不已。

    他尝试着活动身躯，估算出来自己现在的肉身相当于二级巫师，法力与精神力相差不大。

    从二次真身的八阶后期一下压成二阶，这幅度有些夸张。

    幸好他等到这个时候才来万象神墓，如果才一阶真身时跑来，那时候怕是会被压成普通人。

    像影风与神凰虽然也有八阶，但走的是正统巫师路子，肉身还没有他一次真身强，真要跑进来怕是要压成傻比。

