
“吵吵闹闹的，像什么话？”

薙切仙左卫门一听自家孙女的话，就知道不好。

就赵扶余这样心高气傲的天骄，怎么会让人一而再再而三的挑衅？

即便你是最早相遇的天之娇女，任性也会败掉别人心中的好感。

所以这个时候，就要经历丰富的食之魔王出手了。

先教训一下自己的孙女，然后再想办法让赵扶余对绘里奈印象更加深刻一些。

最好也能想点法子，让他们可以朝夕相处。

“扶余小哥这是在应对食戟之前，开始收敛精气神，等到食戟的那一刻再爆发的法子。”

“你这个时候找人挑战食戟，不是白白浪费了小哥这么多天的积累？”

一番喝骂，把绘里奈的鲁莽当成无知的同时，也是在向赵扶余道歉，顺便给自己孙女介绍一下，赵扶余现在这懒洋洋状态里的奥妙。

青年人间的小小情感交流变化，他会看不出来么？绘里奈都把情绪直接写在脸上了。

那清秋院家和毒岛家的小女孩明明都还是完璧之身。

哪有绘里奈心里想的那些东西？

“我...”

被自家爷爷教训，知道是自己误会了，薙切绘里奈也不好反驳，只能低头把自己的脑袋埋进胸前，默默的后退了一步。

“其实，也没有关系。”

“只是一场食戟而已，不用浪费什么精气神。”

赵扶余倒是没有在意什么，他如果和绘里奈进行料理，还需要浪费很多精气神，那也白瞎了这段时间的进步了。

说的十分真诚坦然的语气，自然是因为他有十足的把握。

可落在薙切绘里奈耳里那就是气不打一处来了。

什么意思，对付我不用费手脚呗？

就当这个金毛傲娇要再跳出来的时候，仙左卫门一只手压在了她的脑袋上，自己却微笑着对赵扶余开口。

“无谓的浪费毕竟也是不好的不是么？”

同样露出了一丝笑颜，赵扶余此时也猜出了这位食之魔王的来意，若有所指的开口。

“简化一点的东西，让您提前给点意见也是好事。”

听到这话，仙左卫门的虎眸一道精光闪烁。

直接了当的点头。

“那好，正好你也可以看看绘里奈这段时间的进步。”

“虽然比不上小哥你，也已经是东樱这一代的领头人了。”

“不过就不用食戟了，私下里切磋，没有必要这么严肃吧，交流交流。”

眼睛也同样眯起，露出了笑意的赵扶余认可的点了点头。

“那就...交流，交流！”

这时候的两人，在绘里奈眼里，怎么看怎么像是两个露出了狐狸尾巴的家伙。

...

既然是要交流，那么自然是按照赵扶余的想法来。

薙切绘里奈也知道自己要做的会是什么类型料理，不过她恰好掌握的各种料理里，汤品料理也是极为拿手的。

因为汤本就是料理之本，在过去能不能制作一锅好汤，基本决定了这个料理人的厨艺在什么程度。

所以延续到现在，每个料理人无论东西身份，不管所属哪个派系，汤品料理必然也是入门的首选。

虽然不知道赵扶余和自家爷爷到底在卖什么关子，可现在她对和赵扶余切磋还是很兴奋的，绝对没有考虑什么留手的问题。

‘哼哼，你不是看不起我么？看我这次的料理把你压下去，你怎么办！’

绘里奈的小心思基本上是挂在了脸上，作为远月的皇女，她自然也不是没有心机，只是从没有什么事情需要她隐瞒自己情绪。

所以就显得她的喜怒哀乐基本上没有遮掩。

毒岛冴子自然也是看得出来薙切绘里奈对和赵扶余进行料理比试十分的高兴。

‘金毛傲娇啊...’

‘可你要知道，傲娇的心口不一，对扶余君这样的天才来说，可不是什么萌点啊...’

明面上毒岛冴子并不在意绘里奈的威胁，可实际上她还是加大了关注度的。

毕竟绘里奈的傲视群雄，那可是不一般。

不管男人怎么说自己喜欢温柔贤惠的，体贴人意的，可实际上都最终会变成喜欢傲视群雄的。

‘还好，我的也不差...’

不甘示弱的转身，荡起颤颤巍巍的一圈涟漪，毒岛冴子没有对赵扶余的做法发出任何的异议。

在现在的局面下，有了薙切家的出马，对之后的食戟只有好处，没有坏处。

哪怕是让绘里奈能够和赵扶余接触，也仅仅是小事罢了。

已经把自己视为了赵扶余未来正宫冴子，自然也有更加长远的打算。

...

“料理的切磋，以汤品料理为题目，除此以外没有任何的限制。”

“时间的话...”

“三个小时以内吧。”

薙切仙左卫门给了一个符合食戟限制的时间长度，可对赵扶余来，却好像太多了。

不过他倒也没有拒绝这一点。

反正他想要做的，仅仅是一个他那道料理的原型一部分而已。

“三个小时嘛？”

“我肯定没问题！”

绘里奈元气满满的回答，让薙切仙左卫门哈哈一笑，目光却看向了赵扶余。

他真正想知道的是，这个少年到底要以什么样的料理去面对对手。

要知道，有了那个孽子下场，中州黑暗料理界的那家伙，可就与他之前的那些对手都完全不同了。

...

夜中火的食材库自然没有薙切家那么种类丰富，珍贵的食材比比皆是。

但对于一个一般的料理餐厅来说，已经算是丰富得过头了。

至少在见到这么多种类的食材时，就连薙切仙左卫门也是吃了一惊。

不过想到赵扶余现在还在快速进步的阶段，需要去尝试无数种的料理食谱，倒也就没有那么惊奇了。

只是相较下对赵扶余的食材来源有了一点疑惑。

毕竟食材的好坏，对于这位美食天王来说也是一眼就分辨得出来。

只看品质，这里面相当多的东西，已经可以与薙切家的那些食材差不多了。

可远月是什么样体量的集团，赵扶余背后有什么势力他也一清二楚。

能够拥有这么多不同种类的食材，只能说明赵扶余背后还有他不清楚的势力，在为他的料理之道保驾护航。

‘每个人都有秘密。’

‘只不过在东樱就连我也查不到...这秘密好像有点不简单啊...’

回顾了一下自己的那些老对手，他们可都还没有来京都御这边，被他挡在了京都圈外。

对于能够有这样能力的势力，薙切仙左卫门心中也生出了几个对象...

可也就在这个时候，绘里奈已经推着小车从食材库里走了出来，琳琅满目的食材，显得她似乎对食材的挑选十分满意。

而只看一眼，仙左卫门也知道自家孙女选择了什么汤品料理。

‘不过能够在面对扶余小子的时候，也用上法式浓汤，看来绘里奈最近进步的幅度也是不小啊...’

‘她是不是也可以冲击一下特厨领域了？’

一想到这个，这位食之魔王竟然也有些期待起了绘里奈的料理。

至于在绘里奈后面走出来的赵扶余则是根本没有拿多少食材，用一只手就足够提起了，和绘里奈形成了一个鲜明的对比！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="69657291"  chaptername="第六十四章  以汤为名的预演对决">加入书签</a>
</div>
