    

    薇博公司。

    余钱宝通知：即日起，余钱宝“存款有补贴”活动正式结束，敬请期待余钱宝推出的下一次精彩活动。

    看完眼前这则通知，宋宁满意的退出了眼前的付款宝软件。

    虽然两个人没有见面，但是两个人明显都清楚双方的想法。

    既然这件事已经遮掩不住了，那就高调占据市场，血腥到让那些犹豫不决的资本们不敢进来。

    等到基本上占据了市场，尘埃落定后，两个人默契的戏就该结束了。

    马芸啊马芸，论疯狂果然还是你。

    摇了摇头，宋宁拨通了负责薇信的张晓龙电话。“张晓龙，现在可以停止零钱通的活动了。”

    “为啥呀宋总？”张晓龙有点儿懵逼，

    “我刚刚接到的消息，这马芸因为烧不起钱，要暂停活动了，这不正是咱们进攻的好机会吗？”

    “不必了，零钱通占据的市场已经差不多，再打下去反而得不偿失。”宋宁不顾张晓龙的反对，直接一锤定音。

    不待，张晓龙再次说话，宋宁轻咳了一声，声音也变得郑重了起来。

    “晓龙接下来，你要利用大米手机，全力发展薇信，一定要让我们通浪，在手机社交占据霸主地位！”

    “记住，企鹅的手机扣扣已经在诺鸡娅e50突破两百万下载量了，你必须警惕起来！

    还有，通浪旗下的软件、大米公司会全力配合你薇信的宣传。以后你要资金给资金，要人给人！我只有一个要求，一定不能输给企鹅！”

    宋宁郑重无比的话，也让张晓龙表情变得有这种严肃。

    电话那头的他，用力点了点头。“宋总，我知道了，等我的好消息吧！”

    如今的薇信，由于大米1s占据了先机的缘故，在手机即时通讯软件里，以八百万的下载量排名第一，甚至趁机抢走了不少扣扣用户。

    等到薇信如今日活已经突破两百万，马腾的扣扣经过了一次次bug修复后，这才姗姗来迟，登陆了诺鸡娅e50的应用商店。

    而在这种占据了第一步优势，又有薇博等通浪系软件的引流支持，再加上大米手机全天无死角的宣传以及微信内置支付通的各种福利……

    这么多条件积攒到一块儿，张晓龙自然信心百倍，势要跟扣扣碰上一场！

    挂断了电话后，宋宁却有着唏嘘。

    他给薇信创造了很多有利条件，但他更清楚，情况并没有张晓龙想象这么乐观。

    这可是扣扣，不管怎么样，两亿用户的底子还是在，即使是如今薇信在华国手机社交榜遥遥领先扣扣。

    宋宁相信，只要薇信没有达到一个亿万用户现象级的地步，就很难在社交软件上彻底超越扣扣。

    要知道，记忆中唯一能够在即时通讯上超越企鹅的，只有企鹅自己！

    后世十几亿用户的薇信，如果它不是出自企鹅自己的，恐怕出头的机会都不一定有。

    但也正是因为这样，这种在手机社交里统治级的软件，价值才恐怖得令人不敢相信。

    可以这么说，如果按照正常历史走向。只要企鹅拿着扣扣和薇信这两板斧，不管其他项目投资亏成什么样子，有这两手王炸在，企鹅就永远位于不败之地！

    当然同样的，还有一个位于不败之地的叫做马芸的付款宝。

    凭借着余钱宝里上万亿资产，只要不犯原则性的错误，基本上这位杰克马就能活得比谁都好。

    所以正因为看透了这两马的不死金牌，宋宁这才一门心思想给自己也弄上一枚，啊不两枚。

    为了帮助薇信挺高竞争力，如今的支付通还被作为薇信下属的一个功能。

    等到薇信用户突破千万，支付通必然是会模仿马芸的付款宝一样，独立成一款软件，吸纳资金成为通浪的资金库。

    微信和薇博则作为社交平台上的两口巨兽，让通浪永远在舆论战场上立于不败之地。

    当然在这之前，宋宁现在只有一个主要目的。

    推广薇信，推广薇信，还是他么的推广微信。

    手机扣扣公测版上线两天两百万。宋宁的薇信上线两天能有五十万都谢天谢地了。

    现在不过是靠着大米，蛮横的将薇信作为装机自带应用。

    但宋宁更清楚的是，人类的模仿能力究竟有多强大。

    现在不论是e50还是大米1都已经推出一个月了。宋宁甚至不敢想，世界上是不是早就有什么为华、什么ov手机已经存货百万台，等待着井喷而出。

    等到智能手机人手一部的时候，宋宁可丝毫不觉得，自己会是马腾扣扣的对手。

    想到这点，宋宁仿佛立马见到了智能手机井喷而出，手机扣扣一个月之内下载量突破亿次的恐怖场景。

    而他苦心孤诣创造的薇信，在扣扣面前被捶得一塌糊涂。

    越想越没有安全感的宋宁又打开的电脑word，键盘噼里啪啦一通敲了起来。

    很快，一篇文档逐渐打好，文档的标题正是：《朋友圈、漂流瓶、摇一摇加好友功能计划案》。

    将这份计划案发给了张晓龙邮箱，嘱咐他抓紧时间把这些功能弄出来之后。

    宋宁还是不放心，又噼里啪啦敲键盘，将记忆中薇信公众号的功能模式打了出来，再度发到了张晓龙邮箱。

    做完这一切，我们的宋总这才稍微有了那么些安全感。

    他内心默念一句：不好意思了马藤，拿你的东西对付你。要怪，就怪你丫太牛p了。

    此时此刻，远在几千公里外的马腾，正好好办着公呢，突然连续打了几个喷嚏。

    他么是谁在咒我？

    马腾杀气腾腾的朝着外头的员工大厅扫了几眼，吓得一群企鹅员工如坐针毡，他才一脸不爽的转过了头。

    虽然没有找到几千里以外的罪魁祸首，马腾还是丝毫没有放过众人的意思，不客气的大喝一声。“今晚全体员工，给我继续加班！”

    话音刚落，马腾又狠狠的打起了喷嚏。

    11月份到12月初，这段时间世界互联网，反倒是陷入了许久未见的和平。

    僵持不下的诺鸡娅与大米手机，疯狂制造手机与分店，试图给对手致命一击。

    12月6日，全国大米之家门店已突破千家，海外门店倒是仅有三十家左右。而大米手机第二批三百万台大米1s已经基本上全部卖出去了。

    而同样的，诺鸡娅全世界门店达到两千家，国内诺鸡娅直营门店突破千家，第三批百万数量的诺鸡娅e50，也快要售空。

    零钱通和余钱宝的竞争已经告一段落了。

    呆在京都的宋宁，一边陪陪怀孕的老婆，一边等着没声没响的诺鸡娅的蓄力一击。

    只是诺鸡娅的攻势没来，反倒是等到了一个让宋宁意外的消息。

