    张鹤龄脑海里统统都是数据。

    从保定站何时发车，哪一处地方是最容易导致延时的，会车时，蒸汽机车会等候多久……

    发车出去，倘若中途耽搁太多，就是浪费啊。

    这群狗东西，浪费的是民脂民膏。

    张鹤龄每日都是一肚子的怨气。

    这车辆的调度，简直就是一团糟。

    车站站台设置，也有许多地方不甚合理。

    车站附近应该多设客栈和车马行，这些多了，人们才乐于火车出行。

    否则一大堆人拥挤在一起，疏散时无法疏散，进站时又相互妨碍，这不知让多少人望而生畏。

    “哥，你饿不饿，我葫芦里还有粥。”

    张鹤龄摆摆手：“你自己吃。”

    “噢。”张延龄愉快的揭开葫芦，对着葫芦嘴，咕噜咕噜的喝粥。

    张鹤龄突然道：“对了……可以不可以设置一个道岔，如此……便可让蒸汽机车会车，免得彼此之间相互等候。”

    “道岔？这铁路不是一根线吗？”

    “你这猪脑袋，净知道吃了。”张鹤龄扬手欲打。

    张延龄立即缩了脖子。

    张鹤龄恨铁不成钢的道：“一个可以移动的道岔，车往这边走，便转到这边，要往那边走，便转至另一边，彼此之间互不干扰……我想想……我想想……先记下来，回去再说。还有这蒸汽机车的时刻表，许多地方都不甚合理。还有……车站……车站的站台……还有……”

    他喃喃自语，一一记下。

    “过几日回京里，阿姐的诞日要到了，正好去寻方继藩那狗东西，让他将这些事给我们解决了。这狗东西只晓得挑唆皇上要咱们的银子，哎呀……再说下去我又觉得心绞痛了……”

    张鹤龄捂着心口。

    张延龄总算顾不上吃了，连忙放下了葫芦，轻轻给张鹤龄揉搓：“别想那些不高兴的事，阿兄，事情已经过去了。”

    呼……

    张鹤龄长出了一口气：“还有……还有最紧要的事，便是各处车站，浪费格外的严重，甚至某些车站人员，居然盗卖煤炭，有人合伙捎带货物，这是什么？用那方狗的话来说，这是褥咱们的羊毛啊，任何事都是积少成多，水滴石穿。今日一点，明日一点，长久下去，便等于是我们张家进了老鼠，这群狗东西，都在窃咱张家的财物呢！”

    张延龄紧张道：“莫激动，莫激动，总有办法的，哥，不能再生气了，上一次就因为生气，昏厥过去，糟蹋了几十个钱买药。”

    张鹤龄猛的一怔，随即就深吸了一口气，嘴角挂上了微笑：“不生气，要快乐。”

    ………………

    工程院上下已开始忙碌起来，几乎所有的工程人员，都在盯着这个大项目。

    倒不只是因为资金的投入巨大，而在于，这个工程，挑战性极大。

    急需解决的问题，有许多。

    越是有困难，就意味着可能许多新的构想可能提出，也意味着，许多人可以趁此机会，从中受益匪浅。

    李天已经拉起了一个队伍。

    随即，他做了一个方案，交给了自己的恩师，恩师则与其他工程院的院士们议论开了，彼此之间，各自论证其中的可能性。

    若是以往，大家见了这提出的方案，还有结构图纸，少不得要拍桌子大骂，这哪个不懂工程的狗东西提出来的破玩意，好在……这一次，这些脾气火爆的院士们，出奇的表现出了他们应有的素养，也克制了自己的情绪，所有的讨论都是在融洽的气氛中进行的，哪怕是有所批评，也大多只涉及到了构造细节的层面。

    毕竟……提出这个总方案的，乃是镇国公。

    很快……前期的论证工作接近了尾声，大规模的土木……已是预备开始。

    李天调集的，统统都是精兵强将，哪怕是寻常的匠人，放到了工程界，那也是首屈一指的人物。

    除此之外，便是与各个作坊进行协调，尽力的打制各种钢结构所需的钢材。

    这其中，最大的工艺难点，就在于熔接的技艺。

    钢结构之间，如何稳定的连接一起，这是最需解决的问题。

    好在……此时锻焊的工艺早已成熟，铁匠们先给钢铁衔接处进行加温之后，趁着钢铁较软时，用铁锤进行锻打，可以起到焊接的效果。

    于是，人们尝试着使用更高的温度进行熔接，而更实在的办法，则是铁匠们亲自上阵，先用螺丝紧固，而后进行焊接。

    无论什么野路子，虽然这样的做法，十分浪费人力，可李天有银子，不愁没有人手。

    整个陈家庄，此时已搬运了如山一般的材料，地基也已开始打制了。

    方继藩对于他们的进度，却是显得有些不满，可这毕竟是第一遭，倒也没有去责骂。

    过几日，便是张太后的诞日。

    这等事，自是交给朱秀荣去上心，方家自是要备上厚礼的。

    倒是朱厚照心急火燎的叫了刘瑾来，大抵的说明了张太后心情一直郁郁，作为儿子的朱厚照，希望亲自登台，给张太后唱个戏，问方继藩这儿有没有什么新戏。

    “又唱戏呀。”方继藩一脸无语的样子。

    这年头的娱乐，实在是单调得方继藩提不起一点的劲儿。

    刘瑾就道：“这是陛下的一片孝心，太后别的都不稀罕，唯独爱听戏，这不是讨太后欢喜吗？戏班子已是请了，都是京里最好的，可陛下却希望亲自登台，干爷，您看看，有没有……”

    方继藩懊恼的抚摸自己的额头：“这个……这天底下，这么多的戏，来寻我做什么？”

    今儿是带了任务来的，刘瑾很有耐心，笑吟吟的道：“陛下是个求新的人，最受不得旧的东西，那些戏，他一个喜欢的都没有。”

    方继藩心里就忍不住默默的道：这朱厚照，也算是神了，古人都守旧、保守，唯独他，作为一个帝皇，反而喜欢怎么新鲜怎么来，幸好他不是艺术家，如若不然，人家还在坚持古典主义的时候，他已追求浪漫主义了，这样的家伙，在现在……是要上火刑架的。

    可方继藩，哪里会编什么戏曲，当初不过是大抵想到了铡美案之类的故事，让人去写而已。

    现在一时急切之间，也想不出什么来，可朱厚照催的紧，似乎对方继藩最是信得过，离了方继藩还真不成。

    方继藩很无奈，最后苦笑道：“这个……这个……刺激一点的可以不可以？”

    刘瑾一愣：“啥？”

    “刺激的。”

    刘瑾瞠目结舌了老半天，才吞吞吐吐的说：“不会是脱……脱衣的那种……”

    刘瑾不是胆大包天，敢这样问，而是他知道，干爷是啥事都做得出来的。

    方继藩却是不高兴了，板起脸道：“你这肮脏的狗东西，就只会想些乱七八糟的，我说的是……和寻常的戏曲相比，比较不同的。”

    刘瑾总算开怀了，眼一弯，乐呵呵的道：“对对对，陛下说了，就要这个，就要这个……”

    方继藩就道：“那我可教你啦，到时候可别怪我。”

    刘瑾一脸谄媚的道：“不敢，不敢，干爷做什么都是对的。”

    方继藩倒是不客气，也是用了心，教了刘瑾老半天，刘瑾却是晕头晕脑，还回不过味来，最后收起了方继藩写的唱词，面带犹豫：“这个……这个……”

    “这个什么？”方继藩一瞪眼：“有什么话直说，我是个讲道理的人。”

    “不不不，没什么，没什么。”刘瑾很有求生欲的连忙道：“干爷，您好好歇着，孙儿这便回宫复命，听宫里说，这些日子，干爷有些上火，平时多吃清淡一些，干爷，孙儿走了啊。”

    看着刘瑾急急忙忙离开的背影，方继藩摸了摸自己的鼻头，他突然有些后悔了，这样搞，呃……陛下会不会来找他算账？

    过了几日……

    方继藩与朱秀荣穿上朝服，一起入宫了。

    今日乃是太后的诞日，作为后辈，自然是少不得前去拜寿。

    直入宫苑，至坤宁宫。

    清早的时候，张太后去拜了太皇太后，方才和太皇太后一起，移驾至坤宁宫来。

    命妇们早已来了，个个花枝招展。

    方继藩和朱秀荣去行过了礼，却左右不见朱厚照来。

    张太后便道：“陛下这几日，总是神出鬼没的，许多日子没来坤宁宫了，今日也是如此，实在太不像话。”

    方继藩就干笑道：“陛下日理万机，这个时候，我想，他理应在署理国家大事吧，娘娘，这做皇帝……不易啊……”

    张太后道：“可本宫还听人来告状，说是陛下，又不知多少日子没上朝了。你是内阁大学士，这个，你也不知道吗？”

    “这……”方继藩一耸肩：“儿臣，儿臣……”

    张太后一挥手道：“皇帝有错，本宫岂会怪到你的头上，有错，那也是本宫的错，是本宫将他生出来的，你别害怕，怪不到你的头上。”

    正说着，却有宦官匆匆而来：“娘娘，陛下在外头搭了戏台子，请您去听戏。”

    ………

    求点月票好不好。

