    倾歌淡淡道：“活过来了，不过人还没有醒来，不知道何时才会清醒。”

    人是度过了危险期，但不代表，她就是安全的。

    穆渊掀开身上的被子，就要下来。

    倾歌走了过去，给他将即将空瓶的针水拔下来。

    正好，吊完了。

    “你还要回到楚薇云的身边？”她问，面无表情，不失望，也不生气。

    就只是，很淡。

    穆渊的心脏好像被扎了一刀，可他心里清楚，她只是不想让自己为难。

    “还是不愿意告诉我原因？”其实她可以派人去调查。

    但，她希望他能亲自开口告诉她。

    人与人之间，不能缺少那点信任。

    若他还是不愿意说，那便是说明，他依旧不愿意相信自己。

    可这次，就连楚倾歌都错了。

    穆渊不是不愿意相信她，而是，怕在她面前抬不起头做人。

    在她面前，他真的很自卑。

    她美好得彷如天上的仙子，做任何事情，都能潇洒肆意。

    而他，不仅毁了容颜，丑陋不堪，就连自己的人生，都不能自己把握。

    他像是个小丑，这样的小丑，就不该出现在她的面前，污了她的眼眸。

    “请你，照顾好香兰，以后，让她跟着你。”

    只有跟着她，香兰才能安全。

    他走出房间。

    掉过针水的身体，比起昨日明显精神了些，至少，不再那么虚弱了。

    楚倾歌没有跟出去，只是看着他落寞的背影，眸色深沉。

    穆渊刚走到门外，就遇到了匆匆赶来的穆尚和陈枳鸿。

    两个人一身灰尘，行色匆匆。

    尤其是穆尚，本来就受了伤，如今看着，脸色一片苍白，就连白发，也在短短几日之内，长了许多。

    “香兰……”

    “香兰没事，公主救了她。”

    两人一听，顿时面有惭愧，想要进去亲自跟公主道谢。

    穆渊却道：“公主要休息，香兰这段日子，会留在她身边养伤，义父，我们先回去吧。”

    他们和小殿下住在一起，住在小殿下院子最偏僻的角落里。

    这里，是世子爷和九公主的地方。

    两人互视了眼，其实更想问的，是香兰为何要行刺小殿下。

    但这话，谁都不敢问。

    只要香兰还活着，就好。

    其实都知道香兰对穆渊的情义，香兰那傻孩子，是见不得穆渊跟在小殿下身边吗？

    也太……大逆不道了。

    以后跟着九公主也好！

    穆渊将两人送回寝房，原本陈枳鸿还说要回后山，穆渊让他歇下了。

    之后，他亲自去了找楚薇云，请罪。

    “义父年事已高，再加上日前受了伤，如今身子孱弱，确实不宜再操劳。”

    他跪在楚薇云的跟前，一脸诚恳：“小殿下，如果有什么吩咐，属下定会遵从，还请小殿下，让义父过一个安稳的晚年，让他回穆家寨。”

    楚薇云瞅着他，这家伙自己都病弱到这地步，还要替别人求情？

    她哼了哼，漫不经心道：“是他自己要守在本宫身边，并非本宫要他留下来，不过……”

    她瞅着穆渊，薄唇轻轻扬了起来：“若是本宫答应让他告老还乡，你真的什么都答应？”

    “只要不做违背道义的事。”他怕的是，她让自己去行刺九公主。

    这事，就算杀了他，他也不会做。

    楚薇云岂会听不出来他的意思。

    她冷笑，忽然一扬手，一只瓶子落在他的跟前：“本宫不需要你去做什么，你只要，吃了它，给本宫试药！”

    \f\t\n","hascontent

