    柳絮很生气。她生气的原因是女儿小小年纪不学好，竟然学会了撒谎！

    “你怎么知道厨房炖有鸡汤的？”柳絮冷着脸道。

    平日里这个女儿可是避厨房远远的，今日怎么勤快了？

    “是我听到母亲院子里的彩屏姐姐说的，她说姨娘如今怀了小弟弟，多喝些鸡汤对身子好，我就拿来了！”纳兰若薇脸上有些委屈，可以说是十分委屈。她好心好意拿了鸡汤给姨娘送来，姨娘不高兴也就罢了，还这么严肃的责骂她！

    “彩屏说的？”柳絮心中的警惕之色大增。锦芬一直想对付自己肚里的孩子，她怎么会好心的让丫鬟这样教三小姐？莫不是，这汤……

    “姨娘，田妈妈还在催促……”知秋见柳絮脸色变了，小声的提醒了一句。她也和柳絮一样担心这汤，可若是不让田妈妈端走，定会落个和赵姨娘争寵的名声。

    柳絮沉思片刻，站起身子道，“走，知秋，你端着鸡汤，我和三小姐亲自给赵姨娘送过去。”

    纳兰若薇虽不愿，还是嘟着嘴随在了后面。

    赵姨娘的院子里，她仿佛早就知道柳絮会来，已经站在院子里迎接，“不就是一碗汤吗，姐姐何必要亲自送来？”她笑着上前挽住了柳絮的胳膊。“三小姐也来了！“赵姨娘温和的对着纳兰若雨施了礼。

    “恩，我就是随便看看。”纳兰若薇不想落了自己的面子，昂着头道。

    赵姨娘笑笑，和柳絮进了屋。田妈妈，知秋也一起进了屋子。一进门，连妈妈就返身掩住了房门，赵姨娘的脸色也沉重了起来。

    “姐姐是知道了什么了吗？”她低低的问，抬眸扫了一眼柳絮的肚子。

    “知秋，让人找只猫来。”柳絮的脸色也不好，对着知秋吩咐。知秋应声而去，纳兰若薇还呆愣愣的眨了眨眼睛。柳絮看了眼她，没有说话。屋中几人都静悄悄的不发一言。

    很快，知秋就抱着一只通体雪白的猫儿走了进来。才进屋子，那猫就被屋子里的香气引诱的叫了起来。柳絮摆了下手，知秋将那只猫放到了盛鸡汤的碗面前，猫立刻就开心的舔了起来。所有人的目光都一眨不眨的看着猫……

    不大一会，一碗鸡汤被猫儿添了个干净，它原本干扁扁的肚子也变得浑圆，它扬起小爪子惬意的擦了擦嘴，眯起了猫眼……

    “喵呜……”突然，就听到那白猫惨叫了一声，整个身子缩成了一团，且不住的抽.搐着，四只小蹄子乱蹬……

    所有的人都惊呆了，特别是纳兰若薇，她的小嘴张得老大，满脸都是不可思议！怎么会，这猫怎么会是这样？

    猫又凄厉的叫了几声，就不动了，嘴巴里还流出血水来……

    柳絮和赵姨娘互看一眼，眸中都是了然。“将汤碗拿去让人验验……”柳絮的眸子冰冷。知秋用帕子包了，转身离去。

    “田妈妈说她看到夫人身边的彩屏昨夜去了厨房，我就让她多留了个心思。今日一早，三小姐就来了。”赵姨娘有些惋惜的看了纳兰若薇一眼。本来想送个鸡汤，对亲娘表示一番，却差点成了别人的帮凶！

    若在平日里，一碗鸡汤，赵姨娘是不会让人声张的，大不了吩咐厨房重做了就是。可今时今日不同，她和柳絮都怀了孩子，这吃食上就要格外当心。前些日子是因着纳兰若雨大婚，锦芬没有时间理会她们。如今一切都过去，锦芬绝不会让她们就这么舒心下去了！

    不得不说，锦芬的计谋很巧妙，她利用纳兰若薇这个柳絮的亲生女儿，她送的东西，柳絮是不会怀疑什么的，若是柳絮吃了鸡汤，她腹中的孩子定然不保。就是老爷查起来，那也查不到锦芬的头上，自有纳兰若薇在前面替她挡灾！到时，柳絮的孩子没了，纳兰若薇这个三小姐谋害亲弟，老爷也不会饶了她！若柳絮的孩子没了，那么下一个，就是她的孩子了！

    赵姨娘紧紧护住腹部，眸底有一抹精光很快的划过……

    “我不知道……”纳兰若薇吓呆了，跌坐在了椅子上，眼神有些恐惧的看着地上的死猫。

    “三小姐好糊涂……”锦芬有些恨铁不成钢的怨气，可这是她肚子里出来的女儿，打骂她有舍不得，只是这样低低的叹了一句。自己腹中的胎儿已经五个月了，她自是万分小心。别人送来的东西，她从来不吃，就算是要吃，也是让人验过了才用。今日里，要不是赵姨娘让田妈妈来，这碗鸡汤她却是会一点不剩的全部喝完。这汤可是她自己生的女儿送来的，亲生女儿总不会害她吧！柳絮叹了口气，终是不忍心再说什么，走过去将纳兰若薇抱在了怀里，用手拍着她的后背，轻声安慰，“没事了，没事了……”

    很快，知秋就回来了，看了屋子里的所有人一眼，特别是纳兰若薇后，才低声说，“鸡汤被人下了分量十足的红花粉……”余下的话，不用说也知道了！

    红花可是孕妇大忌，平日里一点都极易引起孕妇滑胎。今日这碗鸡汤还下了十足的量，那效果就可想而知了！

    柳絮踉跄着后退一步，身子晃了晃，知秋忙上前扶住了她，看到她脸色苍白，忍不住喊道，“姨娘可是身子不爽？”

    赵姨娘看着那死猫，脸色也是很难看。

    “不用，我歇歇就好。”柳絮摆摆手，示意知秋扶自己到椅子上坐下，半晌，才恢复了神色。她对着纳兰若薇招了招手，让她到自己身边来。纳兰若薇木然的被知秋带到柳絮面前。看着有些吓傻的女儿，柳絮叹了口气。“三小姐，我是你的亲娘，我腹中的这个孩子是你的亲弟弟，有了他的支持，你以后在夫家才不会受委屈。你，我，他，我们息息相连！”柳絮很显然有些疲惫，说完这段话，她停顿了一下，闭上了眼睛。

    “姨娘……”突地，纳兰若薇放声大哭。她一头扑在了柳絮的怀里，柳絮睁开眼，苦涩一笑，却也在没有说什么。

    她的女儿，已经十二岁了，也该长大了。只是，却要用这种残忍的方式，才能和自己一条心！柳絮有些无奈。锦芬的这招极其阴损，却也帮了她的大忙。她知道，从现在开始，纳兰若薇和她这个亲娘之间，已没了当初的冷漠……

    赵姨娘的神色一直很平静，对于锦芬的手段她一点也不奇怪。只是，如今的锦芬却也再不是当初的那个锦芬了。虽然她还有娘家依靠，可伯爵府却无法管别人夫妻恩爱。老爷更不愿意每天去面对锦芬那张让他戴了绿帽子的脸！

    赵姨娘无声的一笑。锦芬，如此你也别怪我太狠了！

    晚上，纳兰辰逸先去看了柳絮，见她一切安好，就去了赵姨娘屋子里。守门的婆子看到他过来，堆着笑行礼，“见过老爷。”

    “你们姨娘可曾歇下了？”纳兰辰逸看了看屋子里微暗的灯光问。

    “没有，姨娘一直在等老爷呢。”婆子机灵，忙笑着说了两句。纳兰辰逸心里舒畅，抬脚进了屋。

    屋中，赵姨娘歪在靠枕上想心事，灯光掩映下她的容貌更加迷人出色，朦朦胧胧的像雾里的花朵，让人想要靠近。赵姨娘只顾着想事情，连纳兰辰逸进来了都没有发觉。一旁伺候的小丫鬟想要行礼，被纳兰辰逸制止了，他摆摆手，小丫鬟识趣的退下。直到纳兰辰逸走到赵姨娘的面前，遮住了灯光让她眼前一黑，她才回过神来转头，看到纳兰辰逸面上一喜，娇俏的喊了一声，“老爷……”她的声音千回百转，极尽温柔和妩媚，叫的纳兰辰逸心神一荡，长臂一伸将她抱在了怀里。

    “想什么呢这么出神？”纳兰辰逸咬了咬赵姨娘白皙的耳垂，沙哑着嗓音问。

    “没什么，想着老爷怎么还不来呢？”赵姨娘柔媚一笑，顺势倒在了纳兰辰逸的怀里。

    房中很快就传出了让人脸红心跳的声音，外头守门的丫鬟婆子早就听习惯了，可还是忍不住红着脸低下了头。

    丞相府里原本女人就不多，如今柳絮月份大了不能服侍，锦芬又被纳兰辰逸厌恶，就只剩下一个赵姨娘了！锦芬曾想着再抬一两个小妾进府来，被纳兰辰逸言词拒绝了。如今雨儿做了太子妃，虽然身份最贵可依然风波不断，这个时候他的一言一行都会被人无限的关注，怎么可能纳妾？何况新人进门，柳絮和赵姨娘腹中的孩子就更加危险，他可不想再失去自己的孩子了！

    一整夜无话，第二日纳兰辰逸醒来，赵姨娘还在酣睡。想着她昨夜辛苦了，就蹑手蹑脚的起身，自己穿了衣服到了外面。

    丫鬟看到他起来了，忙迎上来问，“老爷早，姨娘可起了？”

    纳兰辰逸看到是赵姨娘的贴身丫鬟红莲，点了下头道，“还没，别去打搅，让她多睡会。”

    “是，奴婢明白，姨娘昨日可是……”红莲说了一半却是想起了什么，忙惊恐的捂住嘴巴，低着头就要离开。她的样子，让纳兰辰逸心生疑惑，喊住了她问，“昨日怎么了，老老实实说来？”

    红莲犹豫着看了看屋子，不敢开口。

    “你放心，本相不会告诉你们姨娘的。”纳兰辰逸知道红莲在顾忌什么，目光一沉说道。

    红莲看了看紧闭的屋门，这才小声的说道，“昨天一早，奴婢去厨房取给姨娘熬的鸡汤，没想到却不见了。问了厨房的人，才知道是三小姐不知道是赵姨娘的，端给柳姨娘了。奴婢就想着柳姨娘喝了就喝了，就回来给我们姨娘说了，姨娘一听奇怪了，三小姐可是一向不进厨房的，就让田妈妈去问了问。”红莲顿了一下，偷偷看了看纳兰辰逸的脸色，看他虽然脸色阴沉，可却没有太大的怒火，于是就壮了胆子，继续说下去。“柳姨娘一听鸡汤是我们姨娘的，就忙端了过来，我们姨娘也觉得不好意思，只是一碗鸡汤而已，谁喝都一样。两个人推搡了半天，结果汤碗不小心掉在了地上打翻了。外头的猫儿闻到了香味跑了进来舔了个干净，只是……只是没多久，那猫就死了……两个姨娘都吓坏了！”

    红莲一口气说完，吓得垂着头，大气也不敢出。

    纳兰辰逸的脸色已经铁青了，原本熬给赵姨娘的鸡汤里被人下了毒，这还得了！他一言不发，黑着脸去了柳絮的园子。

    柳絮自然知道他一定会来，早让知秋候在了那里。

    “见过老爷。”柳絮看到纳兰辰逸的脸色，就知道赵姨娘已经告诉了他了，老爷是到她这里求证来了。

    纳兰辰逸看到柳絮圆鼓鼓的肚子，面色暖了一份，径直在锦榻上坐了，冷着脸开口，“昨日的鸡汤是怎么回事？”

    柳絮眼眶一红，压抑着心里的情绪带着哭腔道，“贱妾也不知是怎么回事，只道是三小姐心疼贱妾怀着身子胃口不好，却怎知竟是赵姨娘的。贱妾奇怪三小姐平日里可是不进厨房的，却也想着她如今长大了，知道疼我这个生母。谁知贱妾还没有喝，田妈妈就来了，贱妾觉得不好意思，就将汤带着去了赵姨娘的园子给她赔不是。结果，两个人推辞了半天，那汤却洒了，被贪嘴的猫儿舔了去，没多久，那猫就惨叫了几声，死了……”柳絮现在说起来，还是心有余悸。

    纳兰辰逸袖中的拳头握起，“可查到了什么？”他知道柳絮一向谨慎，现在有了孩子更加小心。

    “大夫说那汤里加了大量的红花粉！”柳絮眼神闪烁了下，“贱妾问了三小姐，她说是夫人屋里的彩屏姑娘告诉她厨房熬了鸡汤的，让她给贱妾送来……”

    柳絮说完，静静的等着纳兰辰逸的反应。她的话和红莲的一样，都是实话，没有一点的添加。随便问院子里的那个丫头都能问到，至于那个大夫，柳絮也早让人请了在府门外候着，若是纳兰辰逸要问话，那大夫可第一时间就过来。厨房里的管事妈妈，早已被她让人看了起来，锦芬要想下手，也是不可能的。

    纳兰辰逸的脸色越发难看，他自然知道红花为何物，那可是一点点就能让孕妇流产的虎狼之药。昨日的鸡汤里竟然被人下了红花，这不管是赵姨娘还是柳姨娘喝了，她们腹中的孩子都会不保！而另一个人，因为鸡汤过手，也逃不了嫌疑。

    彩屏，夫人！纳兰辰逸忽的站了起来，铁青着脸一言不发的就往外面走去。柳絮在他的身后低声喊了句，“贱妾送老爷。”

    兰芷阁，昨日西园一派安静，锦芬左等右等也没等到任何让她兴奋的消息传来，她差了一个小丫鬟去打探消息，小丫鬟不得进入园子，只在外头打听到西园不知怎么了，闹哄哄的。锦芬就暗自冷笑，怕是哪个贱人的孩子没了吧！

    一直到了夜里，西园还是风平浪静，锦芬这才发觉不对。慌着让彩屏去找厨房的婆子，却被告知崴了脚回家了。锦芬虽然急乱，可也没有办法。如今她虽然顶着一个丞相夫人的头衔，可什么事都要纳兰辰逸点头才行。就连她兰芷阁的人，都不能随便出府。想要派人去找她娘家人帮忙是行不通了。府中的下人虽然仍有不少她的心腹，可大多都是见风使舵的小人，她如今失势，又有几人肯听她的吩咐冒险？

    忐忑过了一整夜，她两眼熬得通红，心底的不安还没有过去，就听到纳兰辰逸来了！

    还没想好怎么撇清自己，房门就被人大力的推开了，纳兰辰逸气冲冲的走了进来，径直走到她的面前，二话不说就挥起巴掌狠狠的打了她一个耳光，“贱人，你的心肠怎这样狠毒？这么些年丞相府子嗣单薄，如今好不容易西园的两个姨娘都怀了孩子，你竟想下药打去？”

    锦芬被打的眼冒金星，好不容易才缓过劲来，却也不肯承认，用手捂着脸委屈地道，“老爷，你这是怎么了？妾身何曾做过什么啊！”脸颊火辣辣的疼，可见纳兰辰逸用了多大的力气。锦芬的眼中几乎要烧了起来，可无法，她现在只有忍。

    “你没做过什么？”纳兰辰逸眼底的厌恶更多，不耐的后退一步，离锦芬远了一些，对着身后招了招手，“押进来。”

    门外的小厮应了一声，绑着一个女子走了进来。锦芬一看，那不是彩屏吗？彩屏嘴巴被破布塞住，呜呜的说不出话，只是用眼睛祈求的看着锦芬，想要她救自己。

