时间回到清晨五点半，昨夜一架从西欧飞往华夏的私人飞机上。在那豪华的飞机内部，有着一张高档的软床，墨老正躺在上面，他昨天被林衍打昏之后，就被送上了飞往天海的飞机，林衍是不会让墨老留下的。

此刻墨老的手指动了动，下一刻他就清醒了，只是当墨老睁开眼的那一刻，他那浑浊的眼中流下了一滴眼泪。他张了张嘴，却发现房间内空无一人，而他看向窗外的时候，发现他已经到达了华夏。墨老心里无比的复杂，隐约间还有着一丝痛苦。

“小衍子，我知道你是为了我好，但我留下，虽然我不是先天宗师，但我多少也能帮你一些不是吗？就只有你跟道一的话，你们真的有把握吗？你们这是把生还的希望留给了我吗？可是你们如果要是死了，我就算是还活着，那还有什么意思呢……等着林浩突破那一层次吗？可是，那需要多久啊，那得要等多久啊，你突破那一层都需要了几年的时间，等到浩儿突破后，那我……还活着吗？那时候，我会活着吗？我老了啊，死不足惜的了啊……”墨老看着窗外的景色，心里无比的复杂，无比的悲伤。

他怎么不知道，道一跟他开玩笑讽刺他，就是想要让他退缩？而林衍更过分，直接就把他给打昏了过去，等他再次醒来的时候，已经快要到了天海这里。而林衍已经到了那个秘密基地，谁也不知道林衍会什么时候行动，他墨云天也不知道，现在他只能干着急。

林氏支脉圣山，算得上是第二个林氏，在林衍父亲林战天执掌林家的时候。那个圣山就已经存在了，并且规模庞大，是林氏家族在燕京之外最庞大的一处基地。也是林氏家族进军西方世界的根基，那里的底蕴自然是非同寻常。而那里一直都是林氏支脉的大本营。这些年林氏主脉越发的示弱，尤其是建国以前，华夏各大家族的势力，都遭受到了战争的破坏。这就导致林氏支脉在海外不断的壮大，而到林衍那一代，林氏支脉的那些人终于有了反客为主的野心……

其实林浩所在意的当初在燕京的林在天跟林九阴那几人，根本就算不上是林氏支脉的核心。林氏支脉的核心，一直都在海外，一直都在西欧。而这也是林衍一直放任林在天林九阴不管的根本原因，因为林在天几人，只是一些小虾米罢了。林啸云林啸虎林风云那些支脉老不死的不死，林氏主脉的地位就不会稳固，传承千百年的林氏古阀就不会走向中兴……

所以从这里来看的话，林衍的眼界要比林浩大的多。林衍在意的而且一直针对布局的，一直都是远在海外的林氏支脉。当然这也是林浩从小就离开了林氏的原因，这些他根本就不清楚。而这些年来，林衍为了刺激他，又故意把他的仇恨往自己身上吸引。而同样的，这些年来一直暗中帮扶林浩的墨云天，也是没有给林浩透露过丝毫，所以就导致，林浩直到现在都以为，他需要对付的就只是燕京的林在天跟林九阴几人……

而现在，林衍隐忍长达十几年的时间，即便早在十年前就晋级为了盖世先天。但他仍旧没有发动，而是一直在布局，一直在暗中积蓄力量。而直到半个月前，林浩北上燕京跟他对战了一次时。林衍才多少放下了心来。他扛了十几年，被亲生母亲所唾弃，被亲生儿女所敌视，被世人所不齿。他早就累了。所以这一次他在林浩举行完婚礼之后，悍然就去了西方，准备跟林氏支脉那些老不死的来一个了断！

墨云天想到这里，心里无比的难受。他恨啊，他恨他没有帮助林衍的实力。他不能跟着林衍一起杀上圣山去。十几年前的那一战，他身受重伤，虽然后来修养好了，但他的身体也多少有了亏空，这么多年来，虽然他不断的朝着那个层次冲刺，但依然是没有能够成功。

而这一次，林衍一方的先天宗师战力，就只有林衍跟道一。而对方呢，那圣山上，最少有着四五个先天宗师之多。墨云天心里无比的着急，毕竟先天宗师之下，哪怕是再顶尖的杀手，再顶尖的战士，对上先天宗师的存在，基本都没戏……

“哎……林衍啊林衍，你这一生又是何苦呢？千万千万，别死了啊，活下来，我等你活下来，我老了，我保不住林浩了，保不住了啊……你说的那个燕京的盖世君无悔。我这把老骨头怎么抗的住啊，你真的是太高看我了啊……我扛不住的啊……”墨云天无比的唏嘘，心里有着无尽的失落，无尽的感慨……

“到了天海了么，天海啊，我又回来了……”此刻飞机已经开始下降高度，下降到了几百米的高度，因为已经到了天海了，还有十多分钟就该降落了。此刻随着飞机高度的降低，墨老已经能够清晰的看到天海市里的那些知名的高大建筑。

就在这时，墨老的私人飞机，突然飞过了林浩所在的天海集团。就在那一刻，墨老突然看到一个人影站在天海集团的楼顶之上，那个人影身周都散发着滚滚而上的滔天气势，当然那股气势墨老是看不到的，但他却能感觉的道，看着这个人影，墨老这一刻就仿佛是看到了林衍一样。眼下的那个人他身上的气势跟林衍是那么的像，是那么的像……

而下一刻墨老就看到人影的脸，那是林浩！！！轰……一时间，当墨老在看清楚那人是林浩后，他心里顿时就掀起了惊涛骇浪！！！因为此刻林浩给他的感觉跟林衍完全一样！林浩已经晋级为了盖世先天！而且看那气势，林浩走的道，还不是普通的先天之道。

嗡……突然的，没有任何征兆的，墨老在看到林浩晋级为盖世先天之后。他眼中的泪水就怎么也忍不住了。这一刻，墨老眼中的泪水，疯狂的往下流……

“好，好啊，好啊……父亲遇到最大劫难的时候，儿子偏偏在这一刻晋级了！！好！好好好！哈哈哈，哈哈哈哈……”墨老突然一把鼻涕一把眼泪的疯狂的大笑了起来。身上的气势疯狂的鼓动……

而此刻站在飞机下方的林浩，隐约间感觉到了头顶上空有着一股气势波动。随后他身上的气势也猛的被牵引，下一刻他身上的盖世气势直冲云霄，就连头顶上的云层都被冲散了一些。林浩抬头凝视着从视线里飞速闪过的一架飞机，林浩皱了皱眉，他隐约的在那飞机上感觉到了一股很熟悉的气息……

此刻飞机上的墨云天激动的无以复加，激动的热泪盈眶。林衍跟道一马上就要杀上圣山，这一次他们俩人生死未卜，前途凶险到了极致。而偏偏就在这个时候，林浩强势晋级为了盖世先天！！！这是巧合吗？不，不是，这是林氏的千年气运啊！！！

“天不亡我林氏啊……”墨云天突然对着窗外的天空激动的大吼道。老泪纵横，多少年了，他墨云天多少年了，没有再遇到过这样的感动……

这是天意，这是天意啊……墨老流着眼泪，心里无比的感慨道。

下一刻墨老就赶紧对着门外大吼道：“快快快，加速降落，降落后，就送我去天海集团，以着最快的速度，快快快……”

墨老这会儿着急了，他赶紧拿出手机给林衍打电话。但却根本打不通，林衍那边已经断了所有的信号接入。墨老又赶紧联系道一，却发现也联系不上。然后他又联系他留在基地内部的人员，但发现仍旧是联系不上，墨老见任何人都联系不上，他心里的急切就更多了。

因为信号被切断，代表着林衍跟道一已经进入了最后的倒计时，他们切断了对外界的所有通讯，开始全力备战了。而墨老现在不知道林衍到底会在什么时候开始行动，也许是明天，也许就是下一刻。而要知道林浩现在还在天海啊，就算是现在坐着私人飞机以着最快的速度赶过去，也是需要几个小时的啊，时间上，都不一定能够来得及的……

“老天爷，求求你再帮林氏一次吧，再帮他们一次吧，让林衍晚点发动，让林衍晚点发动，等他儿子过去，他们父子太苦了啊，太苦了啊……”墨云天见电话打不通，这会儿就只能对着窗外的升起的初阳，跪了下来，这一刻他只能在心里，默默的帮着林衍祈祷……

也许这个世界上真的就有着那么一丝的感动存在，玄而又玄的东西存在。就在墨老在飞机上向着天外祈祷的时候，此刻远在西欧安第斯山脉地下基地中的林衍，正在跟道一商量作战计划的林衍，突然感觉心口剧烈的一疼，下一刻脸色就猛地一白，嘴角都溢出了一丝鲜红色的鲜血来……

道一看到林衍的情况后，脸色大变，他赶紧扶住林衍问道：“怎么了？怎么你的气息突然间会这么紊乱？是昨天那一战留下的吗？”

林衍深深的皱着眉头，闭上了眼睛，努力的去平复体内紊乱的气息。但过了会儿后林衍就重新睁开了眼睛，面对着道一的询问。林衍皱着眉头脸色阴沉的说道：“不行，短时间内清除不了，是我小看葬了，他留了一丝阴冷的气息在我体内。不把它排除出去的话，对接下来的大战会有很大的影响……”

道一也脸色凝重的点了点头道：“嗯，那就推迟进攻的时间吧。你需要多久？”

林衍皱着眉头道：“恐怕得一天的时间……”

道一点点头：“嗯，行，反正也不差这么一天了，你放心闭关调理吧。外边有我，我去盯着圣山上的那些垃圾。你好好调养，我就不打扰你了……”道一说完跟林衍对视一眼后，就走了出去……

而等到密室内，只剩下林衍一个人的时候，林衍的眉头就皱的更深了。他心里有些疑惑，按照常理来说，他不再战斗的时候，葬留下的那捋隐藏的很深的气息，是不会被牵动的啊。这是葬留给他的致命一击，但为什么刚刚就突然之间暴露了呢？

“这是为什么呢……”林衍深深的皱起了眉头，但这总归来说也是好事。虽然决战的时间会晚一天，但他却没有了后顾之忧。这要是决战的时候，葬留在他体内的这股气息突然发动，那后果即便是林衍也不敢去想象的……

随后林衍就开始闭关调节去了，而决战的时间，自然也是被往后推迟了一天……