    夜色迷蒙，月华如洗，从钱谦益处得到最新消息的锦衣卫指挥使许显纯也顾不得打扰陛下清梦就立即进了宫。

    “陛下，恕臣冒昧，傅冠招了。”

    微微有些困倦的朱由校起身来到殿门外搓了会脸：“知道刘芳名起事的具体时间了，知道此次参与劫粮的同谋了，他们是否还有其他阴谋也查清楚了？”

    “是的，陛下，与我们锦衣卫所探知的基本吻合，属下已命人立即传书于孙制台和孙中丞，对于辽东和宣化等地参与劫粮的官员也已派人暗中监视，只要一旦鞑子入关，或者祖大寿等有何异动，定会立即采取断然措施或者及时通知陛下。”

    许显春说着就将傅冠的供词递了上去，朱由校略扫了一眼就问道：“现在傅冠已如何了？”

    “生不如死，手足俱断，身残体废，钱阁老之手段远在微臣之上”，许显纯一提及钱谦益就不由得变了脸色。

    即便他自己就是以凶狠残忍而成为了锦衣卫指挥使，但他也不得不承认钱谦益折磨人的手段比他还狠，至少没那么变态。

    朱由校只是淡淡一笑，他深知，这钱谦益为了不被傅冠斗倒不惜自残身体，再加上他从被自己召进京做官以来所受到的来自于江南文人的指责和羞辱，他如果不把这一切的仇恨报复在傅冠身上，他才不正常。

    “传朕口谕给提督东厂的刘若愚，对于傅冠以及参与者立即抄家！”

    朱由校肯定是不会轻易放过这些人的，如今也正好借此机会再一次削弱一部分大地主阶层的势力。

    不过，这些事情自然有东厂的人负责，朱由校现在既然从许显纯口中得知鞑子将会提前入关烧杀劫掠的消息后，他就得把重心转移到如何应对即将扣关而来且挟战胜朝鲜之势而气焰正骄的后金鞑子。

    次日一早，于京城逗留数日的袁崇焕总算是被当今陛下朱由校宣进了宫中。

    袁崇焕很兴奋，站在一望无垠的紫禁城面前，他不由得想起了诸葛亮和刘备的隆中对，他虽然并不完全认为当今陛下是明主，但他相信自己必是唯一能振兴大明的朝廷柱石。

    而尽复被鞑子夺取之土地，平定辽河以北七十余城是他实现雄心壮志的第一步。

    袁崇焕有信心再一次来个宁远大捷，与青史上留下千古芳名。

    不过，他不知道的是，此时的后金大汗已非努尔哈赤，而是更为狡猾且更具战略眼光的皇太极。

    皇太极自继承后金汗位以来一改其父亲努尔哈赤野蛮的对待汉人政策，而是开始利用一批汉人尤其是无节操的汉民中的文人为自己效力，讲究以汉制汉，也因此造成后金开始逐渐从一个只知道掠夺屠杀的野蛮政权向一个具有夺天下之志的军事强国转变。

    但现在的袁崇焕依旧未摒弃掉他那五年可平辽的战略设想。

    “微臣袁崇焕，见过陛下”，袁崇焕虽已罢职，却还是有官阶之身的，因而在朱由校面前也依旧是自称微臣。

    朱由校此时也打量着这个看上去器宇轩昂颇有几分大将风范，倒也没有文臣的儒雅风度，但从那目空一切的眉目间倒也看出此人的狠辣，也难怪在后世能直接斩杀左都督毛文龙。

    “起身吧，袁崇焕，最近朝中生的大事都知道了吧？”

    朱由校随口问了一句，而这袁崇焕倒也点了点头：“陛下杀伐决断甚是干脆，微臣深为感佩。”

    袁崇焕在后世极具争议，其中最受诟病的自然就是杀毛文龙一事，朱由校也正因为此对袁崇焕不是很有好感，但此时袁崇焕这句马屁却是让朱由校很是受用，纵观文臣中，袁崇焕还是第一个如此坦白直接的肯定自己做法的。

    即便是卢象升等也只是保持沉默，没说不可也没说可，但朱由校知道，自己的做法到底会让这些一向希望陛下宽待士子的文臣心有芥蒂。

    而如今，见袁崇焕这样说，他心里倒也不由得一喜，但还是故作叹气道：“他们欺朕太甚，朕也不得已。”

    说着，朱由校又道：“朕知道你想继续督师辽东，但朕并不想安排你去辽东，辽东有王在晋守住即可，你可以更大的作为。”

    在此之前，袁崇焕知道陛下不愿意让自己督师辽东，但他还是想争取，忙道：“陛下，只要您准臣督师辽东，给臣便宜之权，臣保证在五年来平定辽东！不是，是三年，只要三年，就可！”

    “你怎么平，是给朕再练出一支尾打不掉的辽东铁骑吗！”

    朱由校喝问一声，就把手里的折子丢到了他面前：“看看你一手提拔的祖大寿干的都是些什么事！”

    袁崇焕拾掇起来忙看了看，就道：“陛下，这都是臣未在辽东之故，他们绝对不敢如此。”

    “也是，他们不听朕的诏令，却能听你袁大人的号令”，朱由校这么一说，袁崇焕倒也吓得跪了下来：“微臣不敢，微臣并不是有拥兵自重的意思，微臣只是想说有微臣在，必定严明军纪，不使这些边镇大将有不法之举。”

    “好了，现在据可靠消息，后金皇太极已经召回征伐朝鲜的阿敏，并准备举兵入关，到时候后金一旦入关就是他后方空虚之时，而朝鲜国主一直派人来我大明求援，朕不能不答应，毕竟他也是钳制后金崛起的重要力量，所以朕有意让你去支援朝鲜，并寻机在朝鲜建立一块根据地，时刻准备从背后偷袭后金，朕要让你做第二个毛文龙，不过朕不止让你对付后金还得监视朝鲜，这是个重要的战略点，你能做到的吗？”

    朱由校说着就坐回到了龙椅上，而袁崇焕却是沉默不语，良久之后，才问道：“不知陛下给臣多少兵马？”

    “五百名京营工程营士兵和你自己再加上一万两银票和右佥都御史兼出使朝鲜特命钦差的官衔”，朱由校说出口后，袁崇焕却是满脸愕然：“陛下，可否让臣节制辽东所有部队，特别是东江毛文龙部。”

    “不准！”

    朱由校想也没想就大喝一声：“若你敢杀毛文龙，朕必灭你九族，另外，你无权节制辽东所有军队，你可以节制朝鲜，在朝鲜你可以代表朕，并招募兵勇偷袭后金，明白了吗？”