    第444章大神求带（10）

    小药师靠得有些近，身上淡淡的药草香传来……

    洛尘言垂眸看她，少女一心一意给他整理着衣衫，睫毛浓密，鼻尖挺翘，微微抿着樱花般的唇瓣，神色认真。

    那些名叫玩家的天道宠儿大部分都是好看的，就没有太丑的。

    穿着比她华丽的比比皆是，他却觉得，都没有她如今这一身简简单单的衣裙好看。

    似乎察觉到他的视线，她抬头看他，一双浅色的瞳仁澄澈透亮，映着他的身影。

    不知怎的，他的心突然就乱了一瞬……

    南星抓住他的衣领，踮起脚尖越发凑近他，轻声叫他，“洛大佬。”

    洛尘言无法保持之前的高贵冷艳了，心跳忍不住加快。

    他们这一族的天赋技能是蛊惑，他不太喜欢，觉醒这个天赋以后就只对面前的小药师用过一次，还失败了。

    可是他现在却怀疑，这个小药师是不是也会蛊惑……

    他应该推开她的，但是他没有，他鬼使神差地低下头，伸手想搂住小药师的腰，甚至在心中隐隐期待……

    两人之间的距离近得有些暧昧，小药师几乎被他笼罩住……

    南星歪了一下头，眨了眨眼，“洛大佬，我们该去打野怪啦！”

    洛尘言回过神来，尴尬的收回伸到一半的手，还好，她没发现。

    南星放开手，很快退开，笑出浅浅的梨涡来，“快点，我带你去。”

    洛尘言瞬间就明白了，她是故意的！

    说话需要靠那么近吗？

    他一个会蛊惑的竟然被一个普普通通的小药师给蛊惑了。

    说出去都要被人笑话。

    虽然不喜欢自己的天赋技能，但他也容不得失败。

    他不信，他堂堂火狐少主，还蛊惑不了一个小药师。

    这次，只是一个小小的意外。

    看来他带她的理由又要多一条了，蛊惑她，让她为他着迷。

    有牌子隐藏状态，还有洛大佬在旁边，南星并没有遇到什么麻烦。

    日常任务也就是杀杀会刷新的野猪啊野狼啊什么的，根本不用南星动手，洛大佬一人就能搞定，比采药完成的更快。

    时间还早，两人又去刷了几个副本。

    依旧是洛大佬动手，她在旁边蹭蹭经验就行，偶尔动手给他加个buff回点血，boss也是打到只剩丝血她过去捅一刀就行。

    掉下来的装备什么的洛尘言都没要，南星喜滋滋的把装备收进了背包，就算有些她不能用，还可以卖钱呀。

    也不知道洛大佬战力多少，怎么提升的，就连狗男主都没有他厉害。

    很多困难副本都是他们两个人在刷，分到的经验也多。

    不过一下午的时间，南星就从六级升到了三十二级。

    这就是跟着大佬混的感觉，太爽了！

    等级越高升级需要的经验也越多，想升到六十级，大概还需要几天。

    南星捡起boss掉落的装备，拿出手帕给面无表情的洛大佬，“歇会儿吧。”

    她很高兴能升级，但时间太久，一直在打架，也是会累的。

    昏暗的洞窟里只有他们两个人，地上的传送阵发着光芒，洛尘言慢条斯理擦着手上的血渍，看着面目狰狞的boss缓缓消散的尸体，面色淡淡。

    原来这种是副本boss，杀死了也可以复活，面对不同的玩家说的都是同样的话语，没有自己的思想。

    和他，不一样。

    那他到底是什么存在呢？

    也是为了给玩家杀死，然后掉落装备的吗？

    如果可以真正杀死玩家就好了，他不想被人掌控，哪怕是所谓的天道之神……

    雷声突然响起，南星身体一抖，被吓了一跳，奇怪的看了看四周，低声道:“在副本里竟然还能听到雷声，不都是设定好的天气嘛。”

    洛尘言掩去眼中复杂的情绪，看向面前可爱的小药师，“不打了吗？”

    如果没有这个小药师，他根本进不了这些什么副本。

    南星点点头，眸中闪过一丝心疼，“明天继续吧，一直打副本很累的。”

    洛尘言眸中似蕴着星光，深邃惑人，他微微眯眼，就那样看着她，唇角微勾，声音低沉悦耳，“小药师，我不厉害吗？”

    “厉害啊……”那种奇怪的感觉又来了，在某一瞬间，南星差点忍不住想扑进他怀里，摸摸蹭蹭。

    怎么回事？

    她克制住自己不矜持的想法，抱是肯定会抱的，但不是现在。

    南星笑得格外灿烂，“洛大佬太厉害啦，多亏有洛大佬带，我才能一下午升这么多级，我怕是全服升级最快的了，所以以后也要带我，要天天带！”

    洛尘言看着她的笑容，失神了一瞬……

    在心里叹了口气，他收回蛊惑之力，眸中带了几分真实的笑意，“好，天天带。”

    南星刚出副本，就收到了几条好友申请。

    〖系统〗想吃菜菜请求添加您为好友。

    同意/忽略

    〖系统〗说了老子最帅请求添加您为好友。

    同意/忽略

    〖系统〗我的手不冷啦请求添加您为好友。

    同意/忽略

    看到这些带着熟悉感的ID，南星噗嗤一笑，果断的都点了同意。

    没想到他们这么快就来了，账号都创建好了，还都比她等级高。

    饭饭…哦不，菜菜的等级还是满级呢。

    刚点了同意，就有了消息进来。

    〖私聊〗想吃菜菜:星星么么啾，我们已经在筹备帮派啦，大概晚上就好啦，到时候拉你。

    〖私聊〗我的手不冷啦:星星我好想见你啊，想和你一起玩，我在看风景[图片]

    一一给他们回了消息，南星心底漫上暖意，真好。

    洛尘言见她站在原地，脸上还带着笑容，知道她大概是在看些什么。

    他看不到她面前的屏幕，也不知道是谁，能让她笑得这么开心。

    与此同时，A4YL星。

    男人戴着金丝眼镜，坐在巨大的屏幕前，看着代码划过……

    他食指有节奏的叩击着座椅扶手，“查找bug坐标，锁定销毁。”

    “正在查找……”

    机械音传来，屏幕出现进度条。

    “查找失败，bug逃脱。”

    男人轻笑一声，不太在意，“算了，54号bug，开始设定。”

    屏幕上出现一美艳倾城的古装女子，她撑着伞，眉如远山，明眸善睐。

    “54号bug明珠公主，开始衍生设定，开启下一阶段……”

    他饶有兴致地看着屏幕里的女子开始挣扎，没有人，可以逃脱。

    他，就是神！

    (本章完)

