
加上狗剩对自己的奴役。

挣钱的是她，花钱的却是他。

凭什么还要受他的虐待，吃不饱穿不暖。

被他想打就打，想骂就骂。

秋梅鼓足最后的勇气，用尽自己最大的力气，拿起厨房一把菜刀，狠狠砍向了狗剩儿的脖子。

由于下手够狠，当即就把颈动脉给砍断了。

同时那血便喷涌而出，喷了秋梅一脸。

但她还怕他醒过来，又狠狠砍下去好几刀。

直到把男人的头砍得血肉模糊，连长啥样都快看不清了。

把男人砍死之后，秋梅也没有停下来。

她知道，自己杀了，肯定也活不了了。

与其接受审判，倒不如自行了断。

她没有勇气拿刀抹自己的脖子，所以把刀扔在了一旁。

然后跑出了房门，一直跑到了江边。

当时天正下着雨，电闪雷鸣的。

秋梅本来是最害怕这些的。

她觉得是厉鬼来索命了。

也有可能是刚刚被自己杀死的狗剩儿来找自己了。

所以她毫不犹豫地翻过护栏，纵身一跃，跳下了江面。

不过片刻功夫，就被水冲得无影无踪，连泡也没冒一个。

刘盼得知秋梅的死讯是在一周之后。

有人发现了死去多时的狗剩儿。

还发现血迹一路冲出了房间，结果就被雨水冲刷得看不见了。

经过左右邻居证实，住在这间屋子里的是一男一女。

男的经常暴打女人，把她打得苦苦哀求，鬼哭狼嚎。

而男人死了之后，女人也不见了。

所以女人有重大嫌疑。

应该是畏罪潜逃。

然而很快，又有发现，江边下游有一具无名女尸冲上了案。

警察很快就找到了女尸的身份，正是和被砍杀的男子狗剩儿是住在一起的。

也就是说，这间屋子的一对男女，一人被砍死，一人在江中溺亡。

在死后的女子身上能发现多处钝器击打的伤。

经由法医鉴定，正是被人殴打形成的。

也就是说，女人生前遭受过暴力击打。

由于两个人都死了。

只好调查熟悉和认识他们的人。

便有人提供了刘盼是女死者秋梅的前夫的消息，于是刘盼就被叫去停尸房辩认是否认识死者。

以此来了结此案。

从男死者现场留下的证据来看，狗剩是被人用利器杀死的。

而杀人者正是秋梅。

谁也无法想象，女人是怎么样鼓起勇气杀死一个比自己力气大，还比自己高出不少的男人。

究竟是出于什么样的杀人动机呢？

然而，刘梅临死前留了一张纸条，说明了她杀人的动机。

那张纸条上清清楚楚写着狗剩想要绑架刘盼的儿子，以此来要挟他拿钱来赎孩子。

自己不同意这么做，但她知道，男人一定会这么做的。

他和她都已经走投无路了。

他必然会想到用这样的办法来拿到钱。

她实在是无法忍受，所以愿意跟这个恶魔一起下地狱。

“永别了，刘盼，是我对不起我和孩子。

永别了，我的儿子，希望你永远不要知道，你有一个怎样失败又无知的母亲。”

这个纸条是秋梅在动手之前写的。

写好之后就压在了床下面。

也可以从这张纸条上判断出，秋梅杀死狗剩的动机。

那就是阻止狗剩实施对刘盼儿子的绑架，以此来勒索刘盼的目的。

一星期后，刘盼被叫去协助调查一桩杀人案。

刘雅也知道的事情的来龙去脉。

刘盼最终还是忍不住流下了眼泪。

他是善良的，即使前妻曾经有着怎样丑恶的嘴脸。

但他还是不忍心看到她走上这样的不归路。

那天晚上，他难过得吃不下饭。

因为他去看了停尸房的尸体，正是秋梅的。

活生生的一个人，半年前来南方市的时候，还曾找过他的。

然而半年后，她就成了一具冰凉的尸体。

警方通过这两个人的死亡，对附近的民工出租房进行了一次大清洗。

发现了不少藏污纳垢之所，进行了一窝端。

刚好在严打的时候，把这些人都拿来重判。

之前打算跟狗剩儿一起实话绑架的，也被抓了出来。

即使是未遂，也被施以重判，八到十年不等。

曾经和狗剩联合起来欺负秋梅的老女人则被判了死刑。

她的罪刑等同于流氓罪，遇到严打，死刑无疑了。

虽然老女人被枪毙，狗剩也死有余辜。

但秋梅再也回不来了。

刘盼和她不是夫妻关系，出于道义，还是把她的骨灰送回了老家。

秋梅的母亲得知她和狗剩在南方市发生的事情，不禁号啕大哭。

不知道有没有后悔曾经自己贪图狗剩家里有钱，硬是要拆散自己和女儿和刘盼的姻缘。

刘雅在得知这些事情这后，也只是宽慰她的小哥道：

“人死不能复生，也别太自责。

这一切和你没有任何关系。”

然而刘盼只是想到，当初狗剩把科梅带到自己的面前来的时候，为什么没有把她给救下，才让她落到了那个恶魔的手中。

最终走向了不归路。

刘雅知道刘盼一向善良，不愿意看到别人受苦。

但秋梅的死真的和他没什么关系，他完全不用自责。

这件事情只能交给时间，时间将会自愈一切。

“你得看在缘缘的份儿上，打起精神来吧。”

对于秋梅的死，刘雅不作评价。

从她跟刘盼办婚宴那次起，或许悲剧就无可避免。

从她的身上充分体现了一句话，不作不死。

完全就是她自己把自己给作死的，真怪不了任何人。

不过刘雅唯一要感谢她的就是，为他们刘家留下了这么一个可爱的男孩儿。

刘缘长得很好，现在也很小，还不知道母亲的概念。

刘盼也曾担心，孩子长大以后，迟早会问母亲的事情。

那么唯一的解释就是，母亲去了另一个世界，她是一个美丽又善良的女人。

最终还是为了保护他而离开了人世。

虽然有撒谎的嫌疑，但总好过直接对孩子说，你的母亲是死人犯吧。

秋梅虽该死，但不该用她的死来伤了孩子的心。

一切似乎都上了正轨。

眼见着顾辰也要回来了。

刘雅在想，或许自己要嫁出去的日子也是指日可待了。

别说她的家人着急，就连顾辰的母亲傅雪也开始着急起来。

她怀疑顾辰不回来，是不是因为刘雅的原因。

所以她决定亲自跑一趟南方市，问问情况。

顾长明得知她要去南方市找刘雅，不由拦住她道：

“你还嫌人家小姑娘不够烦的吗？

你就老老实实待在津市不好吗？”

一听这话，傅雪也不客气道：

“行啊，我不去，那你去。”

“我去哪儿？”

“当然是南方市，去问问刘雅，她究竟怎么想的？

告诉她，我不反对她跟小辰的婚事。

但今年之内必须完婚。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514559"  chaptername="第348章催婚">加入书签</a>
</div>
