    

    赢无月闻言，眉头半挑，往身侧偏了一眼，赢旭大女儿赢纯正好朝她看过来。

    小姑娘今年刚满１４，已然出落得亭亭玉立，只不过，看向她的眼神却不是很友好，冰冷中带着嫌弃。

    发现赢无月看着自己，小姑娘立刻把目光移开了。

    “二哥，算了吧，小七还小，又才刚回来，不知燕城的规矩，今日既是家宴，随性一些也没什么，让赢旭换个地方坐就好。”

    赢旭的夫人，赢无月的三婶林烟微笑着说道，不经意间与赢无月目光相撞，林烟不太自然的勾了勾唇角。

    赢无月是什么货色，她太过了解。不学无术，吊儿郎当，赢家因为他而没落，说他是败家子一点儿也不为过。

    林家小门小户，与赢家这种百年世族无法相比。至于赢旭，打从出生，赢家就没指望他传承家族医术。

    是以，赢家的衰落与兴旺，和她关系不大。

    林烟只想和赢旭一起，过好自己的小日子。

    可偏偏，赢旭不知道吃错了什么药，极其疼爱他这个侄子，听不得别人说他半个不是。

    当年，他问都不问她一句，辞了禁卫军统领一职，随大哥一家去了云城，把她们孤儿寡母丢在燕城整整五年！

    这笔账她一直记到现在，如鲠在喉，听到赢无月这三个字她都不舒服！

    如今，赢无月回来，还住在赢府。

    她真的担心，赢无月一身的痞气会教坏她的两个孩子。

    赢泽远闻言，眉头一竖：“三弟妹，不能惯他这个毛病，哪里有长辈给晚辈让座的道理？赢无月，你听到没有，立刻起来，把你三叔的位置让出来！”

    “规矩？呵～”

    赢无月似笑非笑仰靠在椅背上，慵懒神色中尽是挑衅。

    “若要论起规矩，皇帝跟我吃饭，也得坐在我下首！”

    此话一出口，在场众人神色骤变。

    赢无月这是想死吗？怎么什么话都敢说？

    赢泽远脸色一片铁青，狠狠一拍桌子，暴怒站起身：“反了你了！你想害死我们赢家吗？昨天进宫到底怎么回事？为什么白院使会被关进天牢，齐嫔娘娘小产被皇上禁了足，你都做了什么！！！”

    他都打听清楚了。

    昨天在御前殿，就只有皇上、燕王、蔡公公和赢无月在。

    就赢无月平时那吊儿郎当、拱火不偿命的脾性！要说这件事跟他一点关系也没有，他把头砍下来当凳子坐。

    齐嫔近一年来，椒房专宠！皇上怎么会忽然下旨，把身怀六甲的齐嫔禁了足？

    赢家本就与白家嫌隙颇深。

    等过几日，皇上想通了，看在皇子面上放了齐嫔，白忠林必然也会从天牢中放出来。

    到那时，白家定会将赢家视为眼中钉肉中刺，恨不得除之而后快！

    白忠林做为皇上的岳丈，与齐嫔里应外合，对皇上吹枕头风。

    赢家休矣！

    赢泽远越想脊背后头越凉！仿佛一柄利剑悬在他脖子上，随时都有可能砍下来！

    看向赢无月的目光中染了火，恨不得扑上去掐死他！

    “都做了什么？”赢无月纤细指尖从茶杯杯沿上滑过，慢条斯理地道：“大概是，他儿子的命跟我有些关系。”

