    林青璇的奔放和豪迈，再一次刷新了叶君临的认知。

    同时，也让冷凝霜完全不知道应该说什么才好。

    总不能冷凝霜也和林青璇一样去这么说吧。

    “林青璇，你能不能要点脸，你……”

    “要脸做什么？”林青璇直接打断了冷凝霜的话：“要脸能够有男人吗？”

    “不能，女人就要大胆主动一点，不然自己看上的男人就被其他女人给勾搭走了。”

    从某种理论上来说，林青璇的这种想法一点都没有错。

    不管是男人还是女人，遇到自己喜欢的都应该大胆和主动一点。

    哪怕是被拒绝，也要主动，万一要是成功了呢？

    至于失败并不可怕，反正也不损失什么。

    冷凝霜还想要说点什么，却发现自己根本不知道应该说什么才好。

    见冷凝霜沉默，林青璇脸上充满了无尽的得意之色。

    而叶君临则是极其无奈，根本不知道应该如何是好。

    同时叶君临还觉得，就林青璇和冷凝霜这样吵闹下去，早晚都会出事。

    就在冷凝霜沉默的时候，一个颀长的身影忽然映入到了众人的视线中。

    这是一个三十岁左右的男人，五官如同刀削般，棱角分明，一双炯炯有神的眸子，宛如黑夜之中的雄鹰。

    男人死死的盯着叶君临，完全将其他人给无视。

    被对方给死死的盯着，叶君临心头一颤。

    现在叶君临只感觉自己像是被一头残暴的野兽给盯上了一样，只要稍微有所异动就会瞬间被撕成碎片。

    一时间，叶君临身上的肌肉瞬间紧绷在了一起。

    就在叶君临内心中充满紧张和不安的时候，叶君临旁边的林青璇忽然开口：“你怎么来了！”

    林青璇这一开口，男人才慢慢的将目光从叶君临身上挪移开来：“来看看你。”

    “我没有任何的事情，你不用担心。”林青璇轻声说道：“若是有事情的话，我会联系你。”

    “我知道。”男人很是平静的说道：“我也来看看这个家伙。”

    说着男人再次将目光落在了叶君临的身上。

    林青璇的黛眉立即蹙在了一起，一股不好的预感慢慢从心头涌现。

    “你想要做什么？”

    “没什么，我只是想要告诉他，你是我看上的女人。”

    叶君临在听到这话后，脑海中立即浮现了三个字——颜九皇！

    虽然叶君临不知道颜九皇到底有多强大，也不知道颜九皇拥有什么样的背景，但是叶君临却知道颜九皇是萧天策都忌惮的人。

    他难道是来找自己麻烦的？

    毕竟自己和林青璇的关系实在是太近了，甚至都可以说是亲密。

    颜九皇怎么可能允许自己看上的女人和其他男人不清不楚呢。

    “颜九皇，我告诉你，你要是敢胡来……”

    “我要是想要杀他，他已经是一个死人。”颜九皇直接打断了林青璇的话：“哪怕你们这么多人都出手，我杀他也很简单。”

    颜九皇的话很是嚣张和狂妄，一点都没有将众人给放在眼中。

    但是却不得不承认颜九皇说的都是事实，颜九皇若是真的出手，他们真的拦不住。

    说着颜九皇将目光再次落在了叶君临的身上：“有没有胆量单独和我聊聊！”

    “有何不敢。”叶君临丝毫不惧的说道。

    不是叶君临不害怕，而是叶君临知道害怕没有任何的用处。

    能够躲过初一，却根本躲不过十五。

    “那就跟我走。”

    丢下这句话，颜九皇就转身离去，至于叶君临是否会跟着颜九皇一副浑然不在意的样子。

    “颜九皇，你给站住，你……”

    面对林青璇的喊叫，颜九皇仿佛没有听到一般，径直的朝前走去。

    “你们先回去！”叶君临从口中吐出一口闷气，对着林青璇等人说道。

    “你……”

    “他既然来了，就不会这么轻易离开的。”叶君临轻声打断了林青璇的话：“不然的话，他也不会来。”

    “就算是我今天不去，改天也终究会再次见面，有些东西是逃不掉的。”

    本来冷凝霜想要劝说叶君临，让叶君临不要跟着颜九皇离去。

    如今叶君临这番话，让冷凝霜将到嘴边的话给咽回到了肚子里，完全不知道应该说什么。

    毕竟叶君临说的乃是事实，有些事情是逃不掉的。

    “要不我跟着你去吧！”燕无歇满脸凝重的说道：“若是颜九皇要对你动手，我帮你阻拦一下，他看在我父亲的份上，应该不会为难我。”

    燕无歇不惧怕萧天策，哪怕是叶无双，燕无歇都敢叫板，但是颜九皇，他真的有点害怕。

    毕竟这可是颜九皇，人送疯子。

    只要颜九皇真的要杀人，他可不管你到底是谁，也不管你拥有什么身份，他的剑绝对会洞穿你的身体。

    现在为了叶君临，燕无歇根本没有丝毫的选择，只能够是硬着头皮上。

    不然的话，若是颜九皇真的对叶君临痛下杀手，叶君临绝对九死无生。

    “不用！”叶君临从脸上挤出一道笑容：“我能够应付，你们先回去吧！”

    丢下这句话，叶君临急忙就朝着颜九皇追了过去。

    冷凝霜见状，二话不说就要跟过去。

    刚刚她虽然没有开口，但是冷凝霜已经做好了打算，那就是跟着一起过去，不管发生什么事情和叶君临一起扛。

    下一刻，林青璇一把将冷凝霜给拉住了。

    “你干什么去……”

    “跟过去。”

    “冷凝霜，颜九皇有一个脾气，他没有邀请的人，若是敢跟着过去，他的剑绝对会杀了你。”林青璇重重的说道：“你也绝对不可能挡得住颜九皇，他也不会在乎你是谁！”

    “我……”

    “燕无歇，带着她回去。”林青璇无比严肃的说道：“我过去，他应该不会杀我的。”

    丢下这句话，林青璇急忙就追了上去。

    现在林青璇心中充满了浓厚的慌乱，如果颜九皇真的要对叶君临痛下杀手，她是真的拦不住，哪怕是她跟过去，也根本于事无补，毕竟颜九皇太强大了，和他们根本就不是一个层次上面的人。

    如今林青璇只希望颜九皇能够看在自己的面子上，不要将叶君临给杀了。

    如果颜九皇真的要痛下杀手，林青璇都做好了以死相逼的准备。

