    不算安静的会议室内，罗伊手撑着头，揉着自己隐隐作痛的太阳穴。

    使用死亡权柄的感觉不太舒服，就算有死魂剑在，那种倾向于死亡的力量，依旧让他精神虚弱。

    “这位小姐，可以详细地说说你的遭遇么？你现在急需人手去解救你的主人，而我们也会毫无保留地为你提供援助。”

    西将军的话滴水不漏。

    罗伊觉得，如果不是这么多人在场，只有西将军与朱莉的话，还不知道他用什么手段，从朱莉身上获得秘密呢。

    属于人类与天使的战歌壁垒，混进来一位外种族的高阶魔法师，自称是某个人的仆从，这很难不引起别人注意。

    “罗伊……”

    朱莉拿不定主意。

    “没关系，具体说说，我们都会帮忙的。”

    罗伊露出了一个温柔的笑容，给了她一些鼓励。

    他不仅是救了朱莉一命，还为朱莉提供了珍贵的疗伤魔药，与一顿美味的晚餐。

    想来，因为这种种的事，她对自己相当信任，在和别人打交道的时候，表现有些拘谨。

    “我们很友善的！”

    哈露挥舞自己的手，她也在尝试着学习正常人的生活方式，而不是每天都跑去杀恶魔。

    罗伊回想起第一次见到哈露时，少女那副勇猛的模样。

    现在看来，她那时可谓是提心吊胆，才会用暴力把自己武装起来。

    现在的哈露才是她真正的样子。

    哈露可能是觉得自己除了武力外，没有任何优点，甚至连饭都不会做，导致内心有些自卑……

    这个问题，罗伊会想办法开导她。

    失去了以前的记忆，醒来就站在大火中，附近都是被烧焦的尸骸，各种混乱的信息与恐惧涌入脑海。

    哈露没有疯掉，已经相当坚强了。

    “多谢诸位的协助，我先讲一下我与主人遇到的困难。”

    朱莉讲述了她和主人的故事。

    罗伊直接跳过了一些不那么重要的消息。

    大概意思就是，朱莉和她的主人，因为魔潮的原因，被困在了战歌要塞。

    他们在这里住了一段时间，经营着一间修理武器的修理厂。

    虽然战歌壁垒里，天使与恶魔的战争昼夜不息，但只要距离深渊裂隙远一点，也就是战歌壁垒的外围，相对还是安全一些的。

    接下来就是正常的生活了，店内的生意不好也不算差。

    某天，两人从顾客的口中听到了一个传闻，能够将人升华为天使的仪式。

    朱莉的主人来了兴致，两人便毫不设防地加入了仪式中。

    ……

    呵。

    罗伊现在已经可以想象出，一个与朱莉年纪差不多的少女，智商上也不会比朱莉强多少。

    明明是精英实力，居然就这么轻易地就相信了这个不太靠谱的仪式，还敢亲身参与到仪式中。

    真是找死都不挑地方……

    众人都是一副想说些什么，但发现智商这块残缺了，说啥都没用，憋在心里又有点难受的样子。

    朱莉画出了她逃出来的地点，那里就是仪式的举行地。

    西将军很看重这条线索，罗伊从他眼中看到了势在必得的喜悦。

    “地点确定无误对吧？”

    西雅询问朱莉。

    “没有任何问题，主人一定还在那里。”

    朱莉连忙点头。

    如果不在，唯一的解释就是，她的主人已经死了……

    朱莉眼眸里又有些泪眼汪汪的。

    西雅拿出水晶球，似乎要使用时光回溯魔法。

    罗伊意识到西雅的意图，连忙给她使了个神色，示意她稍等一下。

    时光回溯魔法是永恒魔法，只有永恒的信徒才能掌握。

    西雅是所有人中，唯一一个可以施展时光回溯魔法的人，罗伊可以用【随机之骰】帮她隔断因果，免疫神性的侵蚀。

    目前可以确定【天使升格】是天使的魔法，那神性的归属除了【辉煌主神】外，不可能是其他。

    只要使用时光回溯魔法，必定被辉煌神性侵蚀。

    罗伊不可能在西将军面前使用随机之骰，错误神术来源未知，这是一张底牌。

    日后如果对上了西将军，【错误之骰】能给他一个“惊喜”。

    圣女殿下在记事本上记下了很多东西，她点点头：

    “提供的信息已经足够了，西将军，能把这件事交给您么？”

    “没问题。”

    西将军原本还想再多问几句，但见圣女开始催促他，只能答应下来。

    他想要更加了解一下朱莉和她的主人，看看能不能从中做一些文章，可惜现实总不会称心如意……

    拯救朱莉的不是他，罗伊也不是软柿子任意揉捏。

    西将军与属下面面相觑，转身离去。

    莉蒂尼见西将军离开后，漂亮的眸子里立刻闪过一道精光。

    她抛弃那副圣女架子，哼着歌来到朱莉身边，在朱莉的疑惑中，轻轻地揪住她的尾巴。

    “哎——！”

    朱莉发出一声很娇气的呻吟，随后身子一颤，软软地趴在桌上。

    罗伊眼看着朱莉以快到无法形容的速度炸毛，两只可爱的猫耳，如临大敌地竖起来，整个身子颤抖不已。

    她抱着自己的尾巴，眸子里浸满泪水。

    “不要抓朱莉的尾巴！”

    “敏感部位啊……”

    莉蒂尼又把手放到了那对可爱的猫耳上。

    “耳朵也不行！”

    朱莉当场觉醒了危急感应，提前一步躲开了莉蒂尼的魔爪，整个身子躲在了罗伊身后。

    “不行不行，都不行！”

    朱莉小脸涨红。

    可怜的猫猫，被莉蒂尼玩弄于股掌之间。

    “变形——！”

    朱莉在众目睽睽之下，施展了一个魔法。

    她变成一只娇小的猫咪，轻轻扑到罗伊怀里。

    似乎，在她心目中，这里就是最安全的地方了。

    “唔？这又是很奇怪的魔法呢。”

    莉蒂尼兴趣大增，罗伊抱着猫咪，神色很是无奈。

    已经可以了……

    菲莉亚小姐的眼中浮现出爱心，再这么拖下去，事情就会变成两位少女逗弄一只猫。

    “与平常的变形魔法有很大区别，效果更类似于【现形】。”

    西雅简单直白地评价，罗伊听明白了她的意思。

    也就是说，朱莉本身就是一只猫，只是因为某种原因才拥有了人形。

    她使用变形魔法变成的猫咪，那才是她本来的样子。

    好可以啊……她主人究竟是何方神圣……

    “能够在首次接触就让一位少女这么亲近，你还挺厉害的嘛。”

    哈露小姐丝毫没有意识到，她这番话语中的问题。

    罗伊身正不怕影子斜，狠狠地点了点头。

    莉蒂尼浅浅一笑，西雅则是打量着他若有所思，是一副看到了情场高人的警惕模样！

    而菲莉亚？菲莉亚想跟莉蒂尼一起逗猫。

    “不如我们开始制定计划？莉蒂尼应该也不怎么信任西将军。”

    罗伊果断地选择转移话题，顺便无视了朱莉的意愿，将她递给莉蒂尼。

    对不起，为了救你的主人，你必须要牺牲自己的色相。

    “西将军给人的感觉不太好，我希望你也组织一支小队，监视西将军的同时，尽可能地拯救受害者。”

    莉蒂尼一脸正经地交代完，注意力便被猫咪完全夺走。

    她眯着眼眸，十分惬意地抚摸着朱莉的柔顺毛发，嘴里哼着轻快很有旋律的小曲。

    很显然，她的心情非常愉快。

    “罗伊，快救救我！”

    一个声音从罗伊的耳边响起，他低下头望着朱莉的小眼神，像是能听到她的求助。

    这只蠢猫是真的神通广大，身上的魔法一个比一个奇怪，刚才使用的，应该是类似于【传音】之类的魔法吧？

    “我想把朱莉也带走，有她在的话，应该能提供一些线索。”

    能救还是救一下……

    朱莉在执行任务时，绝对能起到很大的作用，这是他们比西将军多出来的优势。

    西将军先行一步帮他们扫清障碍，而他们则是顺水推舟吗，最好来一招渔翁得利。

    西将军虽然是传奇强者，但那些【天使升格】仪式制造出来的【天使】也不是吃素的。

    要不是罗伊掌握了死亡权柄，没那么简单将其压制。

    只说天使身上那恐怖的自愈能力，就相当恐怖。

    不论多重的伤，片刻就能完全痊愈，与这种怪物打起来，实在让人束手无策。

    “我不太想……我平常也是很孤单的，很想养一只宠物。”

    圣女殿下摆出一副可怜兮兮的模样，想要萌混过关。

    ——她被可爱轻而易举地奴役了。

    “没问题，救出她的主人之后，朱莉就归我们了，这就是我们救她主人所需要收取的【报酬】。”

    罗伊毫不在意地为朱莉的未来下了死刑！

    实际上，不仅仅是朱莉，罗伊对她的主人也很感兴趣。

    当然，这不是出于某些不可明说的目的，他只是对两人的身世很在意。

    像是菲莉亚这种百年难遇的天才，现在也只是高阶水平。

    而朱莉的主人，却是精英强者。

    光是这一点，就足以让罗伊对朱莉的主人，提起一万分的兴趣。

    “罗伊——！”

    朱莉从莉蒂尼的怀抱里跳了出来，解除魔法后，恢复了原状，一对可爱的猫耳紧张地竖了起来。

    她泪眼汪汪地跑到罗伊身旁，揪住他的衣领。

    “你不能这么做，你在趁火打劫！”

    居然利用救人这件事，强迫她失去自由，实在是太坏了！

    虽说……她对自己被罗伊虐待这件事，好像并不怎么抗拒……

    但如果罗伊见到她的主人后，再提点过分的意见，主人不同意他的要求，两人打了起来呢？！

    她的主人觉得打不过罗伊，恐怕会吃不了兜着走。

    然后，罗伊就会把她与主人一起，锁进漆黑阴冷不透风的地下室……

    “总之就是不行啊！”

    朱莉上蹿下跳，绑着蝴蝶结的尾巴炸毛，像个鸡毛掸子。

    为了主人的自由，她伸出手，抓住罗伊的衣领晃呀晃，紫水晶般的眸子里盈满泪水。

    “绝对不行啊！！”

