    陈北辰完全没有理会周围“观众”们的心情，因为他的小鲁班站撸打败了李白，李白虽然刷了个大招。

    但是由于这个大招是他和蔡文姬两个人一起承受的，所以在陈北辰看来，敌方李白完全就是在刮痧。

    不，也许连刮痧都算不上，因为在他的血量已经被蔡文姬奶回来了。

    这时，在小鲁班的带领下，敌人直接团灭，推掉了敌方的水晶。

    “轰！”

    随着对面水晶的炸裂，陈北辰满意点了点头，又劝退了一波网瘾少年。

    “Victory！”

    游戏结束！

    陈北辰满意地点了点头，游戏才是最重要的！

    打架什么的都是次要的，他收起了手机，这才有时间来打量起了这个大名鼎鼎的大混子张豪。

    “你就是张豪，人称张五爷？”

    陈北辰翘着二郎腿，微微挑了挑眉。

    张五爷微微皱了皱眉，自从他成名之后，可是很少有人直接叫他的名字了。

    要不是之前陈北辰的一番操作震慑住了众人，恐怕这时候已经有人站出来骂陈北辰了。

    饶是如此，张五爷的脸色也是很难看。

    他们本来是找场子来的，可是没想到人家完全没把自己等人放在眼里，硬是等着人家玩完了一把游戏。

    这搁谁也受不了啊，所以张五爷现在的心情很不好。

    不过张五爷毕竟是张五爷，不愧是老江湖了，他强行压下了心中的怒火，不动声色地说道：“我正是张豪，不知我们什么地方得罪了小兄弟？”

    陈北辰指了指吴六指：“这是你的狗腿子吧，骗人竟然骗到了我王叔头上，你觉得我能忍吗？”

    吴六指赶忙说道：“五爷，我要是知道王川有这么厉害的侄子，我哪怕是吃了熊心豹子胆也不敢骗他啊。”

    “啪！”

    张五爷没有理会吴六指的申诉，他反手就是一巴掌。

    “没眼力的东西，还不向这位小兄弟道歉？”

    吴六指直接被打懵了，他万万没想到，他的主子张五爷会打他。

    不过，作为一个能屈能伸的狗腿子，他很快就知道了张五爷的想法，很明显，这是眼看打不过陈北辰，要把他丢出去服软了。

    想到这里，吴六指赶忙躬身道：“对，对不起，我错了！”

    陈北辰冷哼一声：“你要说对不起的人是我王叔，你给我说个什么。”

    “啪！”

    张五爷对着吴六指又是一巴掌：“没眼力的东西，还不赶紧道歉！”

    “是，是！”

    吴六指捂着脸上的两个巴掌印，赶忙对着王川说道：“对不起，我错了！”

    陈北辰的目光看向了王川：“王叔，你看怎么样？”

    见到吴六指服软，王川叹了口气：“也怨我贪财，否则就不会上当受骗了。”

    陈北辰微微点头，转过身来：“吴六指，现在你还要收那五百万吗？”

    “不！”

    “不！”

    “不！”

    听到陈北辰的这句话，吴六指吓得连说了三个“不”字。

    陈北辰满意地点了点头，紧接着，他看向了张五爷：“张豪，你的假灵石是从哪里来的？”

    “这……”

    张五爷没有想到陈北辰竟然问起了这件事，他支支吾吾地说不上来。

    “嗯？”

    陈北辰皱了皱眉。

    张五爷眼中闪过一丝冷光，他轻哼一声：“小伙子，我劝你还是不要插手这件事，否则哪怕你武功再高，也落不得好。”

    “哦？这我还真要试一试了，能让我陈北辰落不得好的事情究竟是什么。”

    陈北辰微微挑了挑眉，一幅感兴趣的模样。

    张五爷冷哼一声：“这件事还真不是你能插手的，我劝你还是带上你的叔叔走吧，这次我就给你一个面子，否则你今天恐怕出不了这个门。”

    陈北辰微微摇了摇头：“我这人就是喜欢探究寻根，这件事我还偏偏就要插手了，不仅是你的假货我要带走，你本人也跟我去一趟武阁吧！”

    “你是武阁的人？”

    听到陈北辰说到武阁，张五爷明显吃了一惊。

    陈北辰摇了摇头：“我不是，不过像你这样的人渣败类，还是去一趟武阁比较好。”

    “哼！”

    眼看陈北辰一幅誓不善罢甘休的样子，张五爷也是怒了：“既然你不想走，那就留下吧！”

    说着，张五爷手中多了一把枪，竟然是一把银白色的沙漠之鹰。

    陈北辰看着张五爷手中的枪，轻笑了一声：“你觉得你手中的烧火棍有用？”

    是的，张五爷手里的枪在陈北辰看来和烧火棍差不多，别说他打不中陈北辰，哪怕是能打中，以陈北辰此时金身诀的境界也不怕一般的手枪了。

    张五爷可不管那么多，他还没见过不怕手枪的人，虽然传说中宗师不怕一般的手枪，但宗师那是什么人，小小的漠北市怎么可能会有宗师。

    “去死吧！”

    张五爷疯狂地扣住了板机。

    虽然好多年没有亲自动手了，但作为成名几十年的黑道枭雄，张五爷也知道一些武道中人很厉害，为了以防万一。

    他人狠话不多，直接开枪。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    张五爷连开三枪，陈北辰刚要躲开子弹，但他忽然想到了什么，冷哼一声，眼中紫光大放。

    在他的眼中，整个世界似乎都慢了下来，张五爷手枪中飞出来的子弹的速度也慢了下来，现在正慢慢地向他飞来。

    随着修炼境界的提高，他的透视眼也似乎变得更厉害了。

    陈北辰的右手泛着金光，直接抓住了飞到自己跟前的三颗子弹。

    这时，张五爷看着眼前毫发无损的陈北辰，彻底傻眼了。

    陈北辰摊开了手掌，三颗子弹从手心掉落。

    “叮……”

    子弹在地板上跳动，叮当作响。

    清脆的响声似乎在敲击着张五爷的心脏，他简直不敢相信自己的眼睛，他看见了什么。

    空手接子弹！

    要是陈北辰躲了过去，他还能安慰一下自己，可是，没想到陈北辰竟然连躲都不躲，直接空手接住了子弹。

    这简直颠覆了众人的三观，牛顿、爱因斯坦等人的棺材板恐怕都要压不住了！

    静！

    寂静！

    死一般地寂静！

