
闻言，众人均是面面相觑。

甚至于北震天的亲戚团一阵议论后纷纷表示赞同。

比起奇丑无比的北笑笑，北青心带出去却是很有面。

“你……”

见北笑笑哪自己开刷，北青心自然不会高兴。

她跺着脚朝着北笑笑贴近，正准备说话，却发现自己周身一凉。

下一秒，她急忙下蹲，护住自己裸露在外的胸衣。

即便如此，脊背也全部暴露在空气当中。

她急的快要哭出来！

她可是未许配了人家女子，这样暴露以后叫她还怎么见人啊！

曼莉见状，一个眼疾手快，脱下自己的披肩盖在了北青心身上，这才防止了后续的走光。

北震天和曼莉手忙脚乱的拿出自己的外套裹着北青心，然后狼狈的带着她连招呼都来不及打，就匆忙离去。

这一幕插曲，顿时将原本放在北笑笑身上的话题吸引了过去。

众人对北震天和曼莉均投递过去异样的目光。

“天哪，北家的两个女儿没一个正常的！”

“就是，还以为北家小女漂亮温柔些，没想到竟然会出这等洋相！”

“唉，这北家要钱没钱要地位没地位，咱么纪家到底凭什么会看上她们家。”

“就是，还给三千万，呸！”

所有纪家的亲戚都为此感到不平。

但是只有纪博文，却始终不松口，递到北笑笑面前的玫瑰花，也始终没有收回去。

北笑笑说得干脆，她不想吊着纪博文，她想和他说清楚：“我根本不想和你订婚。”

纪博文丝毫不感意外，反而更加确定了自己的决定：“我知道，但是我想娶你。”

这让北笑笑觉得很无奈。

即便纪博文再喜欢北笑笑，听到北笑笑出言拒绝自己儿子的纪国良有些不高兴了，他走到了纪博文的身边，拍了拍他的肩膀说道：“博文，要不咱就算了吧，爸给你再找，直到你满意为止，怎么样？”

纪博文嘟着嘴，极其憋屈的说道：“爸，怎么连你也这样，我这辈子非她不娶。”

纪国良就算有一千个一万个不愿意，但是毕竟是自己儿子的选择，他就那么一个心爱的儿子，他也拿他没有办法：“这……”

反观林陆楠，却很是直截了当。

她一把上前，将玫瑰花抢过来，扔到了地上。

纪博文吓了一跳，望着自己的母亲，憋屈出声：“妈……”

林陆楠板着脸，狠厉的说道：“别叫我妈，还嫌不够丢脸吗！”

要和自己儿子的订婚对象是个奇丑无比的女子，要是这件事传出去，估计会被所有人看不起，还会一直被当做饭前饭后的谈资！

她林陆楠活到现在，声名远扬，不能被一个未过门的还不知道是不是自己的儿媳妇的女人给毁了！

只可惜纪博文根本听不下去，他见花被自己的母亲丢了，于是又转手往兜里掏出自己早已经准备的戒指，众目睽睽之下便朝着北笑笑跪了下去。

霎时间，众人哗然……

就连纪博文的父亲纪国良都没想到，自己最宝贝的独子纪博文竟然如此固执与决断。

他瞪着一双锐利的眼眸，将北笑笑从头到尾看了一遍。

他实在是想不通，为什么自己的儿子会被这么一个不折不扣毫无品味的‘丑女’给迷惑了。

眼下，场面到了不可控制的地步，若是北笑笑答应了这场订婚，很可能纪家就会因此臭名昭著。

到时候外界都会传纪家独子执意娶丑女为妻，他们纪家的老脸都要被丢光了！

想到这，纪国良虽然一直很疼爱纪博文，但是这种时候也由不得纪博文这般胡闹下去。

他一把上前，大手往纪博文的胳膊上一搭，想将自己的儿子拽了起来。

可谁知，纪博文早已经发现了自己的父亲的想法，他愣是死命跪在地上，一脸忠臣的看着北笑笑。

似乎北笑笑不答应，他纪博文就不会从地上起来。

面对此等处境，林陆楠化着淡妆的面容逐渐扭曲，本来亲戚们围观这件事已经造成了她心底的不适，现在纪博文又当众令纪家难堪，因此更是让她又羞愧又恼怒。

纪国良忍无可忍，高高扬起手准备给纪博文一巴掌清醒清醒。

可是谁知道，就在他即将打下去的时候，悬起的手臂却被人用力的挡住了。

纪国良还在诧异是什么人有那么大的胆子敢拦他，就听见北笑笑忽然笑了。

“叔叔，你这样动手，可不太好。”

北笑笑的大红唇微微一勾，语气带着十足的玩味。

虽然纪博文这么纠缠自己的确该打，但是这一巴掌，应该由自己打。

说着，北笑笑已经以迅雷不及掩耳之势，朝着纪博文狠狠的甩了一巴掌。

“啪”……

清脆响亮。

“你……”

林陆楠眉间刻着一抹悲愤，抬手指着北笑笑却怎么也说不出话来。

纪国良更是没想到，北笑笑会打自己的宝贝儿子。

当即上前，朝着纪博文的脸上关切的看去，再看到一阵绯红后，更是心疼不已。

纪博文顶着脸颊的火辣，望着北笑笑眸底却没有丝毫的改变，语气越发强硬：“就算你今日打我，我也会坚持自己的初心，我喜欢你，我爱你，请你答应我！”

林陆楠简直要被自己的儿子气晕了，她没想到自己养了那么多年的宝贝儿子，此刻竟然那么低声下气。

纪国良赶紧上前，低声怒骂道：“博文！赶紧给我起来！我们纪家是不会……”

北笑笑仰着头，居高临下，语气冷冽：“纪博文，我劝你还是放弃吧，我根本一丁点都不喜欢你，这场家宴从一开始就是个错误。”

众人闻言，均倒吸了一口凉气。

之前北震天要求三千万定金的时候，所有人都已经猜到了，北家就是想敲纪家一笔钱，这场婚宴说的好听是两家联姻，说的不好听不过就是卖女儿。

可现在，他们听到了什么？

北笑笑竟然拒绝了！

当众被北笑笑拒绝，纪国良是气愤不已，当即觉得自己的脸上挂不住：“哼，北笑笑是吧？轮得到你拒绝我们纪家么？我们纪家从一开始就没准备娶你进门！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866369"  chaptername="第189章  北笑笑竟然拒绝了？">加入书签</a>
</div>
