
方铮第二日本打算在家陪着方蒋氏，却被方蒋氏拒绝。

“相公，我在家照顾娘就成，要是有事，我会去找相公的。”冯轻也劝说。

娘跟媳妇都催着他去县学，方铮不再坚持。

冯轻将他送到门口，方铮揉着她眼下的黑青，柔声说“娘子，既然二嫂来了，就让二嫂帮着你一起做，别什么事都揽在自己身上，娘子若是累病了，为夫就不去县学了。”

“我知道了。”冯轻抓着他的手，脸颊蹭了蹭他的手心，闻着独属于方铮身上的书香气，她深吸一口气，说，“我会照顾好自己跟娘的。”

方铮不舍地凝视着自家娘子这段时日瘦了许多的脸，“苦了娘子了。”

飞过去一眼，冯轻哼道“这有什么，跟你在一起，我早做好了吃苦的准备。”

冯轻这般说，方铮心底的阴翳反倒是一扫而空，他轻笑道“娘子这般，为夫很是感动，为夫决定拿一辈子来报答娘子的不嫌弃之恩。”

“那就这么说定了。”冯轻不客气地收下方铮的保证。

在冯轻的目送下，方铮一步三回头地离开。

转头之际，方铮吸了口气，随即重重吐出，而后脚步比往常要更沉稳些。

跟往常差不多时候到县学门口。

方铮到时，邓昊然正焦急地在门口踱步，来回走动。

远远见着方铮，邓昊然定住身形，原本焦躁急切的心缓缓平静，他站在原地，等方铮走近，这才往前一步，唤道“方兄总算是来了。”

“见过邓公子。”方铮抱拳，态度竟比之前都要恭敬温和。

邓昊然心里非但没松口气，反倒越发紧张，他仔细打量了方铮，试探着问“方兄，你这是怎么了？”

在他还是那个傲气自矜的邓公子时，方铮都不曾对他这般恭敬过。

莫非这方铮是想到法子惩治他娘跟妹妹了？

“邓公子多虑了。”方铮没有解释的意思，他反问“不知邓公子特意等在这里，所谓何事？”

邓昊然向来是无事不登三宝殿的。

想到自己找方铮的目的，邓昊然有些不自在地摸了摸鼻子，他欲言又止地看了一眼方铮，斟酌着该如何开口。

“邓公子有话但说无妨。”眼看着快到了上课时间，方铮开口。

方铮此人双目能洞察人心，跟他绕圈子反倒是多此一举，邓昊然放下手，有些不自在地说“方公子可还记得祝宏一事？”

方铮眉眼一颤，点头，“自然记得，方某还欠邓公子一个人情。”

当日之事确是亏了邓昊然，如今祝宏已经是个废人了。

“那方公子可否答应我一件事？”这就是讨要人情了。

“邓公子请讲。”

“我母亲跟妹妹不过一介妇孺，眼界甚浅，得罪了方公子跟方夫人，方公子能不能看在我曾帮过你的份上，放过她们这一回？”说到这里，邓昊然脸有些红，同时心里更加气恼邓夫人跟邓佳凝，他本打算待方铮功成名就那一日，再跟方铮讨这份人情。

事已至此，邓昊然只盼着能保住母亲跟妹妹了。

他忐忑地看着方铮，生怕方铮拒绝。

方铮沉吟，并没立即应承下来。

“我知晓方公子待方夫人的心，此事我实在是没脸来要求方公子，可她们毕竟是我母亲跟妹妹，她们一时鬼迷心窍，我这个做儿子的，做哥哥的不能眼睁睁看着她们——”方铮如此看中冯轻，邓昊然毫不怀疑方铮会对他母亲跟妹妹下死手。

“邓公子不忍心看着邓夫人跟邓小姐吃亏，那我娘子呢？这无妄之灾就白白受了？”方铮沉声反问。

邓昊然脸色陡然转白，他朝方铮作揖，而后直起身，苦笑道“还望方公子大人大量。”

方铮凝眉看了邓昊然半晌，这才说“我答应邓公子也成。”

“只是邓公子可能保证邓夫人跟邓小姐再不对我娘子心生恶意？”方铮黑漆漆地眸子盯着邓昊然，显然是极看重邓昊然这一声保证。

“我跟方公子保证。”邓昊然竖起几根手指起誓，“以后我母亲跟妹妹再不会针对方夫人，若是她们再伤了方夫人，我再不会多为她们说一个字。”

邓昊然来之前已经得了邓夫人跟邓佳凝的保证，且邓夫人已经答应尽早送邓佳凝去京都，邓夫人亲自将人送去，为了安心，她也会在京都住一段时日，如此，她们再不会有机会伤到冯轻。

“方某欠邓公子一个人情，自然不能出尔反尔，之前的事一笔勾销，只盼邓公子真的能阻止邓夫人跟邓小姐。”方铮冷下声音，说道。

“多谢方公子。”邓昊然再次躬身道谢，将姿态放的极低。

方铮避开一步，说“如此，邓公子请便。”

语毕，他越过邓昊然，进了门。

等转过一个弯，离开邓昊然的视线范围，方铮才慢下脚步，他抓着书袋的手用力，随即勾着嘴角。

邓昊然显然还是不了解他。

伤了娘子，他怎会因着区区人情就答应不追究？

至于欠邓昊然的人情，他自然会用别的方式偿还。

尚不知方铮打算的邓昊然已经放下心中一块大石头，没了后顾之忧，邓家的麻烦会更容易解决。

邓昊然心情如何，暂且不表。

此刻方家气氛要比昨日轻松许多。

有了方铮的保证，冯轻心情自然不如昨日那般沉重，心情一好，干活都轻松很多，不过她也记着方铮的话，没把所有事都揽在自己身上。

等方铮离开后，冯轻便叫醒秦淑芬，等人去了灶房，便教秦淑芬煮粥。

秦淑芬做饭不好吃，冯轻就从最简单的教起。

灶房被冯轻收拾的很干净，秦淑芬再厚的脸皮，也不好随意糊弄，再有方蒋氏在一旁看着。

方蒋氏觉得睡了一觉后，身子轻松很多，虽然还是有些疼，却不是难以忍受，她躺的浑身难受，一早方铮又替她把了脉，说是能起来慢慢走走。

家里的活冯轻不让她插手，方蒋氏一空下来，就有时间好好督促秦淑芬了。

先是嫌弃秦淑芬没把米洗干净，后又嫌弃她烧火太费柴，等粥总算煮的差不多，秦素芬已经是满身的汗，她脸上更是黑一道白一道。

“娘，我咋觉得今天你比我刚嫁来咱家还要凶？”秦淑芬这个直肠子，说话自然是不懂修饰。

方蒋氏手中的烧火棍直接就扔了过去，“就因为我前几年没好好教你，你才成现在这样，你看看你自己，身上的衣裳都能洗下两斤泥来，还有文砚，要不是我天天帮他洗脸，这孩子还不知被你照看成啥样。”

秦素芬也不敢真的将方蒋氏惹怒，被骂，也嘻嘻笑，“这些年多亏娘了，以后我改，肯定会好好照顾二郎跟文砚的。”

这话秦淑芬说过无数回了，方蒋氏也不会当真，她又指挥秦淑芬煎药。

昨天冯轻煎药的时候秦淑芬在一旁看着了，她知晓火候，本来还想着躲懒，可方蒋氏虽然能下床走动了，脸色仍旧是灰暗无神，秦淑芬难得乖巧地应承。

冯轻本打算再炒个菜，方蒋氏却不让她动手。

“早上不用吃菜，粥就行，三郎媳妇，你要是吃不饱，就出去买个包子。”方蒋氏说，“你就买自己吃，你二嫂跟文砚不用，今天粥做的不少，够她吃饱的。”

冯轻做不来吃独食的事，再说，包子有些油腻，方蒋氏还不能吃，她摇头，说“娘，我早上吃粥就行。”

秦素芬煮粥的时候，她就在小炉子上煮了几个鸡蛋，家里还有咸菜，也能吃饱。

“你这身子骨可不能饿着，三郎媳妇，你听话，去买个包子吃，娘这里还有银子。”说着，方蒋氏从怀里掏出一个旧帕子，帕子把碎银子跟铜板包的紧实。

“等家里的猪卖了，娘还有，你放心吃。”方蒋氏也没给冯轻多，就给她五个铜板。

在县城，五个铜板够买一个大肉包子跟一个素包子了。

“娘，我有银子。”冯轻摇头，笑着将铜板推了回去。

“你这孩子，这钱是娘自己挣的，娘就愿意给你花。”方蒋氏昨天本想着要把这些钱都给冯轻的，又怕冯轻拒绝，便没提，但是这买包子的钱她可不会让冯轻自己拿。

秦淑芬知晓这银子是方蒋氏上山挖药材卖得的，当时方蒋氏让她一起去，也能赚些碎银子，她懒，又嫌冷，就借口照顾文砚，死活不去。

秦淑芬并不知道方蒋氏到底卖了多少银子，不过看那鼓鼓囊囊的帕子，肯定是不少的，她看着银子，恍惚都闻到了包子香味。

要说住在这县城就是好，啥都能买，而且走两步就能到。

“娘，三弟妹不去，我帮三弟妹买吧。”秦素芬眼睛直勾勾看着被冯轻推回去的铜板。

五个铜板，她多转几家，说不定能买三个包子。

三弟妹胃口小，一个就够了，她就能吃两个。

只要是论吃的，秦淑芬脑子里的小算盘就打的精，当然，也仅限几个包子罢了。

方蒋氏拍开秦淑芬伸过来的手，“药煎好了？”

“快了，娘，让三弟妹看一下火，我跑着去买。”秦淑芬手被拍的通红，她也不嫌疼，只眼巴巴地看着方蒋氏。

对这二儿媳，方蒋氏已经放弃纠正，她想了想，又拿回两个铜板，将剩下的三个递到秦淑芬眼前，“你要是有能耐，就拿着三个铜板去买两个肉包，三郎媳妇一个，你一个。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445406"  chaptername="第426章  讨人情">加入书签</a>
</div>
