
　　“热风拳！”

　　“轰！”

　　“烫！烫！烫！”

　　索拉卡跟欧文对了一拳后，挥了挥手，不住的叫喊道。

　　玛德又是一个能发出火焰的家伙，不对，不是火焰，是温度。

　　这个温度有些过分了啊！

　　不过我有剑啊！嘿嘿！

　　索拉卡掏出了腰间的二代鬼彻对着欧文就劈了过去。

　　本来寿喜烧想要拿御田的武器作为交换的，还有两把，但是索拉卡怕用了会影响自己的智商坚持没要。

　　寿喜烧说无论几代鬼彻都是妖刀，苦苦婆心的劝了索拉卡大半天，最后还是含泪跟自己的爱刀道别了。

　　至于妖不妖刀的索拉卡不清楚，反正就是刚使用时有些不顺手，这个刀还差点砍自己，后来索拉卡用霸王色霸气冲刷了几遍，又在刀上撒了一泡尿后，再也没有出现过那种情况了。

　　欧文被索拉卡击退后，身后的大福大声喊道：

　　“小心点，让我来！”

　　索拉卡扭头看去，瞬间勃然大怒：

　　“不是！你什么意思？”

　　“你对着我做出这么奇怪的手势，是想干什么？”

　　“你摩擦什么呢？还摩擦腰？”

　　“咋滴啊？你被蚊子咬了？”

　　“啊？”

　　话还没说完呢，索拉卡人傻了。

　　一股烟雾浮现，迅速幻化成一个有着蓝色皮肤，拿着大刀，长相威严的魔人。

　　那粉色系的头发与胡须，给魔人增添了几分可爱。

　　“阿拉丁神灯啊！”

　　“喂！你是不是叫阿拉丁？”

　　“告诉我！你是不是吃了神灯果实？”

　　“你能满足我三个愿望吗？不！就一个！”

　　“让我变成男人好吗？”

　　大福一脸古怪的后退几步，随后对着魔人大声喊道：

　　“魔人斩！”

　　蓝色的魔人高高举起自己手中的大刀，对着索拉卡就是一道斩击，索拉卡见状同样不甘示弱的挥出一刀斩击。

　　“铛！”

　　斩击在空中碰撞，发出一声金戈之声，随后索拉卡的斩击去势不减，直接劈向了空中的魔人，但是魔人幻化成烟雾很容易的就躲了过去。

　　欧文提着一把长柄薙刀对着索拉卡又冲了上来，魔人也从空中飞向索拉卡，两个人高大的身躯，再配上超出常人身高的大刀，怎么看都能轻易的把两米出头的索拉卡砍成两半。

　　但是两把大刀劈在二代鬼彻上之后，欧文跟大福的脸色瞬间变了。

　　“砍我？跟我比力量？”

　　“就你们？”

　　“噔噔噔.....”

　　“砰！”

　　索拉卡挡下了两人的攻击后，凭借着一股蛮力，直接推着欧文与魔人步步后退，随后更是一用力，直接把两人击飞出去。

　　“烫烫！”

　　不过欧文的大刀附加上了高热，即使有武装色霸气的保护，还是让索拉卡感受到了一股高温，连忙吹了吹手。

　　趁他病要他命，索拉卡甩了甩手，直接拿着剑冲向了欧文。

　　阿拉丁神灯先放到一边，等把这个烦人的家伙解决了，看看他到底能不能实现我三个愿望？

　　不过这个叫大福的家伙的头真的小啊！估计都没凯多的铃铛大！

　　即使有魔人的帮助，还有果实的加成，面对索拉卡高超的剑术，还有巨大的力量，欧文依然被打的节节后退。

　　在躲过了索拉卡的一击后，趁着索拉卡被魔人挡住，欧文直接把双手插入到地面之中。

　　只是一眨眼的时间，大地都被融化了，变成了类似岩浆一样的液体。

　　“热海万来！”

　　几道滚烫的岩浆，对着被魔人纠缠住的索拉卡而去，索拉卡见状立马闪到一旁，但却惊讶的发现，几股岩浆竟然在空中转弯，直直的冲着自己而来。

　　“喂！过分了！”

　　“你这岩浆还带导航定位的？”

　　“开什么玩笑啊！”

　　即使利用剃也无法躲开岩浆的攻击，索拉卡躲了半天后，把心一横，全身上下覆盖上武装色霸气，举起二代鬼彻，就是一刀。

　　“唰！”

　　一道巨大的剑气对着岩浆冲了过去，很快就把几股岩浆劈碎，索拉卡还没来得及高兴呢，又看见几股岩浆飞了过来。

　　“艹！”

　　“轰！”

　　岩浆击中了索拉卡的胸前，巨大的冲击力直接把索拉卡击飞出去，同时另外几股岩浆猛烈的击中了来不及躲闪的索拉卡身上。

　　“死了吗？”

　　“应该不会吧？”

　　“不过起码是个重伤吧！”

　　“我去试试！”

　　大福操控着魔人飘到索拉卡的身前，举起手中的长刀就是一下。

　　“砰！”

　　一只小手，准确无误的抓住了魔人的刀尖，任凭魔人怎么用力也无法挣脱开来，索拉卡站起身，一脸狞笑道：

　　“打的不错！下次不要这样了！”

　　魔人幻化成烟雾，很快又在大福身边浮现，索拉卡狂奔着冲向两人，把二代鬼彻往腰间一插，粉色系的拳头，让大福跟欧文有些疑惑，但是感受到索拉卡身上那股摄人的气息，两个人立马用出全力阻挡。

　　“魔人细断！”

　　魔人攻击的同时，大福跟欧文也覆盖上武装色霸气，对着索拉卡冲了上去。

　　“轰！”

　　离着八米远，索拉卡就忽然停止了脚步，一拳直接轰了出去。ŴŴŴ.23sk.net

　　一股粉色的气浪飞过，魔人直接变成烟雾消失，没有再次出现，而大福跟欧文被气浪穿过之后，瞬间倒飞出去，躺在了地上。

　　看着已经冷却的大地，索拉卡面无表情的朝着两人走去，不过走着走着，索拉卡却发现了一件事。

　　两个人的血量在这一击下，消失了一半多，还剩下三四万的样子，而且正慢慢的恢复着。

　　按这个血量来说，又没有陷入什么昏迷的负面状态，为什么躺在地上就是不起呢？

　　难道要搞偷袭吗？

　　“砰！”

　　索拉卡捡起一块石头，对着大福扔了过去，大福毫无反应，索拉卡见状，直接用上霸气把手中的石头扔了过去。

　　“砰！”

　　两个人闪到一旁，随后又闭上了眼睛，这彻底把索拉卡搞懵圈了。

　　“什么情况！我还没用力！你们就躺下了？”

　　“你们搞什么啊？”

　　“装死也装的专业点好吗？”

　　看着两人毫无反应的样子，索拉卡忽然想到了什么，难不成这两人就是毕古麻姆反对派的一员？

　　“救！救！救我啊！索拉卡！”

　　索拉卡转头看去，艾斯正脚下生风朝着自己奔来，而他的身后，三个霍米兹跟毕古麻姆正一脸狞笑的紧追不舍。

　　“舅舅在这！大外甥不要怕！”

　　“还有你真是废啊！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第273章 我还没用力，你们怎么就倒下了免费阅读。https://www.23sk.net 