    尤天韩出了神武学府，便径直向传送点所在之地飞去。

    不过，刚刚飞行了半刻钟，他便突然停了下来，转头望向空空如也的后方。

    “既然来了，就出来吧！”尤天韩朗声说道，面色平淡。

    唰！

    一道倩影从一朵白云之中，闪身走了出来，此人不是别人，正是木璃导师。

    此时的木璃导师，修为同样是武尊境六重境界，穿着一袭白衣，肌肤如雪，容貌倾城，飘飘若仙，但依旧面色清冷，给人一种冷漠之感。

    “不知木璃导师有何事，为何一直跟着我？”尤天韩微笑着问道。

    “你到底是谁？”木璃的目光紧紧的盯着尤天韩，冷冷的问道。

    “不知木璃导师此言何意？”尤天韩疑惑的问道，但是心中却是惊疑，难道木璃看出了他已经不是以前的尤天韩？

    但是，这也不应该啊，他平时低调无比，很少出门，和对方也没有见过几面，对方是如何看出来的？

    “你和苏莫是什么关系？”木璃不答反问，眸光不停的打量尤天韩。

    “木璃导师，你越说我越是糊涂了，我和苏莫能有什么关系？”尤天韩耸了耸肩，无语的说道。

    木璃闻言，眼眸微眯，她的确是看出了这个尤天韩不同寻常。

    因为是炼器师的缘故，他的精神力很强大，能发现一些其他人发现不到的细节。

    事情，还要从一年前说起。

    一年前，她的住处门前，突然出现了一个小玉瓶，其内是如同脑髓一样的宝物，可以增加精神力。

    她认识那种宝物，上次她给予苏莫收集材料，苏莫要给她此物做报酬，只不过当时她并没有收，但是那宝物后来突然出现在了她的住处。

    后来，她稍加查探，发现是尤天韩送来的。

    这让她心中疑惑，因为以前尤天韩是太史世家派系之人，一直和苏莫有些过节。

    但是，这样的一个人，居然会为苏莫跑腿！

    所以，最近几个月，他稍加留意了一番尤天韩，发现尤天韩也就性格大变，变得低调而内敛。

    更加主要的是，她的尤天韩的身上，感受到了苏莫的气息。

    确切的说，尤天韩的精神波动，和苏莫非常的相似，仿若是同一个人一般。

    事实上，最近三个月，她已经跟踪过尤天韩两次了，发现对方两次都是去了同一个地方，一个叫做途山的小镇。

    这次，他发现尤天韩离开学府，又跟了出来，若是对方还是去途山镇，她就要好好调查一番这个小镇了。

    只是没想到，自己小心翼翼，没想到却被发现了。

    “上次的那种脑髓，是不是你送到我的住处的？”木璃沉声问道，既然被发现了，那索性就问个明白吧！

    “的确是我！”尤天韩点了点头，并未否认，既然对方如此问了，那就肯定是查清楚了。

    “那脑髓是苏莫之物，你还说和苏莫没有关系？”木璃导师冷冷的说道。

    “呃……好吧，我和他是朋友，替他送给你的！”尤天韩苦笑一声道。

    “真的这么简单？”木璃面带惊疑之色，显然是不太相信。

    “当然！”

    尤天韩点了点头，随即面带微笑的问道：“木璃导师，你为何要询问这个？我和苏莫有没有关系，和你也不相干吧？”

    “我……！”

    木璃闻言，顿时神情一滞，随即立刻恢复了正常，面色凝重的道：“我听闻真魔族要杀苏莫，还下达了真魔追杀令，你既然和他是朋友，可知道他如今在哪里？怎么样了？”

    真魔追杀令一事，已经传到了古灵星河，不过，明虚星河苏莫逃进真圣界一事，还未传过来，还需要一段时间。

    尤天韩闻言，心中暗叹了一声，她知道，这个木璃导师并无恶意，只是向知道本体的消息。

    “木璃导师，我可以告诉你，苏莫没事，他很安全！”尤天韩沉声道。

    “真的？”木璃导师闻言，美眸一亮，心中莫名的松了一口气。

    “千真万确！”尤天韩分身郑重的点了头。

    “那就好！”

    木璃导师微微点头，随即向尤天韩抱了抱拳，道：“多谢告知，告辞了！”

    言罢，木璃导师转身向回飞去。

    望着木璃导师离去的背影，尤天韩无奈的叹了口气，他如何看不出来，木璃这是对他本体生出了情愫。

    其实，尤天韩虽然是分身，但是精神意念是从苏莫身上分化而出，可以说他就是苏莫。

    对于本体和木璃的交集，尤天韩分身非常清楚，两人的交集并不多。

    这丝情愫不知从何而来，或许是崇拜、或许是爱慕，又或许没有缘由。

    其实，尤天韩分身，乃至是苏莫的本体，不知道的是，在这个武道为尊的世界，女人爱慕强者，这是永恒的铁律。

    而苏莫这种级别的天才，无疑会让所有年轻女子为之疯狂，木璃虽然性格冷淡，对普通男子不假辞色，但是毕竟是女子，有爱慕之心不可避免。

    少倾，尤天韩没有多想，转身离去，他还要赶到真圣界，从本体手中拿到梦古草。

    时间流逝，大半个月之后，尤天韩分身来到了古灵星河真圣界的入口处。

    他面无表情，伫立在入口处等待。

    少倾之后，真圣界的入口开启了，本体正在其内等他，他大步走了进去。

    真圣界内，一片浩大的虚空，苏莫的本体和分身齐聚。

    至于分身被木璃导师跟踪一事，本体也知道了，毕竟两人心神相连。

    “对了，我可以暂时舍弃肉身，以分身行走在外！”望着分身，苏莫心中亮光一闪。

    虽然肉身不能出去，但是，他的战魂可以出去。

    所以，他若是将本体留在万界山，战魂进入分身的体内，就可以自由的出入了。

    虽说分身的修为有些低了，但是也没有大碍，武尊境六重的修为，足够用了。

    因为，他的战魂一旦主导分身，实力会直线暴增。

    想到就做，苏莫立刻将分身收进了玉镯空间，然后一起返回万界山。

    一路无话，数日之后，苏莫回到了万界山，立刻返回了自己的阁楼之中。