
　　“轰、轰、轰……”

　　雄伟的山峰持续在震动，逐渐和上方的葬天岛完全融合为一体，无限久远时的宇宙第一山缓缓出现在所有人的眼前。

　　“原来北斗的生命禁区葬天岛居然是曾经从此山中分离出去的一部分，如今又重新合二为一，显露出它最初时的样貌了！”

　　“没错，如果没猜错的话，葬天岛应该就是这道虚影用分离出的那一部分山体炼制而成，此人绝对已经成仙了！”

　　就在围观众人惊叹不已时，那道伟岸的身影好似活了过来，缓缓转动身躯，向四周扫视而去。

　　众人登时感觉自身像被剥光了一般，再无任何秘密可言，一切都被此人的目光所洞悉了，心里变得很是忐忑。

　　虚影的头颅微微转动，不停在众人身上扫过，在看到远处站在一颗无名行星上的叶凡时，忽地停了下来，轻轻地点了点头，像是在打招呼一般。

　　接着他又继续朝众人看去，瞅着人群中的胖道士段德仔细看了好一会儿，最后把目光移到了距离他最近的郭玉身上，隔空对视。

　　郭玉此时心里忽然生出一种感觉，斟酌了下，问道：“你是想要对我说些什么吗？”

　　虚影没有开口说话，也没有任何肢体语言，就这么紧盯着郭玉看了许久之后，突然间变得越来越模糊，化作一团光点彻底消散了，没有留下任何痕迹。

　　与此同时，雄伟而古老的泰山终于停止震动，完全把葬天岛融合了进去，耸立于天地之间，让所有人为之叹服。

　　“这种感觉，是未来或者曾经有过交集吗？”郭玉降落在全新的泰山之上，望着虚影消失的那片虚空怔怔出神。

　　这道由烙印激发出的人影，不出意外，应该就是已经离开了这方宇宙的荒天帝，只是他给郭玉的感觉很奇怪，明明是第一次见到，却总有一种熟悉的感觉，让他心中感到十分好奇。

　　“算了，现在想这么多也没有用，未来一切都会明白的！”郭玉微微摇了摇头，收拾好心情，纵身一跃，重新回到泰山脚下，来到了黄帝几人身边。

　　“恭喜老弟，经过多年努力，如今总算功德圆满，传说中上古洪荒时期的地球真的在你手中完全重现了，了不起啊！”黄帝、神农、老子以及释迦牟尼齐声向郭玉笑着道贺。

　　“呵呵，诸位老哥过奖，我这也只能算是适逢其会罢了，不算什么。”郭玉轻轻摇了下头，含笑说道：“既然事情已经了结，不如我请几位老哥去喝酒，好好地庆祝一番！”

　　“那感情好，今日确实是个难得的大喜日子，值得痛饮一场，畅谈一番！”黄帝四人当然不会选择拒绝，痛快地答应了下来，随郭玉一起朝昆仑山飞去。

　　“这个世界终于完全复苏了，气息如此雄伟与浩大，绝对是宇宙最可怕的生命源星之一，走，我们一起下去看看！”

　　“道兄所言有理，我对这颗古星亦是好奇的紧，血祭了那么多古皇大帝的尸身，想想都让人感到由衷的惊叹，不去探索一番，必是人生一大憾事！”

　　宇宙中议论纷纷，围观的人群在犹豫了片刻之后，先后全都冲向了地球，想要一睹这个重新复苏的宏大世界。

　　昆仑山，成仙地。

　　翌日，在送走畅聊了整整一夜的黄帝四人之后，郭玉便御使赶山鞭，行走在山谷周围的群峰之中，驱赶挪移，调理地下的灵脉。

　　接着从体内世界取出从太初古矿、不死山等生命禁区截取出来的数百座雄伟巨峰，以及自成一界的整个轮回海，将它们全都融进了这里。

　　如此一来，原本因为九十九龙山大势更改而逐渐衰败的成仙地，经他之手，化成了一个全新的神异之地，虽然失去了令人惊叹的孕仙之力，但依旧是天下一等一的仙山福地，远超寻常的生命禁区。

　　外界，在经历了成仙路开启以及地球复苏这两件大事之后，宇宙各族的重心又重新回到了试炼古路上，继续完成帝路争锋。

　　虽然郭玉的名号现在已经传遍整个宇宙星海，所有人也都知道他拥有力压极道强者的实力，但同时也都明白了，他并没有选择身合天心印记，各个天骄的成道之路并未就此断绝。

　　所以无论成长起来的年轻一辈天骄，还是自古时候封印下来的盖世人物依旧在为证道而努力着，只不过因为准备不足，亦或者是出于对郭玉这个当代至尊的忌惮，还没有人敢于迈出那一步。

　　草木枯萎了又繁荣，风雪与绿芽来了又去，人间更迭，凡界也不知道多少代人逝去，成为烟尘。

　　岁月长河，一去不复返，一直向前而行，转眼间，已经过去了五百年，而这个世间也发生了很大的变化。

　　因为天地万道已然完全复苏的缘故，宇宙各个星域出现了前所未有的繁荣景象，北斗星域、羽化星域、通天星域、勾陈星域、火桑星域……甚至就连地球所在的这片星域都变得格外的昌盛。

　　过去数千年来，难得一见的圣人级以上强者现在是随处可见、比比皆是，就连准帝境界的绝世高手都已经出现了不少，放眼茫茫宇宙万域，若没有修到大圣之境，此时都不好意思称一句高手。天籁小说网

　　历代前贤推测的黄金大世已然浩浩荡荡地全面来临，高手如井喷一般出现，每隔数十年就会有新的绝世天骄崛起，在星河中书写各自的传奇。

　　“真是一个大世，各种体质几乎都出现了，绽放了最为绚烂的异彩！”

　　“难以想象，在这种复杂局面下最终到底是何人会证道，眼下的奇才之多旷古未有！”

　　黄金盛世来了，万花齐绽放，在这宇宙间照耀出了最为灿烂的光芒，群星闪耀，各种强大的体质只应在传说中出现，却都并存这个时代了。

　　“尹天德快天下无敌了！”

　　“圣体也即将要大成了！”

　　“张百忍修到准帝绝巅了！”

　　世间议论纷纷，一个又一个璀璨的神星崛起，照亮了宇宙，划破了这个时代的天穹，绽放出了最要耀眼的光。

　　一曲曲铿锵战歌，一个个惊艳的身影，万众瞩目，各族皆叹，只有在神话时代才出现的一些珍惜血脉而今都出现了，震惊人界，光耀永恒，举世瞩目。

　　这是一个辉煌的时代，这是一个无以伦比的黄金盛世，而这个时代的人有幸见证了它的到来！

　　这个世间正渐渐走向昌盛的绝巅，这是一万古罕见的大世，所有人都在关注着何人能成为这最后的胜利者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第四百二十八章黄金盛世免费阅读。https://xs.23sk.com 