    心存感激的苏国耀离开公司的第一时间，便给韩三千打了电话，希望能够当面感谢一下韩三千。

    而且苏国耀知道韩三千帮助他是因为苏迎夏，所以还特意让韩三千到家里吃饭，这样一来，也就能够满足韩三千和苏迎夏见面。

    不过让苏国耀没有想到的是，韩三千竟然拒绝了，让他有些措不及防。

    “三千，你今天有什么重要的事情吗？”苏国耀问道。

    “下次再聊吧。”韩三千语气沉重的说道，随即直接挂掉了电话。

    在韩三千面前，站着一个他非常熟悉的人，但是这个人在现阶段并不认识韩三千，而且韩三千对他的出现，也感到非常奇怪。

    翌老，天启四门之主，他突然来到云城，而且还是这般目的明确的找到韩三千，让韩三千有些不解其中原由。

    “老家伙，你挡着我的路了。”韩三千对翌老说道。

    此时的翌老，已经由上到下把韩三千打量了十多遍，也不知道他想看出个什么东西来。

    “你究竟想干什么，再不让开，别怪我对你不客气了。”韩三千面对这个老朋友，并没有表现得太客气，因为他，韩三千连去苏家吃饭的事情都拒绝了，这让他心里非常不舒服，要知道韩三千现在可是珍惜一切和苏迎夏相处的机会。

    “你是什么人，为什么要假装是天启人？”许久之后，翌老开口对韩三千说道：“你知不知道，假装天启人，会付出什么样的代价。”

    “你就是因为这个原因来找我的吗？”韩三千淡淡的说道，当初在燕京，他的确假装过天启人，而且他在现阶段，也并未加入天启。

    不过韩三千万万没有想到，就是因为这件事情，竟然值得翌老亲自下山。

    而且这件事情，又是怎么传回到翌老耳朵里的呢？

    那个袁海不过是个黄字级的成员而已，他的地位，也不可能直接面见翌老啊。

    “我知道你在武极峰会的表现，所以我更加好奇，你为什么要假装天启人。”翌老说道。

    韩三千脸上露出了淡淡的笑意，说道：“如果我说，我没有假装呢？”

    翌老果断的摇头否定，说道：“不可能，天启之内，没有你这么年轻的人，你绝对不可能是天启人。”

    “天启四门三殿，你仅是负责四门而已，又怎么确定，我不是三殿的人呢？”韩三千笑着说道。

    翌老瞪大了眼睛，似乎对韩三千这番话有些震惊。

    天启四门三殿，这绝对是只有天启人才知道的事情，他如果是外人，绝对不可能知道这么详细的信息。

    “不如，你回去问问何清风，看他认不认识我。”韩三千继续说道。

    何清风！

    这家伙竟然连何清风都认识。

    翌老更加感觉不可思议。

    难不成，他真是三殿的人吗？

    可是三殿虽然不归翌老管辖，但三殿的情况，他还是大概知道的，而且整个天启究竟有多少人，他一清二楚，像韩三千这种年纪轻轻就身手强悍的人，他没有道理不知道。

    翌老怀疑韩三千是假装天启人。

    可是当韩三千说出这些话之后，翌老又产生了自我怀疑。

    “你……你真的是天启人？是何清风的手下？”翌老说道。

    手下？

    这两个字让韩三千有些不太满意，他现在的身手，何清风给他当手下还差不多，他又怎么可能是何清风的手下呢？

    “其实，我现在并不属于四门三殿，天启还有一个所有人都不知道的秘密。”韩三千嘴角上扬，这说明他脑子里肯定又有了一些奇怪的想法。

    “秘密，什么秘密？”翌老都快糊涂了，以他对天启的了解，天启怎么可能还会有他不知道的秘密呢？

    “你应该知道墓室吧？”韩三千说道。

    翌老听到墓室两个字，整个人都抖了一下，难道，他说的，是那扇没有人可以打开的石门吗？

    想到这里，翌老心跳都猛然加快了不少。

    这个地方，目前整个天启，也只有他和何清风知道，而且两人用尽了所有的办法，都没能将石门打开。

    “你……你在说什么，我不懂。”翌老说道，这种等级的秘密，绝不是外人能够知道的，翌老担心眼前这小子是在故意诈话，所以装出一副什么都不知道的样子。

    “不懂？难道那道你们打不开的石门，你已经记不住了吗？”韩三千笑着说道。

    翌老眼神闪烁的回避着韩三千的质问，心想他怎么可能会知道，怎么可能会知道天启这么大的秘密。

    整个天启，只有四门三殿的负责人才知道石门的事情，他怎么会知道。

    “你……你究竟是谁！”翌老眼神惊恐的看着韩三千，这一刻，他不再把韩三千当作假装天启人的罪人，反而韩三千身份的神秘，让他都有些敬畏起来。

    “我便是那道石门里出来的人。”韩三千说道。

    要如何把自己彰显得与众不同，而且还要比翌老和何清风的地位高？这就是韩三千想到的办法。

    而且石门的秘密，就连翌老和何清风都不知道，韩三千这么说，翌老根本就没有反驳他的办法。

    至于翌老是否相信，这就不是韩三千会去考虑的问题了，因为这是翌老才会纠结的事情。

    “怎么可能，石门根本就开不了，你怎么可能是里面的人。”翌老呼吸急促的问道。

    “凭你的地位，还没有资格知道这件事情，所以我无需给你解释。”韩三千这时候脑子里又有了一个坏想法，藏着快要忍不住的笑意，继续对翌老说道：“不过，以你的辈分，至少应该叫我一声师叔祖。”

    “啥！”翌老一脸错愕的看着韩三千，师叔祖！

    这得是多大辈分的人了，可他却只是一个小屁孩而已啊。

    “师叔祖，你认为有什么问题吗？”韩三千冷着脸，淡淡的说道。

    “小家伙，你不会是故意玩我吧，你什么年纪，竟然想当我师叔祖！”翌老咬牙切齿的说道。

    <!--over-->

