    第187章 最后的大战，开启，绫清竹，回味

    吴云强势镇压过去，直接从风苍的手中将黑龙啸天印抢夺了过来！

    巴掌大小的黑色铁印还在释放出强烈的龙灵波动，但是很快就被吴云强大的青龙威压给吓的收敛到了铁印之中。

    风苍不断的涌出力量，想要夺回黑龙啸天印。

    “哼，我已在灵宝之上种下了血印，岂是你说夺走就夺走！”风苍顿时怒喝出声，手印一变，就欲催动那黑龙啸天印挣脱吴云的掌控。

    “血印吗，把它解除了便是！”

    吴云撇了撇嘴，然后精神力涌出，直接凝聚出了一道原始泯灭符文，然后打入到了黑龙啸天印之中，直接将那我血印以及其中的精神力烙印都给抹除。

    “怎么可能？”

    风苍眼瞳陡然紧缩，心中涌上惊骇，天阶灵宝他已是种下血印，就算是高他一个层次的强者都很难将其抹去，这吴云，怎么可能办到？

    “蠢货，你以为我为什么不跟你们争夺，真的是因为涅槃丹不够吗，你这个快递员业务不错，就是觉悟太差！”吴云摇了摇头道。

    这风苍太把希望寄托在天阶灵宝上了，以致于得到天阶灵宝就信心大增。

    “现在是我收快递的时候了！”

    吴云立马便是打出一道精神烙印进入黑龙啸天印中，当场炼化。

    “尝尝我的黑龙啸！”

    瞬间祭出手中的黑龙啸天印，黑龙之灵再次出现，不过这一次它已经换了主人。

    “吼！”

    黑龙一声咆哮，那如同实质一般的音波，便是呼啸向风苍而去。

    “不！”

    风苍大骇，赶快施展强大的灵武学进行抵挡。

    “死！”

    吴云一声冷喝，音波直接震散了风苍的武学之灵，将他摧残的面目全非，直接当场断气。

    这风苍对吴云是有必杀之心的，所以吴云自然不会对他手下留情。

    杀了风苍之后，那孟裂见情势不对，竟是想悄悄的融入人群之中逃跑。

    “呵呵，早就注意到你了，往哪儿走？”林动和小炎立马挡住了孟裂的去路，声音戏谑道。

    “你们想怎样，对我们风云王朝赶紧杀绝吗？你们要想清楚，得罪我们风云王朝，那代价不是你们一个低级王朝能够承担的起的！”

    孟裂咽了咽口水，冷声威胁道。

    “呵呵，你猜对了，我们就是要赶紧杀绝，至于后果，就不用你担心了！”林动脸上带着嘲讽的笑容，然后直接出手，八极擎天指便是直接轰向孟裂。

    小炎也是干脆，手中的粗黑大棍已经毫不留情的砸下。

    孟裂脸色大变，只能赶快施展灵武学进行战斗。

    但是他有怎么可能是林动和小炎两人的对手，对付其中一个都费力，更何况现在是二人联手。

    直接被压着打！

    “哈哈，屠夫孟裂竟然也有今天！”

    “他当初可是一人灭了五个高级王朝，现在也轮到他们风云王朝被灭了！”

    “早就看他们不顺眼了，今日踢到了铁板，活该！”

    “超级王朝了不起吗，大炎王朝牛逼！”

    ……

    周围不少看风云王朝不顺眼的人现在一阵暗爽，有些直接疯狂的为大炎王朝打call！

    低级王朝灭超级王朝，这可是大逆袭啊！

    “你既然杀了他，就将他的天级涅槃印吸收了，后面用得着。”

    突然，在拍卖场顶上观战的宋泰对吴云说道。

    他在这万象城中，作为超级宗派的人，虽然不能插手选手之间的争斗，但是风云王朝的各种作风他都看不惯。

    所以，现在好心提醒一下吴云。

    “哦！”吴云看了一眼，对宋泰的话并无质疑。

    他走到风苍的身边，抓起风苍的手掌，在其掌心，有着一道璀璨的金色涅槃印，这便是天级涅槃印。

    吴云的掌心，则是一道银色的涅槃印纹。

    在涅槃碑上留名的人，都能够在其掌心中留下一道印记。

    林吴云掌心轻触上去，然后风苍手中的金色涅槃印便是以一种惊人的速度消散，而林吴云手中的涅槃印，则是迅速的从银色转变成了纯金之色。

    吸收了风苍的涅槃印，显然他的涅槃印，也是升级达到了天级的层次。

    竟然还有这样的效果……周围的人都惊讶的看向吴云的操作。

    不用想，这涅槃肯定是越高级越好。

    另一边，林动和小炎一起出手，也是快速将孟裂镇压，最后林动吸收了孟裂的天级涅槃印，然后小炎一棒将之打死。

    “两位首领一死，风云王朝算是彻底完了！”

    “哎，都走到了这一步，没想到他们还是栽了，看来做人不能太嚣张。”

    “但凡稍微低调一点，也不至于这个下场。”

    ……

    将孟裂的乾坤袋和灵宝给收了之后，林动和小炎都来到了吴云身边。

    “么的，晦气，风苍，孟裂老子被你们坑死了！”暗中观看战斗的森之王朝的首领乌拓，忿忿不已的道。

    他拿出了他们的王朝积累的涅槃丹去支援风苍，原本还想着风苍能够胜利，最后不禁会把涅槃丹还给，还能给他不菲的报酬。

    现在二人一死，他乌拓就显得很尴尬了，他准备悄悄溜走！

    吴云的声音突然想起，道，“乌拓兄，现在走会不会有些晚了？”

    草…乌拓心中暗骂，没想到还是被吴云盯上了，他回过头，脸上挤出一丝笑容，强行解释道，“吴云兄，我和风苍不过是正常交易而已，我可对你们大炎王朝没有敌意！”

    “大家都不是傻子，就不要揣着明白装糊涂了，留下你的乾坤袋，不然，就去陪你的盟友风苍！”吴云淡淡的道。

    不管这个乌拓是有心还是无意，他帮助了风云王朝，如果刚才是风苍杀了他们，这里面一定少不了乌拓的一份功劳。

    “你！”

    乌拓脸上出现了愤怒之色，但是却敢怒不敢言，他还真不敢和吴云战斗。

    刚才吴云的狠辣，已经展现的淋漓尽致，这个时候，说杀他，就绝对会杀他。

    “给你！”乌拓脸上闪过一丝肉疼之色，但还是将腰间的乾坤袋丢给了吴云。

    这一次他们森之王朝可以说是赔了夫人又折兵。

    对此，孤月王朝，离火王朝的人们表示很舒服！

    沐鳞：“活该！”

    杀了风苍和孟裂之后，吴云并没有赶尽杀绝，而是抢了其他风云王朝人的乾坤袋。

    至于罗通，夺走了他的天级涅槃印之后，也是将他丢弃。

    他现在迷茫，之前可是直接被两位首领放弃，伤透了心，现在更是生不出一丝报仇的心思。

    吴云放过他，并不是因为吴云仁慈，而是因为他根本无法对吴云构成威胁，也就是说，他在吴云眼里不过是一只随时都可以捏死的蝼蚁。

    双方已经不在一个水平线上！

    宋泰：“好了，回去准备吧，两日之后，开启百朝大战！”

    ……

    回到驻地，吴云和小貂他们又开始忙碌起来。

    小貂带着林动和苏柔，帮助他们掌控体内灵印的力量。

    在之前的拍卖会上，拍卖得到了一颗平衡灵果。

    顾名思义，这种灵果，能够平衡体内的力量，非常昂贵，花了吴云几百万的涅槃丹。

    一般是要生死玄境的强者，才会用到了，用来平衡体内的生死二气。

    在涅槃境，因为大多数都还只是修炼元力，很少出现控制不住的情况。

    不过，林动和苏柔这种就非常有用了！

    这颗果实被取出果核之后，就被林动提炼成丹药。

    果核被吴云种植到了药田中。

    现在他们手中有了平衡力量的丹药，就可以尝试初步解封灵印，获取灵印的力量！

    而吴云则是去研究自己的灵宝和骨傀。

    他要将地焱石和重狱峰融合起来，将品质提升上去。

    如今以他的炼器技艺，加上陨落心炎这等异火，还有各种强大的原始符文辅助，融合起来并不困难。

    只是花了一天的时间，吴云便是成功将二者融合，并且在其中融合了重力符文，火焰符文，元磁符文，融灵符文等多种原始符文。

    “又得一件天阶灵宝！”

    吴云看着手中焕然一新的重狱峰，不禁露出了笑容。

    不出他所料，这两者之间互补，融合之后正好更强一层楼。

    “不过，现在应该不能叫重狱峰，得换个名字了！”吴云沉思起来。

    相互融合之后，重狱峰在原来的基础上，又增加了火焰属性，现在不仅重力领域，还有火焰领域。

    “叫重狱焱山应该更合适！”

    弄完了灵宝之后，吴云又接着炼制骨傀，在拍卖会上。

    他得到了一具天荒神牛的骨骸！

    天荒神牛，是一种远古异兽，它的兽骸中还有远古血脉存在，本身就是用来炼制骨傀的最佳材料，而天鳄骨傀需要吸收妖兽精血进化，若是将其精华融入天鳄骨傀，配合涅槃丹，必然能够将天鳄提升很多。

    吴云当即便是炼化起天荒神牛来，陨落心炎包裹巨大的骨骸，将它的骨骸化为一团精华液体，然后注入到了天鳄骨傀之中。

    涅槃丹阵下，天鳄骨傀也在不断的承受着涅槃之气的冲击，随着涅槃之气和天荒神牛的精华被天鳄骨傀吸收，它的气息越来越强大，很快就突破四级灵傀，五级……六级！

    最后竟是到了六级的地步！

    六级灵傀，相当于六元涅槃境！

    而且这明显不是天鳄骨傀的极限，按照它这个天赋，未来只要吴云还能找到更强的远古妖兽精血，都能让其继续提升。

    到了六级之后，天鳄骨傀已经发生了非常大的变化，它已经能够主动控制力量，体型不用一直那么大了！

    而且初步诞生了灵智！

    为此，吴云也给它起了一个名字，骨云！

    两天时间，转眼而至。

    另一边，小貂他们也有了大收获，林动和苏柔炼化了平衡灵丹之后，终于可以初步掌控体内的灵印之力，现在已经能够开启三到五层的封印，增强自身。

    苏柔二元涅槃境的实力，开启封印之后能够与四元涅槃境一战！

    而林动，他开启的封印层数比苏柔还要多，获得的力量更强，四元涅槃境的他，战力全开，甚至可以和七元涅槃境的强者过过招。

    对此，小貂充满了成就感！

    他告诉吴云，只要让林动和苏柔继续炼化一些品质更高的平衡灵丹，他们掌控灵印的这个时间就能得到大大缩短。

    “走吧，该出发了，一年了，终于要到了最后大战的时候！”

    吴云带着林动他们走出了院子，他已经能够感受到城中暴动的人气，能不能被超级宗门选中，就看这最后的一个月时间了！

    万象城东门！

    这里已是彻底的人山人海，黑压压的人头，犹如黑色的浪潮，从城市之内蔓延而出，漫山遍野被黑浪弥漫。

    城墙之外，是一座高坡，而那高坡之外，则是有着巨大无比的光幕成环形般的蔓延而开，直到视线的尽头。

    光幕有些朦胧，隐约能够看见其中那蛮荒般的森林。

    那便是远古之地的核心地带，等待开启！

    人们注视着那里，眼中充满期待，热血沸腾。

    不一会儿，宋泰来到了上空，他三十了一眼下方的众人，然后雄浑的声音便是传了开来，

    “接下来只有拥有着涅槃印的人，才有资格进入这片核心地带，不过在此之前，我要提醒你们一句，这里，许进不许出，只要进入了其中，那便是会迎来最为残酷的竞争，在里面，没有怜悯，只有胜者！”

    “超级宗派只会选择最为优秀的人，证明你们优秀的唯一办法，便是打败竞争对手，夺取他们手中的涅槃印！”

    “当吸收了足够多的涅槃印时，你们掌心的涅槃印便是会逐渐的变化成紫金之色，紫金涅槃印，便是拥有登入涅槃金榜资格！”

    “进入涅槃金榜，必然能够被超级宗派看重。”

    “百朝大战，生死有命，没有怜悯，超级宗派只看结果，现在，就是印证你们一年修行的时候了！”

    宋泰说完，伸出手，指着那片光幕，只见那片光幕撕裂开一道口子，浓郁的蛮荒气息喷涌而出。

    “现在，进去吧！”

    汹涌的人潮，立马朝那儿飞掠而去。

    “最后的大战终于开始了吗，绫清竹，三年了，很快你就能听到我的名字！”

    “你的男人，将会是百朝大战的冠军！”

    吴云嘴角微微上扬，脑海中出现了一道美妙的倩影。

    时至今日，他依然回味！

    润，妙不可言！

    (本章完)

