    第359章一物降一物

    一辆保姆车上。

    助理将一瓶冰冻的矿泉水递给宴子修：“宴哥，喝口水。”

    宴子修接过来，拧开瓶盖，一口气喝了三分之一。

    助理又递上纸巾给他擦汗。

    他一边擦着汗，一边时不时的点开手机屏幕。

    一个小时前发出去的微信，对方还没回复。

    宴子修蹙了蹙眉，有点不高兴。

    “怎么了？大佬还没回你信息？”经纪人艾伦坐在他旁边，看着他在短短十分钟的时间里，至少已经看了十次手机了。

    宴子修五官精致的白皙脸庞微沉着，眉心烦躁的皱起，心情不怎么好的样子。

    “你也别一直盯着手机。有可能人家有事，没看到。”经纪人看着他这幅样子，好笑道，“要是让你那些粉丝知道她们爱得死去活来的哥哥在另一个女人面前这么卑微，你猜她们会怎么着？”

    宴子修面无表情的瞪他一眼：“你在这幸灾乐祸？”

    手机忽然震动起来。

    宴子修当即面露喜色的低下头，以为是大佬给他回信息了。

    却在看到发微信的人是他从没联系过的一个娱乐圈新人时，脸色又臭了起来。

    艾伦往他手机上瞄了眼。

    “秦延？《偶像练习生》目前人气最高的那个选手？”艾伦微微挑眉，“你什么时候跟他认识了？”

    宴子修面无表情的：“谈不上认识。之前参加过一期《偶像练习生》，跟几个选手加了下微信而已。”

    “听说他是个富二代，家里挺有钱的。我看过他的表演，还不错，有几分实力。外形条件也挺好的，假以时日，肯定是能红起来的。”

    艾伦眼珠转了转：“要是能签到我们工作室来，倒是不错。”

    宴子修是艺人，但旗下也有自己开的工作室。

    他闻言，点了下头，回了秦延信息。

    顺便又看了眼一个小时前发出去的那条微信。

    宴：大佬，我听沈哥说你来宁城了。约个饭否？我请你。

    大佬没回复她。

    宴子修等得心急，又不敢短信轰炸。

    心情就挺烦躁的。

    经纪人艾伦看他心不在焉的，也没再说签秦延的事情。

    倒是看到宴子修闷闷不乐的，忍不住笑了：“要不然，你给她打个电话？”

    能让宴子修因为没等到她的回复，郁闷到连午饭都没吃，并且到现在还在郁闷的人，也就只有那位大佬了。

    这大概就是所谓的一物降一物。

    “不打！”宴子修拧着眉，“万一她在睡觉，我把她吵醒了怎么办？她起床气那么严重，到时候一个不高兴直接将我拉黑了，那我损失可就惨重了。”

    这微信，可是他好不容易才加上的。

    艾伦看他怕成这样，都无语了。

    这位天不怕地不怕的小祖宗，倒是给那位大佬治得服服帖帖的。

    “嗡”的一声，手机忽然又震动了下。

    宴子修激动的点开了微信。

    过了几秒，艾伦看到宴子修脸色越发的臭了，不仅脸色很臭，还很暴躁的将手机丢了出去。

    助理赶紧捡了起来，放到一旁的座位上。

    (本章完)

