

  “如果你太激进了，他们肯定会联手来解决你，以捍卫他们现有分食的世界。”

  “所以你要学会共存，处事还是有稍微柔和点。”

  “刚柔并进，才是王道。”

  苏大峰不再是以前那个少年了。

  他现在退位已经有几年的时间，每天都在三星村过着平淡的日子。

  钓钓鱼，下下象棋，没事和刘光头他们去爬爬山。

  已然不再是当年奋斗的样子，毕竟年纪也快六十岁的人了。

  加上苏启他的儿子，哪有父亲不但有自己儿子的。

  他开始变得恋家，生怕自己儿子在外面出事情，所以这般劝阻。

  苏启能够明白他的心思，这是在关心他。

  很有可能是母亲李芝的意思，纯粹的站在一个家人角度上去想事情。

  苏启苦笑了下：“爸，我也想刚柔并进，可是这些隐藏的大鳄，他们好像从未想过和我划分各自区域。”

  “你看这么多年来，他们不停的在指使自己的小弟来打我。”

  “而且一出手就是狠招， 不搞死我不罢休。”

  “到现在，他们那个世界的架构是什么样子，我全然不知，更是没有接触过他们任何一个人。”

  “你说我能怎么样，某种意义上来讲，我也是被逼迫的。”

  苏大峰回头看了一眼苏启。

  想想，也陷入到了难色当中。

  因为自己儿子没有说错，我们想和他们共存，但他们可不想。

  他所不知道的是，他的这个儿子天生反骨。

  前世碌碌无为，但这一世已经站在了这么一个高度，他怎么会这么放弃、

  一个人沉默太久了，就会爆发。

  前世用了四十年的人生去沉默，现在回来了，绝对不可能会在去沉默。

  深吸了一口气：“孩子啊，其实你妈就是想你能够像个正常人家的儿子一样，平平安安的。”

  “衣食无忧就可以了。”

  “女人嘛，想事情总会很柔弱，你要理解。”

  苏启笑了下，嘀咕道，果然是老妈派过来的。

  想了想说；“爸，那你是不是认为，我斗不过这些隐藏在世界另一面的人？”

  苏大峰说：“这个，我不太好评价，因为我当年接触到的最顶级就是东印度公司。”

  “现在东印度公司被你给弄垮了，我更加看不到曾经站在他们身后的人。”

  苏启笑了笑说：“那爸，你知道东印度公司是怎么垮的吗。”

  “你看我有没有去过欧洲本土针对他们。”

  苏大峰一愣神，脑海里突然一下融会贯通。

  仔细想想，好像他儿子还真没有去过欧洲本土和他们对决。

  就是吞了他们的非洲市场，然后东印度公司几个接班人之间的对决展开。

  再接着。这几个人最终牵扯到了各自背后的势力。

  这几个势力开始相互对拼，最终自我消亡。

  可以说这整个事情的背后，苏启没有耗费自己的一兵一卒。

  望着苏启说：“小子，你想说什么。”

  苏启笑了笑，然后站在了苏大峰的边上。

  父子两个并肩，苏启也点了根烟说：‘华夏老祖宗留下来的葵宝就是谋划。’

  “我把这个世界资本大鳄比做是东印度公司内部的那些股东。”

  “当利益达成共识，大家都不越界的时候，他们共享繁荣”

  “说白了，就有钱大家一起赚，这种关系可以一直持续下去。”

  “可一旦有人想要过了自己的地界，把自己的手伸向其他人的时候，那么这个世界肯定会乱。”

  “我打人，从没有想过去硬刚。”

  “尤其是我对这些人 一无所知的时候，所以最好的办法，我做一个打破他们共同利益关系的角色。”

  “把他们平静的后面给打乱，乱了，他们自己就开始撕咬了。”

  “我背后看着就是了，就如同我最终以旁观者的身份，看着东印度公司消亡一般。”

  苏大峰奇怪的回头：“苏启啊，那你是不是已经早就有想法怎么弄了？”

  苏启苦笑着摇头：“爸，我刚刚不还在和你讲吗，我对他们的世界架构还完全不了解。”

  “没搞清楚他们之前，我 不会去撼动他们。”

  苏大峰凝重的点了点头，望着苏启：“年轻就是好啊，你爸反正是老了。”

  “以前在西亚的时候，控制那么庞大的资产，就已经有了力不从心的感觉、”

  “好在你出现了，让我可以过后面安生的日子，世界是你们年轻人的。”

  苏启笑了下说：“迟早有一天，我也会和你一样的状态。”

  苏大峰又想到了什么一样说：“对了，陶元凯这个孩子，你联系的多吗。”

  苏启回头不解的看着苏大峰，不知道为何自己老爸怎么会突然提起陶元凯。

  这大正集团体系里面的小苏总，当年在橙子科技可是顶顶有名。

  不过后来他负责了西亚那边的产业后，苏启关注的不是很多了。

  主要现在大正集团架构越来越完善，很多人的工作已经不是直接汇报给苏启。

  是给了谭苗，然后谭苗整理出了一堆数据后，再给苏启查看。

  点头说：“倒是很久没有联系了，爸，怎么说起了他、”

  心情有些忐忑，生怕他老爸带给他什么不好的消息。

  一直到现在，苏启对陶元凯还寄托着很多的希望。

  苏大峰感觉到了自己儿子的紧张，边上赶紧说：“别紧张，我不是说陶元凯怎么样。”

  “我是说，你选对人了。”

  “前段时间，我西亚那边的老部下们组织一起过来三星村看了我。”

  “他们就跟我聊了陶元凯，现在那边的封氏企业被他雷厉风行的改变了很多”

  “规模比以前是缩小了三分之一，但是盈利水平是以前的两倍。”

  “你说这孩子怎么做到的，我也很好奇，你身边怎么总是还汇聚着这么多的人才。”

  封氏企业几乎霸占了整个西亚。

  就是那边的一个商业霸主，一直都强势了很多年。

  但这么多年下来，也开始变得臃肿庞大。

  苏大峰养子古雷的事情其实就是一个表现，也是他们内部的问题、

  苏大峰不可能没有关注到。

  