    明白了韦剑的性格之后，所有人都松了一口气。

    倒不是说人皇，明王他们怕了韦剑。

    虽然韦剑表现出来的战斗力的确强悍，以至于明王，大周王都感受到了浓浓的威胁。

    但是如果只是这样，其实也不值一提。

    毕竟，给他们浓烈危机感的，可不只是韦剑。

    还有更强的三门，以及门后的暗黑势力。

    真正让他们感到束手束脚的反而是韦剑其实是他们这一边的人，而且对他们有恩。

    其他不说，单单是来支援人皇，以及恢复人皇肉身，这两点恩德，就不得不让他们承认。

    好在，事情没有想象中的那么复杂。

    大家都算是松了一口气。

    到此，人皇才算是彻底松懈下来，深吸一口气，好好的感受了一下实体的感觉。

    多少年了，自从肉身差点被毁，留在三界之中。

    人皇便一直以虚影的状态出现。

    虽然到了一定境界之后，不管是肉身，还是灵魂，或者只是一道意志，对大人物而言，并没有什么区别。

    但是这种大病初愈的感觉，依然让人皇有些回味无穷。

    脚踏实地，活动了一下肉身，人皇感慨道：“还是有肉身的时候舒服，现在，我才感觉到自己还活着。”

    对于这一点，在没有人比明王更加明白人皇的感受了。

    毕竟，不管是现在，还是过去。

    他都是人皇之下第二人。

    当然，这是文王消失之后。

    而且，随着人皇的恢复，明王也感到了前所未有的放松。

    人皇一直给人的感受就是那种靠得住的老大哥形象。

    反正不管他们怎么浪，都有人皇托底，擦屁股。

    所以，文王一直不想受到责任大道的影响，招呼不到一个就消失。

    就是他们笃定，没有他们，捅了娄子，也有人皇在，天就塌不下来。

    但是在人皇不行了这些年。

    明王走上前台，他身上的压力可就太大了。

    着实体会到了一把人皇的不容易。

    好在，一切都过去了。

    “恭喜陛下！”

    “同喜！”

    人皇和明王对视一眼，一笑而过。

    人皇灵肉合一，虽然很快收敛了气息。没有让对面万族的人发现。

    但是依然有人发现了不对。

    这些人自然便是人族一方的高手，而且是靠近人皇，守卫人皇的规则之主。

    他们循声而来，看到浑身上下散发着浓浓威压的人皇，众人眼中顿时绽放出神光。

    他们不同于明王，什么都知道。

    但是隐约也能感受到一些。

    但是大家都闷着不说。

    因为都是猜测。

    而且，有些事情，一旦捅破了，恐怕就是天大的祸事。

    但是现在，他们感受到了不一样的气势！

    感觉那个强悍的、威压上古的人皇又回来了！

    一个个的都很激动。

    他们似乎已经有预感了。

    决战就要来临！

    .......

    “第十潮汐，人族开府之主之一，天剑王，韦剑。见过人皇，见过各位前辈。”

    看到人皇在明王等一干大佬的陪同下，悄然而来。

    韦剑当即见礼道。

    之所以将姿态放得这么低。

    一方面是因为韦剑本身就不是一个高傲的人，也没有想过和人皇争夺权柄。

    在一个，也是在礼敬英雄。

    在韦剑看来，人皇等人就是先烈。

    是他们筚路蓝缕，以启山林，统一三界，才有了而今的人族。

    虽然留下了烂摊子，但是和太古人祖那种坑人的不一样。

    人家也是被动选择。

    而且，尽最大可能将麻烦拦截下来了。

    可以说，如果没有眼前这些人，就不会有后面十个潮汐的人族。

    因此，对于人皇他们韦剑还是很敬重的。

    虽然之前就对韦剑的性格有了一个分析和了解，但是看到他的一瞬间，人皇等人还是被惊了一下。

    一方面自然是因为韦剑的实力。

    其他人感应不是很具体。

    但是人皇觉得，就算是他，面对韦剑也有一种浓烈的威胁。

    显然，韦剑比表现出来的更加的厉害。自然藏得更深。

    在一个，便是这个低姿态。

    在他们看来，韦剑如此年纪，都有了如此修为和成就。

    不说目中无人，也好不到哪里去。

    至少，设身处地的想，换了他们自己，恐怕尾巴都要翘到天上去了。

    却不想，人家一见面，就见礼了，而且很是敬重前辈。

    瞬间，所有人对韦剑都有了一份好感。

    不过，人家有礼，那是人家有修养，人皇等人自然不可能目中无人。

    更何况，韦剑对他还有恩。

    因此，人皇也还了一礼，

    “道友客气了。”

    人皇直接将韦剑拉在了同一个地位。

    当然，这也是因为韦剑的实力足够。

    一阵寒暄之后，也没有过多的闲聊，韦剑和人皇迅速的商谈起了对付万族的事情。

    虽然现在双方力量合一，万族在他们看来，就只是疥癣之疾了。

    但是吧，时不我与啊！

    万族倒是简单，但是门后就麻烦了。

    不先解决了万族的人，对付门后的时候，这些人也十分麻烦。

    而且，有的时候，疥癣之疾，也能要人命的！

    因此，万族可以小觑，但是也不能小觑。

    最好的办法就是快刀斩乱麻。

    ......

    达成了共识之后，接下来就是要知己知彼。

    只有这样才能以最小的代价解决对方。

    人族这边且先不说。

    万族那边，到而今，规则之主不减反增，多达一百二十五人。

    当然，规则之主也是有高下划分的

    最弱的自然便是肉身成王的那种五等规则之主。掌握一道之力。

    然后便是掌握两道的四等规则之主。

    三等规则之主掌握四道规则，二等规则之主掌握八道规则。

    以此类推，一等掌握十六道，超等掌握三十二道。

    超等不说，门外现在根本就没有这种存在。

    就算是韦剑加持金手指恐怕也到不了这个地步。

    超等没有，但是一等的可不少。

    万族那边，当年一个一等的都没有。

    但是不得不说，时间和战斗便是最好的老师。

    十万年下来，当年不是一等的，都成了一等。

    可以明确知道的便是仙皇、魔皇、神皇这三位，是百分百达到了一等，至于龙皇、冥皇这几位，就算没有，也差不多了！

    而这些人才是这一次对付万族的最大麻烦。

    其他五等，四等规则之主，都不被韦剑两人放在眼中。

