    奶奶不断在诅咒二房诅咒姐姐，少安推开房门，一眼就瞧见大房的水绣水丽一脸得意的神色，明明是大房……胸腔里的愤恨和不甘几乎要冲破胸膛，通红了双眼，反驳道：

    “奶奶怎么能这样骂爹和姐姐，我们一没欠钱，二没赌钱，天天在家干活，怎么是我们二房的错！我……我娘没同意我姐嫁人，我姐没错！”

    天皇老子的，一个个吃了雄心豹子胆，敢顶嘴，敢还嘴，还敢逃婚！李氏被愤怒占据了理智，抄起起棍子，往少安身上打去：

    “死小子，你还敢顶嘴，我打死你个死小子！打死你个死小子！”

    奶奶发疯了！少安就记得一点，‘找外人，闹大，找人说道理’，赶紧跑到还未离去的村长后面，委屈的寻求帮助：

    “村长爷爷，救命！村长爷爷！我姐姐已经被吓的跳湖自杀，伤着身体，如今还不知道流浪到那里。

    我不想死！我要照顾娘亲，要照顾弟弟！”

    李婆子此刻那里听得下小娃娃的反驳，血从脚底板冲到了头顶，脱口而出：“那你们都去死好了，活着都是浪费粮食！”

    沈氏跑出来抱住少安，一脸凄苦：“我的儿呀，娘也不知犯了什么天大的错，崔家这是容不下我们娘仨，是娘沒用。一样的崔家人，我们就是顶罪的。”

    村长看着众人还在，李婆子上下嘴唇瞎咧咧成了二房的二是，正眼瞧着崔家另外几人均是习已为常，袖手旁观。

    崔老汉天天吹崔家兴旺，崔家要出个正经的读书人，崔家有读书好苗子，可崔家这一代品行如此，难有出息。

    崔家二房到底都是老实人，少安这小孩神色清明，有几分机智，到底不忍，村长皱着眉头：

    “老崔，你看看你婆娘，闹腾的什么样。处事不公，何来兴家旺族。这跟你们家二房有什么关系？你们崔家二房个顶个的都是老实本分的孩子。”

    陆陆续续听闻信息的人，一波一波的都乌泱泱的跑到了崔家院子外，掂起脚尖，爬起墙头，伸着脖子看好戏，又一番交头结耳，指指点点看热闹。

    “崔家二房就是没人要的，明明是他家老大惹的事，你看，李婆子，都怨在崔老二身上。”

    “崔家老大是个胆大的，欠了一百五十两！”

    “你还不知道吧，崔家一惯将他们二房当做牛做马的使唤。天不亮就干活，天黑才歇下。”

    “真的吗？我不住这边，就听说他家二房都是干活的好把式，还以为崔家都是好干活的。”

    “对对，我在隔壁最是清楚，他家二房可不就是见天的干粗活儿，李婆子动辄打骂都是常有的事情。我还帮衬了几句，就给李婆子和他家老大家的，穿小鞋子，尽说道我。”

    “是呢，你瞧瞧他们二房穿的破破烂烂，看看其它两房？”

    “看不出崔家老大是个浑人，还赌钱。不是说自己是个读书人，天天肩不挑，活不干的。”

    “看陈氏、李婆子天天吹嘘，说他们家老大是念书天才，学问最好，可是几十岁人，还是个童生。”

    “对对，现在又开始吹嘘他们家长孙，说是个考功名的料子，县学里先生都夸奖着，谁知是真是假。”

    “问问村长家孙子就知道，村长的孙子也在县学。对了，胡秀才家儿子也在县学。”

    “呸，什么读书的好苗子，净听李婆子吹！他家老大考了多少年，还是童生，说不定比他爹还不如。”

    崔家的名声，今天第二次被人仍在地上踏贱！反复的踏贱！

    都是白芷那死丫头！此时，崔老汉恨不得把那死丫头，千刀万剐！

    哎，到底是什么倒霉日子！崔老汉抬头望望天，天空一片晴朗，万里无云。

    没听到村长在不满，还有墙头子，院门品，一圈一圈的人在看热闹，这不懂五六的老婆子，还在追着骂二房，不知道关起门来。

    对！事要烂在锅里，一瞬间的清醒，瞬间，阴黑的脸能滴出墨水，满脸的怒气，冲李婆子吼道：

    “老婆子，你犯瘾症了，胡咧咧什么！二房好端端的孩子们，跟二房有什么关系？还不快收拾院子。”

    李婆子被骂的不明所以，一向不都是骂二房吗，出这么大事，不就是二房的白芷造成的？那死丫头，要是不跑，好端端待在家，等着嫁人，崔家拿了彩礼，这事，不就圆满满的解决。

    崔老汉挂起一慈和的模样，对着少安说：“少安，别担心，你奶奶跟你闹着玩的，不打你。快扶了你娘进屋休息去，”

    村长瞧着众人越来越激烈，三五成堆相互议论，也知崔老汉是个好脸面的，着实不像话，大声说道：

    “吃饱了撑的？快秋收了，一个个家里没活干了？太好的日头，不去田地忙活？吃什么，喝什么？”

    闻言，众人四散。

    经赌场管事带人这么一闹，这债更像是压在头顶的大山，让崔家众人喘不过气。堂屋里的气氛十分压抑，面面相觑，大家都明白，上午借银子的各项安排，是一定要借妥当，借到手，才好按时还债。

    要是利滚利，没个尽头，银子更是无出处。难道真要卖人！那崔家就真的败了！

    几声长叹气后……崔老汉到院子洗了把脸，进里屋换了身干净衣赏，带着崔老三崔山子，借了村长家马车，紧赶慢赶的往县里赶去。

