    离开别墅，文森扶着封云霆上了车。

    他从来没见过自家老板眼神这么冰冷可怕。

    就算是他把自己当做工作机器，被员工们称为“活阎王”的时候，也没有像现在一样，明明一句话都没说，却让人浑身发冷。

    他也想过老板会怎么跟邢老算这笔账，可是万万没想到他居然会用这种方式……

    “觉得我很可怕？”封云霆抬眼看他。

    文森赶紧摇了摇头，飞快的跑进了驾驶座，发动了车子，一句话都不敢说。

    封云霆道：“文森。”

    “啊？老板您说。”

    “是不是觉得我很残忍，这么对待一个风烛残年的老人。”

    文森吞了口唾沫，不敢吱声。

    封云霆知道从他这里得不到什么答复，自顾自道：“我跟小星星错过了九年，整整九年。我们本可以好好相爱，过平静又幸福的日子，可这一切都被邢叔的一己私欲而支离破碎。他是看重我，可他看重的是我能帮他把他的产业延续下去，甚至更上一层楼，他要的只是一个完美的继承人，但是却为了这个目的，害了多少人？我父母，小星星的父亲，死去的人不得安息，活着的人受苦受罪，他们难道就活该吗？”

    文森静静听着，连呼吸声都不敢太大。

    “邢叔已经活到了这个年纪，这辈子该享受的他都享受过了，可我父母呢？他们没能亲眼看一看小阳和圆月，没能安度晚年，从五十岁到八十岁，一个人三十年，三个人就是九十年，谁来补偿他们？还有我跟小星星——”

    他的声音微微有些哽咽：“我们本应该最美好的时光，被活生生偷走了九年。谁的人生都只有一次，失去了就是失去了，谁又来为那段时光负责？”

    “……”

    “但凡邢叔在年轻个二十岁，我都要他牢底坐穿，付出十倍百倍的代价！”他苦笑了一声：“可是他现在老了，也没几年好活了，小阳他们还小，作为父亲，作为他们眼中的超级英雄，我的手上不能沾血。这样，已经是我做出了最大的妥协，给他一个体面的晚年。”

    文森不敢说话，更不敢动，连转动方向盘的手都是僵硬的。

    封云霆偏头看向窗外：“五天后，你去一趟海边别墅，做个善后。”

    “……是。”

    “记得带上张律师，有律师在场，事情好办，明白我意思吗？”

    “明白。”

    ……

    时氏集团门口，一场狗血大戏还在上演着。

    时繁星也不急，坐在阴凉处，腿上放着笔记本电脑，正在修改设计图，手边的茶几上摆放着各种点心和茶水，大多数都已经进了小男孩的肚子里。

    而顾心蕊仍旧跪在地上，烈日炎炎，可冬天的风却极冷，一冷一热两个极端，这滋味可想而知。

    有几家媒体已经快熬不住了，可为了这个新闻，都还在坚守着，可是大家都纷纷伸长了脖子往四周看——封总怎么还不来？

    刚刚顾心蕊说了，封总很快就会来，给她和孩子们一个名分，这都过了两个小时了，封总连个影子都没有。

    有人劝道：“顾小姐，要不你打个电话给封总吧？他既然已经承认了你们母子，总不会眼睁睁的看着你带着孩子跪在这里求人吧？”

    “是啊顾小姐，封总到底什么时候来啊？您给个准话儿，您把我们都叫来，我们也都陪着您等了这么久了，可是事情到了现在，一点报道的价值都没有啊！”

    顾心蕊早就跪的双腿酸痛了，此时又被这些记者你一言我一语的说着风凉话，气不打一处来：“怎么会一点报道的价值都没有了？时繁星狼心狗肺，看着我们母子跪在这里还无动于衷，她这样的恶毒心肠还不值得你们的头版头条？”

    记者有些为难：“这……时氏集团是个公司，又不是慈善机构，总不能谁往公司门口一跪，都得要封太太负责吧？她没报警说你们扰乱公共治安，还陪你们在这等着，还给孩子点心吃，已经够可以的了……”

    顾心蕊瞬间急了：“你这说的什么话？我是随便一个陌生人吗？我是封云霆的女人！我还生了封云霆的孩子！她这样就是公报私仇！”

    “谁能证明啊？”记者也来了火气：“从开始到现在，都是你一个人口口声声说你跟封总有个私生子，这都是你一个人的说法，谁能为你证明？”

    “封云霆来了，自然会证明给你们看！”

    “行啊，那您让他快点来行吗？我们等的脖子都伸细了！”

    “急什么，他说了，他一会儿就会来接我的，到时候你们就能看到了。”

    记者无奈地叹气：“一会儿是多久？诶，我说你有没有证据啊？亲子鉴定证明孩子是封总的，或者是你曾经跟封总的照片，视频，等等，你什么都没有，就一张嘴，让我们怎么相信？”

    恰在此时，人群中传来一阵骚动。

    “来了来了，是封总，封总来了！”

    时繁星抬了抬眼睛，看到管赢的身影，这才合上了手中的笔记本电脑，交给了员工。

    “你终于来了。”她笑了笑，迎了上去，“放心吧，你儿子我照顾的好好的，没冷着也没饿着。”

    管赢冷着一张脸，狠狠剜了她一眼，皮笑肉不笑道：“夫人辛苦了。”

    时繁星也笑：“应该的，你的儿子，肯定得好好对待的。哦对了，不知道你刚刚听没听到，我已经承诺了顾心蕊，如果你亲口认证了她们母子的身份，那我也会认下的。而且我会把小阳他们三个继承的财产全都转到顾心蕊的儿子名下，好好补偿她们母子。”

    管赢冷笑道：“夫人还真是大度，对第三者和私生子都能这么周到。”

    时繁星浅笑嫣嫣：“这点涵养和心胸我还是有的，顶着封太太的名头，总得对得起这个头衔。”

    顾心蕊听了这话，得意极了，也顾不得卖惨了，赶紧站了起来一把抱住了管赢的手臂，亲昵道：“太好了云霆，你终于来替我们母子做主了，你要是再晚来一点，我恐怕就要跪死在这里了……”

    时繁星冷眼看着这两个人演戏，抱着臂提醒道：“说的也是，云霆，我们现在就把他们母子接回家吧？中午吃顿饭，刚好下午一起去一趟公证处，把小阳他们的股权都转过去……”

    “不用了！”管赢转过头，冷冷推开了顾心蕊：“我不认识这个女人，更不会跟她有孩子！”

    顾心蕊傻了：“管……不是，封云霆，不是你跟我说的，让我来这里……”

    “够了！”管赢冷着脸呵斥了一声，吓了顾心蕊立时摆了脸色。

    管赢咬着牙不耐烦开始哄人：“都散了吧，没有出轨没有小三更没有儿子，这个女人有神经病，都散了都散了……”

    