一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川是一个从不挑食儿的人，尤其是在揩油吃豆腐方面，他绝对是一视同仁。

    漂亮的仙子，他伸出魔爪。

    丑陋的秦凡真，他不在乎。

    没有腿的美人鱼，他不嫌弃。

    比巴掌大不了多少的小精灵，他也不放过。

    世人往往不患寡而患不均，叶小川在揩油吃豆腐的大事业上来，绝对是雨露均沾。

    别看梦凝身体小，但五官精致，身材好，绝对是一位珍馐小美人，可以捧在手心，也可以藏在怀里，倒是有另一番美妙滋味。梦凝认识叶小川也不是一天两天了，以前这叶小川就喜欢吃她的豆腐，开始她这位未经世事的小精灵没有意识到事情的严重性，认为叶小川整天伸手抓自己，用手捧着自

    己，是对自己的一种友好的表达方式。

    后来与人类接触的多了，渐渐明白了过来，叶小川以往对自己做出的种种举动，都是心怀不轨的在占自己便宜。

    此刻叶小川手掌抓着她的小蛮腰，用力之下，身上裹着的那片树叶子都脱落了大半，这让梦凝是羞怒交加，一边挣扎一边尖叫，让叶小川放开自己。

    叶小川是一个小心眼的臭男人，刚才梦凝说他丑，让他很生气，说什么也不松开。

    梦凝是精灵中标准的母老虎，见叶小川不放开自己，自己又挣脱不了，于是就张口去咬叶小川的手掌户口。

    还别说，这小妮子人不大，倒生了一张能撕咬牛筋的好牙口，叶小川立刻疼的哇哇叫唤。

    但他还是不放手，看梦凝能拿自己怎么着？

    梦凝见叶小川还不放开自己，也不咬了，也不知道她被叶小川手掌抓住的情况下，从哪里抽出了一根铁羽箭矢。

    铁羽箭矢上侵染着剧毒，泛着油绿的寒光，她毫不客气的就朝着叶小川的手背上扎去。

    叶小川一眼就看出那箭矢上有毒，这要是被扎一下，就算不死，也得砍掉自己的手臂啊。

    他眼疾手快，立刻松开了手，躲过了一劫。

    梦凝脸色绯红的在穿着树叶衣裳，刚才被叶小川抓着，她又在奋力挣扎，整片树叶都脱落了，露出了身无片缕的小小身段。

    经过叶小川一双贼眼的鉴定，梦凝除了身高之外与长着透明翅膀之外，身体的其他部位与人类女子并无二致。

    他目瞪口呆，口水都要流下来了。

    心中只有一个念头：“如果她再长高四尺该多好啊！”

    正沉寂在美好的幻想中，后脑勺就被人拍了一下。

    不必说，这力道，这手感，肯定是云乞幽云师姐下的毒手。

    这些年来，叶小川最大的成就不是修为达到了灵寂境界，而是他能瞬间察觉出来是谁打自己的。

    别人是闻香识美人，他则是挨打识美人。

    果然，云乞幽的声音从身旁传来，道：“你怎么连精灵都不放过？你做人的底线都到哪里去了？”

    叶小川讪讪一笑，道：“我又不是故意扯掉她身上的树叶的。”

    梦凝的羞愤，并没有维持多长时间，吱哩哇啦的警告威胁了叶小川一番后，便带着叶小川等人朝着下面飞去。

    南疆五族与异族的高层，此刻已经都进入了山谷内，在山脚下的一处空地上，组成了临时作战指挥部，指挥着战场大战。

    格雷、大言族长、天麟族长、黑山族长等人看到叶小川到来，都是又惊又喜。

    前阵子听说叶小川被困四维空间，这些人非常的难过，后来听说叶小川安然无恙的回来了，才放下心来。

    叶小川准备给众人一个热情的拥抱，发现这些五族高层，不是老头子就是异族人，没一个年轻漂亮的姑娘。

    他的好不嫌弃与雨露均沾，只针对姑娘，绝对不会献给男人，于是就放弃了拥抱的念头。

    简单的寒暄之后，格雷族长道：“叶公子，你来了就太好了，你一定能带领我们打败这些天兵的！”

    叶小川道：“格雷族长，不是我说你，别一干仗就想到我啊，先和我说说现在对方是什么队形啊？”格雷道：“敌人现在已经伤亡过半，山谷内的战事很快就会结束，剩下五六万敌人依托天火侗的山势层层阻击，在山腰做困兽之斗。天火侗从山脚到山腰都是房屋，上山道

    路都是阶梯，巨兽攻上去，现在我们只能依靠五族战士与异族战士徒步往上攻。”

    叶小川抬头看了看前面厮杀惨烈的大山，道：“狂人军团与巨人军团的战力本来就比人类士兵强，如今又占据地势之利，五族士兵仰攻会很吃亏啊。”

    格雷道：“那也没法子啊。”叶小川道：“怎么没法子啊，你忘记去年天界大军是怎么围攻木云寨的吗？先暂停攻击，你们五族本来人口就不多，照你这个打法这一战能报销所有的青壮士兵。既然他们无路可走了，咱们就不必着急了。我记得中土朝廷去年援助了你们不少军事物资啊。八牛弩，强弩无数，还有猛火油呢。你们把那些弓弩都调过来，在天火侗周围布置开，猛火油也弄过来，所有的猛火油都砸在山腰上，我看还有不少狮鹫族与鹰人族，让他们别射箭了，飞出去弄一些干草啊茅草啊之类，全部往山上丢，然后再放一把火，准烧死一大半。他们如果往下冲，八牛弩强弩挨个伺候着，就算不冲，你们就这么围着。我听说鹰嘴崖那边天界大军已经没指望了，既然敌人没有援兵了，咱们就可以困

    死山上的这些人。断其水源与粮草，不出十天，他们准饿死。”

    格雷等人面面相觑。

    然后一起对叶小川伸出了大拇指，齐声道：“叶小川好毒计啊！就这么办！”

    叶小川大怒，道：“什么叫毒计啊，我叶小川乃是正人君子，又是阴毒小人，我出了计策都是良计。谁敢再污蔑我，我就揍谁！”

    一旁的冷宗圣与孙芸儿，看到叶小川与南疆五族与异族的高层谈笑风生，他们的表情都很怪异。

    以前总听说叶小川领导南疆五族之事，多数人都不相信一个五族怎么会听一个中土少年的指挥。

    直到此刻，冷、孙二人才明白叶小川在南疆地位非同小可。五族战士攻的好好的，叶小川三言两语就改变了南疆高层原本制定的战略战术，甚至已经开始着手准备火攻了。