    …

    秋高气爽

    艳阳天

    帝都大兴国际机场

    …

    墨镜鸭舌帽口罩三件套，姜瑭将自己的脸遮得严严实实，压低帽檐牵起同样做相应伪装的傅若蓠，他们从大兴机场一层西区的贵宾快速通道出来后，一行五人快步往停车场通道入口走去。

    而此时停车场通道处早已等候着两台挂帝都普通牌照，并未张贴任何标识的黑色陆地商务舱。

    尽管姜瑭、傅若蓠全副武装，一水儿标准明星出行的装扮，但拖在队伍最后的他俩并未吸引那帮长期蹲守在机场的狗仔、站姐的关注。

    毕竟这伙人搭得完全不像他们的猎物，同行居中者是个穿着绣工考究的盘扣唐装，头发梳得整整齐齐的老人，这位主宾挂着不怒而威的面相，且行且眼绽精光，自然流露出一副常年身处高位的气势。

    前边领行的贵妇鼻梁上同样架着副大墨镜，波浪般的长卷发搭格子披肩再配上一袭打眼的开叉玫红旗袍，而与她并肩同行的是位戴金丝眼镜的中年男士，笑容很是儒雅随和。

    上车前等待尾车自动门开启的短暂等候期，也许是身旁男人随口说了句俏皮话，惹得贵妇摘下墨镜冲他飞了一记秋波。

    不输明星的精致侧颜惊鸿一现，顾盼生辉间贵妇流露出一种迷人的知性美，再加上她雍容华贵的气场，一时间竟引得围观者频频侧目，更有甚者已经举起了手中的相机。

    “别拍了，嗨~那似东方联和院线的詹侑欢跟他媳妇…”

    停车场规划的吸烟区恰好临近另一台陆地商务舱，靠站在围栏外一位操持着津门口音的中年狗仔算是见多识广。

    他忙不迭伸手拉住偷偷抬起长焦镜头打算抓拍的跟班，小心张望着詹侑欢那边有没有注意到前车附近的情况，边连声呵斥道：“小扳不倒儿骑兔子，没个稳当劲儿，于毓敏正儿八经的海派名媛，人詹总在电影圈那是倍儿横，介俩口子用咱津门话来说，都是手眼通天的大拿！”

    小跟班倒是听话，二话没说将相机放下，才讪讪憨笑道：“杨哥咱懂，惹不起，这大富豪啊，都很注重隐私，咱这也是看别人都在端着家伙什在拍，情不自禁…”

    “嘿！坐前边车介俩助理，装得跟个明星塞的，嘁，嘛玩意儿！”

    视线匆匆掠过迅速登上自个身旁这台陆地商务舱的鸭舌帽墨镜口罩二人组，再扫向周遭那些还端着相机冲于毓敏背影念念不忘的同行，中年狗仔边摇头边低声屑笑道：“拍？拍了你看这帮孙子回去，一个个敢不敢发？就算发出去又能怎么地，人沪海东方文广这会跟夹总关系好得很，细语指定给他夹掉咯。”

    “他们多半是想着搂草打兔子? 捎带。美女嘛谁不爱呢? 来杨哥，抽烟啊…”

    这会才想起来吸烟区还没办正事? 年轻的小跟班开始掏牛仔裤口袋散烟? 嘴上继续吹捧着：“杨哥懂得可真多，那这些大人物? 您是不是心里都特门儿清？”

    “怕就怕，介兔子没打着? 惹一身骚…”

    单手接过烟? 抖落着身上的皮夹克，中年狗仔颇为受用地开始吹嘘：“那可不，咱好歹从帝都南苑机场那会就开始蹲点，从首都国际再换到这大兴? 也有小三十年啦…”

    “杨哥? 火，您擎着来…”

    极有眼力见地替中年狗仔把烟给点上，小跟班饶有兴致地捧哏道：“我听人事的邓姐重点提过，您可是咱《娱乐观察报》一线记者里的常青树！”

    “大名鼎鼎的东周列国，知道吧？绒花乐队、建国门143号? 赵黎平、姬涯、韩礼那些个老炮儿，对…还有最近刚翻红的影帝温故语? 90年代都跟咱合影留念过…”

    猛吸一大口烟，见自己的跟班把头点得跟捣蒜似的? 中年狗仔笑得神秘而矜持：“，咱介行? 门道可不少? 好好干小六啊? 介跟坐办公室完全俩码事儿，光有学历也白搭。”

    “那我必须跟杨哥您好好学！今儿上午不是有好几位大咖和顶流，李妔！暧昧多火啊，从花都回，马上要出来了，余臾！还热乎的东京电影节影后，顶流陈珀豪！这俩也都早班飞机，差不多九点半落地…”

    叫小六的跟班如数家珍般往外冒着一些他们从各种渠道搞来的明星航班信息：“再晚点，纪羡林，她不是刚去沪海没两天，难道有情况？”

    “嗨，那能有嘛呀，纪天后的新专辑还在…”

    …

    “磁~磁~磁，昂~”

    …

    随着清脆一声发动机点火，车厢内徜徉起一段轻柔的钢琴曲，背景音乐渐渐将车外原本就听不太清晰的中年狗仔咕哝声吞没，两台陆地商务舱缓缓启动，一前一后驶离了帝都大兴国际机场。

    “羡林姐，回帝都可能跟我们目的地相同，好像圈里都在说，她和晏清私交不错…”

    将刻意留出一丝缝隙的车窗玻璃升上，进到车内后自然将全副伪装统统解除，姜瑭嘴上接着从狗仔们那边偷听来的话题，瞟到傅若蓠眼有笑意，再伸手刮了刮女朋友的鼻尖，他亲昵地调笑道：“诶，我说傅助理，笑什么呢？这么开心，是不是在考虑想换个像李导这样的助理…”

    “Rap-Star偷听狗仔聊天，还意犹未尽呀，现在又暗中编排李导，觉得你这样Hip-Hop吗？啊，不过沾李导和詹总夫妇的光，被人认成助理的清净滋味的确很不错…”

    边情侣日常斗嘴，边故作嫌弃地格开姜瑭，傅若蓠又小小伸了个懒腰，才打着哈欠继续接过俩人之前的八卦话题：“关系能不好么，停在至尊金曲榜、公告牌好几周的《Suddenly I See》，清哥可是给羡林姐特地量身订制了两个版本，谁还能有这待遇？”

    “有啊，《词不达意》，我们的目标人物，翁怀憬翁教授啊…”

    下意识同女友唱反调，姜瑭还打算再杠两句，可注意到身旁姑娘不经意流露疲态，想着傅若蓠才跑完长安的凤梨音乐节，再马不停蹄在沪海连录两天节目，此刻又跟着自己赶最早一班飞机来帝都，他有些心疼话锋一转，语气顿时变得温柔不少：“要不要眯一会，若若，害你大清早来一趟计划外的行程。”

    “还好啦，最近是有些忙，但你知道的啊，来！手给我，跟糖糖在一起不管做什么…”

    人设一直都是叛逆朋克少女的傅若蓠恋爱中也不完全像她在舞台和作品中那么酷，与姜瑭十指紧扣后她难得显出一番娇羞的女儿姿态：“对我来说，都算是惬意的休息期！”

    都说最怕Rapper唱情歌，其实酷酷的朋克歌手说起情话来杀伤力也不弱，姜瑭听得心神荡漾，他情不自禁将双颊酡红的傅若蓠拥入怀中。

    “唔…讨厌~不要啦，我妆快要花掉了，唔…话又说回来，还是觉得我们在做无用功，都怪你昨晚被李导用<和亲>这个词灌了迷魂汤，非要跟着他来帝都再试一试…”

    片刻温存后，傅若蓠从姜瑭怀中轻轻挣开，抿了抿微微濡湿的唇角，她正色试图继续起前边的话题来转移男友的攻击方向：“邵总不早都给拒了嘛，翁教授很忙，即使我们跑来帝都，也不可能会改变态度，下个月《才华有限公司》完结，她紧接着还要上10号的帝都草场地摇滚音乐节，哪有空去沪海当我们的节目的飞行嘉宾…”

    “不准diss李导，要是没他，我姜瑭可能这辈子都没机会得到若若的青睐，所以<和亲>是官方在给我们的情侣关系盖章啊。”

    满嘴口花花，姜瑭不接茬女友吐槽此行邀约翁怀憬的话题，继续死皮赖脸贴向傅若蓠，正当他俩嬉闹时，车厢里舒缓的曲风突然一切，接档的氛围音乐前奏居然响起一连串重复的C——区重锤低音，旋律强弱分明，铿锵有力。

    “等一下，冰姐安排的司机格调很高啊，《斗牛士进行曲》，这个纯钢琴版的前奏像不像条beat，你不来一段？”

    带着浑厚回响的前奏在听感上有些近似boom bap鼓点组，车厢狭窄空间中逃无可逃的傅若蓠急中生智，娇声呼唤起姜瑭玩他俩常在节目中整蛊素人和飞行嘉宾的即兴说唱游戏：“《江湖噪音》帝都特别版freestyle！Action！”

    而下意识摇头拒绝的姜瑭注意力这会还在傅若蓠红润的唇上，没注意到他的身体已经在肌肉记忆的牵引下，不由自主跟着节奏开始律动起来。

    “Yeah，one two check…”

    嘴上念念有词，傅若蓠跟着前奏的旋律打起响指，很快便找准了节奏，显然她很懂如何调动男友的状态：“check one two！let’s do it，babe！”

    “行吧，let’s do it…”

    拿鬼灵精怪的傅若蓠没办法，姜瑭也无需刻意找充当底鼓的黑键强重音，极为自然地跟上重新循环一轮的前奏，一开嗓便飙出自己标志性的怒音：“AKA~《江湖噪音》/女诸葛的/丫头，请来/The lady /in the mask…”

    虽是即兴的freestyle，但姜瑭这句verse并不缺梗，傅若蓠曾在《江湖噪音》节目的Battle大战中多次以急智圆场，“女诸葛”的名头可谓相当出圈，而The lady in the mask的绰号毫无疑问只属于前段时间才曝光身份的翁怀憬。

    <江湖噪音>、<诸葛>、<丫头>、<请来>、五组词都卡在强拍上，只有寥寥几字落于弱音，眼底滑过一丝讶异，猜想着莫非自己男友打算用压反拍的方式来秀flow技术，这让原本临时起意的傅若蓠对此刻正稍作停顿的姜瑭更期待起来。

    “为终极《姜傅和亲》/Cypher来/压轴…”

    重锤低音再度开始循环，没有如傅若蓠所想那般只压反拍弱音，姜瑭选择了更华丽的跳押和连押：“情怀/咖位、话题性/也都蛮适合…”

    “Woo~五押！”

    忍不住发出惊呼，傅若蓠差点蹦了起来，又突然她像是想到了什么，没好气瞪出一记卫生眼，转而俏脸一红。

    这当然是“和亲”一词的功劳，《江湖噪音》在玉成二位主咖恋情后，一度在细语上被粉丝们以谐音梗《江湖和亲》/《姜傅和亲》的美誉，她万万没想到姜瑭居然厚起脸皮把这个梗拿来押韵。

    关键是其他的韵脚也对仗工整，且还言之有物：、<压轴-丫头>、<情怀-请来>。

    最精妙地莫过于姜瑭巧妙地运用他的天府方言快嘴将<也都蛮适合>同完美五押。

    “凭白/机关都算尽/可惜悲剧咯…”重复循环的前奏终于走到尽头，钢琴C++区的柱状和弦组适时切入，高音渐渐填充进旋律，但这并未对姜瑭造成困扰，在傅若蓠倾慕的眼眸凝视下，随口以<凭白>接押<情怀>，<悲剧咯>对应<蛮适合>，他再将flow一转开始如同机关枪般连续吐出略带天府腔调的六连音：“啷各办要落唠…(怎么办？要黄了)

    舍不得她发愁！

    可着劲耍滑头！

    拼尽想法加油！

    钦定来找搭头！”

    “停！打住！停！”

    氛围音乐突然被傅若蓠调到很低，只能匆忙收声的姜瑭茫然望着自己女友：“……”

    “搭头？你还能把清哥找来当搭头？想得可真美！”

    这段天府方言六连音堪称惊艳，可已在自家说唱节目中担纲了一整季battle裁判的傅若蓠也不是吃素的，很快便找出一个尬押的漏洞，撅起粉嫩的唇，她犀利吐槽道：“Rapper的话果然一个字都信不得，你们为了连续押韵什么都敢往外说。”，

    “有些韵脚其实是之前就想好了，真要把翁教授请来做Cypher，我正好能用对不，哎，尬押是假的，但我爱你是真的，若若…”

    突然认罪又表白将有心挑事的傅若蓠闹得双腮一红，姜瑭继续说回正事：“唉，其实本来也死心了，可昨天半夜李导不是神秘兮兮透露有十拿九稳的把握嘛，他当时原话就那样，让我什么也别问，跟詹总一块去怀柔探班顺道参加《笑-东》剧组的杀青宴。”

    “反正你不能说我清哥是搭头！我可是陆越的粉头…纷飞的滥情男女，情仇爱恨别离，一代人终将老去，但总有人正年轻！”

    挥舞着小粉拳，傅若蓠清唱出一段《火车驶向云外，梦安魂于九霄》后，满怀憧憬地冲姜瑭撒娇道：“我还在幻想着有朝一日，清哥能授给我翻唱权呢！”

    “醒醒吧，这首歌可是被绒花乐队的姬涯老师点评为华语乐坛最好的情绪朋克作品，能拿到晏清好歌的，除了翁教授和羡林姐，也只有一个王菀兮…”

    熟练地为傅若蓠泼着冷水，姜瑭像是在提防女友抬杠一般，他紧接着又补了一句：“池映峰的《从前慢》和李妔的《暧昧》更像是他随手之作…”

    “当我不用去上学，我要真正的男朋友！”

    马上清唱出在各类小视频app中热度持续走高的《after party》，傅若蓠不愧自己国家一级抬杠运动员的名号，一语双关cue到自己男友后，她抬起下巴挑衅地望着姜瑭，表情煞是可爱。

    “大意失荆州，还得加上那位，卖花的小姑娘…”

    斟酌着选择代词，表情浮夸饱含着悔意，姜瑭委屈巴巴还嘴道：“上周你才说，以后不准再提苗妙两个字，当时咬牙切齿的，现在又把她抬出来怼我。”

    “你！哼，我才没提这两个字，我不管，人是人，歌是歌，事是事…”

    凶巴巴地引用某位与姜瑭曾有过矛盾，也叫beef的rapper一句经典名言来痛击男友，傅若蓠一张小嘴寸步不让且振振有词：“晏清工作室暂无向任何第三方做作品翻唱授权的意向，哪有这样的，不是她这一改，就算不能像王菀兮那样正式发歌，至少还有希望在音乐节、演唱会什么的致敬一下！所以我就是不喜欢她！”

    “他们工作室人不多，也许是怕嫌麻烦，晏清平常都不接代言和商业活动，所以这个<搭头>只是我在自黑…”

    聊起正事，姜瑭的表情变得正经不少：“晏清其实很懂说唱，也很有嘻哈的态度，够real！上会那首《离骚》，我绝对的respect他！”

    “小鬼难缠，待会有机会当面问清哥吧，我还有点紧张…”

    傅若蓠边说边望了眼窗外，S3501高速上的风景仿佛永远一成不变的华北平原，怎么也望不到头，她又打了个哈欠，带着一丝无法隐藏的倦意问向姜瑭：“还有多久才能到啊…”

    “估计得十一点，差不多两个小时车程，若若你先休息一会吧，当面聊确实比较合适，我也再理顺待会拿去说服邵总和翁教授的话术，唉，谁能想到《温故而知津》改版后势头那么凶…”

    抬腕看了眼时间，姜瑭颇为贴心地替傅若蓠调低座椅靠背，嘴上还碎碎念叨着直接竞争对手：“这周付费点播量居然快冲到跟我们差不多，等下个月16号《才华有限公司》一完结，23号的最后一期，我们两档节目可能要拼到头破血流，才能有个结果，《丝路和亲》，难道不该以和为贵吗？”

    “陆游都有吟过，和亲不用武，教子做儒生，糖糖加油，不要让那么好的verse没处用，对了，你确定李导说的是《丝路和亲》…”

    再听到《丝路和亲》这组词，原本已经惬意躺好，开始闭目养神的傅若蓠又再度睁眼，她慵懒地将视线投向姜瑭，有些含羞地重复道：“丝路？和亲？我没仔细问还以为他说的是…《江湖和亲》呢？”

    “毕竟李导是《丝路和亲》，哦不对，《星语丝路》和我们五档子节目的总出品人…”

    还在为如何编排说辞而苦恼，姜瑭错失了女友含情脉脉的目光，心中有事的他随口回了句：“得一碗水端平，他不能太厚此薄彼，跟詹总来帝都能叫我已经帮很大忙了，我们也要加油，走自己的丝绸之路，给《温故而知津》来个春风不度玉门关！”

    “哼！你说得对，有理有据，<江湖和亲>不好听，跟比武招亲似的…”

    感觉一腔柔情付诸于空，又有些心疼姜瑭，计上心头的傅若蓠开始最擅长的借题发挥，楚楚可怜得她装成默默垂泪状：“<丝路>跟<和亲>才有那个味，赢家走丝绸之路，输家只能选朝贡和亲，多内涵呀，汉家和亲成故事，万里风尘妾何罪？”

    “西汉时期已经有了游侠，江湖跟它们也算同时代！不过，我觉得自己早已是赢家！得到了若若公主的垂青！”

    忍不住哑然失笑，姜瑭这次没有继续抬杠，而是选择同样放倒座椅，躺到傅若蓠身边，满眼温柔地伸手试图将她拥入怀中：“当初如果没有《星语丝路》这档通告，若若，你说现在我们会在忙什么？”

    “可能还在打《若即若蓠》这张专辑…”

    稍稍调整躺姿，舒服地将男友的臂弯当作枕头，眉眼带笑的傅若蓠明知道姜瑭最想听什么，却偏偏不如男友愿，她将beef梗玩得飞起：“也有可能是在跑音乐节、巡演什么的，我才不想跟坐经济舱的rapper耍朋友呢…”

    “那我就死缠难打，跟经纪公司说愿意免费做若若每场巡演的嘉宾！”

    “糖糖你手规矩一点！还让不让我休息了！”

    “偏不，和亲嘛，若若公主当然得在番臣怀中休息！”

    “万里风尘妾何罪！滚呐，你这个凑表脸的rapper！”

    …

    …

    就这样在情侣的嬉闹呢喃声中，隶属于细语母公司的两台黑色陆地商务舱从S3501转向S50高速，轻车熟路地环绕帝都小半圈，向位于怀柔的雁栖湖细语影视基地飞驰而去。

