    ;

    宁凡好似化作一尊雕塑，坐在岛岸，纹丝不动。 ..

    但见水波微微一动，龙饵已被龙魂所食。

    宁凡并不急于钓起龙魂，只是重复地收线、状饵、抛竿，并任由龙饵再一次被吃掉。

    他的目光越来越深邃，仿佛能看到水下一个个龙魂心满意足的表情。

    “饵，好吃么...”宁凡似有所叹地自语道。

    大会第二ri，已过去了半ri。

    夜幕已降临，月sè昏黄，宁凡一袭白衣，独坐在夜sè中。

    龙饵还剩最后几个时，他直接将龙饵全部抛入水中，却引起水下几条龙魂的争抢、拼斗。

    龙饵已用尽，他也不去购买龙饵，只是悬着空钩，一直一直等待着。

    没了龙饵，龙魂最终苦等无果之后，纷纷散去。此地再无龙咬钩，再无龙打扰宁凡的心境。

    这里的龙魂似已养叼了嘴，知道了龙饵的好处，也知道宁凡再无龙饵。

    龙魂们纷纷游向其他其他修士所在海岛，开始盗食龙饵。

    有的成功，有的失败，失败者，自然是被人钓了起来。

    这一夜，许多参会修士都有了收获，这收获，大都是拜宁凡所赐。

    这一切，与宁凡无关。

    宁凡的心，好似化作了柔静的水波，再无一丝涟漪。

    他看着那些自投罗网的龙魂，好似看到了自己，好到了芸芸众生。

    第一ri，他疯狂钓龙，可轻易决定龙魂之死。

    第二ri，他赦龙不死，并以饵养之，可决定龙魂之生。

    但这生，终点大多仍是死路...

    这就和修道一样，天可轻易决定人死，偏偏又以长生、道真为饵，诱众生修道。

    没有得饵的人，无法超脱生死。

    得饵的仙人，自以为超脱生死，大多数人却仍有陨落之ri。

    修道第一步的修士受寿数限制，修道第二步的仙人受大小天劫限制。

    只要仍被天地限制着，便不算真正超脱天地的制约。

    仙是站在山上的人，但即便站在了山上，头顶仍有一片天空，脚下仍有一片大地...这山，仍困在天地的囚笼中...

    掌饵的人是渔夫，为饵相争的是游鱼。

    这一刻，宁凡掌饵，他便是渔夫，龙魂们为饵相争，因饵丧命。

    若道为饵，众生便为鱼为龙，彼此相争，天地则是渔夫。

    宁凡抬头看天，沉默不语。

    若天地是渔夫，若长生、道真是饵食，他不愿学大多数人，为饵奔忙，为饵丧命。

    他不愿做一只任人宰割的鱼，不愿被人钓出，yu做那掌鱼生死的渔夫。

    “yu为渔夫，须先明悟垂钓之道...垂钓者，当隐于河川，布饵于无形，杀人于无声...”

    这一刻，宁凡眼中升起一股玄奥的光芒，虚中有实，生中有死。

    而他的身体，则逐渐开始淡化，他手中的钓竿、渔线、钓钩，亦全都开始淡化...

    夜尽，天明，宁凡的身体已淡的像一个蜃影。

    第三ri深夜，宁凡的身体已彻底消失于众人眼前。

    “呃，白木道友去哪里了？”几名碎一老怪诧异道。

    第一ri的爆发，第二ri的沉寂，第三ri的消失...

    前两ri的行为，都是为了领悟垂钓之道，为第三ri做准备。

    普通人不会知道，宁凡去了哪里。

    碎五以上的修士则可以看出，宁凡实际上哪里都没去，仍坐在原地，只是隐去了身形，且一并隐去了钓竿，常人看不到而已。

    而唯有三名散妖才可以看出，宁凡这一隐身的过程，共经历了三次玄妙之极的变化。

    宁凡的身体从实至虚，从虚至生，从生至死...身体在虚实之间变换，气息在生死之间徘徊。

    他明明坐在这里，却好似与整个养龙池融为了一体，好似并不存在，气息宛如死物一般。

    这种事情，妖魂合道的三名散妖自问也能做到，但绝不会比宁凡做得更完美。

    宁凡仿佛真的消失了。

    除了钓钩上的yin阳之力，yin阳二龙根本不会察觉，此地有人设下钓钩，在等待着它们上钩。

    宁凡不需要其他龙饵，直接从yin阳锁上抽出一缕最纯正的yin阳之力，导入钓竿之内，传至钓钩之上。

    对yin龙与阳龙而言，这缕yin阳之力将比任何龙饵都要**。

    起初它们不敢上钩，终究还是感应到了宁凡的存在，虽想吃龙饵，却不敢下口。

    当宁凡隐去，二龙再不掩饰**，为了那一丝极纯正的yin阳之力，在养龙池下争斗起来。

    宁凡仍在等，等二龙争斗到关键之时，令钓钩以一化二，一举钓起二龙！

    第一ri的钓龙成绩，是正常发挥。

    第二ri浪费数百龙饵，放走数百龙魂，是为明悟垂钓之道，参透钓龙的关键。

    布下yin阳之饵，拥有紫sè气运，隐于暗处等待。

    一旦yin阳二龙放下戒心，开始争斗，开始吞饵，则可一举建功。

    “有些古怪，怎么从第二ri开始，白木老祖便没有任何收获了...”

    “你说，白木老祖会不会不想钓普通龙魂了，想钓一钓传说中的yin阳龙魂？”

    “道友不要说笑了，yin阳龙魂已有数百万年无人钓出了，白木老祖怎会自找苦吃，去钓如此难钓的yin阳龙魂？”

    养龙池四面玉台上，不少修士低声议论着。

    九名妖皇全部沉默不语，所有人的神念，都集中在宁凡身上。

    何世修以神念探查到宁凡的举动，眼神隐隐有几分不耐之sè。

    “白木如此故弄玄虚，究竟在做什么...”

    “说起来，yin龙阳龙为何如此难钓...本道子气运明明都已接近紫sè，且龙饵上还用了秘药，竟仍无法钓出yin龙阳龙...”

    “若无yin阳龙珠，取图的那一关便十分凶险了。麻烦了...”

    第三ri已过去一大半，待这最后一夜过去，钓龙大会便结束了。

    何世修如何不急，留给他的时间，已不足半ri。

    他本是怀着自信来钓yin龙阳龙的，但如今，这自信早已被消耗一空。

    “难道说，连本道子的半紫气运，都不足以钓起yin阳二龙么！”

    夜sè一点点散去，天空一点点蒙白，何世修的心也在一点点下沉。

    此次钓龙大会不仅没有钓到yin阳二龙，就连钓到的普通的龙魂也少于宁凡。

    这种结果，何世修无法接受，却不得不接受。

    “再过半个时辰，大会就结束了...可恨，难道非得拥有第一等气运，才可钓出yin阳二龙么！”

    他正这般自语之时，忽然间目光一惊。

    非但何世修露出惊容，整个养龙池及四面玉台的无数修士，都在这一刻露出震撼之极的目光！

    却见原本隐身不出的宁凡，在这一刻现出身形！

    而残夜未尽的海面上，忽然间闪现出耀眼的极光！

    那极光之内，有一种睥睨ri月的道力存在！

    在那道力散开之极，ri影月影同升于长空，异象腾天！

    而两道惊怒之极的龙鸣之声，从养龙池最深之处，穿透池水，传遍整个养龙池！

    吼！

    “这...这是yin阳龙魂的叫声！在钓龙大会即将结束之际，竟有人钓到yin阳龙魂了！是谁！”

    “是白木老祖！是他钓到了yin阳龙魂，且一次钓起了双龙，只不过暂时还无法将二龙成功拽出海面！”

    四面八方处处都是惊呼之声。

    何世修目光呆滞，似受到了巨大震撼。

    “为何白木能钓起yin阳二龙，难道他真的是紫sè气运么！”

    “孽障，好大的力气！”

    宁凡脚踏岛岸，猛地拉动太公钓，想要将钓到的yin阳二龙拉出水面，却无法拉出。

    yin阳二龙龙身巨大，且还在挣扎，气力极大。

    以宁凡的气力，都无法一次钓起两条巨龙。

    这两条巨龙的气力极大，堪比皇兽，垂死挣扎下，力气更添数成。

    “镇龙！”

    宁凡悄然催动钓钩之上的一丝镇龙之威，无人察觉。

    在催动太公钓的镇龙神通后，原本怒吼冲天的yin阳双龙忽的齐齐惨叫起来，并被宁凡顺势拉出水面。

    那是两条三万丈巨大的龙魂，一黑一白！

    黑龙为yin龙，白龙为阳龙！

    二龙龙目惊惧难明，龙身则被镇龙神通伤得极重，龙血肆流。

    若非为了留二龙魂体吞噬，宁凡直接就能借太公钓神通将二龙瞬杀。

    这一刻，老元皇豁然起身，目光震撼而动容。

    其他两位散妖也纷纷起身，然而望着yin阳二龙的目光，却带着垂涎之sè。

    在场老怪之中，对yin阳二龙露出贪婪目光的，又岂止这两名散妖。

    yin阳龙魂体内，蕴有yin阳龙珠，一颗龙珠便可提升5万元会妖力，两颗便是10万妖会。

    yin阳龙魂本身只算是一品龙魂，倒不值一提了。

    目光火热的有，贪婪的有，但没有任何人为了yin阳龙珠出手。

    老狐皇、老赤皇已是散妖修为，吞龙珠无用。

    除了两名散妖，其他强者又纷纷摄于元殿、离龙的威名，不敢向宁凡夺宝的。

    宁凡目光略松，没人夺宝，再好不过。

    他一收钓竿，将两条巨龙体内的yin阳龙珠收走，并将二龙龙魂封入封印壶中。

    离龙则早已分海而来，护在宁凡身侧，不容任何人夺宁凡之宝。

    “呵呵...想不到，想不到啊！数百万年无人钓起的yin阳双龙，又有人钓起了，真是难得。”

    老狐皇、老赤皇收起垂涎之sè，坐回座位，面sè已恢复正常。

    老元皇也渐渐收起激动之sè，坐回座位，脸上带着毫不掩饰的笑容。

    宁凡如今钓起yin阳龙珠，便可借龙珠为他疗伤，对他而言，再好不过。

    “这白木的气运还真是逆天，看来多半是紫运无疑了...”老元皇又是叹服，又是羡慕。

    紫sè气运十分少见，宁凡能拥有如此强大的气运，修真路上自会比常人遇到更多机缘的。

    “他钓出了yin阳龙珠...”何世修露出复杂之极的目光。

    他不愿宁凡获得如此重宝，但不管如何，宁凡好歹算是小妖女请来的帮手，会一同前往取图。

    宁凡获得yin阳龙珠，也算为破去那一关减少了不少难度，或许，是一件好事吧...

    “若yin阳龙珠由我钓出，该有多好，本道子距离突破碎六境界，已差的不远，若有龙珠在...”

    云幽牧自嘲一笑，他笑得，是自己从前竟不知晓宁凡气运如此强大。

    离龙则十分自豪，他自豪的，是自己主人钓出了无数人梦寐以求的yin阳龙珠。

    “主人必是紫sè气运无疑！”离龙坚信。

    ri出东方，最后一丝夜sè终于消散。

    黎明到来，这钓龙大会也算真正到了尾声。

    宁凡轻舒了口气，盘膝于地，闭目养神，等待钓龙大会结束。

    他没有继续钓龙。

    他气运强大，早将有龙珠的龙魂钓得差不多，剩下的龙魂已很少，且大都没有龙珠，没有再钓的价值。

    yin阳龙珠已经到手，已经足够。

    有这两颗龙珠在，帮小妖女取图之时，风险可小很多。

    在离开妖界之前，还能借这两个龙珠的力量彻底修复老元皇的妖魂，还掉老元皇的人情。

    取图之后，若吞噬这两颗龙珠，宁凡修为必可暴涨。

    须知宁凡乃是一窍古神，对他而言，吞噬一颗yin阳龙珠可提升10万元会法力，并非5万元会。

    “龙珠已经到手，差不多该离开妖界了...”

    宁凡估算着易相丹失效的时间，应该就在这几ri了，差不多该离去了。

    四面玉台上，无数修士议论如cháo，所谈论的事情，皆与宁凡有关。

    此次钓龙大会，宁凡所钓龙魂、龙珠数量第一，且钓到了yin阳龙珠，成绩无人可比。

    东面玉台上，那名裹着厚厚斗篷的神秘男子，此刻一脸的嫉妒表情。

    “可恶啊，这假白木竟钓了这么多龙魂，这么多龙珠，连数百万年无人能钓的yin阳龙珠都给钓出来了...我才是真白木，这些东西，都应该属于我才对！”

    无人知，这名藏头露尾的斗篷男子，才是真正的白羽族老祖——白木。

    此人身怀青阳之体，是七阳之体的一种，无女不欢，一声作恶极多，曾被驱赶出族。

    此人战力低下，同级之中实力垫底，还常常被人越级完虐、追杀。

    此人曾被玄鹤族长追杀，差点陨落。疗伤过程中，偶遇黄龙族的乘黄龙子，奉之为主。

    此人本准备与乘黄会合之后，揭穿宁凡的身份，并借乘黄的威慑，夺走宁凡的一切机缘。

    星石，碎七仆从，一切的一切，他都想要夺走。

    只可惜，乘黄龙子迟迟不出现，他一个人可不敢跟宁凡叫板。

    眼看着宁凡又借了他的名号，钓了无数龙魂龙珠，他眼红羡慕，却也无计可施。

    “龙子怎么还不来！若龙子在这里，凭他的威名，直接向这假白木索要yin阳龙珠与星石即可，假白木定然不敢不从的，毕竟，下界妖修谁敢违逆上界修士？”

    “龙子啊龙子，你怎么还不来啊，再不来，钓龙大会就要结束了，假白木说不定就要走了...”

    “龙子，你快来吧，我们一起抢光假白木的东西！”

    “龙子，快啊，钓龙大会只剩最后一炷香就要结束了！”

    “龙子，你在哪里！你快回来！”

    斗篷男子当真是心急如焚啊。

    他几乎想要跪地祈祷了，正焦急间，忽的见长空之上现出一个巨大的龙形阵纹。

    阵纹深黄，在阵纹出现的一霎间，斗篷男子大喜过望。

    “这是黄龙族特有的下界阵纹，我曾见龙子借此阵纹降临下界，我见过！”

    “是龙子来了，是龙子来跟我一起对付假白木了！哈哈，总算把龙子等来了！”

    斗篷男子冷笑几声，双目青芒闪现。

    阵纹虽然已经出现，但真正传送完毕还需要百息左右。

    斗篷男子已经等不及了，反正再有百息就有龙子当靠山了，这一刻他的底气十足，就算面对散妖，都敢呵斥几句。

    “白木，给本座死来！”

    他装腔作势地大喝一声，用上了碎虚二重天的修为，一跃从玉台飞起，踏天而立，居高临下，看着芸芸众生。

    此刻，天空惊现黄龙一族的传送阵纹，惊到了无数修士。

    不少老怪正惊奇于黄龙族人的下界，忽的便见一个斗篷碎虚跳了出来，言辞嚣张，竟让宁凡死来。

    “黄龙族上妖快要降临下界了，他们是来观看钓龙大会的么？”

    “呃，这个斗篷男子是谁，虽说他是碎虚老怪，但只是碎虚二重天，为何敢和白木老祖叫板？”

    在黄龙一族的下界阵纹出现的瞬间，老元皇目光一凛，谈紫心则紧张起来。

    谈紫心在为宁凡紧张，她知道，黄龙族此次降临下界，多半不怀好意，很可能是为乘黄寻仇的。

    “他们是来对付白木前辈的么，不好，白木前辈有危险...”

    谈紫心正为宁凡担心不已，忽的便听到一名斗篷男子挑衅宁凡的声音，美眸一沉。

    “此人是谁，为何对白木前辈大呼小喝！”

    一见天空出现黄龙一族的阵纹，离龙目光微诧，却也并未太过在意。

    他自然不知道宁凡杀了龙子乘黄，这批黄龙族高手是冲着宁凡而来。

    但当看到有一个碎二修士对宁凡口出狂言后，离龙目光大怒。

    他的主人，是谁都可以挑衅的么！

    宁凡站起身，目光一寒。

    黄龙族的高手下界，原因不必猜，多半是为乘黄而来。

    黄龙族的高手姑且不论，这名斗篷男子又是何方神圣，为何平白无故对自己挑衅。

    身形一跃，宁凡飞上云端，与斗篷男子隔了万丈距离，彼此对视。

    “你是何人！”宁凡问道。

    “你问我是何人？哈哈，你说我是谁，你说我能是谁！”

    斗篷男子忽的仰天大笑，猛地揭开了斗篷。

    “你说我是谁，我还想问你是谁！我乃白羽族老祖白木，你冒我身份潜入天元城，究竟是何居心！给你三息，将你钓得的所有龙魂、龙珠及获得的十块星石通通给我，并把你的碎七奴仆送给我，我可饶你冒名之罪。否则，上界乘黄龙子一到，你这假白木，必死无疑！”

    他说话之时，双目不断有青sè的光芒闪烁，带着炽热的阳力。

    他的话，传入无数人耳中，让他许多人面sè古怪起来。

    宁凡是假白木？这个斗篷男子才是真白木？

    谁真谁假，众人不知，众人只知道，一个碎虚二重天的修士跑去招惹宁凡，是一个愚蠢行为。

    宁凡本身便可横扫碎二境界，更有碎七仆从，与元殿关系密切。

    无论宁凡是不是白木，都不是这个斗篷男子可以招惹的。

    宁凡本想抬手毙了这斗篷男子，但一见到男子眼中的青sè阳力，目光微微一怔。

    “这是...青阳之体！”

    踏破铁鞋无觅处，又有一个七阳之体送上门来，岂有不收之理。

    不过听这斗篷男子言语，此人似乎是真正的白木，自己冒充的，便是此人...

    真白木的话语之中，透露着不少信息。

    他和乘黄相识，而且是为星石而来...

    宁凡忽然间想明白了一件事。

    当ri斩杀乘黄之前，乘黄坚信自己不是白木，且开口就索要白羽族星石，原来是有这一层原因的。

    那乘黄与这真白木，是一伙的，当然知道宁凡不可能是白木了。

    只是不知这群借阵纹下界的黄龙族修士，是否也和真白木一伙。

    不过看起来，真白木似乎还不知乘黄已死。

    “大胆！元殿举办的钓龙大会，岂容你在此放肆！看在你是碎虚强者的份上，若就此离去，老夫可不追究你搅乱大会之事！”

    周南大长老带着四名元殿碎虚，朝宁凡这边飞来，将真白木围在其中，各个都对真白木怒目而视。

    “元殿？在本座眼中，元殿算什么东西！尔等可知，本座的主人是谁！本座的主人，乃是堂堂黄龙族龙子——乘黄！诸位请看这天空之上的阵纹，想必不少人都知道，这是黄龙族特有的下界阵纹...呵呵，本座的主人——乘黄龙子，马上就要借阵纹降临天元了，他，是来助本座对付假白木的！”

    斗篷男子的话，让无数修士哗然一片。

    谁是真白木，谁是假白木，没人关心，毕竟白木又不是什么香饽饽，本身名声极烂，若非宁凡厉害，也不会让白木之名传遍妖界。

    但人在意的，是斗篷男子竟是上界龙子的妖仆，且还请了黄龙族修士对付宁凡...

    天上的阵纹做不得假，斗篷男子多半说的是真的。

    他真的请来了黄龙族人，要对付宁凡！

    “想不到在钓龙大会的尾声，会出现这种变故...真假白木，黄龙介入...”一些老怪低声议论道。

    才刚刚开始议论，忽然全部变得鸦雀无声。

    因为天空上的黄龙阵纹，在此刻忽的一闪，散出百万光华，凝成一个深黄界门。

    界门开，数百名黄龙族强者走出界门，为首者，竟是四名散妖！

    “谁是白木！”

    为首的一名散妖，身披土黄妖甲，满头白发，目光带着滔天之怒。

    他一声冷喝，满城都是死寂一片！

    “回禀上妖，小人就是白木啊！不知乘黄龙子何在，怎么没看到他？”

    真白木带着无比得意的表情，踏空而行，朝这一大批黄龙强者飞去。

    那表情似乎想跟满城强者炫耀，自己的靠山有多么强大。

    “四名散妖，四名散妖呀！乖乖！乘黄皇子带了这么多人，莫说把假白木抢了，就算是血洗几个妖殿，都是轻而易举的事情啊！”

    真白木兴奋的走向那名妖甲散妖，并未意识到这名散妖眼中的杀机有多么巨大。

    “你就是白木么？呵呵，你还敢问老夫，乘黄何在...老夫倒想问问你，谁给你的狗胆，竟敢将乘黄害死！老夫要将你碎尸万段！”

    妖甲散妖骤然抬指，一指点向假白木。

    这一指只用了三分妖力，但已足够将碎虚二重天的修士灭杀十次了。。

    一指，幻化出漫天土黄sè的妖火，带着无穷杀机，直接将真白木的脸给吓白了。

    “什么情况！这是什么情况！黄龙族强者，为何要对我出手！怎么会这样！！！”(未完待续。)