    第357章回部落

    豹森眼看天色不早，“巫师，我们先回去部落吧。”

    豹森已经迫不及待想要回去把雪参分给族人了。

    部落族人需要升级兽魂，只有这样他们部落才能壮大。

    “好！我跟你们一起回去。”

    龙瑶刚要走，就看到豹申突然变身。

    一只毛色黑亮，四肢矫健的黑豹站在龙瑶面前。

    “巫师，我驮着您回去吧！”

    黑豹口吐人言道。

    “好吧！”

    龙瑶骑到了黑豹身上。

    黑豹脚步稳健走在前面，其余兽人每人背着一个背篓，里面装满了雪参。

    一群人走了两天才到达了黑豹部落。

    这一路上他们又跟龙瑶学习了很多东西。

    对龙瑶更加的崇拜。

    “回来了！回来了！”

    “快看！是首领！”

    “豹申也回来了！”

    “豹申驮着的是谁？”

    “是个雌性！是个雌性啊！”

    “这个雌性跟别的雌性怎么不一样？”

    部落里的人一阵沸腾。

    他们部落里又来了一个雌性！这可是大喜事！

    “巫师，我们到了。”

    豹申回头看了龙瑶一眼。

    “好！”

    龙瑶跳下豹申的背。

    豹申变回人身，又是那个一身正气的帅哥。

    “巫师，我们进去吧！”

    豹森也恭敬走在龙瑶身旁。

    部落里的兽人齐齐傻眼，为什么首领会对这个雌性这么恭敬？

    部落里有几名女子站在人群里，看着从豹申身上下来的女子全都羡慕的看着她。

    “赛雅，那是谁？长得真好看。”

    黑珍珠在一旁满眼羡慕。

    “是啊！她长得真好看！”

    赛雅眼神随着龙瑶的身影行走着。

    她好羡慕她的皮肤，雪白雪白的。

    龙瑶感受到了火辣的目光，转身就看到人群里站着五名女子正在看着她。

    龙瑶对着她们友好的微微一笑。

    “赛雅，她对我们笑了哎！她可真好看！”

    黑珍珠被她的笑晃到了。

    赛雅对着龙瑶笑着点头回应。

    龙瑶转头跟着豹申继续走着，暗中嘴角眼角的有些抽抽。

    为什么这里的兽人会这么美丑分明？

    部落里的男子没有一个丑的，女子为何就这么天差地别？

    龙瑶觉得自己需要洗洗眼睛，女子的模样太难看了。

    “巫师，这里就是我们老巫师的住处，您想见他就请进吧。”

    豹申带着龙瑶到了一个最高处的山洞里，站在洞口就不走了。

    “你们不跟我一起进去吗？”

    龙瑶见他们都站着不动。

    “巫师有所不知，巫师的住处是净地，我们没资格进去的。”

    “巫师请。”

    豹申打开洞口的门帘。

    “那好！我自己进去。”

    龙瑶迈步走进了山洞。

    山洞里没有什么异味，就是光线有些暗淡。

    走进山洞，就闻到了一股中药味。

    在山洞一旁挂着一个陶罐，上面熬着药。

    咳咳咳咳！

    山洞中传来一阵阵的咳嗽声。

    龙瑶轻步走进山洞，就看到一个穿着浑身补丁衣服的老者躺在一团干草上。

    龙瑶仔细看了一眼他穿的补丁衣服，补丁是兽皮的，原本的衣服却是中山装。

    龙瑶黑瞳猛缩，果然是她想的那样。

    “巫师？巫师？”

    龙瑶小声喊了一声。

    (本章完)

