    “哥哥，也带上我去吧！我现在武功大进，就算是皇宫也能出入自由！肯定不会有问题的！”小燕子在这破地方待了几个月，有点憋不住了，一定说沈隆要去京城，马上缠着要去，沈隆想想应了下来，既然她要去，那紫薇肯定也得跟着，要不然小燕子一时手痒没忍住把乾隆给宰了怎么办？

    于是这次出海北上的人里就由沈隆带头，柳青和柳红还有金锁则留在这里处理日常事务，经过这几个月的培训，柳青柳红也是武艺大进，金锁也不差，在加上沈隆刻意培养出来的管理能力，管上几百号人还是不成问题的。

    这次出海，沈隆就不用拿出特里同之剑了，这些从流民中选拔出来的水手已经具备了操船的能力，沈隆琢磨着，等这次回去就可以考虑换艘船，然后带着他们去更远的地方航行了，先去日本遛一遛，敲点硝石还有金银铜回来，再去南洋溜达一圈儿，让他们和葡萄牙人还有西班牙人过过招。

    船甚至都不用重新造，他的随身空间里还装着好几艘从《加勒比海盗》世界带回来的战舰呢，这两个任务的时间线倒是差不多，杰克-斯派洛被迫登上安妮女王复仇号带黑胡子和安吉丽卡去不老泉是在1750年，而现在是1758年，那里面好多先进战舰在如今的东亚地区可以说是无敌的存在。

    直接拿出来让水手们适应下就行了，如今南洋也有很多汉人，到时候把他们召集起来，这又是一大波人力资源。

    船只一路北上，路过江宁的时候沈隆让船只靠岸休息，在当地买了家新的商铺，留下几个人手在这里主持生意、打探情报顺便招揽流民，这些点都要慢慢铺开，最早是京城、天津、江宁、杭州、福州、松江府、广州这些沿海要地，日后再慢慢铺向内陆。

    到了江宁自然要去和王贞仪见见面了，这些日子沈隆经常带着王贞仪全国各地跑着看星星，他琢磨着，下次或许可以去去澳大利亚，在那里看看南半球的星图和北半球的有什么区别，相信她对此一定会很感兴趣吧？

    如今就算是江宁这种姜楠腹地也不怎么太平，江宁城内外有不少流民，他们才来几天就招揽到了不少，这肯定引起了当地大户官府的注意，不过有银子开路，这些都不是问题，没几天功夫就凑够了一艘船的人。

    好在沈隆此次北上早有准备，随行多带了不少水手，重新买了一艘船，让多余的水手把这些流民运回宝岛安置，分给他们土地耕种，教授他们读书识字，然后自己带着剩下的水手还有原本那艘船继续北上。

    一路上走走停停，只要是遇到重要点的城市就靠岸，然后进城买商铺，留下必要的情报人员，等到达天津的时候，船上的人就少了一大半，同时也在岸上布置了多个情报点，这些地方一边销售沈隆那些工坊生产出来的工业品，一边打探情报，为基地输入人力资源。

    上岸之后，把人手分成数拨，一拨人留守看管船只，一拨人在天津购买商铺准备铺货，同时联系当地有实力的人士，搭建人脉打探消息；另一拨则去运河沿岸收拢流民，最后一拨跟着沈隆进了京城。

    到了京城，先去柳树坡狗尾巴胡同十二号的大杂院里，沈隆让小燕子和紫薇恢复到原来的模样，见到小燕子回来，这些人都很开心，询问过后小燕子得知，这些人如今的生活倒也不错，有了这家铺子打底，起码也都能吃上饭了，这让她放心不少。

    店铺的运行也挺正常的，沈隆一开始没拿出太碍眼的东西，倒也没引起某些贪心之辈的觊觎，就算有点小麻烦，他培养出来的人也足以应对。

    店铺的掌柜在密室里向沈隆汇报了京城这段时间的动态，“上回皇上去西山围场打猎，竟然遇到了刺客，回来之后皇上大怒，处置了不少和他一起去西山围场的亲贵，好多人都被拉去菜市口砍了脑袋，被流放到宁古塔的就更多了！”

    “那段时间京城到处都是人心惶惶，只要是当官都紧受规矩，不敢惹事，生怕自己被牵连到，咱们也因此少了许多麻烦！”敢出来敲诈勒索的人少了，店铺的生意自然轻松不少，掌柜的在心里巴不得这种情况持续的越长越好。

    这倒是不是什么问题，我再带着紫薇和小燕子去皇宫里吓唬吓唬乾隆就是了，顺便把紫薇第二次救人的任务给完成了。

    哎，我都有点迫不及待想要看到紫薇亲手杀死乾隆，乾隆在临死前诧异的样子了！说起来，在某部小说里，乾隆他爹雍正似乎也是被自己的亲女儿杀死的吧？要是让乾隆再来这么一波，那一定会很有趣吧？

    查看了店铺的账目，点出了他们在此前犯下的几处错误，又对他们进行了一番培训之后，沈隆这次来京城的任务已经完成了大半，于是带着众人大摇大摆地出了京城，走到半路上找了家客栈过夜休息。

    等到半夜的时候，众人都已经陷入熟睡，沈隆则带着小燕子和紫薇悄无声息的返回了京城，来到紫禁城外面。

    “现在你们俩凭自己的本事进去吧！”沈隆带着她们进皇宫不费吹灰之力，不过该锻炼的时候还是得锻炼下么！

    紫薇和小燕子点点头，围着宫墙走了一段儿，找到一处戒备较为松散的地方，快步朝墙壁冲去，到了跟前腾身跃起，脚尖在墙壁上点了两下，便到了墙头，再翻身一跃，稳稳当当落入皇宫之中。

    “这就进来了？”小燕子和紫薇回想起昔日看皇宫戒备森严的样子，不觉得一阵儿恍惚，当时觉得像进皇宫压根就不可能么，没想到现在这么轻松。

    “这里是那里？皇帝现在在什么地方？”可是虽然进来了，新的问题却来了，她们俩有点迷路不知道该怎么走了！

