    陈六合在李双海耳边轻言细语的说着：“你所犯下的错误，应该给我一个交代！即便是跪我，也不是什么太过丢人的事情！只能证明，你不如我强，以后学乖点就好了！”

    李双海已经吓的六神无主了，没了主见，他下意识的看了眼不远处的父亲。

    李志勤怒不可遏道：“不能跪！你跪他，整个李家的脸就被丢尽了！！！”

    “呵呵，还在想着李家的脸面？我今天要做的，就是让你们李家颜面尽失！就是要让你们李家成为天大的笑话！”

    陈六合舔了舔嘴唇，道：“这就是跟我陈六合做对的下场！尽管这里是在你们李家的主场，尽管我陈六合在这里毫无根基！那又如何？”

    “一石激起千层浪，我要石破惊天，就拿你们李家的尊严来给我陈六合扬名中原！敢当出头鸟，老子就先踩你们！”陈六合意气风发的说道，气势如虹，震慑人心！

    “陈六合，你没这个本事！”李志勤怒声道，现在还异常硬气，他并不认为陈六合有那种逆天改命的能力！

    陈六合冷笑道：“有没有，等下你就会知道了！但现在，如果李双海不跪我的话，可不行了！”

    “他的伤势不轻，流了很多血！恐怕支撑不了多久！再拖下去得不到治疗，他真的会死！即便我不动他，他也只有死路一条！”

    陈六合如一个魔鬼一样，笑得很平和，道：“怎么选，就看你们自己了。”

    听到陈六合的话，李志勤跟李双海父子两皆是狠狠一抖！

    其他人就更不用说了，早就是浑身冰凉，心中被恐惧所填满，甚至都在禁不住的发抖！

    不管是左华还是张煌亦或是刘鑫几人，他们都从没见过这么疯狂的场面，没见识过陈六合这样的神经病！

    他们的胆子都被吓破了，惊惧的只敢缩在角落，连呼吸，都不敢放肆！

    “陈六合，如果我儿子出现了三长两短，我一定把你挫骨扬灰！”李志勤惊怒交加。

    陈六合不以为然的耸耸肩，道：“主动权交给你了，跟我有什么关系？如果李双海真的死了，那也是你亲手葬送的！”

    李志勤眼中怒火熊熊，出现了从未有过的焦灼，他咬牙切齿，拳头都快被自己捏碎了！

    “千万不要跟我玩兵行险招的戏码！强行带走，是不可能的！你们在我眼中，只是一帮废物，拿着枪，也是废物！敢轻举妄动，我就让李双海死的痛快一点！”

    陈六合慢条斯理的说道：“所以，你们现在只有一个选择，那就是按照我的吩咐！”

    “爸……我会死的，我不想死……”李双海被吓得再次哭了起来，泪如雨下声嘶力竭，那模样，太过凄惨了！

    李志勤也默不吭声了，只能眼睁睁的瞪着双目，他发现，他尽管再愤怒，也做不了什么，在面对陈六合的时候，他改变不了任何东西！

    李家的颜面重要，但他儿子的性命又何尝不重要？

    他完全没想到事态会衍变到这样一个情况！

    他堂堂李家儿郎，竟然会被一个陈六合，压制的如此憋屈与窝囊！

    “时间越来越少了！说不定，你等下真的要被送进太平间了。”陈六合的声音宛若厉鬼一般，在李双海的耳边回荡，就像催魂。

    李双海身躯再颠，死亡带来的恐惧已经填满了他的心扉，已经胜过了一切！

    他颤颤巍巍的从地下怕了起来，弯曲下了那双疼痛到快要没有知觉的双膝！

    “普通”一声，真的再次跪在了陈六合的身前。

    李双海的动作是那般的麻木，他一直在哭着，哭得伤心欲绝。

    “陈六合，我错了，我以后再也不敢了……你饶了我一条狗命吧……”

    李双海抽泣着哭求道，跟他最开始的张狂高傲，简直就是判若两人！

    陈六合笑了起来，还不忘扭头看了眼不远处的李志勤！

    此时此刻，李志勤气得浑身都在发抖，眼眶中全是红血丝，胸膛都在起伏，让人很是怀疑，如果他有心脏病的话，会不会就这样一命呜呼了过去？

    但尽管怒到极致，李志勤也只能眼睁睁的看着儿子跪在陈六合面前，他却一句话也说不出口，因为这关乎到了儿子的性命安危！

    他同样也知道，李双海双膝下的，不仅仅有着自己的尊严，更有着整个李家的尊严！

    “然后呢？”陈六合心平气和的看着李双海。

    “陈六合，你不要得寸进尺！！！”李志勤斯声怒吼。

    陈六合看都没看他一眼，只是静静的看着李双海！

    已经被吓破了胆子的李双海哪里还有属于自己的思维？

    在死亡阴影的笼罩下，他现在只想远离陈六合这个魔鬼，他只想让自己活下来！

    别说给陈六合磕头了，就算让他给陈六合舔脚底板，他恐怕都会毫不犹豫吧！

    当即，跪在陈六合身前的李双海就当着众人的面，双掌扶在地面上，头颅磕在了地板上。

    “砰”的声响，不是很重，但却是那般的刺耳，仿佛都能敲击在众人的心脏之上！

    “放了我，我不想死，让我去医院，我感觉自己快要死了……”李双海一边磕头，一边哭喊道！

    他的脸色，嘴唇，全都在不知不觉中变得煞白，他感觉自己的思维也模糊了起来，一种极度晕眩的感觉袭来，浑身上下的力气，都在快速流失，身体的温度都在骤降！

    这明显是失血过多的征兆，也是一个人在走向死亡的征兆！

    待磕完三个响头后，李双海连站起来的力气都没有了，直接就瘫倒在地。

    李志勤第一时间就冲了上来，扑到李双海的身旁，赶忙抱着儿子的身体！

    这一次，陈六合并没有阻拦，只是淡淡的看着对方！

    “陈六合，放人！！！”李志勤感受到儿子身上的冰冷，他对着陈六合厉吼道。

    陈六合笑了笑，道：“我这个人说话向来算数，按照我所说的做，我自然会放人！”

