    第358章归来

    72小时之后，时间朝着96小时奔去。

    此时的年疏桐也终于挖到了尾声，当她收下最后一块晶石时，拿在手心里看了好久。

    “终于干完了！”

    “完了！这些晶石看着竟然没有以前可爱了！”

    “甚至看见他们，我手指头都疼。”

    年疏桐盯着看了半天，在准备收起来之际，刀刀开始说话。

    “主人,你想想这些晶石能换成粮食，换成好多星币，你想买什么就买什么！”

    “瓦砾向你要钱，你再也不用躲了！”

    “想想那个画面，开不开心？”

    刀刀的话，像一只强心剂，重燃了她对晶石的热爱。

    “刀刀，你说的对。”

    “晶石还是很可爱的！”

    她终于有时间看一看自己的光脑了,这一看不要紧，她惊呼出声。

    “这么长时间了？”

    “主人，不要急，现在早一点晚一点都不要紧了，这次的迟到正好筛选一下有心人。”

    “刀刀你说，最近的你在看什么书？”

    “嘿嘿，主人我在看鬼谷子，好精彩的！”

    鬼谷子？

    年疏桐不知道这是什么书，但总感觉刀刀学的有点不一样了，说话都是一股子谋略的味道。

    “等回去找给我看看，小孩子家家的不要乱看！知不知道？”

    “知道了，主人。”

    接下来，年疏桐在刀刀那里知道发生了什么事情，她也很赞同刀刀的想法。

    看看到底有谁能与他们共患难吧。

    年疏通起身，拍拍身上的泥土,准备离开。

    不过离开时，她准备挖走几块大玉石，回去雕刻雕塑。

    人，不能因为自己暴富了,就不赚钱了。

    像她，一整个星球的人指望着她呢，不赚钱拿什么来发展。

    晶石这样的战略资源，还是留着比较好。

    “刀刀，你有没有数一数，我挖了多少晶石？”

    此时的年疏桐，正在挖一颗超大的玉石，现在的她也不是很在乎洞穴的坍塌了，挖完就走。

    “主人，我让小八数了！”

    “小八，小八！”

    “在呢！”小八的声音出现，开口说道：“下品晶石一万七千零八十块，中品晶石五千九百六十七块，上品晶石一千三百二十一块，极品晶石三百四十八块。”

    “不错，不错真不少。”

    年疏桐笑眯眯的挖着玉石，好心情还没持续两秒钟，小八无情的声音响起。

    “宿主您好，鉴于您已经拥有偿还晶石的能力，小八建议您迅速偿还,不影响您的信用。”

    年疏桐挖玉石的手一顿，不过还是立即说道：“还！若是有利息你一并收走。”

    “小八，谢谢你。”

    她真心的感谢小八，在她晋级的时候，能拿出那么多的晶石，助她一臂之力。

    “不客气呢！小八很愿意为宿主服务的！”小八欢快的声音响起。

    年疏桐把自己空间纽扣中的极品晶石拿了出来，让小八收走了一百零八颗。

    小八并没有收取任何的利息，完全的平借。

    年疏桐继续切割眼前的玉石，当她完整的取下来之后，一样眼熟又不眼熟的东西出现在眼前，原本是在玉石的后面。

    “这个到底是不是我的那个雕塑？”

    一只巴掌大小的老鼠雕塑，通身是白色的，而且身上并没有任何的毒素，反而是充满了灵气。

    小白老鼠身上的灵气浓郁到极品晶石都比不过。

    “难道，是因为这只老鼠，这里才变成了晶石矿。”

    年疏桐真的有这样的怀疑，不管怎么样，先收着。

    若是能像其他几只动物一样，吸收完它身上的灵气，可以变得活过来，那应该就是一样的东西了。

    目前看来，十二生肖的机会大一点。

    年疏桐在收起来之前尝试了一下吸收，完全可以。

    “看来八九不离十了。”

    老鼠身上的灵气，可以轻易的被她吸收，甚至比极品晶石还要容易。

    这样的状况，她只在雕塑的身上见过。

    收好小白老鼠，年疏桐又继续收割了几块玉石，终于开始向洞穴之外走去了。

    当她出来的时候，眼睛都有点不适应的闭了一下。

    “还有点恍如隔世的感觉呢。”

    适应了一下之后，年疏桐睁开了眼睛，直接拿出自己的无影，在上到舱门的时候，回手一道灵力，封上了洞口。

    “回家！”

    年疏桐驾驶着无影，迅速回家。

    她觉得，傅云河肯定又要被逼疯了，真是一群可爱的又不省心的人。

    想到这里，年疏桐嘴角忍不住的上扬，她很喜欢这些人。

    无影速度很快，几乎是几个呼吸的时间，年疏桐的无影便到了小木屋的上空。

    “姑姑！姑姑！姑姑！”

    “好人回来了！”

    “年疏桐女士，终于回来了。”瓦砾捂着自己的心脏，好像没有那么难受了，难道这几天的药物起作用了？

    远处的哈哈，近处的瓦砾，豆豆，全部奔着这个身影而来。

    傅云河也看见了无影，心里的石头终于落地。

    总算回来了。

    另一边的林木，默默的收回了自己准备踏入森林的脚步，朝着小木屋的方向奔来。

    当年疏桐打开无影，从舱门处出来的时候，本来冲在前面的几个人，只有豆豆一个人冲了过来。

    “姑姑！豆豆想死你了！”

    豆豆一把抱住了年疏桐的两条腿，小嘴巴委屈的嘟嘟着，眼角还有点泪水。

    豆豆害怕了，他怕自己的感知是错的。

    好在姑姑回来了。

    年疏桐先是蹲下身子，抱住豆豆。

    “好了，姑姑回来了。没事的！没事的！”

    “嗯！”

    豆豆鼻腔音很重，搂着年疏桐的脖子，不想松开。

    下面的瓦砾，在看见年疏桐的一霎那，眼睛自动扫描了一下年疏桐的身体状况，完好无损。

    心脏好像彻底好了，一点不舒服都没有了。

    “年疏桐女士，你赚钱赚的时间太久了，下次可以短一些。”

    “好人，你去干什么了？挖矿去了吗？”

    年疏桐惊异的看着哈哈，他怎么知道她去挖矿了！

    “好人，你的身上比哈哈都脏了，哈哈才两天没洗澡。”

    哈哈刚说完，就收到了瓦砾注视的目光。

    “哈哈，你昨天说你洗澡了。”

    哈哈看着自己的室友，眼神飘渺的说：“哈哈脑子不好，记错了。”

    (本章完)

