    “来自《还珠格格》世界的萧剑希望您能帮他报仇雪恨！”但是尽管沈隆再扛不住，那也得听任务啊。

    还好还好，这个任务倒是也勉强能接受，要不然换成帮那几个极品谈恋爱，沈隆就真扛不住了，那还不如进去直接用哆啦A梦的道具帮他们实现愿望，然后一口气全砍了算了。

    萧剑到底是谁来着？《还珠格格》称霸荧屏多年，不过沈隆还真没认真看过，只是知道有这么一个角色，和满清朝廷有深仇大恨，但到底是什么仇恨他就不清楚了。

    在木卫二上痛痛快快地玩了一场，回到空间站中休息，第二天早上醒来，送艾莉亚去学校上课，然后沈隆才有时间让白泽搜集相关信息。

    原来萧剑和小燕子是亲兄妹，他们的父亲是杭州知府方之航，后来因为方之航写了一首诗，被误认为是反诗，遭到灭门，方家十九口受牵连，仓猝间仅有兄妹二人逃生，萧剑被带至云南，拜一得道高僧为师，习文习武！小燕子阴错阳差被弃置于一尼姑庵前，从此下落不明！萧剑长大后，带着一箫一剑踏遍大江南北，一心找寻妹妹，而血海深仇更是刻骨铭心！

    呸，血海深仇个毛线啊！杀你全家的难道不是乾隆么？为毛你最后竟然还和乾隆和解了？还把自家妹妹嫁给仇人的儿子？

    难道就因为皇帝把晴儿嫁给了你？你是不是在做梦啊？满汉不通婚知道不？你一个汉人，凭啥娶满人家的格格？更何况那还是亲王家的女儿？

    还有，书里、电视剧里一直说你是文武全才，琴棋书画全能，可是看你写的那两首诗，书画琴棋诗酒花，当年件件不离他，如今五事皆更变，箫剑江山诗酒茶；一箫一剑走江湖，千古情愁（仇）酒一壶，两脚踏翻尘世路，以天为盖地为庐。

    这都是什么玩意儿？干休所的老干部写得都比你好吧？就这还号称才子？怕是只能骗骗小燕子这种没文化的妹子了？至于晴儿？我就当是满人家的姑娘不读书吧！

    关于报仇这事儿，书里倒是给了解释，说是乾隆查清了方之航案真相，告诉萧剑真正的仇人是方式舟，可这事儿能糊弄过萧剑，却说服不了沈隆，搞文字狱的不是你么？要是没有你，方式舟就算想陷害那也没机会啊？

    最后你把锅丢给方式舟就算完事儿了？那有这么便宜的事儿？等我进去了，方式舟自然是要杀的，你也不能放过！

    那么，接下来该干啥了？沈隆不由得胆颤心惊，按照以往的习惯，这时候肯定得先把小说和电视剧过一遍啊！可是看《还珠格格》，这不是要人命么？谁扛得住啊！

    算了，这回我就不找别的妹子陪看了，这么折腾人的事儿还是我一个人承受好了，沈隆随即让白泽找出《还珠格格》的视频，加快到二倍速，这就跟喝中药一样，既然难看那就看快点儿，慢慢看的话真会出人命啊。

    不对啊，中药虽然苦，可那是治病救命的，《还珠格格》看了有啥好处？只会让人感到身心不适吧？

    “你和她看雪，看月亮，从诗词歌赋谈到人生哲学，我都没有和你看雪，看月亮，从诗词歌赋谈到人生哲学。”

    “对不起，我错了，我不该和她看雪，看月亮，从诗词歌赋谈到人生哲学。我以后只和你看雪，看月亮，从诗词歌赋谈到人生哲学。”

    “紫薇，你故意让我担心惧怕是不是?不乐意和我毕生相守了吗?以前你身份不明不白的时候，我担忧害怕，你当初身份水落石出了，我仍是担心畏惧，我求求你了，咱们把这种担心的日子停止了吧。”

    “紫薇不是一个神，她是个人，是个女人!她有女人的细微，有女人的敏感，也有女人的嫉妒和自私!事实上，晴儿也一样!请你不要把紫薇想像得太高傲，也不要把晴儿想像得太清高，更不要把我想得‘太能干’!我自认没有同时爱两个女人的‘才能’!假如我接收了老佛爷的支配，我就太对不起紫薇了!也太对不起晴儿了!我不能这样损害紫薇!也不能这样伤害晴儿!这样做，紫薇会疼痛，我会左右难堪，晴儿会伤心!最后，我们三个都会瓦解，都会覆灭!”

    呕~沈隆扛不住了，飞速冲到卫生间吐了起来，如来佛的五指山没让我害怕，姥姥的触手没让我害怕，普渡慈航的魔音梵唱没让我害怕……但是《还珠格格》真要命啊！

    “白泽，给我找场国足的比赛看看！”沈隆决定找个替代品缓缓，看了一会儿，虽然觉得难看，但和《还珠格格》一比，似乎也没那么恶心人了。

    看完一场比赛，沈隆又开始接受折磨，“对，你无情你残酷你无理取闹!”

    “那你就不无情!?不残酷!?不无理取闹!?”

    “我哪里无情!?哪里残酷!?哪里无理取闹!?”

    “你哪里不无情!?哪里不残酷!?哪里不无理取闹!?”

    “我就算再怎么无情再怎么残暴再怎么无理取闹也不会比你更无情更残酷更无理取闹!”

    “我会比你无情!?比你残酷!?比你无理取闹!?你才是我见过最无情最残酷最无理取闹的人!”

    “哼，我相对没你无情没你残酷没你无理取闹!”

    “好，既然你说我无情我残酷我无理取闹我就无情给你看残酷给你看无理取闹给你看!”

    “看吧，还说你不无情不残酷不无理取闹现在完全展示你无情残酷无理取闹的一面了吧。”

    “呕~”沈隆又吐了。

    吐啊吐啊，沈隆实在是受不了了，“算球，老子不看了！这破烂世界，就算不知道全部内容，也应该可以直接横扫吧？”

    于是沈隆果断地选择了进入任务世界，一道白光闪过，沈隆就从木卫二的空间站到了我大清境内，沈隆看着外面的街道，嘴里哼唱起了白景琦最爱的段子，“看那前面黑洞洞，定是那贼巢穴，待俺赶上前去，杀它个干干净净!”

