

    阮柒懵逼的看着那白发老头。

    老头从空中飞下，落到她面前。

    他甩着宽大的袖子，冲阮柒挥了挥手：“小姐姐，阿尼哈塞呦！（韩语：你好）”

    小姐姐阮柒：“……”

    阮柒愣愣的盯着跟自己说h语的老头，忽然闭上双眼。

    “我一定是在做梦。”

    “嗯，一定是做梦。”

    阮柒自言自语，然后再一次把眼睛睁开。

    ……那个穿着古代衣服说着外国语的老头，还在面前！

    阮柒的小嘴，缓缓张开一个‘o’字。

    “妈妈……我真的被夜壶砸出幻觉了！”

    老头慈善温和的笑容，渐渐石化。

    他的嘴角抽了一下。

    没好气的瞪了她一眼。

    “小丫头，老头子我才不是夜壶！”

    阮柒如在梦中：“……妈妈，夜壶会说话！”

    老头：“……”

    活了不知道多少年的老头，差点气的仰过去。

    他郁闷的磨了磨牙，伸手在阮柒头上弹了个脑瓜崩。

    “臭丫头，快回神！老头子不是夜壶！不信你看！”

    他手腕一翻，一个白色物体出现在掌心。

    ……正是把阮柒砸晕的那个夜壶！

    阮柒伸手就要去抓，可在马上碰到夜壶时，手竟然从其中穿了过去。

    这是一个虚影！

    “这是我的真身虚影，小丫头你当然抓不到。”老头得意洋洋的炫耀，“我的真身叫白璃，是几万年前天地精华所化。小丫头，老头子我可是灵器，拥有十分强大功能的灵器哦。”

    “小丫头，今天我砸中你是个意外。不过也是因为你命数该绝，才会被砸死。”

    “即便没有我，你在二十岁生日的前一天，也会在睡梦中死去。”

    “我的出现让你死亡的日子提前。这是老头子我的错。作为补偿，我擅自做主与你绑定，将你复活。”

    阮柒：“……所以，我到二十岁不会死了？”

    “哪能那么容易？”白璃老头瞥了下嘴，“复活一个将死之人，是逆天而行。我为了救你，几乎耗尽了灵力。

    只要你活着一天，我的灵力就会继续消耗。所以，我们两个能不能活下去，现在全看你了。”

    阮柒没说话。

    她努力将汹涌的信息消化掉，然后理出头绪。

    “所以，现在的情况是：你的灵力随时会没，我也随时会死。如果想活下去，就得恢复你的灵力？”她总结。

    “不错。你说的很对。”白璃老头赞赏的看了她一眼，“老头子我活了这么久见过不少人，得知自己要死了还这么冷静的小屁孩，你是头一个。”

    阮柒谦虚的笑了，同时在心里翻了个白眼。

    自己要死了还得到这种夸奖，一点都不觉得高兴。

    “那我该怎么做，才能继续活下去？”

    “帮我增加灵力。”白璃袖子一挥，变出两把椅子拉着她坐下。

    白璃：“我以前经常去其他位面串门，和那个地方的灵器们交流一下。哦对了，那些位面的灵器不叫灵器，叫系统。你听过吧？小说里写的那种。”

    阮柒茫然的摇摇头。

    ……她不看小说。

    “……行吧。”白璃无语的抹了把脸，“说简单点，我想表达的意思是：我不是个普通的灵器系统，而是一个去过异世位面、穿越过过去未来的十分优秀的神级系统。”

    “和你绑定之后，我调查了这个时代的背景。总结出一套最快的恢复灵力的方法——信仰力。”

    “信仰？”阮柒眼中弹出两个问号，“所以……我需要跟供菩萨似的，一天三炷香给你下拜吗？”

    白璃：“……”

    这孩子到底谁生的！

    这什么奇葩脑回路！！！

    “谁要你下拜啊！”白璃崩溃，“我的意思是让你去娱乐圈当明星！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    白璃：我，去过异世，到过未来。我就是我，颜色不一样的系统。

    快去收藏！快去！不要养文！不要！谢谢谢谢~