    文锦帝和太妙一开始动手，就放起了大招，威力巨大，波及范围很广。

    太妙进入战斗状态，自然无法继续隐藏行迹，暴露在了阴都城的后天鬼神和鬼物面前。

    眼见文锦帝和太妙动手，就算不知道他的来历，只是知道他是敌人，那也足够了。

    不少后天鬼神和鬼物向着这里飞来，试图加入战斗，帮助文锦帝拿下太妙。

    可惜，阴都城最为精锐，最为强大的那批后天鬼神和鬼物，早就被抽掉到了上京城的鬼域之中。

    留守阴都城的这些家伙，实力有限，和太妙他们有着天壤之别。

    他们还没有太过靠近战场，四处扩散的战斗余波，就将他们冲得七零八落，伤亡惨重。

    阳神级别的战斗，最起码都要元神后期的修为才能够产生牵制作用，影响到最后的战局。

    就算是要想在旁边观战，最好都要有着元神期的修为。

    这帮后天鬼神和鬼物做一个旁观者还差不多，要想插手战斗，他们还远远不够格。

    他们真要强行行动，只不过是白白送命。

    无论是一向冷酷的文锦帝，还是作为外来者的太妙，都不会顾惜这些人的生命。

    他们绝不可能为了这帮蝼蚁一般的家伙，收敛自己出手的威力，控制战斗的余波。

    像他们这种层次的高手动手，实在不宜在这些事情上面分心太多。

    在不少试图插手战斗的家伙被战斗余波弄得或死或伤之后，就没有几个家伙敢于继续靠过去了。

    附近几乎所有的后天鬼神和鬼物，都只敢远远的躲在一旁观战。

    文锦帝也从来没有想到，要借用这帮家伙的力量拿下太妙。

    区区一个太妙，文锦帝一人之力足以对付。

    孟章精通剑术，是不折不扣的剑道奇才。

    即便不是纯正的剑修，孟章在战斗之中也喜欢施展剑道神通对敌。

    太妙的战斗风格和孟章截然不同。

    太妙有着部分天生鬼神的特质，肉身及其强悍，喜欢和敌人贴身肉搏。

    在太妙以前的对手之中，还真没有哪个能够在这方面胜过他。

    文锦帝同样吸收和炼化过天生鬼神的神力结晶，他自己的后天鬼神之躯非常强悍。

    大离皇朝的皇室成员，包括帝王在内，许多都身经百战。

    在大离皇朝当年征伐四方的时候，诸位皇室成员往往身先士卒，带头冲锋。

    文锦帝身前就是战场之上罕见的猛将，擅长肉搏拼杀，敢于搏命。

    在进入阴间，主动转化为后天鬼神之后，他更是东征西讨，历经多场血战，才创下了今天的基业。

    太妙主动发起近身攻击，激起了他的血性和斗志。

    文锦帝没有施展更多的神通，就是施展出一身千锤百炼的高深拳术，和太妙展开了肉搏厮杀。

    幽冥鬼爪，阴阳两仪掌，风雷神腿……

    一门门用于近身肉搏的神通秘技，在太妙那里施展出来，展现出莫大的威力。

    战斗开始后不久，两人都纷纷中招，身上多出了不少的伤痕。

    这些伤痕不但没有削弱两人的斗志和战斗力，反而让他们的斗志越发高昂，斗得越发激烈。

    如果是平日里，两人都会很珍惜这样的战斗机会，很享受这样的战斗方式，愿意和这样的对手好好的斗上一场。

    可是今天，两人都需要速战速决，不想纠缠太久。

    为了尽快分出胜负，两人都是手段尽出，各种阴招不断。

    各种法器、符箓在空中四处飞舞，各种诡异的神通几乎从来没有中断过……

    太妙征战四方，缴获的战利品众多，还有来自太乙门的增援。

    可是说到身家，比起文锦帝数千年的积累，他连对方的零头都及不上。

    文锦帝通过各种手段收集的法器、符箓无数。

    他作为大离皇朝在阴间的底牌，手上还有两件异宝，可以发挥出无限接近于返虚大能的威力来。

    又是一番激战之后，文锦帝仗着外物之助，开始占到了一些上风。

    可这距离彻底击败太妙，还是远远不够。

    为了尽快击败太妙，将其彻底镇压，文锦帝拿出了一张又一张的底牌来。

    阴都城是文锦帝苦心经营多年的老巢，这里的种种阵法和禁制，都完全掌握在他手中。

    为了维系和阳世鬼域之间的通道，并且持续输送力量，已经占用了阴都城很大一部分力量，并且对阴都城的守护法阵造成了很大的负担。

    现在文锦帝为了尽快拿下太妙，继续催动阴都城中阵法和禁制的力量，用来加持自身，压制太妙。

    阴间是太妙的主场，也是文锦帝的主场。

    太妙不但没有占到丝毫主场之利，还要面对整座阴都城的压制。

    既然文锦帝拿出了一张又一张的底牌，不给太妙任何的喘息之机，太妙自然不能继续有所保留了，同样要拿出底牌了。

    太妙开始沟通孟章，借用孟章的力量。

    孟章虽然是返虚中期的大能，和其身外化身太妙息息相关。

    可是孟章赐下给太妙的力量，到达阴间之后，受到阴间天地规则的压制，最多相当于无限接近于返虚大能的层次。

    从本质上来说，这实际还是阳神这一层次。

    阴间的天地规则可以压制外来的返虚级别的力量，却压制不了太妙对天地法则的领悟和利用。

    得到孟章赐下的力量加持之后，太妙实力大增，几乎已经达到了阳神级别的极限。

    太妙按照孟章对于阴阳大道的领悟，借用孟章的力量，直接施展出了颠倒阴阳的道术神通。

    正在全力压制太妙的文锦帝，突然感到身体一阵炙热。

    他周围浓厚的阴气，居然一下子莫名其妙的转化成为了阳气。

    而且这些阳气至阳至刚，至正至纯，对着鬼物有着很强的杀伤力。

    对于后天鬼神来说，其杀伤力同样不减分毫。

    文锦帝虽然不至于因此被阳气所伤，可是其施展的绝大部分神通，都依赖于吸取和调动阴气。

    周围环境大变，文锦帝立即大受影响。

    他正在施展的神通要么失效，要么立即导致了剧烈的反噬，让他为之一乱。

    就连文锦帝控制下的阴都城的阵法禁制，都仿佛暴动起来，似乎要挣脱他的控制。

