    

    “您这样，会显得...”姜绾芸尴尬咳嗽一声，方才低声把后面半句话说出，“会显得妾特别像‘负心汉’...”

    明明什么都没做，还要背负莫名其妙的罪恶感，她这日子过得还真是...艰难困苦...

    “朕也觉得你像。”顾瑾渊闻言，不由撇撇嘴道，“除了贿赂朕的时候，你都不会与朕亲近。”

    “不亲近吗？”姜绾芸向他投去疑惑的目光，“可是妾觉得，明明已经很亲近了啊...”

    她会每日来看他，给他做点心，陪着他用膳，还会关心他身体，这都不算亲近吗？她觉得，这已经是很亲近的表现了啊...

    若是生疏，她又怎么会事事都把他放在第一位，每日都大老远地跑一趟御书房？

    “哪有？”顾瑾渊的衡量标准，明显跟她不一样。

    抿了抿玫瑰色泽的菲薄唇瓣之后，他又小声纠结道，“你都没说过你喜欢朕。”

    说完，他还以极快的语速补充了一句，“也没表达过。”

    这...他这一席话，把姜绾芸说得哑口无言。她仔细回想了一下，自己好像是没同他说过类似的话，不过...表达又是怎么算的？

    她之前所为，都不算表达吗？

    认真思索无果之后，她干脆直接道了一句，“妾自然是心悦您的。”

    没有含蓄的遮掩，也没有花哨的表达，直接就是一句简单直白话语。

    跟他相处这么久，她也算是对他有所了解了。她知道，跟他说什么“只愿君心似我心，定不负相思意”这样的话，是没有用的。

    相比于这些含蓄的诗词，他大概，更喜欢听“我心悦你”这样简单的话语。

    顾瑾渊刚开始，只是随口抱怨两句，并没有指望她有什么回复。他也知道，自己怀里这姑娘面皮薄，估计不是很愿意说这些。

    再说了，本就是他先看上别人的，能有现在这结果，他已经比较满意了。想再近一步，也不是一时半刻就做到的。

    心急吃不了热豆腐的道理，他还是懂的。

    可是方才，在他抱怨之后，怀里的人，竟然直接跟他说...喜欢他？！

    “你方才说什么？！”顾瑾渊愣愣侧目，落在姜绾芸面庞上的目光，满满都是难以置信。

    姜绾芸：“...”

    勇气这种东西，用过一次，就没了。方才他在看奏折，她还能顺着他的话，把那句“喜欢他”说出来。可现在，被他这样盯着，再认认真真的问，她还是觉得，有些许难为情的。

    瞧她似乎不愿意再说了，顾瑾渊眨了眨自己那双漂亮的凤目，略一思忖，便换了个方式道，“方才朕没听清，你再说一遍。”

    “没听清就算了吧，您就当妾没说。”姜绾芸微微侧首，与他错开目光，“陛下您的奏折还没看完，您还是抓紧时间办正事吧。”

    她不愿再说了，可刚尝到甜头的人哪儿会依她？

    抱着她的腰轻轻晃了晃，又俯身在她唇畔落下一吻后，他便再次锲而不舍地恳求道，“绾芸，你就再说一次嘛...”

