    行不多时，林千仞眼前出现了一方池塘，这池塘通体由一块巨大的神玉组成，其内生长着一些荷花，在上方则有一个锥型的玉石在滴落浓稠的玉液，显然这就是池塘内池水的由来。

    牛哥适时给出了解释道：“是琼浆玉液池和八宝心莲，前者饮用可增进修为，提升智慧，后者有再塑真身之功，若肉身损毁，便可以其再塑真身作为替代，你都收起来吧，虽然对你意义不大，但你将来惠及亲友时说不定就能用得上了。”

    林千仞心头对八宝心莲倒是没有什么好说的，但琼浆玉液他却是极为稀罕的。

    这东西配合悟道茶，便能将记录下来的道则神通传承下去。

    泡一杯茶喝，便能省却数万年苦修之功，对于仙境修为的修士来说，简直就是神物。

    不过林千仞并没有连带着整个池塘都收走，他只是将内部的琼浆玉液和八宝心莲给取了一部分出来，这样的话，如果不出意外，再过个几百万年，它内部就又会积蓄满一池子琼浆玉液了。

    他收取了池水后，看到其中有着一张金色的天书残页，取出来一看，是“移星换斗”的天罡神通。

    顺势将其学习后，林千仞对这一门神通的能为也大致知晓了。

    从名字上看，这只是移动星辰的神通，但实际上这却是能掌控时间的一门神通。

    借诸天星斗之力，达成种种不可能的事情，颠倒昼夜时序。

    继续前行，林千仞又在玉虚宫找到了十来样宝物，同样也获得了一些天罡与地煞神通的天书残页。

    随着这些神通的获得，林千仞对于大道的理解也变得愈发深刻。

    由他自己去推演神通，恐怕需要花费的时间难以估量，那些知识玄奥复杂，他甚至还有可能走错路，但有前人留下的道果，他只需要按部就班的将这些知识复刻一份就行了。

    于是乎，这足以让无数仙神觊觎羡慕的大道之基，就这样被他轻易的奠定了下来。

    而走着走着，林千仞忽然发现前路出现了一片片鸿蒙之气将前路遮挡。

    用神念稍作探查发现没有危险后，林千仞便直接展开体内世界，轻松的便将这大片的鸿蒙之气收纳吸收，然后继续前行。

    这是一条仿若没有尽头的道路。

    林千仞神念看不到边际，一路前行了小半天也没有见到任何建筑的影子。

    过了三日，终于，他来到了这被鸿蒙之气遮挡的尽头。

    那是一个金色的光团。

    在林千仞眼中，它蕴含着无穷的道理，是万物秩序的化身。

    这正是一部分残缺的天道！

    林千仞尝试着想要将它收入背包格子，结果在收入的一瞬间，他便发现其已经消失。

    而与此同时，林千仞发现在自己的面板上，多了一幅活点地图。

    林千仞很轻易的就猜测到了它是什么，这上面的其余位置肯定也是其余天道碎片的所在。

    他这才明白，原来自己的游戏也并不是完整的天道，它仅仅只是天道的其中一部分与某些东西结合起来形成的东西。

    看着空无一物的这片区域，林千仞心头忽然有了好奇，想要知道究竟是谁把这天道碎片放在这里的。

    于是他便施展神通进行了追溯。

    在他的双目中，无数景象开始倒退，鸿蒙之气重新遮掩在这里，一万年前，十万年前，五百万年前，时间快速逆流，终于，林千仞眼中出现了一只手。

    这是一只平凡无奇的手，他轻轻张开手掌，将掌心的一颗金色光团给置放在了这里。

    随着林千仞的继续追溯，他渐渐看到了手掌上面的身躯，然后是一副鹤发童颜的慈祥老者面容，他与林千仞对视一眼，缓缓露出了一个笑容。

    “砰~咔嚓~~！”

    一瞬间，整个玉虚宫开始坍塌，昆仑洞天的周遭空间破裂，无数鸿蒙之气如浪潮般涌入。。

    林千仞回过神来，心头思绪快速变换，然后他第一时间想到的竟然是将昆仑洞天的那些宝物和建筑能收的都收起来。

    待他做完这一切，昆仑洞天已然消失无踪，他一步迈出，穿梭虚空回到了北斗的昆仑山脉上。

    现实中，牛哥看着投影，对林千仞问道：“你做了什么？昆仑洞天都被你弄没了？”

    沉默了一瞬后，林千仞对牛哥道：“我好像看到圣人了？”

    “就是那一位已经超脱的圣人？这怎么可能？”牛哥若有所思，然后他道：“你应该看到的是他的大道投影吧？”

    “不，虽然隔着无尽时光，但我知道，那就是他本尊。”林千仞摇了摇头，说道：“他把天道碎片放在了玉虚宫....我拿到了，而且现在我还有其它天道碎片的位置信息。”

    牛哥猜测道：“他是想让你补齐天道？”

    林千仞点了点头，说道：“多半是这样了，我本来还打算先传教的，现在看来，先去收集天道碎片应该更重要一点，而且应该还能顺带着将天罡地煞的神通给集齐。”

    “难道是想让你重新封神？”牛哥皱眉，陷入了沉思。

    林千仞摇了摇头，他也搞不清楚大佬们是在算计些什么，不过他也不想去考虑太多。

    他现在只想摆脱身上的这份因果，然后去当条咸鱼虚度光阴。

    既然大佬已经安排好了，他顺着路走上去就行了，以他现在的修为，想那么多意义其实也不见得有多大。

    在活点地图上看了看之后，林千仞直接选择了自动寻路，让林天师这幅身躯前往了下一个天道碎片的所在之处。

    身形一动，林千仞便进入了虚空之中，遁身世外。

    过了不知多久，他重新出现在了外界，而现在的他，已经来到了一个陌生的星辰之上。

    林千仞心念一动，直接沟通大道，瞬间就得知了所在地的几乎所有信息。

    这是一个充满着释家修士的星辰，这里只有一个国家，被称为佛国，在这里，成佛就是他们最高的追求。

    不过这些都与林千仞没有太大的关系，他来这里，仅仅只是为了寻找天道碎片罢了。

    随后，林千仞看了看自身的前方，那是一尊跏趺而坐的巨佛。

    如果他的地图没有出错，那他需要寻找的天道碎片，就有一部分是在这里留存的。

    不过那玩意儿究竟在什么地方，他却是没有发现。

    寻找了一会儿之后，林千仞若有所思的按照身前这佛陀的姿态坐下，与此同时，口中也念诵起了慧见般若心经。

    诵经声回荡于四周，与此同时，林千仞的身形也消失在了原地。

    待他再度出现，眼前已然是一片恢弘的残破建筑。

    【大雷音寺】四个大字立于头顶，林千仞不由得神色庄重了一些。

    照例是一番搜寻，林千仞在盛开着功德莲花的池水中找到了那金色的光团。

    好奇之下，他又回溯时空，妄图探寻一下过往。

    这一次，他看到的是一个有些白白胖胖的和尚，他挺着个大肚子，对林千仞露出了弥勒一般的笑容，从掌心将金色的天道碎片给掷入了功德池中。

    又是一位圣人！！

    林千仞呆愣了，这些大佬究竟有什么想法，为什么要把东西分开放，还让他一个个去找来着？

    直接一口气全给他不好吗？

    真就和玩游戏一样，让他享受收集的快乐？

    别逗了，肯定不会是这个原因。

    那么就只能说明，他们这样做是有什么必须的道理。

    仔细想想，林千仞感觉这倒有点像是鸡蛋不能放在一个篮子里的做法一样。

    那这问题就更大了，能值得让这些圣人都小心翼翼的把东西都藏起来，想要破坏天道的，究竟是什么？

    收集完这部分天道碎片后，大雷音寺也沦落到了和玉虚宫一样的境地，除却一株功德金莲被林千仞带走之外，再没有其它的东西留存下来。

    随后的一段时间里，林千仞按照地图，开始于游戏世界到处搜寻。

    每到一处大能的道场，他都能找到一部分天道的碎片与天罡地煞的神通秘法，同时也能看到一位位圣人们留下的残余容颜。

    足足过了小半年后。

    蓬莱岛。

    林千仞带着扶桑树离开后，看着又一处坍塌消逝的圣人道场，表情变得深邃起来。

    这是他在地图上看到的最后一处地点。

    就在刚才，收集齐全所有的天道碎片后，他的游戏系统中，多了一个新的界面。

    那是一个如同黑洞一般的旋涡，上面只有一个进入的选项。

    因为没有得到确切的信息，所以林千仞没敢瞎点。

    重新回到北斗后，林千仞继续开始发展自己的神像分身。

    实力够强的情况下，花了不到小半年，他就在北斗遍地开花，将自己的神像分身布满。

    北斗数以千亿计算的信徒加持下，海量的经验向他涌来，很快他就到了五十级，进入了更进一步的中千演界者的门槛。

    [中千演界者：演绎中千世界，并获得其加持的存在。【职业进阶需求：属性值285】]

    照例是一个收集资源的任务，这一次，林千仞需要获得的资源，将会是之前演化小千世界时所需要的上千倍。

