    第194章什么情况

    好在，这丹药虽有春药之药性，但终究不是真正用来迷幻女人的春药。

    但对于欢喜道人来言，这根本不值一提的药效，作用到赵玄玲身上，那就是几乎让她迷失的结果了。

    只见赵玄玲浑身颤抖不止，脸红如桃花，呼吸开始粗重，但她一点灵识却未曾混沌，因此咬牙坚持之下，足足持续了一炷香的时间，竟真的让她挺过去了。

    李清在边上看着，眉头也微微皱起，

    这娘们，怎么运功化丹，疗养伤势，搞的和发春一样？咬嘴唇，浑身颤抖出汗，面颊粉红，这叫什么情况？

    一炷香后，赵玄玲的伤势已然是彻底恢复，这一颗天灵养身丹的药效自然是极好的，只见她陡然睁开双目，丹凤眼看向李清，眼中满是羞愤之色。

    “你好了？”

    李清不明所以，见她恢复了正常，气息与修为也都彻底圆满，什么伤势都消失了，便点了点头，淡然的问了一句。

    “你！”

    可赵玄玲却猛的站了起来，素手一指李清喝道：“无耻！无耻之尤！”

    说完，就身子一转，反往通道深处跑去。

    她现在只觉自己浑身胶黏，隐私部位更是直如河水泛滥，须得处理一二，可她又不能直接说自己要干什么吧？所以只能埋头就跑远。

    至于李清，则是楞在了原地。

    无耻？老子怎么又无耻了？老子给你药吃，让你满状态复活，最后还成老子无耻了？

    果然唯女子与小人难养也，要不是看在你是九凤弟子的份上，老子大嘴巴抽你。

    心中一时泛起一股怒意的李清，站在原地，暗自想道。

    毕竟，吃力不讨好的事情落谁身上，谁都有火。

    “你往哪去！？”

    见赵玄玲骂了自己一声后，转头就往里面跑，李清顿时皱眉喝问道。

    “要你管！？”

    赵玄玲尖锐的声音随即传来，而后她的身影就已经消失在了通道的尽头。

    “哎呦我草。”

    李清这下是真的懵了，怎么感觉不对呢？难道她的性命不掌握在自己的手中？这语气，跟谁呢？

    一时李清伸手挠了一下头，随后就迈步往里走去，他倒要看看，这娘们想干什么，她想翻天？还就不信了，她命都捏在自己手里，要是真打算逃，那可就不能怪他无情了。

    通道并不是很深，这不过是一处真仙的洞府而已，能有多大？只见李清几步就走到了尽头，一转弯，陡然就看到了一抹春光。

    却见那赵玄玲，刚刚施法洗涤了一下身躯，此刻正打算穿上衣物，猛的就看到李清转身直面！

    “啊！无耻淫贼！！”

    一时间，赵玄玲整个的就愣住了，随即，便是大声尖叫，伸手就要施法。

    “我草，你没事专门来这里脱衣服干什么？神经病啊！”

    李清一时间也是楞了一下，快速扫了一眼面前的玲珑娇躯，便连忙高呼了一声，身子一动已然化作遁光后退了出去。

    “轰！”

    大罗金仙三级的实力，总还是不低的，再加上赵玄玲此刻极度的羞愤，一掌之下，楞是拍的整个大山都为之晃动，洞府更是直接就轰塌了下来。

    一道红色遁光，顺着还未倒塌的通道，率先飞出，只见李清收了遁光，眉头皱起，看着前面。

    “我是不是太好说话了？”

    神色有些平淡的李清，眼中闪过一丝漠然之色。

    而后，又是一道遁光自山中飞出，却是恢复了正常的赵玄玲。

    只见赵玄玲看着李清，眼中满是冷色。

    而李清，他看了看赵玄玲，片刻后便平静道：“闹够了？闹够了就带某去寻找蚩尤残尸，某，已经有些不耐烦了。”

    “哼！”

    赵玄玲见此，却只觉李清是装模作样，一声冷哼道：“无耻之人，敢做不敢当！你若是仗着修为强要我身子，我还敬你磊落，却偏偏想用肮脏手段！鬼蜮伎俩!着实无耻至极！”

    “你脑子有病吧？”

    李清一时皱眉，轻语了一声后漠然道：“你真当某与你师九凤结成道侣，就敢如此对某不敬？”

    “哼！谁知道你用的什么伎俩害我师傅？”

    赵玄玲一听，顿时冷笑一声，不屑的说道。

    “不知死活。”

    李清一时也没了耐心，这女人，根本就是不见棺材不掉泪，是以轻语一时后，猛的便气血一动。

    只见赵玄玲顿时面色一变，随即就惨叫一声自空中摔落，跌到了山脉丛林之中。

    李清神色漠然，亦是拾步而下，转眼就到了丛林之中，只见赵玄玲此刻正抱着脑袋，哀嚎惨叫，扭动不止！

    李清的一道血气，若是彻底暴动，那足可以直接将赵玄玲的识海给彻底粉碎，毕竟，这是大罗金仙八级的血气，而赵玄玲不过区区大罗金仙三级，还是法修。

    淡然看着地上凄惨痛苦的赵玄玲一会后，李清这才将那躁动的气血收了起来。

    只见此刻的赵玄玲，浑身是汗，脸色苍白如纸，刚刚那脑袋几乎要炸了的剧痛与恐惧，几乎让她快要崩溃了！

    她直到这时才明白，那道所谓的气血，有多可怕，眼前这人那句平淡的，要你好看，不是和她开玩笑！

    性命掌握在此人手里！他要生便生，他要死便死！

    如此之下，给你下点春药，消遣你一番，你又能奈何？还真想死不成？

    喘息着，随着识海剧痛渐渐消失的赵玄玲，眼中什么不屑，嘲讽，羞愤的神色已然全部消失，只剩下了恐惧。

    “念在你是九凤弟子，某不和你计较，但，别太过忘形！”

    李清面无表情的看着赵玄玲道：“现在，和某去南荒，待找到那蚩尤残尸，某便收了气血，放你自由。”

    “玄玲，遵命。”

    魔道子弟，强者为尊，此刻只有害怕的赵玄玲一听李清此言，连忙就翻身伏地，恭敬的说道。

    “走吧！”

    李清见此，便淡然一点头，随后腾空而起，率先往南方而去。

    而赵玄玲，则是抬头深深的看了一眼远去的李清，吐了口气，压下了心中的惧意，也随之架起风头，跟着李清往南方去了。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

