    【“总而言之，你感觉到了自己实力上的不足，然后想要找我来帮助你提升自己的力量，对吧？”】

     黎政坐在半空之中，看着眼前的粉毛少女，心中默默点头——虽然说奥佳欧之前的语气很是勉强，但是配合背后灵和契约者之间的那种联系，黎政还是大概明白了奥佳欧的意思。

    “没……没错。”刚刚才将自己现在的窘境说完的奥佳欧脸上还有些红，此时她睁开眼睛仔细看了看黎政的表情之后，她张了张嘴，想要强调一个东西。

    【“要我说啊，提升力量最好的方式自然就是开外挂了。”】然而呢，黎政再一次向她证明了为什么他一直说使用人类的嘴来沟通是一种低效率的方式——在奥佳欧还没来得及开口的时候他就率先对少女说道：【“你想想，无论是再厉害的对手，在关键时刻只要一个外挂呼脸，来一套‘神抽+印卡+说书’的素质三连，都得给你……”】

    “谁……谁说要用外挂啊！！”奥佳欧满脸通红地对黎政吼道：“你难道就只会这一种方式吗？！我之前说的很明白吧——我希望的是……”

    【“嘘，有人来了！”】然而还没等少女说完，黎政就直接一个“灵体固化”变出一只手捂住了奥佳欧的嘴巴，然后也意识到有人来了的少女则是在黎政的指引下跑到了一旁的一个灌木丛的后面躲了起来。

    毕竟现在理论上来讲是学校的宵禁时间，学生们没有特别的事是不允许离开寝室的。奥佳欧是靠着自己灵巧的身手从窗子里翻了出来，而眼前的来人如果说不也是这样的操作的话，就只可能是学校的巡查人员了。

    别巡查人员逮到的话肯定会有惩罚，虽然说不至于退学，但是肯定是很严厉的惩处。

    想要进入决斗学院的学生都是通过了重重考核的，对学校而言这些前途无量的学生相当于他们的招牌，不至于一点小事就让你退学。而且对于实力强大的学生而言，即使犯大错被校方逮着了要退学，还能够申请“决斗审判”的绿色通道，以一场决斗来决定自己的去留。

    【“用我的话来说那就是：‘抱歉，牌打的好是真的可以为所欲为的’。”】黎政对躲在灌木丛后面的奥佳欧讲完自己对决斗学院校规的理解时这样说道：【“只可惜以你现在的实力，恐怕是很难通过这种‘决斗审判’吧？”】

    “……”奥佳欧屏息凝神，没有接黎政的话。但是她心中对这一点也倒是很有分寸，知道自己如果说真的到了那个时候，面对会全力以赴的决斗学院教授恐怕真的是凶多吉少。

    渐渐地，脚步声、聊天的声音相继传来，同时能看到的还有照过来的探照灯光。

     “我说，今天晚上的事可真多啊，这波巡逻完了还要去打扫……累得很。”

    “是啊，有新生入学嘛……只是不知道今年的这批新生能入围几个？”

    “难说啊……据说有在新生交流会上完成了对老生一串三的一个家伙，这届应该会很厉害吧？”

    “一串三？我记得这追平当年凯撒的战绩了吧？呐呐，是谁来着？”

    “全名不记得了，好像是叫什么，游城⑨呆的……”

    ……

     根据这两个年轻女性的对话，能知道前来的人的确是决斗学院的巡逻人员，而且多半还是专门负责女生寝室附近这一块的巡查人员。只不过她们在巡逻的时候似乎并不是特别的上心，只是稍微查看了几下之后就离开了这里。

     在巡查离开之后，奥佳欧让黎政去确认一下，等到黎政（装模作样地去探查一番）然后返回确定了巡查真的离开以后，少女们才从灌木丛的后面走了出来。

    嗯？少女“们”？

    是的，从灌木丛后面走出来的是两只妹子——奥佳欧在出来之后一脸诧异地看着身旁的金发少女。

    正是天上院明日香！

    “你……”奥佳欧对之前明日香居然一直躲在灌木丛中表示惊讶的同时，她也看见了在天空中似笑非笑的某黎姓背后灵……

    一瞬间，岛田奥佳欧就明白了——这家伙早就知道一旁的草丛里（划掉）……灌木丛里蹲着个明日香，而且他估计也早就知道了巡查人员会经过这里，就等着这个时候来看自己那惊讶的表情……

    联想到自己之前面朝大海跟黎政交流的那副场景，在外人眼中的确就像是神经病一般……

    “呜……”少女的嘴巴微微向下撇——这个一直都很坚强的妹纸此时真的是差点哭了出来……

    “奥佳欧……对不起啊……我之前什么都没看到……嗯，没看到！”

    看着这个时候下一秒就要爆发的奥佳欧，明日香急忙上前来想要安慰安慰对面，但很显然，这个时候的明日香也是完全都糊涂了，根本是在越描越黑。

    【“唉……真可怜。”】黎政摊开手叹气道：【“我不是说了嘛……人类的交流方式效率低不说还很容易出事，你看，这不就出事了嘛？”】

    联想到之前黎政的确多次劝自己用灵体之间的“意念传话”，此时的奥佳欧就感觉真的挺后悔——但即使再后悔，也别想让一个陷入极度羞耻状态的少女会在这种尴尬的时候自己承认错误。

    【“都怪你，都怪你啦！”】处于“羞耻PLAY”当中的奥佳欧满脸通红，使用很是生疏的意念传话向黎政控诉道：【“如果你早点告诉我明日香就在这里的话，这种尴尬的事情才不会发生啊！现在出事了，你可是要负责的！”】

     黎政冷汗：【为啥感觉少女你最后那句话有很大的歧义啊……】

     当然这种话现在黎政不可能当着对方的面说，否则就是刺激神经，谁知道已经因为过度羞耻而快要爆发的奥佳欧会在被挑断最后一根神经之后会做出什么事——以奥佳欧和明日香之间的（物理）战斗力差距来看，她想要这个时候将明日香毁尸灭迹都不算太难。

    于是背后灵只好飘到奥佳欧的面前，摸了摸少女的脑袋后向她出谋划策道：【“也不是没法解决。最简单的就是你赶紧将话题转移到另一个方向去，明日香是很聪明的菇凉，她为了打破尴尬也会跟着你转移话题的。”】

    虽然说不是特别高明的办法，但是现在慌了神的奥佳欧也只能死马权当活马医——而且，不知道为什么之前当灵体虚幻的手摸上来的时候，奥佳欧会觉得突然之间就安心了许多。

    “你好……明日香。”少女生硬地转移着话题，“大晚上的，你……来这里干什么呢？”