    此时的晴雪园，等云氏一行人离开之后，又重新恢复了往日的安静。

    “刚看夫人和大小姐来势汹汹的进来，让奴婢担心坏了，只是没想到最后二夫人竟会为小姐解围。”外出归来的绘锦，给虞玦添了杯茶水道。

    虞玦接过绘锦手中的热茶，感慨道：“是啊，我也没想到二婶母竟然会帮我。”

    “虽然开年之后，秦氏便被禁足，二房的事宜都是由二婶母打理。但是她性格喜静，素来深居浅出的，可这几日竟一改之前低调的作风，当众与云氏起了好几次冲突……”说到此处，虞玦眉心微皱，眼中闪过了一丝担忧之意。

    见虞玦如此模样，绘锦不解的问道：“有二婶母那边牵制这夫人，对我们来说是好事，怎么小姐怎么看起来不大高兴呢？”

    “如今府中云氏掌权，我势单力薄，若能得二婶母庇护自是好事，只是事出反常必有妖……”

    柳氏给虞玦的印象是极其冷静，为了柳家大仇，藏着那么多秘密，却能在虞家后宅隐忍这么些年，可见她的心思坚韧。但这几天柳氏却一改之前的隐忍，甚至昨天晚上将那样的惊天隐秘毫无保留的告诉她……

    虽然柳氏说是因为看不惯云氏和秦氏，但昨天晚上那些解释未免太牵强了些。柳氏这般急切，倒像是害怕着什么？

    “我看是这些时日事情太多，小姐被吓怕了，所以变得如此多疑起来。”绘锦看着虞玦忧心忡忡的神色，笑着劝慰道。

    虞玦堪堪回神，道：“如今我俨然是惊弓之鸟，此事但愿是我多想了。”

    “我交代你办的那件事如何了？”虞玦敛了心思，问绘锦道。

    “奴婢将东西全部交给了孟小姐，虽然孟小姐也是一头雾水，但也没多问什么，她让奴婢告诉小姐，此事只管放心的交给她来办，必定能办妥！”绘锦回道。

    虞玦松了口气，又苦笑一声道：“虞家的浑水，到底还是将她牵扯了进来……”

    虞玦话还没说完，却听玛瑙道：“孟将军说您是他和孟夫人的大恩人，这点小事不足挂齿。”

    “什么，孟昶旭竟然知道了此事？”虞玦皱眉道。

    绘锦摸了摸鼻子，道：“奴婢去找孟小姐的时候，恰好遇到了孟将军，他虽行色匆匆，但见是奴婢，还是停了下来问清楚了原由。奴婢没说什么，倒是孟小姐将小姐交代的事一五一十的说了出来。”

    左右这不是什么太要紧的事，孟昶旭知道便知道了，所以虞玦也没怎么在意，让她在意的是……

    “按理说如今孟昶旭还是新婚，莫不是朝中出了什么要紧的事？”虞玦喃喃的说道。

    绘锦摇头道：“这个奴婢就不知道了。今日孟小姐心情看起来不太好，所以奴婢也没敢多问。”

    “瑶瑶怎么了？”虞玦担忧问道。

    按照孟瑶的性子，定是出了大事才这般。

    “听孟小姐身边的丫鬟说，这几日将军府丢了一个叫阿五的侍卫……”绘锦也很是困惑，没想到堂堂一个将军府大小姐，竟为了一个侍卫茶不思饭不想的。

    “还有……”绘锦看着虞玦的脸色，吞吞吐吐的说道。

    虞玦见绘锦如此犹疑模样，不解道：“还有什么直说便是。”

    “是有关祁王殿下的……”

    绘锦低声在虞玦耳边说了几句话，虞玦不敢置信的看着绘锦。

    燕宸曦竟然早已不在上京？

    雨已经停了，阳光透过树叶枝梢，照在坐在树下休息的一行人。

    齐叔取了水，虞长风小心翼翼的喂给了昏迷的人喝下，一旁虞文巽见着自己长子如此亲力亲为的伺候着某个小兔崽子的模样，阴沉着脸色挠了挠脸上被虫子叮咬出的包，清平侯十分不满道：“我们干嘛放着好好的官道不走，非要拖着个半死的人躲到这深山老林来。”

    虞长风知道因为景安帝赐婚的事，虞文巽对燕宸曦不满，耐心的劝道：“若是走了官道，势必会被那些追兵刺客追上来，只有在山中是安全的。”

    “他毕竟是当朝王爷，谁敢杀他……”说到一半，虞文巽忽然顿住了。

    这位可不是一般的皇室子弟，征战沙场多年，令人闻风丧胆，他的仇家加起来可以从宣武门排到城外了。想要他命的人多了去了，可不得小心谨慎。

    “将他交到官府就是，有官府保护，也好过我们这两日天天提心吊胆啊。”虞文巽叹了口气道。

    虞长风忽然神情变得十分严肃道：“不可。”

    “应天府鱼龙混杂，若祁王重伤的消息传到朝廷，谁知道来的是援兵还是……”

    “你是怕，杀祁王的人是东宫？”虞文巽看着长子欲言又止的模样，心中有了猜测道。

    虞长风微微颔首。

    虞文巽认命的叹了口气，看着这密密麻麻的林子，和一眼望不到头的巨树，头疼道：“按照这个速度下去，我们何时能走到上京啊。”

    “如今回京的路上，定是有重重埋伏，所以我们暂时不能回京。”虞长风冷静的语气，让虞文巽更加绝望了。

    “不能回京我们去哪？”

    虞长风眼中闪过了一丝忧色，叹了口气道：“祁王伤很严重，我们暂时不能回京，却也不能再继续于这深山中拖下去了……”

    一旁齐叔摘了几个果子来，闻言便道：“属下记得四小姐的奶娘，老家就是在泗水县，离这应天府不远。年前她便告假回家了，因着家里孙子身体不好，要在家中照料，便迟迟没回侯府，属下曾受四小姐之托，给赵奶娘送过几次东西。不如我们去泗水县？”

    “也好，赵奶娘是我们侯府的老人了，可以信任。”虞文巽点头赞同道。

    虽然虞文巽口中抱怨着燕宸曦带来的麻烦，但他也知道燕宸曦乃是定国之根本，一旦他有任何闪失，这天下都得大乱！

    不提虞文巽一行人是如何的艰辛，此时晴雪园中，虞玦听到绘锦的话眼中闪过了一丝诧异，不过脸色很快恢复如常，淡淡道：“他在不在上京，又与我有什么关系。”

    绘锦见虞玦如此神色，忍不住劝道：“若真如孟将军所言，祁王不在上京，或者……或者这赐婚的事，祁王不知情，其中有什么误会呢？”

    “就算是误会，又如何？”

    她与燕宸曦之间，重重矛盾，赐婚之事只不过是一个引子而已。

    虞玦面无表情的说道，眼眸深处，一片暗沉……

