    “全部都要进去？”

    两位守卫闻言，顿时脸色一沉，随即壮硕守卫不屑的道：“看来前几次的教训，还没有让你们长记性，区区弹丸小势力，也敢和我皇祖圣朝叫板了！“

    言罢，壮硕守卫上前一步，身上气息涌动，环视苏莫等人，朗声道：“别怪我没给你们机会，三息时间，赶紧给我滚蛋！”

    众苍穹神宫弟子闻言，均是面色微变，简直是欺人太甚。

    苏莫目光凝视着壮硕守卫，额头的竖眼猛然睁开，一道幽光突然爆射而出，瞬间就射在了壮硕守卫的脑袋上。

    这一切极快，壮硕守卫根本就反应不及。

    啊！

    被幽光击中，壮硕守卫顿时惨叫一声，立刻倒在了地上，双手抱头，不停的翻滚。

    啊啊啊！！

    壮硕守卫整个人痛苦无比，不知道受到了何种伤害，不停的惨叫。

    “什么？”

    高瘦中年守卫见此，顿时面色一变，怒喝道：“你们居然敢动手，简直是找死！”

    高瘦守卫大怒，但是，他也不敢动手，毕竟这个冷峻青年太诡异了，居然有三只眼睛。

    而且此人身上气息，只是区区武帝境八重境界，居然能伤到他武尊境三重的同伴。

    众苍穹神宫弟子，亦是心神大震，宫主就是宫主，不用动一根手指，就能击败一名武尊境的高手。

    虽然苏莫已经卸下了宫主之位，但在他们心中，永远都是苍穹神宫的宫主。

    随即，高瘦守卫立刻将壮硕守卫扶了起来，一看之下，心中狂震，后者七窍之中居然都流出了腥红的鲜血。

    少倾，壮硕守卫缓缓恢复了过来许，脸色惨白，心中怒火冲天，他的神魂居然被重创了，险些神魂湮灭。

    “小子，你们是在自寻死路，你等着！”壮硕守卫怒吼一声，便身形一闪，急速离去了。

    “敢挑战我皇祖圣朝的威严，你们等待接受惩罚吧！”高瘦守卫身形微微后退，和苏莫拉开了距离，退至了石塔的门口。

    苏莫面色淡淡，淡然而立，教训守卫自然没有什么用，他在在等待，最好圣皇能来此地。

    他没有等待太久，仅仅是半盏茶的功夫，一阵杂乱的脚步声想了起来。

    壮硕守卫去而复返，而他的身边还跟着一大群人，粗略一扫，不下二十人。

    为首之人，正是皇祖圣朝大皇子古苍天，以及二皇子古元极。

    两人的身后，还跟着一帮麾下的高手，如祝统，赤龙营的化勋。

    “两位殿下，就是此人，此人想要硬闯石塔，还击伤了我！”

    还未走到近前，壮硕守卫便手指着苏莫，厉声说道；言罢，他立刻冷笑了起来，朗喝道：“小子，大皇子殿下和三皇子殿下来了，看你还如何嚣张？”

    壮硕守卫现在已经有了底气，有两位皇子在此，这群苍穹门的人，不死也要脱成皮。

    大皇子和三皇子，阴沉着脸，率领众人，大步来到了苏莫等人的前方。

    “伤我皇祖圣朝的人，你们是在挑战我圣朝的威严吗？”

    大皇子面待威严，以高高在上的姿态扫视苏莫等人，最终目光落在了苏莫的身上。

    他心中杀机涌动，这个小小的苍穹门，居然敢忤逆他皇祖圣朝，简直是吃了雄心豹子胆了。

    对于这个苍穹门，他们圣朝也曾经调查过，是古周星的一个不入流的小势力，门主叫帝释，只不过是一个武尊境低阶的蝼蚁而已。

    他们之前有过猜测，苏莫可能出自苍穹门，或者是苍穹门对于苏莫有恩，所以苏莫在临走之时，才会交代让苍穹门的人来皇祖圣朝修炼。

    但不管如何，苍穹门这么多的人，来与他们分享龙脉的灵气，显然不可能。

    这龙脉可是他们皇祖圣朝强大的契机，靠着这古龙脉，百年之内，他们能一飞冲天，称霸附近几颗星辰，将另外的十二大势力全部吞并。

    所以，给予苍穹门五个名额，已经算是莫大的赏赐了。

    大皇子暗暗决定，若是苍穹门不知好歹，就出手灭了就是。

    当然，苏莫这个人是绝对不能惹的，天赋太过妖孽，而且还有李通天这等大能师兄。

    不过，以免苏莫日后回来寻仇，他们可以借别人的手剿灭苍穹门，比如巫族之人。

    若是将苍穹门和苏莫的关系透漏给巫族，想必巫族会瞬间灭了苍穹门。

    当然，此事能不能做，还要从长计议，不能害了皇祖圣朝。

    “你没有资格和我对话，让圣皇来吧！”苏莫目光凝视着大皇子，淡淡的说道。

    “你说什么？”大皇子闻言，顿时脸色一沉，眸中犀利的杀机一闪而过。

    这个苍穹门的小子，居然如此藐视他！

    高壮守卫闻言一呆，他没想到苏莫居然敢如此和大皇子说话。

    不过，他心中冷笑更甚，越是激怒大皇子，等会越是凄惨。

    “呵呵，好狂妄的话语！”

    这时，三皇子上前一步，面带淡然笑容，打量着苏莫额头之上的竖眼，道：“你一个武帝境八重的武者，到底是哪来的底气？是这特殊的眼瞳吗？”

    一众皇祖圣朝的人，目光均是落在了苏莫额头上紧闭的眼眸之上，他们知道，刚才壮硕守卫，就是被这眼瞳所伤。

    想来，这眼瞳是非常厉害的神通。

    “你也没有资格！”苏莫淡淡的瞥了三皇子一眼。

    “你……！”三皇子顿时怒急，这个苍穹门之人，简直狂妄的没边了。

    一众皇祖圣朝的人，均是面上怒气汹涌，一个弹丸小势力之人，居然也敢猖狂了！

    苍穹神宫众人，不禁心有忐忑，虽然他们都知道苏莫实力强大，但是皇祖圣朝毕竟有武圣的武者坐镇，这让他们不禁有些担心了。

    三皇子脸色一黑，随即向身边的祝统打了个眼色。

    祝统见此，顿时心领神会，三皇子是让他教训教训此人。

    “小子，你敢侮辱皇子殿下，大逆不道，我先废了你的修为，再行处置！”祝统冷喝一声，手掌一动，就准备向苏莫出手。

    但是，就在此时，苏莫额头之上的竖眼再次睁开了，一道碧绿色的幽光，瞬间就射在了祝统的额头上。

    祝统手中的动作顿时一滞，而他的身躯立刻通体一震。

    啊！

    一声惨叫，陡然响起，祝统立刻倒在了地上，双手抱头，不停的翻滚了起来，和之前的壮硕守卫一模一样。

    