    

    林樂儿反应过来，猛地扑向顾时蓝，“都是你害的！我们林家都是被你这个祸害坑的……”

    顾时蓝站起身，向旁边闪开，林樂儿失控的扑到椅子上，将椅子撞翻。

    刺耳的异响声将外面等候的警员引来，两个民警上前架住林樂儿，克制住她。

    林樂儿还不死心的双腿踢着空气，可是连顾时蓝的一根头发都碰不到。

    白泱泱这个贱人，竟然耍她！

    可即便知道白泱泱蒙骗了她，她也不会告诉顾时蓝，另一个质问是白泱泱的。

    她还要靠着白泱泱对付顾时蓝，白泱泱那个贱人是笃定了她不会被供出来，所以才连面都没有露过！

    这个女人可真够阴险，不过这样正好，越是阴险的人，才能对付得了顾时蓝！

    顾时蓝看着疯狂的林樂儿，勾了勾唇，“还有第二件事要告诉你。”

    她靠近林樂儿，用两个人的声音，轻轻的说了句什么。

    在林樂儿惊愕的还没有反应过来时，顾时蓝已经转身离开。

    当顾时蓝走到审判庭门口时，就听到林樂儿撕心裂肺的怒吼声：“顾时蓝，你这个阴险小人，你给我去死！”

    顾时蓝只是短短的说了几个字：“录音是假的。”

    林樂儿很快就反映过来，这话是什么意思。

    顾时蓝拿来的那只录音笔被她当场损坏，她本以为有备存录音，在那种情况下，就直接认罪了。

    可是这会儿顾时蓝告诉她，那个给她定罪的录音是假的，也就是说，她在警方证据不足的情况下，主动忍了最！

    林樂儿瞪着顾时蓝的背影，尖叫着，“顾时蓝用伪证，你们快抓她，我没有罪，我是被冤枉的，顾时蓝这个贱人，坑骗我！”

    即便林樂儿用足了力气大喊着，依旧没有任何的人搭理他。

    警员直接将她等成了疯子，任由她大呼小叫。

    这样的犯人，他们见多了，不敢面对自己的罪行，就会胡言乱语。

    再加上，顾时蓝在他们警局里，是个隐形的大人物，谁都不知道她背后有什么势力，没人敢惹。

    程微然和祁怀一直站在门口，看到顾时蓝走出来，程微然终于甩开祁怀的手。

    她正要上前，手再次被握住。

    程微然有些恼意的瞪向祁怀，这一转头，看到了拐角处的男人。

    本来迈出去的腿，默默的收了回来。

    接着，祁怀似担心她当电灯泡，直接拽着人走了。

    程微然：“……”

    她是那么不懂事的人吗？

    还用得着这个男人一次次强行制止她！

    顾时蓝走出审判庭，身后的林樂儿各种狠毒的话语在身后响起，直到审判庭的大门合上，才将噪音隔绝。

    她从来不是按规矩做事的人，就算上一世，在遇到解决不了的犯人，同样会在暗处使点小手段，诱其认罪。

    再狠的人物都上过她的钩，更何况是林樂儿这样的无脑白痴。

    她垂着头，拿出手机，正要点开慕靳晟的微信，想要告诉他现状。

    就在这时，面前一道阴影覆盖，出现了一个人。

