    “对了金灵，先前尉老说的是什么意思？”

    “他说的没错。

    火元素确实分等级，不过说得并不完整，凡火乃是最低等，其次便是灵火，真火，天火，而天火之上还有一种火，乃是神火，神火一出，天地尽焚也不过为过。”

    金灵顿了下又道：“不过神火，唔，说实话姐姐我活了这么万载，从未见过神火，诸天万界也从未有过神火的出现，好似神火只存在于传说之中，罢了不说这个了，以你现在的实力接触到天火都难，更别说神火了。”

    “当然，除了火元素分等级之外，其余同样如此。”

    “所以我吸收的火元素之力只是灵火咯？”

    孟凡暂时性并不想关心火元素具体有几种，毕竟他的实力在这里，就算是分为一万种也暂时和他没有关系，饭要一口一口吃，路也要一步一步走，修炼同样如此。

    听金灵的意思是神火是最厉害的，不过那又如何，就算是他运气爆炸明天就遇到了神火，他也根本吞噬不了。

    毕竟他的实力只是阴阳境罢了。

    孟凡更关心的是他目前吸收的火元素之力属于哪一类。

    先前尉老也说了，他体内的火元素之力乃是灵火，尽管差不多知道答案了，他还是多嘴问了金灵一句。

    “嗯，没错，你吸收的火元素之力是灵火，包括冰元素之力同样如此。”

    孟凡闻言，立马翻了个白眼，嘴角扬着一抹苦笑，没想到他拼死拼活吞噬的两种元素之力仅仅是灵火灵冰级别，岂不是意味着他若是想要吸收更强的元素之力，需要付出的代价以及所承受的痛苦还要强上好几倍？

    “额，好吧。”

    孟凡无奈，最后还是选择了接受事实。

    “那你所说的吸收掉真火对我和生命灵种的好处是什么？”

    接受事实是一回事，认不认命又是另一回事。

    既然金灵说对他和生命灵种有好处，他自然是要仔细问问的。

    在雷炎谷，接受传承梦回地球一事让他的信念更加坚定了下来。

    心中所想便是他所思。

    虽说他离开地球的时间仅仅才过去了三个月，但在他心里，这三个月仿佛是三百年似的，漫长无比。

    若是想早点和外公爷爷他们相聚，早点救出虚空中的父母，他就必须付出更大的努力修炼才行，唯有这样他才有机会勘破大道，寻找到破除天罚的方法。

    而且，从大能的语气来看，他总觉得事情并非那么简单。

    或许背后会有更大的阴谋在等着他。

    不管是阴谋还是阳谋，实力是最好的保护伞，唯有不断地提升实力才有底气面对未来发生的种种变化。

    也唯有不断地提升自身的实力他才能保护想要保护的人。

    关于各种元素等级一事，金灵并非打算现在就告知孟凡，知道的越多，心里的压力便越大，这样一来心性太容易受到影响。

    一旦心不坚了，修炼之路几乎毁了一大半。

    孟凡的潜力她是看在眼里的，她希望孟凡未来有更好的发展。

    不管是出于自身利益还是出于对孟凡本身的考虑她都是这种想法。

    不过她到底是小看孟凡了。

    非但心性没有受到影响，反而是更坚定了些。

    金灵心满意足的一笑，既然孟凡的表现让她完全满意，有些东西她自然不打算继续瞒着孟凡了，毕竟早晚都会知道的。

    “你感觉你现在的火元素之力如何？”

    金灵并没有直接告诉孟凡好处，而是反问了句。

    孟凡想了想，他对于火元素的掌控可以说已经达到了炉火纯青的地步，火元素很是霸道，从战斗力来看，他体内吸收的火元素之力使得他的战斗力提升了很多。

    总之他是很满意的。

    “很强。”

    孟凡思量了会后，用两个字形容了下他对体内火元素之力的看法。

    金灵红唇微勾，环着胸得意一笑：“如若你能成功吸收真火的话，你体内的火元素之力能够翻两倍，你说说这个好处对你来说如何？”

    “翻两倍？

    当真？

    ！”

    翻两倍意味着什么，孟凡根本不敢想象。

    要是在他现在实力基础上，火元素之力翻两倍的话，他的战斗力差不多就能睥睨涅槃境强者了！如若这样的话，他进入宗门中，即便自己的身份被发现，他也有自保能力。

    金灵见孟凡竟然质疑她的话，没好气道：“臭小子胆肥了啊竟然敢质疑姐姐的话了，当然是真的了，姐姐什么时候骗过你！”

    “嘿嘿，我这不是为了确认一下嘛。”

    毕竟战斗力翻倍这事可不是小事，事关他以后能不能自保的问题。

    孟凡挠头笑了笑，有了金灵这番话他就更加的确定了，只要将真火吸收了对他有巨大的帮助。

    至于对生命灵种的好处金灵也一并告知了他、生命灵种想要成长并非仅仅可不仅仅是吸收一种元素灵体，而是需要很多很多，而且生命灵种成长为生命灵树之后同样可以吸收元素灵体，吸收的越多，凝聚出来的生命灵液就越纯，释放出的灵气同样如此。

    金灵一开始给孟凡设定的是最低等的一种。

    也就是将所有的灵阶级别的元素灵体全部吸收了便好。

    毕竟吸收灵阶级别的元素灵体也不是一件容易的事情。

    当然，即便是现在，金灵也是这样的打算。

    真阶级别的可以尝试，如若可行的话吸收了自然是好的，如若不行自然也不能强求。

    孟凡对此并不知晓，他现在心里有些蛋疼，按照金灵的意思是吸收了帮助很大，但他想了想之前吸收冰元素之力和火元素之力时的场景就忍不住心里发颤。

    光是灵阶级别就这般恐怖，真不知道吸收真阶级别的会是何样的残酷。

    即便如此，孟凡还是决定试一试。

    富贵险中求，不试一试怎么知道行不行。

    “看来又是一场残酷的考验了。”

    孟凡感叹了声。

    “臭小子，姐姐让你答应那老头是为了去瞧瞧那真火，但姐姐可没让你真的拼命啊，尝试一下是可以的，如果行咱们就争取吸收，如若不行你可别认真，真火可是比灵火还要恐怖，稍有不慎便会自焚而亡。”

    金灵见孟凡跃跃欲试的样子忍不住提醒了声。

    孟凡这臭小子为了提升实力可是什么都敢拼的人，她可不想孟凡丧命于此。

    

