    看完了乔梁的视频，裴谦陷入了长久的沉默。

    不是觉得乔梁说的有道理，而是被他层出不穷的吹法给震惊到了！

    这个乔老湿啊，似乎总是能整出一些新花样！

    其实对于《使命与抉择》这款游戏，裴谦并没有觉得它会像《回头是岸》或者《奋斗》那样有特别大的反转。

    毕竟《使命与抉择》虽然在玩法方面对传统的RTS玩法进行了颠覆，但这种颠覆整体都还在玩家们的理解范围之内，不至于像《回头是岸》和《奋斗》那样在发售之初就引发巨大的争议。

    更何况，《使命与抉择》前期主要的讨论热点都集中在它的剧情上。

    所以裴谦在看到初期玩家们的评价之后，本以为这样就差不多吹到头了。

    剧情、玩法、画面等等全都吹过了，还能吹什么呢？

    就算乔老湿出一期视频，顶多也就只是把这些方面给重复一下吧？

    但万万没想到，乔梁竟然硬是又找到了新角度！

    这次乔梁所强调的内容有两个，一个是“里程碑意义”，一个是“制作模式”。

    里程碑意义是指，曾经的《使命与抉择》与《幻想之战》相比，是国产游戏孱弱无力的象征；而现在《使命与抉择》与《幻想之战重制版》的对比，是国产游戏快速崛起的象征！

    这对于国产游戏的发展而言，是一个重要的里程碑事件。

    而制作模式，则是指游戏制作开始摆脱小作坊式、依赖于设计者灵感的不稳定的创作模式，逐渐走向各部门专业分工、稳定产出高质量作品的重工业化创作模式。

    这两个点一抛出来，整个视频的立意瞬间就拔高了！

    因为这个视频不是在分析《使命与抉择》这款游戏本身如何如何，而是跳出了思维的局限，拔高到了整个国内游戏圈的高度。

    就像万历十五年看起来只是一个平常的年份，但史学家们却通过这一年发生的事情看到了王朝兴衰的种种征兆，那么这个年份就会作为一个关键节点载入史册，每一个细节都会作为切入点被反复研读！

    裴谦是越看心越凉。

    这个乔老湿，这是要我死啊！

    看这吹的架势，是恨不得要给我立块碑？

    上面刻上几个大字：国产游戏拯救者裴总永垂不朽？

    可别搞了！

    这块碑要是真的立起来了，以后再做游戏还能亏钱吗？那国内玩家可不得不管三七二十一地疯狂买爆？

    “英俊睿智的玩家老爷们，你们可千万不要听他的胡说八道啊！”裴谦暗自祈祷。

    然而他稍微翻了翻视频的评论和弹幕，心更凉了。

    “说的太有道理了！重工业化电影、重工业化游戏，原来还有这么一回事！”

    “其实我之前就隐约有这种感觉，觉得这游戏跟腾达之前的游戏有一些区别，但说不出来。看完这个视频我明白了，这就是我想说的！”

    “这么看来，《使命与抉择》的发售还真是一件具有重大历史意义的事情！说不定以后我的孙子问起来，我还可以非常骄傲地说：原版《使命与抉择》象征着国产游戏的黑暗时代，而重制版《使命与抉择》象征着国产游戏的辉煌时代！”

    “不说了，这种有重大纪念意义的游戏，必须买爆！”

    “我这就去给身边的朋友推荐！”

    裴谦：“……”

    看到这些评论，他简直是欲哭无泪，心急如焚。

    别的锅都可以考虑背一下，但“国产游戏发展里程碑”这口锅可是绝对不能背啊！

    一旦背上了，以后的游戏全都会在聚光灯下、未发先火，这还赔不赔钱了？

    要知道，腾达游戏部门是腾达集团的核心业务部门，赚钱赚得最狠。虽说现在想亏钱已经难如登天了，但好歹还有那么一丝丝机会。

    如果“里程碑”的这口锅真的背到身上，那以后再想亏钱就真的毫无可能了！

    怎么办？

    裴谦的大脑快速运转，思考着对策。

    他又把视频下方的评论使劲翻了翻，总算是找到了一些反对的声音。

    这些反对的声音是觉得乔老湿吹的太过了。

    游戏是好游戏，但要说什么“国产游戏的里程碑”、“重工业游戏的开端”，未免有些扯淡。

    尤其是其中有一条评论，让裴谦恨不得引为知己。

    “我觉得老乔今天这个视频未免有点牵强附会了！据我所知，大部分游戏公司的开发流程都是固定的，腾达之前的游戏多半也是一样的开发流程，怎么到了《使命与抉择》这刚好就变成‘重工业化模式’了呢？游戏是好游戏，但尬吹不可取。我觉得就连裴总，多半也没有考虑这么长远，人家只是踏踏实实地把一个个点子变成游戏，结果粉丝们脑补太多。”

    裴谦差点感动得热泪盈眶。

    这位兄弟，真是我的知己啊！

    实不相瞒，裴总也是刚刚才知道还有“重工业化模式”这回事啊！

    但是这样的好评论，却反响平平，甚至下边还有不少人在反对。

    显然大部分观众还是认定了乔梁视频中的那套说辞，觉得“里程碑”和“重工业化模式”都是裴总有意为之。

    应该如何让这些反映出事实真相的好评论不被埋没呢？

    裴谦陷入了沉思。

    他最先想到的办法是公开澄清。

    官方发个公告，就说《使命与抉择》根本没打算承担什么“里程碑”的历史意义，也跟“重工业化模式”没什么关系？

    但裴谦转念一想，似乎也不太行。

    因为这样很容易起到一种欲盖弥彰的效果，之前以官方身份放出的假消息有点太多了，玩家们都有点不吃这一套了……

    就比如之前《奋斗》故意用宣传资料误导玩家，还有《使命与抉择》发售前故意往《健身大作战》上面去误导玩家，类似的骚操作已经发生过很多次了。

    而且之前每一次放出假消息，玩家们都解读出了其他的意思。

    就像是喊“狼来了”，喊多了都没人信了！

    这次如果再官方澄清，玩家们很可能反而会理解为这是官方在谦虚，反而会强化玩家们的认识！

    所以，官方号的信誉已经烂掉了，不好使了。

    裴谦又想了想，既然官方的途径走不通了，那就只能走非官方途径了。

    买水军吧！

    最近一段时间裴谦已经很少买水军了，主要是现在腾达集团的规模越来越大，买水军想要出效果的话，所需要的钱也越来越多，自掏腰包的话，裴谦有点承受不起了。

    但这次情况有所不同。

    乔梁的这一套理论目前还没有传播开来，还仅仅局限于他的视频中。按照裴谦之前的经验，乔梁的视频是有可能会破圈的，但需要一定的时间。

    冲上游戏区榜一可能需要一两天，而冲到全站榜一，或者产生破圈的效果，在各大网站疯传，可能需要三五天甚至更久。

    那么在这段时间之内，买水军集中攻陷这个视频的评论区，给所有人营造一种“这个视频有些夸大其词”的印象，就可以在一定程度上影响、引导舆论，从而降低这个视频可能带来的不利影响！

    时间紧迫、事不宜迟。

    裴谦打定主意，立刻找到“晓狐评测”胡肖的联系方式，准备跟他商量一下买水军的事情。

    作为一名专业的水军头子，胡肖基本上是除了睡觉之外全天高强度在线，所以很快就联系上了。

    双方的上次合作还要追溯到《美好明天》电影上映的时候，这么长时间过去了，胡肖差点都要以为自己已经失去这位大客户了。

    现在看到这位神秘客户再度找上门来，当然是喜出望外。

    裴谦也没多寒暄，直接说出了自己的要求：“我想请点水军，攻陷这个视频的评论区。【网页链接】”

    “内容方面，我简单想了一些内容，你让水军们围绕这个内容来发挥。【文本文档】”

    “要买高端的水军，让人看不出来的那种，明白吗？”

    胡肖点开网页链接看了看，有点小失望。

    就这？

    之前合作，那战场的范围都是全网，结果这次的战场就只是局限于艾丽岛网站的一个视频？

    有点不带劲。

    不过胡肖是一个很有职业素养的人，既然是生意，就没必要嫌这嫌那的，拿钱办事就完事了。

    他又打开这个文本文档看了一下，发现这里面有几百字的内容，全都是关于“国产游戏里程碑”以及“重工业化模式”这两个概念的。

    比如，给出了几款不错的游戏，认为它们才更有资格称为“国产游戏里程碑”；分析《使命与抉择》之后认为它跟“里程碑”的地位还差得远；认为“重工业化模式游戏”是一个伪概念；《使命与抉择》完全没有做到“重工业化模式”，等等。

    这个文本文档里的观点各不相同，比如有的观点认为“重工业化模式”是一个虚假的概念，不适用于游戏领域；也有观点认为“重工业化模式”适用于游戏领域，但《使命与抉择》压根没有做到。

    其实，这些观点看似不同，实际上都是同一个目的：就是让《使命与抉择》跟“里程碑”和“重工业化模式”这两个概念给彻底地撇清关系！

