    看到徒弟们跑过来，天元立即给了一个眼神，示意先不要问，回头再说。

    雪言等人立即明白，师尊肯定发现了什么。

    “师尊，您辛苦了，赶紧休息一下。”叶宇拿出水袋说道。

    天元眼角抽搐，这叶宇……自己又不是本体下去，只是元神下去而已，需要这样嘛。

    不过，再看看几位徒弟的表情，天元这才明白，无奈的接过水袋，喝了几口，又将水袋还给叶宇。

    “天元宗主，可发现什么？”贾山站在远处问道。

    “并无任何发现，只是我在下面想到一些事情而已。”天元说道。

    齐云天三人也不在意，他也仔细看过，并没有任何异常的发现，也没有灵宝之类的光芒。

    但贾山总觉得，天元和他徒弟们，总是隐瞒着什么，就好像他们之前得到某件东西，刻意隐藏一般。

    “天元宗主，您之前说的那个东西是什么呀？能如实回答吗？因为我从您的徒弟谈话中，听到了大魔的字样，还望您不要隐瞒。”贾山说道。

    天元看了看叶宇，叶宇摇了摇头，又看向小师弟轩辕。

    而大家的目光都看向小轩辕，他顿感不妙，连忙微笑的看向师尊。

    天元这下明白，估计小轩辕说漏嘴了，不过，让他告诉四位宗主真相，那就有待考究了。

    “行，既然四位宗主想知道，那我就如实告诉你们吧。”天元起身走过去说道。

    听到天元宗主，能告诉他们实情，四位宗主也立即看向天元宗主。

    “其实在你们来之前，你们也看到了，这片土地发生的焦土，还有外面倒塌的森林，这些都是那些妖兽做的，至于那大魔，也是被我们在这里面，利用渡劫的雷劫劈死的，当时出场面，你们看一下这些焦土，就应该明白。”天元看着四位宗主说道。

    四位宗主连连点头，他们也是好奇，这么大的山谷，是如果变成焦土的，这下算是明白了，原来是渡劫所致。

    “只是那大魔不同，它是感受到血腥和杀戮，所以，从这个地底钻出来的，后来我们也是付出惨痛的代价，十几个灵器，全都折在里面了，好在，我这位弟子，临战突破渡劫，利用整整十道雷击，才灭了这大魔。”天元指着叶宇说道。

    “哦，原来是这样，难怪你们不肯说，看来那大魔来历不凡啊，这下我全弄明白了。”贾山沉吟道。

    血罗刹三人思索后，也明白了一些，只是感觉哪里不太对劲，因为天元没有详细说明白经过。

    “天元宗主，您击败大魔时，他是幻化人形吗？”贾山再次问道。

    “当然了，那家伙，长得有两个人高，我是抱着它，让雷劈的！”叶宇走上前说道。

    他的表情，就好像慷慨就义一般，那神态……让天元看到的都佩服。

    俗话说的好，人生如戏,全靠演技。这叶宇完全就是戏精上身啊！

    四位宗主听后连连点头，他们这才明白过来，看来大魔真的存在。

    “走吧，天色已经见晚，有什么事情，我们回山涧下面谈。”天元说道。

    “对，天元宗主说的极是，反正还有两天时间，我们就要离开这里，出去后，我们还要好好相处呢。”血罗刹微笑说道。

    天元无所谓的耸了耸肩旁，然后带着徒弟们，就离开封魔岭。

    当众人回到山涧处，天元和龙尘两人坐在山洞外，天元没让剑尘和轩辕值守，因为他要给龙尘东西。

    天元摆了摆手，示意龙尘走远一些，看到师尊手势，龙尘立即飞到悬崖边。

    “你看看这个东西。”天元拿出金流果，递给龙尘。

    看到金流果，龙尘连忙问道：“师尊，这是哪里弄来的？”

    “这东西，就是在下面找到的，好几百枚，全被我摘了。”天元乐呵呵的说道。

    听到好几百枚……龙尘瞬间愣住，要知道，这可是金流果呀！吃一枚果实，就有可能领悟大道，也可以炼制悟道丹，只是根本没人敢尝试炼制，因为都怕浪费！

    “师尊，这是金流果，可以说是，不可多得的天材地宝。”龙尘立即小声说道。

    “哦，那就留给你们了，反正师尊这里多得是。”天元说着，又拿出十几枚出来。

    如果这些东西让魔使知道，估计哭的心都有了，他知道这片大陆有这种果实，所以他才会让血煞宗去寻找，结果只是两枚没有彻底成熟的。

    “师尊，吃了它可以悟出很多大道的，您还是留着自己吃吧。”龙尘连忙说道。

    “悟道用的？”天元问道。

    “是啊。”龙尘点了点头说道。

    听到是悟道用的，天元眼角抽搐，他还以为能提升修为的呢……

    龙尘不知道师尊什么意思，只看天元又拿出一堆出来。

    “既然增长不了修为，那全给你了，你们好好悟道，为师不需要。”天元无所谓的说道。

    因为他服用过混元天道丹，那东西咋都比这些东西强啊，而且自己戴的这个玉佩，那就更不用说了。

    龙尘眼角抽搐，完全没明白师尊的意思，看着一堆堆金流果，被师尊塞给自己，他都有些不好意思起来。

    “赶紧收好，等那四位宗主离开，你们就吃吧。”天元连忙说道。

    “嗯，谢谢师尊大人。”龙尘谢过之后，就将一堆金流果放入戒指中。

    天元看着金流果被收进空间戒指，就要起身离开，毕竟不能让四位宗主知道。

    “师尊，徒儿想问一下，那果树您收起来了吗？”龙尘在后面问道。

    “果树又什么用？里面的灵石，都被我挖出来了，估计过不了几天就会死了。”天元毫不在乎的说道。

    “师尊啊，那果树才是好东西，如果有了它，咱们天道宗以后，就等于抱着一座，灵石矿脉啊。”龙尘立即说道。

    天元听后慢慢转过头，他眼角抽搐的看向龙尘，他这才意识到，错过了什么。

    要知道，他以为果实最值钱，至于那树，就让它自生自灭去吧，反正自己已经有了果实。

    “那树，没有灵气滋养，能活多久？”天元问道。

    “在地下的话，应该超不过两天。”龙尘解释。

    听到差不多两天，天元顿感不妙，因为自己将超韵全都拿了出来。

    天元想都不想，朝着封印之地就飞了过去，他的速度快的惊人，龙尘也是无奈，跟着师尊向着封魔岭飞去。

