    “倒也算不上可惜吧！”

    　　哈利倒是看得开：

    　　“毕竟你这样的只是特例，对了……”

    　　哈利像是突然想了什么，一脸惭愧的看着邓布利多：

    　　“校长，很抱歉，我没有听从安排，私自出去，才惹下了这样的麻烦！”

    　　“嗯，这倒是个应该检讨的问题！”

    　　邓布利多的表情稍稍开始严肃了一些：

    　　“希望你记住这次教训吧，很多时候，私自破坏规则，倒霉的只能是自己！

    　　这一次，只是你们运气好罢了，不要忘记了，还有很多时刻惦记你们安危的人，不要让他们担心才好！”

    　　“知道了，校长！”

    　　邓布利多不轻不重的话语，反而更让哈利自责，但田越并没有让哈利的这种感情持续下去，他从自己的怀里掏出了任务单，递给了邓布利多：

    　　“校长，今天这事，喜忧参半吧，看看，这是我从这两个摄魂怪的身上拿到的乌姆里奇的任务单，是她让摄魂怪来攻击哈利的，您觉得这东西怎么样？”

    　　“嗯？”

    　　邓布利多看着任务单上的内容，脸上的愤怒明显的浮现出来，那股愤怒的情绪，让田越的心底都产生了一丝寒冷！

    　　但很快，他便收敛了愤怒，转而看向了田越和哈利：

    　　“对于这件事，你们怎么看？”

    　　“我的目的很明确！”

    　　田越大大方方的说出了自己的心里所想：

    　　“我希望用这份任务单，威胁乌姆里奇说出福吉的黑料，我相信，就从福吉上一回的表现来看，他在位期间，一定有着不少的黑料，身为福吉的亲信，乌姆里奇知道的事情一定不少！

    　　我希望让福吉下台，最起码，换上一个敢说伏地魔回来了的家伙！”

    　　“关于这件事，田越，我认为你说的不错，福吉在位的时间太久了，久到我都不认识他了！

    　　我会认真考虑的！不过，这可不能短时间的就让他下来，还有一系列的问题需要解决，继任者也是个问题……”

    　　邓布利多皱着眉头思索了一阵，随即反应了过来：

    　　“这件事交给我，你们就不用担心了，你们现在还是在这里好好呆着吧。

    　　小天狼星，最近这一阵子，我争取不让你外出做任务了，你好好保护哈利，记住，哈利的安危十分重要，你可不要大意了！”

    　　“我知道的……”

    　　小天狼星对着邓布利多点点头：

    　　“我会保护好哈利的！”

    　　………………

    　　有邓布利多出马，再加上证据确凿，田越和哈利直接被魔法部免去了一切责罚，让田越和哈利这一个假期，都没有受到什么干扰。

    　　但是，就像邓布利多说的一样，弄垮福吉不难，难的是之后的事情。

    　　直到假期结束，田越也没看到预言家日报上说出福吉下岗的事情，连类似的风吹草动都没有，估计是邓布利多在下一盘更大的棋吧！

    　　兴许是田越骨子里的性格就能让摄魂怪惧怕，这一个假期的时间，田越不但天天的暴揍摄魂怪，甚至还训练着摄魂怪进行洗碗、扫除、刷马桶等任务！

    　　两个摄魂怪被田越折磨的欲仙欲死，还不敢有一丝反抗的情绪，但是，不论是遇到了小天狼星还是哈利，它们却都是另一个样子！

    　　虽然他们惧怕小天狼星和哈利的守护神咒，但无论诶攻击多少次，都不屈服，如果在逃不掉的情况下，甚至还会反击！

    　　这种情况，三个人都看不懂，哈利无奈之下，也只能放弃了让摄魂怪当保镖的想法！

    　　时光飞逝，田越再一次的坐在了霍格沃茨大厅的长桌上了，他对分院帽进行的分院典礼没兴趣，他的目光更多的是放在了教师席上的一个矮胖女人的身上——乌姆里奇！

    　　“田越，你看见了吗？”

    　　哈利捅了捅田越：

    　　“那个家伙不是魔法部副部长乌姆里奇吗？她这么会在这？”

    　　“天知道！”

    　　田越刚想说点儿什么，前面的邓布利多讲话了：

    　　“分院仪式结束，接下来，我要说几点，第一个，是我们教师的变动，我们很欢迎格拉普兰回来，她将教授你们保护神奇生物课。

    　　另一个则是黑魔法防御术的教师，从魔法部过来的乌姆里奇教授！”

    　　接下来的场面和原著中差不多，乌姆里奇仗着自己的身份，随意的就打断了邓布利多校长的话。

    　　而后，说出了一大堆枯燥乏味的没用东西，大部分学生全都听的魂游天外，但从她的话里，还是能听出一点——魔法部开始要插手霍格沃茨学校的事情了！

    　　邓布利多这个人，田越也接触了四年，向来是谋定而后动，不到布局的最后时刻，绝不出手，这也就意味着，霍格沃茨还要继续忍受乌姆里奇一段时间！

    　　既然已经决定了老师的人选，大部分学生都没什么表示，他们没有接触过乌姆里奇，认为新来的教授再差也不能差到哪里！

    　　最起码她是从魔法部来的，无论如何也要比前几届的洛哈特要强，然而，当乌姆里奇上了课后，他们发现自己错的离谱！

    　　乌姆里奇说了一堆没用的开场白和魔法部的核心思想，总结起来就一句话——魔法部认为学生们不该学习黑魔法防御术了！

    　　让巫师不再学习魔法，这简直就是离谱！

    　　洛哈特好歹还是因为魔法不行，所以无奈之下进行糊弄，到了乌姆里奇这，直接就不让学了！

    　　可想而知，她这话一说出来，直接就让课堂炸开了锅！

    　　但俗说的好，胳膊拧不过大腿，一群叽叽喳喳的学生，怎么怼得过一个老师，更别说她的更高一级身份还是魔法部副部长了！

    　　田越感觉自己都快把哈利的腿给踹断了，可是一方面哈利的脾气过于火爆，另一方面，乌姆里奇就是奔着哈利来的，于是呼，一个温馨的关哈利禁闭，就从乌姆里奇的嘴里蹦了出来！

    　　“哎！”

    　　眼见哈利只为一时开心，主动求虐，田越也救不了他，田越想了想，为了让哈利长点儿记性，在他的耳边小声说道：

    　　“哈利，我个人对于你关禁闭这件事，十分的同情！”

    　　“同情，这有什么好同情的？”

    　　哈利不满的看着田越：

    　　“只是一个关禁闭而已，我还能忍受得了！”

    　　“唔……哈利，我觉得你话说的有点儿满了！”

    　　田越的脸上带着一丝诡异的笑容：

    　　“你知不知道，乌姆里奇部长，直到现在都没有结婚的原因？

    　　我通过私人渠道——一个不愿意透露自己姓名的丽塔记者那里得到了消息：

    　　乌姆里奇是个酷爱折磨男童的变态，所以才没人找她！

    　　被她关了禁闭，你可要小心你自己的裤裆，不要被皮鞭子抽烂啊，我这里有几瓶恢复性极强的魔药，看在兄弟一场的份上，我便宜一点儿卖给你了！”

    　　哈利：“!!!∑ノ”

