    张昌宗小心翼翼地觊眼看武氏一眼，踌躇：“咳……那什么，有句话不是说，敌人的敌人就是朋友么？还说，要团结一切可以团结的力量，昌宗年幼，手段和能力有限，周兴位高，凶名卓著，昌宗已在太后面前放话要揍他一顿，若是做不到或是最后搞砸了没做成，以后还有何面目在太后面前行走？所以，昌宗想尽办法，发动了一切可以发动的群众和力量，好在，若比名声，昌宗与周兴高下立见，这不，有位大叔听说了这件事，说是为了给我鼓劲，每天早上等在我跑步的路段，给我买个肉饼子，以表支持。好在，终是做成了，没浪费大叔的好意。”

    张昌宗说得嬉皮笑脸的，说得轻巧，虽多数一语带过，但武氏熟识人心，又一直悄悄派人关注着这件事的进展，由他言辞再联想调查所得，心里几乎已经把所有不明之处解开，过程大致拼凑出来，为张昌宗的聪明赞叹的同时，心里不禁一动，问了一句：“你先前诸般所为，似乎颇为顺利？”

    张昌宗心里一突，笑嘻嘻地装作没听出话中深意，避重就轻，臭不要脸：“还好，太后您知道的，约莫是人长得好看，比较讨人喜欢，大家都还算帮忙。”

    太后指着故作腼腆的张昌宗，调侃道：“你小子本事厉害，本宫看，这面皮也不输于人。”

    张昌宗才不介意，笑嘻嘻地拱手：“多谢太后夸奖，小子定然再接再励，继续努力。”

    闻言，武氏不禁哈哈大笑，却也没再追问别的。张昌宗也不敢在武氏面前说得太露太直白，不想摆弄太多小心思，免得弄巧成拙。

    武氏这样的人，前一刻可能还在跟你谈笑风生，下一刻，若是碍到她的利益，她就能毫不犹豫的杀了你！她若想知道更多，自然会去调查，若是真想装聋作哑……没事，一次弄不倒，继续努力就是，他还小，时日还长，就不信天天勤劳的挥舞锄头挖坑还埋不了周兴那厮。

    武氏也不知是否看穿了张昌宗的用心，笑完了，道：“敌人的敌人就是朋友，团结一切可以团结的力量……这两句颇得兵法之妙，看来你这兵书读得不错。莫不是将来也想上阵杀敌不成？”

    张昌宗摸摸后脑勺，诚实的道：“回太后，此事尚未想过，小子目前只想好好学习，把能学到的都学学，练好本领，将来做什么……且等功课学好再说。”

    武氏微微颔首，赞道：“你这孩子看似跳脱活泼，然遇事心里却主意十足，不冲动，也不会畏缩，有担当，有志气，又有毅力。这般心性，竟是这般年纪……真真千古未闻之事！”

    张昌宗不禁听得老脸一红。就是再厚的脸皮，这话也不好接。作为伪正太和伪天才，脸皮还不够厚到夸自己是千古奇才的。

    见他此刻少有的羞涩和老实，没有平日的嬉皮笑脸和插科打诨，倒把武氏给逗乐了，笑吟吟地看他一眼，道：“不夸你时，天天自夸，真夸你了，倒开始害羞了，你这性子啊，难为婉儿那般慎微的性子，教导你时，定然更要花费功夫。”

    上官婉儿也是妙人，居然行了一礼，感激的道：“婉儿多谢太后，世间终还有知婉儿之人。”

    张昌宗目瞪口呆，满脸的不敢相信。这真是亲师父，卖徒弟卖的这么顺手，也是没谁了！

    武氏哈哈大笑，一边笑一边看张昌宗的脸，从上首起身踱步下来，走到张昌宗跟前，道：“当日你在我面前歪缠，说要揍周兴出气，我原以为不过是句小孩子气急时的气话，想不到你竟真做到了！莫不是当日你便想好了该怎么做了？”

    张昌宗道：“回太后，当时确实心中有气，该怎么做却并无具体的想法。只是，昌宗的性子，太后是知道的，只要是我想做的事，便是千难万难，也定要想方设法的做成！我自己的本事我知道，周兴的凶名我也知道，只是有志者事竟成，兵法云，天时地利人和，三者不得，虽胜有殃。若与旁人比，自不敢言三者全占，但若与周兴比……呵呵，昌宗不才，总好过他！”

    武氏不置可否，表情也看不出什么来，只是点点头，道：“本宫听闻，你每日皆坚持跑步背书、练箭习武，寒暑不移。又观你往日读书习字，也是这般勤奋刻苦。这般坚毅与坚韧，便是寻常的成人，也鲜少能做到，若论坚毅者，以你的年纪，这世间当论第一。”

    张昌宗连忙谦逊的道：“不敢，太后廖赞，小子愧不敢当。这世间勤奋者不知凡几，昌宗不过是自知不足，唯有奋起努力，方才有谈论将来的资格！”

    武氏赞许的看他一眼，又道：“以你这不达目的不罢休的劲头，终把事做成了！如今，揍了周兴，心头恶气可出了？”

    张昌宗静默片刻，选择了诚实：“略出了些。”

    武氏闻言，脚步顿住，转身看他：“略出了些？看来，心头恶气尚未解，所以，你才一直在强调周兴的凶名，说他在长安城内如何招人讨厌，是想让本宫厌恶他，杀了他吗？”

    上官婉儿吓了一跳，扭头看张昌宗。张昌宗面色平静，并不意外，武氏是谁啊？这满朝文武，不论忠奸，皆拜服于她的手段、权谋之下，他这种小小的私心和打算，看不透才怪。

    于是，张昌宗继续诚实的道：“回太后，是的。”

    武氏意外地看他一眼：“你竟不否认？”

    张昌宗跪下，沉声道：“回太后，不过是抓捕时为了照看阿胤他们几个，顶撞了周兴几句，他便不分青红皂白抓我入狱不说，为了出被我顶撞的气，在狱中想方设法的下套子，意欲陷害我张氏全族。昌宗不才，义父、义母对我有恩，既然遇上，昌宗恰好也有几分能力，照看阿胤他们是应该的，便是因此入狱，也是理所应当，若只罚我，那昌宗即便死了，也毫无怨言。但是，周兴不该攀扯我全族，不该起灭我张氏之心，若是这等歹毒之人也能原谅、宽恕，那便是我张昌宗不孝，今后还有何面目立于张氏！”

    武氏点头：“若出自孝义，你所为倒也无可非议。”

    张昌宗又道：“周兴行事霸道、残酷，凶名久著，这是事实，昌宗虽有私心，但对太后您所言的皆出自于事实，并无半句加油添醋之语，也不敢有欺瞒太后之心。太后待昌宗，恩典有加，若连您也欺瞒，昌宗岂不是成了不忠之人？昌宗知太后智慧如海，定然能看穿我的用心，是故先前我便想好了，若太后不问，我便只提凶名，不言其他；若太后问起，我便坦白交代，不瞒半句，请太后明鉴！”

    武氏不语，只眼神莫测的打量着张昌宗，见他一脸赤忱，一脸的坦然，自然看得出来他没有说假话，再想及他往日的为人和品性，幽幽道：“本宫记得，你曾说过，令二叔张鲁客曾教导你，为人当心正。本宫当时曾教导你说，傅玄此人，虽有建树，然为人太过迂腐，你可学他之才学，却不可学他之迂腐。今日观之，倒也不负张鲁客与本宫的教导。”

    这是什么意思？

    张昌宗有些搞不懂了，只是双手抱成拳举高，道：“昌宗不才，有负太后教导。”

    武氏不置可否，又突兀的问了一句：“周兴在大狱之中，苛待你了？”

    张昌宗立即道：“太后容禀！”

    然后，把在大狱里的经过和受得罪，一五一十的述说了一遍，不曾添油加醋，也不曾减少半分。反正这种事情，武氏随便查查就知道，不值得说谎。

    武氏一直安静地听着，偶尔发言问问细节，倒是婉儿师父听得面色苍白，银牙暗咬，偶尔看向徒弟的眼神不禁带着心疼，难怪当日她赶去接人时，张昌宗一见她便晕倒了！

    说完了，武氏看他两眼，转身走回去，重又在坐榻上坐下，道：“此事我已知晓，六郎你受苦了，罢了，回去好好休养几日，莫成安，传太医来问问，六郎这等小郎该如何进补，然后去我库中挑些合适的药材，予六郎带回去，好好调养身子。”

    也不说处不处理周兴，但对张昌宗却恩典有加，也没让他把挂在城头的周兴的里衣拿下去，张昌宗搞不懂武氏的打算，只得顶着一张懵逼脸，带着满腹的疑问和不解，拖了一车上等药材回家去。

    对此，婉儿师父只叮嘱他，让他再大的恨也要先按着，不要妄动，时机未至，别的却不肯对他再说。

    张昌宗只得按捺下来，而从周兴处拿来的那件红里衣，太后并未过问。张昌宗也促狭，让那红里衣足足在城头挂了三天，让有条件去围观的长安人民几乎都去围观了一遍，才又去一箭射下来，当着暗戳戳围观的长安人民一把火给烧了。

    奇怪的是，周兴那厮也没找他报复，太后也没处置周兴的迹象。就像是事情没发生过一样，周兴继续做他的酷吏，张昌宗继续做他勤奋好学的神童，继续跟着上官婉儿学习。

    偶尔，张昌宗进宫时，上官婉儿忙碌的时候，太后还会命人给他在殿中放张小几，让他温书练字，也不管当时是否有大臣在。得空的时候，甚至会指点他几句，不拘文史还是书法，多能一针见血，字字珠玑。

    时间便在充实的学习中，飞速的流逝。隔了一年，垂拱五年，薛怀义花费巨资，于洛阳毁乾元殿，建成高二百九十四尺，宽三百尺，共三层的明堂。同年，武承嗣见薛怀义因建明堂之功，备受宠爱，暗地里命人凿白石为文曰，圣母临人，永昌帝业。为武氏登基造势，武氏大喜，命其石为宝图，自加尊号圣母神皇，欲登基称帝之心，昭然若揭。

    公元６９０年，武氏宣布改唐为周，自立为帝，年号天授，定都洛阳，称神都，是为武周。

    太平公主于隔年春日生下与薛绍的遗腹女薛崇宁，因武则天定都洛阳，遂带着子女迁往洛阳，薛崇秀随母前往。

    上官婉儿乃武则天近身侍奉之人，才学广博，武氏称帝后，诏敕多出自她手。武则天定都洛阳后自需跟随。张昌宗为了继续学业，而张氏的人多在长安任职，为了继续学业，张昌宗离开家人，奉郑氏奔赴洛阳。

