    第63章没有忘不了的旧爱，只有不够好的新欢

    郗执年不想帮：“你拿什么求我？”

    茹愿明白，他这是要与她做交易，她道：“你想要我拿什么求，只要我能给的。”

    郗执年想要她知难而退，故意提出她不可能答应的要求：“我要你今晚和我睡！”

    茹愿果然脸色一变，恶狠狠瞪他一眼。

    郗执年对她瞪圆的眼无动于衷，脸色冷沉得没有一丝温度，他绝情道：“是谁说婚姻存续期间不许出轨的？你现在担心斐锦婳把你的前男友给睡了，这算不算精神出轨？既然你不仁，那就别怪我无义！想要我帮忙，今晚就跟我同睡一张床，否则免开尊口！”

    茹愿解释：“我没有出轨，只是……”

    “只是什么？受不了心上人被人玷污？还敢说你心里不是一直装着他？”

    “郗执年！”茹愿嗓音拔高。

    郗执年薄唇冷冷的抿成一条线：“不用这么大声，我听得见，条件我已经提了，想要求我就要拿出足够的诚意，否则你就自己想办法，或者眼睁睁看着心上人被人睡。”

    茹愿毫不客气的伸出高跟鞋，用力踢了郗执年一脚，这男人太可恶了。

    郗执年吃疼得微皱眉，主动把双腿远离她，茹愿不甘心，伸长细腿又去踢。

    郗执年没让她得逞，两手一捞，直接将她的细腿抓在手里，脱掉她的高跟鞋，把她两条不安分的长腿摁在自己的大腿上。

    茹愿用力抽，但是抽不回来。

    她低吼：“放开！”

    “放开让你踢我吗？我又不傻！”

    茹愿气道：“你这人还和以前一样讨厌！”

    郗执年也不知道哪来那么大的火气：“给我把霍前程三个字从你脑子里格式化！否则你会看到更令你讨厌的我！”

    她根本不是放不下霍前程好么！

    她只是想帮霍前程一把，因为霍前程不是渣男，他只是心智不坚定而已！

    郗执年不愿意帮忙，那她找其他人帮忙好了，世界上又不是只有郗执年有手腕！

    茹愿将所有能帮忙的人在脑子里过了一遍，全都不行，那些人都不知道她是昔日的影后，都和苏轻轻一样不再把她当做朋友，不可能卖她这个人情，看来，只剩下一个人了！

    幸好还有一个！

    茹愿掏出手机，她没有那个人的手机号或者微信号，一直以来她与那个人都是通过QQ的方式保持联系，她甚至没有见过那个人的面，但她进入娱乐圈后，那个人帮她良多。

    她虽然是天赋型全能明星，但也是需要靠后天的努力的，初入娱乐圈，她也和其他人一样四处碰壁，懵里懵懂，但是那个人给了她很多有用的建设性意见。

    比如，教她怎么演戏，怎么捕捉镜头，怎么更好的代入角色。

    比如，教她怎么拍广告，怎么从众多明星中脱颖而出拿在代言。

    很多东西，她的经纪人也会指点她，可是哪怕是宁姐，也没有那个人给的建议更有用，那个人是她的良师益友，她称呼他为前辈。

    前辈以前肯定也是娱乐圈混迹多年的老戏骨，才会积累丰富的经验，他能够毫不吝啬的倾囊相授，茹愿真的很感激他，有一次主动提出来面基，但是前辈拒绝了她。

    前辈说：他不想知道她是谁，也不想让她知道他是谁，大家就做网络上的朋友。

    前辈说，他现在已经退出娱乐圈，专心忙家族产业，他家的产业做得很大，如果她有需要，只要她开口，他就会帮忙。

    除了请教那些宝贵的经验，茹愿从未开口求过前辈，可是今晚，郗执年竟然提出陪睡这样过分的要求才愿意出手，别白日做梦，看来只能求前辈帮忙了。

    茹愿打开QQ，给前辈发了一条消息：【前辈，你现在忙吗？有点事想请你帮忙。】

    郗执年感觉到口袋里的手机发出轻微的震动提示音，他掏出手机看了一眼，发现消息是QQ昵称叫【榴莲】发来的，郗执年眉头微蹙，下意识看了一眼身侧盯着手机的茹愿。

    郗执年把手机放回到口袋里，没有回复。

    茹愿等了两分钟，又给前辈发了一条消息：【前辈，若是忙完了，记得回我一声。】

    郗执年又感受到口袋里手机发出轻微的震动，他不想看，又抵不住内心的好奇心，掏出手机看了一眼消息内容，依旧不想回复。

    茹愿足足等了五分钟，始终等不到前辈的回复，看来他在忙，茹愿叹了口气。

    “哎~”

    郗执年眉头拧得更紧了，不想听她叹气的声音，想了想掏出手机，回了一句：【刚才和老婆在生闷气，不是故意不回复你，有什么事需要我帮忙？】

    茹愿等到前辈的回复，恨不得立刻开口说正事，但看到前辈说和老婆吵架了，又不得不先礼貌的问一句：【前辈，做男人要大度一点，干嘛和老婆生闷气？】

    郗执年回道：【凭什么大度的都得是男人？到时候老婆跑了，我找谁哭去？】

    茹愿揣测道：【啊，你老婆外面有人了？】

    郗执年回道：【没有，就是忘不了旧爱！到现在还关心旧爱与现任女友那点破烂事！你说我该不该纵容她？】

    茹愿回复说：【那肯定不能纵容！但是你生闷气又有什么用？不如好好想想，怎么把她的注意力放在你身上，生闷气是最愚蠢的做法。】

    郗执年呵笑一声，问：【那你说，我该怎么做，才能让她彻底忘掉旧爱？】

    以往都是茹愿向前辈求经，难得有一次前辈主动向她请教，茹愿当然会不吝赐教。

    身为女人最了解女人了！

    茹愿说：【俗话说，没有忘不了的旧爱，只有不够好的新欢。不过前辈，你得先确定你老婆是不是真的没有忘记旧爱，别是你自己心胸狭隘一点事就小题大做？比如我……的一个朋友，她早就决定放弃旧爱了，可是她现在的老公却小肚鸡肠！疑神疑鬼！遇上这样的多疑的老公，我朋友真是倒了八辈子大霉！你不会这样的男人吧？】

    ?  ?谢谢大家的推荐票和月票，继续求，还有迟到的端午节安泰~

    ?  

    ????  

    (本章完)

