    忽然之间，一阵阴风吹进了破庙里。

    众人背后一凉，浑身一颤。

    正谢云猛的扭头看向了门口，心中咯噔一下。

    “呼。”

    阵阵阴风吹进了庙中，地上的杂草被的吹起，众人的衣角潺潺作响。

    “什，什么东西。”有人咽了咽口水的，环顾了一眼四周，找不到这声音的来处。

    他们双腿打颤，纷纷往外跑去。

    正谢云心中一颤，难以平复，说不害怕是假的，双腿亦是有些打颤。

    他镇定下来，看向了身旁的伙计，说道：“阿牛，拿香烛来！”

    “是，是掌柜。”伙计阿牛连忙去寻香烛。

    商行的老前辈说，山中常有山神庙，歇脚最好是在庙中，再敬上三炷香，山神老爷可保佑平安，夜里才不会有妖物来扰。

    故而，每次远行商队里都会带有香烛，正谢云也不敢保证有没有用，但如果真是邪祟作乱，他们这些人根本就跑不了。

    捡到银子的小六已经吓傻了，背后升起了阵阵寒意，问道：“掌，掌柜的……”

    正谢云看向小六，怒道：“还不快把你手里的银子扔了！”

    小六吓的将那枚银子扔了出来。

    “呼！”

    骤然间，狂风大起。

    山神庙中的石像都被狂风吹的嗡嗡作响。

    忽然间庙中响起一道渗人的声音，似是从四面八方而来，“银子，银子，我的银子……”

    众人站在庙中，环顾着四周，双腿打颤之间大喊道：“鬼，鬼啊！”

    几人惊慌逃窜，朝着庙外跑去。

    山神庙中乱作一团，正谢云望着惊慌失措的众人，喉结滚动不知该如何办才好。

    “轰。”

    一阵阴风卷起，却将那逃亡庙外的人全都卷了回来。

    “砰……”

    “啊！”被阴风卷到地上的人口中发出惨叫之声，捂着胸膛喘不过气来，倒在地上翻滚了起来。

    小六浑身颤抖，躲在了正谢云的身后。

    正谢云一脚踹在他的身上，说道：“滚到山神像后面去。”

    “是，是。”小六连滚带爬的跑向了山神向后面。

    正谢云砸了咂嘴，看向了身后的山神像。

    “掌柜的，香烛！”被唤作阿牛的伙计将香烛递给了正谢云。

    正谢云接过香烛，说道：“你也去山神像后面。”

    阿牛闻言点头答应一声，往那山神像跑去，他心中害怕极了，跟在掌柜身边这么多年，还是头一次碰见这样的事。

    “银子，我的银子……”

    在正谢云的目光注视之下，那掉在地上的银子忽然飘了起来。

    他心中大骇，连忙跑向了山神像。

    正谢云不知道闯进庙里的是什么东西，但绝对不是什么的好东西，至少不是他这肉体凡胎能阻挡的。

    他取出火折子，吹燃了火，想要点燃香烛。

    然而，一阵阴风却又将火给吹灭了。

    快，快然，快……

    正谢云心中焦急万分，同时注意着身后的动静，他似乎感觉的到，那个东西越来越近了。

    火折燃起，正谢云连忙将香烛凑了上去。

    片刻之后，香烛燃烧而起，三缕香烛白烟升起。

    正谢云手持三柱香，跪于山神像前，俯身一拜，口中念道：“山神老爷保佑，山神老爷保佑……”

    他低头跪拜，心中慌乱不已，手中香烛也颤抖了起来。

    漆黑之中，山神庙中升起的三缕青烟窜入了山神像的鼻梢，像是被吸进去了一般，山神像闪烁起了微弱的光亮。

    “嗡。”

    忽然之间，山神像金光大震。

    山神庙颤抖了起来。

    金光携香火之力照亮了的山神庙，闯入山神庙中的鬼物发出了惨叫之声：“啊！！”

    银锭掉落在地上。

    鬼物化作一阵阴风，逃出了山神庙。

    狂风停滞，凄惨之声消失不见。

    当一切都平静下来，那金光大震的山神也回归了平常模样。

    正谢云回头望去，松了口气。

    他将手中燃了一半的香烛插入了香炉之中，接着便瘫在了地上。

    今夜所见，实在是太过骇人了。

    ……

    众人如同劫后余生一般，浑身颤抖，皆是双手合十拜起了山神。

    正谢云抹了一把额头上的汗渍，说道：“阿牛，去把香烛全拿来。”

    “是，是，掌柜。”

    正谢云看向了角落处的小六，斥声道：“滚过来跪着。”

    小六连滚带爬地跪在了山神像前，下半身已经湿透了，他连磕了数个响头，脑袋都磕出了血来。

    阿牛取来香烛，正谢云取出三支，立于山神像前，跪地三拜，正色道：“江宁府董字商行正谢云，谢过山神老爷救命之恩，往后每年今朝，我等必会奉上香火……”

    山神像没有动静，此地的山神更没有显露真身。

    在凡人不可见之处，正有鬼神身着一袭素衣，手中撑着一支拐杖。

    山神望着那山神像站着的人，欣慰点头。

    其实，他一开始并不打算救这些人。

    但直到他看向正谢云时，目光却变了。

    此人本该是今夜应劫，但命数竟是出了变动，凡人没有这样的本事，那么想来是碰上了什么高人。

    也是念在此处，山神才出手保了正谢云一命，也算是结个善缘。

    如今又得了这么多香火。

    不算太亏。

    ……

    一行数人，让香火燃了一夜，从未间断。

    经历了此事，再也没有人敢怀疑掌柜的话，并将今夜的咽进了肚子里，不敢再提起。

    山神庙中燃起了火堆，经历了这样的事情，没人能睡得着，全都围坐在一起。

    正谢云往火堆里添了枝柴火，心中仍旧未能平静下来。

    那阵阴风是什么？厉鬼？

    似乎那鬼物是寻银子而来，若非山神老爷出手，恐怕他们今夜也难逃一劫。

    他从小在老一辈的行脚商的耳濡目染之下，故而知晓了一些，他以前只当是故事在听，如今却是不得不信了。

    小六坐在最边上，看了一眼那地上的银子，问道：“掌柜的，这银子……”

    “扔了。”正谢云道。

    小六砸了砸嘴，觉得有些可惜。

    正谢云一巴掌拍在了他的脑门上，怒斥道：“你要是想死就留着。”

    小六想起刚才庙中的景象，顿时便觉得那银子极为烫手，也不敢再去拿。

    反倒是另一个伙计，上前去一脚就把那银子给踹了出去。

    正谢云低着头，闭眸沉思着。

    恍惚间，他想起了酒安坊客栈见到的陈先生。

    原来，那位先生早就料到了今夜之事，也难怪会有那日的一番话。

    只是，陈先生说的是他，为何却发生在了小六的身上？

    正谢云望着那火堆，目光深邃了几分，不管如何，平安逃过此劫就是好事。

    他不由得叹道：“高人啊……”

    =============

    明天中午十二点上架。

    日行一碗，破碗。

