    “现在手上有七亿多帝国紫币，还是有不小机会拍下金之法则碎片的。”李行舟计算了一下。

    他现在手上能动用的资金，大约在77000万左右。

    火之法则碎片，价值51500万帝国紫币。

    暗蚀巨斧，卖出9400万。

    先前找帝国官方售卖了一批东西，得到15000万多。

    再加上李行舟本身也有点存款，所以现在能动用的资金大约在77000万。

    这也是李行舟能接受的上限。

    再多, 一是财力不够，二是花太多钱购买金之法则碎片的话有点不值。

    网络拍卖会开始。

    一位位竞拍者连接网络，进入拍卖会场当中，各自找了个位置坐下。

    李行舟也是其中之一。

    李行舟扫视一圈，可以看到场中大约有几十人。

    左侧坐着一位头生牛角，身躯高大的男子，哪怕隔着网络, 李行舟也能感受到对方的强大气势，这是虚拟网络的模拟效果。

    牛角男子旁边不远处，是一位身高一米七左右，有着火红长发的的女子。

    这女子头颅低垂，目光微敛，没有展现出气势来，但李行舟能隐隐感受到对方身上的威胁。

    再靠右处，则是一位漆黑皮肤中带着银色纹路的男子。

    “这几十个竞拍者，都是实力人物。”李行舟扫视了一圈后，收回目光，心里大致有数。

    这场拍卖会需要动用的资金不少，普通人怕是没资格前来竞拍。

    拍卖会的主角衡阳出现，来到众人前方。

    “感谢各位抽空前来，那么，不浪费时间，拍卖会正式开始。”

    “商品信息早已经过官方鉴定，上传到网络上，相信各位都有所了解，我就不再进行介绍。金之法则碎片, 底价七亿三千万帝国紫币, 每次加价十万起步，价高者得，各位可以开始出价了。”

    七亿三千万，这是帝国官方的报价，但金之法则碎片较为稀有，在这个报价上，还能有不少溢价，衡阳自然不会选择卖给官方。

    随着衡阳话语落下，短暂沉默后，一位身穿金色战甲的男子尝试报价：“73050万帝国紫币。”

    直接加价50万帝国紫币。

    放在外界，这已经是一笔天大的财富。

    50万帝国紫币，等于5000万帝国蓝币，足以买下一个空间行者作为奴隶。

    若是分出去，则是可以让一个星球上所有生灵花天酒地，挥霍一生。

    但对于在场的竞拍者来说，50万帝国紫币不算什么。

    很快又有人加价：“73200万帝国紫币。”

    “73500万。”

    “73700万。”

    ……

    “74500万。”

    报价不断提高。

    期间，李行舟也有出价, 但很快又被更高的价格盖了过去。

    “75000万。”牛角男子报价。

    “76000万。”有着火红长发的女子首度出价，一下子就将价格拉升一大截。

    这一下，顿时让拍卖会场出现了短暂的静默。

    76000万，这个价格相比起拍价提升了3000万，溢价千分之四十一，已经不是一个小数目了。

    谷畈

    虽说金之法则碎片稀有，有溢价的价值，但总归不能溢价太多。

    大多数人都选择了放弃，有的是因为76000万的价格太高，他们出不起更高的价格了，有的虽然手中有钱，但不想接受高溢价，宁愿花费时间继续等待下一份金之法则碎片的出现。

    “苍冉很凶啊，一下将价格拉升这么多，看样子是志在必得？”

    “她现在应该正处于关键期，想要再进一步。”

    场中很多人认出了红发女子。

    她名叫苍冉，乃是一位公认的天才人物。

    苍冉实力提升得很快，如今战斗力已经在6000以上。

    若是再得到这份金之法则碎片，实力应该还能有不小提升。

    因此，有几个出得起价的人，不想和苍冉正面竞争，选择了放弃。

    “76500万。”李行舟再度尝试报价。

    他也不怕得罪人，公平竞争。

    再说了，苍冉和他来自同一个帝国，不可能在原初战场中对付李行舟，最多是李行舟遇到麻烦时不来支援。

    苍冉朝李行舟这边看了过来，双眸微眯。

    “还有人报价，这下精彩了，真不怕得罪苍冉。”

    “这是最近风头很盛的元武区主，他也不是简单人物，一来原初战场就直接做掉暗蚀区主，打出不小威名。”

    “呵呵，苍冉是新生代的强者，曾经也在帝国学府就读，还拿过第一，真要说起来，她算是元武区主的师姐，这两人碰撞的画面，那倒是值得期待。”

    苍冉算是李行舟的师姐，不过她毕业之时，李行舟还未入学，所以两人没有在学府中见过面。

    两人针锋相对的场景没有出现，苍冉选择了沉默，没有再出价，不知是因为价格到了接受的极限还是决定让元武区主一次。

    众人看好戏的心思落空。

    等待一阵后，衡阳开口：“如果没有人再出价的话，那这金之法则碎片就由元武区主拍下。”

    “等等，我出价78000万帝国紫币。”一位身穿银色战甲的男子开口。

    “哦？好，克伦区主，你确定吗？”衡阳神情仍保持着平静，但心中已有了几分喜悦。

    银甲男子一下加价这么多，衡阳自然高兴。

    尽管金之法则碎片相对稀有，但溢价这么高的情况很少见。

    “当然，我的资金已到位。”克伦区主道。

    拍卖会，拍下后必须有足有的钱支付，由官方见证，强制交易，不能悔拍。

    价格不是随便喊的，账户中有这么多钱才行。

    刚刚克伦区主资金不足，在中途通过网络紧急转账一笔资金过来，才能将价格出到78000万以上。

    78000万帝国紫币，已经超出李行舟的财力以及心理价位，他没有再出价。

    其他人同样选择放弃，毕竟溢价太高了。

    金之法则碎片由克伦区主拍下，拍卖会也随之结束。

    “就差一点。”李行舟从网络中退出，回归现实。

    本来他都几乎要成功拍下金之法则碎片了，结果杀出一个克伦区主。

    一时间，李行舟不知道要不要继续等待下一份金之法则碎片的出现了。

    若是等不到，那就只好选其他系列的法则碎片。

    虽然他的寿命很长，但李行舟也不想一直耗费时间等待，早点提升实力，再去原初战场中闯一闯，或许是更好的选择。

    “元武区主，我看克伦区主中途明显资金不足，却临时调集了一笔资金过来，怎么感觉他有点针对你的意思？对了，提醒一下，克伦区主来自斯图特家族。”此时，一条消息弹出，发送者是苍冉。

    “斯图特家族？”李行舟眉头一挑，心中升起恼火的感觉。

