    ;

    心神之梦中，宁凡周身似被千山镇压，白袍浴血，但纵然身骨俱碎，却仍不跪下。

    他目光冷寒，怒视魔岳之巅的那黑衣中年。

    整个世界，被黑色的雪花淹没，立在黑雪之中，此人却毫无违和之感。

    他是魔，那雪是魔雪，二者气质相符，有一种浑然天成的道韵在其中。

    黑衣中年目光如戟，神情冷峻，一头乱发，头生双角，背生六翼，眉心生着竖眼鬼目。

    立在魔山之巅，他俯视宁凡如蝼蚁，眼中没有任何表情，只有发自灵魂的不屑一顾。

    “魔前一叩，成吾之奴，化尽仙基，凝古魔身，尔为何不跪！”

    “若我跪，会如何？”宁凡冷笑反问。

    “…”黑衣中年一时沉默，他的提问，答者无非只有两种答复，一是为奴，二是拒绝。

    宁凡倒是第一个敢反问之人。

    “若尔跪，则可获赐魔罗奴身，屠尽至亲，可证至魔之道，成无上真魔，助吾苏醒。吾苏醒之日，赐你不朽！”

    “所以，我不会跪！”

    宁凡愈加冷笑，他不会跪，因为从一开始他便看出，那黑色元神的来历。

    那黑色元神，正是宁凡自己，是他所有负面情绪的汇合。

    他有多爱纸鹤，他有多在乎红颜、至亲，那黑色元神，便有多冷血，多怨恨。

    他不可以被黑色元神反噬，否则，黑色元神占据身体后，做出的第一件事，便是会杀亲证魔道！

    他不跪，不仅仅是因为倔强，不仅仅因为不愿为奴，更是因为，他办不到！

    他曾为了实力，堕入魔道，但若魔道的终点，是要损害他的至亲，则魔道，可弃！

    “有意思…可你跪不跪，从来由不得你！哼！”

    黑衣中年冷哼一声，一步踏下，肉身碎散成无数片黑色雪花。

    下一刻，整个世界开始剧烈颤动，一股震惊天地的魔威，好似要将天踏崩！

    在那魔威之中，黑雪逆卷，纷纷没入宁凡体内。

    宁凡的脚下，无端升起一个四方形的巨大阵图，黑色纹路，玄奥诡谲。

    一股无法抗拒的魔气，朝着宁凡体内灌入，一霎之间，宁凡目光惊变。

    “夺舍！不可能！”

    他无法想象，那黑衣中年，竟然跨越了时空，跨越了生死，以无上神通，借宁凡体内的一丝魔罗奴印，夺舍宁凡肉身！

    按照这黑衣中年的原计划，他应该是准备奴化宁凡才对。以他的身份，本不可能看上宁凡一个区区化神夺舍的。

    但，见识过宁凡倔强之后，他忽然改变了计划，竟准备夺舍宁凡！

    “不错，吾计划改变，你的个性，倒是很符合吾胃口，没有跪过的身体，才最有资格承受吾之夺舍！”

    宁凡体内，另一个意识开始迅速滋生，这个意识，乃是九大魔祖之一…魔罗大帝！

    原计划，奴化宁凡，令宁凡准备一具真仙肉身，供魔罗降临夺舍复活。

    但如今，魔罗欲直接夺舍宁凡。

    若是黑色元神吞噬宁凡，宁凡尚可抗拒一二。

    如今被一个仙帝级高手夺舍，他岂能抗拒半分！

    白衣染血的宁凡，渐渐化作一袭黑袍。

    意识渐渐模糊，他似乎看到往昔的一个个红颜倩影，正朝其越走越远，形同陌路。

    他似乎可以猜想，一旦被魔罗大帝跨时空夺舍，他会做出何等丧心病狂之事，屠尽至爱。

    “你…休…想…”

    宁凡眼露疯狂，他选择不了生，还可以…选择死！

    他可以弃道，可以舍命，甚至可以道名两相散，但无论如何…他不容那些女子，为人所伤！

    元神，点燃！

    妖血，点燃！

    识海，点燃！

    他将一切点燃，他要阻止魔罗夺舍，阻止黑色元神占据身躯，以死，令魔罗所有计划落空！

    甚至，若是幸运，在魔罗夺舍一半之时自尽，必可令他受到重创，付出代价！

    “哼！想不到此子宁死也不助吾复活！好狠！”

    被宁凡这么一吓，魔罗只得抛弃夺舍打算，化作黑雪厉害宁凡体内，重凝肉身，冷视宁凡。

    既然无法夺舍，他便只能稳妥一些，令黑色元神慢慢吞噬宁凡了。

    只需让宁凡最后一跪叩魔，则一切，可成！

    “天地之魔，听吾祖令，跪！”

    魔罗大帝冷喝一声，口中斥出一道魔音，霎时间，一股无法想象的威压，降临在宁凡身上，动摇其心。

    宁凡只觉神情一恍，好似呆滞，身体不由自主，便想向魔山叩拜。

    在这魔音之下，他必须臣服，不单是他，便连天地都需臣服。

    此乃，言出法随！

    纵然心有抵触，但身体却无法掌控。

    但便在这时，一股好似洛水般清凉的法力，忽而灌入宁凡体内。

    这清凉，渐渐扫去宁凡眼中一丝迷茫，令其在关键时刻，没有跪下。

    魔罗大帝微微一怔，旋即目光森冷道，“洛族禁咒，‘清心普善咒’，哼！敢来阻我大事，找死！”

    他正欲出手，震散宁凡身上咒术，令施术者受到反噬，下一刻，情形骤变，这一次，纵然是他，也不由露出震惊之色。

    “不可能！此地为何会有仙帝存在！”

    在这千钧一发之刻，整个世界忽然间一分为二！

    一半世界，仍是黑雪遮天，另一半世界，却化作电闪雷鸣的血雷世界。

    一个红袍老道，踏着红云，飘然而至，言辞间颇为讥讽。

    “堂堂魔族大帝，欺凌一个第一步小辈，不觉得羞耻么？”

    “你，是谁！”

    “老夫乃后世仙帝，太素，今日有缘与魔罗大帝一战，当真可谓死而无憾！小子，退下！”

    红袍老道转瞬即至，目中雷光一闪，一股完全略逊魔罗半分的仙威，横扫开来，将宁凡体内的所有魔气纷纷震散。

    宁凡，恢复动弹！

    他目光一震，这再次出现的红云老道，自称太素，自是那雷星、帝骨之主！

    此人既然出现，自是来护宁凡的，仅仅立在魔罗、太素身边，宁凡便感觉身体欲崩，根本抗衡不了那恐怖仙威。

    仙是站在山上的人。

    而这两位不同时代的仙帝，都曾站在了仙之顶点！

    退下…宁凡只能退下，此地根本没有他出手的余地。

    他匆匆退出十万里之外，遥遥探查。

    魔罗与太素彼此对峙，各自站立之处，便是属于自己的世界。

    魔罗令天地降下风雪，太素令天地布满血雷，以宁凡的眼光，稍稍能看出，这是两位仙帝凭帝威篡夺了天道，令各自所处的天道改变。

    “原来修为到了仙帝境界，连天道都可逆夺！”宁凡惊叹道。

    他知道，一场不为世人所知的双帝之战，即将在其心神之内，一触即发！

    这将是旷古难遇的盛况，见证者，唯有宁凡一人！

    寻常修士若能见到仙帝尊严，怕都会死而无憾，而宁凡，有幸见到两名仙帝死斗！

    魔罗与太素，一人黑衣，一人红袍。

    世界碎成两半，两个世界的天道大势，正在彼此抗衡。

    黑色的雪，血色的雷，彼此对碰，彼此烟消云散。

    一炷香之后，两个世界各自开始崩塌，红色的天道大势一震而散，而黑色大势虽未消散，却也损伤颇重。

    对轰的余波，足以将雨界震碎！

    太素连退十步，方才稳住身形，每一步，必踏碎一片片河山。

    他目中隐隐流露出一丝震撼，语气凝重道，

    “不愧是古魔九祖，老夫竟弱你如此之多！”

    “哼！你也不差，区区一个后世仙帝，竟能让我后退半步，这半步，如以让你在那个时代同级无敌了！”

    魔罗亦后退了半步，从其铁青的面色可以看出，这半步对他而言，是一种莫大的羞辱。

    上古之时，魔生九祖，魔罗乃是魔族最强的九帝之一，能让其后退半步者，无一例外，皆是盖代人杰。

    太素作为后世仙帝，能让魔罗后退，诚如魔罗所猜测，在太素的年代，他亦是天地间少有的几名霸主之一！

    太素为护宁凡而来，自不会伤他。

    而魔罗有着魔罗的骄傲，是绝不屑偷袭宁凡的。

    他任宁凡观看双帝对决，甚至意克制波动，没有让斗法余波轰杀宁凡。

    比起奴化一个小辈，此刻的魔罗，对太素更加感兴趣。

    “你，与我一战！”

    魔罗一步迈出，目中露出疯狂的杀机，却又渐渐冷静。

    从有至无，并非失去，而是…升华！

    他的眼中一片漆黑，在这一刻，但凡被魔罗目光所及之处，所有的天地，俱被染成黑色！

    一片片血色雷霆，开始土崩瓦解。

    被魔罗一点余光瞥到，宁凡忽然面色大变，在这一瞬，他感觉自己发自灵魂深处，似要被魔罗一眼染黑、吞噬！

    那不是死…那是要归融到魔罗的道中，成为魔罗的一部分！

    那是灭，是比死更可怕的死亡！

    那是一切成空，一切道念烟消云散！

    “以雷图护体！”

    太素的声音传来，一丝雷力没入宁凡体内，霎时间，不经由宁凡催动，宁凡脚下竟自行现出硕大的血色雷图。

    且这雷图之威，是宁凡亲自施展的百倍以上！不单单能吞噬同级雷光，甚至可吞噬道念，吞噬一切！

    仙帝的一丝法力，竟能让雷图发挥百倍之威，此雷图若由太素亲自施展，又该是何等厉害！

    宁凡心中感激，若非太素屡屡出手，他必定直接道消于魔罗一眼之下。

    原来，他真的很弱小。

    原来，如今的宁凡，连仙帝的一个眼神都无法承受。

    除了太素输入的一丝雷力，宁凡还察觉到体内的一丝清凉法力，似水温柔。

    这温柔，让他似曾相识，却又确实不曾见过。

    “除了太素，还有谁在助我…”

    他眉宇一皱，下一刻，所有的思索，都被一股惊天动地的气势所惊醒。

    却见魔罗五指向天一抓，所有的天道大势，凝成一片片黑色雪花，闪烁着奇异的星光，凝成一把冰雪星辰的黑弓。

    那黑弓之上，有着百万道诡异的魔族符文。

    以宁凡的眼力，一眼便看出，那符文某种特殊阵纹，似乎是提升弓术之威。

    以他的阵道，一眼便看透那符文的脉络，并铭记于心。

    他认了出来，这弓术，是六翼老祖的成名之术…诛辰之弓！

    而魔罗并未动用星力，却借天道大势，篡改冰雪为星辰，演化诛辰之弓，这其中蕴含的至理，宁凡无法理解。

    但他却明白，这由魔罗施展的诛辰之弓，比起他所施展之弓，玄妙之上，胜出亿万倍。

    魔罗尚未扣弦，但天地已颤抖地畏惧。

    这一弓之力，足以洞穿雨界，这才是真正的弓开，界灭！

    目睹魔罗施展此弓术，对宁凡而言，绝对是不可多得的机缘！

    “诛辰之弓！”太素显然认出此术，目光深深一震。

    “此弓术乃是我奴六翼所创，他最终成我道尸，奉献己身，此弓术自是为我所用。接下此弓！”

    魔罗嘴角勾起森冷、残忍的笑容，张开手臂，拉开弓弦。

    浩瀚而恐怖的法力，化作一道黑色的冰雪星光之箭。

    山河崩塌、颤抖，大地沦陷，虚空一片片坍塌。

    “死！”

    魔罗冷笑，一箭射出、但凡被箭光波及之处，一片片天地，纷纷崩溃、湮灭，消失回混沌无形！

    太素目光大变，他从这一箭中，察觉到一丝生死之威。

    五指一抓，一道好似彩虹般璀璨的雷光，顷刻凝出一道虹色雷甲。

    这雷甲品阶，不知高出宁凡多少倍，甚至没有在红衣的秘术中记载。

    以此雷甲之威，太素曾硬悍数名同级仙帝的攻击，雷甲不溃。

    但当箭光射在雷甲之上时，一瞬间，太素身处的世界，一片片崩溃！

    其足以防御数道仙帝合击的雷甲，在一瞬间，散雷而崩！

    噗！

    太素猛吐鲜血，目光震撼难明，以他同时代几乎无敌的实力，在魔罗身前，竟毫无抗衡之力！

    一箭破甲，那箭，更欲灭尽太素的道！

    千钧一发之际，太素猛踏虚空，脚生七彩雷图，肉身在必死之极，化作一道七彩虹光，遁入雷图之中，避过必死一击。

    那箭未杀太素，轰在太素身后的亿万虚空，一片片虚空掀起惊天风暴。

    良久，风暴消失，太素遁出雷图，老脸苍白如金纸，胸口则有一个血洞，被一箭穿心，无法愈合。

    “咳咳…老夫败了…”

    “你已不弱，在我全盛之时，能在我一箭之下不死的，九魔祖之中，都只有一二人而已。”魔罗皱眉道，一箭未灭太素，实在出乎他的意料。

    “可你如今，并非全盛…”太素自惭一笑，目光往往遥远处那座魔山，意有所指。

    “放心，即便如此，我也发挥了三成实力，能接我三成实力一击，尚还不死，你足以自傲！”

    宁凡心头一震，他从来只以为仙帝便是至强者，且从二人言语中，宁凡亦能判断，太素绝对是同时代的顶尖仙帝。

    但这种仙帝，却几乎被三成实力的魔罗一箭灭杀。

    这魔罗强大如此，太过可怕！

    仙帝…不是最强！

    “魔罗大帝，你很强。但此子是老夫无数代之后的传承者，是第一个凝出我太素雷星的后辈，算我半个弟子…你不可伤他！”

    “冥顽不灵，这一次，我不会留情了…抽魂！”

    魔罗目光一冷，五指虚空一抓，下一刻，一丝丝魂力被其抽出。

    向地一抓，抽大地魂！

    向虚空一抓，抽虚空魂！

    向天一抓，抽日月星辰之魂！

    向天第二抓，抽天道魂！

    一次次抽魂，每一次都比前一次高深。

    这是宁凡第一次见到抽地魂之外的抽魂，显然，他的抽地魂仅仅是最次的级别。

    抽尽天地道命之魂，魔罗的气势几乎暴涨的一倍，如此气势之下，受伤的太素愈加感受到一股仿若窒息之感。

    “这差不多，是我全盛之时的五成法力程度，你，必死！”

    魔罗的声音在天地震开，回音不绝入耳，好似轰雷。

    两个世界，合二为一，重新为他一人掌控。

    纵然是太素雷帝，也没有资格夺走魔罗的世界！

    （4/5）(未完待续。)