    唯有两个人对于楚宁帮助村民们练武的事情嗤之以鼻，那就是杨虎和刘氏。

    在他们看来，楚宁不过是做做样子罢了，她会大方的把她的功夫教给全村人？那她就是个傻子了。

    其实，杨二梅的弟弟土蛋也想去学来着，却被刘氏拦住了不让去，说还得跑，多累。

    她认为自家如今是县令大人家的亲戚，还有人敢不长眼的来找自家麻烦吗？

    看看那一晚，土匪去了多少人家，不就没来自家吗？肯定是知道自家的身份不敢上门来惹。

    而那一晚，杨虎家早早的就锁了大门睡了，所以，才逃过了一劫。

    但他们却自信的认为这是土匪不敢惹他家。

    杨家自从杨二梅进了李府后，狂傲了很多。

    尤其是刘氏，出来村里见谁都夸自家两个女儿嫁的好，都是家里有铺子很多间，当家做主的掌家夫人。

    有李府给的钱，杨家也买了马车，地也不种了，夫妻俩也在镇上做起了小生意来。

    没让土蛋去学武后，刘氏觉得自家儿子应该去读书，就上李府求了二女婿，把他家儿子安排到了镇上的书院去读书了，住书院。

    李准给了他们这个面子，帮了。

    大面上，这是他的岳父家，只要他们不提接杨二梅回去，帮这点小忙，他自然没意见。

    他的目的只有一个，只要他们不去和楚姑娘作对就行。

    书院知道这是李府的小舅子，倒是也收了，尤其李老板亲自上门，院长这个面子得给，李府那可是县令大人家的岳丈家，这李老板那是县令的小舅子。

    ***

    转眼间，两个多月一晃而过，楚家人也依旧忙碌着，每个人过的都很充实。

    酒楼里的人都配备的很齐全后，楚氏和杨氏两个人去的也越来越少了，她们开始回归家庭照顾家里。

    酒楼里也由楚掌柜全面掌握，按照之前楚宁定下的规矩管着酒楼就行，楚宁和赵坤也会经常去看，倒是不会出什么问题。

    楚峻做了楚掌柜的徒弟，跟着他学打算盘，学管理酒楼，学习写字，读书，算账，每天过的忙碌而认真。

    楚衍有时候会来酒楼帮忙，有时候会带着工人们在山上开始修山洞，楚宁打算在山下面做个冰屋，明年夏天就可以吃凉爽可口的东西了。

    黑龙来跟了一段时间，把无影掌彻底学会了，楚宁就说让他好好管理庄子上，以后别跟自己了，免得暴露了自己的身份。

    她目前还不想和江湖中的人对上，免得麻烦。

    楚氏如今的日子越来越好，她的心情也越来越好，楚宁跟她商量过，要不家里买个婆子伺候，也不用楚氏自己做饭洗衣这些。

    但楚氏拒绝了，说她做这些事也不累，再理一理院子里的花花草草，这日子很舒心。

    她这样说，楚宁也就由着她去了。

    但也有让娘俩不痛快的事，这两个月，趁着他们不在家时，家里进了两次贼，虽然没丢什么东西，但是楚宁看到院子里被翻动过，花也被踩到好几株。

    锁子也被动过，但是，这锁子是她从空间拿出来的机关锁，小偷自然是打不开的。

    楚宁把这个事跟村长说了，村长说应该不是本村人，他以后会安排那些学武的年轻人们在村子里巡逻。

    楚衍都皱起了眉头，说以后他们要离家时，家里最好留着一个人。

    楚宁又亲自去买了一条很凶狠的狼狗回来养在了院子里看家。

    当然家里的银钱，楚宁都不在家里放着，都收在了空间里。

    家里值钱的东西，也就是一些布匹和首饰之类的东西，是娘俩每天换着用的。

    可能是他们防的严了，村子里也有了巡逻的，小偷再没来过。

    小偷的事解决了，媒婆又开始三不五时的来了。

    还是那个刘媒婆，脸皮不是一般的厚，上次被罗云派人扔出村子后，给那个陆远外家回信了后，人家还不依了，给她价钱，让她得把这事跑成功。

    刘媒婆每次来运气都挺好，碰到了楚氏在家，楚宁不在。

    楚氏看着她头疼，但碍于教养，又不好拿起扫把赶人。

    幸好，刘媒婆耗不过楚氏，见到楚衍他们回来了，就赶紧走了。

    如此两次之后，陆家的事她看成不了，不说了，又要给楚氏说亲事。

    楚氏烦不胜烦，和楚宁商量了一下，这样下去不行，干脆买两个侍卫两个婆子吧，这个家里，也得有人看门了。

    楚宁听了，自然听自家娘的。

    她去买了两个五十岁左右的婆子，两个二十多岁会功夫的小伙子回来。

    家里人多了，楚峻就搬过去和楚衍住一间屋子了，两间西厢房让了出来，给两个婆子住一间，两个侍卫住一间。

    这样一来，家里人多了，也更热闹了。

    两个侍卫每天轮流守门，轮流给院子里的花草树木浇水，扫院子，去山上砍柴，回来劈柴，倒是都挺勤快的。

    尤其在知道楚宁的功夫那么厉害后，这四个人更是对主人家忠心耿耿。

    这四个人，楚宁买的都是孤身一人的，与他们签的也是终身契约。从买回来他们那一刻起，他们就是楚家人了。

    楚宁让楚氏每个月每人给他们发一两银子的月钱，四个人很开心没吃住都是楚家的，他们也不用花钱，一个月一两可不少了！

    楚家的吃穿都是挺好的，他们很知足，自然在做事时，也会尽心尽力。

    其实楚宁不知道的是，她前脚跟赵坤聊完家里的烦恼，去买人后，后脚赵坤赶紧就安排了四个人过去牙行。

    所以，楚宁买回来的这四个人，其实是赵坤给安排的，当然都是安排的他觉得放心的人去伺候楚家母女的。

    不过这事，赵坤没让楚氏母女知道，免得她们多心，以为自己是派人监控他们或者要掌控他们，他没那个意思，他只是想要保护好他们娘俩的安全。

    赵坤听到媒婆三番五次的想要给楚氏说亲这个事后，心里很烦躁，他有些急了，生怕楚氏哪一日扛不住答应了哪家的求亲。

    所以，在月底楚氏来酒楼里时，赵坤把她请到自己的奇古轩那边楼上请她喝茶，询问她关于媒婆上门说亲的事。

