    她之前好像劈头盖脸的骂他，还用力的踩他了？

    “怎么不说话了？之前不是骂的那么有劲？”盛时年噙着她一白一青的小脸儿，身子闲逸的往座椅上一靠，等待她给个满意的回复。

    白汐汐窘的恨不得找个地洞钻进去。

    她不是故意要误会他的，谁让他自己一天到晚把秦萱菲带在身边，还好巧不巧的在休息室那样的地方发出那样的声音？

    不过比起误会的歉意，她这会儿更多的是如释重负和喜悦。

    因为，他还是她的盛时年，还是只有她一个女人。

    她抿抿唇，望向他，扬起尴尬的笑容：

    “我是在意你才生气的嘛，你大人不记小人过，不会跟我计较的是吧？”

    盛时年深深一笑，优雅的数落她的罪行：

    “没弄清楚情况就骂我到处发情，生气就对我拳打脚踢？另外，你的误会是对我人格的侮辱，你觉得我该不该计较？”

    一字一句，优雅极了，也危险极了。

    甚至，还上升到‘人格侮辱’。

    白汐汐小脸儿尴尬的不能再尴尬，抓抓头发：

    “我打你了么，我怎么不记得？那个……我想起了，我一般生气的时候，就会有另一个我跑出来，所以你去找她计较，不要找我。”

    “是么？”盛时年危险的尾音上扬，噙着她，说：“我身体里有只兽跑出来，要不要看看？”

    兽！

    白汐汐明白他说的意思，小脸儿一红，就要反驳。

    盛时年却不给她机会，一抱将她抱起，起身大步流星朝休息室走去。

    他的眸中，跳跃着异样的情绪。

    白汐汐太过明白那是什么，心里一紧，有些期待，又有些害怕。

    她和他很久很久没接触，她怕承受不住……

    ‘叮咚叮咚叮~~’就在白汐汐犹豫自己是该顺从还是顺从之时，身上的手机铃声响起。

    “等等，我接电话。”她拿出手机，看到是夜战擎的来电，才响起吃晚餐的事情：

    “我约了小樱和夜少了，现在得过去。”

    盛时年没理会她的话语，一进休息室，用脚踢上门，就将她压在墙壁上，宽厚的手落在她腰上的拉链之上：

    “我重要还是他们重要？”

    这能比吗？

    当然是他重要。

    可是这是在夜战擎在帝城的最后一顿饭，她不去不太好吧？何况她已经都答应了，也约了江小樱了，爽约很不道德。

    白汐汐抬手，握住盛时年有力的手臂，说：

    “你重要，但夜少废了那个合同，还把矛盾转到小樱身上，我觉得我该去送。”

    她说的很诚恳，也是认真的解释。

    盛时年动作顿住，太过深邃漆黑的眸子噙着她，压沉着嗓音问：

    “你就不想？”

    声音太过暗哑带着某种情绪。

    要知道，他从昨晚就想了！

    白汐汐一秒明白他问的想不想，是什么意思，精致的小脸愈发发红，垂下视线不敢看他。

    这么害羞的问题，更是没有脸回答。

    盛时年看着她羞涩的小模样，懂了答案，低头亲了亲她的唇：

    “先放过你，晚上回家好好补偿我。”

    “啊？为什么是补偿？”白汐汐诧异的一脸茫然不解。

    盛时年附在她耳边，暗哑的道：

    “这么久时间的分开，把之前的都补回来。”

    咳咳！

    都补回来？

    她和他分开了起码有一个月，要补多久？

    不对，他现在算是原谅她了么？

    白汐汐看着直起身整理衣服褶皱的盛时年，弱弱的，好奇的问：

    “我们……这算不算复合了？”

    盛时年挑眉，理所当然的反问：“你觉得呢？”

    他没反问，应该就是复合吧！

    白汐汐欣喜的抱住他的手臂，激动的道：“肯定是！太好了，又能和你在一起了。”

    她抱得很紧，小脸儿上的笑容也灿烂万分。

    盛时年看在眼底，眸光柔和。

    她一而再再而三的告白攻击，他哪儿还能坚持？尤其是昨晚在那样的情况下，她也不愿和夜战擎发生什么，他更应该相信她。

    只不过……

    看着她得意又雀跃的模样，他高傲的淡淡说道：

    “看你表现，现在是考核期，再不听话的话，我和别的女人订婚，把你丢了。”

    他是故意吓唬她，也是想给她个限制，不希望她再背叛。

    白汐汐听得小脸儿一白，当即郑重认真的说：

    “别，我一定会好好听话，好好爱你的，我不会再让你伤心了。”

    以前是她不对，才让他们分手又分手，而分手的滋味，太难受了，她一辈子都不想再尝受。

    盛时年愿意再给她这次机会，也算是给他们的爱情一个机会，他抬起手扣住她的后脑，低头在她额头上一亲：

    “嗯，只要你乖，我会宠你。”

    比以前，还要宠。

    因为，分开的滋味，他比她更痛苦。

    白汐汐兴奋的抱住他的双肩，踮起脚尖在他脸上一亲，笑着说：

    “那亲爱的盛先生，和我一起过去可好？”

    她带他一起去夜战擎，也算是一种表示。

    盛时年在她臀上一拍，宠溺的语气道：“调皮。”

    没拒绝，也就是答应了？

    白汐汐笑了笑，又亲了亲他的唇。

    她发现，他的唇淡淡的，带着很浅很浅的温度，和好闻的气息薄厚适中，特别好看，亲了，就会上瘾。

    盛时年眸光暗沉，道：

    “再亲，别怪我打扰了你的赴约。”

    言下之意，会很久很久……

    白汐汐吓得再也不敢亲了，换成抱住他的手臂：

    “我们还是出发吧，我饿了。”

    盛时年看她胆小的姿态，愉悦的勾唇，带着她离开。

    从公司下去的途中，两人粘的那么紧的姿势，被不少员工看到，都纷纷好奇的打量。

    白汐汐一点也不害羞，依然紧紧的抱着盛时年的手臂，整个身子靠在他身上，对她们扬起笑脸，笑着说：

    “hi，我和你们总裁和好了，你们可以拍照，告诉身边的人，也可以上传网络。”

    语气兴奋又大度的，好似恨不得宣告全世界：她和盛时年复合了。

    员工们一脸激动羡慕：

    “真的吗？”

    “太好了！恭喜恭喜！”

    “这真是今天最好的好消息！”

