    命痕境，虽然不如凝罡境那般稀少，可在凝罡境大多闭关不出的年代，这个级别的高手就是大齐国的巅峰战力！

    然而现在，却是有着一尊命痕境高手在他们眼前陨落。

    “他、他杀死了叶申？”

    远处站在树冠之上遥望着湖边清醒的各方势力之辈，在这个时候纷纷呆若木鸡，满脸骇然的盯向湖边那一道并不高大的身影。

    不管他是用着何种方法，但能够在这个年纪便是斩杀了一名霸主级的强者，足以让他的名头传遍整个大齐了。

    “命痕境的叶申，竟是被一个暴血境后期的小子给斩杀了，这世道……”

    一个通脉境高手望着湖边的苏牧，忍不住呐呐出声，大齐国年轻一辈，已经成长到了这种地步了吗？都已经足以和他们这些老一辈强者争锋了！

    不仅是此人，其他一些老一辈高手在这个时候纷纷心生感叹，世道变得太快了，年轻一辈高手在崛起，这个帝国的舞台将不再仅仅只是属于他们这群老家伙了。

    “阴兄弟，真是……了不起啊！”

    韩家队伍前方的韩山也是忍不住出声，顿了片刻，也没想到什么足以描述他内心震撼的词语。

    “虽然觉得这家伙越强对我们越有利，可我却突然希望，他的能耐能够小一点，因为……实在太打击人了。”

    一旁的魏灵珊，在这个时候忍不住苦笑一下，随即打趣了一句。

    “这家伙……”

    在魏家队伍右侧不远处，乃是武家队伍，此刻在他们队伍前方，武祠望着湖边的苏牧，脸上的神情同样呆滞。

    “虽然有借助他力之嫌，但在这个年纪便是做出此等成就，此子只要不是中途陨落，日后成就定是可以和叶天、叶战他们比肩，甚至犹有胜之！”

    在武祠身旁，一个干瘦老者淡淡说道，突然的，他又是轻轻开口：“祠儿，在荒丘秘境中，你可是和他相遇过？”

    “他若是不借助外力，实力如何？”

    闻言，武祠只是苦笑一下，道：“炎老，在荒丘秘境中我的确和他相遇过，不过他本身实力，却是一直捉摸不透，另外……”

    他突然是压低了声音，朝身旁的干瘦老者轻声说了起来，“他的本命灵剑，乃是达到了地阶中品的存在，在十里剑丘一骑绝尘，也不知最后有没有将他的本命灵剑品阶提升成功……”

    叫做炎老的干瘦老者手掌一抖，揪下一根雪白胡须，不过这时已然顾忌不到失态，连忙问道：“他的本命灵剑，达到了地阶中品？”

    武祠重重的点了点头。

    “嘶！”

    炎老倒抽一口凉气，呐呐说道：“他的剑气修炼天赋不弱，模样看样子最多二十出头，但修为已然达到了暴血境后期，而他的融剑天赋更是妖孽，这样的人才、这样的人才……魏家这次真的发达了！”

    “炎老，我们和魏家结盟一事……”武祠小心翼翼的问道。

    炎老身子一顿，脸上神情恢复凛然，低沉说道：“此事得上报给家主，让他来做决定。”

    闻言，武祠点点头，目光再度往湖边看了过去。

    而在湖边上，见到苏牧的四具铜人傀儡将叶申乱拳砸死，呆滞状态中的周盛、林梵、许攸，还有薛傀，在这个时候陡然回过神来，四双目光，像是四柄利剑一般的射向了苏牧。

    “你竟然杀死了叶申长老！”

    周盛一根手指指着苏牧，脸上仍旧显得不可置信，他再度朝那地面上的叶申看了一眼，只见得这个时候的叶申头颅直接碎裂一半，模样凄惨无比，心头莫名的又是一突。

    “叶申身陨，若是我们几人没有丁点作为，肯定会被叶家怪罪，三位，现在应该怎么做不需要我多说吧？”

    林家带队长老林梵在这个时候深吸了一口气，朝左右说道。

    另外三人心头一凛，四人纷纷对视一眼，四股冲天气息，立刻从他们身上席卷而出。

    “小子，杀了叶申长老，今日你必死无疑！”周盛凶焰滔滔，脚掌之下一团剑气爆炸而开，紧接着像是一头暴怒的凶兽，向苏牧悍然冲击而出。

    “小畜生，还我宗儿命来！”

    歃血盟薛傀一道怨毒的大吼，身形同样不落于后的冲出。

    “现在的你，还能催动玄黄鼎几次？”

    周盛冷喝一声，袖袍一卷，头顶之上立刻有着一柄灵剑显化而出，形成惊天剑意，传荡四周。

    “小子，杀害我许家众多子弟，现在要你血债血偿！”

    许家带队长老许攸暴喝一声，身上气息鼓荡，如同巨龙吞吐云雾。

    这一刻的四人，纷纷是释放出了惊天之力，同时朝苏牧攻击而出。

    “周盛、林梵、薛傀，许攸，你们真当老夫不存在吗？”

    在那周盛等人数百丈外，石暮厉喝一声，身形像是利箭一样冲出，头顶之上一柄石剑显化，在他手中，则是拿着一个圆形铁块，一股恐怖的温度立刻传荡而开。

    “以大欺小也就算了，还以多欺少，周盛、林梵、薛傀，许攸，你们几个活了几十年，都活到狗身上去了吗？”

    石暮身旁的韩坤，讥笑一声，双袖一舞，在他头顶上的蓝色灵剑轻轻一震，在他背后立刻出现了一片汪洋大海。

    只见得海面轻轻一荡，形成了一股海浪冲击向前，竟是将那韩坤托起，速度无比之快的朝前方冲击而出。

    “许攸、薛傀，你们二人拦住那两个老家伙，我二人先来解决这小子！”周盛朝追击过来的石暮和韩坤看了一眼，面色一沉，对那许攸和薛傀说道。

    “好，不过你们尽快解决战斗，那石暮手中有一件二级灵器，单凭我二人在他们手中可是坚持不了多久。”

    一旁的许攸想也没想的便是点头说道。

    “放心，这家伙已经是强弩之末，杀他如同杀鸡！”周盛满脸杀意的说道。

    他心头杀意比起之前听说苏牧杀害了他们周家子弟更盛，叶申在他们眼皮子底下被苏牧斩杀，消息传入叶府，他们几人肯定也会被责难，和叶家合作之后，他们方才是知晓，叶家到底是有着多么恐怖。

    “若是引起那个老家伙的发怒……”

    似乎是想到了什么不好的东西，即便是修为达到了命痕境的周盛，在这个时候也忍不住身子一抖！

    而在他的眼中，也是涌动出一抹更为执着的狠辣之色。

    必须要将此子除掉！

    轰！轰！

    就在此时，许攸、薛傀已然和石暮和韩坤大战起来，轰鸣声惊天，地面轰隆隆的震颤，裂开一道又一道巨大裂口，声势骇人。

    周盛和林梵两人对视一眼，深吸一口气，迈开的双腿变得更为猛烈，两人身上都涌现出了无尽杀机。

    被两个命痕境高手气息锁定，苏牧脸上却是毫无丁点恐惧之意，在这个时候冷静得可怕。

    “去！”

    他单手向前一指，四具铜人悍然不畏的向前暴冲而出，瞬息之间和那周盛和林梵展开猛烈激战，一道又一道的巨大的闷响传出，战圈内拳影重重，不过周盛和林梵两人却不和铜人肉体碰撞，而且选择剑气相击。

    两人皆是祭出了自己的本命灵剑，两股凌厉的剑意冲天而起，不时的在铜人身上割出一道伤痕。

    只不过是片刻之间，在这四具铜人身上便是变得伤痕累累。

    “以我现在的情况，最多只能拍下三掌！”

    苏牧抓住巨鼎的手不由的握紧，牙齿紧咬嘴唇，一丝鲜血溢流出来，口中顿时弥漫开来一股甜腻味道。

    “不好，铜人要败了！”

    苏牧深吸一口气，这个时候不再多想，一咬牙之下，右手猛的拍击在了身前的巨鼎之上。

    啵！

    一圈音波传荡而开，对面的周盛和林梵，此刻两人身子齐齐的一顿，身子猛地暴退出去，与此同时，两团浓厚的剑气封堵在他们耳朵之上，进行防御。

    噗！噗！

    可纵然如此，两人仍旧分别喷出一口鲜血。

    周盛一抹嘴角的鲜血，脸上闪动着一丝嗜血之意，道：“音波的攻击力度在减弱，这小子坚持不了多久了！”

    话音一落，他的身形再度朝前方冲击而出。

    在他身旁的林梵同样是一抹嘴角，身形暴冲出去。

    见到林梵和周盛两人再度冲来，苏牧再次重重拍下一掌，一圈音波又是散开而去，轰击向两人，直接震得他们连连咳血倒退。

    “铜人！”

    苏牧大喝一声，四具铜人飞射而出，不过对面的周盛和林梵却是没有丝毫恐慌之意，那林梵更是狞笑道：“早就等着你这一招！”

    话音落下，在他身前一柄灵剑显化，随后微微一顿，猛地飚射而出。

    再看他身旁的周盛，同样是将自己的本命灵剑一剑递出！

    两柄灵剑撕裂长空，瞬息之间便是同那冲击而来的铜人轰然一撞，一道道凌厉至极的剑气像是气旋一般向四周爆射而开。

    射向空中的剑气仿佛是要撕裂长空，而射向了地面的剑气直接是在地面上留下了一道道水桶大小的沟壑。

    轰！

    又是一道惊天轰鸣传出，两柄灵剑倒飞而回，而那四具铜人，在这个时候同样是倒飞而出，重重的栽倒在苏牧数百丈外，显得破烂不堪。

    “小子，给我死来！”

    就在这时，那周盛一声大喝，手持灵剑朝苏牧力劈而来。

    “糟糕！”

    苏牧心头猛地一突，铜人距他太过遥远，无奈之下，化作了猿臂的右手在这个时候“铛”的一下拍击在巨鼎之上。

    啵！

    一圈音波传荡而开，那向苏牧疾驰而来的周盛“噗”的一声喷射出一道血箭，身子倒退出去十几丈后栽倒在地，不过口中却是哈哈大笑，“小子，现在你还能催动玄黄鼎否？”

    在他话音落下的瞬间，身后百丈之外的林梵一步踏出，之前那一击他远在身后，并未受到多大波及，此刻气息较之周盛更为完好，狞笑一声过后，手持灵剑朝苏牧大步踏去。

    “小子，受死！”

    瞬息之间，林梵便是跨越了上百丈距离，身子高高跃起，来到苏牧斜上空，双手举剑，以力劈华山的姿态，朝苏牧一剑悍然劈下！

    周遭的剑气疯狂涌动，尽数凝聚到这一剑之中，转瞬之间，这一柄灵剑周围便是裹挟了一股浓浓的剑气，像是一头“剑气之龙”在咆哮翻滚。

    此处天地能量之变，立刻是引来所有人的目光，即便是那正在相战的石暮等人同样也是如此。

    而和苏牧一方阵营的人，在见到此幕过后都是蓦然脸色大变，而与之对立之辈，一个个神色之间尽是兴奋，更有甚至忍不住开怀大笑。

    “哈哈哈，苍天有眼，那小子终于要死了！”

    叶家队伍中，一个青年忍不住大笑出声。

    “此子杀害了玄少，又杀害了叶申长老，这样死简直是便宜了他，应当将他关押进毒龙潭，承受万毒噬体之苦！”

    “宗儿，你在天之灵可以安息了。”

    正在韩坤大战之中的薛傀，在见到这一幕之后心头陡然开怀。

    “好强横的攻击，不愧是命痕境高手，若是他无法拿出二级防御灵器，这一次必死无疑！”

    远处围观的一方势力中，一个年轻弟子忍不住骇然开口。

    “结束了，魏家这一次败了。”

    武家队伍前方，那一个干瘦老者在这个时候摇头叹息一声。

    “阴兄弟！”

    一旁不远的韩家队伍中，韩山两只铁拳忍不住猛地捏紧，他双目怒睁，似乎是要夺眶而出！

    在他身旁，魏灵珊一只手捂紧了胸口，两道秀眉在这一刻皱得仿佛要连在一起。

    而在湖边上空，那一柄灵剑，此刻携带着毁天灭地的强横能量，迅速坠落，若是下方的苏牧被此剑击中，即便他将之前的防御灵器尽数展开，也必定身陨。

    这是专门针对他满身防御灵器而为之的强横一击！

    下方的苏牧，抬头望着头顶上不断坠落而下的强横灵剑，身子在这一刻忍不住急促的颤抖起来，这不是害怕，而是那一股暴虐的剑气能量，在不断的鼓动着他的身躯。

    在这一股又一股恐怖剑气的压迫之下，苏牧的心头没有升起丝毫惧色，反而在这一刻彻彻底底的将他心头压抑已久的凶性激发出来！

    “啊！”

    他猛然发出了一声爆吼，声音像是洪钟大吕一般传荡四周，而他的身子，这个时候在众人无比惊骇的目光之下，忽然之间暴涨起来，顷刻之间化作了一个三十丈高的擎天巨人！

