
“比机关炮还厉害？”

斯图腾贝格听了唐继先的话，神色更是惊讶，仿佛这辈子都没听到过如此令他震惊的话，不过他的这个份表情却对唐继先很受用，与有荣焉的点点头：“那是！机关炮算什么，这东西只要打出去，敌人真是挨着死，碰着亡！”

“厉害！”

“绝对的火力压制武器！”

“这样子，像！”

“你怎么跟相声里的捧哏似的，这么敷衍？”

“哦？你也看出来了，对了……连长，相声是什么？”

“相声是一门语言的艺术，讲究的是说、学、逗、唱，啊，呸~~你他娘的是在逗我！”唐继先终于反应过来，敢情斯图腾贝格什么吃惊，什么诧异全都是假的，弄来弄去，就是戏耍他，这令唐继先简直怒不可遏，所有铺垫都做好，就准备装一次大大的逼，结果，装备不成反被戏弄。

这跟夜里和女票准备做羞羞的事，结果发现先前蠢蠢欲动的小兄弟忽然不举不说，还被女票嘲笑不行别无二致，弄得唐继先那颗玻璃心差点没碎了，斯图腾贝格早年经历无数，那还看不出来唐继先所酝酿的风暴。

于是赶紧指着雪地里的话说道：“我的连长大人，您先别生气，您看您这画，前面粗管子，而后就接了个方形的盒子，后面我倒是依稀明白是握把，其他的简直比毕加索的抽象画还难理解。

我也知道您想用实际案例来对我进行思想政治教育，了解您老人家的良苦用心，也尽力配合……可……您也知道，我专业就是搞军工的，有些时候这职业使然，想说点昧良心的话，其实挺难的！”

这一番话斯图腾贝格说得可谓是有礼有节，唏嘘不已，好似受了委屈的小学生一般，真是闻者伤心，听者落泪，直搞得唐继先一愣一愣的，想要反驳，却无从开口，没办法人家说得没错，雪地里的那副画的确比抽象画还要抽象。

可这也没办法，他唐继先就这么个水平，可既便如此，也不能这么故意挤兑他吧，因此唐继先看着一脸淡然的斯图腾贝格直气得压根痒痒，心说，自己曾经看到过老连长老葛的装逼的场景，那叫一个惊天地泣鬼神呀。

可跟眼前这个德国佬相比，简直就是小巫见大巫，见过脸皮厚的，就没见过这么脸皮厚的，还什么良苦用心，职业使然，时期挺难，耍人就是耍人，搞那么多弯弯绕干嘛，弄得好像他唐继先是故意刁难别人似的。

直到此时，唐继先终于记起柏毅前几天跟他说过的话：“这个斯图腾贝格很复杂，你原来那一套不一定能行得通，要么把他的性子一点点磨平，要么就以泰山压顶之势，直接把他压服！”

“磨不平，就压服，老子文化水平没多高，但也有压箱底的看家本领！”

心思电转，唐继先便很快拿定主意，旋即瞥了一眼一脸奸笑的斯图腾贝格，再次将头傲然一抬，指着那副地上的画，好似什么也没发生一般继续说道：“画不画得好到时其次，最主要的是想跟你说，这款榴弹发射器的原理，那就是所谓的高\低压原理……”

唐继先一板一眼的说着，斯图腾贝格却忍着笑在一旁听着，在他看来唐继先军事水平的确过硬，可技术水平却基本聊胜于无，就这样的人想用自己最擅长的领域压服自己，这部简直是开玩笑嘛！

有谁听说过，一位刚进入幼儿园的小朋友，能让一个世界一流大学的权威教授在他所涉及的高端领域甘拜下风的？也许会有，但那也仅限于虚幻的梦境，毕竟小孩子的梦比成人更有想象力。

如今的情况也是一样，用一句中国的成语来形容，那便是班门弄斧，也就是现在斯图腾贝格受困于西伯利亚，否则早就肆无忌惮的笑出了声，可即便忍着，但脸上那鼓掌的潮红却也看得出，他对唐继先所讲解东西的不屑。

然而就在斯图腾贝格快忍不住之际，唐继先的那句“高\低压原理”忽然灌进他的耳朵，旋即便如西伯利亚的超强寒流一般，将通红的脸色，即将展开的嘲笑统统冰封在他的脸上，而后随着脑海中的一声平地的惊雷炸响，斯图腾贝格整个人才从“冰封”的模式下解脱出来。

进而急走两步，满眼诧异的看了看地上的画，又瞧了瞧唐继先，不置可否的问道：“你……你……你知道高\低压原理？”

唐继先算是被斯图腾贝格给搞怕了，眼前这次还是那一脸“真挚的震惊”唐继先可不敢再托大，而是带着几分戒备点点头：“那是当然，高/低压原理是在弹壳内部底部有一个小的厚壁壳装药室，作为发射药的存储室，药室周围安排数个小泄气孔，药室和弹壳、榴弹之间是空的。

发射时药室里是“高压区”，而火药燃气进入弹壳的空间内形成“低压区”，把弹头推出枪管。这种高低压原理能减轻枪管承受的压力，降低弹头的初速，使得该系统重量轻、声音小、枪管也不需要很厚。

正是靠着这个原理，我们研制成功了转轮式榴弹发射器，有点类似左轮手枪的六发弹仓，半自动发射，在不久之前我们在朝鲜发动的第二次战役当中，经历了实战的检验，效果非常好，进攻的敌人就跟被火炮覆盖了一样，根本冲不到阵地跟前，只可惜……数量太少，不然我们绝不可能让美第八集团军冲出去！”

唐继先这回算是把压箱底的东西全都搬出来了，没错，正是转轮式榴弹发射器，按理说他一个作战部队的基层指挥员，应该不懂这些高深的技术，怎奈何人家有个好老婆，要知道王红丽没怀孕之前可是白云厂重点培养的技术骨干，甚至又得到柏毅、陈耀阳等人的亲自指导。

而唐继先在松虎峰上利用转轮式榴弹发射器打退了敌人数次进攻，对这款装备可谓是情有独钟，因此两人在谈论人生时，便不由自主的说起这款神奇的武器，于是唐继先也自然而然的掌握了些有关榴弹发射器的基本技术。

本来唐继先还想当宝贝留起来，却不成想遇到斯图腾贝格这个大牛，没办法只能祭起杀手锏，不得不说这招威力的确是大，这回斯图腾贝格真的震惊了，可这份震惊没过多久，便被一股难以言说的悸动所取代，进而扯着唐继先的手，游移不定的失声问道：“你们竟然知道了高/低压原理，还参加了实战，那岂不是说，你们已经搞出了自动榴弹发射器？”

唐继先还想着以及大招能让斯图腾贝格“现原形”，却没想到人家一句话，自己却先懵逼了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6530274"  chaptername="第两百三十章  自动榴弹发射器">加入书签</a>
</div>
