    天雄帝国皇宫。

    “盖彦，空军部的事情你给我一个解释？”

    对于女皇希尔的问话，盖严显得非常懒散，“没什么可解释的，敌人拥有数个先进的高射炮团，我军在不知情的状况被击毁15架战机，这很正常，他们能够及时止损，带着剩余的战机安全归来，这是非常不错的。”

    “盖彦，你这是在狡辩！”

    上相亚伦指着盖严的鼻子说道，“你们空军士兵临阵脱逃，现在却被你说的堂而皇之，真是有辱帝国元帅之名。”

    听着亚伦的傉骂，盖彦当做没听见，反应一脸享受，期待着对方能够多骂几句。

    “哼！”

    “希尔陛下。”

    亚伦转头对着希尔女皇说道，“我们每年拨给空军部1.5亿碲银，却养出了这么一群废物，我认为今年应该削弱他们的军费。”

    “亚伦！”

    盖彦拍着桌子说道，“别得寸进尺。”

    “盖彦元帅，我认为亚伦上相说的不无道理，你们空军部太令我失望了，”女皇希尔绷着脸说道，“你们空军部今年的军费降到1亿碲银，希望你能好好整顿一下麾下的战士，帝国不养废物。”

    “你！”

    盖严看到长老团没有说话，只能忍着怒气坐下去。

    “雷尔夫，接下来由你们陆军部负责这件事，要是也解决不好的话，军费直接减半。”

    “女皇陛下请放心，我陆军部绝不会让您失望。”

    “散会。”

    大家纷纷走出皇宫，从大家走出去的队形中就不难看出，陆海空三军是一个阵营的，财政部，外交部，上相亚伦是一个阵营的。

    “该死！”

    盖彦气愤的说道，“本帅早晚有一天要将亚伦这小子给砸成肉泥。”

    “盖老头。”

    陆军元帅雷尔夫提醒道，“接下来一段时间你还是安分一点吧！有复国组织在，他们还不敢对我们怎么样。”

    “不错，”海军元帅斯特也说道，“本来我麾下的战神号航空母舰已经被希尔以各种借口想要让它提前退役，可自从复国组织出现，她再也没提过。”

    “这娘们，还真难对方，看来如今长老团已经有些偏向她了。”

    “那是肯定，毕竟她每年为长老团带来的利益是巨大的，必要时刻也会选择沉默。”

    “对了，雷尔夫，这次你对那个许都是什么打算？”盖彦问道。

    “你们觉得复国组织能够撑多久？”雷尔夫并没有正面回答盖彦的问题，而是反问道。

    “他们虽然有大量的资金，购买了大量的武器装备，可毕竟战斗力太弱，我们就算是一路放水，他们也坚持不了一年。”

    “这就对了，一年以后，复国组织覆灭，希尔就该对我们开刀了，毕竟我们三位老家伙手中掌控着数百万军队，她岂能放心。”

    “她敢，她就不怕我们起兵造反？”

    “盖彦，别说笑了。”

    雷尔夫惆怅说道，“要是没有亚伦的出现，我们起兵造反可以说是胜算极大，可自从他上位以来，处处打压我们，光是军费就削弱了好几次，再加上他们对粮食进行了全方位的掌控，还有军火方面也是紧密掌控，我们拿什么造反？”

    “雷尔夫说的不错。”

    海军元帅斯特说道，“我们海军没有战争，训练的子弹都掌控到极致，只要是打出一发炮弹，必须说明这发炮弹的去处以及何时何地发射的，还有就是弹壳得上交，军费也是发完军饷，购买完先进装备，几乎没有余钱，好在我前些年攒了不少军火，现在一直留着，等着必要时候再拿出来使用。”

    “我们空军部也是如此，现在又削弱了5000万碲银，恐怕除了军费之外，已经没有余钱购买新装备了，好在前些年留下不少弹药储备，也能大几场打仗。”

    “听说。”

    这时，海军元帅斯特再次说道，“希尔的皇家禁军已经从十万扩充到50万了，而且现在还在不停的扩充，空军也从一个联队扩充到四个联队，要不是海面上的领域被我给提前掌控，否则她还想成立皇家海军舰队。”

    “所以说。”

    雷尔夫把话说回来道，“一旦复国组织覆灭，我们的日子就不好过了，为此，我们要为天雄帝国培养一个强大的敌人，至少在一年之后能够接替复国组织这个角色。”

    “这个想法不错。”

    斯特赞同道，“复国组织在帝国境内叛乱，虽说动静很大，但要真是全力剿杀的话，一个月足以让他们消失，所以这不是长久之计。”

    “斯特说的不错，所以我们要在国外培养一个敌人。”

    “国外？”

    盖彦对着雷尔夫问道，“说说你的想法。”

    “我的想法是趁着这次任务，接触许家的领导人。这许家的战斗力在整个西南算是最强的，所以我打算跟他合作。”

    “为什么是一个小小的军阀，我们完全可以选一个独立的小国家，这岂不是更好，”盖彦问道。

    “这个让我来解答吧。”

    斯特微笑说道，“因为一个军阀的可控性比较强，要是选择一个国家，万一造成尾大甩不掉的局面，与我们不利，再者就是星蓝帝国资源丰富，这也是亚伦这小子为什么要亲自去这个国家主持大局的原因，而且，一旦我们能够获取星蓝帝国的资源，就能完全摆脱亚希尔的掌控，你想想，如果我们在星蓝帝国有军事基地，有资源，还用怕亚伦吗？”

    “对呀！”

    这时盖彦才反应过来，要是他们空军部能够在星蓝帝国成立军事基地，那就能完全摆脱希尔的掌控。

    “不过。”

    这个时候雷尔夫思索了一下说道，“我们得商谈一下怎么帮助这个许家，但又不能让他们脱离我们的掌控。”

    “这个确实得好好商议一下。”

    盖彦说道，“去我那里，最近从卡奈酒庄淘到一瓶‘天上人间’，正好让两位老哥哥品尝一下、”

    “天上人间？”

    斯特大声笑道，“整个东域的产量一共99瓶，没想到被你给淘到了，我也想尝一下这被评为酒中之神的佳酿到底有何神奇之处。”

    三人朝着元帅府走去，此时许少杰还不知道，命运给他开了个加速器，让他每每想到这件事，都哭笑不得。

