    “不会也没关系！”

    江小白笑了笑，其实这些他并不强求。

    性格决定了人的行事风格。

    姬凤夕如果不太愿意，他绝对不会强求什么。

    所以他也并没有在这个话题上边纠缠，和姬凤夕闲聊起了别的。

    傍晚时分。

    江小白临时拉着姬凤夕离开了这里，来到了酒楼。

    进来的时候，可以看到这里的人对他的态度都发生了变化。

    此刻三楼方向，包冠的声音响起：“大魔王，这呢！”

    江小白抬头看了一眼，拉着姬凤夕走了上去。

    当他来到位置的时候，发现那里一张巨大的桌子前，已经摆好了酒菜。

    包冠也邀请了该邀请的人。

    向褚，向澈，祖忠，祖良，尹绍，当然包括包冠和段莹莹在内。

    “都坐吧，不用这么客气！”

    江小白摆了摆手，拉着姬凤夕直接坐了下来。

    这时包冠的声音响起：“大魔王，先正式介绍下嫂子吧！”

    说着包冠那脸上尽是笑意。

    江小白点头间，指了指姬凤夕道：“我媳妇儿！”

    就这几个字。

    纯粹，简单，奢华，有内涵。

    在座的人听着怔了怔，同时面露笑意。

    而姬凤夕表现得还有些害羞。

    接下来的时间里，江小白陪着几个人一起喝起了酒。

    期间，话题几乎都放在了江小白的身上。

    是的，包冠和尹绍此刻讲述起了他在豪居的事迹。

    当两人讲述结束后，祖良带头又开始说起了江小白在台北的事迹。

    这还不算结束，向褚又说了江小白在燕京时候的表现。

    这个过程中，江小白表现得还有些不好意思。

    但姬凤夕听得津津有味。

    因为很多事情她都不知道。

    最后综合一点。

    就一个字，硬！

    因为一个人的性格如何，真的决定了一切。

    放眼江小白这些事迹，那都是碾压性的。

    时间渐渐而去。

    深夜十点，酒席才算是散了。

    江小白喝了不少，但这对他而言并不算什么。

    姬凤夕少喝了一点，那漂亮的脸蛋上一直带着点点酒晕，看上去更加的貌美。

    回到花榭灵地后，珊珊并没有在，显然刻意地为两人腾了空间。

    这无疑让姬凤夕更加不好意思了起来，直接抱着睡衣，进了浴室，留下江小白一人待在了房间。

    江小白此刻站在窗口。

    看着外边的景色，眉宇间带着说不出的异色。

    回想过去。

    或许他从来也没有想过自己会走到这样的一步吧。

    有些事情，真的是注定的。

    哪怕重新回到原有的轨迹，重新来一次，他相信最终还会走到这里。

    半个小时后，姬凤夕披散着湿漉漉的长发走了进来，当那眸子落在他身上后，他很知趣地抱着睡衣也梳洗了一番。

    重新回到房间时，灯光已经关掉了。

    姬凤夕已经钻进了被窝里，将自己盖得严严实实的。

    江小白无奈苦笑。

    这感觉，怎么就好像直接是个大坏蛋一般。

    来到床边，江小白坐了下来，看着这女人道：“你把自己捂这么严实做什么，还担心我吃了你么！”

    姬凤夕没有说话，只是轻轻地摇头，随后迟疑了下，将被子轻轻的拉了下来。

    嘶……

    江小白瞬间瞪大了双眼。

    姬凤夕也换了身衣服。

    当然并非女仆，而是一身旗袍，雍容纯净，洁白无瑕。

    总之，这一身旗袍，穿戴在姬凤夕的身上看上去非常的精致动人。

    姬凤夕此刻半坐了起来，清澈的眸子望着江小白道：“我也不知道怎么帮你，不知道这件衣服可不可以！”

    旗袍。

    华夏的传统服饰。

    能够将女子的身材，气质完全衬托出来。

    她很喜欢这件衣服。

    曾经就决定为喜欢的人穿上。

    因为想到江小白的帮忙，所以她害羞地将这件衣服穿戴了起来。

    江小白看着内心尽是温暖，双眼中也充满了感动之色。

    他没有想到姬凤夕真的会这样去做。

    他并没有说话，而是将这女人抱在了怀里。

    姬凤夕靠在江小白怀里，眉宇间尽是幸福之意。

    片刻后，江小白松开了这女人，抬起头在这女人的额头上弹了下道：“我不强求你做这些！”

    “我想帮你！”

    姬凤夕的声音响起，说完迟疑了下，将被子掀开，将裙摆往上边轻轻一拉道：“你看，还有黑丝呢！”

    江小白看着这一幕，忍不住笑了。

    重重地在这女人唇边亲了一口道：“姬老师，谢谢你！”

    “你笑什么，我……我这样不好看么？”

    姬凤夕那清澈的眸子直接瞪着江小白。

    “好看！”

    江小白点头，带着异色：“但你这个，只有美……”

    “其实，我也可以……”

    姬凤夕说话间，咬着红唇，站了起来，银铃声而动中，解开了旗袍的一个扣子。

    一个小动作。

    让江小白倒吸了口凉气。

    嘶。

    有点感觉。

    姬凤夕注意到了江小白的火热目光，清澈的眸子眨动中，再次解开了一个。

    江小白体内的三团火焰开始躁动攀升。

    火焰纹路从胸口范围开始张开。

    姬凤夕玉足轻点，带着银铃声来到了床下。

    打开窗户。

    清风下，月光下，姬凤夕侧过头看了江小白一眼，那动人的身姿缓缓摇曳。

    说不出的风情，让江小白双眼都直了。

    嘶嘶嘶。

    是的旗袍之美，加上娇媚的身姿。

    尤其姬凤夕本身就有大家闺秀的气质。

    汇聚中，那是一种难以想象的冲击。

    江小白呼吸变得粗重，三股火焰疯狂开始攀升了起来。

    这种刺激下，他整个人都陷入到了水深火热当中。

    姬凤夕咬着红唇，含羞中，动作也开始变得大胆，偶尔靠近江小白，而那种若近若离的感觉，让江小白三股火焰越来越炸。

    交织，融汇，惊人的能量在他周身开始肆意盘旋……

    这些也就罢了。

    接下来的姬凤夕的一个动作，让他更炸了。

    这女人将丝袜撕开了。

    嘶……

    也就这种感觉中，他体内三股力道融汇得出奇顺利。

    三股力道最终形成了紫金色，盘旋在江小白周身。

    持续良久后，这才渐渐消融下去……

