    午后下起了小雨，气温下降到了零度左右。

    李新年站在办公室的窗前看着外面雾蒙蒙的街道心里似有说不出的愁闷，可仔细想想却又不知道自己究竟在愁什么。

    他忽然想起明天顾百里要回来的事情，心里不禁有点纳闷。

    按道理顾百里这个时间点回来对家里每个人来说都算是一件大事，丈母娘应该已经告诉过顾雪和顾红，可两个人居然都没有一点反应，难道谭冰向两个女儿隐瞒了这件事？

    也许丈母娘不想让两个女儿卷入其中。

    可警方到目前为止也没有认定顾百里涉嫌犯罪，更没有通缉他，家庭成员应该不存在知情不报或者包庇的嫌疑。

    再说，如果警方把顾百里当做万振良案的重大嫌疑人的话，恐怕早就暗中进行布控了，只要顾百里在机场露面，哪里还有机会跟家里人见面？

    所以，丈母娘应该心里也没有把握，并不敢肯定顾百里下了飞机之后能顺利回到家里。

    所以，她觉得没必要把这个消息告诉两个女儿，即便是让女婿回来恐怕也只是碰碰运气，如果能见上老丈人一面的话，起码有些事情可以提前通通气。

    不过，李新年心里很清楚，如果顾百里真的涉案，那他也无能为力，不可能因为亲情包庇他，他怀疑丈母娘劝顾百里回国有可能也是想彻底终结万振良的案子。

    而他之所以急于跟顾百里见一面，还是为了搞清楚心中的几个疑团，否则顾百里被抓的话，他可能再也没有机会了。

    一阵手机铃声打断了李新年的沉思，电话是顾雪打来的，李新年还以为如兰愿意见他了呢，急忙接通了，可谁知顾雪有点焦急地说道：“老旦，如兰要走了。”

    李新年疑惑道：“走？去哪儿？”

    顾雪说道：“她不说，只是说想找个地方清静一些日子，让我们谁也别打搅她，问多了还发脾气，她刚才收拾了行李，然后带着妙兰出去了。”

    李新年呆呆楞了一会儿，说道：“那妙兰应该知道她去了什么地方吧？”

    顾雪迟疑道：“那谁知道，如兰走的时候收拾了不少行李，看样子是要出远门，我怎么总觉得她好像是受到了什么惊吓。”

    “惊吓？”李新年惊讶道：“难道她住在毛竹园感到害怕？”

    顾雪嗔道：“哎呀，我哪儿知道，问她什么都不说，只是一个人发呆，她这样一个人出去怎么能让人放心？”

    李新年疑惑道：“她不是带着妙兰吗？”

    顾雪犹豫道：“我只是听她说要跟妙兰先去办点什么事，然后就不回来了，对了，她倒不是一个人，她把老孙也带去了。”

    “老孙？那个花匠？”李新年惊讶道。

    顾雪说道：“是啊，现在整个毛竹园只剩下两个老保姆，如兰走的时候说让我和妙兰暂时不要住在这里了，给人感觉好像毛竹园有鬼似的。”

    李新年怔怔楞了一会儿，说道：“她也许是心情不好，出去散散心倒也正常，妙兰应该知道她去了哪里。”

    顾雪嘟囔道：“等一会儿我回四合院了，毛竹园现在阴森森的，我可不敢一个人住在这里。”

    “那妙兰呢？”李新年问道。

    顾雪迟疑道：“她如果不跟如兰走的话，应该也不会回毛竹园，可能会住在青年公寓。”

    李新年沉默了一会儿，问道：“你告诉她我已经回宁安市了吗？”

    顾雪说道：“中午的时候我特意跟她说了，说你想跟她见个面，她半天都没说话，最后说你有什么事情的话就跟妙兰说好了，她现在没心思管生意上的事情。”

    “那她一点都没有透露这次被抓的事情？”李新年问道。

    顾雪说道：“没有，一个字都没有提，我也没敢多问，担心刺激她。”

    李新年沉默了一会儿，说道：“那你先回来吧，等一会儿我给妙兰打个电话。”

    挂断电话之后，李新年站在那里呆呆发愣，随即嘴里嘀咕道：“见鬼。”

    说完，走到办公桌前拿起手机想给妙兰打电话，可接着又改变了主意，直接拨打了如兰的号码，没想到已经关机了。

    李新年对如兰的突然出走倒不是太担心，毕竟她还带着老孙呢，可让他不解的是如兰为什么会突然做出这个决定。

    他知道，如兰可不是那种性格懦弱的女人，还不至于因为被抓了两天就精神崩溃，如果不是打算出去散散心的话，那她究竟在怕什么？难道检察院的人对她做了什么可怕的事情？

    正自疑惑，张君走了进来，说道：“顾红已经去酒店了，让我也马上过去呢，如果没事的话我就先走一步。”

    李新年看看手表，已经是下午六点钟了，于是说道：“我这没什么事，你去吧。”

    张君犹豫了一下，说道：“我刚才给姚鹏打了个电话，告诉他晚上同学聚会，我也顺便问了一下你老丈人的事情。”

    李新年急忙道：“他怎么说？”

    张君迟疑道：“他说没有听到任何关于你老丈人的消息，起码二分局没有针对你老丈人的任何行动。”

    “那韩寿的情况呢？”李新年问道。

    张君摇摇头，说道：“他只说了一句，韩寿的案子目前还在调查阶段。”

    尽管姚鹏好像什么都没有向张君透露，可李新年已经听出了一点弦外之音。

    那就是警方并没有监控顾百里的行踪，这就意味着明天顾百里也许能够顺利离开机场。

    另外，姚鹏所谓的韩寿案子正在调查阶段，那就意味着韩寿并没有交代自己的罪行，案件目前并没有取得进展。

    张君见李新年站在那里不出声，迟疑道：“也许有些话电话里不好说，等我晚上回家之后再问问他。”

    李新年急忙摆摆手，说道：“不用了，你赶紧去酒店吧，我也准备下班了。”

    张君走后，李新年忽然想起自己派去跟踪顾红的两个马仔，琢磨着要不要叫他们回来。

    因为顾红今晚参加同学聚会，应该不会再有别的插曲了，何况张君在场，顾红再愚蠢也不至于跟什么人搞暧昧，反正今晚基本上是酒店到四合院两点一线了。

    这么一想，李新年拨通了罗永胜的手机，没等罗永胜开口就说道：“你们现在是不是在今朝大酒店啊。”

