    此时的栾国忠，仿佛是一头暴怒的恶龙，眉宇之间竟然有丝丝黑气涌动。

    胸前，那一枚黑龙印章，越发显得狰狞霸道，充实着一股毁天灭地的力量。

    “怕死？”

    龙承志顶着强大的战神威压，站直了身躯看向栾国忠，竟然还露出一丝笑容。

    “以往也有人这么问过我，但是还没等我回答他就死了，所以我建议你换一个问题。”

    “狂妄，果然狂妄不愧是萧布衣的人，不过，萧布衣如今不在。

    你们所有人都要为我儿子陪葬，都要为我孙子，为我栾家这么多勇士陪葬！”

    栾国忠看着龙承志，眼中的怒火灼灼燃烧，随手一挥将其定在了空中。

    “放肆！”

    龙俊阳要抽出宝刀。

    “住手！”

    陈登闻握紧了拳头。

    “放开他！”

    奚轩诚举起了弓弩。

    “……”

    包括原来栾家的四位半步天王，也都拿出了武器，但是这些人根本无法掌控局面。

    栾国忠笑了笑，看向四个人，半小时前他们还是栾家的力量，如今却站在了栾家的对立面。

    “噗！”

    栾国忠对于这样的人不能容忍，一把就将四人抓了过来，凌空悬浮着。

    栾国忠咬着牙，看着这四个人，恨不得一口将他们吃掉。

    “四个半步天王，你们的责任就是保护我的儿子，看看现在，你们活得好好的，我儿子却被人打碎了脑袋。

    作为失职的人，作为曾经的栾家高手，你们不配活着，当然也不配死。

    我要你们永远活在痛苦中，我要撕裂你们的神魂，让你们永生永世不得翻身，嗡！”

    战神的力量释放开来，硬生生的把四个半步天王的神魂扯动。

    外面的人听不到动静，只能感受四位半步天王的痛苦。

    四个半步天王，同时发抖，以一个有节奏的震动，持续让身躯抖动。

    再看他们的眼神，还是那般的清澈，只是多了无法形容的痛苦。

    这是一种恳求，恳求别人杀死自己，恳求别人放过自己。

    可惜，栾国忠不可能放弃，而奚轩诚等人这是无法做到。

    等一下，这里所有人都要死，谁也没有办法救下他们，除非能来一位战神。

    或者说，来一位跟栾国忠实力差不多，让他惧怕的人。

    可是，整个鹤州栾国忠从没有怕过任何人，唯一害怕的萧布衣已经进入了地下战场。

    此时此刻，没有人可以阻止他，没有人可以让他放弃报仇。

    两个孙子，一个儿子，都死了，这对于一个老人来说，是一种无法忽视的痛苦。

    而他现在要做的，就是杀光这里所有人，但是这并不能让他解恨。

    还要追入地下将萧布衣杀死，炸开鹤州的所有地窟，迎接浩瀚的天人大军。

    不不不。

    栾国忠否定了自己的想法。

    在对待萧布衣这件事上，他应该谨慎再谨慎一些。

    萧布衣如此强大，战神境界成就的也更早一些，他现在还不是萧布衣的对手。

    靠着黑弥撒成就的战神，虽然提升了数十倍的力量，应该还不够。

    想要能彻底碾压萧布衣，栾国忠要做的事情就是向黑弥撒索要更多的帮助。

    “轰隆隆！”

    一阵阵爆炸声，在鹤州城不断的传来，紧接着一团团浓厚的黑气，从地下开始升腾。

    “吼吼吼！”

    地窟之内，咆哮声越来越响亮，鹤州城的六处地窟，已经打开了五处了。

    就等第六处也打开，然后明王献祭血肉，将天启彻底启动，完成天人世界上最伟大的一次壮举。

    而这一件事需要栾国忠来做，现在他有能力也有机会这么做。

    “炸药给我！嗡！”

    栾国忠举手之间，在辉煌舞厅周围布下了能量，上千人没有任何一个可以移动。

    他从那天王手中拿过一个戒指，然后来到了地窟边上，将炸药分别放在了三处黑龙印记的地方。

    “嗤嗤！”

    两根指头一搓，便将炸药好的引信点燃了，栾国忠这才看向了奚青城。

    “奚小姐，不用害怕，我不会立刻让你死。呵呵！”

    看着奚青城惊恐的大眼睛，栾国忠笑得格外灿烂，一把抓着奚青城，回到了自己原来的位置上。

    “放开我，拿开你的手，走开……”

    奚青城拼命挣扎，可惜他根本拗不过战神境界的栾国忠，无奈之下一口咬在他的手臂上。

    “婊子，你还敢咬我，啪！”

    栾国忠一巴掌扇过去，纵然是半步天王中期，一样也瞬间晕眩了。

    “奚轩诚！

    我给过你很多机会，你都没有珍惜，甚至还让你的女儿刻意勾引萧布衣。

    现在，萧布衣不在这里，而你们每个人都会因为他而死亡，不觉得太讽刺了吗？

    一个战神，天龙殿殿主，五大战神最年轻的一位，竟然连最忠心的狗都保护不了。

    你觉得，你们为他卖命，值得吗？”

    栾国忠不顾胳膊上的伤口，转头看向了一样恐慌的奚轩诚，他很痛苦，但是很快就会不痛苦了。

    炸药的引线在不断燃烧，很快就把三处封印彻底破掉，那样天人世界的大军就会一涌而上。

    什么萧布衣，什么军部，什么朝廷，都不存在的。

    人间世界的强者，充其量就是战神，还没有见过超越战神的存在。

    就算是那些宗门在内，能有一个半步皇者就不错了，而天人世界半步皇者随处可见。

    甚至连无极皇者都不算太稀罕，陆地神仙虽然很少，却也存在。

    人间世界，包括仙山宗门，他们拿什么对抗？

    终究这个世界是要成地下世界的平行世界，强者会被悉数杀死或者囚禁，弱者都会成为工具人。

    人间世界迎来末日的同时，天人世界将是新的开端。

    然后以此为跳板，进军隐世的仙山宗门，能要多久世界不统一？

    “无所谓值得不值得，每个人都有各自的价值标准！

    对于你来说，可能为黑弥撒服务就觉得自己找到了价值，而对我不一样。

    我深深知道，我是正义的一方，我不能向黑弥撒低头。

    莫说一个战神，便是无极皇者来了，也休想能让我屈膝。

    哈哈，正道永昌，不管你们多厉害，终究还是要被吹散在历史中的。

    醒醒吧栾国忠，这么多年了，你如果早些领悟，就不至于断子绝孙了。

