    高阶的灵种并不是那么好买，但是有钱还是能买到大多数的。

    因为高阶的灵种市场不大，就算卖出去，很多也需要极为严苛的生存环境，所以受众很少很少。

    大多数炼丹师有炼丹的手艺，但是却并没有种植的技术，他们大多数还是购买灵植的成品。

    而宗门、世家这些又是有固定的渠道的。

    大批量的订购的人几乎没有。

    纪悠悠拿着手里的灵石，转身就大把花出去，压根不带心疼。

    对于纪悠悠这样的人，掌柜甚至想把家底搬出来给她，因为种子得不到好的保存，也是容易失效的。

    老板抱出一袋一袋的灵种，直接倒出来堆在她的面前。

    “看看我们这种子的成色，不是我说，这条街没有更好的。”老板有点胖，显然把仓库里的货清了很多出来，这会脸上都是汗。

    纪悠悠这时候也不在凳子上坐着了，直接蹲下来看种子，用其木系灵根的直觉，直接选择了很多自己用的到的灵根种子，

    “这一袋，这一袋，那一袋，还有那一袋，我全要了。”只见这对于老板可是大手笔。

    “还有冰魄草种子吗？”纪悠悠刚刚给人的那枚洗髓丹是简易版本的，而升级版的洗髓丹，材料难得，其中就包含这个冰魄草。

    纪悠悠只是试探性地问问。

    据她所知，这冰魄草长在类饕鬄兽出没的地方，十分难得到。

    纪悠悠其实看到刚刚那个人，她才知道，这枚丹药这么难得。

    那么它的升级版是否对一般人更加有效呢，特别是对于已经受伤的吴勇？

    只见老板一脸神秘，“一般人过来买不到，但是看主顾您买的多，我拿给您看看。”

    说着，从里间拿了一个木盒子出来。

    “您看，十年前的了，这是最后一颗种子了，好像有点干，如果你要，我就送给你了。”

    只见老板手里的那一刻冰魄草种子，如同它的名字一样，呈现冰晶蓝色，但是似乎已经奄了，看起来确实不是能够发芽的样子。

    看来老板也不大确定，不然也不会赠给纪悠悠。

    然而纪悠悠却用木系灵根的直觉感觉这种子正在休眠，保存着营养，里面还蕴藏了勃勃的生机。

    “那就谢谢掌柜的了。”纪悠悠连忙道谢，感觉捡了个宝。

    “只是你为什么要这么多种子？”

    “哦，小的家主知道您这边质量好，特意让我来采买。”纪悠悠此时又易容成了小厮的样子，毫无特色，瘦瘦高高，只是圆溜溜的杏眼透出了她的聪慧狡黠。

    老板心中了然，很多世家也会自己种灵草，满足自家子弟的炼丹需求。

    纪悠悠拿了满满的几百种的灵草种子，难免不被人盘问，所以她早早地就准备了这一套说辞，装作世家的小厮出来采买，此刻她那小厮的打扮也让老板了然。

    “如果你家家主还有购买的想法，照顾一下老哥我的生意啊。”并往纪悠悠怀里塞了一个东西。

    “那必须的。”纪悠悠故意装作一脸精明的样子，跟着笑道。

    纪悠悠出了店，拐到一个破庙里就进空间变了装。

    种子已经好好地在她的空间里放好。她还准备去买点要用的东西。

    纪悠悠出了店，拐到一个破庙里就进空间变了装。

    种子已经好好地在她的空间里放好。她还准备去买点要用的东西。

    这一路，纪悠悠都很小心，她本来现在境界就低，又只有一个人，人单势薄，所以十分低调。

    现在不用系统提醒，她都刻意维持着低调和谨慎的原则。

    街上的东西琳琅满目，这是纪悠悠第一次在修真界逛街。

    各式的幌子都挂在了街面的各个店面上。

    种子店、小吃店、法器铺、丹药铺、材料铺、诊疗铺、酒馆、客栈，应有尽有。

    储物戒、道衣、小飞行器、小法器等，听着街头叫卖的手艺人们一阵阵的吆喝声似乎让纪悠悠瞬间回到了耀邦国的过去。

    她实际年纪并不大，还带着点女孩的娇俏和天真，实为生活所迫，变得内敛而又隐忍。

    纪悠悠打算以后有机会也能带小元儿来看看。

    打算给纪元和自己买点东西，纪悠悠走进了一家综合类的店铺。

    对于花钱，纪悠悠不管前世还是今生都从不手软。

    因为她信奉一点，钱是靠挣出来的，不是靠存出来的。

    商品看起来琳琅满目，什么都有的样子。

    “老板，这个怎么卖？”

    纪悠悠看到一个和师兄送她的炼丹炉差不多的炉子，用手指隔空一点，顺口问问价格。

    “这个啊，20中品灵石。”老板看了一眼，说道。

    只见纪悠悠现在已经恢复了自己的穿着打扮，只是容貌稍加调整，就是一个容貌娇俏的小姑娘的样子。

    纪悠悠咋舌，这么贵啊，她是不是收了一个很贵的礼了，要不要退回去。

    老板似乎看出她的疑惑，“这种炼丹炉的材料十分难找，这种里面融合了上好的稀土矿石，所以价格昂贵，如果你要，我们这边还有更贵的呢。”

    纪悠悠看到他带到里间，看到一个他所说的更贵的，是鎏金包边的，五足单层，上面立着几只飞鹤，好像并不是那么出众嘛。

    纪悠悠的味口已经在丹药堂养得十分刁钻。

    见惯了各种好货，这个看上去居然感觉不大满意。

    “这多少钱？”随口一问。

    “五十上品灵石。”老板伸出五个手指，比划道。

    纪悠悠却觉得还没有商城里的炼丹炉好。

    就又看了看别的东西，买了不少的小玩意，比如能够飞行的靴子、能够直接用灵火点燃的火镖、简易的防护伞、防护罩、金属的可以伸缩的圆环、大量的火石等等。

    这既是为她后面的内门选拔做准备，也是为了日常的物资储备。

    “老板这里有隐蔽修为的东西吗。”纪悠悠还是想问问，除了隐蔽丹，她现阶段没有别的选择了吗。

    老板似乎也是见过世面的，“我们这种小店没有，但是黑市里有，下个月月中，将会办三天。新的黑市老大好像也会过来，到时候你可以去淘淘。”

    “可是我今天去逛，那边似乎没有这些东西。”纪悠悠一听黑市，来了劲，果然好东西还是要靠淘的。

    这不消息就打听来了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    入V后，如无意外，每天正常两更，看存稿情况，不定时会加更。

    预告：下周一到周三应该会加更或者爆更。

    希望大家一如既往支持悠悠哦，有条件的情况下，订阅一下哦~

    当然各种鼓励和支持也是对丸子最大的鼓励！

