    这边的杀戮之都乱做一团，执法队开始搜查城内每处角落。

    这边的姜辰，还在默默经受神赐魂环的考验，一时间，两道光轮不断侵蚀姜辰的身躯。

    神赐魂环可以依据姜辰的身躯，从而使其获得年限相适应的最佳魂环，这一切都要取决于姜辰本身。

    “第五魂技，魔鲸化龙。”

    第五魂技施展，赤金色光芒笼罩姜辰，身体各处魂骨焕发耀眼的光芒，加上火龙领域的释放，姜辰打算用尽全力，以此获得合适自己的第七魂环。

    在默默忍受的同时，姜辰的身上，魂骨融合技再度释放，那两道光轮瞬间变为九个，开始疯狂的冲击着。

    一时间，姜辰陷入了沉默，咬紧牙关的同时，身体全部力量都释放了出来。

    冰火两仪眼泉水、奇茸通天菊开始梳理姜辰破碎的身躯，以此往复的进行着。

    “姜辰！”×2

    胡列娜与朱竹清大喊一声，她们无法想象姜辰在经受什么样的痛苦。

    这个一直嬉皮笑脸的男人，实力强大的不可估计，谁都不能否认姜辰的付出。

    胡列娜从小与姜辰一起长大，自从来到武魂殿，二人在一起生活了将近五年，从始至终二人都在一起没分开过。

    自从那一年，姜辰跟随菊斗罗离开……

    再次相见，姜辰实力到达了新的层次，甚至不亚于武魂殿任何一位长老。

    朱竹清内心紧绷，时刻紧绷正努力经受神赐魂环考验的爱人。

    她性情冷淡，不善表达，平时总是一副冷冷的样子。

    可自从史莱克报名发生的意外，再与姜辰这些年的交往，彻底改变了朱竹清这一生。

    为了打破所谓的家族规矩，不远千里来到天斗帝国，遇到了对的人。

    在星斗大森林，六块魂骨真正赋予朱竹清的那一刻。她内心就已确定，这就是她一辈子要爱的人。

    神之九考没有一项是轻松的，这一点波塞西很明白。

    为了这个约定，他今天只身闯过海神之光，又经历神赐魂环的考验。

    见姜辰一直默默忍受，每次都到了生命的边缘，波塞西好几次眉头紧皱，这是她成为大祭司以来，第一次，一天之内心情这般复杂过。

    姜辰的毅力是波塞西远远比不了的，作为大祭司，同样是她赐予的神赐魂环，她十分的清楚姜辰现在正经历着什么。

    他是海神大人选中的人，亦是修罗神的继承人，二神选中一人这是万无仅有的事情，肩上的责任愈发沉重。

    同样的，姜辰要走上漫长的成神之路，所要付出的艰辛，却是常人不敢相信的数倍，以至数十倍。

    波塞西眼神复杂，深邃的眼神中出现了丝怜悯，不能再继续考验了，不然他的性命会……

    刚想抬手停止考验，可紧接着，一口鲜血从姜辰口中吐出，撒落在周围的九道光环之上。

    顷刻间，波塞西停止了手上的动作，眼神一瞬间呆住了。

    他……

    失败了！

    望着半空不断下坠的姜辰，众人感到了绝望。

    突然间，光环停止了行动，那被鲜血所然后的光轮迅速的融为一体，汇聚成一圈更加巨大的光轮。

    那鲜艳的红色，是姜辰鲜血所染红的……

    摇摇欲坠的身躯，第一次，真的第一次让姜辰体会到死亡的感觉。

    临近身体破碎的边缘，生机不再往复。

    远在武魂帝国的比比东、月轩中的唐月华、星斗大森林的古月娜以及武魂殿中，正在经受天使第一考的千仞雪。

    内心一阵的纠痛，仿佛失去了什么至关重要的东西。

    那血色光轮速度很快的来到姜辰身边，将其牢牢的套住，难道考验还未结束吗？

    下一秒，那血色光轮发生了剧变，演化为一圈鲜红色的魂环。

    十万年魂环？

    十万年！

    姜辰那原本破碎的身躯开始慢慢愈合，脸上也重新染上了血色。

    安安稳稳的落在阶梯之上，正在接受海神之光的照耀，那十万年魂环开始渐渐被姜辰所吸收。

    见到这里，胡列娜与朱竹清擦去眼角流下的泪水，终于结束了，她们真的不能再受到如此的刺激。

    本以为穿过海神之光已经够危险，可这神赐魂环所带来的结果，是差点没让姜辰付出生命。

    波塞西面露微笑，不愧是海神大人所看重的人，这第七魂环就是十万年，加上姜辰身上盘旋着的第五和第六魂环，姜辰足矣傲视整个魂师界。

    时间一点一滴的过去，日落西山，落日的余晖散落整座海神岛。

    陷入沉寂中的姜辰，猛然间苏醒，那第七魂环彻底融入自身。

    紧接着，姜辰身形缓缓升到了半空，脚下魂环随之释放，两紫两黑一赤金一深红一红。

    年纪轻轻的魂圣，拥有着两枚十万年，一枚接近百万年魂环，他的实力逐渐逼近了波塞西，普通九十五级封号斗罗再也不复姜辰的对手。

    “第七魂技，银龙真身！”

    第七十万年魂环瞬间亮起，浩瀚如海的气势扑面而来，姜辰发生了变化。

    身后银眼魔龙王虚影浮现，姜辰施展了银龙附体，随后，与银眼魔龙王正式融为了一体。

    “昂——”

    一声龙吟响彻海洋，飘荡在海神岛各处，巨大的银色飞龙在天边翱翔，上天入地，无人阻挡。

    见姜辰彻底成功，波塞西微微一笑，随后化作流光重新回返了海神殿。

    今日发生了许多事情，数次让姜辰命悬一线，望着半空化作银龙的姜辰。

    胡列娜与朱竹清十分的欣喜，内心更加的舍不得，以后无论什么事情，她们都不会让姜辰远离，甚至遇到是生命危险。

    肆意翱翔许久，姜辰重新回到海神阶梯前，看向面前二女，上前与她们紧紧拥抱在了一起。

    “答应我，以后千万不能再逞强了。”胡列娜紧紧拥抱，不舍得与姜辰再次分开。

    朱竹清亦是如此，默默的抱着。不经意间，眼睛竟湿润了些许。

    姜辰怀抱两女，深深的陷入这绝地逢生的久违拥抱，仿佛过了一个世纪。

