    “不！”洛禾深知这次他们被带回去，下场会是什么。

    她刚要伸手拉住殷北深的衣服，却被顾希维制止了。

    于是，殷北深侧头之时，看到的正好是顾希维和洛禾的手交握在一起，就像一对苦命鸳鸯。

    呵……

    “殷家主，你真以为我顾家没人了是吗？你今天把我带回去，知不知道什么后果！”

    “你凭什么把我带回去？”

    顾希维一脚踹开了欺近的保镖，看了一眼怀里的洛禾，“我说了这是我内人，你们有什么资格扣留我们？”

    司风和沈一凌看到顾希维怀里的人时，也有些疑惑。

    确实不是木木。

    司风便上前拉住了殷北深，“那真的不是小丫头诶，殷北深，还是别冲动，我们要不要再去别处找找？”

    要是顾家主这里真搜不到人，确实也没扣留人家的权利，传出去不好听。

    虽然吧，殷北深这人，只要关于沈一木的，从来不会在乎莫须有的名声。

    殷北深却垂下了眼皮，声音冷冷淡淡道：“她变成什么样子，我都知道是她。”

    她就像渗入他骨髓的毒，哪怕曾经他以为她死了、毁容了、不敢相信这就是他的小丫头，可是身体、感官、还是能帮他认出来她！

    只有她。

    这辈子只有她！

    洛禾听到殷北深这句话，并不知其中深刻含义，只以为这张面具是没用的，根本骗不了殷北深的眼睛。

    她咬了咬唇，从顾希维怀里挣脱了下来，主动蹦着到了殷北深身后。

    “你放他走，我跟你回去。”

    “小禾，他不会对我怎么样的，就是吓吓你。”顾希维上前把洛禾想拉回去，下一秒，人却已经被殷北深拽到了怀里。

    殷北深呼吸深沉地扫视了一圈洛禾身上的衣服。

    只剩里面一件单薄的打底。

    洛禾像是明白了殷北深的意思，解释道：“我刚刚怕你认出来就脱了女佣装，你别误会啊。”

    一句简简单单的话，就让男人眸中快要爆发出的怒火瞬间灭了干净。

    他脱下衣服，披在了女孩儿身上。

    下一秒，就当着众人面，吻了下去。

    力道缠绵而霸道，恨不得就地把女孩儿拆吞入腹！

    她是他的，是他的……谁也不能抢走！男人的眼睛，一点点变得猩红。

    但是没有人能看到他目光深处，更多的是不安！

    顾希维握紧了拳头，想冲上去，却被沈一凌拦住。

    “顾家主，您好自为之。”

    随后，一群保镖把顾希维围在了原地。

    洛禾余光中看到，连忙推开了殷北深，气喘吁吁地解释，“我跟顾希维没什么，我就是想去B国见见朋友，玩几天。你放他走，我……我以后不会再偷跑了。”

    最后一句话，几乎用完了洛禾所有力气。

    她绝望地低下头，不敢再看任何人。

    到底还是只能屈服么，就像曾经的每一次逃跑，她永远逃不脱这个魔鬼的牢笼。

    “要是再逃……”殷北深捏起洛禾的下巴，手竟然在小幅度颤抖着，“再骗我，我就让你所有朋友消失——”

    洛禾主动勾下男人的脖子，踮起脚，将男人剩下的话堵在了唇里。

    男人身子猛地一怔，幽黑的的瞳孔渐渐、渐渐恢复着人类的气息，而后将女孩儿抱紧，揉进了怀里。

    洛禾绝望而小心翼翼地吻着殷北深，眼泪不由自主地从眼眶中流下来，一颗颗的，像碎了的珍珠，砸在甲板上。

    下一秒，她被男人抱了起来，往来路去。

    一场暴风雨就这样被女孩儿小小的举动，化为了云烟散尽。

    顾希维看到洛禾主动吻上殷北深的那一刻，主动转了身。

    一句挽留的话都无力出口！

    恨！

    ……

    车上，洛禾脸色苍白地倒在了殷北深怀里，睡了过去。

    司风和沈一凌在前面默默对视了一眼，然后司风担忧地看了一眼殷北深，“你不会又要把小丫头关起来吧？”

    “殷北深，两年前的教训，你一定要吸取。”

    沈一凌抿了抿唇，也忍不住出声，“九爷，她还小，不懂事，我会慢慢引导她的，你，你回去别吓到她。”

    “对，这次回去，我跟沈一凌专门负责开导她，一定让她乖乖待在你身边。”

    两人说完，身后也没有动静。

    司风看到殷北深的目光始终落在怀里的女孩儿身上，柔得几乎掐得出来水。

    殷北深这辈子的温柔，算是全给了小丫头了。

    他的痛苦，司风也能感觉到。

    两年前，木丫头在他手里头彻底消失，没人知道他怎么熬过去的。

    他对沈一木，好也是好，病态也是真的病态。

    或许是因为初次就被刺激得不轻，小丫头没成年的时候，就跟一堆男人去酒吧玩，还被人拍了照片送上门……啧。

    这事儿估计就给殷北深造成了不小的阴影，后来随着两人关系恶化，更加严重。

    也不知道到底怎么回事，丫头是真的太小爱玩，还是真的感受不到一点殷北深对她的感情呢。

    不过，司风想了想，觉得最大问题还是出在殷北深这里。

    “早跟你说男人憋久了会变态，你就是不信，你赶紧说说那一年做了什么让她接受不了的事儿，让丫头后面死都不想跟你待一块？”

    “说啊，我们好看看问题到底出在哪里，不然怎么帮你们？”

    “你别想还靠自己啊，看看你自己，把丫头逼得都成什么样子了，我都看得心疼，对吧沈一凌？”

    沈一凌轻咳了一声，默默点了点头，想到洛禾方才落泪的样子，心里不由得一紧。

    “我只是怕她再逃，所以吓吓她。”一直沉默不语的殷北深，终于开了口。

    想到那一年两人的相处，其实殷北深是很知足的。

    只要她在他身边，他就知足。

    “吓她？你平时站那儿不用做什么，都能吓死人，你要是刻意做什么去吓人，也难怪小丫头不敢搭理你。”司风转身趴在椅背上看着殷北深，忽然戏谑地问：

    “你到底做了什么？一直卖关子不肯说，不会是什么见不得人的事情吧？”

    许久之后，殷北深脸色划过一丝不自然。

    随后，才将那一年发生的事情说了出来。

    听到殷北深的话，司风吸了口气，“啧啧啧，你是真变态啊，你怎么想到这方法的？”

    “不是，你这27岁高龄才破了处，当年就能想到这法子吓唬小姑娘？”

