    “谢谢你救了我。”离开了那个小镇后，韩湘湘道谢。

    “不用，都是穿越者，互帮互助嘛。”布依摆摆手说道。

    “你也是穿越者吗？”韩湘湘惊喜地看着她。

    “是啊。”布依点头。

    “你怎么知道我的？你是女巫吗？这个世界有魔法？”韩湘湘在最绝望的时候被救，心里对布依是充满了依赖的。

    “我有魔力，知道这个世界会有一个和我一样的外来者出现，于是就用魔法让人一出现我就能感应到，只是抱歉，还是来晚了一些。”

    布依也有一些不好意思，她其实已经尽量加速了，但是奈何瞬移的距离有限，她也不能做到直接瞬移。

    “没事，你刚来得很及时，要不是你我恐怕就要死了。”韩湘湘摇头。

    “那倒未必，没准最后关头你觉醒魔法反杀了也说不定。”布依笑道。

    “……？”闻言，韩湘湘脸上打出一个问号。

    布依看见她的表情，就和她说了一下这个世界的魔法来源，以及这个世界的大体情况。

    “原来如此，魔法居然是强大的意志力。”韩湘湘一脸的吃惊。“还有那些人，就因为我不是公主，所以我有特殊能力就是女巫？”

    这个狗血的世界居然是真实存在的，童话法则看起来似乎很美好，其实却非常地残酷。

    “所以，你要不要和我一起改变这个世界？”布依点头，然后询问。

    “你想要改变世界？”韩湘湘没想到布依志向那么远大。

    “是啊, 看不惯，就要改变祂。”布依点头, 她有这个能力不是吗？

    “那好, 我帮你。”韩湘湘点头, 她也不喜欢这个世界的规则，凭什么她不是公主就不能拥有魔力, 就被当成女巫。

    “那走吧，和我一起回去，我在我老家开了一个魔法学堂, 现在已经有十多个学生出师了。”布依就招呼她。

    瞬移的感觉其实并不太舒服，尤其是被带着的那个人，但是布依也做不到一步到位，也许她应该学学卡卡罗特, 人家只要能够感觉到另一个人的气，无论多远都能瞬移过去。

    “还行吧？”瞬移两次后，布依看着脸色难看的韩湘湘。

    “还可以，还要多久？”韩湘湘压下翻涌的胃部, 询问。

    “大概还有一次瞬移。”布依说道。

    “那走吧。”韩湘湘闭了闭眼睛, 说道。

    布依带着她再次瞬移，就回到了哈克小镇, 看到突然出现的布依和另一个奇装异服的人镇民们也不觉得惊讶。

    “伊莉莎回来了？”

    “这是你朋友？欢迎来到我们哈克小镇。”

    “伊莉莎, 你回来了。”

    布依笑着和镇民们打招呼, 韩湘湘看着这一幕，“他们和之前那些人不太一样。”

    “嗯, 我们哈克小镇虽然小, 但是还是比较民风开放的，对于事物也接受的比较容易, 而且都是看着我长大的，自然亲近。”布依点头，对于哈克小镇上的居民还是比较喜欢的。

    “真好。”韩湘湘想着, 要是自己最初出现的地方是这里, 是不是就不会陷入那样的局面了。

    “走吧，我带你去学堂。”布依看她神色变化, 就招呼道。

    “好。”韩湘湘点头, 跟着布依一起走, 走到了小镇一个比较偏僻的角落。

    “这里原本也是有人家的, 可惜一家人都出了意外，就荒废了，我向镇长要来了这里，建立了一个学堂，不是很大，好在小镇上的孩子也不算多，15岁以下的也就四五十个而已。”

    布依和她解释了一下，一边打开门进入院子，房子看起来和外面普通的洋房差不多，就是占地面积比较广, 也幸亏这里是小镇的边缘，她才能弄出这么一大块地方。

    “伊莉莎，你回来了。”两人进门, 就有正在院子里草坪上喝茶的女孩看到了, 笑着打招呼。

    “嗯。”布依点点头。

    接下来又有几个人和她打招呼，也有人问起韩湘湘，布依就介绍说是自己的朋友, 众人就都非常地友好和她打招呼，韩湘湘有了布依的魔法倒是也能听得懂。

    “你人缘真好。”韩湘湘不由得感慨。

    “我可是她们的老师。”布依笑道，带着她来到了一栋房子。“到了，这里是我准备的宿舍，但是目前没有人住在里面。”

    “看着不错。”韩湘湘打量着这栋小别墅，还是挺满意的。

    “走吧，看看你喜欢哪个房间。”布依带她进屋，在楼上楼下转了一圈，最后，韩湘湘挑中了三楼的一个房间，房间阳台对着外面的一个湖泊，风景秀丽。

    之后, 韩湘湘换了一身衣服，融入到了这里的生活当中, 布依设计的洛丽塔校服, 蓝白相间，款式是属于田园风格, 看起来似乎和他们往常穿得差不多，但是却比往常的衣服简洁一些。

    众所周知，西方中世纪的服饰那是半点不比汉服简单，一层套一层的，还有束腰，简直不是人穿的，那真的是东方裹脚，西方束腰，都对女性相当的不友好。

    而洛丽塔作为现代的一个服饰，精致华美，却半点不会显得约束，毕竟就算是裙撑也是尽量以轻便为主的，怎么都比布依以前穿的那些好。

    韩湘湘来了学堂没有五天，就成功地觉醒了意念，掌握了魔法，布依就直接将她提拔成了老师，专门负责教导语文数学和思想这些，毕竟她一个人也挺忙的。

    对此，韩湘湘能说什么，她现在也不能用自己不会这里的语言文字做借口，布依的魔法真的很强悍，这是她自己觉醒之后才感觉到的。

    至少她虽然觉醒了魔力，却完全无法做到布依那样的随心所欲，什么瞬移，什么让人可以读写一种文字，不存在的。

    更多的人的魔法，能够变出水球火球什么的就算是不错了，而攻击防御或者诅咒解除之类的都是做不到的。

    可以说这个是非常考验意志力的，意志力强大则魔力强大，意志力不那么强，就只是普通拥有了一些特殊能力而已。

    布依除了每天在学堂教导学生，还经常会去镇上逛逛，帮忙做一些力所能及的事情，经常还带着觉醒了魔法的学生一起。

