 这下，不仅是下面的围观群众，就算是黄副会长自己，都有些惊讶了。要

    知道，两名同级别的武者打斗，强者击败对方不是什么难事。但若想要完全掌控对方，那就是一个巨大的难题了。

    一般而言，同级武者很难做到这一点。只有实力超出许多的对手，才能轻而易举的掌控压制住对方。现

    在，陈飞对黄副会长，就做到了这一点。

    “难道，他的实力，比我强了不止一个层次？”黄副会长一时间心中骇然，表情诧异，看向陈飞的目光都变了。而

    就在他愣神的时候，陈飞右掌变成爪状，凌空一抓，将黄副会长抓了下来。然后，将黄副会长好似丢石块一般，在空中抡圆了臂膀，唰的一下甩飞了出去。

    空气中，只剩下黄副会长最后的一声长呼，身影迅速化为一个黑点，在空中消失不见了。如

    此结果，实在是众人完全没看到的。现

    场不少人都愣住了，完全没想到，斗武盟的黄副会长竟然败了，而且还败得如此简单，被陈飞三招就给解决了。

    而一些了解武道的人，更是惊讶无比。因为他们看得出来，若不是陈飞为了保住石塔，别说三招，一招就能将黄副会长给击败。一

    时间，现场一片寂静，大家的目光，全都聚集到了塔顶的陈飞，说不出话来。陈

    飞收回双臂，目光扫视了一遍下面众人，然后朗声喝道：“斗武盟的人，现在，马上滚出京城大学。如有不从者，我亲自动手驱赶。”‘此

    话一出，现场一片震惊和哗然。

    然后，大家就看到，京城大学的人群中，教师中，办公楼中。不断的有人影窜出来，这些人，几乎全都是这几个月来京城大学的风云人物。

    但此刻，一个个灰头土脸，好似老鼠一般，匆匆从学校离开，连自己的行李都没有收拾，显得几位狼狈。

    要说这些斗武盟的人，全都是武者，也不是不想反抗。

    刚才，在打斗之前，当他们听到陈飞的呼声之时。很多人都不屑一顾，甚至准备联合动手，教训陈飞一顿。

    但当他们看到陈飞和黄副会长的交手结果之后，一个个全都吓傻了。哪还有战斗的想法，匆匆逃离。

    毕竟，黄副会长可是天级初期境界的武道宗师，他都不是陈飞的对手。他们这群玄级、地级武者，哪有胜利的可能。于

    是，在京城大学耀武扬威了几个月的斗武盟之人，在不到五分钟的时间内，全都离开了京城大学。

    剩下的一些其他组织或者散修武者，虽然没有被陈飞点名，但也心惊无比，赶忙偷偷摸摸的离开了。

    被扰乱了数月的京城大学，此刻总算是恢复了平静。围

    观的学校老师和学生，此刻满目激动和感谢的看着塔顶的陈飞，热烈无比的鼓起掌来了。

    胡教授更是老泪纵横，激动得忍不住哭出来了，嘴里不断的喃喃道，“谢谢，谢谢！”随

    后，陈飞从石塔上下来，回到了陈紫灵他们一行人身边。和胡教授、周杭他们打了声招呼。

    至于何秋风、古苍这些人，早就吓得面色发白，灰溜溜的离开了。…

    ……

    陈飞和斗武盟黄副会长的比斗，飞快的在京城传播开来了，又是引起了一番热议。网

    络上，不少网名对陈飞的行为表示了赞赏和感谢。毕竟，在他们看来，武者扰乱大学的事情，实在是不应该。

    不过，在武道界，不少武者对陈飞的评价，就似乎不太一样了。虽

    然同样有不少武者支持陈飞，但反对陈飞的武者，数量也不少。

    “这陈飞，到底在干什么，这才几天，又搞出个新闻来。”“

    先是讲武会，后是司徒书院，现在又在京城大学搞事。他这是在炒作吗？”

    “武者是武者，讲究的是实力，不是流量明星，搞炒作营销那一套，这陈飞，路子走偏了！”

    “现在，虽然他名气起来了，但也不看看，后果是什么。讲武会上，得罪了陆洋宗师。司徒书院的事情，得罪了千星书院。还有宗委会，也被他得罪不轻。这还不算之前的武道盟、飞龙宗那些。呵呵，年纪不大，树敌倒是不少啊！”

    “徐军神主持的会议很快就要召开了，那才是我们华夏武者真正决策的高层会议。到时，那陈飞没好果子吃的。”…

    ……网

    络上热议不断，随后，连斗武盟的会长夏侯尊，亲自发表了言论，说要陈飞对击伤黄副会长一事，做出解释。只

    不过，陈飞完全没有理会夏侯尊的声音。而是以此和宋熠、张秋月、邢锐这些朋友聚了聚。…

    ……这

    天，徐军神主持召开的华夏武道高层会议，准时召开了。

    因为这次会议的级别很高，无论是主持的人，还是参加会议的武者，都是赫赫有名的高手或者大人物。所以，几乎整个武道界甚至是整个华夏，注意力全都聚集到了这次会议上。在

    网络上，有网名直接将这次会议称作“武峰会”，表示是华夏武者的顶级峰会。

    陈飞作为会议邀请的代表之一，自然也来参加这次会议了。会

    议举行的地点级别也很高，在红墙内一处叫做“海棠亭”的地方举行。这地方，之前可是官方领导开会主持国家大事的地方。由此可见，上级部门对这次会议的重视。

    进入海棠亭之前，有严格无比的安检程序。负责的军人，一个个真元激荡，气势不俗，至少都是地级高手，其中甚至还有武道宗师级别的军人负责巡逻检视。

    陈飞接受了安检，顺利的进入了海棠亭。刚

    走进来，他就看到里面聚集了不少人，三五一群的聚集在一起，相互热议讨论着，气氛倒是颇为活跃。只

    不过，当陈飞走进来的时候，这些人的目光一下看向陈飞，场中的气氛，顿时有些异样了。

    虽然陈飞名气不小，最近更是火热无比。但能到场的人，要么是宗门掌门，要么是在武道界纵横数十载的风云人物，没有一个平凡之辈。 