    风越来越紧，站台上的张本民竖起衣领御寒。上车，三站后，换乘两站，来到上华超市。

    何部伟早已等在门口，悠闲地抽着烟，看着张本民过来忙迎上前，“都搞定了，满满一后备箱！”

    “其实也不用太多，少弄点就行，她们吃得慢。”

    “不管多少，不浪费就好。我买的大多是能保存一段时间的，有考虑呢。”何部伟说着一挥手，“走吧，别再耽误了。”

    “好。”张本民走到车旁拉开门坐进车，道：“最近没和丁香多联系？”

    “没联系。”何部伟叹了口气，道：“男女间的事，只有当事双方才能决定发展方向，别人推波助澜，没什么用的。”

    “你的话越来越有深度了，看来这段时间成长了不少。”张本民忙开玩笑地道，他不想让气氛沉闷。

    “受挫折张见识，人啊，只有在不断地摔打中才能快速成长。”

    “行嘛，还感叹出不少人生哲理呢。”张本民觉得需要岔开话题，便说起了自己，“就像来找你之前，我就碰到了个摔打的事，差点惹了麻烦。”

    “说来听听。”

    张本民点了支烟，把公交车上教训大块头的事说了。

    何部伟听后连连咋舌，“这说到底啊，还是那八字胡保安威武！”

    “威武个屁！他那人心术不正，既阴损又猥琐。”张本民说着一歪脑袋，“嘁，真让人难以理解，就那样的人竟也帮上了忙。”

    “不矛盾，事物都有两面性，有好就有坏，就看怎么取舍了。”何部伟一副老道的样子，“就说那保安，你想想，承包小食堂的事，不也是靠的他么？所以，立足社会之上，要交能交之人，用其可用之处。”

    “嗬，你真是上档次了！”张本民扑着口中的烟团，“这话说得绝对有水准，的确是那么个道理。”

    “不能夸我，一夸就高兴，一高兴就会爆粗口，那就有损形象了。”何部伟嘿笑了声，“说白了，还是素质不行。不过自从跟你接触后，已经提高不少了。”

    “怎么又反过来夸我了？我也架不住恭维啊。”

    “这绝对不是恭维，是事实。近朱者赤近墨者黑嘛，说的就是这个道理。”

    “行了，别展示你的真知道理了，赶紧把东西送给老妈和丁香，咱们还得吃火锅呢。”

    “妥！”何部伟说着，脚下油门一加，车子便飞速奔起来。

    半小时后，来到军工研究所家属小区。

    何部伟没下车，说就不上去了。

    张本民寻思了下，也没硬喊，自个提着两袋东西独自上楼。

    这次没有跟魏丁香多聊，张本民说还有很多事，得赶紧回去。魏丁香的表情虽有失落，但嘴角依旧翘出了笑容。

    离开时，张本民站在门外，默默地注视着门内的丁香，隐隐地感到了她的依依惜别之情。

    外面的雪花还在飘着，小了很多，但风更紧了，眼前还是白色翻舞，迷茫一片。

    等候在车内的何部伟有点昏昏欲睡，张本民拉车门的声音将他惊了一下，“哦，差点灵魂出窍！”

    “这才多长时间，就入定了？”张本民此时已换了副心情，进车后道：“待会喝个痛快！”

    “这不就专等这事了嘛！”何部伟发动车子，打开雨刮器，扫清了车前挡上的雪，“到哪家店？随你选，我安排！”

    “我突然想起个问题，火锅店大厅里乱哄哄的，太吵，要个包间吧，两个人又太少，而且最关键的是受时间限制。像这种天气，适合慢吃慢喝慢聊。”

    “也对，要不喝得正在兴头上，服务员就催了，拖上一会儿，她们就拉吧着个脸走来走去，烦人。”

    “干脆咱们自己来，再去趟超市，什么都搞得定。”

    “还真是，地方也有，现在我住的地方，还有上次按你需要租的那个地方，都可以开伙！”

    “上次租的地方轻易不要去，那是个秘密据点。”

    “明白，去我住的地方！”说话间，何部伟猛打方向盘，拐弯前往住的地方而去，“刚好那附近有个生活超市，要什么有什么！”

    变向疾速，车子打了个大滑。

    “雪天，慢点！”张本民有点紧张，他不想节外生枝。

    “还不相信老司机？！”何部伟丝毫不减速。

    一切有惊无险，二十多分钟后，两人来到超市，一顿操作，备齐所需。

    酒杯端起来的时候，已经下午两点多了。

    边吃边聊。

    张本民说起了学开锁的事。

    何部伟听了一拍脑袋，说他已经联系好了，明天就能去见个面，竟然忘了说。

    张本民有点着急，更有点好奇，问开锁的师傅是个怎样的人。

    “现在说有点早，等见了你就知道。”何部伟道，“反正是貌不出奇。”

    “你还卖起了关子？”张本民摇头一笑，“行，那我也不多问，不过你怎么找到的，怎能告诉我吧。”

    “通过一个朋友介绍的，靠谱儿。”

    “哦，报酬谈了没？”

    “谈了，包教包会六百块。”

    “那就行，学费嘛，多点少点无所谓，只要不是唬人的就好，要不时间浪费了可没法衡量。”张本民说着起身，晃着有点不稳的步子，又到卫生间开始撒尿，“啤酒这东西，开尿一次就跟打开了闸门一样，尿泡里根本就存不住货，过不了多大会就得往厕所跑。”

    “说明肾好，怕就怕喝一晚上都不需要上厕所，那是很危险的信号。就得平均十五分钟一次，绝对是标配时间。”

    “你这有科学根据嘛？”

    “不知道，也是听别人说的。”

    “诶，我就当是正确的吧，还得个心理安慰。”回来的张本民拎起瓶子，灌了一半，“加快点速度，能早就早点，我还得回学校。”

    “好的，我也就最后一瓶了。”何部伟给自己开了一个，“今天也算是提前庆贺吧，等寒假开始后，就搞起你们学校的小食堂，月入过万！”

    “肉还没吃进嘴里，总觉得不踏实。”说到这个话题，张本民心里也挺美，“不过从目前情况看，应该也没什么意外。”

    “这种事哪有十拿十稳的，你已经拿到了九稳，应该是铁板钉钉了！”

    “希望你是金口玉言。”张本民伸出啤酒瓶，“来，碰一下！”

    清脆声中，两人是踌躇满志，感叹着，憧憬着，不知不觉，又各自喝下去两瓶。聊侃中，时间也过得飞快，晃眼间已经快五点了。

    “我看你就别回学校了，今晚就住这儿，明天咱们一起去见那开锁的专家。”

    “也行，省得来回跑。”

    “那，就再喝点？”

    一醉方休。

    次日，上午十点，两人还在呼呼大睡。

    楼下几个孩子，堆雪人打雪仗，叽叽哇哇叫得欢快，把张本民吵醒，他一看时间，赶忙把何部伟喊起来，说抓紧去见开锁的师傅。

    何部伟也不敢拖沓，赶紧洗把脸，就和张本民出门下楼。

    雪，已停，地上厚厚的一片。

    霜前冷，雪后寒。

    风还再吹，刺骨的感觉。

    张本民哈着热气，搓着耳朵。何部伟更是哆嗦着，说真是难得一见的冷天，极端气候出现，预示着有极端事件发生，是不是他这个小屁民要逆天发财？

    这虽是个笑话，却是强烈的意愿。

    张本民也是如此，他希望在经历了那么多的苦难后，人生会变得有所不同。

    带着美好愿望，两人兴冲冲地坐进车里，小心翼翼地上路。开了将近一个小时，穿过闹市区，最后来到近郊的一个停产的企业工厂。

    “开锁的师傅就住这地方，高手寂寞？”

    “不是，这是他工作的地方。”

    “在这地方？”

    “嗯，这地方是他的地盘。以前他家实力很雄厚，开工厂的，后来不知怎么衰落了，厂子停产倒闭，但厂房没出手，所以就成了他的根据地。”

    停车，步入厂区大门内，经过一大片空地，来到一个敞开式大厂房，里面没有风，还挺暖和。

    厂房中间位置，有几个人在玩飞镖游戏，他们的站位离镖盘大概有三米，比赛标准距离还不到两米半，看来都是高手。其中有个小学生模样的人，技术好像真的可以，几次出手都赢来叫好声。

    “你说是奇人，不会就他吧？”张本民开了个玩笑。

    “没错。”

    “他？”张本民愣了下。

    “就是他。”何部伟点点头，“人不可貌相，他长这样是身体原因，其实年龄并不小，都是大青年了。”

    “欸哟。”张本民很无奈地感慨着，“希望这大青年，真的是奇人有奇艺。”

    “应该不差，在兴宁开锁界他名气不小呢。”

    “好吧，既来之则安之，先过去瞧瞧。”

    两人走过去，在旁边很安静地待着，并不开口，等一局结束后再插话，那是礼貌。

    大青年他们玩的是501分的项目，这会刚好轮到他出镖。

    大青年很专注，局势到了关键时刻，只要扎个八分的双倍区就能获胜。可能是他想一镖取胜，小心得有点过头，接连两镖都打在了外区。

    这一轮，还有最后一镖。

    大青年点上烟，吸了一口，神仙一样，然后连瞄都不瞄，抬手出镖。

    正中！

    赢了这局，大青年很是得意，笑道：“来，一百比二十，谁上！”

    一百比二十？

    张本民实在不明白，小声问何部伟：“这是个什么比率？”

    “就是谁跟他比，赢了得一百，输了只赔二十。”

    “这么自信？”

    “要不，你试试？”何部伟眼睛忽地一闪，“刚好接个头！”

