    王象乾与夫人着急了。

    这眼看义女相沢就要出嫁，结果爆发一场流感，不让聚会。

    人群扎堆儿都不行。那女儿还嫁不嫁了？酒宴还办不办？

    防控没有一丝松懈的迹象。

    义女已经定好出嫁的黄道吉日总不能改吧？这可如何是好？

    “怎么办？”夫人一天比一天着急。

    “女儿出嫁肯定不能耽误。”这一点王象乾十分确定。

    “那还请客不？办酒席不？”

    “请柬该发还得发，但酒席……以眼下的态势，肯定是办不成了。”

    “这叫什么事儿？还说要风风光光将相沢嫁了，结果酒席都办不成。”夫人感觉这样会怠慢这场婚事。

    王象乾倒不以为然地道：“其实，只要相沢与小朱感情好，酒宴不过是形式上的东西，也不必太在意。我们去与相沢说说，如今陛下有旨，我身为朝廷命官，必须得带头遵守。”

    “好吧。”夫人无话可说，看来只能这样了，婚肯定得照结，但一切礼仪须得从简，没办法的事儿。

    ……

    而另一头，陈三他们反倒有几分窃喜，本就没钱置办酒席嘛。

    这下好了，不用办。

    所以这两天他们几个总是围着朱八戒笑侃道：“你小子可真有福气，看，老天爷都在帮你呢。”

    每次朱八戒总是傻呵呵地回笑，感觉很多事情他自己都做不了主。

    唯一一件是他自己做主的事就是喜欢王姽婳，结果……没有结果。

    师祖告诉他追求真爱固然没错，但对于一厢情愿的爱何不放手？很多时候理智的放弃也是一种成全，婚姻幸福的真谛其实是珍惜眼前人。

    神仙爷爷告诉他这就是人生，人生不如意十之八九，哪能称心如意？爱情是浪漫的，婚姻是现实的，两个生长环境不一样的人不会开花结果。

    陈老大也告诉他要珍惜眼前人，人生短暂，将时间与精力留给对的人。如果一件事情再努力结果也不会改变，那就要试着向这件事情臣服。

    这三个人可以说是他生命中最重要的三个人，既然自己做不得主，又得不到自己想要的，似乎只能听从了。

    毕竟相沢是一个好姑娘。与相沢结婚后就不想他的姽婳妹妹。

    朱八戒现在能清醒地告诉自己。

    因为他感觉好像开始逐渐懂得，人生总在苦苦追寻幸福，但其实幸福只是坚持应该坚持的，放弃应该放弃的，珍惜现在所拥有的。

    总之，这件事让他感悟颇多，不再像之前那样咋咋呼呼了，也就不会给人一种他还只是小孩儿的感觉。

    ……

    就是龙抬头的第二天，朱八戒与相沢姑娘如期成亲了。

    因为昌平州尚未解封，整个北直隶还在严防死守，所以他们只办了一场简单的婚礼，也没有置办酒席。

    除了王象乾一家人参加，就是胡逸仙与陈三带领的那帮孩子了。

    王家准备的嫁妆一样没少。

    朱翊镠虽然没有亲临，可派王安送去了贺礼与新婚祝词。

    尽管当天谈不上多热闹，但总算将这对儿新人送入了新婚洞房，过了今晚朱八戒就是个男子汉。

    他们住在首府壹号一期，房子没有多大，嫁妆一摆几乎就满了。

    可这些都不影响他们美好的心情。

    在他们成亲当天，胡逸仙有一半感动有一半高兴，竟哭得很伤心。

    而王象乾夫妇终于放心了，不再担心朱八戒纠缠他们女儿王姽婳。

    王与定比较另类，对朱八戒赞不绝口，小舅子上小舅子下地叫。

    不过人家赞不绝口的点儿，不在于朱八戒与相沢的感情，而在于朱八戒的能打，一个顶二十个，以后只要说打架是不是喊小舅子的名字就行？

    陈三他们既高兴又羡慕，十个孩子最先成家立业的竟是小水牛。

    婚后第二天一大早，朱八戒便带着相沢进宫拜见朱翊镠。

    他觉得生命最重要的三个人，是神仙爷爷让他活了下来，是陈老大给他树立一个好榜样，而师祖则是许诺也确实给了他一个美好的未来。

    所以跪拜磕头由衷地道：“师祖，徒孙带着媳妇儿来感谢您！没有师祖，就没有徒孙的今天。”

    “起来吧，师祖为你们感到高兴，祝愿你们相敬如宾早生贵子！”

    “多谢师祖！”

    “感谢你岳父岳母没有？”

    “回师祖，昨儿个感谢了，神仙爷爷与陈老大教徒孙说，感谢岳父岳母大人将宝贝女儿许配给徒孙。”

    “感谢不是拿在嘴上说，以后要用实际行动证明，知道吗？”

    “知道了，师祖。”

    “感谢过你媳妇儿相沢姑娘没有？”朱翊镠又问。

    “回师祖，也感谢过了，感谢媳妇儿不嫌弃我这个流浪孤儿。”朱八戒朝相沢咧嘴一笑。

    “你明白这些道理就好，师祖也不多说，以后好好过日子吧，不要辜负身边的人对你们的期望。”

    “师徒的话，徒孙一定谨记于心！”

    “师祖放你七天假，与媳妇儿深入地沟通一下感情。”

    “多谢师祖！”朱八戒与相沢大喜。

    “说来你们算是首府壹号一期最先入住的人，感觉那里居住环境如何？”

    朱八戒立马回道：“师祖，徒孙感觉非常好，比得时学院强多了。”

    “与相沢姑娘的王府相比呢？”朱翊镠将目光对准相沢问道。

    “师祖，”相沢随朱八戒称呼，“虽然面积不大，但胜在舒服。”

    “你们都还满意？”

    “师祖，非常满意。”朱八戒与相沢异口同声地回道。

    末了，朱八戒又补充道：“徒孙媳妇儿说，其实住哪儿无所谓，只要和心爱的人住在一起就行。”

    朱翊镠不禁笑了：“你小子捡到一个大宝贝啊！去吧，七天后再来。”

    “多谢师祖！徒孙告退！”朱八戒喜滋滋地牵着相沢出了东暖阁。

    刚一出来，他就对相沢说道：“师祖看人的眼光可准了，他说你是一个大宝贝就一定是。”

    相沢点了点头，付之一笑，她也感觉师祖对她很好。但同时，她还发现师祖对日本很有兴趣，或许因为她有一半的日本血统吧。

    可惜上次师祖问及，她自己也不知道父亲是谁，对日语更是一窍不通，打从娘肚子里出来，她接触的就是汉语与大明人士。

    若不是师祖告知，日本处于东南沿海，与台湾行省挨得很近，她都不知道日本在哪儿。

    不过她早想明白了，父亲是日本人又怎样？她早把自己当作大明人士，大明才是她的家。

    她父亲不过是图一时风流，让母亲怀上她后，就不负责任地走了，说起来她心里还有恨呢。

    只是不愿意多想而已。

    ……

    。

