    第606章 镜像·风华

    系统：“请问是否继续挑战50层？”

    【挑战】【退出】

    林逸没有过多的犹豫，直接选择了：【挑战】。

    接着眼前一黑，当林逸再次睁开眼的时候，已经身处在一个一片虚无的空间之中。

    而在林逸的对面，则站着一个和林逸一模一样的‘镜像分身’，其头上显示：风华（镜像）。

    要不出意外的话，这个应该就是第50层要挑战的目标了。

    就在这时，林逸惊讶的看向对方的肩头，竟然有着一个一模一样的玉麒麟，懒散的趴在那。

    伊恩震惊道：

    “小爷不是这世上独一无二的吗？这是哪里冒出来的冒牌货。”

    林逸没好气道：

    “对面的是镜像，并不是真的。”

    这时伊恩才发现，对面果真站着一个和林逸几乎一模一样的男子。

    恐怕两者之间的差别就在于其脸上的表情吧。

    林逸本体脸上的表情会比较丰富一些，而对方脸上的表情却是死气沉沉的。

    此时林逸手里握着的是龙鳞剑，而对方所使用的却是光辉宝珠。

    不知为何当林逸看着对方的时候，竟然不知不觉就会产生一种强大压迫感，是幻觉吗？

    就当林逸还在观察对方的时候。

    系统的倒计时已经结束：

    “对决开始！”

    在一瞬间林逸眼前便已经失去了对方的踪影，下一刻对方已经出现在林逸的面前，同样手持龙鳞剑刺向林逸：

    “噗嗤~”

    “-14571”

    系统：对方触发技能被动麻痹效果，您已被限制行动，持***。

    这一刹那林逸根本就没有反应的时间，对方已经手持龙鳞剑杀到：

    “这么快！”

    等到林逸想要做出反应的时候，身体已经处在麻痹的状态，根本动弹不得。

    此刻的林逸就只能眼睁睁的看着对方做出起手式，那是……

    林逸一眼便认出对方即将要使出的技能：

    “奥术·三段斩”。

    “噗嗤~”

    “-9478”

    “噗嗤~”

    “-12425”

    “噗嗤~”

    “-15478”

    系统：对方完成三连击触发技能被动，目标被限制行动，持续1.5秒。

    再次期间，林逸只能眼睁睁的看着对方完成三斩。

    然后林逸就看到三枚‘奥术飞弹’朝脸上砸来……

    再然后林逸就收到系统提示：

    “挑战失败！”

    接着眼前一黑，被迫退出副本出现在无尽之塔的门外。

    林逸一脸震撼的站在门外久久都没有回过神来，此刻林逸的脑海里只有一个疑问：‘那真的是自己？’

    可以说林逸无比熟悉的一切在对方手里展现出来的时候，却是像是艺术一样行云流水，没有一丝的停顿。

    从对方出手到林逸被秒，仅仅只是一眨眼的功夫。

    林逸自己现在回想起来，都被这一套连贯的动作给彻底征服了：太帅了！太变态了！

    那个真的是自己？

    此刻林逸自己都感到难以置信：他是怎么做到的！

    回想起来，这一套技能看似简单。

    但是要换成林逸来的话，绝对做不到对方的那样的轻松写意。

    要知道对方可是在瞬移的同时切换武器，整个过程连十分之一秒的时间都不到，没有丝毫的停顿，一气呵成。

    换做林逸来做这一套的话，比对方起码要慢上半拍不止。

    现在林逸的脑海只有一句：叹为观止！

    “这，这不是风华大神吗？”

    就在这时，旁边有一队准备进塔的玩家看到林逸，惊讶的说道。

    林逸朝对方笑了笑，然后直接转身进入无尽之塔：

    “我就不信了！”

    系统：“请问是否继续挑战50层？”

    【挑战】【退出】

    林逸：【挑战】

    还是那个熟悉的场景，对方依旧是一副不死不活的模样。

    有了上次的经验，这次林逸一开始就切换成了光辉宝珠。

    在系统提示开始的一瞬间，对方果然如意料中的消失在原地，是瞬移！

    哪怕已经有了一次的经验，但林逸还是被对方的速度给震惊到：好快。

    本来还准备开启【奥术·魔法盾】的林逸，只能立刻舍弃了这个念头，直接开启：

    “瞬间移动”

    不过刚等林逸站稳脚跟，想去看这个镜像在哪的回头瞬间，一把锋利的长剑再次出现在林逸的眼前：

    “我去~”

    “噗嗤~”

    “-14245”

    系统：对方触发技能被动麻痹效果，您已被限制行动，持***。

    ……

    几秒钟后，林逸再次一脸懵逼的出现在无尽之塔的副本入口处，许久都没有缓过神来:

    “这尼玛怎么打？”

    在那一瞬间，林逸就像是在面对一个神级强者一样。

    就算是当初在副本面对奥特加的时候，都没有感到这么的无力啊！

    按照系统的意思是谁，镜像的实力是本体的80%。

    林逸眼中怀疑，这个镜像他么可能是六转甚至七转的。

    相同装备下，自己怎么可能就这么轻易被对方给秒杀了！

    这一点十分的不科学也无法解释。

    林逸忽然转头问肩头的玉麒麟伊恩：

    “你看到了对方是怎么出手的吗？”

    出人意料的是，玉麒麟点了点头道：

    “小爷我是谁，当然看到了。”

    林逸闻言一喜：

    “那你快给我说说，对方是怎么做到的？”

    玉麒麟趴在林逸的肩头，唉声叹气道：

    “虽然说出来很打击人，但是我想说，主人你跟对方根本不是一个水平的。”

    林逸听闻后，不禁脸色一黑：

    “我只是问你，对方是怎么做到的？”

    让林逸疑惑不解的是：

    他怎么可能预判得这么准，知道自己会使用瞬移，还能知道自己瞬移的位置和方向。

    这种事就算是系统都不可能做出这么精准的判断吧。

    有些事玉麒麟不能说的太明白了，不然可能下场就会像奥特加那样，被系统直接抹杀了。

    不过玉麒麟在仔细斟酌了一下，还是说道：

    “你知不知道就算是瞬移也是可以在中途改变方向的？”

    林逸猛地瞪大了双眼，看着玉麒麟：

    “你这话是认真的？”

    在林逸固有的思维当中，瞬移不就是在确定位置后，从一个点到另外一个点的瞬间移动嘛。

    这是这一瞬之间，可能很多人都还没有反应过来就已经从一个点瞬间移动到另外一个点了。

    这几乎眨眼间的功夫，怎么控制中途改变方向？

    而且还要那么精准的预判自己瞬移的位置，林逸不禁瞳孔一缩：‘这是人能达到的程度吗？’

    对于林逸的质疑，玉麒麟只能无奈道：

    “反正我只能说这么多。”

    “噢对了！”

    “要是你可以做到奥特加那老家伙说的那样的话，再来理解这句话就会简单得多了。”

    林逸站在原地沉吟片刻，不信邪的再次进入无尽之塔中：

    “我再试试。”

    ?  ?今天有点事，只能二更，很抱歉。祝大家周末愉快！

    ?  

    ????  

    (本章完)

