    第57章乖，吃一个吧

    …………

    望着沈明气走的背影，沈念趴在沙发上笑的不省人事，笑死她了哈哈哈。

    没忘记刚才在听到妈妈去庄氏时，沈明脸色瞬间成了黑色。

    就算要离婚，可自己的前妻竟然去自己的对手那里打工，现在他肯定要气死了。

    耳边都是女孩儿清脆的笑声，听着就像黄鹂鸟那般，格外的好听。

    盛妄看着她，没说话。

    不明白她在开心什么。

    是因为气走她爸爸吗，所以很开心?

    少年漆黑眸底浮现出疑惑和不解，索性他扭过头，将视线落在电视上，看上面正在播放的科幻电影了。

    可偏偏沈念凑了过来，跪坐在沙发上，抓着他的胳膊，笑的浑身都在轻颤，“笑死我了盛妄，哈哈哈，你说我妈去他对手那边上班，他肯定要气死了是吧哈哈哈。”

    “我妈这招真绝了！”

    盛妄，“…………”

    低头看着抓着自己肩膀上的细嫩小手，它白的不成样，甚至连里面的血管都能看的一清二楚。

    但不得不承认，确实很好看。

    他舔了下唇，没说话。

    沈念又笑一会儿，才把眼眶里的眼泪收回去，见他一直不说话，她撅嘴，“盛妄，你怎么不理我啊。”

    女孩儿声音本就尖细稚嫩，偏偏还捎带着不满和埋怨的意思，听到耳朵里就像是在撒娇似的。

    盛妄眸子闪烁了下，抬起头，蠕动了下唇，开口反驳，“我没有。”

    “那你跟我说说话呀。”她松开他的肩膀，紧挨着他身旁坐下，也不觉得过分亲呢。

    心里下意识把他当成小孩子了。

    毕竟她的灵魂其实已经十八岁了，而他才十四岁，在她心里确实是小屁孩。

    盛妄无奈的看着她，“说什么?”

    沈念眨了下眼睛，“说你想说的话呀。”

    盛妄，“…………”

    他没什么想说的。

    这时，沈念拿了两个桌子上兰姨洗好的苹果，递给他一个，“给，吃苹果！”

    看着红彤彤的苹果，盛妄并没有什么胃口，就拒绝了，“我不想吃。”

    沈念咬了口苹果，又脆又甜的，特别好吃，见他不吃，就劝着，“你尝尝嘛，真的特别好吃，很甜的。”

    说着，怕他再拒绝似的，她直接把另一个苹果塞进他手里了。

    “乖，吃一个吧。”

    沈念对他就像对亲弟弟似的。

    那语气，就像在哄小孩儿。

    盛妄唇角忍不住抽了下。

    看着手里的苹果，在她直勾勾的目光下，到底还是举了起来，放在唇边咬了一口。

    她说的没错，确实很好吃。

    很脆，很甜。

    见他吃了，沈念开心的笑了。

    …………

    另一边，今天是张颖第一天上班。

    可现实却并没有她想象中的那么顺利，因为她遇到了一个特别爱挑刺的上司，准确的来说就是缺心眼。

    那人就是蒂娜，财务部新提上来的副部长。

    因为部长请假了，所以蒂娜暂代。

    可蒂娜这人是出了名的难搞。

    四十岁，离异，有两个女儿，长的不算丑，浑身的名牌，就是长了一张刻薄的嘴。

    简直就是尖酸刻薄。

    只要被她眼尖发现一点不对，她能骂的你怀疑人生。

    (本章完)

