    苏东皇负手而立，神色淡然的说道。

    “你。”

    夜银脸色微微一变，恼怒无比。

    竟然一个少年在和他们夜陨城说话，这无疑是在羞辱他们。

    这让夜陨城众人内心相当的愤怒！

    可恶的镇王城！

    “你们！”

    “现在这里是我们夜陨城的据点！”

    “赶紧的滚，先前的事情，本城主可以当做什么事情没有发生。”

    “你们要知道，就凭你们镇王城想要和我们夜陨城抗衡。”

    “无疑是以卵击石。”

    “现在古都之中，还有很多府邸，你们可以继续选择。”

    “这座，就是我们夜陨城的据点。”

    夜银脸色冰冷无比，眼神闪烁着可怕的光芒。

    夜陨城的众多长老一脸阴冷的看着镇王城等人。

    仿佛他们已经完全是吃定了镇王城等人。

    毕竟阵容上面来说。

    他们夜陨城已经是完全是胜过了镇王城。

    “呵呵。”

    夜陨城阵容之中，一道冷漠的声音响彻了起来，那是一名身材修长的青年，他双瞳流转着可怕的寒光。

    此人是夜陨城城主之子夜寂，他的眼神玩味无比的看着镇王城。

    “我们夜陨城这次参加盛事的有两名天才。”

    “而你们镇王城不过就是一名！”

    “这座府邸给你们完全是多余了。”

    “还是速度离开吧。”

    “别惹上麻烦事。”

    夜寂冷道，在他身边，站着一名身材清秀的女生，容颜绝美，然而眼睛确透漏着傲然之意。

    她叫做夜月，和夜寂二人是这次来参加黎洲盛事的双天才。

    是夜陨城最为闪耀的人物。

    夜月的脸色有些冰冷，当看到镇王城之中，有着杨馨雪和姜晶晶的时候。

    脸色就很不好看。

    这两人无论是美貌，还是身材，都比她要好太多了。

    女生都是比较喜欢攀比的。

    在她的凤目之中，带着些许狠辣。

    “这下你们明白了吧！！”

    夜银冷漠的说道。

    眼神带着冰冷之意，仿佛眼神能够刺破众人的内心一样。

    “动手吧，凌南！”

    “见过无耻的，没有见过这么无耻的！”

    苏东皇淡漠的看着这一点，然而他的话音落下，凌南等人直接站了出来。

    “明白公子。”

    凌南等人神色冰冷无比，朝着夜陨城便是而去。

    “混蛋！！”

    “你们竟然敢动手！”

    此时，夜银的脸色猛地一变，眼中充满了愤怒之意！

    他没有想过的一点就是镇王城真的敢动手。

    敢对他们夜陨城动手。

    这让夜银的脸色有些恼怒，眼中更是有着愤怒之意！

    镇王城的人是不是吃错药了。

    连他们都敢动手。

    他的眼神变得异常森然了起来，充满了危险之意。

    而且夜银眼神盯着苏东皇，那小子到底是谁？

    竟然能够指使镇王城的城主！

    还说他们夜陨城无耻？？

    “镇王城！！”

    “连自己的定位都不知道！”

    “就要招惹我们夜陨城，找死！”

    夜银脸色森然无比看着凌南吐声道，他的话音落下，身边的一众夜陨城的人物脸色冰冷无比。

    身躯弥漫着可怕的煞气。

    磅礴的灵力，在咆哮、翻腾着。

    “……”

    “这里是本城主特意订下的，就凭你们几句漂亮话，打发我们走？”

    “夜陨城的。你们太高看自己了。”

    “也太把自己当回事了，你们即便是有三名天才、四名天才又如何。”

    “这个府邸，还是不能交给你们。”

    凌南的脸色冰冷无比，眼神充满了神光，除了凌南之外，凌古、陈天雪、还有雁卻等人都是相继出手。

    这一刻，夜陨城的人脸色猛地大变了起来。

    “什么！”

    “这是镇王城的实力？”

    此时镇王城所爆发的气势，让得夜银脸色大变。

    不可能会这样的。

    一定是感觉错了。

    凌南的气势竟然和他相当，然而其他人的气势，皆是在神王境五品左右。

    镇王城的神王境五品怎么会这么多。

    “砰！”

    还没有等夜银有所计划。

    身边一名夜陨城的神王境四品直接飞出去了，砸落在地面上。

    “你。”

    “砰！”

    夜银脸色大变，看着雁武，然而他面前忽然间有着可怕的罡气咆哮而来！！

    他整个手臂直接挡下，然而一股狂暴的力量从凌南体内而出。

    这股力量，就像是面对着一头凶猛的野兽似得。

    怎么回事。

    事情不应该是这样发展的。

    镇王城是吃了什么兴奋剂吗？

    怎么会这么变态。

    “砰、砰、砰。”

    夜银整个人倒退了数步才停下来，他的脸色难看无比，眼神充满了愤怒。

    他的呼吸在急促，深深的看着自己的手臂。

    然而手臂已经出现了大面积的血红之色。

    让的他整个人更是无比的难看。

    “你们。”

    这次失算了。

    镇王城怎么会变得如此可怕。

    “天才再多又能说明什么。”

    “现在是在质而不在量！”

    苏东皇平静的说道，他的话，让得夜寂和夜月的脸色难看无比，两人怎么可能听不出苏东皇的话。

    后者的意思是，就算两人拥有着天赋，然而他们的天赋只是中看不中用。

    就是这个意思。

    他怎么敢这么说！！

    夜寂的脸色一沉，脸庞扭曲，颇为恼怒，双瞳看向苏东皇的眼神，带着冰冷之意！

    “你小子是谁！”

    夜银看向苏东皇，冰冷的吼道。

    这小子三番四次羞辱他们夜陨城，让的他脸色都是无比的阴冷了起来。

    然而对于夜银的话，苏东皇淡漠无比，没有回应，这更是让得夜银脸色冷若冰寒，混蛋的小子！

    “咚！”

    雁武脸色冰冷，一双眼睛释放着可怕的神辉。

    一脚踏步而出“你们还不速速的滚出我们镇王城的府邸。”

    “难道是想死吗，公子是什么身份，你们夜陨城还没有资格知道！”

    雁武的声音中气十足，一拳将一名夜陨城的人便是轰飞了出去。

    “你们。”

    夜银脸色难看无比。

    “……”

    “哈哈哈，得手了！”

    就在这个时候，一名夜陨城的人，朝着苏东皇而去，他要用苏东皇来威胁镇王城的人。

    “小子，你太嚣张了！”

    在战斗过程之中，可以看这少年似乎可以指使镇王城的人，显然这少年在镇王城中，拥有着很高的地位，自然是要擒住这小子了。

    还有这小子一直在羞辱他们夜陨城，真当他们夜陨城没有脾气吗？

    夜寂、夜月一众人的眼神，带着阴森的光芒盯着苏东皇。

    “好。”

    “做得好！”

    夜银脸色阴冷无比，狂笑道“我们也不屑知道你小子的身份……现在，你……还不是、嗯？”

    他的脸色有些不自然，因为能够看到镇王城的这些家伙看向出手那人的眼神带着怜悯！

    对。

    就是怜悯。

    为什么！

    他的内心缓缓的升起了一个不好的预感。

    “……”

    “嗯？”

    苏东皇淡淡的睨了眼出手的人，神色平静，身躯无形的席卷着浩瀚的波动，一股恐怖的气流直接从少年身躯中炸开。

    男子阴冷的笑容，就在这一刻一僵，他的脸色露出了苍白、骇然、甚至难以置信的表情，就像是被一头无敌大妖盯上了一样，全身汗毛倒竖。

    这股气势是哪里？他就像是一个猎物似得，危险，一股危险的味道从心底弥漫而出！

    “轰！”

    是，那少年。

    这股气势是来自他！

    他也能感受到镇王城一众人看向他的眼神，带着阴冷不屑之意！

    绝对是他！

    “不要。”

    他的眼中充满了恐惧，这一刻他就像是羊入虎口似得，脸色更是毫无血色！

    “唰。”

    苏东皇神色淡漠，眼神冰冷光芒掠出，犹如化作了无数的光辉掠动一般。撕裂着空间，出手的人拼命抵挡，然而根本无法抵挡，让他身躯不断的颤抖着，他、招惹了什么人？

    “这？”

    夜陨城众人脸色更是难看无比，即便是他们都能感受到来自苏东皇身躯传荡而出无比可怕的气息，充满了危险的味道。

    “啊！”

    这是怎么回事？这少年是什么人，在他们脸色难看时，一道凄惨的声音落下。

    出手的人直接飞了出去，砸在了地面上，眼中充满了惊惧，身躯多处出现了伤痕，血水流淌地面，俨然是重伤。

    “什么！！！”

    “怎么会、竟然……”

    “只、只用了一个眼神。就……”

    夜银瞳孔一缩，脸色大变，骇然失声道。

