    武零已经是有许多年不问世事了，六爷的伤害是在是太大了，他又是一个盲人，贸然出去只会给别人造成一定的困扰，因此，这些年他一直都是在潜心的修炼天耳诀，总算是功夫不负有心人，这些年的修炼到底是没有白费，现在的武零终于是可以做到施展天耳诀的时候所有人说话的声音他都是可以听见了，他缓缓的睁开了眼睛，他知道外面有人来了，这该来的总是会来的，能躲得了一时还能躲得了一世吗？“还是去看看吧，不然的话，还不知道会闹出什么样的笑话！”

    谢长安最擅长的事情有两件，第一攻击对方的弱点，这一方法足以从根源上解决所有的问题，第二件就是极为的喜欢借力打力，其实最开始的时候他并不会这个，主意是在施展了几次撩拳之后，顿时明白借力打力真的是一件极为厉害的本事，若是运用好了，足以抵挡百万雄师，如今就是利用这一计策的最好时候。

    在这水阳城中他是人生地不熟，总不能什么事情都去依靠武元吧，而且就目前来看武零是解决这次事件的最佳人选，可惜的是，他已经是被拦在外面将近一个时辰了，武零的护卫依旧不让自己和他见面，“很抱歉，就算你说破了天，我也依然不能让你进去，请你谅解，武零大人一向都是不见外人的，这次又是遇上了武三大人的不幸殒命，他老人家只怕是更加的伤心了，长安先生，你请回，请不要让小的为难！”

    护卫们毕竟是要顾及一下武元的面子，这谢长安是武元的大哥，他们这些人也不能太过分了不是吗？可谢长安不这么看，留给他的时间本来就不多，若是再这么耽搁下去，最后武三之死有了变数，这责任是他们可以承担的吗？于是谢长安拿出了武英交给他的城主令牌，有了这个令牌，水阳城的任何地方他都可以去，任何人都不得阻拦！

    那些护卫在看见了这城主令牌，护卫们纷纷拜服，神色是无比的恭敬，这城主令牌就代表了城主自己，这些护卫就算是胆子再大，他们也不敢忤逆城主，“长安大人请进来，武零大人正在恭候！”谢长安算是松了一口气了，刚才还在想，若是这令牌都不管用了，那么他就真的不知道该怎么办了，总不能动用蛮力打进去吧，他要的是解决问题，而不是制造问题！

    “哈哈哈，这一切都是误会啊，来来来，长安事情我都听说了，其实武三有今日之下场，许多年前我就已经是预料到了，这人的性子就是过于的狂妄了，这既是他的优点，也是他的缺点，不过大家都是多年的生死兄弟，我现在脑海中想到的都是他的优点，好了，外面风大有什么话咱们进去说，我的这些护卫啊，整天的看着我，都是神经兮兮的，刚才的事情你可千万不要放在心上知道吗？”

    武零的性子倒是意外的和善啊，原本谢长安以为武零必然是一个很阴冷的男人，可是他给自己的感觉是那么的温暖，“其实我眼瞎的这些年心中是越发的透亮了，我是看明白了许多，看不见那些肮脏的东西，我整个人都是变得好了很多，好了，请先喝茶，你想让我为你做些什么呢？”武零是一个极度爱干净的男人，这会给人一种十分清爽的感觉。

    “武零大人，其实就算我不说，以您的智慧难道还看不出来吗？我的直觉告诉我武三和小二的死和六爷有关，在水阳城中只有您能压制他一头。”当然就算是谢长安的直觉一向都很准，但这也不能成为给六爷定罪的证据，谢长安要的是决定性的证据，而不是这些空无的想法，“好了好了，你要我做什么我算是知道了，不就是去见见我的老朋友吗？这有什么难的呢？这些年我闭门不出，六子就认为我是什么都不知道了，看来是要有人出手惩治他一下了。”

    在水阳城中最了解六爷的就是武零了，再次走出这个大门真的是恍如隔世，现在也不知道还有多少人能记得自己，这大街上还真是热闹啊，都是满满的烟火气，六爷的家武零自然是无比的熟悉的，从前他来过许多次，现在是变得更加的气派了，“哎哎哎，你看什么呢？这地方也是你这瞎子能看的吗？走走走，别让这里沾染了你的晦气！”看门家丁自然是不客气。似乎他就真的是这里的主人一样！

    其实这种现象不管在任何地方都是极为的普遍的，真正让人讨厌的不是主人本身，而是这些该死的家丁，一个个都仗势欺人，平白无故的让主人背了黑锅而不自知，这要是放在以前，也许武零早就忍耐不住了，不过这些年的修炼早就让他的内心变得无比强大，这些细碎算的了什么呢？既然不让自己进去，那么自己等着就好，又有什么关系呢？

    那六子总是要出来的不是吗？而且说实话特也是不愿见到六子的那一张脸，虽然现在是见不到了，可是他的模样，难道自己还会忘记不成？在外面可以好好的感受一下什么是烟火气，这未尝不是一件好事情，“什么事情啊这么的热闹，难道你们都不知道这个时间段我是要休息的吗？”六爷一身华贵的走了出来。多年不见，这小子倒是越发的气派了！

    他一眼就认出了外面的人是武零，这多年不见，武零的气度倒是变了许多，变得和善了，看到这样的一张脸又有谁能想到昔日这人是让所有人都闻风丧胆的大人物呢？现在看来，这人现在不过就是路边走过的一个大叔而已，“是武零大哥吗？多年不见，你可想死小弟我了，哈哈哈，我这些日子总是在念叨你，看来这故人是真的经不起念叨，想不到咱们兄弟还有相见的这一天，这真的是太好了，走和我进屋，好好聊聊！”