
    第986章千古江山{四更}

    氧气瓶这一炸，八人被掀翻，三人被炸成重伤，一块炸飞的氧气瓶废铁还砰一声直接刺入车子。

    火光、浓烟交织，现场生出混乱，血腥气息腾升。

    赵四宝也被气浪掀出七米，脑袋撞在柱子上起了一个包，痛的他眼泪都快出来，嘴里也全都是尘土。

    但也因此远离原地。

    他的背部还被一块碎铁击中，刺破衣衫，挂在上面，但没有流血，俨然穿有护甲。

    虽然脑袋撞出一个包，但赵四宝神经格外敏锐，一眼看到从三楼跳下的天墨，脸色剧变喝道：

    “拦住他！”

    他虽然不知道杀手是什么人，但看到这种态势，就是不用问也清楚，敌人，还是强敌。

    赵四宝怎么都没想到，在京城还有人敢要他的命，这些跟叶天龙一样愚蠢的杀手，难道不知道后果？

    只是感觉荒唐归荒唐，现在还是保命要紧，赵四宝又敏捷翻滚出去，拉开自己跟天墨的距离。

    “保护四爷！保护四爷！”

    训练有素的十三盟子弟，摇摇昏沉的脑袋很快就反应过来，无视火光和浓烟冲到赵四宝身边保护。

    只是他们怎么也没有想到，这个杀手的速度会这么快。

    基本上他们的队形刚刚形成，天墨就已经冲了过来，猛地俯身，身上的医护人员专用的白大褂倒卷。

    “嗖！”

    犹如一块白色幕布，罩向三名十三盟子弟的脑袋，还有他们手中摸出的散弹枪。

    同时，天墨滑步后退，身躯轻巧脱离出白大褂的包裹。

    “砰！”

    下一秒，支撑身体重心的右脚发力，地面微微一震。

    百来斤身体动起来尤胜猎豹的迅猛，就在白大褂落下让人眼前一黑刹那，天墨气势如虹冲入了人群。

    两名持枪敌人身躯一震，倒飞起来，齐齐撞实后门柱子，反弹落地，当即昏迷。

    “嗖！”

    还有一人刚刚扯掉头顶白布，就见喉咙上多了一只手，接着一股蛮力涌出，他哼都没哼就死去。

    随后，他就一头栽倒在地，脖子软的跟面条一样软。

    其余十三盟子弟趁机冲过来：“杀了他！”

    天墨抓住掉落的一把散弹枪，扳机毫不留情扣动。

    “砰！砰！砰！”

    散弹枪喷出一大蓬铁弹，五六名十三盟子弟惨叫一声摔飞，身上留下的弹痕异常夸张。

    天墨枪口又是一转，又把剩下三枪轰掉。

    砂石飞溅，尘埃弥漫，相当强大，又有三人摔在地上，血肉模糊。

    见到天墨这么凶猛，其余人下意识停滞攻势，身子俯低了两分。

    “嗖！”

    趁着这个空档，天墨甩飞空枪，打翻一名要开枪的人，然后脚步一滑，窜向了赵四宝。

    在叶天龙的计划中，捅了赵大菲，下一步就把赵四宝，这样才不用担心赵四宝为儿子发疯报复。

    这叫一不做二不休，所以天墨昨晚离开寿宴后，就一直蹲在赵大菲所在医院等待。

    叶天龙相信，赵四宝一定会来探视儿子，所以这是一个好机会，天墨干掉赵四宝就能一劳永逸了。

    “当！”

    此刻，两名敌人扑出阻挡，天墨手中黑刀无情横扫，两人感受到凌厉，骇然失色之余竭尽全力倒退。

    可是他们终究慢了半拍，冰冷锋芒一闪即逝，两个魁梧身躯凌空而起刹那，变为血淋淋四截。

    黑刀无痕，血染长空，天墨脚步不停，杀向下一个敌人。

    他冰冷无情，后边飞溅洋洒的猩红血水，以及跌落草地的残破尸身，好像跟他没半点关系。

    赵四宝脸色巨变，把身边两名手下一推喝道：“挡住他！”

    两名十三盟好手挥刀砍向天墨：“杀！”

    天墨低吼一声一跃而起，双手握刀劈向扑过来的敌人。

    两名敌人竭尽全力攻击，可当双方刀锋碰撞的瞬间，他们的心猛沉下去。

    “当！”

    天墨连人带刀把他们劈飞，两人胸口染血，倒地挣扎几下就没动静，凶多吉少。

    几乎同一时间，天墨轰然落地，顺势旋身，踢出跌落的一把砍刀。

    “嗖！”

    一名锁定他的敌人刚碰到扳机，身躯就猛地一震，喷出一口鲜血，刀尖从他的咽喉穿过。

    一气呵成的动作，干脆利索的令人毛骨悚然。

    赵四宝脸色很是难看，本以为三十六人跟随，足于对抗所有的变故，想不到转眼就被天墨斩杀殆尽。

    他愤怒之余也无比震惊，但他没有慌乱，冷冷看着戴有口罩的天墨：“你是什么人？”

    天墨没有理会，脚步一挪再度扑上，这是最后机会了，对方援兵影子已经能见到。

    一刀递出。

    赵四宝后退，情形危急。

    “嗖！”

    这时，一道人影爆射出来，手里抓着一把匕首，他扯开赵四宝之余，也把匕首递了出去。

    “当！”

    两刀相撞，一声巨响，天墨后退了两步，来者噔噔噔连退五六米，直到脚跟触碰台阶才站稳。

    他的嘴角还流淌出一抹鲜血，但眼神格外的坚韧和顽强，悍不畏死看着天墨。

    木讷老头。

    “四爷，快走！”

    木讷老头喝出一声：“我来断后！”

    他已经知道眼前刺客是谁，也就清楚天墨多么厉害，所以赵四宝不赶紧跑路，只怕凶多吉少。

    两名跟随过来的十三盟护卫，杀气腾腾扑向天墨。

    天墨左脚连扫，三刀射向木讷老头，一刀射向赵四宝，接着，他对扑来的两名敌人挥刀斩出。

    木讷老头手中匕首连连点出，三刀被他点落在地，随后匕首追斩射向赵四宝的刀。

    砍刀被他斩断两半。

    此刻，天墨也把两名敌人斩翻。

    “老孙，你小心点！”

    赵四宝见状嘴角牵动一下，没有太多废话，直接转身窜入医院，跟涌来的一伙手下会合，然后火急火燎向前院跑去。

    天墨影子一动，想要追击。

    木讷老者上前一步，提着匕首挡住天墨：“昨晚一战，该有个结束了。”

    见到木讷老者要死战到底态势，还给赵四宝赢了生路，天墨原本平静的眼睛瞬间冷漠，杀意爆升。

    在木讷老者紧握匕首的时候，天墨已经跃身而起，手中紧握着黑刀。

    距离渐近，三米，天墨手腕一抖，一刀！

    一道璀璨的光芒爆炸开来。

    晨风一滞。

    “呼！”

    黑刀扑向木讷老者的咽喉。

    向来波澜不惊的木讷老者浑身冰凉，他挥舞匕首，在封挡中连换了七招，却只有一个事实，挡不住。

    “扑！”

    黑刀斩断了匕首，斩断了手臂，斩中了木讷老者的胸口，也斩灭了他顽强的生机。

    一篷鲜血爆射出来。

    木讷老者瞪大眼珠，不敢置信，眼中充满了绝望，还有一丝复杂的欣慰，随后一头栽倒在地。

    与此同时，两截铜牌，从木讷老者伤口处掉出……

    一半写着“千古江山”，一半写着“英雄无觅”……
