    微微的感慨了一番，肖恩将背包中的魔法卷轴拿了出来，整整十六个二级魔法卷轴放在一起，那种隐隐的能量波动，顿时牢牢的吸引住了莱德的目光。

    “我的东西已经拿出来了，魔核呢？”肖恩询问道。

    “在这里。”莱德的嘴角上翘，微微的笑着，但是不知为何，在看到了这副笑容之后，肖恩的心中却是警觉了起来。

    一号给他的训练并没有白费，就在这一霎那，肖恩就从他的眼神中发觉了一点异常。

    心中瞬间转过了无数念头，然后手脚微微一动，却意外的发现，浑身上下竟然是隐隐发麻，似乎失去了大部分的力量，而且更让他惊骇欲绝的是，就在他想要动用精神力量的时候，却觉得精神疲惫之极，似乎是头晕脑胀，昏昏欲睡。

    这一惊可是非同小可，肖恩的眼角向着周围迅快的打量着，当他的目光移到了房间中点燃的一根香烛之时，顿时明白了过来，不过此时已经是悔之不及。

    肖恩的控制能力极强，虽然此刻很想倒头大睡，但是在外表上却一点儿也没有表现出来，更没有惹起他们二人的怀疑。

    而莱德的手向后一伸，摸出了一个小包，缓缓打开，里面确实有着十颗一级魔核。

    不过在看到了这些东西之后，本森的脸色顿时沉了下来，道：“莱德，你这是什么意思？”

    “什么意思？”莱德惊讶的问道：“这里可是十颗一级魔核啊，我用来交换你们的魔法卷轴。”

    本森的脸上闪过一丝怒容，道：“我们要的是一级野生魔核。”

    莱德大惊小怪的啊了一声，道：“可是我的手上没有野生魔核啊。”

    “那你昨天为什么要答应？”本森恼怒的说道。

    莱德的眼中闪过了一丝狡诈之色，道：“是么，二位可还记得我昨天是怎么说的？”他顿了顿，缓缓的道：“我是说，十颗一级魔核啊。”

    本森和肖恩同时想起了昨天的话，莱德并未撒谎。不过在那种情况下，任谁也想不到，他竟然是故意省略了野生这二个字的。

    “好。”本森深吸一口气，正要站起了，脸色却是突然之间大变，因为他发现，自己的身上竟然没有了一丝力气。

    莱德嘿嘿的笑着，他慢慢的站了起来，道：“二位，交换的东西我已经放在这里了。为了躲避威特的耳目，我必须立即离开路易斯，就此告辞。”

    他微微躬身，后退了一步，道：“二位，我使用的是一截迷香，其实也没有多大作用，只不过是使你们二人筋骨酸麻，暂时无法动弹而已，一个小时之后，你们会恢复正常的。”他豁然一伸手，道：“二位，请不要使用魔法。因为我可以保证，当你们想要施展魔法的时候，一定会想要睡觉的。”

    本森的身子微微一颤，已经瘫倒在椅子中，肖恩顿时是苦笑不已，看来他并没有听从莱德的劝告，所以和自己一样，也变得头疼愈裂了。

    莱德叹了口气，道：“二位不听我的劝告，那可是自讨苦吃了。嗯，我这个人只是求财，并不想手染血腥。所以，在这一个小时之内，你们最好不要出声，否则万一隔壁冲出来一个疯子砍你们二刀，那就不好玩了。”

    肖恩和本森狠狠的盯着他，但是一想到他在话中的威胁意思，顿时不敢轻举妄动了。天知道他说的是否属实，若是他真的在隔壁埋下了伏手，而他们在失去了抵抗力的时候被人砍杀，那才是真正的后悔莫及。

    房门关闭的声音缓缓响起，莱德的脚步声很快的就消失了。

    肖恩缓缓的伸展了一下手脚，虽然是酥麻依旧，但勉强还可以移动，而且他的精神力量依旧是完好无缺。由此可见，这种迷香并没有什么致命的效果。

    本森轻轻的呻吟了一声，勉强问道：“肖恩，你怎么样了？”

    “还好。”肖恩深吸一口气，不过他很快的发现，自己的情况明显要比本森好得多。他转念一想，顿时明白，这应该是自己勤练广播体操的原因吧。

    “这一次真是亏大了。”本森苦笑道：“回去之后，岂不是要被人笑死了。”

    肖恩咬着牙，道：“如果下次见到这个人，一定要他连本带利全部吐出来。”

    他们虽然气恼万分，但是却也知道，这个莱德既然敢谋算自己二人，当然是有着逃走的绝对把握。

    至于以后遇到他，那更加是一个笑话。天下那么大，就凭他们二个，又要到哪里去找这么一个人啊。

    二个人沉默了下来，慢慢的，脑海中的那种强烈睡意逐渐的消散了，而且身上的力气也慢慢的恢复了。

    当一小时之后，他们虽然还没有完全恢复，但是走动和施展一、二个魔法还是没有任何问题的。

    “我们去找老师。”肖恩上前，将房间的窗户推开，吸了口清新的空气说道。

    本森的脸色变幻了二下，道：“肖恩，这件事情若是传了出去，我们二个只怕从此要成为他人的笑柄了。”

    “难道就这样算了？”肖恩诧异的问道。

    本森叹了口气，道：“我们的这些魔法卷轴本来就是使用免费材料，你制作起来的成功率那么高，以后多辛苦一些，还是能够补的回来。”顿了顿，他又道：“如果只是被老师责骂，那也算了，但若是弄的满城皆知，那么老师的颜面也要被我们丢光了。”

    肖恩犹豫了片刻，长叹了一声，只好与本森悻悻然的回去了。