    刹那之间，陌凡便感觉自己什么东西所锁定。下一刻，那如发丝一般的蛛丝如同活了一般，朝着陌凡缠绕而去。

    “被发现了！”

    陌凡心一沉，说时迟，那时快，白芒闪烁之下，陌凡的身形猛然增长，灭却师武魂瞬间附体，身影如同触电一般，向后弹射而去。

    陌凡的反应虽快，可是那蛛丝的速度却更快，瞬间就将墨陌凡的右脚缠绕束缚。

    陌凡向后的身影猛然一顿，陌凡右脚的裤腿已经被这蛛丝割开一个半圆的豁口，要是陌凡不停下，可能右脚就这样没了！

    这如发丝一般的蛛丝不仅锋利，而且异常的坚韧。

    远处，那墨绿色的蛛影也感应到了被束缚的陌凡，兴奋的发出低沉而又沙哑的嘶吼声，那如同镰刀一般的蛛腿移动的更加迅速。

    “可恶！明明没有触碰到，为什么会被发现！”

    陌凡不甘的怒吼，现在的他根本来不及多想，陌凡深知这蜘蛛根本不是自己所能抗衡的存在。现在的他唯一的想法就是快点挣脱蛛丝的束缚，快点逃跑。

    “给我凝！”

    陌凡体内的魂力快速涌动，一根月白灵子长箭瞬间出现在陌凡手中。

    “断啊！”陌凡低吼一声，手中灵子长箭猛然朝着脚上的蛛丝刺去。

    长箭与蛛丝交错，月白色的灵子光点如同火花一般四射，蛛丝之上散发出一抹晶莹的墨绿色光芒，可是最终还是陌凡的灵子长箭更胜一筹，绿芒消散，蛛丝瞬间崩断！

    “嘶！！！”

    远处快速靠近的墨绿色蛛影，瞬间发出一声愤怒的低吼声，六条墨绿色的蛛腿弯曲，那庞大的蛛身向下一沉。

    砰！那墨绿色蛛影如同炮弹，瞬间弹射而出，森林之中发出一阵又一阵的轰响声，凡是挡在它前进路途之上的花草树木，都被它身前那如同巨镰一般的前肢分割撕裂。

    陌凡也被这魂兽的狂暴所惊骇，此时的陌凡根本管不了什么三七二十一了，现在唯一的想法只有一个字……跑！

    陌凡当然不会傻到往回跑，转身便朝着右侧疯狂的奔跑了起来，此时他可顾不了什么动静不动静的。

    感受着身后那越来越近的寒意，陌凡甚至巴不得现在再遇到一只魂兽，俗话说的好鹬蚌相争渔人得利。

    陌凡清楚凭借现在他的速度被追上只是时间问题，想要逃脱，除非出现什么意外因素，就比如出现一只魂兽与这蜘蛛魂兽纠缠的话，如此才有那么一丝机会逃脱。

    “刚刚过来的时候，这边曾发出过不小的动静，只能赌一把了。”

    面对如此生死危机的险境之下，陌凡出奇的并没有丝毫的慌乱，反而异常的冷静。

    陌凡体内的魂力没有丝毫的保留，不断的凝聚灵子，只为能够最大化的去增幅自身的速度，可即便如此，陌凡与身后蜘蛛魂兽的速度的差距依旧极大。

    也就短短几个呼吸的时间，一人一兽之间的距离就以肉眼可见的速度拉进，五十米，三十米，十米！

    “可恶，这些魂兽都跑哪去了！不想遇到的时候，要来，想遇到的时候却一个也遇不到。”

    陌凡的疯狂逃窜之下，并没有遇到任何一只魂兽。并不是幸运女神不愿眷顾陌凡，而是这蜘蛛魂兽作为这附近的霸主存在，在其狂暴的气势之下，四周的魂兽大都已经逃窜。

    紧握的双拳有几分泛白，手中那月白灵子长箭是陌凡现在唯一可以依靠的存在。此刻的陌凡已经有几分绝望。

    “拼了！”

    身后的传来的恐怖压力，陌凡双腿猛然用力，身影腾空的同时，陌凡的身影也转了过来，借助这旋转的力量，紧握灵子长箭的右手也随之松开，朝着那墨绿色蜘蛛甩出，此时的陌凡根本没有时间凝聚长弓，唯一的依靠的也只有自身的力量。

    灵子长箭飞出的同时，陌凡也看清了身后这蜘蛛魂兽的具体模样。

    这蜘蛛魂兽足有体型虽然只有一米大小，可是那三对绿色的蛛腿如同长矛一般，伸展开来更是超过两米，腹部往下是一个巨大地圆形球状体，上面布满了墨绿色的蛛网纹路，散发着一层晶莹的墨绿色光芒，巨大的前肢如同两只翡翠般的巨镰，三双碧绿的蛛眼之中散发着渗人的寒芒。

    但凡只要对魂兽稍有了解之人，都能叫出这蜘蛛魂兽的全名——噬魂魔珠。

    比比东的第二武魂便是这噬魂魔珠的之中皇者——噬魂蛛皇。

    对于魂兽一窍不通的陌凡，虽然认不出这噬魂魔珠，但是这回头一眼，陌凡心中便不由的感觉一片惨然，因为噬魂魔珠给他那种等级的差距压制之感如同潮水一般朝着他袭来。

    仅仅是一眼，陌凡就感觉心中有一道声音，不断的暗示自己，“你不是它的对手，放弃抵抗吧......”

    至于陌凡甩出的灵子长箭，虽然陌凡不会什么手法，但是简单的投掷还是会的，长箭的角度并不刁钻，径直的朝着噬魂魔珠那巨大的腹部射了过去。

    噬魂魔珠的速度奇快不说，反应同样是异常的敏锐，那巨镰的前肢已经高举，准备将射来的灵子长箭一分为二之时。

    令人惊讶的一幕却出现，噬魂魔珠似乎感应到了什么，瞬间将高举的前肢收回，神色激动的一口咬出，直接将那灵子长箭钳在了嘴中，似乎吃到什么美食一般，开始咀嚼将那灵子长箭，直接吞食了起来，神色之中还闪过一丝兴奋。

    陌凡见状，明显一愣，一愣之后，神色不由的为之一喜，虽然陌凡不清楚为什么这噬魂魔珠魂会吞食灵子长箭，但是这变化就如同仿佛那生的希望一般照亮了黑暗。

    陌凡评估了一番体内的魂力，明白自己的机会并不多，因为噬魂魔珠的吞食灵子长箭的速度极快，短短两个呼吸的时间，灵子长箭就被吞噬了一半有余。

    前面的逃窜之中陌凡已经消耗了大半的魂力，而现在陌凡体内的魂力，只能令陌凡在短时间之内凝聚两根长箭，也就是说，陌凡有一个赌博的机会！

    赌这噬魂魔珠会被这两根灵子长箭所吸引，以此换来自己逃跑的机会......

