    谈到生意，齐轩正经下来，“这很好啊，不得不说，温惜你有眼光。”

    温惜吃完饭就跟齐轩签订了合同。

    她投资了一百万。

    温惜进入娱乐圈这两年，手里也攒了不少钱。

    她很少花。

    平日里很少买奢侈品的衣服包包，偶尔会买买书，一些生活用品。

    她也有一些推广代言，品牌方都会送一些东西。

    温惜这两年，花出去的最多的一笔钱，就是江婉燕的手术费。

    想到了江婉燕，此刻的温惜内心已经平静下来。

    她已经不像当时刚刚知道真相的时候那样的备受折磨跟震惊，她很平静的问安雯，“江婉燕最近怎么样？”

    她已经很久没有问过江婉燕的消息了。

    但是安雯每周都会固定收到护工传来江婉燕的消息。

    安雯说道，“她的肾脏出了问题，但是一直抗拒治疗，上个月组织了专家会诊，专家说她的肾脏突然出现问题跟她忽然停药有关系，她确实需要重新换肾了，但是，如果换了肾之后，她还是这样抗拒治疗，那就是浪费。”

    温惜皱眉，“她还在医院里面吗？”

    安雯点头。

    温惜说道，“我想去医院。”

    安雯没有多问，转身跟徐允辰说道，“送我们去第三院吧。”

    徐允辰没有过问安雯跟温惜的事情，和齐轩打了声招呼，就去开车了。

    上了车后，他抬起眸了一眼后视镜，温惜坐在后面，她即使没有化妆也依旧很扎眼，这种扎眼不是指的妖艳夺目，而是有温柔又有一点棱角，五官立体皮肤白皙，就像是，一朵盛开的清雅白莲花。

    这个白莲花并不是贬义词。

    而是真的如此，又清雅又仙气飘飘。

    自己的女朋友就坐在温惜身边，温惜无论说什么，她都点着头，温惜想要投资，她就跟着，温惜哪怕说想吃盛记家的牛肉馅饼，他女朋友都要跨越半个城市去买过来，他的女朋友，对温惜好的有些过分了。

    徐允辰心里有些酸酸的，他竟然还吃一个女人的醋了。

    车子停在了医院门口。

    “我去找个地方停车，你们先过去忙你们的事情，有什么事就喊我。”

    徐允辰看着两个人走了，他看着安雯挽着温惜的手臂，忽然想起了安雯说的话。

    温惜姐是个好人，你也是个好人。

    徐允辰今天，看到了她口中，除了自己之外的好人。

    -

    温惜来到了肾内科的住院部。

    来到了医生办公室，问了一下关于江婉燕病情的事情。

    江婉燕的主治医生不在，是另一位医生回答的。

    “你是江婉燕的女儿吧，她这个情况你应该是知道的。她八年前双肾出现问题，五年前双肾坏死需要一直做透析，两年半之前做了换肾手术。按照常理来说，这一颗肾脏她能用十年，这么早就出现问题，是她自己的求生意志薄弱，简单来说，就是医院开的药，她并没有每天及时服用导致的，而且也没有按时来检查。”

