    SSS级超能妖孽，理论上相当于巅峰级别的横练大师，蒙毅只是半步横练大师，逃脱不了。

    他来到蒙飞身边，扶住自己的好兄弟。

    “看来今天就是我的死期了。”

    蒙毅惨笑，继而愤恨的说道：“在死之前，我想知道是不是大王子和六王子陷害我。路西法，回答我！”

    路西法嘴角上扬，摇头道：“到现在，你还抱有一丝期望？你真的不适合做比蒙王，不够狠啊。”

    这话，已经很明显。

    蒙毅脸色无比的阴冷，他并不愤怒大王子和六王子陷害自己。

    因为他知道，生在帝王家，背负原罪，与生俱来有血腥残酷。

    只是，因为自己葬送了蒙飞性命，蒙毅很痛苦，他对不起兄弟，对不起蒙川大帅。

    “路西法，活人比死人更加有价值。”

    “你是要投降？”

    蒙毅道：“比蒙族的心中没有投降两个字，但是，我可以做你的俘虏。条件就是治疗我兄弟蒙飞，并且将他送去我国国都。”

    “毅哥。”

    “别说话！”

    蒙毅瞪了一眼。

    彼时，路西法仰天大笑，玩味的说道：“蒙毅，你觉得又和我谈条件的资格吗？”

    蒙毅冷冷道：“路西法，你很强，我不是你的对手。可我要死，你拦不住。我和蒙飞的尸体对你们鹰国来说，并没有多少价值。”

    路西法脸色渐渐冷峻起来。

    “怎么样？”

    “只要你饶蒙飞一命，并且将他送去国都，我可以乖乖做你俘虏，绝对不自杀。”

    “我比蒙族一言九鼎，从来不耍诡计。”

    “你路西法贵为SSS级超能妖孽，我也肯定你不屑于玩花样。只要你答应，我立刻束手就擒。”

    呼呼呼——

    就在这时，一些异能者赶来。

    这些是路西法带领的小团队，十几个人，都是A级及以上的异能者。

    “好，我答应你！”

    路西法点点头，负手而立。

    “不行！”

    就在这时，蒙飞断喝。

    “路西法，我做你俘虏，让王子走。”

    “你们在耍我？”

    路西法脸色有些难看。

    蒙毅哼道：“蒙飞，我是王子，我现在命令你，听我的安排。”

    蒙飞却是冷笑道：“论价值，我的价值大于你。你只是个王子，虽然天赋惊人，但王上的儿子一大堆，死了就死了，也没什么。”

    “可我不同，我父亲是大帅，掌握王国兵马大权，他只有我一个儿子。”

    “我作为俘虏的价值，比你大的太多了。所以蒙毅，王子殿下，你识趣的话，就快点消失吧。”

    “路西法，你应该明白我说的，我留下，让他走。”

    蒙毅目眦欲裂。

    并不是因为蒙飞羞辱的言语而愤怒，他知道这是蒙飞在逼他走。

    路西法沉吟道：“蒙飞说的不错。”

    “那你是答应了？”蒙飞大喜。

    “怎么说呢。”路西法脸色古怪，眯着狭长的眸子说道：“比蒙王要将蒙毅立为太子，一位太子的价值，不小啊。我真的舍不得放他走。”

    “什么！”

    蒙毅和蒙飞都惊楞了。

    路西法笑道：“若非比蒙王确定设立蒙毅为太子，大王子和六王子怎么可能冒险出卖你们，将你们置于死地！”

    “我和大王子、六王子达成交易，怎能食言而肥。所以啊，你们两个，都得留下来！”

    “轰！”

    路西法的话还没有说完，蒙毅用力打出一拳，拳风呼啸，卷起了树木砂石，席卷而去。

    “想逃！”

    几位S级超能者冷笑，围杀过去。

    一位A级超能者发出咆哮，音波激荡，影响蒙毅；只需要一秒的耽搁，超能者便杀了上来。

    “死！”

    蒙毅丝毫不惧。

    只要不是路西法，这些S级的超能者算什么，何况还是后天晋升，不是先天诞生。

    “噗！”

    一位超能者被蒙毅打飞，胸膛都凹陷了。

    “杀！”

    有一位超能者被蒙毅撤掉了手臂，血洒森林。

    看到自己的属下接连受挫，路西法冷哼，闪电般的杀了出去，鬼魅般的出现在蒙毅身后。

    顿时。

    蒙毅寒毛倒竖，毛骨悚然。

    他根本没有回头，力量灌注双脚，血管接连爆炸；他如炮弹飞射而出。

    可是路西法却如同附骨之疽，根本甩不掉。

    “逆血。”

    路西法一掌拍在蒙毅后背。

    瞬间，蒙毅就感觉整个身体都不受控制了，血液开始逆流，爆破了血管筋脉，也大脑、脏器缺血。

    “啊！”

    蒙毅惨叫，栽倒在地上。

    “毅哥。”

    蒙飞惊怒。

    看向路西法，满脸愤恨，“我杀了你。”

    “你是拉我陪葬？”

    路西法一巴掌将蒙飞打飞，讥笑道：“我知道，比蒙一族掌握血爆秘术，通过增压血液爆体而亡，威力不小，是拉人同归于尽的禁术。”

    蒙飞怨气滔天，吼道：“大王子、六王子连这个都告诉你，这是比蒙族的秘密，他们这是叛族！”

    “太天真了，他们只是想铲除竞争对手，只是想争夺太子位，这有什么错呢。”

    路西法一步步走向蒙毅。

    “你要干什么？”

    “你们可知，我有三种高级异能，逆血只是其一，现在，本座给你展示一下，第二种高级异能。”

    话落，路西法整个人气息变得阴冷，眼中闪烁着幽绿的光芒。

    “摄魂！”

    路西法吐出两个字，伸手抓向蒙毅的脑袋。

    “昂！”

    就在这一刻。

    一道罡气长空呼啸而来，携带者凌厉无匹的气势，令路西法震惊，中断了“摄魂”异能的施展。

    “轰！”

    路西法挥拳，打爆了罡气长龙。

    然而，他自己也被击飞，倒飞了三十多米。

    “呼。”

    一道白衣男子出现在蒙毅面前。

    “你是谁？”

    路西法脸色冷峻。

    此人，正是赶来的叶凡，他扫了一眼蒙毅和蒙飞，连忙施展“阎王三点手”，暂时抱住两人的生命力。

    随后，他看向路西法。

    完美的体型。

    叶凡心里忍不住赞叹，这是他目前为止见过最完美的体型，应该是通过药物塑造的。

    “你就是路西法？”

    叶凡语气平淡，笑道：“我叫叶凡，你应该不认识我，但我对你很感兴趣。”

    路西法哼笑几声，满不在意的说道：“不过是个武道宗师而已，就算是化境第三重本座也不惧。我还没有擒拿过大夏宗师，你就做第一个吧。”

