    “系统，这个宇宙是我的宇宙吗？”泰罗漂浮在宇宙中。

    ‘检测到该宇宙编号无临时坐标，判定为平行宇宙。’

    “这样啊，”泰罗十分失望，自己已经离开很长时间了，不知道现在的光之国怎么样了，“那我们现在找个地方降落吧，附近有没有奥特战士？”

    ‘宇宙坐标（134，23，87）处检测到奥特战士的存在。’

    “……说人话。”又开始了又开始了，系统又开始突然正经了。

    ‘直走。’好了又正常了。

    泰罗舒展了下四肢，朝着这个方向飞行而去。

    一直保持飞行是很无聊的，就像开车一样，于是泰罗跟系统有一搭没一搭地聊天。

    “诶诶诶，那是？”身边有个蓝黑色的人形飞过，泰罗根本没看到是谁，但是感觉非常熟悉的样子，“系统，你看到了吗？”

    ‘没有，还有，你飞过头了。’系统提醒道。

    泰罗连忙刹车，飞了回去。

    眼前出现的是一片荒芜的星球，好像被什么外物炸过。

    泰罗踏上这片土地。

    “系统，你说的奥特战士在哪……”四周别提奥特战士了，连根草都没有。

    系统不说话了，之前检测的确有奥特战士的存在，人数还不少。

    “要不先去地球吧，怎么样？”泰罗给出了个非常好的建议。

    地球buff名不虚传，泰罗感觉自己待了几个地球，也就几年功夫，实力蹭蹭的。

    ‘地球坐标，’系统停顿了下，‘左转，直走。’

    泰罗这次采用了光球模式，光能量围绕自身形成一个光球，然后设定好方向就可以直接飞了。

    很多奥特战士在赶路的时候都用这个模式，便捷，能耗少，关键是自己待着舒服。

    就这样泰罗慢悠悠地前去了地球。

    路上遇到一伙宇宙强盗，刚抢劫完回来，遇到泰罗也准备打劫一番，泰罗站着让他们打，他们连皮都没打破，最后泰罗直接使用龙卷风摧毁停车场摧毁了他们的飞船。由于找不到被抢的星球了，所以抢的物资白白便宜了泰罗，泰罗通通装进了手镯里。

    “这些宇宙强盗都这么没眼力见吗，看不出来我是光之国的吗，光之国最会摇人了不知道吗？”

    泰罗摇了摇头，这届光之国不太行啊。

    泰罗继续飘着，路上遇到一些看上去不错的星球泰罗也会落地补给补给，虽然奥特曼不需要吃饭，但是泰罗就是想吃，而且有些星球的食物属实不错。

    幸运的是泰罗在“叶赫星”上遇到了高斯，高斯非常佛系，平时都不怎么出门，就喜欢养养花花草草，养养小动物。

    高斯说他是被戴拿拉过来的，忙完了还要回“朱兰星”。

    住了一段时间后泰罗告别高斯，从高斯这里得知，地球离这里不算太远。

    泰罗重新出发，带上高斯赠送的礼物——净化水晶。

    很快，泰罗到达了地球，轻车熟路地变身人类形态。

    经过一段时间的熟悉后，泰罗也了解到这个地球的情况了。

    宇宙人不罕见，也不是每个怪兽都被敌视，地球人和宇宙人还有生意往来。

    “生活真不错呀。”泰罗买了杯奶茶，笑眯眯地喝起来。

    “是的呢。”旁边有个声音响起。

    泰罗转头一看，是一个年轻俊美的男子，正微笑着，衣服半黑半白，发尾是蓝色的，正在吸着奶茶。

    泰罗朝他笑了下，便没有再理会，但是这个男子却主动走过来，把一个棒棒糖放在泰罗手心，“送你的。”

    “诶，谢谢你。”泰罗受宠若惊。

    ‘系统，地球好人真多。’泰罗在男子离去后便拨开糖纸把糖放到嘴里。

    ‘不要随便吃陌生人给的东西，小心被拐。’系统好心提醒。

    ‘怕什么，我又不是地球人，给我下毒我也不在怕的。’宇宙人跟地球人构造不一样。

    正当泰罗吃的正开心的时候，突然怪兽就出现了。

    真的非常突然，泰罗都没看到怪兽是从哪来的。

    泰罗还没来得及变身就有一个奥特战士出现了。

    缓缓收起奥特徽章，泰罗观看着这个奥特战士的战斗。

    这个奥特战士看着好眼熟的样子，可是泰罗清楚地记得自己从没见过他。

    看着奥特战士安抚怪兽的样子，泰罗总感觉这个奥特战士有点憨。

    正当泰罗以为事情结束准备离开的时候，另一个奥特战士出现了。

    不过这个奥特战士不仅全身蓝黑色，眼睛还是红色的，胸前还有绑带，腿部各种绑带，看着就很骚气，一看就觉得不是好人，最重要的是他是硬生生凭借着自己庞大的身体顶破了屋子出来的！

    泰罗给了自己一脑瓜子，提醒自己不要以貌取人。

    不过他太奇葩了，绝对的奇葩！

    “托、托雷基亚？！”泰罗听到这个奥特战士喊，“为什么你会在这里？”

    “纳尼？”泰罗正准备离开了脚硬生生又跨了回来，“应该不是我认识的那个托雷基亚吧，同名，一定是同名。”泰罗安慰自己。

    “我是来见你的，你信吗？”蓝黑色的奥特曼伸出手指指了指对面的奥特战士，动作十分风骚。

    听听，这是什么gay.gay的发言，肯定不是我认识的那个托雷基亚。

    托雷基亚绝对不可能说出这种话的，托雷基亚就是一朵小白花，绝对不会如此搔首弄姿。

    对面的奥特曼仿佛被激怒一般冲上去对打起来。

    在看到红白色奥特曼被击飞砸倒了一座大楼之后，泰罗下巴都要掉下来了。

    瞧瞧，你都守护了什么？！！！（相原龙狂怒）

    打怪兽也就算了，私人恩怨什么的找个郊外或者宇宙对打啊！

    对面蓝黑色的奥特曼明显没动真格，仿佛在玩一样。

    泰罗没出手，因为没分得清哪边是正义哪边是邪恶，光凭气息分辨是最愚蠢的行为。

    就如迪迦世界的邪恶迪迦（叫连影还是盖影来着），身躯是光，力量是邪恶。

    蓝黑色的奥特曼击碎了怪兽。

    “你竟敢、你竟敢杀了小不点！”红白奥特曼痛苦地向对面攻击。

    “要是不消灭怪兽的话，会出现更多伤亡的。”蓝黑色奥特曼凑近红白奥特曼的耳朵。

    “小不点是我的朋友！”

    “这个世界充满着矛盾，宇宙中没有白天也没有黑夜，也没有善与恶，有的只是真空，和深不见底的虚无罢了。”蓝黑色奥特曼的声音非常平和，像是跟好友说话一样。

    “不知道为什么，系统，我觉得我分不清到底到底谁对谁错了。”泰罗咬紧了嘴唇，感觉他说的好有道理的样子。

    ‘看着就好，不是有什么时候都有对错之分的。’系统不想泰罗参与这两人的战斗。

    “这个地球人和你一样不成熟，泰罗奥特曼的儿子。”明显是在说红白奥特曼的人间体。

    “系统，他刚刚说了泰罗奥特曼的儿子了吧！”泰罗瞳孔放大。

    ‘没错。’系统给了肯定的回答。

    “我是泰迦！斯特利姆爆冲——”

    看着这熟悉的招式，再看这越来越眼熟的相貌，泰罗确定了，这家伙，泰迦，肯定就是“自己”的儿子！

    那么对面这个蓝黑色的家伙……真的是托雷基亚？

    夭寿了，托雷基亚染色了！

    二人对波，托雷基亚站左边，泰迦站右边。

    自古对波左边输，除了戴拿这头猪。泰罗脑子里突然晃过这样一段话。

    然后泰罗亲眼看到泰迦对波输了。

    泰罗：“……”

    很好，猪又多了一个。

    泰迦使用了烈火爆冲，直击对面的托雷基亚。

    托雷基亚张开手臂迎接，毫发无伤，缓缓消失在蓝黑色的黑雾中。

    泰罗：这死孩子，借力量都打不过，太丢奥了。

    也就是看托雷基亚没有下死手，否则泰罗才不会安然坐在这看戏。

    啥，你说为什么不帮泰迦，这可是儿子啊！

    泰罗表示：我跟他很熟吗？一天都没相处过，万一是个熊孩子呢。

    不过托雷基亚看上去好像一个反派啊，泰罗不确定自己要不要去找他。

    相比于从没见过的泰迦，泰罗果断选择了好友托雷基亚。

    至于儿子什么的，又不是我的。

    泰罗不负责任地耸肩。

    泰迦哭晕在厕所。

