    “我就说我妈会很喜欢你的。”

    陈韫在边上了看了好一会儿李清欢和陈母的“你好我也好”，等陈母进屋子收拾东西的时候，他凑过去捏了捏李清欢的手。

    “我妈以前就很喜欢你，觉得我哪儿哪儿都不好，你哪儿哪儿都好，之前还说过什么要是我能有你一半就心满意足了。”陈韫嘿嘿一笑，继续道：“我觉得她现在更心满意足，因为不是你的一半，而是一整个你。”

    “我也真的感谢我在高中时候累积起来那么多好名声。”李清欢后怕般拍了拍自己的胸口，灿然一笑。

    “陈韫！你是要跟我去外婆家还是留在家里看家？”

    屋子里边的陈母突然出声道。

    “我看看……”陈韫回应着屋内的陈母，随后回过头看着李清欢，又看了看陈母所在的方向。

    “你跟着阿姨去外婆家吧！我也在这儿待不了两天了，这几天小镇已经没有封锁了，我跟爸妈也要回城里住了。”李清欢不急不缓地朝陈韫说着自家的安排。

    “而且，你一回来就隔离了半个月，马上也要元宵了，你外婆他们没见到你肯定心里放心不下。”

    陈韫点了点头，“我知道。”

    顿了顿后，他又继续道：“我会去找你的。”

    “嗯，我知道。”李清欢点了点头，“我会想你的。”

    陈韫咧嘴一笑，伸手揉了揉李清欢的头发，她安安心心地受着，还大大方方地上前抱了他一会儿，如果不是担心陈母会从房间里边出来的话，她高低还得亲他一口。

    之后的安排就这样被定了下来，李清欢和陈韫都没什么异议，他俩现在的情况有点特殊。

    虽然在一起没多久，但这恋爱情况是双方家长心里边都有数的，对方家庭是什么模样，大家心里边也有点数，陈韫和李清欢两人也认识了七八年，互相知根知底的，在一起谈恋爱大家都放心。

    他们两个人也是刚谈恋爱没多久，这时候肯定是想要黏在一起的，可也不能因为这你侬我侬影响日常的生活和交际，反正来日方长，他们两人都不着急。

    特别是陈韫知道这疫情起码还得持续几个月，他们俩这学期都要在家里上网课，时间还长着呢。

    将李清欢送回家后，陈韫就和陈母踏上了前往外婆家的路。

    他从外边一回家就被隔离可是把外婆和舅舅们吓坏了，直到从陈母他们那里得知陈韫只是普通发烧后，才稍微放下心来。

    但没能见到人，这心肯定还是悬着落不了地的，陈韫这次出现在他们面前，也算是让他们彻底放下心来了，毕竟是大家族里边第一个“明星”，大家对他可重视了。

    不过也没有谁去提陈韫他现在做明星能挣多少钱之类的，只是开玩笑说以后等陈韫买了大房子要去住上几天。

    闲谈过后，一家人聚在一起除了吃饭聊天就剩下打牌了，作为新晋“大明星”，陈韫被舅舅和表哥们推上了座位打起了麻将，他对这个倒不怎么擅长，按照陈母之前的嘱托，他打牌就是奔着输点钱来的。

    可玄学永远都存在，看陈韫牌技臭得要死，输三四把才能糊一把大的，可就这样打了一下午，他倒是没输钱，反倒是赢了点小钱，权当消遣了。

    在外婆家待了快一星期，陈韫接到了高导的电话之后才结束了这种睡觉、吃饭、打牌、吃饭、睡觉的生活，和姐姐一起驱车回家。

    “这次回去要忙啦？”姐姐坐在副驾驶，随意地询问着陈韫的工作。

    “应该是要忙起来了。导演打电话让准备新剧的线上直播宣传，灼灼姐也说新书已经要准备出版的事儿，到时候估计又要来一次线上会谈，还要准备《觉醒年代》的试镜，事情不算少。”

    陈韫笑了笑。

    “小弟你和杨奕的关系怎么样？”姐姐突然笑眯眯地说道，让人一眼就能看出来她是有所求。

    “我和奕哥关系挺好的，怎么了？你想要啥？”陈韫朝着姐姐咧咧嘴。

    “签名照可以？”

    “你不妨大胆一些。”陈韫轻挑眉毛，颇为自得。

    “能让他给我唱首歌？”姐姐朝着陈韫贼贼一笑。

    “那我估计他能杀了我。”陈韫斜乜了自己姐姐一眼，也不知道她的恶趣味哪里来的，对自己喜欢的偶像还这样……

    杨奕的歌唱水平可是出了名的，之前去当客串的歌曲舞台，也因为他的几句大白嗓变得火爆起来，他的唱功也因此被大众所得知，视频网站上边到处都是他的鬼畜视频，知名程度不亚于篮球偶像。

    杨奕他对大家的调侃倒是看得很开，还把这当成大家对他另类的喜爱，也没说要发什么律师函警告之类的，大家还是其乐融融的，不过这并不代表他就能一点都不在意了。

    反正陈韫是没见过杨奕在他们面前唱那首歌了，而且还经常偷偷练习唱歌，估摸着是想要找个机会一雪前耻。

    “哈哈哈哈~~我倒是没什么要求，你们下次现实见面的时候拍张照片给我就行了，我挺喜欢他的，但也不追星。”姐姐坦然一笑，捋了捋自己的头发。

    “对了，你学校有没有说什么时候去上班？”陈韫问道。

    “还没有，估计要在家里上一段时间的网课。怎么了？”

    “我想说，你要去上班的时候，就可以顺便去看看房了，之前答应了你的。”陈韫开着车，路过转弯处按了按喇叭，说起这几百个W的事儿，好像特别风轻云淡。

    “我说你还是先给你自己买吧？我这边还不着急。”姐姐试探着问道。

    “我肯定给自己留了一份的，你别担心那么多，钱肯定是够的。”

    “你们明星不是挣得多，花得也多吗？”

    “呃……我好像没花多少钱来着，参加节目有节目组报销车马费和食宿，在剧组有剧组出钱包吃包住，我也不买什么奢侈品，衣服也买得少，倒是UR给我送了老多衣服了。”

    “挺好。”姐姐一边笑一边点着头。

    “反正现在有钱，接下来新书出版，估计还能有一笔钱进账，先给你买，之后我再给自己买，到时候去蓉城也好有个落脚的地方。”

    “好。”姐姐叹了一口气，感慨万千。

    之前她还会每个月给几百块钱零花钱的弟弟，突然间一下子就如此高大了，她还有点不习惯。

