    姬丹青一副语重心长的样子，说完这话，转身便要离开治疗室。

    外面还有那么多病人，他没时间闲聊了。

    这时，云不凡忽然喊住他，一脸认真道：“师兄，你的意思是，为了活命，我们就应该视若无睹？

    既然如此，那我们还辛苦治疗这些人干嘛？不如乖乖缩着脑袋，躲着不出手，不是更好吗？”

    姬丹青没有回头，所以，云不凡没看到，此时的他，眼神透着几分哀伤。

    数秒过头，他叹了一口气，道：“师弟，做好自己能做的就行了，有龙神殿挡在前面，你又何必去掺和？

    你还年轻，你不懂，等你到了我这个年纪，就不会这么想了。”

    云不凡听到这儿，忽然冷笑一声，道：“师兄，我和你不一样！我看不惯的事儿，一定会去阻止！

    我信奉一句话，人不犯我我不犯人，人若犯我，我必加倍犯人！

    他们肆意屠戮生灵，连我的朋友也深受其害，光是这点，他们就罪无可恕！”

    云不凡说到这儿，语气提高八度。

    姬丹青没说什么，直接开门，走了出去。

    云不凡心中疑惑，这老头似乎有什么事瞒着他。

    否则，以他对姬丹青的了解，这老头应该说不出这种话。

    云不凡正疑惑时，狐媚儿急匆匆跑进来。

    “不凡，我小妹传来消息，她找到蛊毒制作点了。

    就在东郊的一个小山村，叫余家村，我们现在就过去？”

    狐媚儿声音压得很低，脸上写满了兴奋。

    云不凡点了点头，道：“好，那你留在这儿，我现在就过去。”

    狐媚儿笑容顿时一敛，沉声道：“云不凡，你这话是什么意思？为什么把我丢在这儿？”

    “你救人失血太多，实力大减，理应好好休息。

    我和玉儿她们仨，再加上龙神殿的人，绝对可以应付。

    乖，别给我添麻烦，我去去就回。”

    云不凡说完这话，便要往外走。

    狐媚儿脸色一变，冷哼一声，直接冲了出去。

    这女人，还真没让他省心过。

    他连忙紧跟其后出了治疗室，此时姬丹青还在外面老老实实给病人治疗。

    云不凡没和他说话，直接往外走。

    在经过姬丹青身边时，姬丹青说话了。

    “小心点，别让我给你收尸。”

    云不凡停了两秒，没理他，跑出天医阁。

    如今的许州市区，都被笼罩在黑色的恐怖中。

    虽然汤药正在被送到每个人手中，但是，这是一场和死神的赛跑，有人能活命，有人会死。

    短短一个多小时，许州就有数百人死亡。

    云不凡甚至能感觉到，就连空气变得冰冷，空气中的灵气变得污浊。

    是邪气，邪气侵蚀了灵气！

    云不凡在去余家村的路上，给龙天云打了电话。

    让他惊讶的是，龙天云也查到余家村，并且正在赶过去。

    龙神殿果然不简单，倒是他看轻了。

    有小美引导，很快，他就来到余家村外。

    此时这边已经被龙神殿的人包围，云不凡第一时间找到龙天云，发现龙天云的脸色十分难看。

    云不凡有些疑惑，忍不住问道：“龙老，怎么还不快点进攻？龙神殿这么多高手在这儿，您还有什么担心的？”

    云不凡发问时，三只狐狸急匆匆跑来，然后在他面前化形。

    狐玉儿秀眉紧蹙，沉声道：“里面有三百多村民，都活着，但却被下了控神蛊。

    他们现在已经成了幕后黑手的挡箭牌，除非龙神殿不顾他们死活，否则，强攻的话，这些村民，八成都得死！”

    狐玉儿说到这儿，龙天云叹了一口气，道：“没错，就是这个原因。所以，我现在很头疼，正在想办法解决。”

    狐玉儿看着云不凡，问道：“云不凡，我大姐呢？她怎么没和你一起来？”

    云不凡不禁愣了下，道：“媚儿不是早就过来了？她比我先走，速度也比我快，怎么可能没到？”

    狐玉儿思忖了一下，脸色顿时大变，道：“我姐肯定进去了！她最擅长潜踪之术，她要是想躲起来，谁都找不到！”

    “她进去了？这就麻烦了！

    她刚才和我一起去救人，非要用她的血，我阻止，她又不听。

    我本来不准备让她来，没想到她直接跑出去了……”

    云不凡话没说完，狐玉儿忽然抓住他的衣领，两颗尖利的牙齿都露了出来。

    她恶狠狠地瞪着云不凡，道：“姓云的，你说什么？我姐用她的血给那些人类解毒？

    你知不知道，她为了救你，用了她的心头血！

    现在的她，外表看起来没事，其实已经伤了本源！

    再这样下去，她就算不死，也会要了半条命！”

    云不凡心里一沉，他本来就在怀疑，狐媚儿是不是用心头血给他治疗。

    他问了狐媚儿，狐媚儿又死不承认。

    现在终于证实，他的怀疑是对的。

    他沉默了几秒，轻轻挣开狐玉儿的手，便往余家村里走。

    龙天云立刻拦住他，沉声道：“云神医，不要轻举妄动。

    敌人手里的人质太多，一旦他们选择鱼死网破，死伤太严重。

    你先冷静，我们想想办法……”

    “龙老，我没时间在这儿慢慢想办法，我必须进去。

    于私，我必须救媚儿；于公，只有灭了那只噬魂蛊的母蛊，许州危机就能彻底解开。

    所以，请您不要阻止我！”

    云不凡话音一落，推开龙天云的手，一个箭步，冲进余家村。

    狐玉儿脸色微变，她本以为云不凡因为各种顾忌不敢进去，未曾想，结果却如此出乎她意料。

    她正要进入，忽然，余家村四周升腾起白色雾气，这些雾气笼罩之处，就连泥土都发出嗤嗤声响。

    一些实力较弱的龙神殿成员，接触到毒雾后，连惨叫都没发出，便被其吞没，化为一地血水。

    “这是万毒门的腐尸剧毒，速退！”

    龙天云大吼一声，在场的龙神殿成员纷纷后退。

    狐玉儿还想过去，未曾想，衣服沾染一丝毒雾后，竟然也被腐蚀了一小片。

    她的真正实力尚未恢复，这种程度的毒雾，她根本承受不住。

    她咬了咬牙，和狐娇儿狐仙儿一起，退到安全范围外。

    龙天云冷哼一声，独自一人站在最前方。

    他屏气凝神，怒目圆睁，竟朝那毒雾隔空发出一掌！

    强烈的掌风席卷而去，将毒雾冲散大半。

    可是，下一秒，毒雾再次恢复原样，似乎比起之前还要浓郁几分。

    见此情形，龙天云的脸色顿时阴沉下来！

