    风龙特林还是打算先返回风龙峡谷，之后再找个别的地方躲起来，毕竟现在这个情况，他也在四翼天使的必杀对象上了。

    然而在风龙峡谷，他竟然看见楚天堂而皇之的打开了一道空间裂缝，然后钻了出来！

    “你！”

    即便是保持着龙龙族的气度，此刻的风龙特林看见楚天，也是不由得大吃一惊，实在是想不到楚天竟然会从这个地方出来。

    其实楚天玩的都是老招数了，那就是储物空间的妙用。

    他在过来找风龙特林的时候就将自己的储物空间给打开，在附近隐藏起来，这样之后不管他在什么地方，只要钻入自己的储物空间里面，就可以来到这里。

    此刻看见楚天，风龙特林心中越发的疑惑了，他实在是有些搞不清楚楚天做了些什么。

    他能够施展出天使的力量，甚至还能拥有天使翅膀，但是他又毫不留情的击杀了一个二翼天使，不仅如此，他还能逃脱四翼天使的追踪。

    这些事情里面，最让风龙特林不解的就是楚天如何能够一击击杀那个二翼天使的呢？

    “我知道你有很多问题，这次事情的详细我都记录下来了，之后你就会明白，但是现在我需要履行我的承诺。”

    楚天伸出手来，从自己的身体里面取出了两团半神的力量，这样一来，楚天的气息下降了许多。

    “然而现在只有你一个，所以这半神力量你也用不上，相当于我给你，但是你还了一团给我。”

    楚天说着，将其中一团半神力量给塞回了自己的身体之中，看得风龙特林是欲言又止。

    剩下的一团半神之力，楚天将其推开，金色的光团逐渐浮现，成为了一个空间之门，但是这个空间之门还没有搭建而成，楚天并不知道龙界的所在。

    “你，我......”

    风龙特林一时间发现自己都不知道该说什么好了，只是心中隐隐有几分暖意在支撑着他。

    “你确定不和我一起离开吗？矮人王告诉我一件事情，想要唤醒你那把剑的话，可以来我们龙族的世界，因为你，我们龙族愿意和人类交好。”

    楚天一听，顿时笑了起来，正所谓货比三家，想要看看什么地方适合微观世界的出现，那自然要多观察几个世界再说。

    “好，我早晚会过来看看的。”楚天微笑着说道。

    风龙特林突然感觉到了一丝不妙，这玩意不会是个灾星吧？自己邀请他去龙界的想法到底是不是对的？

    不过空间之门已经成型，要是风龙特林不赶紧进去的话，半神的力量可能会消耗到无法支撑他前往龙界了。

    “再会了，我的朋友。”

    风龙特林准备离开，楚天丢了一个符文过去，这个符文会告诉他，这一次事情的一切。

    进入空间之门，符文也落入了风龙特林的额头，他很快明白了一切。

    “吼！”

    这一切让特林兴奋不已，忍不住发出一声龙吟。

    原来在之前土元素和楚天见面的时候，楚天就察觉到不对劲了，明明当时土元素就可以要求楚天拿出半神的力量离开，可是他没有，反而表现得不是那么想要离开了。

    那么只能说明一个问题，被天使盯上的土元素自然也被天使给胁迫，并且之后他提出的行动更加证实了楚天的猜测，他就是想要凑齐他们那些猎杀半神的存在，然后一网打尽。

    所以之后楚天做了两个准备，一个是找风龙特林，留下逃跑的路线，然后是找到少女，来了个偷梁换柱。

    他用半神的力量代替了少女，这样也可以模仿少女身上的那种印记，而且那个半神力量也被楚天做了手脚。

    说实话，楚天这样的人，在可以选择的情况下，怎么会眼睁睁的看着一个天使去将少女凌辱呢？

    而之后之所以楚天可以一剑将二翼天使斩杀，就是因为这个二翼天使对半神力量所化的少女做了一些不可饶恕的事情，因此中招，在力量反噬之下，他无法做出反抗，只能被楚天一剑割喉。

    而真正的少女去了何处呢？自然是在一直没有露面的半人马半神列巴那里。

    可惜的是，因为他们战斗的缘故，少女的村庄已经荡然无存，楚天觉得这已经是他无法办到的事情了，能够救下少女本就已经十分不易。

    显而易见的是，楚天成功了，虽然放出了一个半神的力量，但是他得到了一个二翼天使的力量，相当于大赚。

    相信之后的天使会更加的气急败坏，尤其是那个四翼天使，楚天可是当着他的面击杀了一个天使的。

    感受到四翼天使的气息逼近，楚天的身影再次闪烁，瞬间消失。

    轰！

    风龙峡谷瞬间在一股强大的力量之下化作了废墟，四翼天使在天空中气愤不已，英俊的脸孔似乎都变得有些扭曲了。

    一处森林之中，楚天见到了列巴，还有骑在他身后的少女。

    少女的样子很是神伤，这段时间估计是没少的哭过，毕竟村庄都没了，就剩下了她一个女人，能够做什么呢？

    “楚天，你之后打算做什么？”列巴看着楚天问道。

    楚天淡淡的说道：“还能做什么呢？当然是跑路了，四翼天使的追杀可不会那么快的停止，对方一定会抓紧机会对付我，然而在这段时间之前，我依然会猎杀半神，强大力量。”

    列巴嘴巴张了张，却是不知道该对楚天说什么。

    楚天想了想问道：“如果有机会的话，你想不想去神域看看？”

    列巴没有回答楚天，似乎他现在都搞不清楚自己的未来该如何，而楚天却是满脸笑意，仿佛并没有将这些事情给放在心上。

    轰轰轰！

    天空之中宛如惊雷炸响，察觉到楚天气息的四翼天使又一次追来，楚天看着天边那一道金线，不由得露出了微笑。

    “走吧，希望你善待人类，当然了，人类里面也有邪恶的存在，遇到了，该杀就杀，不要手软。”

    楚天说完，转身再次离去。

