    一）

    医院外面，单单拉着唐小天一路狂奔，七拐八拐穿过了十几条街，确定后面没人追他们了，才敢停下来，她放开唐小天，双手撑着膝盖，两手撑着膝盖，弯着腰，累的上气不接下气，单单用力吸了一口气，好不容易才缓过劲来，直起身子看边上的唐小天，他居然一点事都没有，连呼吸都没变快。

    “小天哥哥，你怎么找到医院去的？”单单好不容易问出了从刚才就一直疑惑的事。

    “你早上在撒谎，我看出来了。”接受过特殊训练的他，一眼就看穿了单单的谎言。

    单单一听这话，紧张地连忙解释说：“我不是故意撒谎的，我只是怕你做出刚才那样的事。”

    “我知道。”唐小天转头看着医院地方向，轻声说：“那个男人，他总是能把人逼成恶魔。”

    单单抬手，轻轻抓住他的手腕，柔声道：“我不知道该怎么说，可是小天哥哥，你的感受我特别懂。有些人就是好坏，就是有能把人逼疯的本事。你知道吗？父亲忽然断掉我经济来源的时候，母亲刚刚过世还没满七天，家里的钱全用在母亲的葬礼上了，他没有来，没出席，我想着，反正妈妈也不想见他，不来就不来吧，后来没过两个月，我没钱了，那个时候我都不懂什么叫没钱，就没钱了。我没钱给帮佣阿姨发工资，我没钱买早饭，没钱交学费，我去邻居家，给爸爸打电话，可是单依安告诉我，爸爸和他妈妈正在举行婚礼，没空理我。然后就把电话挂了！”

    单单想起那段往事，眼泪就忍不住往下掉：“那时候我都要疯了！你不知道心里多恨！我恨死他们了！恨死爸爸，恨死单依安，我每天晚上躺在床上一边哭，一边想着我要回国去，我要报复他们，我要搅的他们鸡犬不宁，我甚至想过回去放把火把他们都烧死！我真的这么想的，我连计划书都做好了。”

    单单说道这，用衣袖使劲擦了一把眼泪，咬牙切齿的继续说：“可是，我也知道，单依安在家等着我呢，他等着我回去找他算账，他好彻底收拾了我，然后继承爸爸的所有财产！我偏不如他意，我就一个人在美国开开心心的活着，没事在网上传一点看上去很幸福的照片，我就得瑟给他，就让他如意算盘落空，小天哥哥，对付曲蔚然和单依安这种人的最好办法就是别理他，别按照他给你的步调走，你越搭理他他越来劲！真的，我不骗你！这是我这么多年和单依安斗智斗勇吃亏无数次总结出来的经验。”

    唐小天看着她这么坚强又可爱的样子，忍不住笑了，摸摸她的脑袋道：“我本来就没想着来报仇，只是看见他那张脸就忍不住想揍他！”

    “你不是来报仇的？”单单吸吸鼻子，用长长的衣袖擦了擦眼泪问：“不是说你在中国开了两枪没打死他么？我以为你是来补枪的呢。”

    唐小天听到这句话撇开脸，微微握紧拳头，沉声道：“不是我。”

    “啊？”单单不懂。

    唐小天重复了一句：“开枪的不是的？”

    “那是谁？”

    唐小天转身，将双手插进大衣口袋，低着头说：“是夏木。”

    “夏木！？”单单眼睛向上看，使劲想了想，夏木？夏木？夏木？名字没印象啊：“是谁啊？”

    唐小天提醒道：“就是和单依安一个班的那个男生。”

    “哦！”单单击掌，终于想起来了：“那个老是跟在雅望姐姐后面，一句话不说，长的超漂亮的男生？”

    “对。”唐小天点头，这丫头的概括能力简直超强。

    “那，既然你不是来报仇的？那你找曲蔚然干嘛？”单单歪头问。

    唐小天深吸了一口气，用力地吐出来，往前走了两步，在街头一个高高地台阶上坐下，单单也跟过去坐下，望着他的侧脸想，其实小天哥哥长的也很好看，剑眉星目，沉稳大气，英俊挺拔，和曲蔚然的俊美、夏木的精致完全不是同一个类型，他就这样随意坐着，全身上下也透着一股酷帅的硬气，和现在好多奶油小生完全不一样，只要坐他身边，单单就觉得特别有安全感。

    “我来找他签离婚协议。”唐小天轻声说出自己的目的。

    原来舒雅望被曲蔚然糟蹋一次后，就怀孕了，为看让开枪伤人的夏木免受牢狱之灾，就答应已经断子绝孙的曲家，和曲蔚然结婚，并把孩子生下来，可是夏木知道了以后，不愿意看舒雅望受苦，就带着舒雅望去堕胎，并且自己跑去自首了。

    那时，唐小天正在部队参加演习，等他回家的时候，夏木坐牢，舒雅望失踪，曲蔚然远赴美国治病，一切都尘埃落定，他有很长一段时间都无法相信，这是事实，而不是一场噩梦。

    “后来呢？”单单心疼地望着唐小天，他说这一切的时候，样子很平静，可紧绷的身子依然让她看出来，他只是在强忍着而已，他不像她，是个女孩，想到自己被欺负的事随时随地可以大哭一场，他严厉的家教不允许他这般软弱，所以，即使在说这么一件让他整个人生都毁掉的事时，他依然能这样坚强。

    “后来，我到处找她，可她断绝了和家里所有的联络，不管我怎么找也得不到她的一点消息。”唐小天轻声说着：“我知道，她不想见我，她觉得自己没脸见我，可我想见她，疯狂地想见她，我想告诉她：“雅望，没事，你在意的事我一点也不在意，你心里有坎，我懂，你觉得亏欠了夏木，为他画地为牢我也懂，没关系，不管你要花多少时间从哪个坎上跨，从心牢里走出来都没关系，我等你。”

    “我就想告诉她这句话。”唐小天仰起头，使劲地望着天空，然后用最深沉的音调说：“还有，没能在你需要的时候保护你，真的……很对不起。”

    单单轻轻咬住嘴唇，难过地看着唐小天，她能感觉到他对舒雅望那深刻的爱意和无尽的歉意，他那样爱一个人，却没能将她好好护住，他会多内疚啊？一定会每天每夜责怪自己，当时自己为什么没在她身边吧？

    “唐小天，这不怪你。”单单忍不住说：“这是也许就是天意，你没办法改变的。”

    唐小天点头，眼眶红红地：“我知道，我知道没办法改变，可是单单，这些年，我无数次梦到那天开枪的人是我。”

    单单的心猛的揪了起来，忍不住抬手紧紧握住唐小天冰冷的左手，轻声说：“别想了，都过去的事了，想也没用。”

    唐小天点头，继续告诉单单，后来他就经常去舒雅望家，希望她会和她母亲联系，没想到她母亲收到了雅望向法院申请离婚的驳回书，舒妈说，曲蔚然他以自己有重大疾病为由，一直拒绝离婚，法院也以分居没满两年将离婚申请驳回了。舒妈妈质询过律师，曲蔚然这个理由最少能拖十年八年的，弄的不好，只要他不同意，这婚还真的离不了。

    舒妈担心地说：“也不知道曲蔚然这混蛋到底想干什么，他是不是想拖雅望一辈子啊？”

    唐小天心往下一沉，他知道，以曲蔚然的恶劣性格真有可能在打这个主意，他不能再让他有再一次接触她，伤害她的机会了！

    他更不能容忍曲蔚然继续挂着舒雅望丈夫的头衔，一天都不能！

    所以，他想都没想，就找以前的战友帮他办了假的旅游护照，偷渡到美国来找他，只是想曲蔚然乖乖的把离婚协议签了而已。

    “原来是这样。”阳光下，单单点点头，知道他不是来报仇的，就放心多了，可转念一想，又担心起来：“哎呀，可是看曲蔚然那样子也是个软硬不吃的主，要是他死都不和雅望姐姐离婚怎么办？”

    唐小天垂下眼说：“我想过这种可能，所以调查了曲蔚然从小到大所有的事，我发现有一个人也许可以劝的了他。”

    “谁啊？”单单好奇的问。

    “你不认识的。”唐小天站起来，转身望着小巷的出口说：“她也在美国,来之前我和她联系过，她答应我，只要我能找到曲蔚然，她就会帮我。”

    单单开心地蹦起来，一把抓住唐小天的胳膊说：“哇！那你真是遇见好人了！”

    唐小天点头，望着单单那好像自己的大难题解决了一般的激动样，忍不住抬手，拍拍她软软的头发说：“你也是好人。”

    单单一听这话，开心地咧着嘴笑，她本就生的漂亮，又正逢最青春年少，活力满满的笑着的时候，比盛开了一大片的太阳花还要耀眼。

    这时的她，因为唐小天颁发的这张好人卡高兴了半天，带着花一般的笑容，哼着歌蹦蹦跳跳地跑回家。

    殊不知，那之后很多年，她最恨的，便是得了这张好人卡。

    二）

    单单去刘太太家上完家教课已经是晚上六点半了，刘太太热情地留她下来吃晚饭，单单笑着拒绝：“不了，家里哥哥已经做好饭了。”

    刘太太看着单单笑开的脸颊，忍不住摸摸她的脑袋，柔声说：“那快回去吧。”

    “刘阿姨拜拜。”单单挥手，背上背包欢快地出门，刘太太看着她的背影，特别替她高兴，这孩子是朋友介绍给她的，本来她并不愿意请年龄这么小的老师，可朋友说，这孩子刚失去母亲，没有经济来源，可怜的很。那时单单才13、4岁的，头发似乎是被自己剪掉的，看上去参差不齐，瘦的像营养不良一样身体罩着没有洗干净的白色连衣裙里，抿着嘴唇笑的有些讨好，漂亮的大眼里全是害怕被拒绝的不安。那时的自己，根本没法拒绝这个可怜的女孩，便答应了下来。很长一段时间，那女孩第二天总是红肿着双眼来给自己和女儿上课，她似乎还没学会照顾自己，衣服上总是有污渍，书包里总是装着没吃完的，已经硬了的面包。

    这些年，她总是留单单在家里吃晚饭，她挺喜欢这个乖巧的女孩的，渐渐的看她开朗起来了，她也挺高兴的，虽然偶尔还是会红着双眼来给她上课，但是次数已经越来越少了，最近这些日子，是认识这孩子以来，她笑的最开心的日子了。挺好的，这孩子笑起来最漂亮了，让人看着都觉得心情很好。

    刘太太微笑着关上了门，屋外，树上已经融化的积雪，一滴滴地往下落着水滴。

    单单小跑着往家赶，也不知道小天哥哥晚上做了什么好吃的，其实说真的他的手艺并不怎么好，总是喜欢把好多蔬菜和肉放在一个锅里煮煮，然后放上一把调料就端上来了，他说这是大锅菜，部队里都吃这个，营养又好吃。其实就像小时候他带她去吃的刨冰一样，她并不觉得好吃，可就是忍不住一口一口的全部吃掉了。

    单单回到家里，发现唐小天居然还没回来。

    单单关上了房门，坐在院子前面的木头走廊上等着，她知道，小天哥哥就要回来了，因为上一次他也是出门久了，回来发现她居然还没吃晚饭，便拍着她的头说：“你看你，都17岁了才长这么高，就是因为不好好吃饭！”

    单单皱着鼻子说：“我都1米62了，东方女孩都长这么高的。”

    唐小天敲着她的脑袋说：“胡说，你回国走一圈看看，满大街都是比你高的女孩。”

    单单不服气道：“比我高又怎么样，哼，我比她们漂亮！”

    唐小天忍不住噗地笑了。

    单单恼火的追问道：“你笑什么，难道不是吗！”

    唐小天点头：“是，是，当然是。”

    后来小天哥哥又说，下次不管他出去办什么事，都会赶回来给她做晚饭吃。单单听了这句话开心了很久，像只小蝴蝶一样，在屋子里满屋飞着。

    单单知道，唐小天是个说到做到的人。

    你看，那夕阳下踱步走来的男人，不是他又是谁呢？

    单单紧紧的盯着那个身影，一瞬不瞬地望着他走到她的面前，轻轻拍着她地头，就像拍着一只在等着主人回来的小宠物，表情温柔地说：“这么早就回来了，是不是饿了？”

    单单使劲点头。

    唐小天眯着眼睛笑：“今天给你做顿大餐。”

    “大餐？”单单重复着他的话，看着他的笑脸，忽然觉得他今天的笑容很不一样，不像是前几日一样，笑的心事重重的，而是笑的特别轻松，像是压在心里很久的大石终于落下了一样。

    单单跟着唐小天进屋子，好奇地问：“小天哥哥，你今天心情好些很好哎。”

    三）

    唐小天从冰箱里拿出大白菜，萝卜，肉和一些食材，一边熟练的放在水槽里清洗一边说：“是挺好的，曲蔚然终于答应和雅望离婚了。”

    “真的！？”单单有的不敢相信，上次见那个姓曲的，还一副死都要拖着舒雅望一起死的气势呢，怎么这么快就改变主意啦：“你怎么说服他的？我感觉那人柴米不进油盐不侵的哎。”

    唐小天将蔬菜捞起来，放在菜板上开始切菜：“不是和你说了吗，我找了他的一个老朋友，下午的时候在他病房和他谈了很久，也不知道说了些什么，他就答应了。”

    “哇！那太好了！”单单鼓掌道：“雅望姐姐终于脱离魔掌了！”

    “是啊。”唐小天也笑，切菜地动作更加麻利和欢快了，他的厨艺虽然不怎么好，但是刀工却是一流，萝卜切的一条一条的，连粗细都一样，土豆也切的方方正正的，就算是这么忙乱之间，他还能腾出手来，拿出一个苹果，切切好，递给她吃。

    单单想，小天哥哥要是在古代，一定是一个非常厉害的刀客。

    “小天哥哥，既然雅望姐姐已经离婚了，那你回去之后，会去找她，然后再和她在一起吗？”单单小口小口地吃着苹果，扭着头问。

    唐小天切菜的动作忽然停下来，英俊地眉眼瞬间又染上了浓浓地忧郁，单单不知道为什么，看着他这样的表情，嘴里的苹果也忽然变的酸了起来。

    唐小天缓缓地说：“我会等她，但是不会去找她。”

    “为什么？”单单就像是个好奇宝宝一样，她对他的事，就是忍不住想知道。

    唐小天手里的刀似乎变重了，刚刚切着像豆腐一样的土豆块，现在像是钝刀切肉一样，他皱着眉头，慢慢的磨着，最终他停下手里地动作说：“因为我知道，她给自己建了一座心牢，她想陪着那个人坐牢，想陪着他寂寞，孤单，痛苦。如果我现在去找她，既没有办法让她幸福，也没有办法分担她的痛苦，只是让她难过而已。”

    “所以，我会远远地陪着她，等她出来，就像她陪着那人一样。”唐小天说完，又低下头，继续切菜。

    单单听着他的话，看着他的身影，忽然觉得心理酸酸的，这个五尺高的汉子，在每次说到舒雅望这个名字的时候，眼里总是湿湿的，语气总是那么温柔，而那英俊的头颅总是沉沉地低着，像是一个犯了重刑地罪人一般。

    “小天哥哥……”

    唐小天抬头，望着她笑笑：“嗯？”

    那要是她永远出不来了呢？永远走不出这座心牢了，你该怎么办？

    四）

    这个残忍的问题堵在单单的喉咙里，却无法问出来，单单用力地咬了一口苹果，用力地笑着说：“我忽然想起来，我家地窖黎还有好多我外公珍藏的白酒！晚上我们喝两杯庆祝庆祝怎么样？”

    唐小天点头笑：“好啊。”

    单单迅速转身，从厨房跑出去，跑到地下室地酒窖旁，在满满一柜子的酒柜旁蹲下身来，脸上的笑容缓缓退去，轻轻叹了口气。

    这口气也不知道是为谁叹的，只是觉得压抑地难受。

    晚上7点，唐小天的终于做好了饭，其实说做好，倒也没有，今天唐小天只是洗了很多蔬菜，将牛肉和羊肉都切成了片，还买了很多鱼丸子之类的海鲜，做了个家庭火锅。

    单单帮着忙前忙后好一会，激动地不行，她围着火锅转了好几个圈，脸上尽是开心的笑容，她迫不及待地夹了好多蘑菇丢进火锅里。

    唐小天连忙阻止她：“哎哎，锅还没开呢，等会再丢。”

    单单傻笑地点点头：“哦哦，呵呵呵呵。”

    她的眼睛一眨不眨地盯着火锅，当锅里开始冒泡的时候，她那爽漂亮的大眼睛里闪出了连唐小天也无法忽视地亮丽光彩，唐小天忍不住笑道：“好啦，想吃什么往下丢吧。”

    单单连忙端起盘子，一整盘蘑菇，一整盘羊肉就倒了下去。

    唐小天又阻止道：“少放一点，一样放一点，你这样会煮不熟。”

    “哦哦，呵呵呵呵。”单单放下端着的盘子，咬着筷子就那样傻笑着。

    唐小天忍不住问：“你看你，眼珠子都快掉下去了，就这么喜欢吃火锅啊？”

    “哎？”单单愣了一下，有些不好意思地笑笑，低下头来，过了好一会才用力地点点头：“嗯，喜欢吃。”

    唐小天夹起已经烧开的羊肉，放进她的碗里：“那多吃一点，我洗了好多菜。”

    单单拿着筷子使劲往嘴巴里送肉，眼睛里湿湿地，她不好意思告诉他，其实她从来没吃过火锅。

    在芝加哥的中国城里，有很多火锅店，她每次路过的时候，总是故意隔着一个马路，坐的远远地望着火锅店里的人，一看就是很久，里面的人都爱点上一桌子菜，一家人三四个的围在桌边吃着，热腾腾的火锅里冒着烟，饭桌上的人你给我夹菜，我给你夹菜，生怕锅里的菜煮的时间太长而变的不好吃了。

    很多次，她也想走进去买一份尝尝味道，可是不管她什么时候去，什么时候路过，从来没见过有人一个人去吃火锅。所以，从那时候开始，她就觉得，有火锅吃的人，都是幸福的，至少那象征着，还有人陪在你身边。

    单单抬头看了一眼唐小天，他倒了一杯白酒，喝了一口，吃着菜，时不时还往锅里放东西，也会将已经煮熟的菜夹到她碗里，单单的碗一直是满满的，看着那充实地小碗，单单的鼻子有点酸了。

    看吧，她就说有火锅吃的人是幸福的吧。

    五）

    单单一边低着头笑，一边将碗里的菜全扒拉进嘴巴里。

    “好吃么？”唐小天问。

    单单低着头使劲点头，眼泪不经意地落在碗里，和菜一起，又吞进肚子里，味道是那么的怪异，像是被海水泡过一般。

    唐小天发现了单单在偷偷地哭，他抬手摸摸她的脑袋问：“哭什么？”

    单单摇头道：“才没哭呢，是火锅太熏眼睛了。”

    唐小天说：“这样啊，那陪我喝杯酒吧。”

    单单用手背使劲擦了擦眼睛，抬起头来说：“好啊。”

    两人一个人喝可乐，一个人喝白酒，就这样你来我往地喝开了，唐小天专门负责将煮熟的菜捞起来，夹进单单碗里，单单非常喜欢往火锅里下菜，下了满满一锅，汤都要漫出来了，唐小天阻止了她好几次。吃到后来，单单已经吃不下了，却还是一直煮，煮熟了就丢进唐小天的碗里，看着他一口口吃下去，她歪着头，不知道为什么，觉得特别满足。

    她透过雾腾腾地水蒸气，望着唐小天想，要是能这样一直陪着她多好呀。

    吃完饭，单单又挖出一瓶葡萄酒，她将鲜红的葡萄酒倒进两个水晶高脚杯里，等唐小天洗好碗筷从厨房里出来，才递给他一杯，唐小天皱着眉头说：“你还没成年呢，不能喝酒。”

    单单轻轻抿了一口葡萄酒说：“我想喝，早就想喝这瓶酒了，这是我十岁的时候，和妈妈亲手酿的。”

    单单晃了晃红酒杯，看着杯里的红酒，陷入回忆：“我记得酿酒的时候是夏天，那时候妈妈身体还挺好的，她开车带我去乡下的葡萄园摘了好多葡萄回来，两大箩筐那么多，我们根本吃不完，妈妈就教我，把它们一颗颗剪开，洗干净，晾干，然后挤破了，放在缸子里，她说等到冬天就能喝了。”

    单单笑了笑，抬头说：“不过后来我们一直没有机会喝，再后来，我想起它的时候，已经没有人陪我喝了。”

    单单深吸了一口气，依然努力笑着，举着酒杯，深深地望着唐小天说：“小天哥哥，我刚才都陪你喝酒了，你也陪我喝一杯吧。”

    唐小天没说话，走过去，坐在她旁边，拿起酒杯，转身和单单的酒杯轻碰一下，发出清脆悦耳地响声，唐小天仰头直接将酒喝了干净，单单却只是轻轻抿了一点。

    葡萄酒地甘醇味道让刚刚吃完油腻火锅的舌头清爽了不少，唐小天忍不住又倒了一杯，靠在沙发上仰头又喝了下去，也许是因为白酒和红酒混着喝的原因，酒精的浓度让唐小天的身体变得麻木又疲惫起来，他轻轻地闭上眼睛，脑中晕晕沉沉，一片空白，什么也没有，什么也想不起来。他像是孤零零地一个人，站在自己惨白的世界里，来回地张望着，却谁也找不到。

    一滴眼泪，就这样毫无预计地从他的眼角滑落。

    单单清醒地坐在他旁边，没说话，轻轻地抬手，小心翼翼地碰了碰他脸上的泪水，心疼地问：“怎么哭了？梦见她了吗？”

    唐小天已经睡着了，听不见她的声音，依然闭着眼睛，眼泪在他英俊的脸颊上，流下一道弧线，没入他的衣领中，单单的手指顺着眼泪的弧线，悬空缓缓地划下，那滴眼泪也不知道为什么，像是落进了她的心里一样，泛起了一道道涟漪，让她再也无法平静。

    为什么这么好的人，却活的这么伤心呢。

    六）

    他那么伤心，那么自责，为什么老天爷，不把他最爱的女孩还给他呢？

    单单轻轻靠上前去，拍怕他的肩膀，轻声安慰：“别哭啊，小天哥哥，一切都会变好的……”

    她靠的很近，少女的馨香充盈在他的鼻尖，那好闻地味道软软地声音，让他不自觉地放松下来，连那片白茫茫地梦中，似乎也出现了一个17岁的少女，那女孩有一头海藻般的长发，文秀干净的脸上带着明亮地笑容，在他的梦中跳跃着，欢笑着，转身回望着。

    唐小天惊喜地在梦里大声叫着：“雅望，雅望！”

    他飞快地奔跑过去，伸出双手，紧紧地将梦中的女孩抓住，用力地抱进怀里，那柔软地触感，暖暖地体温，真实地让他安静了下来，静静地睡去。

    单单被唐小天紧紧抱在怀里，鼻子撞在他硬邦邦地胸口上，有些疼，甚至连呼吸都不顺畅了，他抱的很用力，勒的她连动也没法动，她心跳地狂快，脸上烧地火辣辣地，连呼吸地声音都有些急促了，她第一次和一个男人靠的这般近，这般暧昧。

    可是，她居然一点也不害怕，更不生气，反而……有点开心。

    不，不是有点，是非常的，那种心里甜甜的，激动地，羞涩的，忍不住雀跃地心情，将她整颗心都填满了，让她有些不知所措起来。

    其实这个姿势，单单并不怎么舒服，身子像个布娃娃一样被他揽在怀里，连手都没有地方放，单单高高地举着手臂，放在这也不是，那也不是，最后只能缓缓地搭在唐小天的肩膀上，就像小时候，他抱起她那时一样，用纤细地胳膊轻轻地绕过去，圈住唐小天的脖子。

    做完这个动作，单单忍不住抿着嘴笑了，她喜欢这样靠着唐小天，喜欢被他这样抱着，抱的身体都疼，这样让她觉得自己是那么的重要，重要到连一毫米的缝隙也不给她。

    她柔顺地将头贴在他宽厚地胸膛，听着他心脏有力的跳动声，让人安心地想哭，让人一点也不用担心，这强而有力的心脏，在下一刻就会忽然停止。

    单单像是着了魔一样，就这么靠着唐小天，闭上眼睛，听着他的心跳，很久很久之后，也渐渐地睡着了。

    半夜，唐小天酒醒了，房间的灯还没息，他睁开眼睛，胸口重重地，有些迷糊地低头一看，吃了一惊，连忙放开紧抱着她的双手，单单依然靠在他的胸口熟睡，唐小天紧张地打量了眼她的衣服，整齐厚实，和睡着前一样，才放心地吐出一口气，他推了推她，轻声叫：“单单，单单。”

    那小姑娘依然闭着眼睛，沉沉地睡着，嘴角还带着漂亮地笑容。

    唐小天疼爱地摸摸她的头发，也笑了：“傻孩子，就这么睡在男人身边，多危险啊。”

    他没有叫醒她，只是站起身来，将她横抱起来，走上二楼，打开她的房间，轻轻将她放在床上，为她盖好被子，甚至体贴地将她床头的熊娃娃放在她的旁边，才关灯离开。

    七）

    第二天，一直到中午单单才醒来，一起来见自己好好的躺在床上还有点奇怪，记得昨天晚上明明睡在沙发上……

    单单一想起昨天晚上的那个紧紧的拥抱，忍不住脸又红了，有些不好意思，却又有些开心。

    她走出房间，就听见客厅里面有动静，从走廊上往下看，只见唐小天在客厅里打包行李。

    单单猛然瞪大眼睛，急忙跑下去，冲到他的面前，紧紧捏着他的行李包问，害怕地连声音都变调了：“小天哥哥，你去哪啊？”

    唐小天停下手里的动作说：“这边的事已经处理完了，我今天就要回国了。”

    “今天……就回国？”单单有些艰难地重复道，早上刚起来那时的甜蜜心跳瞬间被一盆冰冷的水浇下，冻成了冰块，单单觉得自己整个人都僵住了，傻傻地听着唐小天说：“这一个多月，谢谢你帮我这么多忙。这是我的手机号码，你有什么事就给我打电话，你以后，别打这么多工了，特别是晚上，别在外面跑，早点回家。”

    单单低着头，无力地点点。

    唐小天继续说：“饭一定要准时吃，过期的面包记得扔掉，水电费记得按时交，别总被人掐水掐电。”

    单单紧紧握起双手，咬着嘴唇，一句话不说，也不动，她还是无法从他马上就要走了的信息中回过神来。

    她特别想问问老天为什么，昨天她还那么满心欢喜地觉得自己有人陪着吃火锅了，今天就被现实狠狠甩一巴掌。

    从小到大，能有一点好事发生吗？

    单单觉得她上辈子一定是做了很多恶，所以这辈子才这么惨……

    “单单。”唐小天双手紧紧握紧她的肩膀，盯着她特别不放心地说：“你叫我一声哥哥，我就当你是亲妹妹，以后每个月我给你打生活费，你别不好意思用，知道吗？”

    单单听到这句话，忽然抬起头来，望着他，抿着嘴，倔强地拒绝道：“我有钱。”

    她想也没想地拒绝，拒绝他的资助，拒绝他那句我当你是亲妹妹。

    唐小天强硬地将一张银行卡塞进单单手里：“就当我借你的。等你有能力了，再还给我，好不好？”

    单单没接，固执地站在哪里，一副你就是强塞给我，我也不会用的样子。

    唐小天知道她是一个自尊心很强的女孩，他只是想试试，并真心希望她接受，能过的好一点。

    只是看样子，是没戏了。

    唐小天收回卡，抬手揉了揉单单地头发说：“好，不要就不要，别鼓着脸。”

    单单扭过头去，闷声低着头。

    “对了。”唐小天从包里拿出一个紫色的小盒子，递到她面前说：“这个你总该可以收下吧。”

    “昨天回来的路上看见的，觉得挺可爱的，就买了。”唐小天一边说一边自己打开盒子，一个漂亮的白色陶瓷小天使出现在眼前，小天使闭着眼睛，神色安详幸福，肉嘟嘟地脸蛋看着很可爱，白色的翅膀和连衣裙，金色的头发上带着五彩的花环。

    单单见到这么可爱精致的小玩意，便忍不住抬手接过：“好漂亮。”

    唐小天见她恢复了笑容，也微笑起来：“是啊，我第一眼看见的时候，就这个娃娃觉得特别像你。”

    “像我？”单单诧异地睁大眼睛，望着他小天，见他肯定地点点头，便忍不住笑了起来。

    心理因为他这一句不是夸奖地夸奖，甜的冒泡了。

    在他心里，她像这个天使一样漂亮可爱，洁白纯净呢。

    手里的陶瓷娃娃冰冰地，滑滑地，单单双手紧紧地将它握住，拇指来回地磨蹭着天使的脸颊，低着头，小声说：“谢谢。”

    “是我谢谢你才是。”唐小天认真地说：“单单，你要是回国了，一定要来找我。”

    单单没说话，只是这样直直地望着唐小天，她想努力多看几眼，将他的样子记在心里，他这一走，她们可能就很难再见面了，因为她承诺过妈妈，这辈子都不会再回去了。

    唐小天最后又像大哥哥那样揉了揉她的头，弯腰拎起简单的行李，转身说：“我走了，你别送我了。”

    单单不说话，跟着他的脚步一直走到门口，走出小区，唐小天叫她回去了好几次，她却依然坚持地跟在他的身后。

    一直到开往机场的大巴来了，唐小天准备上车的时候，她才忽然一把拽住他的衣袖：“小天哥哥……”

    “怎么了？”唐小天温和地问。

    单单的手微微颤抖了一下，最终放开，望着他摇摇头说：“……再见。”

    “再见，单单。”唐小天挥手和她告别，转上坐上大巴，单单再车下面使劲地抬着头看着他，其实刚刚那会，她是想和他说，能不能拥抱一下？

    可是不知道为什么，她却说不出口，这个在美国最基本的礼节，用在他身上，似乎有些亵渎，他的心里装着那么一个深爱的人，怎么会愿意去抱一下别的女孩。

    大巴开走了，带走了车上的唐小天，单单站在站台上，呆滞地望着他离开地方向，长久地无法移动一步。她抬起头，望着四周，觉得真是奇怪啊，明明是个艳阳天，明明是百花齐放，绿荫葱葱地春天，她却觉得，满眼灰蒙蒙的，像是在秋天，像是在冬天，整个世界都在枯萎，在结冰。

