    方思勤并不急着回去，她有怕面对那些未知的事物，脑中没有记忆，她将要面对的那些人和物都是陌生的，还不如在这里多养养，等想起更多了，再说。

    然而，客栈的掌柜好似有些怕她的样子，每天都露出那种巴不得她离开的神情，让方思勤有些无奈，想了想，有些事情终究是要面对，加之叶远平也从旁劝她，所以，她还是坐上了前往府城的车。

    府城的城墙一如既往的雄伟，一块一块的青石砖瓦，组成一堵坚固的城墙，伫立在此千百年，不知见证了多少兴衰。

    方思勤进了城，越往前走，她便越是有些心慌。

    “叶大哥，要不然我还是先不进去了吧？”到了自己的茶楼门前，她远远地停下了脚步，“你先帮我去看看。”

    “行。”叶远平深深看了她一眼，转身走进了茶楼。

    方思勤颇有些紧张的站在原地，过了一会儿，她突然听到有人在叫她，她抬起头来，先是瞧见了一个双目通红的妇人，然后在那妇人身后见到了叶远平，还有一群她不太认识的人。

    “这是你娘。”叶远平走在后面，同方思勤介绍了一句。

    “我娘？”方思勤看着这妇人，倒也觉得她面容有些眼熟。

    “这孩子，你怎么连娘都不认得了？”

    姚氏正要伸手去抱她，见她站在那里，这一脸懵懂的样子，让她有些不知所措，往日，方思勤跟她可是最亲昵的，不用她说话，她便会扬起笑脸，扑上来管她叫娘亲。

    叶远平便同她解释道：“方婶，思勤摔伤了脑袋，一时之间，记不起你们来了。”

    “啊？”姚氏听到后，大吃已经，她伸手去摸方思勤的头，按到了她头上肿起来的地方，方思勤轻呼出声，姚氏便放缓了手，帮她按揉着，“这是怎么回事？哪个天杀的干的？”

    说罢，又转过去看方思勤的头，然后探头往她的肿胀出轻轻的吹着风，“给我家勤勤吹吹，不痛了啊。”

    看到姚氏这样，方思勤一下就笑了，她心道，自己又不是小孩子了，这吹吹能管什么用？

    但是她如此举动，还是让她感觉到一丝被关怀的温暖。

    “还傻站着干什么，进屋来，别吹风了。”姚氏又拉着她的手，将她拉到了茶楼里，一群人簇拥着她进了茶楼，还有不少人管她叫东家、掌柜的。

    她也不知道该如何同他们打招呼，只微笑着同他们点头示意，姚氏想着这茶楼里人多，便拉着她的手，揽着她去了后院。

    她的手软软的，略有些粗糙，却给人一种很安心的感觉。

    方思勤转头看了她一眼，姚氏朝她笑笑，“没事的，过段时间就会想起来了。”

    说罢又转头问叶远平，“小叶，你去给她请大夫了没有？”

    “在镇上的时候，倒是请了大夫，大夫说等她头上的淤血散了，应该就能想起来了，不过还是再请这府城的大夫再看看吧。”

    说罢，便又拉过一个伙计，让他去请大夫。

    “你叶大哥去请大夫去了，你很快就能好起来的。”

    姚氏一脸温柔的朝她笑着，方思勤只见迎面走来了一个身材高大魁梧的中年男人，他朝她走来，一张方正的脸，面容肃然，让方思勤瞧着有些怕怕的。

    姚氏连忙同她介绍道：“这是你爹。”又同方以诚说道：“勤勤撞坏了脑子，现在有些失忆了，你别板着一张脸，仔细吓着了她。”

    “哦。”方以诚点头，朝她露出一个笑来，他板着脸的时候，瞧着还有些酷酷的，但这么一笑，顿时显得有些老实憨厚，方思勤不由自主的就想到了大黄狗，忍不住笑了起来。

    “你瞧，我把女儿逗笑了。”方以诚说着，又朝方思勤笑了起来，方思勤也朝他笑，她心中顿时觉得自己这个爹，有点呆呆的。

    “娘、娘、娘、娘……”姚氏拉着方思勤的还没走多远，一群粉雕玉琢的小团子跑了过来，他们直奔姚氏跟方思勤两人，可将方思勤吓了一跳。

    “这是你弟弟妹妹。”姚氏便同她介绍道：“这是老二、这是老三、这是老四、还有老五，老五是个姑娘，是你当初亲手抱回来的。”

    “是啊，孩子的名字都是你给取的，方辙、方印、方尘，还有福宝。”

    “呃……”

    方思勤低头看着这几张十分相似的脸，她表示她除了福宝之外，其他几个孩子，她看着都一样，分辨不出来。

    “叫姐姐。”这时候，姚氏指挥几个孩子叫方思勤。

    几个孩子探头盯着方思勤这个漂亮姐姐看，然后一个个都朝她扑了过来，顿时围着她“姐姐、姐姐……”地叫个不停。

    姚氏平常在家的时候，就经常对孩子们说，姐姐如何如何的好，要他们长大后报答姐姐，所以，在他们幼小的心灵中，方思勤不是陌生的，而是一个扎根在他们脑海中的人。

    如今，又看到这个姐姐这么漂亮，他们自然是更高兴了。

    方思勤也忍不住的笑了，她上辈子没什么亲缘，就一个爷爷，没想到，这辈子竟然有了这么多的亲人，她还觉得挺幸福的，登时蹲下身子，一手抱起了一个人儿。

    她抱了两个，剩下两个有些不高兴，只朝她伸出手来，“姐姐、姐姐，我也要抱抱。”

    方思勤便放下这两个，又抱了另外两个，这两个才满足了起来。

    “不要叫姐姐抱，姐姐受伤了，你们要照顾姐姐才行。”姚氏说了一句，两个孩子便闹着要从方思勤的身上下来了。

    方思勤便放下这两个孩子，两个孩子很乖，一人在她的脸上吧唧一口，然后其中一个孩子说道：“姐姐辛苦了，我们要去给姐姐倒茶茶。”

    “嗯，我也去。”说罢，几个孩子都咯噔咯噔的跑远了。

    “这孩子多大呀？”方思勤便问了一句。

    “傻孩子，连你弟弟多大都忘了。”姚氏又笑又觉得心酸，“他们当初还是你照顾着，才能长这么大的呢。”

    “他们今年都是两岁多，福宝不知道多大，我们就让她跟三个小家伙过同一天生日了。”方以诚在一旁解释道。

    “哦哦。”方思勤连连点头，“我怎么能将过去的事全部给忘了。”

