    第81章 水冰儿 水月儿她妈！天水学院！

    “他们的融合技是幻境，很强大，但破绽也很大。”

    “只要精神力比他们强，就能反制他们，甚至让他们受伤。”

    “所以不用担心，交给我就行。”

    玉晓刚很是随意地道。

    众人闻言，也是松了一口气。

    独孤博沉声道：“我还得到两个消息。”

    “唐昊听说再做突破, 已经达到了57级！”

    “而武魂殿圣女比比东，似乎等级也不比他低。”

    “如果是其余人，57级魂王也不足为据，可他们天赋异禀，手段非凡，哪怕你们有武魂融合技，也还是需要格外警惕！”

    “更何况，你们已经施展过一次武魂融合技，那些封号斗罗, 必然能看出一些门道，做出针对性措施。”

    柳二龙和弗兰德闻言，神色凝重地点头。

    玉晓刚却笑道：“我们拿着魂圣级战力的杀手锏，如果还心情忐忑，那还比什么比？”

    “他们手段再强，难道还能堪比魂斗罗？”

    “更何况，二龙突破在即，等她成为魂王，我们的武魂融合技，恐怕能堪比魂斗罗！”

    他拍拍弗兰德和柳二龙的肩膀，又看向其余几位队友。

    “别想太多了，该吃吃，该喝喝，该玩玩，该修行就修行。”

    “兵来将挡水来土掩，以我们的实力，足以横推一切敌！”

    独孤博闻言，也是点头笑道：“也对, 是我太小心了。”

    众人各自离去后，玉晓刚脸上的笑意和自信消失，变得有些凝重和无奈。

    获得冠军这事，他从来没有担忧过。

    哪怕唐昊、比比东等人手段再多，他也十拿九稳！

    可是，获得最后胜利后，如何将众多的珍贵奖品带走，的确是一个大问题。

    他虽然说有把握，可是付出的代价太大，甚至可以说是不可承受！

    如果不是万不得已，他肯定不会用那种方法。

    “唉，如果我们三都是魂圣，武魂融合技，足以轻松抗衡超级斗罗吧？”

    “算了，这想法短时间内不切实际，我还是快些成为魂宗再说吧。”

    玉晓刚压下心中的胡思乱想，凝神闭目, 开始修行魂力。

    虽然是玄幻地板, 但斗罗大陆的顶级势力，其实也都是有各自的修行功法传承的。

    蓝电霸王龙家族的叫《龙腾九变》，用来修行魂力。

    昊天宗、武魂殿当然也有。

    但玉晓刚严重怀疑，唐三的唐门功法玄天功，或许真的要比斗罗的本土功法，要强大不少！

    当然，有的功法因人而异。

    随着武魂蜕变为黄金圣龙、身体也接连蜕变几次后，从玉小刚记忆中得到的《龙藤九变》，他就觉得，比之前武魂还是罗三炮时，修行速度起码要快一倍！

    说白了，功法好坏与否，与自己也有很大关系，有一个利用效率的问题。

    同一块肉，人吃的利用效率，不如狗吃的效率高，所以狗喜欢二次吸收人类的食物残渣。

    玉晓刚感觉到，体内的魂力积累越发雄厚，可能再过一个月，就能突破35级了。

    第二天，也是比赛的第十六天，比赛再次开始了。

    今天史莱克战队的对手，是天水学院。

    弗兰德昨天说的，必赢三局，虽然他说得对，但他也显然不知道，天水学院的真正强大。

    玉晓刚可是记得清清楚楚，在未来唐三那一届时，天水学院的水冰儿和雪舞，在天斗城比赛时，能施展武魂融合技——冰雪飘零冰凤凰！

    而后来在武魂城，水月儿和妹妹水冰儿，也能施展武魂融合技！

    雪舞暂且不说，那作为水冰儿和水月儿的母亲，未来的天水学院院长，目前的天水学院战队队长，会有多强大呢？

    她和队友，很可能也能施展武魂融合技！

    “观众朋友们，今天又将迎来一场精彩的比赛！”

    “史莱克学院将再战强敌，下面出场的是天水学院！”

    随着短发美少女解说员，那甜美又充满了一丝特殊诱惑的声音响起，众人顿时更加期待了。

    因为时间很着急，玉晓刚几人，基本都是打完就走，没空看别人的资料。

    今天，他们才真正观察天水学院的资料。

    巨大的魂导显示器上，显示着天水学院的信息：

    天水战队：

    队长：水凤儿，23岁，43级魂宗，武魂：冰凤凰

    副队长：雪落，24岁，42级魂宗，武魂：雪绒天鹅

    队员：王丽秋，24岁，41级魂宗，武魂：珊瑚梭鱼

    队员：水仙儿，22岁，39级魂尊，武魂：凝水飞鸾

    队员：东方暮雪：24岁，39级魂尊，武魂：纤舞雪缀

    队员：王力鲲：25岁，37级魂尊，武魂：珐琅福鳄

    队员：王力鹏：25岁，37级魂尊，武魂：珐琅福鳄

    看到天水学院队员信息后，玉晓刚心中了然，果然如此！

    未来三十几年后，天水学院的队长水冰儿，只有区区16岁，就拥有43级的强大修为，更拥有冰凤凰武魂，天赋异秉！

    可以说，她是除了史莱克学院外，年龄最小的参赛选手。

    可她的魂力，比吸收了仙品后的史莱克七怪，大部分人还要强！

    水冰儿或许也得到有造化，但离不开她自己的天赋。

    而天赋，自然也离不开父母的基因。

    很显然，水冰儿的父母，必然有一方拥有强大天赋。

    天水学院，主要是招收女学员，水冰儿母亲又是未来的天水学院院长。

    那很显然，天赋应该来自于母亲的遗传。

    现在，玉晓刚看到了，水冰儿的母亲水凤儿！

    水冰儿的父亲，估计是入赘而来，女儿也随母姓。

    至于后面的雪落，她的姓氏和雪绒天鹅武魂，也让玉晓刚有些怀疑。

    这女人，是不是和天斗皇室有一定联系？

    封建帝国的皇室宗室，是相当庞大的一支家族，也是压在国家头上的巨大负担。

    当然，如果能废物利用，那当然更好。

    这叫雪落的女子，修行天赋就不错，武魂并不是兽武魂天鹅，而是变异成了元素类武魂，更偏向于雪花。

    仿佛是由蓬松的雪花，堆积而成的特殊天鹅。

    后面三位队员，基本都是水属性兽武魂，其实算是海魂师。

    至于最后两位队员，王力鲲与王力鹏，看他们名字，以及长相，就知道是孪生兄弟。

    天水学院，很少招收男学员。

    这两兄弟已经25岁了，才37级魂尊，天赋只能算一般。

    武魂也是兽武魂，珐琅福鳄，与天水学院喜欢招收的冰、雪元素类武魂不同。

    但正因为如此，事出反常必有妖，玉晓刚对他们兄弟俩更看重了几分。

    在玉晓刚观察和思索时，对方几人也走上战台，认真地看着他们。

    “玉院长，你好，请多多指教！”

    队长水凤儿容貌美丽、高贵，有种天生的冰冷气质，却尽可能地客气地说道。

    “请！”

    玉晓刚也客气回礼道。

    (本章完)

