    “我是军械库的中岛洋子。”

    “我是军械库的大田结花。”

    两女介绍完毕，没有多想就将箱子交给了对方。

    小哥伸手接过，期间一直低着头。

    “事情我都已经了解了，谢谢你。”

    洋子鞠了个躬后，随后说道：“那么麻烦你签个名吧！”

    话音刚落，就在洋子弯腰在裤兜里掏笔时，她忽然听见啪嗒一声。

    洋子和结花齐齐抬头，就看见身前这位小哥陡然打开了箱子。

    箱子被打开，显露出里面摆放整齐的三枚奥特勋章。

    “哎？”

    “你在干什么？你知不知道打开箱子，会把那些机器人吸引过来的啊！”结花瞪大眼睛立刻质问道。

    但回应她的，只有镝木疯狂的大笑声。

    “哈哈哈哈哈哈哈！！！”

    表演完一波颜艺过后，镝木盖上箱子，二话不说抱着转身就跑。

    他怎么可能不知道这些呢？

    研究所之所以受到攻击，正是因为赛雷布洛故意泄露了情报。

    吸引了操控金古桥的宇宙人来临，这才导致研究室被袭，三枚勋章被抢走。

    究其原因，也十分简单。

    自己辛辛苦苦蛰伏了这么久。

    不知道捡了多久的垃圾，才凑齐几套勋章。

    结果碰见夏龙和伽古拉这两个强盗，大半勋章都被抢走了！

    这口气他实在咽不下。

    他要报复！

    目前自己没有力量，那就祸水东引，让其他宇宙人出手！

    奥特勋章就是最好的诱饵！

    “等……等一下，给我站住！”

    洋子和结花愣了一下，随后立刻迈开双腿朝镝木追了上去。

    “队长，负责接收的研究员直接把箱子打开了，然后转身就跑，洋子现在正在追他！”

    结花跑了两步就气喘吁吁，干脆拉下耳麦朝伽古拉进行汇报。

    “我们马上就赶过去，你们随时向我汇报情况。”伽古拉闻言立刻皱起眉头，随后下令道。

    关闭耳麦后，伽古拉立刻吩咐遥辉驾驶乌英达姆赶过去。

    “哦嘶！”

    遥辉闻言，立刻转身快步跑开。

    夏龙没有上车，而是抬眼扫了一眼伽古拉。

    “队长，应该是那个家伙搞的鬼。”

    “听描述多半是了，早知道当初就该一剑捅死他，省的这么麻烦。”伽古拉扒拉了一下耳边的头发，有些烦躁的说道。

    “勋章不能交给他，这件事交给我吧，我会处理好的。”

    夏龙说完伸手放在腰上召唤出启动器，随后打开腰侧卡盒抽出变身卡插入。

    【假面骑士，帝骑！】

    “喂，你别收钱不办事啊！”伽古拉歪着头看着已经穿上无限赛罗装甲的夏龙提醒道。

    “我办事你放心！”

    夏龙拍了拍胸口，随后抬手召唤出空间之门，立刻跨入其中消失在了伽古拉身前。

    看着那道身影消失在眼前，伽古拉在原地站了一会儿，随后摇了摇头打开了车门。

    哎，还是有点放心不下，自己还是跟上去看看吧！

    ……

    当镝木打开箱子后，本来准备的飞走金古桥立刻探查到了勋章所散发出的等离子。

    二话不说，直接朝着综先所飞来。

    综先所，此时已经拉响了刺耳的警报。

    【敌方不明飞行物正在靠近】

    【请地面人员马上前往防空洞避难】

    连续数次播报后，综先所的研究人员立刻动作了起来。

    像是逃亡的野兽般，尽皆惊惶的朝着防空洞冲去。

    但此时，却有三道身影逆着人群前进。

    正是抱着箱子疯狂逃窜的镝木，和追击的洋子和结花。

    此时天空中，四台飞行器再度组合成金古桥的模样，随后立刻向地面降落。

    “嘭！！”

    大地剧烈震颤，镝木和洋子顿时停下脚步。

    洋子向后望去，就看见金古桥巨神般矗立在身后千米的位置，脑袋正朝这边望来。

    “不会吧，机器人已经找到这里来了。”洋子立刻拉下耳麦汇报道。

    话音刚落，洋子就看见金古桥缓缓举起双臂。

    OTO形的面孔上，双眼陡然绽放出炽烈的红光来。

    下一秒，两道赤色光线瞬间从金古桥眼部放出，并在中途相交。

    光线交错，汇聚成规模威力都更大的炽白色闪电，朝着洋子和结花的方位射来。

    炽白色的光瞬间笼罩两女的面庞，仿佛要将她们生生吞噬一般。

    就在她们忍不住放声尖叫时，一道熟悉的品红色身影就陡然跃至面前。

    还来不及看清他的背影，就看见一面金色的六边形光盾陡然张开，将金古桥的攻击尽数拦下。

    炽烈的光芒消退，洋子和结花这才看清他的样子。

    品红色的铠甲，碧玉似的双眼，还有那极为熟悉的腰带。

    “假面骑士Decade？”

    “宾果，答对了，可惜没有奖励。”

    夏龙挥了挥手回应道，随后双膝下压猛然一跃，直接跳到了镝木面前。

    “又是你？可恶的Decade！”

    镝木看着走来的帝骑目露愤恨之色，随后转身就要跑。

    可惜这一次他没有跑掉。

    夏龙一个加速绕至镝木身后。

    在其还没有过来时就伸手抢过了箱子，随后扑了一脚将其踹飞七八米。

    “这东西不是你能够染指的。”

    夏龙缓缓收腿，随后提着箱子不急不缓的说道。

