    “没想到，我竟然真的看走眼了，你的实力实在是超出我的想象，之所以想要出手庇护你，也是因为我们宗门的长辈所吩咐，力图与你交好，其中的原因，我开始也是不懂，但是现在我明白了，你确实有这个资格和潜质……”

    苍狼苦笑着说道。

    显然，对于秦风的实力，他着实是太过惊讶了。

    “与我交好？”

    对于这个原因，倒是出乎了秦风的预料，没想到这神体宗竟然会愿意主动和他交好，不过，多个朋友多条路，他可以感觉到，这苍狼对他没有什么恶感，所以在知道了其中的原因之后，秦风也就对于这苍狼少了几许的戒备。

    “我现在也得离开这里了，这个七级空间实在是太恐怖了点……”

    看着在那前方的古老大殿，苍狼的脸上忍不住露出一抹遗憾，虽然他很是清楚，在这大殿之中，恐怕存在着不少的好处，不过，对于他而言，却是绝对的危险之地，进入其中的话，恐怕会因此陨落……

    辞别了这苍狼，秦风再次将注意力放在了眼前的建筑上。

    登上了那一层层的阶梯之后，眼前的这一尊古老大殿也彻底的开始呈现了出来，在真正的站在对方面前的时候，秦风才真正的感觉到震撼。

    这一尊古老大殿，周围到处都是光华流转，宛如是一道道的流水一般，流淌之间，分明带着七彩色的光芒，那是诸般元气的凝聚达到了一种极致之后，所呈现出的实质化光芒。

    “快走吧，在这大殿之中的好处，恐怕超出你的想象，现在而言，你站在这里，宝物可是不会出现在你面前的。”

    九幽焱雀忍不住催促道。

    “嗯！”

    秦风微微的点了点头，随即身影闪烁之中，他已经快速的朝着前面冲击过去。

    “轰”

    大殿之中，比起这大殿之外，雕琢的更为华丽，首先映入眼帘的便是那十八根恐怖的白玉柱子。

    这些白玉柱子以龙凤纹理镶嵌，其中神光飞散，到处无不都带着一种神圣的气息，单纯的这十八根的柱子就足以简直连城，而且，在这上面的神纹更是带着一种莫大的玄妙感觉，显然在这上面也是不简单。

    不过，当秦风仔细的看了一下这大殿内部的情形之后，脸色却骤然的大变了起来。

    整个大殿，虽然看上去依旧是神圣的很，但是，在这个大殿之中，此时竟然狼藉一片？

    被打翻的丹炉，镶嵌在周围墙壁上的诸般晶石，也被强行的刮去一层，前面的一尊王座，更是被人碎裂成了两半。

    一切的一切，根本没有什么太过有价值的东西。

    而这一切，也无不象征着一点。

    “被人捷足先登了！”

    秦风的脸色阴沉无比的低声吼道。

    这种感觉，就好像是一个喜欢美女的男人，面对着一个赤果果的美女正在搔首弄姿的诱惑他。

    但是，就在男人想要挺枪而动，策马奔腾的时候，对方却骤然的变化成了一个男人。

    这种感觉，要多么的坑爹就有多么的坑爹。

    “是什么人？竟然抢先了我……”

    秦风咬牙切齿的说道。

