
“这群人感觉不像是毒贩子，他们管理的比我们军营还要严格！”约翰到达指定位置之后，趴在了地上，轻轻的在余洋耳畔说了一句，余洋点了点头，表示赞成，这种检查强度，国内除了开一些重要会议或者保密级别比较高的地方之外，也十分的少见。

余洋他们不知道，埃斯科巴早在两天前收到了哥伦比亚政府的警告，还有一些关于委内瑞拉的情报，委内瑞拉政府知道了埃斯科巴的目的，所以提高了布瑞拉的安全级别，埃斯科巴下达了死命令，每一个进入布瑞拉的人，哪怕是苍蝇也要仔细检查，如果余洋等人早两天过来，布瑞拉的防守情况又是另一种状态，一天一地，只能说余洋等人运气不好。

运货的卡车被检查完毕之后，缓缓的向着余洋等人的位置开过来，速度不快，这条路有些坑坑洼洼，车辆有些颠簸，余洋观察了一下，每辆车之中只有一个司机。

“等车辆回来以后，我们就想办法爬上去就可以了！”

看着车辆远去的踪迹，余洋等人继续趴在地上继续等待，不发出一丝的声响，和周围的环境基本上混为一体，默默的等待着最佳时机到来。

天边开始出现一片彩霞，山谷之中看日出，余洋第一次看到，山谷之中的日出和别的地方不同，山谷之中能够看到的是一丝丝光亮只有那么一点点，紧接着当太阳露出来的时候，天空已经变得明亮，但是山谷却依旧在黑暗之中，只有当太阳完全露出的时候，才会充满光明。

半个小时之后，太阳已经爬到了山谷上方，余洋等人眯着眼睛等待着，已经听到了货车独特的发动机声音，余洋挥了挥手，示意约翰等人准备，大约过了一分钟之后，第一辆货车从转角之中冒了出来，接着第二辆，第三辆，第四辆……

“准备！”余洋挥了挥手，看见第一辆车从自己面前开出去之后，往前爬了一段距离，当第二辆车开到自己身旁的时候继续往前移动，最后一辆车开过来的时候，三个人几乎同时的蹿了出去，直接跳入了车辆的后方的货箱之中。

整个动作十分的快，可以说用行云流水来形容，起身，爬车，跳入货箱，整个过程不到两秒的时间，最后一辆车驾驶员根本没有注意到，刚才已经有三个人跳入了他的车中。

这是一辆送视频的车辆，余洋还能在货箱之中看到了一些菜叶，还有一股难闻的味道，余洋等人进入车中之后，直接躺在了车上，脏水还有各种杂物粘连在身上，强忍着难闻的味道，还有晃荡的车辆，心情有些紧张的等待着。

余洋只是观察了一次，不知道那一次是个例，还是一直都是如此，心中有些忐忑，手中握着武器十分的紧张，如果山谷门口的守卫要检查车辆的话，余洋等人只剩下了强行突破的一条路可以走，但是如果强行突破，下一次进来的时候，肯定会更加的困难！

和之前一样，车辆开到门口的时候，只是稍微的减速了一下，就直接离开了布瑞拉山谷，余洋等人跟着车辆绕了一圈之后，从车中跳了下来，浑身都是难闻的味道。

安全屋之中，余洋将自己画的一份草图给拿了出来，约翰等人围拢在一旁思考对策，现在面临的第一个问题就是如何五个人全部都混入山谷之中，余洋，约翰，还有王灏三个人可以进去，但是三个人的火力相比于五个人，却差了一大半，余洋等人的火力点就是老赵，他是火力支援手，是重要的依赖，也是火力压制的保障！

“混进去可能性不大，今天的检查你们也看见了，我们如果想要混进去，基本上不可能，现在唯一的办法就是强攻！”

思考了一会之后，约翰缓缓的开口，余洋也点了点头赞成他这个说法：“我和约翰还有王灏三个人通过老办法混入山谷之中，接着我们混入弹药库之中，将炸弹按好了之后，我们离开一段距离直接引爆！”

“到时候山谷之中肯定会乱成一团，老赵你们事先在围墙周边区域按上一些炸药，等我们那边爆炸开始，你这边也立刻引爆，这样的话，可以吸引一部分守卫的注意力，你们守住一个出口的位置，给与我们支援，你们觉得怎么样？”

老赵点了点头没有意见，老付却眉头一紧：“那为什么要一起引爆炸弹，如果你们来到我们周围的时候我们在引爆，这样的话，可能不用战斗就直接离开！”

余洋点了点头：“嗯，这是最理想的状态，我们到了撤离点的时候，引爆炸弹，你们将围墙炸开，我们一起撤退！”

“但是！”余洋顿了顿：“整个山谷之中守卫森严，可能会发生有意外的情况，如果你们听到枪声之后，就立刻引爆，这样的话能吸引一部分注意力，缓解一下我们这里的压力！”

“好，没问题！”

方案很简单，就是余洋等人悄悄的浅入进去，放好炸弹，再撤退，行动过程听起来就像是吃饭，喝水，睡觉一样的简单，但是真正实行起来，要面临着不少的困难，比如携带炸药潜入就是一件十分困难的事情！

其中最大的变数就是，万一安放好了炸药，有人进来的话，那么基本上余洋等人只能突出重围才行，战场上的墨菲定律，最担心的事情，往往最容易发生。

一群人开完会之后，就散开休息，余洋王灏等人一夜没睡，而老赵等人也随时都在等待着，一夜也没有睡觉，五个人回到房间之后，基本上倒头就睡。

当再一次的张开眼睛的时候，已经是下午时分，太阳已经偏西，余洋检查了下房间门上留下的暗扣，没有任何问题之后，洗个澡，收拾了下自己的装备，下楼吃饭，几乎同时其余四个人都醒了过来，准备行动！

Ps：明天回去，恢复三更，尽量加更，谢谢理解！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10465973"  chaptername="第九百一十七章  计划">加入书签</a>
</div>
