    从瓦格纳的铁匠铺买到了风之翼，安柏又带着林彦来到了蒙德大教堂门前。

    “已经买到风之翼的话，接下来就是要教你使用方法了，很简单的，只要根据我的指示来就一定可以学会。”

    站在教堂门前的平台边缘，林彦将视野下放，高度并没有高到让他两腿发软的程度，穿上风之翼后，他便准备要开始第一次试飞了。

    风之翼的使用方法很简单，首先要找到一个可以提供飞行的高度，然后双臂张开，跳跃的同时将风之翼展开就没有问题了。

    第一次试飞，林彦表现得有些不自然，虽然没有发生想象中直接坠地的意外，但还无法熟悉掌握平衡的林彦在空中是各种摇摆，甚至落地之后还险些踉跄着摔倒。

    “作为第一次使用风之翼的新人，能够有这样的熟练度已经非常不错了。”第一次试飞结束后，安柏笑着拍了拍林彦的肩膀说道，也不知道是发自内心的鼓励还是对林彦差劲表现的安慰。

    第一次试飞之后，林彦又进行了几次试飞，虽然还没有达到完全熟悉的程度，但起码能够初步摸清楚风之翼的使用方法，也算是有些收获，比起昨天在旅馆里面睡了一整天，这样的事情不管怎么看都更加具有意义。

    好像是看着林彦试飞自己也开始心痒痒，安柏突然拉着林彦来到蒙德教堂的钟楼楼顶。

    “这里的视野，还是一如既往的开阔啊，”强行拉着林彦来到此处的安柏看起来有些兴奋，她东张西望，将周围的一切风景都尽收眼底。

    “说起来，上次来这里的时候，还是和我一位在须弥的朋友一起呢。”似乎是回想起了什么，安柏的神色开始有些暗淡了下来，不过很快就恢复了元气少女的形象。

    “好了，就从这里开始吧！”

    “哈？开始什么？”被突然兴奋起来的安柏下了一跳的林彦下意识后退了几步。

    “当然是从这里开始飞行啊，毕竟蒙德城里面已经找不到比这里更高的地方了，如果不是因为钟楼大门没锁的话，我们要爬上来还得花不少时间呢。”将一直挂在脖子上的护目镜带上，安柏走到钟楼边缘。

    “嗯...我们开始吧。”紧紧抓住林彦的一只手，安柏在酝酿了大概几秒之后，居然毫不犹豫的朝着钟楼一跃而下，跃下的同时，还将没有丝毫心理准备的林彦给一起拉了下去。

    “所以这是要干嘛啊！”突如其来的举动，让林彦受到了巨大的惊吓，已经要下意识启动魔铠的他，却听到耳边响起了安柏轻快的声音。

    “把风之翼展开就好了，从高中一跃而下的话，是一种非常不错的放松方式呢。”背后已经展开风之翼，安柏似乎对这种极限运动有着惊人的熟练度。

    没办法，已经被拖下水的林彦只能按照安柏的指示将风之翼张开，而在他张开风之翼的一瞬间，安柏突然松开了抓住她手腕的手。

    没有将双臂睁开，而是将双手直放与腰部平行，安柏现在并不是在利用风之翼滑行，而是以一种极快的速度朝着地面俯冲。

    印象里的安柏似乎就是这样，对这种行为有着极其独特的钟爱，但身为新手的林彦也不敢像她那样放肆，乖乖将双臂张开的他，只能以一种十分缓慢的速度滑行，最终安稳的落在广场上。

    “嗯，已经很久没有像这样放松过了。”才经历了极限运动的安柏重新将护目镜放回脖子处，背后的风之翼也被收起，但她的表情却显得十分轻松，甚至还有些犹然未尽。

    “怎么样？这可是身为飞行冠军的我经常做的事哦，厉害吧。”因为兴奋情绪而摆动的兔耳发饰让林彦忍不住想要伸手去摸两把，安柏似乎并没有意识到刚才那种运动的危险性。

    如果飞行途中发生意外的话，没有神之眼的普通人是很难存活下来的吧。

    不过...二者在意的点似乎完全不一样，林彦把这当做是会随时丢掉性命的极限运动，但安柏好像只把这当成了用来放松的娱乐活动。

    “以后...像这种运动还是少做一些吧。”

    “嗯...说得倒也是啦，毕竟我的飞行执照已经不止一次因为这种事被吊销了，每次都是花了好大的劲才重新拿到，这次运气比较好所以没被发现呢。”

    “既然你已经差不多熟悉了风之翼的使用方法，那接下来就是要进行飞行执照的考核了，”安柏说着，一只手托着下巴，“不过以你的表现...其实拿到飞行执照已经是绰绰有余了，能从那么高的地方飞下来并且安稳落地，如果不是因为执照的考试非常严谨，我还真想直接发给你呢。”

    “算了，还是按照步骤来吧，毕竟骑士团做事可是有原则的，只有顺利通过考试，我才能上报给骑士团让他们给你签发飞行执照啊。”

    之后，就是由安柏设定的，十分枯燥无味的飞行执照考试。

    大概就是绕着整个蒙德城飞了一圈，这对已经熟悉风之翼使用方法的林彦来说根本就不是什么问题，只是时间上的过量浪费，让他开始感到有些烦躁。

    ......

    “好了，这就是最后的飞行路线了，你的表现很不错，我现在上报的话，估计过两天你就能拿到飞行执照了。”林彦在完成了所有规划的飞行路线之后，安柏满意的点了点头，并且从口袋里面掏出了一本书籍。

    “这是风之翼的飞行指南，里面记载了许多风之翼使用的注意事项，你应该看一看，不然很有可能会因为违章飞行而被吊销飞行制造，运气不好的话还会罚款呢，我因为每天都在城里城外进行侦查，这种事情已经经历过很多次了。”

    说罢，安柏有些无奈的扶了扶自己的额头，看样子身为飞行冠军的她，才是那个最为飞行一事感到烦恼的人。

    接过安柏手上递来的飞行指南，里面将其打开随便看了几眼，诸多飞行的注意事项顿时映入他的视野中。

    比如：飞行前请注意你的身心健康状态。咋，我还能飞到半路突然想不开要自杀吗？

    除了几点比较重要的注意事项外，剩下的就是一些违规案例，看着案例中发生的各种囧事，林彦就有一种忍不住想笑的冲动。

