    “你们怎么想的？”

    米拉这一问话，屋内再次陷入沉默，大家互相看着，眼神都显得有些犹豫。

    “既然都来问我，总不可能自己一点想法都没有吧？”米拉板着脸道：“如果都只想我说，那就都回去吧.....”

    “别生气呀米拉姐......”旁边几个子弟连忙笑道：“这不是事儿大，有些想法不成熟，不好意思说嘛....”

    米拉淡淡的看着他们不说话，几个人见敷衍不过去，随即互相瞪眼道：“看什么看？米拉姐让咱们先说，都装什么傻呢？”

    “装傻的是你吧？”那精瘦的个子白了他一眼后，随即看向米拉：“米拉姐，我是这么想的，大伯那边画的饼太大，说是一个星系的资源，可总觉得吧......听起来有些过于理想了，相比而言留在紫耀星更稳妥，而且大伯带人走后咱们以后分的资源更多，你也知道，我这种走敏捷系的战士后面很吃高级炼金装备的，很需要比较稳定的资源......”

    “说得谁不需要似的......”旁边一个气血雄厚的子弟道：“你那装备问题还是毕业后要考虑的事，学院期间学校都有高级装备试用配给，至少可以先用着提高熟练度，可我这种修狂战士体系的，气血上面的资源半点少不得，黄金期少一点资源以后成长的潜力就少一分，我们这种类型才是缺稳定资源的.....”

    其他一些子弟看着两位，也纷纷插嘴，毕竟战士系在修炼黄金期间，消耗要求是最高的，其它类型职业，特别是精神系的职业，由于成长的是精神内核，哪怕错过黄金期，影响也不是非常致命，后期只要条件足够，依旧能补回来。

    可战士系不一样，错过黄金期，后期除非遇到补气血的宝物，否则上限很受影响。

    这一点，无论是武器战士、敏捷战士还是最需资源的狂战士都一样，房间里的都是下一届就要参加统考的子弟，最不希望的就是自己原本的资源出问题！

    雷恩那边画的饼很大，一个星系的军团长，有着海量资源可以供给家族，看着未来的蓝图是很美。

    可总给人感觉很虚，真成了会不会跟着飞黄腾达不知道，但万一要是出点意外，他们整个人生可就毁了呀......

    见众人似乎都比较意向保住现在紫耀星的资源，米拉微微点头。

    能来这里的，大多都是老老实实靠自己修行的晚辈，和四长老家那个只想着天上掉馅饼的娃娃是不一样的。

    大家都很清楚，外人的许诺，终归没有自身强大靠谱，这边资源稳定，保底起码是一个高校毕业，去了那边，可就不一定了.....

    看着众人都说出了心底话，米拉也不藏着掖着了，说出了自己的分析。

    “我个人意向和你们大多人一样，是比较想留守这边的，原因有很多，我一条一条说.....”

    米拉望着众人严肃道：“首先，便是大房那边承诺的问题，我相信，如果第一批跟着过去的，肯定是会受到雷恩重用的，毕竟他现在也缺班底，不能说那边全是画饼，只能说风险很高！”

    “未知的东西太多，比如分给雷恩堂哥的星系具体位置在哪里？是高资源地带还是荒凉地带？我觉得波顿势力虽然是一个风头很盛的新兴势力，可到底也是个新势力，短短一个纪元崛起的领主，要说手底下每个星系都是资源星系怕是不可能的吧？”

    “波顿领主主要依靠依旧是深渊势力，虽说表态要接纳外来家族，但绝对不可能说委屈自己那边的亲信，雷恩堂哥领到的星系，大概率是势力里最差的一块，那么问题来了，差到什么地步？”

    “有没有可能根本就是一个荒凉星系？几百万光年都不见一个生命星球的那种？”

    “额......”众人一愣，灿灿道：“没....那么惨吧？”

    “这可说不准的哦......”米拉笑道：“我想即便好一些，估计好不到哪里去，至少是需要大量时间去探索，去挖掘的星系，绝对不会是一个成熟的资源星系，这样的星系不是没有机会，相反机会很大，很有可能撞到宝藏，只要找出一颗三级以上的高级星，就足够我们艾尔迪亚家躺着吃资源的了！”

    众人闻言点头，整个艾尔迪亚如今享受的资源，不过是紫耀星里一个居民权而已，比起整整一颗三级星的资源，当然是天差地别！

    “可探索是要时间的......”米拉严肃道：“如果我是一个龙级战士，甚至是一个骨血发育完全的高级战士，我都说不定会试着去闯一闯，可现在不一样，咱们都是还在成长中的战士系，这个黄金期是等不了的，一旦过去没有足够的资源，今后等级提不起来，一切都是空谈，雷恩找到了三级星，他可以对外拉拢招聘更优秀的战士，也可以继续从后辈里再提携，可我们呢？”

    众人连连点头，他们只是感觉不太稳，此时听米拉仔细分析，顿时觉得太不稳了！

    “而反观兮夜堂哥这边.......”米拉说起兮夜堂哥的时候，众人表情不变，一副理所应当的模样，米拉心中微微一笑。

    看来不是自己一个人势力，大家都是如此，这几天实打实的好处，已经几乎没人提起曾经家族祸害这种事了，叫起兮夜堂哥来顺口得很.....

    “兮夜堂哥这边，他本人作为天神，已经站稳跟脚，虽然势力范围肯定远不如波顿领主，但未来可期，毕竟整个势力都是他说了算，不像大堂哥那边，变数太多，命运都放在了外人那里，兮夜堂哥势力发展起来，艾尔迪亚家起码是能享受优先待遇的吧？”

    “而后便是二房的两个幼子，晨夜堂弟和妮蔻堂妹资质惊人，考的都是前十名校，二伯也说了，他们两个必定会回来加入紫耀星所属的第五军团，无论是魔兽师还是心灵大师，都属于不易战损的职业，而且还是伊露维塔大人的部队，安全性更高，稳定性更强，不出太大意外，咱们艾尔迪亚本家这里在紫耀星的地位是稳步上升的，甚至能有机会成为一个小贵族，到时候资源会更加可观，虽然没有雷恩那边暴利，却胜在稳妥可靠.....”

    “再有就是你们刚才说的，大伯带走一部分人后，留下来的每个人分的资源又会更多一些，这对即将要统考上学的我们尤为重要！”

    众人闻言连连点头，米拉每一句话都说到他们心坎上去了，现在大家都是临考的子弟，第一大事自然是进入高校后的资源供给，哪里有心力去等雷恩那边慢慢挖掘星际资源？

    米兰见众人点头，微微笑道：“我反正是会留下来的，父母那边我会强势劝阻他们前往雷恩那边，你们的话，就看你们自己了......”

    众人闻言互相看了看，一时间又沉默下来，刚才他们虽然说自己现在话语权变高了，可能否劝阻父母还真说不准.....

    可未来的路，总要握在自己手上才是.....

