    第51章汀汀撒谎

    傅若晴走过去选了一块表。

    手表在这个时候很贵，只有有钱人才戴。

    但是她需要看时间，来修表店选一个二手的倒是不错的选择。

    “老板，这块表怎么卖？”她指着一个小巧的金色手表问。

    这块表是金色钢带，表链是编织样式的，配上小巧的圆表盘，很精致。

    老板是个中年男人，抬头看了一眼，回道：“两百块。”

    傅若晴一愣，没想到二手的也这么贵。

    “能便宜些吗？”这里手表不少，但她偏偏看上这一块。

    老板不说话，只是摇头。

    整个人专注在他手里的手表上，各种工具轮番上阵，理都不理她。

    傅若晴叹了口气，转身离开。

    又仔细看了一圈房子，就到了放学时间。

    傅若晴到幼儿园的时候，门口已经站了不少人，都在和旁边的人聊天。

    “姑娘来接孩子了？”旁边一个大娘笑着问。

    因为长得好看，不少人记得她，大娘边上就站着几个一样看着她的女人，脸上都带着善意。

    傅若晴笑着点头。

    大娘似乎很健谈，看她旁边没人，就问：“孩子她爸怎么没来？你第一天来接孩子的时候我就注意到你们了，真是天造地设的一对，都长得那么好，怪不得孩子也可爱！”

    傅若晴张了张嘴，脸色微红，她觉得有必要解释一下，毕竟都是家长，肯定会经常碰到。

    “大娘你误会了，那不是孩子的爸爸。”

    “啊？”大娘回头和其他家长对视一眼，也有些尴尬，“不好意思啊，你们看起来就像一家人，我们都以为是孩子爸爸呢！”

    其他人点头。

    傅若晴：“……”这下误会大了！

    “不是，那就是孩子的一个叔叔。”她解释。

    其他人隐晦的对视一眼，仿佛明白了什么。

    “这样啊！”大娘再次笑笑，没继续说话了。

    傅若晴觉得她们的表情不太对劲，不过也没多想，继续看着里面等中班孩子出来。

    很快，班主任李老师带着孩子们出来了。

    傅雨汀依旧被老师牵在手里，排在第一位，看到妈妈的时候眼睛瞬间亮了，笑着朝她挥手。

    傅若晴也笑着回应，等待她出来。

    李老师并没有把汀汀先交给傅若晴，而是从第二个孩子开始叫家长。

    等待孩子们都走了之后，才把汀汀交到傅若晴手里。

    “汀汀妈妈，孩子今天也很听话，但是我发现她有些挑食。”

    牵着小姑娘的手，傅若晴看向李老师。

    “挑什么了？”她不记得她闺女挑食啊，因为前面几年饭都吃不饱，所以小姑娘在吃饭上面很乖，给什么吃什么。

    谁都有可能挑食，但对从小饿着的孩子来说，浪费一粒米都是不值得原谅的。

    李老师有些无奈，“是青菜，汀汀在家也不吃青菜吗？挑食不是好习惯，要营养摄入均衡才行，希望汀汀妈妈多跟孩子说一说，在家里也要多吃青菜才行。”

    傅若晴若有所思的看她一眼，然后蹲下身，语气温柔，“宝贝在幼儿园没有吃青菜吗？”

    汀汀乖巧的摇头，“没有哦，我把饭菜都吃光光了！”

    “汀汀不可以说谎哦，说谎的孩子是要被狼吃的。”李老师弯腰故意做出凶狠的动作。

    小姑娘抱住妈妈的胳膊躲在她怀里。

    傅若晴皱眉，没理她，依旧看着汀汀。

    小姑娘抿唇，她知道妈妈是什么意思。

    “是家家，她把青菜放到我盘子里。”

    傅若晴起身，手上牵着汀汀，“李老师听到了，是一个叫家家的小朋友放的，不是汀汀不吃。”

    李老师眉头紧皱，有些不快，“汀汀妈妈是不是太相信孩子了？孩子是有可能说谎的，而我作为老师知道现场的情况，确实是汀汀剩下来的。”

    傅若晴温柔的脸色慢慢冷了下来，“所以，你认为是汀汀说谎，故意嫁祸给家家？”

    “小孩子说谎是正常的，我们要以平常心对待，慢慢教导，孩子还小，很容易就能改过来，您也不用太担心。”

    她这话已经给孩子安了罪名，挑食，说谎，嫁祸！

    傅若晴冷笑，“我不知道现场情况怎么样，但我的孩子不会说谎，也不会挑食剩饭，希望老师能调查清楚事情经过在下结论。”

    弄错一件事情是小，要是伤害到孩子的心理，她决不能容忍。

    这事儿说大不大说小不小，傅若晴没有撕破脸，打了招呼带着孩子离开。

    后面的老师气愤的瞪着她背影，“现在的家长怎么都这样？盲目信任孩子，认为自己孩子说的就是对的，难道我们当老师的能骗她吗？”

    “没文化的家长真可怕，不相信老师还送学校干嘛？就知道给我们添堵！”

    李老师脸色也不太好看，“行了，反正事情跟她说了，我们也只能在幼儿园的时候教育孩子，问心无愧就好了。”

    傅若晴牵着汀汀去古玩店取自行车。

    路上小姑娘抬头看着妈妈，眨巴着眼睛有些委屈：“妈妈，我没撒谎，就是家家把青菜放在我盘子里的，可是老师不信。”

    傅若晴脸色不太好看，“也就是说，老师没有看见她把菜放到你盘子？”

    小姑娘点头，“老师就说不让我挑食，让我都吃光，可那是家家吃过的。”

    小脸皱成了包子，有些嫌弃“别人吃过的我怎么吃嘛！”

    “那家家没说话？”

    小姑娘摇头，“老师问我的时候她就跑了，我说那是家家放到我盘子里的，老师不信，还让我不要撒谎。”

    拽了拽她的手，汀汀大眼睛里有些雾气，“妈妈我没撒谎！”

    傅若晴心疼的不行，一把抱起她，安慰：“妈妈知道你没撒谎，而且我们汀汀从来不挑食，明天我们就去跟老师说清楚。”

    “嗯！”抱着她脖子，汀汀重重点头。

    到古玩店的时候她还有些委屈，祁胤一叫她，她就立马跑了过去。

    不用问直接就把今天发生的事儿叭叭叭的说了出来。

    话音里带着不易察觉的哭腔，小姑娘越说越委屈，差点控制不住掉眼泪。

    祁胤脸色也渐渐难看，但还是保持着笑容安慰她，“乖，明天祁叔叔送你去幼儿园好不好？”

    他到要看看老师是怎么不分青红皂白的！

    (本章完)

