    

    一锤，两锤，三锤……在他的速度下。牛皋只能被动防御。不大一会儿时间。牛皋身上锤痕遍布。深深浅浅不一而足，防御力十足的犀甲也被贯穿了防御，昊天锤的震荡之力作用到牛皋的体内。

    “咳咳！再来。”

    牛皋的嘴角咳出几缕殷红的鲜血，但他依旧神色坚定地对着七长老呲呲牙。毫不示弱地道：“继续。”

    “啊！”

    观众席上。一名清瘦男子突然惊叫出声，不自禁地从座位上站起来。一脸呆滞地看着战斗台上。

    他身旁，一个正在对清瘦男子滔滔不绝分析着战况的中年人被清瘦男子的举动惊了一下，“叫什么叫？有什么好大惊小怪的……”一边说着，一边看回战斗台。这一看。中年人顿时也一脸呆滞。

    不止是他俩，几乎所有观众此刻都是一模一样的表情，一个个都一脸呆滞。

    他们看到了什么？

    此时的战斗台上。七长老右手上的昊天锤如之前一样一击挥出，但却意外地深深陷进牛皋左肩的犀甲。几乎将牛皋左肩的犀甲完全轰破。

    按说，取得这样的战果。七长老应该高兴才对，但这一瞬间他脸上并没有喜色。反而面色大变，暗叫一声“糟糕”。知道自己中了对方的计。他想将昊天锤从牛皋左肩的犀甲中收回，但却为时已晚。因为深陷于犀甲中的昊天锤被犀甲给死死地卡住片刻。

    这是要命的片刻。

    正是这片刻迟缓，使七长老脱身不及，右手腕被牛皋的左手紧紧抓住，脉门也被死死按住，魂力运转顿时减缓，甚至连魂技都无法施放。

    第五魂环一闪，牛皋面对面地用右手对着七长老轰去势大力沉的一拳又一拳。

    “砰！砰！砰！”

    每一拳都十分沉重，每一拳都用尽全力，每一拳都带着灰色的光晕。

    这灰色光晕，正是牛皋的第五魂技，硬化光甲。

    硬化光甲，增加施用者百分之四十的防御力，能够令施用者有选择性地将身体的某个部位完全硬化，以达到最佳的防护效果，同时有一定的伤害加成效果。

    无法脱身的七长老无奈之下只好用左手的昊天锤抗衡牛皋的右拳轰击，每当牛皋一拳轰来，七长老就左手挥舞昊天锤迎上。

    纯比力量，防御系魂师绝不比强攻系魂师差，哪怕是以物理攻击为主要手段的强攻系魂师，防御系魂师也敢硬撼。但是，防御系魂师的防御力可就不是强攻系可以比的。可以说，一旦进入肉搏战，没有任何系的魂师是防御系魂师的对手。

    七长老拼命地想从肉搏中脱身出来。但是，现在已经由不得他，牛皋以自己身躯为诱饵才换来的绝佳战机，怎会就此放过？牛皋的左手死死地攥着七长老的右手腕，使七长老甩不开也挣不脱，硬拽着七长老与他展开异常壮烈的贴身肉搏。

    带着灰色光晕的拳头一拳又一拳轰击出去，没有一丝魂力波动的昊天锤一锤又一锤挥挡而来，两人就这样你一拳我一锤地肉搏着，看得所有观众无不眼眶直跳。

    “你够狠！”此时的七长老嘴角早已鲜血直流，对于牛皋这种以伤换伤的拼命式打法满是惊怒。

    “只要能赢得这场比赛，一切都是值得的！”牛皋嘴上说着，拳头可没停下，此时的他对赢下这场比赛的胜利充满信心，他要凭着强悍的防御力活活将七长老拖到先倒下为止。

    “你以为，我就脱离不了你的钳制了是么？”七长老咬牙道，“你太小看我了！”

    说话间，七长老被钳制的右手上突然魂力涌动起来。

    七长老的右手腕虽然被钳制并被按住脉门，魂力运转不畅，但肉搏这么久，经过一点点地魂力累积之后，终于可以发动魂技了。

    七长老昊天锤上第七魂环猛地闪烁几下，他的第七魂技昊天锤真身，悍然发动。

    武魂真身一经发动，七长老整个人便突然消失，一柄硕大无比的黝黑大锤突兀地出现在牛皋的眼前。

    “休想！”

    大好局势在握，牛皋哪能让七长老就此脱离？就在七长老武魂真身成型的那一刹那，牛皋的武魂真身也已发动，一头巨大无比的板甲犀牛便出现在巨锤旁边。

    此时，化身为昊天锤的七长老并没有选择逃离这个战圈，反而率先发动强攻，黝黑的锤头带着力拔山兮气盖世的绝世雄姿，自上而下朝着牛皋砸去。

    面对怒砸而下的昊天锤，牛皋所化的板甲犀牛却浑然不惧，他一仰头，没有任何技巧，没有任何炫目的动作，头上的巨角便与昊天锤硬碰硬地对撞在一起。

    “唉！老犀牛这是没有办法的办法啊！论实力他不如七长老，他想要赢得这场比赛，只能用以伤换伤这种最笨的方法，比谁先扛不住，这是在比意志力啊！唉……”

    参赛强者观战区中，杨无敌面色沉重地看着战斗台上对撞不停的牛皋和七长老二人，语气复杂地说道。

    “砰砰！”

    “咔嚓！”

    “噗嗤！”

    几声异响的瞬间，全场观众都肃然起立，无不露出敬佩之色。

    牛皋、七长老二人由于魂力不足，武魂真身被强行解除，两人纷纷化为人形，不分先后地口喷鲜血。此时的二人哪里还有平日里作为两大宗门长老的风采，一个比一个狼狈，一个比一个凄惨。

    但是，狼狈归狼狈，凄惨归凄惨，气喘如牛已经再无犀甲护身的牛皋仍用左手死死抓着七长老的右手。

    “咳咳。”七长老干咳两声，催动体内仅存的魂力，唤出武魂昊天锤，气喘吁吁地道，“好！很好！你不是喜欢近身硬碰么？那咱们今天就硬碰到底！”

    到底比牛皋高出一级魂力，这个时候七长老还有能唤出昊天锤的魂力。

    言毕，七长老挥动手中的昊天锤，不断地朝着牛皋砸开。

    牛皋也不示弱，举拳对轰。

    两人都没有发动魂技。不是他们不想，而是经过刚才一番死命般地狂轰对撞后，现在他们体内的残存魂力根本就不足以支撑他们发动任何魂技了，他们唯一能做的，就是拿出吃奶的劲，使蛮力进行对拼。

    这不仅是拼力量，也是在拼意志。

    “嗬！”

    牛皋发出粗重的吼声，一拳直接轰上七长老的胸口。

    身形已经站立不稳的七长老不避不闪，将这一拳硬接下来，然后反手一锤，轰向牛皋前胸。

    二人同时一滞，嘴角在这一刻都溢出血丝，面色变得极为苍白，略一喘息。下一刻，又同时出手。观众席上鸦雀无声，谁也想不到，两个封号斗罗之间的拼斗竟然是用这种常人打架的方式进入最高潮。

    身为封号斗罗，用这种肉搏的方式争斗，是鲁莽吗？

    就这样硬抗着死磕，就这样你一拳我一锤对拼，是愚蠢吗？

    完全不在乎自己的伤势，也不在乎这样下去自己还会受多重的伤，依旧坚定出手，是不明智吗？

    不是，都不是。

    因为他们都从二人身上看到一种信念，一种为宗门的荣耀可以付出一切的坚定信念。

    这个时候，很多观众都已泪流满面，心中被一股不知名的情绪激荡着。

    二人的肉搏越来越惨烈。

    二人同时出手。七长老一锤轰出，牛皋的前胸立刻血雾飞溅，血肉模糊。牛皋一拳击去，七长老胸口微微塌陷，“咔嚓”一声胸骨碎裂。

    已经濒临极限的牛皋终于双眼模糊，身体剧烈地颤抖起来，他那死攥着七长老右手腕的左手也逐渐松开。现在的牛皋，已经彻底没有防御力，此时只要七长老再有一锤轰下，他必定倒下。

    “咳咳……”右手突然被松开，七长老咳嗽着一个趔趄退后数步，差点摔倒。但他还是顽强地支撑住身子，勉强地站在那里。

    看着前胸已被自己无数锤轰得血肉模糊的牛皋，他知道，只要再轰上一锤，胜利就属于自己了。他忍着胸骨碎裂的剧痛，咬紧牙关，想举起巨锤来。但，遗憾的是，他已经彻底力竭，手中的巨锤在这一刻仿佛重愈千钧，他怎么也举不起来。

    他只能无奈地苦笑连连，只差一锤而已，只差一锤啊……

    然后，他身体一软，慢慢地萎顿在地……

    牛皋双手撑着膝盖，勉强站立，目光看向在战斗台角落已经有些惊傻的冥林魂。

    冥林魂这才缓过神来，急忙跑到七长老身边，声音颤抖着开始计数。

    “十……”

    “九……”

    十个数字的倒数，对于常人来说不过只是眨眼间的工夫，但对于此时的牛皋来说，却显得格外漫长，似是死亡倒数。牛皋汗如雨下，身体在剧烈颤抖。

    “一！”

    倒数到一，七长老也没能站起身来。

    “我宣布，强者战第二轮，第一场，第五局，获胜者，唐门牛皋！”

    “强者战第二轮，第一场，唐门胜！”

    “呼……”终于咬牙硬撑到这一刻的牛皋无限舒畅地呼出一口气，然后就像七长老一样，眼前一黑，身子软倒下去。

    “牛长老……”

    “老犀牛……”

    “七长老……”

    “刷”的一声，唐三一个闪身便来到牛皋和七长老身边，将两股醇和的海神神力输入牛皋和七长老体内，然后面色沉重地说句“比赛继续，我带牛长老和七长老下去疗伤”，伸手打出两道圆形护罩，分别将牛皋与七长老罩在其中，蓝金光一闪，便带着两个光罩消失得无影无踪。

    “强者战第二轮，第二场，蓝电霸王龙宗对九宝琉璃宗，蓝电霸王龙宗认输，九宝琉璃宗胜！”

    宣布这个结果的时候，冥林魂本来还担心观众对蓝电霸王龙宗的不战而降会再次起哄，但当他宣布完才诧异地发现，观众席上竟然没有他想象的喧哗和叫嚷。

    不过冥林魂也不是笨人，转念一想他便明白了其中的缘由，这是因为，观众的情绪还沉浸在牛皋与七长老二人的战斗中啊！看来，牛长老经过与七长老这一战，要不了多久就会名扬天下。        

