    第742章 抵达希尔顿家族上空，出现两个选择【3更】

    “还有，我们的情报部门估算错误，苏烨是超凡者了，以及苏辰的孩子们一个个都是高级宗师！而苏辰的爸妈那边，我是一丁点情况都没有看到，那座庄园里，有能力滔天的人！”

    禀告的人，说到最后一句话的时候，声音都在发颤。

    默克·希尔顿一听到这话，顿时整个人失去了所有的神采，就连脸上的怒容，都褪去了，整个人无力的坐落在沙发上，挂了电话。

    “苏辰这是势不可挡了！”

    “庄园里有高人？难道苏辰的身边有五大超级家族的人？也对，之前在冠军之地，盛家出了盛漫夭，明显是想要拉拢苏辰。”

    “盛家都要拉拢苏辰，那其他四大家族肯定也会想方设法的想拉拢苏辰！”

    “苏辰，有五大家族的人罩着！”

    “不好！苏辰很有可能会过来找我报仇！”

    “以前他不过来，是因为他只是宗师，完全不敢跟我们希尔顿整个家族对着干，但是现在，苏辰和苏烨都是超凡者，背后还有五大家族之一的一个家族撑腰，肯定会想来灭掉我全族！”

    一想到这里，默克·希尔顿立马就站起身。

    站在一旁的默克的大儿子梅根·希尔顿当即说道：“父亲，我现在就去召集全族的精英，立刻迁移去我们祖地！苏辰肯定找不到我们！毕竟从龙国到大鹰国来，他最少得坐15个小时的飞机。”

    “这时间够我们转移了！”

    “还有，我立刻去把库房的珍宝先转移走。”

    默克站起身，却没有像之前那样一脸的挫败，反而一双老眼阴沉下来，“不用！逃得了一时，逃不了一世，逃是没办法真正解决问题的！而且，那样显得我们希尔顿家族太懦弱了！”

    “不管怎么说，我们希尔顿家族屹立在大鹰国数百年之久，底蕴之深厚，不是苏辰一个小小的草根出生的人想撼动就撼动的！”

    “一切照常！如果苏辰敢来，我就引蛇入洞，在这里杀了他！”

    “苏辰应该会带苏烨一起过来，到时候苏辰和苏烨一死！他家的那些人全部都不足为惧！”

    “腾出手再去杀光他们就行了！”

    “就算苏辰的孩子们都是天才又如何？我最喜欢扼杀天才了！杀天才，才能让我感觉到兴奋！”

    “苏辰，你这个天才，要是敢来我希尔顿家族大本营，我会让你知道，死这个字怎么写！”

    说到这里，默克当即招呼梅根，跟他一起说这次的部署计划！

    以及家族里隐藏的秘辛和至宝底牌！

    --

    苏辰这边，当他成功炼制好林婉雪的冰鸾刀的时候，立刻就被传出了炼器空间。

    他看了下时间，现实里的时间仅仅只过去了半个小时。

    他在里面炼了10个小时。

    “系统，把冰鸾刀和天渊刀升级成命土境界宝器！”

    “好的，宿主，升级中。”

    两把刀从他的手心里消失，大约过去一分钟的时间，系统的声音再次响起。

    “升级完毕。”

    顿时两把崭新的冰鸾刀和天渊刀再次出现在他的手中。

    升级到命土宝器的冰鸾刀和天渊刀，绽放出了炫彩夺目的光芒。

    冰鸾刀上的有鸾鸟滑过，天渊刀仿佛一眼深渊。

    苏辰带着两把宝器出了房间，喊来林婉雪和苏烨，给他们俩看。

    姜卫海看着这两把命土境界的刀，手里端着的茶差点没掉落在地上。

    他赶紧放下茶杯，来到苏烨身边，看向那两把刀，确定是命土境界的！

    而且跟之前两把刀一模一样，炼器没失败，而且一次就成功了！

    最主要的是，这距离苏辰进房间里炼器才过去多久？

    半个小时的时间！！！

    其他的炼器师，别说是炼一把命土境界的宝器，就是炼一把迷雾境界的宝器，没个把月都搞不定。

    自家这个太外孙真的是让他觉得太震撼了！

    这确实是炼器？不是开挂吗？

    但是他知道，这个世界上是没有什么开挂的，有的只是他们没见过的、以及想都没办法去想象的至宝！

    他太外孙身上真的有大秘密！

    他忽然想到苏辰之前跟他说的，要帮他炼制一把逍遥游境界的宝器。

    之前他还觉得那是安慰的话，但是现在，亲眼看到苏辰在短短半个小时，就把一把宗师级宝器以及一把迷雾境界的宝器，炼成了命土宝器。

    逍遥游宝器，他真的可以想一下了！！！

    姜卫海大为高兴，拿到宝器的苏烨和林婉雪也超级高兴。

    吃完晚饭，苏辰和苏烨以及萧毓秀、姜卫海，乘坐姜卫海的机关兽飞往大鹰国。

    姜香珍和大白以及地仙傀儡留在了庄园里保护孩子们。

    对于这次苏辰他们去大鹰国，尽管有姜卫海在，但是，慕紫晴他们还是很担心。

    一个个的吃完饭后，到地下室的练功房里磨刀霍霍。

    2个小时后。

    机关兽抵达大鹰国希尔顿家族的上空。

    “叮……检测到宿主抵达希尔顿家族的领地，恭喜宿主面临选择。”

    “选择一，今晚灭掉希尔顿家族全族，完成后，奖励宿主初级攻击阵法一套。”

    “选择二，今晚杀光希尔顿家族的坏人，放过希尔顿家族的一些好人，系统会列一张恶人名单，宿主可以根据恶人名单杀人，完成后，奖励宿主一架可以乘坐20人、以及时速在12000公里每小时的机关兽飞行器一架，以及两颗高品晶石。”

    听到系统的声音，苏辰微微凝眉。

    他这次过来是要灭希尔顿家族全族的！

    但是，没想到系统竟然出了选择。

    选择一的奖励是初级攻击阵法。

    上次奖励过一次初级迷雾阵法，效果很好，就连太外公姜卫海都夸赞这套阵法厉害。

    那攻击阵法肯定也很强。

    如今家里的庄园有了防御阵法，再加上这套攻击阵法，那家人们的安全性就得到了大大的保障。

    选择二的奖励是一架机关兽，以及两颗高品晶石。

    时速12000公里每小时，他之前激活过驾驶飞机的技能，知道如今的国内航班时速平均在800公里每小时，国际航班的时速平均在1100公里每小时。

    也就是说这架机关兽飞行器的时速是国际航班飞机的时速的10倍还要多！

    (本章完)

