    　　这些女人都傻了，完全不知道如何是好。

    　　有一个女人小声说到：“这……这是烈风剑宗的大人，我们怎可能是对手……”

    　　神使闻言立刻说到：“诸位不要怕，我已经让轩辕战神赐福给你们了，你们只要心中信仰轩辕战神，就会无坚不摧，不惧刀剑！”

    　　这些女人对神使的信任，已经到达狂信徒的程度！

    　　在神使的催动下，她们居然真的有些意动！

    　　我坑哼到：“哼！你们这些傻子！这神使根本就是假的！

    　　那些虎魔宫的弟子，是我暗中击杀的，根本不是什么轩辕战神现身！”

    　　“什么！？是大人杀了虎魔宫弟子！？”

    　　“这……这是真的吗？”

    　　眼看那些女人动摇，神使怒吼到：“他说谎，如果是他杀了虎魔宫弟子，你们怎么可能没有发现他！

    　　他一定是惧怕你们身上轩辕战神想神力，所以才说谎的！快杀了他！”

    　　不论神使怎么说，因为我之前救过这些女子的缘故，她们对我还有一丝信任。

    　　她们问到：“大人，您说您杀了那些虎魔宫弟子，可有凭证吗？”

    　　“自然有！”

    　　我看着一个女子说到：“我杀那虎魔宫弟子的时候，他正和另外其他几位虎魔宫弟子，好有你身后那位女子，你前边左手边的女子在一起！我说的可对！”

    　　“这……”

    　　这几个被点名的女子傻眼了！

    　　她们没想到，我居然真的说出了当时的场景！

    　　而刚刚对我提问的女子说到：“大人那奴家呢……奴家那边……”

    　　我淡淡的看了一眼这女子，她身材火爆，面容姣好，是这个村子里面仅次于美妙妇人的女人！

    　　所以，当时我对她多看了几眼！

    　　“你的后腰上，有一颗痣！当时你正在……”

    　　“好了！大人您不用说了，我们相信您！”

    　　这女子见我还要说，顿时吓傻了！

    　　而那神使现在已经慌了，因为那些女子已经都不在信任他了！

    　　他悄悄的把手伸到了自己的腰间，可就在他要拿出哪里的东西时，我猛然挥剑把他的手筋挑断！

    　　“啊！”

    　　神使痛苦的在地上挣扎了起来！

    　　而他那腰间的东西也掉落了下来。

    　　那居然是一个类似宗门用的信号弹一样的东西！

    　　我先是又一剑把这神使的功力废除。

    　　神使倒在地上不断的哀嚎，我则是走过去缓缓捡起了地上那枚微型信号弹。

    　　看来，我没有猜错，这神使真的来自一个组织！

    　　而见神使被我击伤，那些女子都变了脸色。

    　　虽然我拆穿了神使的一个谎言，但是神使还有其他谎言！

    　　我淡淡说到：“诸位应该都认识我，我今天在自我介绍一下。

    　　我叫姜晨，烈风剑宗精英弟子，今后，这风城西部所有的土地，都将由我和我的部下管辖，我承诺，只要你们好好努力，在这里没有人能伤害你们！

    　　你们也不会有灾祸，至于这个所谓的神使，就是一个骗子。

    　　他给你们的符纸，是用一种名叫安神草的药水浸泡过的，所以你们把符纸泡在水里喝掉，或者是烧成灰喝掉，都会让你们睡熟！”

    　　“这……”

    　　女人们你看看我，我看看你，都看见了对方眼神之中的震惊。

    　　看来这件事，她们还需要一段时间消化。

    　　我拎起地上的神使，来到了远离女子们的位置！

    　　神使被我扔在地上，身上的痛苦，让他满脸惨白，但是他却很嚣张，还在和我放狠话！

    　　“哈哈哈！哈哈哈哈！你居然废了我的修为，你等死吧！等死吧！”

    　　我冷冷的说到：“就凭你，也配和我说让我等死？你信不信我现在就杀了你？”

    　　神使怨恨的瞪着我：“好啊！你杀啊！只要你杀了我啊！我们组织的高手马上就会到这边，到时候如果他们看不见我，你就死定了！哈哈哈！哈哈哈！”

