    岳晨欣喜若狂。傀儡可以发出域，这是一个什么的概念。这就是说，岳晨的每一个傀儡都相当于一位真正的圣级强者。岳晨不由开始幻想，如果他可以同时召出会更多的傀儡，那他岂不可以组建出一支圣级军队。圣级军队驰骋大阵沙场，那就是一个什么样的概念。

    岳晨这次追袭，收获不可谓不大。修为达了出窍初期，战技与精神力同时达到圣级。并且还从灰暗世界内得到大量宝物，外加一个传送阵。

    欣喜之余，岳晨开始试验他的另外一个想法。傀儡是因为他的混沌真元力才召唤出来的，可以说，傀儡的气息与岳晨同出一源，所发出的域的属性也应该完全相同。那么他们之间能不能相互融合使用呢？

    岳晨大胆地召来一名金甲武器，让其释放出域，将周围笼罩其内。随后他自己也释放出域。达到圣阶之后，使用域变得比前更为轻松。

    随着岳晨将域散发而出，岳晨的脸上露出了喜色。与他所料相同，他的域与傀儡所释放的域同出一源，几乎不用控制，就轻易融合在一起。融合之的域其中强度增加了一倍月余，令岳晨最为开心的是，这个融合后的域，傀儡与他都可以操控。这让岳晨兴奋非常。如果将来用这个去阴人，相信中招的人一定不会少。

    傀儡的域可以与他的域融合，那么傀儡与傀儡之间的域可不可以融合呢？经过尝试，岳晨得出一个喜人的结论。

    傀儡与傀儡之间的域是可以融合的。但是其中也有限制，那就最多只能用五个傀儡同时将域融合。如果再多，所融合的域将会变得无法控制，即便岳晨也不行。这个结果虽然有些美中不足，但也让岳晨乐翻了天。岳晨现在有一种自信，此刻的他，即便是面对已达神级的埃尔布罗，他也有信心与之一战。

    怀着无限喜悦之意，岳晨回到新月城。

    看到岳晨胜利归来，新月城内顿时响起震天的吹呼声。大街小巷，不停的有人来回欢呼。韦蒙等人更是满脸笑意的迎了上来。

    “领主大人，飞月佣兵团的人如何了？”凯文问道。

    “全部已经剿灭。”岳晨随意说道。

    周围顿时响起一片吸气声。所有人都在感叹。闻名大陆的飞月佣兵团就这么没人。

    特尔弗表情与众人不同，他径直来到岳晨面前，恭敬地道：“恭喜岳晨长老修为再作提升。”

    众人顿时骇然。他们已经知道岳晨已经是九星魔导师，现在又作提升。岂不是说岳晨已经达到圣级。一个不满二十岁的圣者？这让人如何能够相信呢？所有全都瞪大眼睛看着岳晨，等着他的答复。

    岳晨微微点头，脸上露出一丝诧异。“你是如何看出来的？”岳晨好奇地问。他不得不对这位魔法公会派来的负责人另眼相看。八星实力可以看出他已达到圣级，这份眼力就非同一般。

    “嘶。”

    周围再次响起一片吸气声。岳晨的问话，就等于默认了他已是圣者的事实。众人看向岳晨的眼神顿时变了。眼神变得更加崇敬地惊喜。

    巴洛更是乐得不行。如果珍妮与这小子结婚了。巴伯里家放就有了一位圣者女婿。那是何等的光荣。

    三大公会与四大家族的人都喜形于色。而众人之中，以凯文的心情最为复杂。岳晨的实力竟然又成长了，他又该何去何从？

    当晚，新月城内普天同庆，众人直狂欢到深夜这才平息。

    第二天，岳晨的老熟人皇宫内侍侍卫长卡拉带着三千皇宫禁卫到来。随之而来的，还有岳晨朝思暮想的珍妮和红发小子阿克兰。

    看到阿克兰，岳晨有些诧异。自从那次兰德尔将阿克兰带走之后，他几乎都将他给忘了。这家伙不是呆在战士公会的吗？怎么会来新月城？难道说，战士公会已经知道，那个凌锋就是他的化身。

    “卡拉内侍长幸苦啦。”岳晨热情迎上。随后向珍妮点头示意。接着假装不识阿克兰，笑着问道：“不知这位如何称呼？”

    卡拉的脸上满是震撼之色。自从他看到新月城那宽大厚实的城墙之后，他脸上的惊容就从未消失过。他太震撼了。眼前之城哪里是什么小城，其规模已经可以与帝都萨森斯相媲美了。卡拉敢肯定，等这个城建好了，很有可能将会比萨森斯更加雄伟，坚固。

    卡拉的心里不由有些为难。他敢如何向国王爱德华回复。从某种意义上他与岳晨私交还不错。如果他如实回答，国王会不会因此而对岳晨产生猜疑上。跟随爱德华这么些年，因为才智过高，功高盖主被害的人，他可见过不少。如今在帝都渡日如年的紫罗兰公爵就是例子。

    卡拉心中想着，嘴上却答道。

    “岳晨晨伯爵客气了。这位珍妮小姐是大人同学，你们早已认识。这一位是阿克兰。战士公会兰德尔长老托我将他带来新月城，说是让他来找他的二主人。”说到这里，卡拉的脸色有些怪异。

    随后卡拉一改脸上的笑容，神色郑重地取出一部黄卷，道：“岳晨接旨。”

    岳晨急忙恭身而接。

    卡拉缓缓展开黄卷，送重的念道：“新月城领主岳晨剿灭四方菲徒，重建新月城。建功无数，并且执政得力，爱民如子。朕特赐紫金币十万，禁卫三千。许岳晨可在自属的领地内，自行组建私军一万。”随后卡拉扬脸一笑，岳晨伯爵恭喜了。

    “同喜，同喜。”岳晨大笑之余，悄悄塞了一棵六阶水系魔核给卡拉。卡拉是水系体岳，水系魔核送他正合适。

    “同喜，同喜。”卡拉的面容如同盛开的鲜花，满是笑容。国王一共才赏赐岳晨十万紫金币，他就捞回了五千。

    跟随在岳晨身后的韦蒙已激动的难以自已。国王竟然许诺岳晨可以组建一万私兵。有了这一万私兵，岳晨的领地就有了自己的护卫。加上岳晨不需向卡兰帝国供税的规定，岳晨的领地伊然成为一个王国。

