    那不可描述的地方越来越疼，最终韩斯越还是恨恨的放手了。

    没有韩斯越的阻拦，顾绵绵一次就过了。

    导演张隆金这才开口道，“早点用这样的状态拍不就好了，现在的演员真不知道脑子里面想的是什么。”

    “对不起导演，刚刚是我的失误。”顾绵绵道歉，余光却瞥了一眼脸色阴沉的韩斯越。

    活该！

    这场戏拍完，顾绵绵今天的任务算是完成了。

    陈莎带着顾绵绵离开，而韩斯越则看着顾绵绵的背影，竟然笑了笑。

    这女人带劲，合他胃口。

    “你跟韩斯越到底怎么回事，我觉得他看你的眼神很不友好。”陈莎一边走一边询问顾绵绵，刚刚韩斯越就是故意刁难她的，但是人家财大势大，陈莎也不能说些什么。

    “我们俩有过节，三天前我用花瓶把他脑袋砸破了，今天早上故意给我溅污水的也是他。”顾绵绵简单的说了下她跟韩斯越的过节，心思却落在手机上面。

    她拍完戏就跟霍沉枭发信息了，也不知道这家伙现在在干嘛。

    很快，霍沉枭的电话就打了过来。

    “出来，我在今天停车的地方。”

    顾绵绵一扫刚刚的沮丧，整个人都开心起来。

    “要不去跟韩斯越道个歉吧，否则以后他不会让你好过的。”陈莎将担忧的目光落在顾绵绵身上，这丫头惹事的能力，简直是一等一的强悍啊。

    梁湘湘这女人的事情还没解决，又来一个韩斯越，陈莎头疼得要死。

    “知道啦知道啦，陈姐我先走了，我家大叔在等着我。”

    顾绵绵说话的同时脚下的步子已经变成小跑，陈莎听到顾绵绵的话，像是明白了什么一般，“绵绵，你跟霍大少和好了？”

    只是顾绵绵已经跑出老远，根本没有回答陈莎。

    不过看这小丫头如此高兴的模样，陈莎可以肯定这三天之内两个人绝对和好了。

    有霍大少撑腰的绵绵，韩斯越跟梁湘湘算个屁哦。

    顾绵绵一口气跑到了今天早上跟霍沉枭分别的地方，一席黑色西装着身的男人靠着路虎，正低头看表。

    而霍沉枭的身边，还围着六七个双颊绯红的女人。

    “小哥哥，可不可以给我你的微信？”

    “我不玩微信。”

    “你好帅啊，你是明星吗？可不可以合影？”

    “不可以。”

    “帅哥你的电话号码就告诉一下我们呗，我们又不会把你给吃掉。”

    这些女人将如狼似虎一般的目光落在霍沉枭身上，霍沉枭干脆利落的拒绝对于她们而言，是更加疯狂的追求。

    他好冷漠哦，可是她们更爱了。

    霍沉枭发现了顾绵绵。

    不耐烦的表情立马化成柔情一片，朝着顾绵绵的身边走去。

    “大叔，你怎么这么早就来了？”

    “当然是想我家丫头，两个小时前就在这儿等着了。”霍沉枭毫不掩饰对顾绵绵的想念，说话的时候还宠溺的揉了揉她的头发。

    顾绵绵听到了周围女人心碎的声音。

    顾绵绵坐在了副驾驶的位置，今天当司机的是霍沉枭本人。

    一个粉色的盒子放在顾绵绵的面前，她看了眼这个粉色的盒子好奇道，“大叔，这是什么东西？”

    “打开看看不就知道了。”

    顾绵绵将盒子给打开，看到了里面放着一张银行卡跟一条粉钻项链。

    “好漂亮啊。”顾绵绵看着这条粉色项链，一双眼睛在放光，“是送给我的吗？大叔你变得浪漫了。”

    要知道跟霍沉枭结婚这两年，基本都是顾绵绵送给这个男人东西。

    就算是她偶尔收到霍沉枭的礼物，也是许白送过来的。

    “前几天公司的副总裁在非洲挖矿时候挖到的，我就让设计师把它设计成一条项链。”

    “原来如此……”顾绵绵说完了之后又皱眉，“不过公司副总裁好端端的去非洲挖矿干什么？”

    霍沉枭愣了愣，随后找了个理由，“可能是想要体验一下员工的辛苦吧……”

    “大叔你们公司的副总裁真负责，这一年不仅下乡插秧，还去非洲挖矿，他是我听过最体察基层工作人员的副总裁了。”

    顾绵绵忍不住夸赞副总裁，霍沉枭听到嘴角却抽了抽。

    霍沉枭并没有带顾绵绵回庄园，而是来到了一家古香古色的私厨。

    在寸土寸金的商场里面，这一家私厨豪气到直接包下一层，将其装修成为古典的风格。

    这一家私厨的名字叫做‘枫’，看似开门做生意，可人家每天就给三个客人做餐，就算是你再有钱有权，也必须提前预定。

    曾经的她为了在那一堆塑料姐妹花面前装逼，带着她们来到这家中式餐厅，以五十倍的价格吃一顿饭，都被人家给拒绝，这已经成为顾绵绵心中无法描述的伤了。

    可是如今，霍沉枭竟然带她过来吃了。

    “霍大少，这边请。”餐厅的工作人员已经在门口等待，看到霍沉枭之后，态度谦卑而又礼貌，带着他们往一个方向走去。

    大概一分钟的时间，顾绵绵跟霍沉枭就坐在了预定好的位置。

    耳边溪水潺潺，远处有穿着古装的女人在弹奏乐器，这一幕倒是非常的唯美。

    “我觉得开这家餐厅的老板，一定是个不缺钱的主。”顾绵绵双手托腮忍不住如此感叹。

    “为什么？”霍沉枭问道。

    “这里一顿饭最低消费七十万，可是大叔你看那个花瓶，我上次在拍卖会上面见到过，价值一千多万呢。”

    霍沉枭笑了笑，“这样说来，你花了五百多万买了个果篮，三千多万买了把伞……你可比这家店的老板有钱多了。”

    顾绵绵：“……”

    怎么听起来自己这么败家啊？

    就在顾绵绵非常无语的时候，耳边却响起了沐晚黎的声音来。

    “沉枭，真的是你，好巧啊，你竟然来这里吃饭。”

    顾绵绵将目光落在站在一边的沐晚黎身上，这女人穿着一套杏色的旗袍，一张脸上满是兴奋。

    真是阴魂不散啊，出来吃饭都能遇到这女人。

    这要是换做以前，顾绵绵早就发飙了，可是现在，她就是想要看看沐晚黎这女人又要作什么妖。

