    小福蛋：家家酒宝可梦

    等级：26

    属性：一般

    特性：自然回复

    资质：蓝

    性别：雌性

    技能：拍击，变小，天使之吻，撒娇，摇尾巴，治愈波动，生蛋，治愈之愿

    这只小福蛋的资质特别不错，蓝色资质八成充盈度，培育了这么长时间，最后也才增加了大概百分之一的浓度，不仔细看还真的看不出来。

    太一不尽感叹道：“这彩虹七色的资质到了蓝色资质之后再想要提升，真的是千难万难。特别是这只小福蛋的资质，初始资质就有蓝色资质，充盈度达到八成以上，再想要提升真的不是那么容易的。”

    经过这么久的培养。天才地宝不知道用了多少。

    但这只小福蛋的资质也只不过是提升了百分之一。

    幅度真的十分小，如果不仔细看，根本就查不出来。

    既然幸福蛋他们已经做好了，太一就和其他的宝可梦一起吃了一顿美美的晚餐。

    之后太一就去洗漱了一番，然后开始冥想。

    虽然这是在外面，但冥想是每天必做的功课，即使是在外面也不能够哪怕有那么一天的放弃冥想法的修行。

    冥想从来都没有一蹴而就的，必须都是慢慢的修行，持之以恒才能够增长。

    正好这一次出来，他带着那些太阳岩和月石出来，数量还不少，彼此都处于超能力比较弱的情况。

    冥想的过程之中，对于这些宝可梦的提高也具备不错的效果。

    第二天一大早，太一就起来收拾了一番，幸福蛋比他起得还早，已经把早餐都准备好了。

    “谢谢你，幸福蛋，要不是你，我这边生活都会变得更加的麻烦，有你可真的是方便了我很多。”

    “Happy!“幸福的笑着喊道.（照顾你是我很喜欢的事情，和太一在一起真的很幸福。）

    一碗蛋炒饭，一碗豆浆，一杯哞哞牛奶。

    早餐还算是丰盛，而且兼顾到了营养，

    幸福蛋在这方面还是特别有经验的。

    太一将伊布还有拉普拉斯等宝可梦放了出来，一起吃了一顿美美的早餐。

    有太一随身带着那么多的材料，根本就不用出去购买。

    幸福蛋也具备了一定的权限，可以从天书之中取得一些食材，这是太一给予他的权利。

    这完全是方便幸福蛋照顾其他的宝可梦，以及制作一些精灵食物或者是药剂，幸福蛋在这方面真的特别擅长，而且也会保密。

    根本就不会让别人知道。

    就算是乔伊家族，也绝对不会。

    在这方面，宝可梦比人类更能够保守秘密。

    吃完早餐幸福蛋将这些厨具都收拾好，清洗过后，才放入到天书世界之中。

    幸福蛋也只有在太一身边不远的地方，才能够使用天书的功能，这是因为天书是太一的宝物，随着太一移动。

    幸福蛋想要使用就不能离得太远。

    将这边都清理的干干净净，甚至连被褥等都已经收拾了，只等着乔伊小姐上来，收了拿出去清洗再晾晒过后，就可以提供给新的客人。

    从楼上下来去乔伊小姐那边的前台办理了退宿手续。

    太一正准备告辞离开，乔伊小姐却给了他一封信。

    “太一先生。这封信请你带给我的表妹”

    太一有些奇怪，乔伊小姐就笑了起来。

    “太一先生不用奇怪，事实上，你的第二关应该会在橘子群岛的某个小镇上，我的表妹正是在那里的精灵中心工作，正好，您帮我把这封信带过去。我也托表妹照顾您，您在那边应该会进行一个月左右的工作，有精灵中心配合工作，会简单很多。”

    太一有些诧异：“原来联盟安排的工作都能够提前知道的吗？不过你放心线我一定会帮你带到的。”

    常磐市的乔伊小姐笑道：“事实上你们的第二关很简单，就是在某个小镇上面担任代理道馆主，保证当地的治安环境。

    一旦出现什么事情都需要你们自己去解决，而联盟考核的正是你们在这些小镇当代理道馆主期间的工作内容。

    你们的每一项选择，每一个活动都属于要记录在案的。

    联盟的审核员会根据你们的行为，还有最终的结果给你们打分。

    这期间会淘汰一大半的人。

    太一先生，你也该知道的，报名参加选拔的人至少肯定在硬实力上是没有多大问题的，否则第一关就过不去了。”

    太一点点头，确实，敢于参加选拔的至少实力不会太差。

    事实上参加这一次选拔，第一关还是需要支付一定的金钱的，报名费还不少呢。

    谁有钱闲得慌，报个名来这里求虐。

    太一收起信，点点头，他之前还真没有去了解这方面的事情。

    不过想来这些事情应该不是什么很大的秘密。

    事情不算保密，但应该接受考核的地点是保密的。

    但临近考核，今天就要出发了，反正很快也会到达这个时间点，可能已经可以公布了。

    毕竟只是为了考核他们的能力，这收集信息的能力也算是考核之一吧。

    对于这一点，太一倒是不用担心，因为担心外面的情况，太一在这边都已经极力的在收集精灵世界的信息。

    虽然不是关东地区，橘子群岛的那些地方，他都已经收集了一些信息。

    乔伊小姐看她透露了一些信息之后，太一居然并没有开始去调查，顿时有些诧异。

    “太一先生，你不去调查一下这些情报吗？

    联盟今天已经公布了你们的任务地点，虽然普通人不能查，你们自己登录联盟的网站还是能够查询到的。

    事实上这本来就是联盟让我们透露出来的，给你们一点时间去调查情况的，联盟的工作人员会在中午左右吃过午饭之后过来接你过去。”

    太一其实也想明白了，要不然乔伊小姐也不可能公然的告诉他这些消息，这恐怕也是联盟的一部分。

    那些有家族成员在联盟内部的，或许早已经知道了。

    也就是太一这种在联盟内部没有什么靠山的，大木博士那边可能觉得这种事情并不重要。

    他可能认为，以太一的能力，就算是不知道这些也应该能够从容的解决。

    这是正如大木博士想的那样，太一其实早就已经收集了这方面的消息。

    事实上他收集信息最好的渠道正是旭日APP。

    App上面的商城很多的东西可以兑换，还有任务系统以及聊天系统。

    太一也不是没有收获的，现在智能手机在联盟内部的各大地区流行起来，很多人都下载并且注册了旭日APP的用户。

    他们谈到的那些信息或者是发布的那些朋友圈。

    都会由超能力宝可梦总结出来。

