    顾悟尘在酒桌上跟林缚说按察使司所属的闲差缺职由他任选，旁边人听了既羡又妒。

    按察使司掌一郡刑名按劾之事，兼具司法与监察之职，设正三品按察使一人，正四品按察副使一人，另辖兵备、提学、巡海、监军、驿传、屯田诸事皆设分司职官，加正五品佥事衔。

    虽说一郡之权三分按察使司、宣抚使司、提督府，事实上，按察使司对其他两司的权力渗透相当的严重。如按察使司下设正五品兵备佥事，平时兴学教化、修葺城池、审理诉讼，战时则节制府县地方兵员剿平乱事，实则给了文臣统兵之权；按察使又下设正五品监军佥事，对提督府各镇有监军之权，实则是本朝以文驭武的典范。

    且不论按察使、按察副使，下设各分司正五品佥事也是位高权重，属于京派官之列。除了这三者以及其他一些重要职官外，按察使司衙门所属的官吏多为属员属吏。这些属员属吏，有入流的品小官，也有不入流的小吏，就都属于地方捡选官的范围。这其中有清水官，也有油水滋滋直冒的肥差遣，有时候一个小小的品官，权力就大得吓人。

    顾悟尘这么一说，如何让别人不对林缚既羡又妒？

    虽说江东按察使司的属员属吏捡选由江东宣抚使司及江宁吏部共同负责，但是具体要用谁，主导权还是在按察使司那里，唯一的前提条件就是要从宣抚使司及江宁户部能找到此人投过去的身牍。当然了，当按察司自身对用人没有明确的人选时，宣抚使司及江宁吏部就可以行使推荐权。

    林缚也没有想到顾悟尘刚赴任就许下如此承诺，忙站起来长揖相谢：“多谢大人赏拔，林缚自当肝脑涂地以报大人知遇之恩……”

    “你有此才干，我当荐你为朝廷效力，”顾悟尘满面春风的笑着，他很高兴林缚这回没有拒绝，“你仔细想一想，不忙着今天就做决定……”他到江宁来，虽说顶着楚党新贵的光环，要没有合用、值得信任的人手，一样会给别人架空。杨朴、杨释、马朝虽然都是值得信任的身边人，但是他们没有功名可晋身，只能安排做典尉等低阶护卫武职，但是在按察使司衙门里做武官是没有前途的，掌握不了事权不说，也没有晋升的通道。林缚虽说只是举子功名，晋身起步低了些，但是更方便操作，也毕竟属于文臣班子里人。

    虽说有顾悟尘的允诺，林缚却不敢大意，真就闭着眼睛挑选一个清闲差使。顾悟尘是楚党新贵，又是堂堂正四品大员，想要做什么，自然能随心所欲，不用太多的顾忌；他林缚就不行，他要避免跟按察使司中下层官吏起冲突，避免成为按察使司中下层官吏群起而攻之的对象，从按察使司选择位子就要小心谨慎。

    随后几天，赵虎护送林景中、顾天桥返回石梁县谈包销顾家茶货事宜，林缚在西城藏津桥附近找了一间铺子买下来。铺子后面的院子有三间正屋、四间厢房，可以住伙计、堆存茶货。

    虽说林缚决意在东城外的金川河口建货栈、又要买船组船队，使集云社成为兼顾坐行两销的大型商号，但是这些事情不是有银子就能一两天就能做成的。

    从现实角度考虑，即使顺利谈成包销顾家的茶货，在明年春后新茶上市之前，顾家手里也只有千余斤旧茶能运到江宁来，前期铺再大的摊子都没有用，还是先开间茶货铺子是正经。

    林景中他们离开四天就返回，林景中、顾天桥、赵虎三人风尘仆仆，林景中身子风弱，脸都瘦了一圈，赶回来茶都没喝上一口，就拉着林缚到西城藏津桥看新买的茶货铺子，觉得市口、价钱都颇为满意，跟林缚开玩笑说道：“我还当你要做甩手东家，没想到你比我预料得要精明许多……”

    “我做不做甩手东家不要紧，你要尽快做甩手掌拒……”林缚说道，这个年代有一种恶习，那就是师傅带徒弟，始终会留几手，很少有人愿意将行业里的种种关窍清清楚楚的跟徒弟一下子就说透，以免师傅给徒弟抢了饭碗，再说让徒弟多学几年，能廉价的多使唤几年，所以行业学徒出师的周期极长，就像林景中要是按部就班的在林记货栈内做事，就算他是林家子弟，三十岁之前想做到普通掌柜的可能性也很小；林缚就怕林景中在林记货栈也学了这个恶习，压制顾天桥及其他聘请的伙计不让他们在集云社里出头。

    “……”林景中嘿然而笑，给林缚点醒还有些尴尬，不过想想也是，林缚办集云社商号立志甚大，他若将心思放在小小的茶货铺子只会让林缚小瞧了，说道，“我晓得哩，我也希望有人能帮我……”

    “此时才是一间茶货铺子，日后货栈、船队都办起来，需要大量的能人熟手，”林缚按着林景中的肩膀，“还有就是金川河口货栈的事情，也需要你帮我去跑脚。”

    “那可不是要我的麻杆腿都跑断？”林景中咧嘴笑道，心里绝无怨言，他在林记货栈当了两年账房，自认为比他人出色，但是苦无出头之日，这时候辛苦归辛苦，却绝无嫌弃。

    从江宁到东阳来回五百多里路，还要去湖堰跟顾家谈包销茶货的事情，还要回上林跟七夫人说事情，他来回才用了四天时间，在上林里家中就睡了半夜，脸都瘦了一圈，这其中的辛苦都是他甘愿承当的，人也一头的劲。

    林缚又跟顾天桥语重心长的说道：“天桥啊，现在还要你跟景中多学些东西，我可指望明年春后就能将这间茶货铺子都交给你来管……”

    顾天桥点头说道：“谢东家了。”

    这次他跟林景中回石梁湖堰，集云社愿在林记货栈收茶价上再提价三成，除了顾家上千斤老茶一次收走外，还为明年春后的新茶支付三百两银的订金，这件事又是顾氏在背后一心想促成，至于跟林家的交涉也完全不用顾家担心，顾家长辈没怎么犹豫就答应下来，甚至还派两个人跟到江宁来当学徒。

    学徒只供吃喝，免费差遣，但是顾家要想走出限足东阳府的困境，没有几个堪用的族中子弟不成，所以想尽可能多派些人到江宁来学手艺长见识；这一点，林缚倒有预料，事先吩咐林景中要是顾家长罪有提起这事就爽快答应下来。

    林缚并不想将顾家限制在东阳府出不来，然后集云社可以持续不断的从顾家身上吸血。先要照顾七夫人顾盈袖的心思，再一个，就算此时提价满足了顾家的要求，时间一长也难保顾家不再滋生新的不满。

    林缚有着千年之后的阅历，知道一件事或者彼此的关系要维持长久，要有共同利益的基础在才行。

    除了顾家送来两个学徒外，赵虎这次也将他年仅十二岁的小弟赵熊带了过来。

    林缚知道赵虎他爹娘，特别是他娘赵氏是什么心思。庄户人家供应子弟读书很不容易、很费力，再说读书博取功名也是撞大运的事情，像赵虎他弟兄三人，在义学里读过两年书，就早早的给喊回家帮着种田打柴干杂活，也是庄户人家普遍的选择。

    二儿子赵豹已经十五岁了，给赵氏拉过去在七夫人跟前跑脚，这次赵氏就让赵虎将小儿子带到江宁来，比起起早贪黑给几亩薄田绑住，到城里学门手艺才是正经，能当上掌柜或者师傅，对庄户人家子弟来说，就是天大的出息。

    看着赵虎拉着他小弟赵熊在那里吩咐事情，到江宁才半个月的赵虎吩咐起话，俨然他已经是老江宁客了，林缚哑然失笑，将赵虎、赵熊喊到身边来：“你爹娘怎么给你们三个兄弟起名字的，虎豹熊，整一个动物园？”

    “动物园是什么？”赵虎听着新名词，疑惑的问道。

    “皇家狩猎之地长林苑饲养虎兽供王室子弟精习骑射，不是叫动物园更合适些？”林缚胡扯道，将年纪尚小却长得虎背熊腰、只比自己矮一头的赵熊拉到身边，“我给你新取个名，‘赵熊’中间加一个‘梦’字……你年纪还小，暂时不要学什么手艺，城里有书塾，你再去读两年书，还怕你一个小家伙能将我吃穷了？”

    “赵梦熊，这名字好，文王梦熊，立志甚远，”林景中走过来笑着说道，“还有一桩喜事，赵虎不好意思说，我来告诉你。”

    “什么喜事？”林缚问道。

    “你还记得下林里郭老头家的闺女红英？”林景中说道，“本来郭老头家反悔不谈了，前些天又找人托七夫人说项，这亲事还想接着谈，就等着赵家这边给回音呢。赵婶气愤郭老头先前反悔，拖着不理。这次我跟赵虎回上林里就住了半宿，郭老头找个人来直接试探赵虎的意思。我们在上林里停留时间短，又要忙着跟七夫人说事情，又要匆匆忙忙往回赶，我本来要让赵虎再在上林里留两天，他不愿意，说这边缺人手……说实话，赵虎什么心思，我也没有搞清楚。”

    林缚哈哈大笑，说道：“谁不指望闺女能嫁个好人家？郭老头那心思，虽说可憎，也能理解，”捏拳捶了赵虎一记，“你要对人家还有心思，就早早给个回信，过年把人接到江宁也行，拖下去你就不怕节外生枝让人家误以为你没有谈的心思将闺女许给别人家？”

    赵虎本来脸黑，这时脸臊得紫红，嗫嚅着说：“等……等有人回东阳，捎个信回去就是。”