一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那姜思玉听着恒彦林的话语，当即是露出一抹冷笑，随后看着面前这些家伙，就是说出一句，让的他们是头皮发麻的话语来。

    “既然是这样的话，就只有弄死吧，留着也是留着，感觉让人看到之后，有些厌烦而已。”

    那姜思玉冰冷无比的话语，直接是传递开来，让的那李氏龙等人，是心中一惊，看着那姜思玉，瞬间就是要哭出来。

    那个恒彦林，就已经是非常的凶残了，这个女子，居然是与那恒彦林是差不多一样的凶残，他们来这里，只是想着，能不能够恒彦林恢复他们的身体。

    要知道，他们的身体，都是变成了这样，他们想死的心都是有了。

    这会儿过来，哪里是知道，对方是直接一言不合，就是想要弄死他们一般的感觉。

    就这样，他们看着那两人，心中也已经是胆寒无比了，就不带是这样玩的，一个娇滴滴的妹子，都是这般的凶悍起来。

    在之前的时候，他们可是不知道，会有这样的人。

    想着之前的时候，面对恒彦林的那个时候，对方也是这样，一言不合，就是想要弄死他们的样子，他们心中就是抽搐不已起来。

    大约，是有什么样的人，所以就是有着什么样的女人吧，看看，这个女人，不就是这个家伙的女人么，与这个家伙一样，似乎也是有些情有可原的。

    “那个，我们真不是有意的，这个车子的事情，是我们做的，我们愿意赔偿，真的，绝对是愿意赔偿，真心的！”

    几人在这个时候，也已经是被吓到了，直接是开口说道，希望是面前的这几人，能够放过他们一马，要是不愿意的话，他们估计就是要死在这里了。

    恒彦林想要杀他们的话，似乎是只要，动动手指的事情一般，毕竟，对方的那诡异的能力，他们已经是领教过了，现在是不想要，在领教一次了。

    那姜思玉闻言，却是扭头看着这些人，随后那眼神之中，直接是带着一抹不屑之色，“赔偿？当我稀罕你那一点的钱？”

    姜思玉可是不缺钱的，想想她的家里，原本就是富裕无比的，哪里是会在意这一点的钱，真让她生气的是，这些家伙，居然是敢砸了她的车子，这是等于给她落了面子一般。

    另外，最为重要的是，她在这里呢，对方居然是说，带着恒彦林是去找妹子一般？这个事情，直接是让她恼怒无比了。

    其余的不说，但是这个事情，是绝对让她极为恼怒的一个事情，所以此刻，她是对于这些人，是真的没有了一点的耐心了。

    那几人听着那姜思玉的话语，下意识的看了一眼对方的穿着之后，那脸上就是满满的尴尬之色了。

    对方那身上穿着的，以他们的眼神，还是能够看出来的，绝对就是属于，那种极为高档的材质，能够穿的起这样衣服的人，确实是不在意他们能够赔偿的钱。

    做为他们这样的二代的，是非常的明白，这样的事情，有时候，自己一个晚上就是能够丢出去数百万，眉头都是不带皱一下的。

    所以说，面对眼下的这个情况，他们也是觉得，有些尴尬起来。

    那姜思玉在一旁，看着那恒彦林，用着眼神示意恒彦林，“直接是把他们弄死吧？怎么样？”姜思玉是很想要这样做，因为这些人，是真的让她有些生气了，但是恒彦林此刻，是在一旁，她也不敢随意乱来的，不管怎么说，她感觉，有恒彦林在的话，那么就是听从恒彦林的话语，是会比较好一些

    。

    这样一来的话，也不算是不给恒彦林面子，她要是擅自做主，直接是弄死了这些人，恒彦林固然是不会说些什么，但是就是害怕，到时候恒彦林是会觉得，自己是没有面子了什么的。

    对于这样的事情，她还是比较的清楚的，知道男人们，有时候就是比较的好面子，对于这一点，她算是极为的了解的。

    那恒彦林闻言，扭头看了一眼那姜思玉，见着她眼神之中杀意，在看看那李氏龙等人，此刻都是无比胆寒的看着他们两人。

    此刻，就看恒彦林是这么决定了，要是对方是点头的话，大约是他们就是活不下去了。

    恒彦林在这个时候，直接是拉开车门，随后是走了上去。“算了，就是一些烦人的家伙而已，在之前的时候，已经是教训过这些家伙了，没有必要，在来一下的。”

    恒彦林的声音，直接是传递开来，对着那姜思玉是开口说了一句。

    在之前的时候，已经是教训过一次了，那么等于是这个事情，已经是过去了，没有必要，在来一下的，这不是同情什么的，只是算是恒彦林有时候做事的一个准则。即便是修炼者，有时候也是需要自己给自己的一条线，也算是让自己，不会误入歧途，在修炼界之中，有些人就是没有一点的底线，所以是在那个时候，会直接是走入到魔道之中，又或者是，天道不满，

    在又是被心魔盯上。

    这一些，恒彦林都是清清楚楚，所以一旦是一件事已经是处理过了，那么就是等于揭过了，不会在有反手的事情出现。

    恒彦林的话语，淡淡出来，让的那姜思玉是微微一怔，随后是看了看面前，这些已经是满头大汗的几人一眼之后，那眼神有些奇怪的看了他们一眼。

    恒彦林说，已经是教训过他们了，但是看他们的样子，好像是没有受伤什么的，都是活着好好的，也没有什么晦气在身的样子。

    就这样的情况下，恒彦林是给了对方什么教训？

    那姜思玉是有些奇怪，也有好奇，当即是扫视了对方一眼之后，就是查看了一下，只是在下一刻，那姜思玉的眼神微微一怔，随后那眼神是带着古怪的意思，看着面前的这些家伙。

    李氏龙等人，在这个时候，仿佛也是感觉到了，那姜思玉古怪无比的眼神，当即是露出一抹羞红之色，那头是低的更低了，完全是不敢抬起头来的样子。

    那姜思玉是在这个时候，看了看这些人一眼之后，就是摇了摇头，随后看着一旁的恒彦林，也是点了点头，就是走到了车子里面。

    恒彦林都已经是这样教训过了，她是更加，自己要是在出手的话，确实是有些过份了，另外，在这样的教训下，其实要是不杀他们，更加的是一种的处罚的吧？

    想到这里，那姜思玉自然是没有了，要找他们麻烦的意思了，上了那副驾驶之后，轻轻一拍那恒彦林，恒彦林也是驱动车子，直接是一个加速，离开了这里。

    那李氏龙等人，听到车子的声音，是远离之后，这才敢缓缓的抬起头来，看着那远离的车子，脸上满是一片的苦涩之意。

    “怎么办？人都是走了，我们眼下，不是没有的救了？”

    一旁的泽玉在这个时候，是一脸苦涩的说道，随后又是看着一旁的其余人，那眼神之中，满是绝望之色。

    “你问我，我问谁去？就人家都是这样说了，你敢去？动不动就是要杀人角色，要是在过去，人家说不定，下一秒就是把你给跺了！还是神不知鬼不觉的那种！”

    想想看，对方那诡异的手段，完全就是杀人不见影的那种，估计是他们死了，都是查不出来，到底是谁干的，就这样的情况下，对方是说要杀人，那绝对就是真的敢的！所以此刻，他们是看着恒彦林等人离开，完全是不敢在去阻扰他们了，只能够是看对方离开这里而已。