    再这么下去，南斗城的港口就要毁了，现在场面一片混乱，真要有魔族奸细，早就跑光了，或者闯入到南斗城中了，这诸葛世家真的是在维护秩序吗？

    他心中愤怒，不断厉喝道。

    可他的话音还没落下，突然几道命运之力席卷过来，瞬间落入了城主府执法队的队伍中。

    “不好，快躲。”

    那执法队首领见状脸色大变，急忙带着麾下后退，可哪里来得及避开，顿时一阵惨叫，几名护卫纷纷受伤。

    “诸葛世家办事，你们几个城主府的狗乱叫什么，若不是念在你们城主府是天界顶级势力任命的份上，有你们在南斗城嚣张的份？我们诸葛世家才是南天界真正的主宰，好好给我维护秩序，尽忠职守便可，滚。”

    胡乱之中，不知道是诸葛世家哪个人冷哼说道，声音嘲讽，带着高高在上。

    这自然又是秦尘在出手了。

    并且秦尘隐藏的极好，声音却无比清晰，清楚的传入到了在场不少混乱的围观者耳中。

    靠！

    这诸葛世家也太嚣张了吧？

    不少围观者只觉得诸葛世家霸道无匹，南斗城的城主府和东光城城主府一样，作为四大天界的核心边缘城池，里面的城主并非南天界和东天界的势力担任，而是由天界顶级势力下派。

    而这些城主府护卫是由城主府任命，某种程度上，也代表了天界顶级势力的脸面，可现在，诸葛世家的人竟连城主府护卫也敢辱骂。

    虽然诸葛世家的确是南天界顶级势力，但这也太嚣张了。

    都说打狗还看主人呢。

    这话音落下，那城主府护卫首领脸色铁青，涨红的似乎要滴血，他们什么时候承受过这样的耻辱？而且这些天诸葛世家在这里，仗着是南天界的顶级势力，的确闹出了很多事情，诸葛世家根本不将他们这些南斗城的护卫放在眼里。

    “诸葛世家，你们过分了，针对我们晴雪世家也就罢了，何必伤害无辜，有种就冲着我们来。”

    刀王慕之风怒喝道：“你们诸葛世家还不是南天界第一势力呢，就如此无法无天，草菅人命，连天界顶级势力都不放在眼里，若真让你们崛起了，那南天界会成什么样？”

    “你放屁。”

    诸葛疯面色铁青，其他诸葛世家的长老也都脸色难看，目光搜寻，是哪个族里的王八蛋，胡言乱语，这不是把诸葛世家往死里害么？他们诸葛世家虽然有这样的念头，但也不能在这里说出来。

    杀！

    他们疯狂出手，要尽早将晴雪世家的人斩杀在这里，结束战斗。

    但是随着晴雪世家人的撤退，不少周围看热闹的武者都被卷入了进来，有些武者拦住了诸葛世家的追杀晴雪世家的道路，暴怒之下的诸葛世家，直接出手，将这些人纷纷撕裂斩杀。

    瞬间场上一片混乱。

    “晴雪世家的人，别顽抗了，你们晴雪世家也想和我们诸葛世家斗，什么封锁南斗城，不过是我们诸葛世家打击其他势力，掌控南斗城的手段而已，那些不服我们诸葛世家的势力，趁此机会，正好杀了，南斗城这样的地方，属于我们南天界，也该落入我们诸葛世家的手中，凭什么被天界顶级势力建立的城主府占据。”

    混乱中，这一道声音又不知道从哪里响起来。

    “都给我闭嘴。”

    诸葛疯脸色铁青，怒吼道，都保持不了淡定了。

    这是谁，一直在乱说话？

    他心头惊怒，几大长老也疯狂搜寻，似乎找出说话之人。

    但是诸葛世家的这等行为，已然引发了整个场上的暴怒和混乱。

    “嗖嗖！”

    远处，城主府的护卫也陆续赶来了。

    “给我拦住他们。”

    那先行在这里的城主府护卫首领怒喝道，顿时这一群城主府护卫顾不得其他，冲入了双方人群中，要阻止战斗，再继续下去，恐怕整个南斗城的港口都毁了，会造成无比恶劣的影响。

    只是如今的场景无比混乱，怎么可能轻易阻拦下来，特别是这里已经卷入了不少其他势力的高手，为了活命，这些人只能奋起反抗。

    而到了这种程度，诸葛世家的人也根本分辨不清那些是晴雪世家的人，那些是其它势力的了，顿时一阵狂轰滥炸。

    人群中，九尾妖狐青丘紫衣在混乱的战斗中飞掠着，不然别人注意到自己，同时她目光中，流露出道道诡异的无形魅惑波动，掠入到附近的人群之中。

    “诸葛世家，你们多行不义必自毙，这些天在这里为非作歹，故意针对一些势力，大家和他们拼了。”

    “想之前的极参商会，做错了什么，少申报了一个人，就被你们诸葛世家屠灭，太过分了。”

    “这些天，你们诸葛世家都杀了多少人了？这哪里是严查南斗城，分明是故意针对诸多势力，竖立自己的威名。”

    “把我们当成蝼蚁一般，诸位，我们和诸葛世家的人拼了。”

    “拼了，连城主府的护卫队都出手了，可见南斗城城主府都不认可诸葛世家，我们支持城主府。”

    外面围观的人群中，一些人愤怒的嘶吼起来，瞬间引发了场上的义愤填膺，同仇敌忾。

    实在是诸葛世家这些天在这里太过嚣张了，特别是那诸葛疯，稍有不满，便大打出手，进行屠戮，被他屠杀的势力不知道有几个了，而绝大多数人，就算是没被诸葛世家针对、屠戮，但也受了不少气，此刻就像是被点燃的火药桶，一瞬间是失控了。

    顿时，场面彻底失控，周围无数势力的人，眼神疯狂，新仇旧恨一起来，全都冲杀了上来。

    须知，能来南斗城做生意的势力，哪个普通？再不济，能跨越虚空潮汐海的，在各大天界也算是一个中等体量的势力，什么时候受过这样的耻辱，更何况，进入南斗城的，还有许多虚空盗匪，早就对诸葛世家不满很久了。

    杀！

    霎时间，血流成河，很多人趁乱掠夺，场面彻底混乱了。

