    韩东在来到最深处时。

    第一眼并未看向由石柱手掌递过来的残页，而是与邓普斯四目相对。

    旧友重聚而相拥时，韩东也完全不顾已经主动递过来的《手部》，只是静静感受着邓普斯进来的变化。

    一股独一无二的神话气息由邓普斯体内溢出。

    “刚刚构造神话吗？

    而且，体内刚好有一半属性偏向异魔……邓普斯你近期都在‘家乡’进行着特殊修行，与本质转变吧？”

    “嗯~

    我本以为自己已经足够快了，没想到还是被你拉开这么大的距离。”

    邓普斯贴身于韩东时，能感受到一股股他无法想象的王级能量，而且还包含着许多属性，每一种属性都无比强大。

    而且，韩东整体更像一道深不见底的无底洞，仿若能将一切吞并其中。

    长时间的拥抱，甚至还有一种被束缚禁锢的感觉。

    ……

    某种程度上，

    邓普斯与韩东存在着相似性，可看作人类与异魔的‘混种’。

    不过，这种混种却有着本质上的差别，

    邓普斯当前展现出来的状态，几乎将人类与异魔两种属性做到「绝对平衡」。

    属于异魔的部分，与本身的人类部分各占一半……甚至连灵魂都可以从中间完全分割开来，左右对等。

    但韩东就不一样了，

    若将邓普斯的状态比作「平衡」，那韩东的状态就是完全混乱。

    ……然而。

    两者于同一起跑线，同样的人类主城间进行着几乎相同的成长。

    韩东却在此刻完全拉开差距。

    对于这一点，邓普斯早在伦敦游戏时就有所预见……然而他却没有任何的嫉妒，只是由衷地感到高兴。

    拥抱刚刚一分钟，邓普斯的身体突然发生细微变化。

    「神话拼图-六指真魔」

    邓普斯的身上共计存在两块神话拼图，

    这一块是象征着【异魔】、【指】属性的拼图，品质为传说级。

    能大幅提高第六指的各项效果，

    而且能让邓普斯通过第六指进入「真魔状态」-一种人类与异魔完美相融的形态，能爆发出远超当前水准的实力。

    当然，对于肉体的负担也是极大。

    ……

    「部分真魔化」

    邓普斯将右臂前段化作真魔形态，形成一段纯白壳层包裹的纤细手臂，将能量集中于指尖，

    第六指于韩东后背间游走，

    戳动于颈部偏下，一处极为敏感的胛骨凹处。

    嗡！

    即便是成王的韩东，也无法抵消这一指带来的爽感，

    霎时间全身绷直，

    一股前所未有的清爽感于背部弥漫开来……立即回忆起曾经与邓普斯一同执行任务时的场景，以及接受按摩的舒适回忆。

    “邓普斯你这家伙，这是什么招数！”

    韩东能感受出这一指的与众不同，若用去杀敌将达到神话巅峰的水准。

    “就是单纯戳一下你而已~残页都已经送到你的面前了，你还是赶紧接纳吧。

    我们与女巫间的联合事宜也基本讨论完毕，对于这份残页也只是简单观摩一下，反正我们是无法正常学习的。”

    “这样。

    我已经答应幻梦境女王，将在这里公开进行《手部》的修炼。

    到时候，你与‘母亲’也来观摩吧。

    我必然会特别关照你……有可能的话，会邀请你上台协助修炼。

    对你的「第六指」必然很有帮助。”

    韩东将残页收入体内时，也顺带捏了捏邓普斯的肩膀。

    同时也向一旁用六只手掌遮住面部的‘母亲’微微点头示意。

    这时，

    一根根由幻梦境女王足底长出的根须缠上这里的所有人。

    全员被拖进地下。

    待到重新破土而出时，已来到古堡的后院区，站在一棵巨大的歪脖子树下……上面结满着细小骷髅构成的人体果实。

    这时，祖母那巨大的身体再次来到韩东面前，几乎将视野挡住。

    “尼古拉斯，我会为你在古堡间安排一间贵宾住所。

    等你状态补满，完全准备好进行《手部》的修炼时，再通知我。

    届时，

    我会安排你前往集会所的【梦境会场】，到时候全沼泽区域的女巫都会来到现场观摩。”

    听到这里，韩东连忙摆手：

    “不用！没必要单独为我腾出一个房间……就算我需要入住，和邓普斯住在一起就行，我们俩正好还能叙叙旧。

    再说，我的时间非常紧急，以我目前的状态根本用不着休息。

    《手臂》修炼直接定在今日夜晚吧。”

    “可以，话说你们俩人到底什么关系？”

    「祖母」也颇为好奇。

    她没想到这位大名鼎鼎的尼古拉斯，居然这位代表着【背面】，想要与女巫联合的青年认识。

    而且，两者间的关系看上去特别好，甚至相比与海伦的关系还要高一层。

    “邓普斯与我均来自于人类圣城，而且是同一届的骑士学员……以前一同经历过很多次生死磨难，是我最好的挚友之一。”

    说着，韩东已将手臂搭上邓普斯的肩膀。

    这番话自然也是韩东故意说出来的，

    他很清楚邓普斯正在与祖母商谈着什么，这样的态度或许能让商谈变得更容易一点。

    “原来是这样……同为人类出生吗？

    行吧，那我现在就去准备修炼场地，你们好好叙叙旧吧。”

    祖母消失不久，

    女巫集会所内很快便有消息传开，一个个都期待着今晚韩东的公开修炼。

    目前距离夜晚还有好几个小时。

    韩东也就跟随来到邓普斯在古堡间的临时居所（海伦小姐被提前支开）。

    一进门根本不多说什么，直接将上衣脱去，相当娴熟地躺上床铺。

    “邓普斯，麻烦来一份至尊套餐，我已经好久没有体验过了……顺便说说你们的合作内容吧，或许有我能帮得上的地方。”

    韩东刚说完话，

    一道比刚才更为刺激的指击，直接落于背脊中间，如同滚雷在全身骨骼间流动。

    舒爽的叫声却已全方位溢出。

    “这种力道你应该能接受吧？你的骨骼已完全不同，最大档位的按摩估计才能对你生效……至于我与女巫间的事情，不必操心。

    我自然会做到最好的。

    尼古拉斯你有着更麻烦、更重要的事情需要做……接下来你只管好好享受，不必再去多想写什么，好好休息一下吧。”

