    第205章体弱柳子衿

    第205章体弱柳子衿

    因为柳子衿身上有病气，所以人们都下意识的远离，就怕自己也沾上了病气。

    苏崇拨开人群人群，伸手把柳子衿扶起来，手贴着柳子衿的的后背给他输送了一些内劲，苏崇开口喊道：“子衿，醒醒。”

    柳子衿缓缓睁开眼，身体冷的他打了个寒颤，看着身边的苏崇，他露出个笑意：“苏崇兄，谢谢你，我没事了，苏崇兄你离我远点，小心被我过了病气……咳……”

    柳子衿虚弱说完，轻咳了一声，喉咙疼的冒烟，极其难受的滋味在胸腔蔓延，让他想要大声咳嗽，他死死的忍住。

    柳子衿的夫子过来了，一脸凝重的看着柳子衿说道：“子衿啊，你身体病了就不要勉强了吧，身体是大事。”

    柳子衿神色闪过一丝痛苦，他坚定的看着许夫子说道：“夫子，子衿身体扛得住，还请夫子不要赶我回去。”

    他母亲凑够这路费并不容易，几年了才有机会参考，他不能放弃。

    许夫子看着柳子衿这么坚持，皱了皱眉头，最后叹了口气说道：“你自己的身体你自己拿把握吧。”

    说罢许夫子就转身离开。

    苏崇拿出两个大白馒头递给柳子衿说道：“子衿，吃点东西。”

    “苏崇兄，多谢你的好意，请恕我不能接受。”

    柳子衿摆摆手，他不能接受苏崇的好意，因为他没有同等的东西回赠。

    苏崇能在这个时候来扶他一把，已经很好了。

    他拖着个病体，其他人都怕染病气，这个时候能有一个朋友不惧这些，已经足够了。

    “大哥。”

    苏小鹿到了跟前来。

    “子衿，你怎么样？”

    苏华和周恒也随后来了，苏华看见柳子衿，也关问了一句。

    柳子衿是他们上次县试时候认识的，柳子衿学识丰富，交谈之下很有好感。

    这次因为带着苏小鹿，所以他们也没有刻意去找柳子衿，没想到他会晕倒，看着还生着病。

    一下子有这么多人关问，柳子衿感动之余也有些着急，他抬手掩面，忍着发痒的嗓子说道：“苏崇兄你苏华兄周恒兄你，我身上有病气，你们快离我远一点，参考不易，万万不能感染了病气。”

    接下来还要考四天，要是病了，很容易坚持不住的。

    苏崇大方的说道：“没事，我们身体都好。”

    “子衿，你的身体得看大夫吃药才成。”

    苏华皱了皱眉头，柳子衿家境不好，衣衫单薄，县试回来的时候脸色就很差，看来病了一直没好。

    依着柳子衿的家境，只怕是没钱吃药。

    他们倒是不介意帮助，但是柳子衿自尊心太强，不肯收。

    “多谢苏华兄关心，等府试结束后，回家我会抓药吃的，咳……”

    柳子衿艰难的说完一句话，就忍不住轻咳一声。

    他的嗓子很痒，但他不能咳，咳嗽会费去很多力气，也会把病气咳出来。

    “不用等考试，我就是大夫，我给你看看。”

    苏小鹿咳嗽一声说道，柳子衿是她大哥二哥周恒哥哥的朋友，简而言之也是她的朋友。

    “对对对，小鹿是大夫，子衿，我妹妹是大夫，让她给你看看，给你扎几针。”

    苏崇正发愁呢，都把苏小鹿忘记了，听到苏小鹿说话，他顿也激动的说道。

    柳子衿这才注意到，身边有个唇红齿白的小孩，看打扮，像是个哥儿，但她一说话，就知道她是个姐儿。

    “把手伸出来。”

    苏小鹿蹲下身，看着柳子衿说。

    柳子衿看着面前的女子，一时间有些愣住。

    苏崇抓起他手臂：“小鹿，你给他看看，现在吃药还来得及不？他不能耽误考试。”

    柳子衿带病都要来，只怕有不得不急切的原因。

    苏小鹿搭上柳子衿的脉搏。

    柳子衿的身体很差，有营养不良的症状，还有常年熬夜身体亏空的症状，真是难以想象，柳子衿看着不过十六七岁，身体却亏空的这么厉害。

    身体太弱，承受不住任何病痛，小小的风寒一月多不好，继续这样下去会要了他的命。

    “你的身体好差，不吃药是不会好的，再好不了，你会死。”

    苏小鹿松开手，就打开医药箱，在一堆瓶瓶罐罐里面翻找。

    柳子衿神色愕然，愣了愣随后暗淡下去，他垂下眼眸不让人察觉他的心思，随后露出个灿烂的笑容对苏小鹿拱拱手说道：“谢谢告知，等我参考了府试回去，我就去抓药吃。”

    “考试那么辛苦，你现在的身体支撑不了，我给你一瓶药，你三个时辰吃一粒，等今天到了安平县，再抓一副药吃吃看。”

    苏小鹿找出一瓶药，递给了柳子衿。

    柳子衿并没有伸手接，这对于他来说，太过贵重了。

    “多谢姑娘，恕我不能要，姑娘收回去吧，我的身体我清楚，等我参考结束后，我回家了一定会吃药的。”

    柳子衿对苏小鹿勾了勾苍白的唇角。

    苏崇和苏华皱着眉头，都不知道该怎么说。

    柳子衿有柳子衿的傲骨，他们的帮助对柳子衿来说是一种压力，柳子衿不愿意接受，他们也不能让他强行接受。

    苏小鹿看着柳子衿，她直视柳子衿双眼说：“你有在乎的人吗？强撑到现在已经是极致了吧，你连走到安平县都做不到了，哪里还有什么参考呢？”

    柳子衿眼瞳缩了缩，他连忙垂下眼眸，他实在是不敢看这样一双干净漂亮又似乎把他看穿的眼睛。

    他的确是累极了，身体很沉重，身体似乎到了极限，他不想承认，他觉得只要他坚持坚持就熬过去了。

    “有时候，人要学会变通，你读了这么多书，怎么连最简单的道理都不懂呢。”

    苏小鹿有些无奈，她还是第一次遇见柳子衿这样的人，她都不知道说他什么好。

    “我，我……”

    柳子衿垂着头，双拳紧握，最终什么也没说，他死死的咬着唇。

    蒙难之时，最亲之人都会欺骗弃了他，最好的朋友也会恶言相向，他向来孤独，难遇知己，他不愿意接受帮助，也是因为怕了，他怕那些伤人肺腑的言语。

    (本章完)

