         这一次没有选择轻纱遮面，这次宴会代表徐家，必须要给足万家的面子。
    
    　　两人联袂走出徐家，引来无数下人驻足观望，小姐貌若天仙，在所有下人心目中，宛如仙女一般存在。
    
    　　坐上备好的马车，车厢里面很宽敞，两人面对面坐着，谁也没说话。
    
    　　“你对万家了解多少？”
    
    　　柳无邪打破了沉默，百妖会不是表面上那么简单。
    
    　　“一百年前，万家老祖从一名乞丐，突然一夜之间崛起，得到神秘驯兽术，凭靠强大的驯兽本领，建造斗兽场，供应武者修炼，连帝都城许多天骄，前来观摩，现任家主万荣哲更是一代枭雄，四阶妖兽正是被他驯服，名震大燕皇朝。”
    
    　　徐凌雪缓缓道来，沧澜城所有家族资料，她掌握的非常清楚。
    
    　　“驯兽术，有点意思！”
    
    　　摸了摸鼻子，前世在仙界，的确有驭兽斋这样的宗门，他们对驯兽一道，有独特的技巧。
    
    　　一次机缘巧合，他跟驭兽斋宗主有过一段交流，从他身上学习到很多御兽知识，最后他才得知，所谓的驭兽之术，不过掌握了妖兽一些习性，加以调教。
    
    　　真正的驭兽术，不仅掌握了妖族习性，更懂得妖族语言，这才是驭兽之道。
    
    　　妖兽分为很多种，有些妖兽灵智极高，修炼到一定程度，可化为人形，口吐人言。
    
    　　大部分都是低级妖兽，他们的灵智远不如人族，想要将它们驯服，最好的办法，摸透它们的习性，找到克制它们的弱点，才能乖乖的听话。
    
    　　这些话当然不会告诉徐凌雪，马车在缓缓前行，这次的百妖会在万家最大的一座斗兽场举办。
    
    　　占据方圆数十里，背靠着落日山脉，有四座大门，其中一座留给妖兽行走，其他三座大门，均可自由出入。
    
    　　大半个时辰之后，马车停在东门区域，两人下车，拿出请帖，万家的侍卫，很热情的将他们领进去。
    
    　　穿过一条长长的廊桥，里面的空间陡然变大，两侧柱子用最原始的青条石雕刻，显得古朴沧桑。
    
    　　廊桥下面，是一座座斗兽场，地面上还有没被打扫干净的血迹，一阵阵腥味传上来。
    
    　　穿过廊桥，前面的视线陡然开阔，进入一片观赏区，大概有数万平米左右，分为好几个区域。
    
    　　分为三个等级，区域也有大小之分，普通人坐的位置，从西门进入，一些小家族从北门进入，四大家族以及各大天骄则是由东门进入。
    
    　　严格的等级划分，东面区域最小，能容纳一千人左右，整齐的摆放着桌子。
    
    　　刚一进来，人声鼎沸，许多人早已赶到，两人刚一踏入，大量的目光看过来。
    
    　　“徐姑娘，柳公子，快里面请。”
    
    　　万家弟子走出来，很热情的招呼，请他们进去，除了城主之外，四大家族代表沧澜城最高位置，今天有些奇怪，在四大家族更高的位置，还有几张桌子，显然给尊贵的客人准备，几名青年才俊轻声交谈。
    
    　　“多谢！”
    
    　　徐凌雪轻轻说道，樱唇贝齿，口生芬芳，惹来很多人注意。
    
    　　“那不是徐家千金吗，她怎么也来了。”
    
    　　人群传来一声惊呼，无数道目光，刷刷的朝这边聚集过来，多少人想要一睹徐家千金的真容。
    
    　　连普通区域，都被惊动了，各种惊艳声，此起彼伏。
    
    　　坐在上首的几名青年才俊，突然出现的骚动打断了他们交谈，一起看向这边。
    
    　　中间青年男子眼眸突然一缩，定格在徐凌雪的脸上，眼眸中闪烁出强烈的占有欲，很快一闪而逝。
    
    　　“此女是谁？”
    
    　　青年呼吸有些急促，他出生帝都城，见过美女不计其数，眼前出现的这名女子，集天下之美貌融于一身，完美的没有一丝瑕疵。
    
    　　“回禀薛公子，此女叫徐凌雪，是沧澜城徐家千金，就在前几天，跟一个废物结婚了，不过我听人说，至今还是处子之身。”
    
    　　右侧青年赶紧站起来，一脸献媚之色，把徐凌雪的资料，一五一十道出。
    
    　　说话的青年叫田野泉，田家一名天骄，也被邀请之列，这一次很奇怪，四大家主都没出现，好像是专门为他们年轻人举办的一场宴会。
    
    　　“我在帝都城好像听说过此女，说她是帝都城第一美女，没想到今日一见，远要比传说中还要漂亮。”
    
    　　薛公子点了点头，如此绝世佳人，传到帝都城倒也不足为奇。
    
    　　“这样的大美人，嫁给了一个废物，真是暴殄天物，只有我们薛公子，才能配得上这样娇滴滴的大美人。”
    
    　　左侧的青年跟着站起来，同样是一脸献媚，此人叫万不同，万家年轻一辈佼佼者，实力不低，听说已经参悟到先天之灵。
    
    　　无形中拍了一个马屁，让薛公子很受用，嘴角浮现一抹笑意。
    
    　　柳无邪跟徐凌雪双双落座，在他们身前，还有一张空桌子，留给松家的人。
    
    　　左边是万家的位置，身前是松家的位置，右侧是田家的位置，徐家在四大家族排名居末，从桌椅摆放上就能看出来。
    
    　　面对四周一道道火辣的目光，徐凌雪脸上露出少许不悦，还是隐忍下来，父亲告诫他，多听，多看，不要多说。
    
    　　至于柳无邪，嘴角浮现一抹冷笑，进来第一刻，目光横扫一圈，每个人的面孔尽收眼底。
    
    　　“薛公子，要不要我去请徐姑娘过来？”
    
    　　万不同一副讨好的语气，薛家在帝都城赫赫有名，绝非他们沧澜城这种小家族所能比拟。
    
    　　薛公子没说话，想了想自己站起来。
    
    　　他觉得还是自己亲自去请，更有说服力。
    
    　　三人一起起身，万不同两人跟在身后，穿过一条阶梯，三人来到徐凌雪的面前，至于柳无邪，早已被他们无视掉。
    
    　　“小生薛玉，帝都城薛家嫡系子孙，见过徐姑娘。”
    
    　　薛玉一副谦谦公子的样子，很热情的打了一声招呼，重点提及他是帝都城薛家嫡系子孙，这个身份就很了得。
    
    　　徐家在沧澜城有些地位，放到帝都城，连一只蝼蚁都算不上，薛家可是有洗髓境强者。
    
    　　徐凌雪点了点头，算是打过招呼，并没有表现出过多的惊讶，帝都城薛家，她略有耳闻，很强大。
    
    　　“不知徐姑娘可否赏脸，跟我一起去那边桌子观看，视线远要比这边好很多。”说完指了指自己的桌子。
    
    　　薛玉说的没错，他的那张桌子视线最好，可以俯瞰整个斗兽场，徐家这张桌子，只能看到一半区域左右。
    
    　　“不用了，多谢薛公子抬爱，我还是坐在这里吧。”
    
    　　徐凌雪轻咬贝齿，一口回绝，薛玉那赤裸裸的眼神，让她很不喜欢，此人占有欲太强。
    
    　　“徐姑娘，薛公子邀请你，那是给你们徐家面子，别给脸不要脸。”
    
    　　田野泉突然说话了，田家跟徐家早已撕破脸皮，已经无所谓，巴结上薛家这棵大树，从此以后，田家将横行沧澜城。
    
    　　这番话说出来有些重了，摆明着拿身份来压他们，不给薛玉面子，等于打了薛家的脸，以后徐家别想在沧澜城立足了，田野泉很坏，一石二鸟。
    
    　　不仅讨好了薛玉，还能趁机打击徐家，可谓是歹毒之极。
    
    　　“哪里来的野狗，乱叫乱犬！”
    
    　　一道突兀的声音，打断了他们，谁也没想到，一直沉默不语的柳无邪突然说话了，辱骂田野泉是野狗。
    
    　　徐凌雪是他名誉上的老婆，拜过堂的妻子，当然，还没圆房……
    
    　　当着丈夫的面，调戏他的妻子，身为男人，再不站出来，不仅仅是废物这么简单，而是无能。
    
    　　“你这个废物，骂谁是野狗。”
    
    　　田野泉一拍桌子，四方无数道眼神聚集过来，声音很大，这时候松家的人也到了，一脸怪异之色看着他们。
    
    　　“野狗骂谁。”
    
    　　柳无邪回了一句。
    
    　　“野狗骂你！”
    
    　　田野泉紧跟一句，说完之后发现不对劲，众人这才反应过来，发出哈哈大笑声。
    
    　　“你……你竟然骂我是野狗。”
    
    　　田野泉愤怒了，中了柳无邪的圈套，骂自己是野狗，气的火冒三丈。
    
    　　徐凌雪嘴角露出一丝笑意，三言两语让田野泉气的暴跳如雷，成功的反击回去，还不带一个脏字，很快又露出一丝担忧之色，薛家高高在上，徐家还得罪不起。
    
    　　薛玉的眼神，这才第一次正式打量柳无邪，从其他人嘴里得知，徐家赘婿是废物一个，从修为上看，的确是废物。
    
    　　真武大陆，武者为尊，修为决定着一切。
    
    　　“柳公子还真是好口才，薛某佩服，我听说柳公子不能修炼，新婚之夜被打出洞房，可是真的？”
    
    　　薛玉有些阴阳怪气，田家跟万家，这几年一直巴结薛家，受到万家跟田家的邀请，前来参加百妖会，打了田家的脸，让薛玉颜面尽失。
    
    　　田家好比薛家养的一条狗，狗被人打了，作为主人，当然不能袖手旁观。
    
    　　赤裸裸的嘲讽了，这件事情早已成为沧澜城的笑柄，柳无邪的脸色顿时阴沉下来，徐凌雪脸上布满寒霜，没想到百妖会还没开始，出现这么多事情。
    
    　　“这种废物，换成我早就滚出沧澜城，还有脸活在世上。”
    
    　　万不同跟着附和，这种拍马屁的机会，当然不会错过。
    
    　　“没错，这种废物活在世上都是浪费空气。”
    
    　　田野泉不甘落后，两人各种讽刺。一缕杀气，从柳无邪的眼眸之中迸射出去，在这三人身上，打下了死亡标签。
        感谢《子吴tom》《书友58126350》《彦梦呢》《陶永宇》《空白影月》《天狗道人陈平道》《张王爷》《金色葫芦》的打赏以及宝贵的月票！
    
    
