
    第四百一十八章火阳草

    “张老板，您来了。”赖良安见到这人，脸上立马露出谄媚笑容。

    在场的有少数人也是认得这人，不由得有些激动起来，因为这可是个大人物。

    “这是谁啊？难不成是这里的老板？”一个女人见自己丈夫神色恭敬，开口问道。

    男人点头小声道：“没错，他叫张鸿易，是昌合堂的老板，这人在药材行业有着巨大的影响力，如果他把财富公布出来的话，绝对能上福布斯富豪榜的！”

    女人闻言，也是一脸敬畏恭敬，在华夏有着不少低调的超级富豪，这位张鸿易显然就是这么一个人。

    旁边不少人也都听到了男人的声音，变得有些拘谨起来，这种大人物，他们平时根本接触不到，此时见到，既是激动，又是有些紧张。

    张鸿易走了过来，疑惑道：“赖神医，这到底怎么回事？”

    赖良安冷笑地看了林辰一眼，笑道：“张老板，没什么，只是有个傻子要高价买药材，钱多得没地方扔而已！”

    “哦？高价卖药材，钱多得没地方扔？”

    张鸿易愣了下，顺着他的目光看向林辰，下一瞬间，他却是身体一颤，死死盯着林辰手上的红色根茎，声音有些颤抖的道：“小伙子，可以把你手上的东西给我看看吗？”

    林辰看他那激动得样子，不由得挑了挑眉，讶异道：““你认识火阳草？””

    “真是火阳草！”张鸿易惊呼道，接着他兴奋道：“小伙子，这是你的吗？把它卖给我如何，你尽管开价就是！”

    林辰摇头道：“不好意思，这东西我也刚好需要，不打算卖！”

    “一千万卖给我如何？”张鸿易忙道。

    林辰摇头，“不卖。”

    “三千万！”张鸿易急切道，“小伙子，你仔细考虑下行吗？”

    林辰却是依旧没有半点迟疑的道：“你不用开价了，就算你出到十亿也没用，这东西我不打算卖。”

    林辰对于张鸿易的出手阔绰虽然也有些惊讶，不过却说不出上出乎意料，这火阳草有着诸多功效，补气养血，甚至还能吊命，只要有一口气在，就算是生机枯竭了，也能让人多活上数十天，堪比千年人参了！

    而且，这东西还有着一个特殊用途，那就是刺激人体潜能，让人的**发挥出超越极限的力量和速度，林辰便也是要用它的这功能，来炼制一种特殊丹药。

    张鸿易见林辰是打定主意不想卖了，不由得一脸惋惜，这火阳草极为罕见，便是古籍中都少有记载，而他爷爷是一位名医，小时候他便曾经见爷爷用这火阳草来给人治病，只用了指甲盖那么一点，就将一个半只脚踏入鬼门关的人救了过来。

    这东西，简直堪称神药，夸张点说，能起死回生！

    叹了口气，他突然想起什么，看向赖良安道：“赖神医，你刚才那话什么意思？谁高价买药材？你是说这年轻人，他这药材是和人家买的？该不会是在我们这里买的吧？”

    赖良安此时已经傻眼了，感觉就像是被一道闪电劈中般，脑子嗡嗡作响，只有张鸿易刚才出的价格在回响着！

    三千万！

    张鸿易竟然出价三千万啊！

    而且看这样子，价格完全还可以往上提！

    张鸿易身为整个华夏都有名的药材商人，自然是不会弄错的，搞了半天，没有眼力劲的傻b是他自己！

    别说两百万了，就算是一千万买下这药材，那也是赚大了啊！

    这瞬间，他简直悔的肠子都青了，早知道，就继续叫价了！

    除了他外，其余的人也都是瞠目结舌，有些反应不过来，三千万，他们累死累活一辈子都不可能赚到三千万！

    张鸿易见赖良安傻了般，没回答自己，他能有今日的成就，脑子不是一般的聪明，立马猜到了什么，指着旁边一个销售人员，冷冷道：“你过来，把事情原原本本给我说清楚，有半句假话，就马上收拾东西滚蛋！”

    那销售人员哪里敢说假话，忙是把事情一五一十都说了出来，同时还羡慕地看着林辰。

    张鸿易听完后，脸都黑了，这药材竟然一开始是拿到自己这边卖的，结果赖良安想独吞，然后搞到最后还被别人买走了！

    送上门的宝贝，结果硬生生被这混蛋给弄没了！

    “赖良安，你可以走了，还有，你给我滚出南华省吧，像你这种拿人钱财却还动歪心思的家伙，根本就没资格进入中医行业！你们几个，给我把他丢出去！”张鸿易冷冷说了一句，然后对着保安挥了挥手。

    “啊？张老板，不要啊，你放过我吧！”

    赖良安傻眼了，现在不只工作丢了，而且看张鸿易这样子，还要把这件事传出去，那他再怎么在行业里混！

    几个保安却是根本不理他的挣扎，直接像提着垃圾一样，就将他扔到了外面。

    “小兄弟，认识一下吧，我是张鸿易。”

    张鸿易笑着朝林辰伸出手，虽然林辰不愿意把火阳草卖给他，但他并不至于因此就有什么芥蒂，相反的，林辰认识这火阳草，显然很有眼力，在他看来，值得结交。

    “张先生你好，我叫林辰。”林辰和对方握了下手，刚才旁人的议论他也听在耳中，知道这人的身份。

    认识个大药材商，对他来说，也是件好事。

    两人交谈了几句，张鸿易给了林辰一张名片，说是还有事情要处理，便离去了。

    如今获得了这火阳草，林辰心里已经有底要炼制什么丹药了。

    这丹药除了火阳草外，也需要一些起辅助效用的药材，不过都比较常见，他便直接在昌合堂购买。

    没一会儿，林辰拿着购买的药材，还有火阳草，带着小女孩走出昌合堂，小女孩时不时打量林辰几眼。

    林辰笑道：“小妹妹，我还不知道你叫什么名字呢？”

    “我我叫刘小竹。”小女孩有些腼腆的道。

    林辰点点头，询问道：“那小竹，刚才那个老板要出三千万买你的药材，你怎么不抢着卖给他呢？”

    “这不行！我已经说卖给你了，而且如果不是你的话，我就只能拿到一千五而已。”六小竹连连摇头。

    林辰笑了笑，心里对这个小姑娘多了几分好感，其实如果她硬要三千万的话，他也能给，但是对于一个没权没势的人，特别是还是一个孩子来说，一下子有了三千万，未必也就是好事。

    “那小竹你有银行卡吗？我把钱转给你。”林辰道。

    “没有银行卡。”刘小竹摇头，她一开始根本就没想到能卖这么多钱，而且她都还未成年，哪里有银行卡。

    林辰皱了皱眉，“那你打个电话给你爸妈，问下他们的银行卡号码，我转钱过去，好吗？”

    刘小竹摇头，“我没有手机，而且，我家里都不存钱在银行的。”

    她心里有些不好意思，自己家里哪有剩余的钱去存到银行里。

    “那就有些麻烦了。”林辰也没想到会出现这种情况。

    这时，不远处报亭前的一个女人语气羡慕道：“齐承翰和叶伊人两天后成婚，结个婚竟然还上广阳日报了，真是够隆重的。一个女人这辈子能这么风光出嫁一次，也就值了啊！”
