    大火烧得旺盛，人几乎无法靠近。

    “公主还在里面。”殿外有人哭喊：“救公主，快点救公主！”

    浓烟滚滚，烈火烤得四周发烫，人靠太近，感觉皮肤都在滋滋的炸裂。

    木制的宫殿，里面还有很多易燃的挂饰，烧起来那速度可想而知，现在人都不敢往里面去。

    殷慎让人试着进去，可惜火太大，根本没办法进去。

    他们现在的灭火速度，根本就是杯水车薪，连一个角落都灭不了。

    殷慎脸色越来越沉。

    就连皇帝都颤巍巍的跑了过来。

    “常欢，常欢呢？”

    “公主……公主还在里面。”宫女泣不成声：“陛下，救救公主。”

    皇帝怒斥：“你们在干什么，进去救常欢，都给我去！！”

    众人：“……”

    这么大的火，怎么去救？

    皇帝将目光投向殷慎：“殷总管，你快想办法。”

    殷慎现在能有什么办法，刚才派人进去过，可进去的人没有出来，剩下的人根本就进不去。

    皇帝发火，让人进去救人。

    即便是那些有功夫的人，最后都被大火逼回来。

    “陛下，不行……”

    “什么不行，你们是废物吗？”皇帝一脚踹在那人身上，气得不顾形象的怒斥：“都给我想办法，常欢有个三长两短，你们都别想好过。”

    众人：“……”

    皇帝怒吼：“殷慎！”

    殷慎脸色沉沉的过去：“陛下。”

    “你给我想办法，你快点想办法，常欢在里面肯定很害怕，你把她救出来，听见没有，朕命令你把常欢救出来！”

    “陛下，火太大了……”

    进去的人都出不来。

    “我可以救她。”

    突兀的声音从后面传来。

    皇帝猛地转身，瞧见不知何时站在后面的少女。

    他记得这个少女。

    上次许骄薇的事，她来当证人。

    殷慎看见初筝，眉心就是一阵狂跳，她怎么来这里了！

    不是让人看着她的吗？！

    那些人干什么吃的。

    “那你快救。”皇帝的反应比殷慎快，也不管这人为什么在这里：“快把常欢救出来，你要什么，朕都答应你。”

    “你来干什么？”殷慎压低声音。

    初筝不理会殷慎，望着皇帝，一字一顿的道：“我要陛下赦我无罪。”

    “无罪，无罪，只要你救出常欢，什么都行。”皇帝满脸的急色，现在一心想救常欢公主。

    初筝往燃烧的宫殿看一眼：“陛下还是听一下再解决比较好。”

    皇帝语气焦急：“朕说了，只要你救出常欢……”

    “陛下，为了不浪费时间，建议你先听我说，这样常欢公主也能少受一点苦。”初筝语气不急不躁，在那熊熊燃烧的烈火中，显得那边清冷平静，仿佛能抚平众人心底的焦灼。

    皇帝不由自主的冷静下来。

    -

    殷慎并没有打算将初筝暴露在皇帝面前，但是他没想到，初筝会主动告诉皇帝。

    五年前，皇帝亲自下令，季家满门抄斩。

    现在季家有一个活口……

    初筝环着胸，事不关己的看着远处的大火，凉薄的提醒皇帝：“陛下考虑越久，常欢公主的危险就越大。”

    “你真的能救常欢？”

    初筝语气淡淡：“陛下如果还有别的办法，也可以不信我。”

    “好，朕答应你，只要你能救常欢出来，朕就赦你无罪。”皇帝语气一顿：“但是，你要是没将常欢救出来，朕要你脑袋！”

    就凭你也想要我脑袋？

    当我脑袋那么好拿的！

    要不是怕好人卡为难不好处理，我才不跟你谈条件。

    “你别胡来。”殷慎拉住初筝：“这火……”

    “伤不到我。”初筝言语间都是自信。

    “你……”

    初筝目光认真的看着他：“你应该相信我，殷慎。”

    殷慎对上初筝的视线，有那么一瞬间，仿佛在她眼底看见了别的东西。

    模糊的画面一闪而过，像是提醒他，相信她。

    “我不会有事。”初筝声音有些低，像是在和他解释，又像是安抚：“我很厉害的。”

    初筝挣开殷慎，转身走向燃烧中的宫殿。

    她的身影被大火淹没，殷慎胸口猛地一滞，呼吸都显得困难，脚下猛地朝着那边追过去。

    “大人，危险，您别过去。”

    殷慎被人拦下。

    殷慎眼睁睁的看着那道纤细的影子被火焰吞噬。

    ——你应该相信我，殷慎。

    -

    宫殿里面烧得差不多，顶部的一些建筑开始往下掉。

    初筝走过的地方，那些火焰像是被什么东西压制住，往两边分开。

    待她过去后，又迅速合拢，在她身后烧得张牙舞爪。

    初筝很快就在角落里找到晕过去的常欢公主。

    常欢公主四周明明都有火焰，但就是没往她那边过去，像是有东西将她保护了起来。

    空气里银芒闪了闪，在初筝过去的时候，迅速从常欢公主四周退开，攀着初筝衣摆，回到她手腕上。

    初筝过去将常欢公主拉起来。

    常欢公主还没完全晕过去，感觉到动静，她勉强睁开眼，迷迷糊糊的问：“我死了吗？”

    “死了。”

    “……”

    初筝把常欢公主当麻袋扛起来，带着她往外走。

    “我死了为什么还觉得好烫。”常欢公主嘀咕：“你是黑白无常吗？”

    初筝：“……”

    你都要死了还不能安静会儿！

    “姐姐……我为什么听见姐姐的声音了，你也死了吗？”

    “……”

    你才死了！

    初筝懒得搭理她，扛着她出去。

    皇帝在外面焦急的等着，看着有人从大火里出来，他瞳孔微微一缩。

    他还没过去，旁边有道影子快他一步。

    皇帝慢半步跟过去：“常欢，常欢……”

    常欢公主被放在地上，皇帝顾不上初筝，一边呼御医，一边唤常欢公主的名字。

    常欢公主只是被熏晕过去，并没什么大碍。

    殷慎表情难看：“你知道你进去多危险吗？”

    刚才他在外面，感觉自己那颗心悬在半空，随时会坠落下去。

    初筝：“我这不好好的。”

    初筝身上没有半点被烧灼的痕迹，还将常欢公主完好的带出来，一般人可没这么大的本事。

    “就算你有把握，也不应该如此莽撞。”

    “哦。”初筝拿下巴努下常欢公主那边：“那等着进去给她收尸？”

