    李墨与灰毛鸡，则是朝着三千下宇宙与三千余中宇宙的交接处的千夜宇宙飞去。

    因为三千道地，便在千夜宇宙之中。

    这一次，需要穿越太多的宇宙了，李墨留着一分心神控制舟船后，便开始在舟船上修行起来。

    时间，在星空之中完全感受不到，唯有周遭无数的星辰，不断的朝着后方飞去。

    也不知过了多久，也不知穿越了几百个宇宙了。

    以这种舟船的速度和展现出来的实力，根本就没有不长眼的会拦截，即便是道君境强者看见，也不会主动过来的。

    星空之中，强者无数，道君境虽然极强，在各自的宇宙之中算是最强的境界。

    但是，在靠近中宇宙的那些下宇宙之中，还有超越道君境的存在，而在道君境上的境界，便是道尊！道尊境！许久之后。

    李墨睁开了双眸，拿出了星图，然后观看了起来。

    已经过去了一百年了，距离千夜宇宙还有一段距离，而他的境界，也已经达到了三重道君。

    他之所以睁开双眸，是因为这几天，有诸多的修士，不断的朝着星空之中快速飞来，而且，一个个神情惶恐，有的甚至身上染血，仿佛逃命一般。

    并且这些人，都是朝着自己相反的方向逃去，似乎前方有什么危险一样。

    “去不去？”

    李墨看向灰毛鸡问道。

    “必须去啊，有危险就有可能有造化，怎么能不去？

    再说，以老祖的实力，在这里还不是横行霸道？”

    灰毛鸡不屑道。

    李墨看了灰毛鸡一眼，虽然他是在问候，其实心中也是想去一看的。

    就算有什么危险，大不了离开便是。

    以他和灰毛鸡的实力，的确是没有什么太多能够威胁到他们的。

    匆匆间，又是数日过去了，期间甚至不乏一些道君境强者，远远的逃走，一脸惶恐。

    看到这一幕，老祖这才认真了起来。

    又几日后，已经看不到任何一位修士了，星空之中，赫然是多了一种奇怪的味道，说不上来是什么味道。

    整个星空，似乎变得暗淡了一些。

    又飞行了一日后，李墨与灰毛鸡在舟船上，直接站了起来。

    远处，赫然是一片黑压压的乌云，朝着这边袭来。

    走的近了一些这才发现，这哪里是什么乌云，这是无数的大妖，在星空之中飞行着，所过之处，如同蝗虫一般，遇见一个个偌大的星辰，便直接吞噬了。

    这一幕是非常的恐怖，一颗星辰是多么的庞大，但是，这些鸟类大妖，聚集起来，这一片乌云比星辰还要庞大好几倍，瞬间便将星辰给围住，一番争抢后，一颗星辰直接便消失不见了。

    “这是，吞星鸟！”

    李墨沉声道，脸上也露出了一丝凝重，“吞星鸟以吞噬星辰为生，而且向来都是十亿以上的族群，聚集在一起，所过之处，即便是道君境也只能远远逃走，否则一旦靠近，尸骨无存！”

    “走吧，看来是没有什么造化了，只有这些怪鸟，无聊！”

    灰毛鸡摇头道。

    “走！”

    李墨忽然急喝一声，快速朝着前方飞去。

    舟船瞬间形成了一道流光。

    因为，那些吞星鸟，赫然是已经来到了李墨的身后，并且朝着李墨追赶而来。

    好在舟船的速度极快，快速朝着星空之中飞去。

    不过那些吞星鸟的速度，亦是非常的惊人，它们竟然彼此改变了阵形，形成了一个尖刀的形状，朝着李墨追赶过来。

    它们的速度，瞬间提升了许多。

    “有病吧，老祖又不是星辰，你们不是最爱吃星辰吗？

    吃你的星辰去，追老祖做什么？”

    灰毛鸡顿时大骂道。

    李墨亦是皱着眉头，极为不解，这些吞星鸟追自己做什么？

    不过他也没有在意，舟船的速度还是很快的，这些吞星鸟即便是改变了阵形，速度极快，但是，也不见得就能够追上。

    可惜，李墨失算了。

    一连飞行了十日后，这些吞星鸟竟然依旧是跟在李墨的身后，虽然追不上，但也甩不掉。

    “这些鸟有病吧，缠上老祖了？”

    灰毛鸡顿时无语了，“难不成是看着老祖威武不凡，要臣服老祖？

    毕竟老祖也算是鸟类，而且还是最强大的鸟类！”

    如此想着，灰毛鸡便离开了舟船，然后朝着后方飞去，它，释放了自己的九彩气息，一脸的高傲。

    无尽的九彩光芒，瞬间将灰毛鸡照耀的一片光彩。

    一道道光芒，如同涟漪一般，缓缓的传播出去。

    超过十亿的吞星鸟，忽然全部停了下来，皆是看着灰毛鸡。

    李墨一愣，难不成还真是这样？

    灰毛鸡虽然此刻是一只灰不溜秋的鸡的样子，但以前的灰毛鸡应当不是这样的，说不定还真的与这些吞星鸟，有什么联系。

    “啊！呆头鸟，一群傻逼！老祖草率了！”

    忽然，灰毛鸡大骂了起来，疯狂的朝着舟船之上飞来。

    因为，无数吞星鸟赫然是口中释放出一道道可怕的光芒，朝着灰毛鸡不断的攻击过来。

    一道光芒，并不可怕，十道百道，老祖亦是不会多看一眼。

    但这里可是有百万道，千万道。

    老祖也不敢直面这些吞星鸟啊，撒腿就跑，跑到了舟船之上，又疯狂的朝着远处飞去。

    “草率了，草率了，原本以为这些呆头鸟是臣服在老祖伟大的气息下了，似乎失算了！”

    灰毛鸡不断的摇头。

    李墨摇头一笑，继续操控舟船朝着远处飞去。

    但是，那些吞星鸟全部发出一阵阵的尖叫声，朝着李墨穷追不舍。

    多日之后，附近的几个宇宙的修士们，皆是传播开来。

    这些吞星鸟是被一个修士控制的，跟随着这修士到处飞行，看来之前，这些吞星鸟吞噬星辰，造成了无数修士的死亡，也是这个邪恶的修士所做的。

    为了铲除邪恶，附近几个宇宙的道君境修士，皆是联合了起来，准备对这位邪恶的修士进行一次围剿。

    而李墨，对这些毫不知晓，已经穿越了几个宇宙，朝着前方不断飞去。

    但是，这些吞星鸟依旧是跟着他的舟船。

    

