    第2539章 不好的消息

    西帝宫神兵阁，西池瑶带着叶伏天来到了这里面。

    神兵阁内，是一片梦幻般的空间，里面空间非常大，不同的神兵利器漂浮于空，有的被阵法禁锢在里面，悬浮于神兵阁的不同位置。

    能够出现在西帝宫神兵阁中的法器，都不是寻常法器。

    叶伏天朝着前面看了一眼，神兵阁内部非常深，不知藏有多少法器在其中。

    “不愧是古神族。”叶伏天轻声说道，古神族无数年来的积累，法器数量绝对是恐怖的，当然，越是等级高的，相对而言越少。

    紫微帝宫也收藏了不少神兵，但因为紫微星域一直以来都是封印的世界，也没有顶尖的炼器势力，相对而言强大神兵还是稀缺，只够满足紫微帝宫原修行之人，最强的神兵自然是尘天尊手中的星辰权杖，据说是紫微大帝曾经使用过的神兵，是原紫微帝宫掌控，被叶伏天诛杀之后，交给了当时的尘皇。

    “叶皇挑选吧，不必客气。”西池瑶含笑开口道。

    “池瑶仙子不怕我太过贪婪，席卷神兵阁？”叶伏天笑着问道。

    “无妨。”西池瑶笑着道：“叶皇既然愿意来西帝宫送丹，人品可见一斑，若是叶皇席卷神兵阁，相信以后自然也不会亏待西帝宫，宫主想必也是看到了这点，才让叶皇来此。”

    “宫主的确是有魄力之人。”叶伏天点头。

    “若没有魄力，又怎么会找找的将我定为继承人人选，并且赐予非凡地位权力，见我如见他，正因为此原因，在家族内部，有许多人对我都不满，心生妒意，借此机会，想要让我从神女的位置上下来，未免有些可笑了。”

    西池瑶不在意的说道，仿佛对于那些人，她根本没放在心上，即便许多都是她的长辈，也是西帝宫举足轻重的人物，核心强者。

    “这么说来，即便我不出现，在你眼中，他们依旧是个笑话？”叶伏天笑着道。

    “看着他们表演便好。”西池瑶云淡风轻的道，美眸中有着极强的自信，她能够当上神女之位，核心是什么？

    这一点不推翻的话，怎么可能撼动得了她的神女之位。

    她很清楚，无论她做什么，宫主都会站在她这一边。

    叶伏天笑了笑也并未多问，窥探他人西帝宫内部事宜，他手中挥动，取过一件法器，直接将之收了起来，丝毫没有客气。

    之后，叶伏天继续往前而行，步入神兵阁深处，他手掌不断挥动着，一件件神兵法器被他直接收起，那云淡风轻的姿态，仿佛这里不是西帝宫的神兵阁，而是他紫微帝宫的……

    西池瑶眨了眨眼睛，这家伙，竟还真的这么随意吗？

    “心痛了？”叶伏天看着西池瑶神情的变化含笑问道。

    “怎么会，只是看着叶皇的动作，实在太过自然。”西池瑶似忍着笑道：“不过，叶皇所取的法器，都不算是最顶尖的，虽然拿了不少，但这种级别的法器不算太珍贵，西帝宫也不会太在意，叶皇这么做，不觉得有些亏？”

    叶伏天目光望向西池瑶，露出一抹意味深长的笑容，道：“别急！”

    “………”

    西池瑶愣在了原地，看着叶伏天那意味深长的笑容，她有种引狼入室的感觉。

    只见叶伏天洒然一笑，朝前而行，继续他的收刮大计，一点没有对西帝宫客气。

    看着叶伏天疯狂收刮，即便是西池瑶，她都感觉有些心痛了，这家伙，竟然随手就取了几十件神兵利器。

    “这些法器对于西帝宫而言并不多，这神兵阁是一座大宝库，我取的这些，都不是次神兵级别的，紫微帝宫如今的修行之人，大多都还是人皇境界，渡劫的强者都还少，人皇巅峰人物也不多，因此，适合最重要。”叶伏天开口说道，神兵虽是外物，但可提升修行之人的战斗力，对于紫微帝宫的整体实力，还是有帮助的。

    西池瑶点了点头，明白叶伏天的意思。

    随着他们的深入，神兵数量在减少，诺大的空间，可能只会出现一两件神兵利器，其中，有一些神兵利器弥漫着非常强的气息。

    这里，已经开始出现次神兵级别的法器了。

    “次神兵，我也需要一些。”叶伏天开口道，这次，他带来的次神丹并不少，刻意为西池瑶炼制了一批，这是他答应过的，不会让西池瑶吃亏。

    既然西帝宫宫主答应让他挑选神兵，那么，他也就不客气了，以后有机会他会继续送丹药前来，双方互利，各拿自己一方比较缺少的宝物，形成互补。

    而且，既然是盟友，他也希望西帝宫的实力能够更强一些。

    西池瑶此人，随着接触的深入，叶伏天感觉还是非常不错的，只要她在神女的位置上，他和西帝宫的关系便不会走偏来。

    叶伏天取了好几件次神兵，他甚至能够感受到了神兵上的灵性，仿佛通灵法器，受过兵劫洗礼。

    西池瑶只是安静的跟着，在叶伏天取次神兵之时，她没有多说一句话。

    之前，叶伏天取皇级法器的时候，她和叶伏天玩笑，但在取次神兵的时候，反而安安静静的，由此可见西池瑶的聪慧。

    许久之后，叶伏天停止了继续，西池瑶也只是安静的看着他。

    “走吧。”叶伏天道，随后朝外走去。

    “不多拿些？”西池瑶笑问道。

    “够了。”叶伏天边走边道，两人离开神兵阁，回到了西帝宫宫主所在之地。

    “叶小友挑好了？”西帝宫宫主笑问道，之前称叶皇，此刻称呼已经变了。

    “好了，拿了不少，宫主勿怪。”叶伏天笑道。

    “既然我让池瑶带小友去神兵阁，自然便不会在意。”西帝宫宫主道：“我命人去备好酒宴，一起喝一杯。”

    “不必麻烦了。”叶伏天摇了摇头道：“拿了这么多宝贝，自然要抓紧溜走才是，以免宫主反悔。”

    听到他的玩笑话语西帝宫宫主也笑了起来，点头道：“好，那我也不留了，池瑶送送小友，以后有什么需要的地方，直接告知池瑶便可。”

    “多谢。”叶伏天点头致意，随后告辞离开，西池瑶送叶伏天，一路送出了西帝宫，西池瑶才折返回来。

    “拿了多少？”西帝宫宫主对着西池瑶笑问道。

    “不少。”西池瑶回应道：“至少要比我预想中的多许多。”

    “聪明。”西帝宫宫主笑着道。

    “为何如此说？”西池瑶问道。

    “拿的越多，关系越深。”西帝宫宫主大笑着说了声，随后转身离开，西池瑶细细品味这话语。

    拿的越多，关系越深？

    …………

    叶伏天回到紫微星域之后，便来到了紫微帝宫，随后开始分配法器。

    星空修道场，诸人聚集在一起取法器，都有些兴奋。

    不久前叶伏天炼制神丹，如今又送来强大的神兵法器，甚至，有不少人分到了次神兵，而且，叶伏天取神兵的时候，便似乎刻意是针对性的拿的，神兵和修行之人相对应，许多人拿到神兵，都感觉像是量身定做的般。

    显然，叶伏天此行收获颇丰。

    分配好神兵之后，叶伏天对着诸人开口道：“紫微星域，可以解封了，不过，我们还是要继续潜心修行，提升实力。”

    “恩。”

    诸人点头，都颇为高兴。

    紫微星域被叶伏天封印多年，如今，终于要解封了，这意义非凡。

    叶伏天抬起头，望向星空之上，顿时星空中出现了一股浩荡神威，无数星光闪耀，仿佛有一层光幕在消失，紫微星域解封之后，意味着将开始和外界相接触。

    做完这一切之后，叶伏天看向人群道：“未来，可能还会有很多厉害人物来我们紫微星域，届时，有机会的话也可召入帝宫。”

    “恩。”诸人点头，紫微帝宫要继续壮大的话，除了本身这些力量之外，还需要继续扩张。

    “修行吧。”

    叶伏天开口说了声，诸人各自散去，继续潜心修行提升实力。

    这些日来，因为丹药的缘故，有不少人打破了原有的修为境界，极为惊喜，紫微星域每一天，都在发生着一些变化。

    叶伏天则是继续修行，解封了，并不一定就要出去。

    不过，就在叶伏天沉浸于修行之时，西池瑶传来了一则不好的消息。

    在叶伏天前往西帝宫赠神丹之后，有消息走漏出去，神州传出不少对西帝宫不利的声音，称西帝宫和叶伏天相互勾结，夺取了古时的丹帝传承，炼制神丹，叶伏天为西帝宫提供丹药，西帝宫则是向叶伏天输送资源，结为同盟。

    但西帝宫是古神族，即便是有这样的声音，也同样是没有人敢轻易动西帝宫的，东凰帝宫不开口，谁能说什么？

    然而还有另一则消息，则是对叶伏天非常不利了。

    神州之地，有人想要发起大同盟，针对紫微星域，有声音称，神州一些巨头势力，想要从外面，将整个紫微星域封锁，让紫微星域成为死地！

    (本章完)

