 张玄眯起眼睛，看向崔田，出声道：“我不明白，你笑什么？”

    “咦？

老子遇到好事了还不能笑么？”

崔田又把刚刚那块玉佩拿出来，放到手里，如获至宝般的看着。

    张玄摇了摇头，“遇到好事你笑我可以理解，但被人骗了你还这么笑，是不是只能说你蠢了？”

    “小子，你说什么？

你敢说老子蠢？”

崔田一步跨到张玄面前，他没想到，这个俘虏，还敢这么跟自己说话。

    张玄指了指崔田手中的玉佩，“一个破烂就能把你骗了，你说你不是蠢是什么？”

    “破烂？”

崔田显然愣了一下。

    张玄趁此机会，出手将崔田手中的玉佩拿到手中，随后放在阳光下看了几秒，“你仔细看看吧，这只是一块普通的玉佩而已，当个饰物还可以，但要说抵挡赋神高手的三次攻击，你觉得，赋神高手都是废物么？”

    崔田下意识抬头朝玉佩看去，却是被天空中的阳光晃了下眼，他没注意到，就在他被阳光刺眼的这一瞬间，张玄的手中，散发一股微弱的紫色光芒，这紫色光芒只出现了一瞬间便完全散掉。

    张玄随意将玉佩扔给崔田，“东西就在这，信不信你自己试一下就知道了。”

    崔田再次接过玉佩，“假的？

不可能！时曦他怎么敢骗我！”

    “他怎么不敢？”

张玄撇了撇嘴，“反正人已经走了，骗你又怎么样，你还敢杀到楚家的老巢去不成？”

    “妈了个巴子的！”

崔田口中骂骂咧咧，“老子就不信他敢骗我！”

    崔田说着，将玉佩扔到地上，挥起手中的砍刀就朝玉佩砍了下去。

    当刀尖触碰到玉佩的瞬间，这玉佩“啪”的一声就碎裂开来！这别说抵挡赋神高手的攻击，就是随便拿器物砸上一下，都承受不住。

    当玉佩碎裂的那一瞬间，崔田眼中冒出怒火，他气的浑身发抖：“姓时的，你敢耍老子！老子跟你势不两立！”

    张玄叹了口气，摇摇头道：“自己眼拙，怪不了别人啊，这玉佩一看便是劣质品，你还能相信它是个宝贝，真正的宝贝就摆在你眼前，你却一直都没看见，手里还拿着这把破烂刀。”

    “破烂刀？”

崔田挥舞自己手中金背砍刀，“我这刀，乃是找了铁炉堡的大师打造了整整一个月，你给我说，是破烂刀？”

    “怎么？

不信？”

张玄笑了一下，随后扭头，随便挑选了一个崔田的手下，对方手中拿着一把普通长刀，张玄冲其勾了勾手指，“来，把你的刀给我。”

    那名手下没理会张玄。

    崔田喝令一声，“把刀给他。”

    崔田说话，那名手下才将刀递给张玄。

    张玄接过这把长刀，挥手一震，长刀发出一声*。

    崔田脸色一变，“这……”    “这是宝贝。”

张玄脸上一笑，他扭头问向刚刚递来长刀那人，“这刀你从哪来的？”

    “就……就上次野外，捡的。”

对方回答。

    “运气不错啊。”

张玄称赞一声，紧接着，他将这长刀持立在身前，“你看这刀身，垂直一线，材质虽然一般，但胜在坚韧，对气而言，是一种很好的载物，这把刀，才是真的宝贝！”

    “笑话！”

崔田摇头，“不过是一把普通长刀而已，你却说是宝贝？”

    作为一个赏金猎人，崔田对于宝贝，是格外在意，也很有兴趣。

    张玄摇了摇头，“看样子你被骗，不是没有理由的，来，用你的刀试一下。”

    张玄将手中的长刀持在那里。

    不信邪的崔田挥舞自己砍刀，便向张玄手中长刀袭来。

    “咔！”

    一道清脆的声音响起。

    崔田只感觉自己手中一轻，他那把由铁炉堡大师耗费一个月打造而成的金背砍刀，在和张玄手中长刀触碰的瞬间，裂为两半。

    “这……怎么可能！”

崔田呆呆的看着自己手中断掉的宝刀。

    而刚刚那将刀递给张玄的人，则脸露兴奋的神色，他没想到，自己手里拿的，竟然是个宝贝，连老大的宝刀都能斩断。

    “呵呵，宝贝这个东西，你得会认才行。”

张玄轻笑一声，将刀丢给崔田，“你自己试试吧。”

    崔田下意识接过张玄丢来的长刀。

    “可以试着御气催动，但我提醒你一下，这刀因为被材质所限制的原因，只能发出四次强有力的攻击，你试一次，可就浪费一次机会。”

    “我还真就不信！”

崔田持刀，手腕御气，随后一刀向前劈出。

    就见，一道紫色的刀芒被崔田斩出，这刀芒极为强悍，所过之处，连脚下的青石地砖都完全裂开。

    当刀芒触碰到前方的粮仓时。

    “轰！”

    一声响，整个粮仓瞬间坍塌，灰尘四起。

    崔田愣愣的看着眼前的一幕，这一刀的威力，完全出乎了他的想象。

    张玄拍了拍身上刚染的灰尘，“宝贝摆在眼前不自知，却因为别人给的一块垃圾而沾沾自喜，哎。”

    崔田看着手中这把看似普通的长刀，随后突然想到什么，脸上露出兴奋的表情，“你会看宝贝？”

    张玄翻了翻白眼，“合着我这半天，都跟你说着玩呢？”

    “太好了！你跟我走！”

崔田过来拉住张玄，朝一个方向走去。

    崔田手下提醒一声，“老大，城主府不在这边。”

    “去你吗的城主府！”

崔田哈哈大笑一声，“一千金币就想要我兄弟？

我崔田可不是那种出卖兄弟的人！还未请教兄弟名讳！”

    此时，崔田已经以兄弟，和张玄相称。

    “呵呵。”

张玄轻笑一声，“叫我张忆清就好。”

    “好，忆清兄弟，刚刚是哥哥多有得罪，哥哥跟你赔个不是，走，哥哥先带你吃顿好酒好菜，我们再聊别的，哈哈哈！”

崔田发出大笑。

    遇到一个识宝的人，那可比捡到宝贝，还要让人兴奋啊！    作为一个赏金猎人，崔田太知道这类人有多么珍贵了！城里的珍宝阁，那老头就因为有一双慧眼，识得宝贝，连东方城主都要让他三分，这张忆清虽然比不上那老头，但应该也差不到哪去！    张玄丝毫不意外崔田的态度转变，否则他也不会专门去演刚刚那一出了，至于宝贝不宝贝什么的，以张玄的实力，真正的宝贝到他手里，也能被他废掉，比如那块玉佩，而垃圾到他手里，也能变成至宝，就像是崔田手里拿的这把长刀。

 