    “谢谢你的好意，我会转告他们的。

    迪拜真是个好地方，沙漠风景很漂亮，能在这里建座如此豪华的城市，令我难以置信。

    二十多年前，这里还只是座小城吧，跟现在完全是两个样子……”

    韩宣对赛义德王子说道。

    对方在英语地区留过学，看口音像是美国东部，一些口语习惯和别的地区稍稍有所不同，现他很有礼貌，也跟着说了些夸赞的话。

    “哈哈，是的。

    当年迪拜非常贫穷，我祖父是个很有头脑的人，他给我们迪拜带来了现在。

    韩，最近我都在用o和美国的朋友聊天，我父亲正打算在国内推广互联网，上个月尝试过向你的公司注资，智囊团的人告诉他，hope科技公司会是个很棒的项目，可惜被拒绝了。

    这两位是我的夫人，幸雅还有吉增，刚才带她们逛街，于是一起过来了，希望不要介意。

    前段时间我打造了把刀，但愿你会喜欢这份礼物......”

    赛义德王子右手捧着刀，将它送给韩宣。

    中东上完厕所后基本不用纸，而是用手和水，这是由当地干燥且又高温的环境所致，没有办法。

    虽然皇室成员不可能遇到这种问题，不过依然遵守着“左手不洁”的习俗，中东人从不用左手去递食物和其他东西。

    自然，韩宣也不会用左手拿，单手接过这把刀鞘镶嵌着珠宝、玉石的黄金刀。

    两位王妃面带黑纱，没有说话，只是笑了笑，公共场合很少能见到她们，金店门口围满了得知消息，前来观望的本地人和游客。

    在中东地区，女人更像是男人的私有物品，地位很低。

    假如在街上，多看了哪个女人几眼，被她丈夫打了算是活该。

    女人结婚后基本就告别了私生活，整天待在家里相夫教子做家务。

    假如梦寐以求的豪门，想出门逛街买东西？

    做梦呢吧，有钱也没机会花。

    排队分男人和女人两个窗口，不允许互相接近，公交车的前半截是专门给女人坐的，即使后面男人挤成狗，也不允许跨越那条不存在的线。

    公园专门安排了几天时间，给女性去游玩，那几天男性不准进去，想在中东找艳遇，可能性低到让人绝望。

    习俗对男人则很宽松。

    生十个孩子是常有的事，当父亲的只知道造人，孩子交给老婆管。

    而且，迪拜法律规定，男人可以娶四个老婆。

    纳二房要通过大房同意，纳三房要通过大房和二房同意，纳四房要通过大房、二房和三房同意。

    做丈夫的对四个老婆要一视同仁，给大房买了爱马仕，其他几房也要买同样的，今晚翻大房的牌子，明晚以及后两天就要翻另几位的。

    会享受的中东男人天天都四飞，只是不知道肾能不能撑住。

    反正中东人寿命没别的地方长久，这是公认的事实，可却依然是别的地区男性所羡慕的对象，恨不得都加入阿联酋国籍。

    而这一切，都建立在有钱的基础上，做为皇室成员，赛义德王子自然不用愁钱的事，老婆再多都能养得起，有两位王妃还算是少的......

    韩宣虽然小，但也是男人，此时心里羡慕他们是肯定的。

    这是种男人从远古时代，遗留下来的动物繁衍本能，深深烙印在dna中，消除不了。

    嗯，这是个解释花心的好理由......

    低头将刀拔出来，里面的黄金刀或许是赛义德王子亲手制作，略有些粗糙，但刀鞘绝对不是。

    刀鞘上面被细小宝石，点缀成五颜六色的蛇状图案，格外精美绝伦。

    韩宣抬起头，咧嘴笑了笑，说道：“谢谢，赛义德王子殿下。

    它很漂亮，我会带回家好好收藏。”

    “那就好。”

    赛义德王子也跟着露出笑容，目光看向安雅他们，说道：“有什么喜欢的东西么？

    这座机场是我家族的产业，我也有一点点股份，包括这家出售黄金的饰店。

    喜欢什么就随便挑，当做是我送给你们的礼物。

    韩宣，你也挑点东西的吧，都是由手工制作，做为我给你和你家人的纪念品。”

    韩宣先前就有买些黄金，回去送人的打算，见赛义德王子慷慨，没打算谦虚。

    在中东不流行谦虚，既然说出口了，就表示确实是这么想的，并且会照着自己的话做。

    赛义德王子和韩宣都不在乎这些小钱。

    韩宣转身看向安雅、伊莎贝莉三人，开口说道：“去挑吧，别的地方特产是吃的，或者工艺品，迪拜的特产却是黄金。

    这里是印度从欧洲进口黄金的中转地，制作黄金饰品的历史悠久，图案很有特色。

    待会儿如果有时间，我们去旁边的沙漠里，坐越野车玩冲沙，那个非常刺激。

    或者到几公里外的迪拜老市场看看，它有着几百年的历史。”

    “韩，你以前来过我们迪拜么？

    怎么会对迪拜这么熟悉，那座老市场很少有游客知道。”

    哈姆丹副部长好奇问道。

    “没有，我只是看过旅游指南，那本书的作者曾经去玩过。”

    韩宣面不红心不跳地撒谎，走向玻璃柜台边，挑选起喜欢的东西。

    因为阿拉伯已婚女子需要蒙面，所以金店里陈列有许多黄金做成的面网，由密集金链组成，像一个黄金帘子。

    还有女人所佩戴的金项圈，用的是镂空工艺，按女子脖子长度设计。

    金项圈的宽度足有八厘米，戴上它绝对低不了头，会硌着下巴，所以王冠肯定不掉。

    迪拜黄金的做工和设计都很棒，拼接的、镂花的、彩釉的、镶钻的、嵌宝石的，五花八门、琳琅满目，非常精美而且富有中东风情。

    韩宣让人拿了条拼接成的项链饰品，打算送给老妈配晚礼服。

    给老爸韩千山，选了条4oo多克的金项链，外加几个大金戒指。

    他太低调了，需要点暴户气质，不然带出门太丢人。

    安雅不太好意思，帮自己挑了条3o克不到的细手链，伊莎贝莉也和她选了款差不多的。

    拉米瑞茲强按下炙热心情，小步走向那块22o公斤重的金块，用手抚摸它，不时看看赛义德王子，希望他能说出壕话……(未完待续。)