
　　“古代人的武功好高呀。”

　　“……你这么个古代人吐槽古代人武功高有道理的么？”

　　从现代回到八百年前的高宗年间的朱仙镇，谢云书乃是为了提前一步，在岳银瓶跟完颜不破死战到底前，从她手里拿到“永恒心锁”。

　　这永恒心锁里，正收藏着前往永恒国度的方式与地图，乃至召唤的办法。

　　不过，李忆如一个大宋的人穿越回大宋，居然还惊奇起来了，就令谢云书打趣道：“忆如你该不会回家没电视看，之后适应不了了吧？”

　　“那怎么可能？家里虽然没有这里的，嗯，许多科技，但是术法也不差嘛。有这么多未来的点子，咱家的生活条件一定能更好。再说了，云书哥你给我做的仙术电影特效，明明比这个时代的特效更加逼真啊？”

　　那边朱仙镇，金国大将军完颜不破正和岳银瓶鏖战不休。他两人倒也不急，竟还有闲情逸致闲聊。毕竟回到过去之后，谢云书并不想擅动历史，否则会对后世会有很严重的影响。

　　假设谢云书在这边待得久一点，倒是可以试一试推演，看看干死完颜构之后，大宋的发展会有什么变化。不过既然是通过宇光盘穿越过去，之后还得再回到香江对付命运，谢云书并不想打乱之前的布置,于是索性先耐心看戏。

　　此时岳家军中以况国华的前世“箭头”作为副将，岳飞的女儿岳银瓶作为先锋夜叉,杀得金将完颜不破屡屡大败,却始终未能摧枯拉朽挫败敌人。

　　说来这完颜不破正是山本一夫（司徒奋仁）的前世,而岳银瓶某种意义上却是王珍珍的前世。甚至连完颜不破的妹妹完颜无泪，却是金未来的前世——“僵约”的世界真小啊,主角们的前世后世，永远都在一起打滚谈恋爱也是没谁了！

　　但，假如谢云书不干涉,岳银瓶和完颜不破，大体就不会遭遇什么僵尸，直接陨落在相对普通的战场厮杀当中……

　　等谢云书解释了几句,李忆如骤然抬头看向朱仙镇，说：“呀，那是什么东西？”

　　“用邪法召唤出来的血神？”

　　正如李忆如所说,纵使是金宋大战,战场上的厮杀也少不了飞天遁地的修者,武功术法还是相当不弱的。

　　完颜不破的妹妹完颜无泪，刚巧擅长魔界邪法,能将干员牺牲自尽的金兵，变成血魂傀儡,霎时怨魂战傀宛若一头头能够飞翔的血色蝙蝠,靠着对敌人的敏锐嗅觉,往岳家军扑杀了过去，急欲饮血噬魂！

　　“镪——”

　　金龙横空而过，天火净世无阻。电光火石一瞬,目睹此景,谢云书二话不说一剑腾空而去，刹那即将漫天血云净空,让这些金国的自爆士兵全部去转世投胎,使得两军军阵同时变得鸦雀无声。

　　岳将军竟然有这等隐藏王牌,他们金军居然不知道！

　　李忆如愕然道：“刚还说不杀人的？”

　　“杀点小怪而已，对历史进程能有什么影响？”

　　既然都回来了,要是什么事都不做,就拿一个东西走人得多憋屈？

　　最起码挡在路上的阻碍，谢云书却没想一再忍气吞声。反正这群金兵就算不死在这,将来也会死在其他地方,对未来影响不大。

　　何况，僵约世界虽然不像仙剑世界的天道对“历史不可改”要求的那么严苛,但一样有着一定的修正力。

　　特别天书的规则自混沌开辟之初，便在时时刻刻运行。只要谢云书没太过分干涉历史的进程，跨越近千年的时间线，一些细小的变化，依旧会被天书抹平，抵达既定的“结果”。

　　而此时朱仙镇内的金军之前就已经有些坚持不住，本来指望这群血神能大量杀伤岳家军提振一下士气。这下倒好，血神怨魂被一剑通通干碎，金兵不仅没能高涨一下斗志，反而仅剩下无止尽的绝望末路。

　　不过，大家立场相对，谢云书才懒得多管用邪术炼魂的金人，沉吟片刻对李忆如说道：“此时金军士气低落，岳家军应能一鼓作气破城。可惜岳飞已经被召回去了，咱们就算在这把金兵杀光那也没什么作用。”

　　“这说不准……大宋的皇帝说不定以为自己得了神仙庇佑，又能多在位几年了呢？”

　　李忆如不觉得这事不可能，毕竟古代一向这么封建迷信的嘛！

　　旁若无人地开了个玩笑，李忆如已经被谢云书携着御空飞行，来到了宋军之中找到了先锋夜叉。岳银瓶脸上戴着一层银锁面具，对于突然杀出来的援手有些摸不着头脑，并没有放下武器，而是警惕地一拱手道：“敢问二位，可是皇上回心转意，特派神人来此助我等攻破朱仙镇？”

　　“不是，只是江湖偶遇，想与你做个交易。”

　　谷聹</span>“交易？”

　　“我需要你的永恒心锁。”

　　战场之上信任极为重要。谢云书并不遮掩来意,干脆就向岳银瓶讨要目标物：“一把永恒心锁换诸多士兵性命，我想你自有取舍？”

　　“可以。”

　　岳银瓶并不多问两人来自何方，居然大气潇洒地回道：“只要二位助我等破城，永恒心锁自当拱手相让。”

　　“痛快！”

　　永恒心锁乃是岳银瓶的师傅在劫，连同冷电银枪一并传下。当年的她武功低微，无法跟岳飞一起上战场，后来碰到在劫才有了奇遇，得传永恒心锁与冷电银枪，成为岳家军的中流砥柱。

　　不过一心想跟父亲岳飞一样精忠报国，岳银瓶自己对跟他师傅在劫前往“昆仑”这一永恒国度毫无兴趣，因此并不怎样看重，据说收藏着永恒国度地图的永恒心锁。

　　而她刚刚见到谢云书二人神威，当机立断地声调急促道：“此时金兵刚用邪法，便为神人所破。若能直捣黄龙，当能破城尽歼敌寇。”

　　“且等我一剑的功夫。”

　　“嗯哼？”

　　李忆如一头问号，谢云书刚不是说不擅自改变历史进程么，怎么现在还要再出一剑？

　　就在李忆如困惑关头，谢云书却丝毫不拖泥带水，在岳家军翘首以待的氛围中，轻描淡写骈指一运剑气，向着朱仙镇遥遥一斩，刹那——城摧地陷，金军伤亡殆尽，哀嚎不绝！

　　“……”

　　如果说刚刚那些血红色的妖怪，是靠着数量给岳家军极大的麻烦。此时谢云书这一剑下去，给人的就是惊吓，不再是惊喜了。

　　沉静许久之后，总算有人忍不住惊叹不已道：“真是剑仙啊？！”

　　“我大宋有剑仙庇护，何愁金人不灭？”

　　“要是将军能亲眼见到，定能说服皇上下令反攻金国！”

　　“若能将北边那位迎回……到底谁是陛下呢？”

　　有人起了个头，紧随其后就一阵叽叽喳喳。纵使纪律严明如岳家军，轻轻松松看着敌人灰飞烟灭，那也是爽到家了，免不了松懈赞叹起来。

　　“嘘……众人歇息便罢，但切记不得妄议朝政。”

　　岳银瓶和副将箭头相视一笑也未喝阻：众人战了这么些天早已疲乏，能够快刀斩乱麻斩尽敌寇，毫无疑问也是岳家军的期望！

　　于是，岳银瓶含笑走到近前，卸下面具把永恒心锁拿了出来，客客气气地双手奉上：“神人之能惊世骇俗，小女子由衷敬佩。这就是永恒心锁，请你收下。”

　　“那我就不客气了。”

　　能干净利落解决一切，谢云书绝不磨磨唧唧。可在谢云书把永恒心锁拿到手里的一刹那，一道天心通传音，蓦地传入谢云书脑海：“朋友，未知你要永恒心锁有何用处？”

　　“我们是从未来回到过去的人，需要取得永恒心锁作诱饵去对付命运。”

　　这个时候能联系上谢云书的，无外乎真正的高手。岳银瓶的师傅在劫，正与永恒国度息息相关。察觉到永恒心锁的变化，他当即向谢云书确认了详细：“你们要对付命运？”

　　“与永恒国度而言，命运也是绝对的敌人。难道你们不想它死？”

　　“可，它永远都不会彻底死亡。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第三十二章 话都给谢云书说完了！免费阅读。https://xs.23sk.com 