    第309章娇娇，去报仇吧

    “嗷呜。”面前的野狼叫了一声，眼巴巴的看着谢清然。

    谢清然松开娇娇的尸体，“娇娇？”她轻声喊。

    “嗷……”娇娇又用脑袋蹭了蹭她。

    谢清然刚刚感觉到的阻力，是娇娇伸爪子去拦她。

    娇娇怕伤到她，没用什么力气，所以不是很明显。

    谢清然的表情有些吓狼，它害怕谢清然出了事。

    可心里竟然莫名其妙的还会因为谢清然对它死的难过而感到高兴。

    娇娇忍不住感慨，它好坏！

    它真是一只坏狼。

    谢清然抱住它的魂体，娇娇惊讶的发现，这样的自己，谢清然竟然也能抱住。

    它刚刚尝试了一下，它碰到树的时候，直接就穿过去了的。

    所以，这就是不一般的人类吗？

    “娇娇，是谁伤的你？”

    “你还有印象吗？”

    谢清然的声音冷厉，让娇娇有些莫名的害怕。

    它点点脑袋，表示自己当然是知道的。

    “很好。”谢清然抱住它，轻轻摸着它的脑袋，灵力在这个时候也缓慢的被她输送给了娇娇。

    娇娇感觉到自己身体很舒服，忍不住往谢清然的怀里靠了靠。

    “你一定好好的记着你的敌人。”

    “让他们为你的死付出代价。”

    娇娇用鼻子碰了碰谢清然，似乎在告诉她，自己会的。

    “娇娇，等你报仇了之后，想留在人间，还是去投胎？”

    娇娇不太明白，但是它知道它想要什么。

    它如今已经无法留在山上，不过，应该说可以留在这里，可它吃不了食物，也没有别的同类可以看到它。

    最重要的是……它拍了拍谢清然的手臂，“嗷……”

    “娇娇，你的意思是，想跟着我，对吗？”谢清然的眼神中多了些笑意。

    “嗷。”娇娇短促的叫了一声，坚定的点了点脑袋。

    “好，娇娇就陪着我。”

    谢清然陪它在原地待了一会儿，在娇娇的赞同下，把它的身体火化。

    用的是谢清然的灵火，谢清然可以完好的控制，它并不像完全意义上的火焰，在娇娇的身体消失之后，连灰也没剩下，旁边的小草也都没有伤到。

    谢清然从小就在山上长大，在山上纵火的危险性有多大，她当然知道。

    灵火和一般的火焰不同，完全由她的灵力控制，只会燃烧被谢清然下了命令的地方。

    除此以外，一花一草都不会伤害。

    谢清然不是第一次用灵火，但是，这是唯二的让她刻苦铭心的使用。

    第一次，是嗷呜死后……

    谢清然带着娇娇的灵魂体，在山上找遍了被害死的生灵。

    它们的灵魂都不在了，那些生灵不像娇娇一样，已经生出了灵智，大概已经自动去了地界。

    娇娇这种生出灵智的生灵，在死后如果有牵挂，会主动留在死去的地方，在接受了灵魂体存在的方式后，可以肆意去任何一个地方。

    娇娇是想等谢清然的。

    它本来以为要等好久，已经做好了准备。

    没想到，在它刚死没多久，谢清然就到了。

    如果谢清然没有做那个梦，如果她没发现有什么地方不对劲，她应该应该真的会过一段时间再来。

    娇娇真的会等一段时间。

    谢清然把所有生灵的尸体给火化，幽蓝的火焰下，看起来如梦如幻。

    谁能想到，这里面的每一个生灵，在不久之前还是鲜活的生命。

    谢清然把娇娇放在了她的符咒里面，把里面打造成了森林的样子。

    “娇娇，你先在里面待着，好不好？”

    娇娇乖乖点头，谢清然就让它进去了。

    谢清然离开这座山，她开始查找刚才的那些人。

    那些人的背后，一定还有一个术士坐镇。

    而且，那个术士的实力也不会弱。

    这样想着，谢清然的情绪就更差。

    就在谢清然寻找的时候，师父突然给她打了个电话。

    “然然，你现在是不是在安城？”

    “是。”

    师父听出谢清然情绪的不对劲，“然然，出什么事了？”

    谢清然没想告诉师父，如果和师父说了，师父肯定不会让她做的。

    于是，她撒谎，“没有，没什么事，师父，您找我有什么事吗？”

    司沐看过来，师父的眼神沉下，给他比了个手势，没说什么。

    “我想和你师兄过去找你呢。”

    “师父，我暂时有事要忙，等过了这两天吧，行吗？”

    “好。”师父答应了，谢清然也松了口气。

    “师父，我现在就在忙着呢，就先不聊了，挂了啊。”

    “嗯。”

    谢清然迅速挂断了电话，继续查找。

    “小叔。”司沐看过来。

    “然然有事瞒着我们。”师父冷静的说，“应该是一件不小的事情，她可能又要做傻事了，我们快点过去。”

    “好。”

    当初师父给谢清然的符咒可以让他找到谢清然所处的地方，这是谢清然不知道的。

    不过这和谢清然的召唤不太一样，不能一下子就赶过去，还是需要时间的。

    事不宜迟，两个人直接开始赶路。

    谢清然已经找了好几个地方，她的灵力耗费的很快，又一直没有给自己恢复，脸色一直都是有些苍白的。

    中途晏母给她打了个电话，问她什么时候回去。

    “妈，我有事要忙，今晚不一定能回去，您就不用在意我了。”

    “我会尽快回去的。”

    谢清然都这么说了，晏母只好说了一声好吧。

    挂了电话之后，谢清然继续寻找。

    她的速度很快，又有那些人留下来的气息来寻找，在傍晚的时候，终于找到了人。

    不过还没有找全，只是其中几个人。

    不过没关系，谢清然可以一个一个的慢慢找。

    谢清然把娇娇放出来，问它记得这些人吗。

    娇娇看见他们，就下意识的露出了防备的模样。

    “嗷呜……”

    谢清然轻笑一声，“娇娇，我给你力量，你自己去报仇，好不好？”

    “嗷？”娇娇不解的看着她。

    谢清然没有再说话，她的手放在了娇娇的头顶上，浅色的灵力不断的从手心流进娇娇的身体。

    娇娇似乎反应过来什么，震惊的看了看自己的爪子。

    “娇娇，去报仇吧。”

    (本章完)

