
　　“这条死狗！”

　　毁灭之神看着还冒着热气的一坨，差点把去年吃的饭都给吐了出来，他随手就是一道毁灭之力，就要把幽月风狼皇给劈死。

　　可是幽月风狼皇屁股一扭，就躲了过去，毕竟它也成神了，而且还是风属性的神，速度快到不可思议。

　　它狼眼里满是不屑，小眼神轻蔑的勾了勾毁灭之神，用兽语道：打不着就是打不着，本皇气死你！

　　毁灭之神气的暴跳如雷，他何曾让一条畜生给羞辱了？

　　“这么了？你这是说话不算数？堂堂的神界至尊啊！敢不敢直播吃一把，把你的脸给要回去？”

　　小九赞赏的看了一眼大白，哈哈大笑，看看，咱的坐骑，都能跟毁灭之神过过招了。

　　“混蛋，混蛋！”毁灭之神气的差点原地自爆。

　　这时候二明也嘎嘎怪笑，用兽语吼道：大白的不够，我的也行啊，量大管饱。

　　什么特码的量大管饱！

　　毁灭之神可是能听得懂兽语，当时脸都绿了，在神界的本体，当时就吐的稀里哗啦，让一旁的生命之神看的直皱眉。

　　“小九，你混蛋！”

　　千仞雪等女也是被恶心坏了，没好气的瞪了一眼小九，都心里暗骂小九，把二明给带成这样！

　　她们非常郁闷，真心希望听不懂兽语。

　　毁灭之神吐着吐着总算习惯了，好半晌才收拾好自己的情绪，他现在恨不得把小九等人撕成碎片。

　　他堂堂的神界至尊，竟然被耍成了这样，怎么不让他气恼。

　　更可气的是，这些海洋魂兽，竟然为了神位都不听他的神谕了。

　　“你们这些畜生，不要抢！神位有的是，你们灭了武魂城杀光人类，我会再次降下神位！”毁灭之神怒吼。

　　“你当我们傻呢？就你这信誉，自己刚刚放出的屁，又给吸了回去，能说话算数？

　　有本事，你说到做到，直播吃翔，我们就听你的！”

　　深海魔鲸王直接就把毁灭之神给怼了回去，他才不会相信神祇的话，刚才他是怕自己去抢神位，会被小九阴死。

　　毕竟小九那边成神的人很多，所以一开始它才没动手。

　　现在大家都来抢，它觉得这次安全的多了，鲸鱼尾一甩，就把敢跟他抢夺的邪魔虎鲸王，暗黑章鱼王，嗜血带鱼皇给抽飞。

　　“你！~~”毁灭之神气的牙痒痒，怒指深海魔鲸王道：“信不信我宰了你！”

　　“呵呵~~老子还真不信！有本事，你就动手，你敢对我出手，我立刻就投靠小九，毕竟他对魂兽挺不错。”

　　深海魔鲸王独眼中闪过一抹戏谑的目光，他会怕毁灭之神？那么他当年就不会跟海神争夺神位了。

　　而且，它这么一说，也能混淆小九的视听，免得被小九针对，直接给宰了。

　　毁灭之神听到深海魔鲸王的话，差点把自己的肺都能气炸了，怒指它道：“你敢！”

　　“我敢不敢，你可以试一试！”

　　深海魔鲸王一脸的而不屑，摇晃着巨大的身躯，一尾巴就把周围所有的魂兽都被抽飞，张口就吞下了罗刹神位。

　　刹那间，深海魔鲸王的神体发生了巨大的变化。

　　他本来的身体就已经转化了99%的神体，离成神也只差临门一脚，吞食完罗刹神位后，他终于达到了圆满，立刻成神。

　　他体型巨大无比，成神之后，就有天然的优势，在人间，根本就不惧怕毁灭之神。

　　非但不惧怕，反而一尾巴抽飞所有靠近的海洋魂兽，不让任何魂兽靠近神位，巨大的身躯就游弋在神位附近，独眼中闪着贪婪的目光。

　　“你想干什么？”毁灭之神怒吼。

　　“我想跟你们做笔生意！现在，我投靠谁，谁就能主宰这场战争的胜利，所以，你毁灭之神，要怎么收买我呢？你想想，努力的想。”

　　深海魔鲸王说完，又看向了小九，悠悠的道：

　　“你也考虑考虑！小九，你要付的出足够的代价，我帮你捏死波塞西，喝退海洋魂兽，让大海重归于平静！怎么样，良心吧。”

　　小九扶额，“不愧是活了近乎百万年的魂兽，脑袋的确很好使！”

　　“不过，你还没有资格跟我谈条件！”

　　小九的目光变冷，嘴角勾起了一抹不屑。

　　“这个位面，没有法外之地，率土之滨，都是我原始神殿的领地！所有的神，都必须由我统领。”

　　“要么臣服，要么死！”

　　小九的话带着一抹不容置疑的威严。

　　“哼！敬酒不吃吃罚酒！”深海魔鲸冷哼一声，觉得小九太狂了，不过他感觉小九说话很霸气，随即转头对着毁灭之神道。

　　“现在，我也给你两个选择，第一，就是跟我合作，让我成为这位面之主！

　　第二，我反手就一尾巴抽死这个波塞西，刚好我的眼睛还是上上一任海神戳瞎的，新仇旧恨一起算！”ŴŴŴ.23sk.com

　　毁灭之神闻言，好悬没有呕出一口血。

　　是个人都能威胁他，这让他颜面尽失，他可是堂堂的神界至尊，竟然一个两个，都不把放在眼里。

　　小九不由得大笑，对着毁灭之神道：“我说，你脸疼不？你不是要让深海魔鲸王来对付我吗？怎么自己先被打脸了？”

　　毁灭之神的虚影当时差点炸碎，不得不再输入一股神力，这才稳定下来。

　　他深深的吸了一口气，目光阴冷的对着深海魔鲸王道“只要你听我的话，他日飞升神界，我让你统御一方！”

　　他这已经是最大的让步了，可谁知道，深海魔鲸王张开大嘴就开骂。

　　“去你大爷的！”

　　“你把你把我当傻子耍吗？我飞升神界，我脑子抽了吗？”

　　“神祇没有一个好东西，我要当位面之主，在这个位面逍遥快活，我疯了才去神界呢！”

　　“要么就赶快让我成为位面之主，要么你就滚蛋！别给我磨磨唧唧的，不像个男人！”

　　深海魔鲸王可是老牌的魂兽了，神界那些弯弯绕绕他会不清楚？

　　神界可是极力打压魂兽，去神界找死吗？

　　“看来，我必须给你点颜色看看，你才知道我不是那么好糊弄的！”

　　“鲸吞天下！”

　　深海魔鲸王大嘴一张，如同张开了一个黑洞，海水狂卷，待在深海魔鲸比较近的螃蟹一族就倒了大霉。

　　<divid=&"p8&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，530 二明：我的给你，量大管饱！免费阅读。https://xs.23sk.com 