    邪神的晦暗气息让乔乔和弗兰如遇到天敌般无法动弹，只能作为旁观者，目睹陆离和邪神进行交易。

    陆离不置可否：“你要我做什么。”

    “进入沼泽……帮吾对抗它……”

    显而易见，沼泽之母说的它是未知邪神。

    “这次交易并不对等。”陆离皱眉回答。

    沼泽之母的低语回荡：“你要什么……”

    “你能给什么。”

    沼泽之母雕塑缓缓闪烁着：“影子镇有一些人类在躲藏……它的仆从正在接近那里……与吾交易……吾告诉你如何救他们……”

    邪神气息下颤栗的弗兰陡然抬头看去，紧接变得黯然。

    陆离不该，也没理由为一群素不相识的人——

    “可以，我会尽可能帮你。”陆离注视雕塑：“我们如何签订契约。”

    “契约……是什么……”

    “一种防止双方反悔的规则。”

    “吾……暗影沼泽之王……沼泽之母……不会违背交易……”

    看来契约只是人们编出来的东西——又或者不在邪神之间流通。

    陆离没再逼迫沼泽之母许下类似契约的规则，因为意义不大。他与沼泽之母的地位和力量并不对等，即使沼泽之母撕毁契约他也什么都做不了。

    确定好交易内容，陆离和沼泽之母谈起交易详情。

    作为等价交换，沼泽之母会先帮助陆离找到奥利弗和救出被困镇民，然后轮到陆离帮助沼泽之母。

    那些镇民被困在一里外的粮仓内，镇民中隐藏着未知邪神的信徒，他呼唤了邪神，引导它的眷属前往粮仓。

    “我要怎么救人。”陆离问道。

    “敲响教堂塔楼里的钟……仆从们会被引来……”

    而到那时，教堂地面眷属肆虐，他们只剩下一个选择：进入暗影沼泽。

    “拿起神像……它为你指引道路……不会伤害你……”低语声缓缓诉说。

    陆离走近沼泽之母的雕塑，但随着接近，手腕的计数器开始咯咯响起。

    “它在影响我的理智值。”陆离停下，皱眉说。

    “神像容纳吾的力量……”

    “撤掉，只留下足够交流的力量。”

    沼泽之母雕塑上的紫芒黯淡，虚空弥漫的晦涩邪恶开始褪去，仿若从血脉上压制安娜乔乔和弗兰的气息渐渐消散。

    计数器不再发出声响，沼泽之母的雕塑也仿佛成为了普通的泥塑，没有异常。

    只有陆离可以听到的呢喃声脑海响起。

    【吾……收回了力量……】

    陆离接近沼泽之母雕塑，计数器仍没再响动。手掌拿起雕塑时计数器只是缓慢响起，又在陆离放入口袋后平复。

    安娜悄然浮现轮廓，神情复杂，不解：“值得吗？为了救下一群素不相识的人和邪神对抗，他们甚至不知道你做的一切。”

    “这不重要。”陆离说。

    他觉得这件事该做，所以就去做。

    安娜认真地注视陆离：“无论如何，我死之前谁也不能伤害你。”

    “嗯。”陆离似乎抿了抿唇角，走到乔乔面前。

    安娜怔在原地，还没从刚才的一幕脱离出来。

    他刚刚……是在微笑……？

    “我也要去！”

    在陆离说什么前乔乔喊道。

    陆离点头，没再纠结这一点，看向弗兰：“你不适合继续跟着我们了。”

    他的话语让内心纠结的弗兰长舒口气，同时生出令他无地自容的内疚。

    “在这里分别，稍后我会让沼泽之母的眷属带你离开教堂，然后我们敲响塔楼的钟，进入暗影沼泽。”

    【吾之仆从正在赶来……】

    呢喃低语脑海中响起。

    弗兰眼圈有些变红，他用力吸着鼻子，声音有些含糊地低头用力擦眼睛说：“您是个好人。”

    “我们还有多少时间。”陆离问沼泽之母。

    沼泽之母这一次回复格外漫长，等到陆离打算拿出雕塑，查看发生什么时，呢喃声终于缓缓响起。

    “人类的时间……一个小时它们会到谷仓……”

    “这么久？”

    “它的信徒不能持续呼唤……仆从们找不到位置……”

    “你是怎么知道的？”

    “仆从影绰们……它们就像吾之眼睛……”

    陆离想到一路走来所看到的影绰人：“所以我们进入影子镇时就已经被发现，你一直在观察我们？”

    “是的……”

    一个小时……时间或许足够。

    若有所思的陆离看向弗兰，说道：“你想做些什么吗。”

    弗兰微微一愣，连忙说道：“有什么我可以帮忙的吗！”

    他迫不及待想要做些什么减轻自己的愧疚感。

    陆离将粮仓和叛徒的事告诉弗兰，并说：“你需要赶过去，找到那个信徒并解决他。”

    “交给我。”弗兰攥紧拳头，眼中闪烁的情绪名为坚定。

    “吾的仆从到了……”沼泽之母低语声响起。

    闻言的陆离望向台阶，隐隐有窸窣声回荡着传来。

    一只六脚怪出现在油灯光芒中。

    乔乔和弗兰下意识一惊，又很快平复下来。

    他们对六脚怪的信任来源于陆离。

    弗兰忽然想到了什么，拿下他待在脖子上的手链，扯断红绳，带着某种期盼把手链递给乔乔：“这是我父母留下的遗物，他们会保佑你们……”

    “你应该给陆离。”乔乔微笑着推开。

    弗兰眼眸深处掠过一抹黯然，又换上笑容递给陆离，恭敬道：“陆离先生，请您收下.”

    陆离没有拒绝，接过它戴在手腕上，递去油灯。

    弗兰接过油灯，走到六脚怪身边，离前，他忽然回头说道：“你们一定能找回奥利弗先生的。”

    油灯的光晕在拐角处黯下，回荡的脚步声也渐渐消失。

    弗兰离开后，陆离和乔乔开始安静的等待。十几分钟后，陆离回到地面，注视安娜飘上塔楼。

    俯瞰整座地狱般的血红色影子镇，安娜收回目光，低头和陆离对视一眼，重重砸向铜钟。

    当——

    塔楼周围的血雨震散，悠远厚重的钟声向远处传荡，影子镇保持着死寂，但正有什么在迅速酝酿，即将爆发。

    安娜飘回到教堂内，和陆离一起回到地下室。

    关闭石门时最后传来的声音是密集的嘶吼与翅膀拍打声。

    它们或许会很快涌进教堂，并找到通往地下室的入口。

    但在此之前，陆离和乔乔已经进入了暗影沼泽。

