    青山村。

    放暑假后，叶佳期的生活变得轻松和简单起来，但天气炎热，她也极少出门，大部分时间都在家教小柚子认字。

    这一天天气晴好，早餐后，她牵着小柚子的手去寺庙里看小黄鸡。

    两只小黄鸡都长大了，在一片空地上跑来跑去。

    小柚子喂它们吃米，蹲在地上看着小黄鸡跳来跳去。

    她也会跟着跳。

    “宝宝，喂完手里的米米，咱们就回家好不好？”

    小柚子抱住叶佳期的腿，大眼睛天真无邪：“爸爸去哪了。”

    这近一个月的时间，小柚子问了她很多次，尤其是看到小黄鸡后就喜欢问她这个问题。

    “他……妈妈带你去抓小鱼好不好？”

    小柚子摇头：“要坐小马。”

    “过几天妈妈带你去县城，咱们过去玩。”

    “嗯！”小柚子重重点头，很高兴。

    小柚子很听话，叶佳期说什么她都会听，只不过有时候很执着，总喜欢问“爸爸去哪了”。

    叶佳期觉得她这执拗的脾气倒有点像自己。

    从寺庙回家的一路上，阳光灼热，叶佳期替小家伙打了一把小花伞，帮她遮住太阳。

    最近天气真好，空气里都蒸发出草木的浓香，风一吹，让人心旷神怡。

    叶佳期牵着小家伙的手，忽然，小丫头停下脚步，跳了两下：“小何哥哥！”

    “嗯？”叶佳期抬头。

    这不看还好，一看……居然看到了何家烨！

    是的，没错，是何家烨。

    叶佳期挺意外，她还以为何家烨不会再过来！

    何家烨也看到了蹦蹦跳跳的小柚子，大步走过来，脸上都是笑意。

    “小柚子，小柚子！”他一边走一边喊着。

    小柚子高高兴兴，跳得更高了。

    何家烨走到他们跟前，手里头还拖着一只行李箱。

    “你怎么过来了？”叶佳期一脸意外，真得太意外了。

    何家烨熟练地从地上抱起小柚子：“小家伙，想哥哥没有？”

    “想的。”

    “乖，你最乖。”何家烨也是高兴坏了，抱着小柚子不肯松手，趁着空闲的时候才顾得上跟叶佳期说话，“放暑假了，所以过来住一段时间。”

    “不是要去悉尼念书吗？”

    “还没有开学，没关系，那个不急。”何家烨道，“我之前住的屋子还在吗？如果在的话，要不我们进屋说，外面太热了，把小家伙晒黑了可不好。”

    “不好，不好。”小柚子咿呀学语。

    何家烨笑了：“你怎么还是这么可爱啊，越长越漂亮了，佳期，我看她跟你越来越像，尤其是大眼睛。”

    叶佳期撑着伞：“我帮你拉行李，你的屋子还在，一直没人住。”

    “我走之后没有来新的志愿者吗？”

    “没有。”叶佳期摇摇头，“一直没人来了。”

    “那这个暑假也没人来？”

    “嗯，暑假太热，这里没空调，大多数人呆不住的，我们就没在网络上发邀请。”

    “也好，既然是暑假，就让孩子们休息休息。”

    叶佳期和他并肩走着。

    何家烨抱着小柚子，叶佳期帮他推行李箱。

