    袁绍很嫌弃桥瑁，但是桥瑁说的话也对，汜水关难以强攻，不如以斗将诱惑张绣出战。

    想到这里，袁绍笑着说道：“好。明日摆开阵势，与张绣斗将。”

    “诺。”

    桥瑁轰然应诺一声，然后将手中的酒杯往案几上一放。随即，桥瑁朝着诸侯们一拱手，说道：“今日醉矣，先失陪了。待我明日杀了张绣，再与诸君共饮。”

    说罢了，桥瑁摇摇晃晃的离开了大帐，在亲兵的搀扶下翻身上马，驱驰向自己营寨而去。

    “哼。”兖州刺史刘岱见此人离开之后，发出了一声冷哼，不住的饮酒。随即，又发冷笑道：“狂妄之徒，若是张绣这般好杀。还用得着我们起关东兵数十万吗？”

    刘岱心中又盘点麾下部将，得一人选，打算明天与桥瑁争功。

    所有人都知道刘岱与桥瑁不合，闻言都是不加以理会，权当是刘岱酒后失言了。

    “公山醉了。”曹操见此出来打圆场，拱手对袁绍说道：“盟主，我看今日酒宴便先到此为止吧。诸位回去养精蓄锐，明日才好与张绣厮杀。”

    “好。”袁绍心下也是贼不爽，便也点头说道。

    随即，诸侯各自罢去歇息。

    次日一早。袁绍用了早膳之后，便下令排兵布阵。仍是让公孙瓒麾下幽州战兵，列阵于南方，以防不测。

    以鲍信的精锐步军，正面列队，多植盾牌，弓弩，留出道路。又在营门外设置木台，袁绍与诸侯们高坐其上观战。

    昨日晚上桥瑁的一番话，也是让在场诸侯颇多在意。各诸侯都是让麾下猛将集结，立于身后。

    袁绍高坐在帅座上，金甲绣袍，既是英武又是贵气，当真盟主气概，身后颜良、文丑，皆是熊虎之将。

    “盟主身后所立，莫非是河北名将，颜良、文丑？”公孙瓒对颜良、文丑有点在意，不由问道。

    “正是。”袁绍稍稍露出矜持之色，骄矜点头道。

    “真是颜良、文丑，果然雄壮。”公孙瓒仔细看了看颜良、文丑只觉得的熊虎之气扑面而来，让他心惊不已，呼出立刻一口气后，他抱拳称赞道。

    “公孙太守谬赞了。”袁绍笑着回答道，但是眼中自得之色，却是藏不住。身后颜良、文丑也都是昂首挺胸，气势更是雄浑。

    “哼。”公孙瓒身后，刘备兄弟三人各自昂然挺立，张飞见状忍不住冷哼了一声。

    袁绍有些不快，便问道：“伯圭，你身后三人也颇有熊虎气象，乃何人？”

    “此乃是同舍兄弟，姓刘名备，字玄德。”公孙瓒拱手一礼，介绍道。

    “盟主。”刘备哈出一口冷气，抱拳一礼。

    袁绍还没有开口，那边曹操便惊讶的抬起头来，拱手一礼道：“可是讨伐黄巾的刘玄德？”

    “正是。”公孙瓒代刘备点头道。刘备一听曹操竟然认得自己，心中不由微微快意。

    “孟德知道此人？”袁绍有些纳闷，这个无名小卒是谁？他在洛阳结交天下英俊，门前车水马龙，仿佛是战国四大公子做派。不过他招贤纳士有个特点，那就是只见有名气的“明星”，不见没有名气的无名小辈，当然不知道刘备。

    曹操先对刘备一礼，然后才对袁绍解释了一番，言语之间颇多夸赞。但年讨伐黄巾之战，他虽然没有与刘备见过去，却是听过刘备威名。

    “原来是汉室宗亲，来人，看座。”袁绍听了曹操的介绍之后，却更不在意了。不过敛容一肃，拱手说道：“我并非是敬你名望，只是敬你帝室之胄。请坐。”

    张飞闻言眉头一挑，现出怒色，关羽也是丹凤眼开合，仿佛要杀人。刘备右手握住张飞的手，然后脸色平静的对袁绍拜谢道：“谢盟主。”

    说罢了，他大马金刀的坐下，紧挨着公孙瓒，勉强也算半路诸侯了。

    一番插曲，不影响大局。此刻排兵布阵已经妥当。 袁绍抬头看向桥瑁，说道：“元伟，可还记得昨夜话语？”

    “盟主说笑了，不过一夜，怎么就不记得了？”桥瑁早就等的不耐烦了，闻言拱手对袁绍一礼，然后大转头对身后一位大将说道：“刘三刀。今日盟主与诸公在场，你去将张绣杀了，夺取头功。我赏你千金。”

    这大将生的极为雄壮，容貌雄鸷，一双眼眸仿佛鹰眼，十分犀利，让人望而生怯。

    他身上罩着一袭金甲，身后绿色绣袍，手持一杆长柄大刀。

    “诺。”他颜色不变，极为镇定， 先对桥瑁一礼，然后对袁绍一礼，走下木台之后，自有亲兵为他牵来一匹高头黑马。他双脚一蹬，极为熟练的翻身上马，驾驭战马，引亲兵十余人，去汜水关叫阵去了。

    “我们坐看刘将军凯旋而归吧。”袁绍见这刘三刀气势十足，竟也新生若是能杀了张绣，那就万事大吉之心，微微捏着胡须，笑道。

    众诸侯也都觉得此人雄壮，纷纷点头。

    桥瑁脸上露出自得之色，唯有兖州刺史刘岱，微微冷哼了一声。桥瑁听见了，转头冷笑。

    且说那刘三刀，雄赳赳，气昂昂的率领十余亲兵，从道路之中策马而出，遥望汜水关方向，举起手中长柄大刀，大吼道：“关上张绣听着，燕人刘广前来挑战。识趣的快快打开关门投降。”

    “咚咚咚！！！！”为响应刘三刀的雄壮言语，袁绍命人擂鼓助阵，鼓声震荡，轰鸣不绝。

    汜水关上，雄壮的关门楼前，“张”字旌旗迎风飞舞，仿佛是疯了。旌旗麾下，张绣身披一件低调的黑色甲胄，披着一件白色丝绸披风，旁边一名亲兵为他拿着大枪。典韦、张辽以及众文武都在左右。

    张绣闻得刘三刀的话语，不由纳闷，转头问众人道：“这刘广是何人？”

    张绣这边却是没有包打听，众人面面相视，都说了一声，“不知。”

    “管他何人，待我取其首级，献给君侯。”张辽早就安奈不住了，连忙对张绣弯腰一礼，然后引本部数十名亲兵下了关，并命人打开了关门，从关内策马疾驰而出。

    “张”字旌旗，迎风雄烈。

    “无名之辈，莫要狂妄，看我取你首级。”张辽勒马停下，举刀对刘三刀大吼道。

    “你便是张绣？”刘三刀却是没见过张绣，而张辽年岁不大，又有一杆“张”字旌旗，便大喜道。

    张绣竟然真的出关了，今日合该是我头功。

    不过他表面看起来很镇定。

    “小爷乃是雁门人张辽。”张辽血气方刚，乃是暴躁脾气，闻言大呼自名，然后双脚夹紧了马腹，身下枣红马吃痛，载着张辽如风一般杀出。

    “杀！！！！”张辽双手放开马缰，举起大刀，一声怒吼。

    “无名之辈！！！”刘三刀闻言顿时失望，又见张辽如此狂妄，顿时大怒。也是策马而出，朝着张辽冲杀而去。

    二人各自挥刀，但见空中刀光一闪而逝。张辽之刀何其快？能挡住他大刀的人，天下屈指可数。

    这幽州悍将刘三刀，连一个回合都没有撑住，便被张辽砍断了脑袋，无头的尸体顿时喷薄出了大量的鲜血，继而摇晃了一下落马在地，人头滚动，恰巧面目朝上，死不瞑目。

    刘三刀，果然是三刀必死。

    “哼，无名之辈。”张辽见此人气势十足，却是个软脚虾，不由大怒，转头对身后亲兵大吼道：“将这人托回去，头颅挂在汜水关上。”

    “诺。”张辽麾下亲兵见自己将军得胜，顿时士气大振，轰然应诺了一声，立刻将刘三刀的尸体战马武器拖走。

    而刘三刀的亲兵，早已经惊呆了，随即倒戈慌忙而逃。

    虽说对手稀松，但是斩了一将之后，张辽却也是血液沸腾起来。乃是举起大刀，大吼道：“我乃雁门人张辽也，谁来与我决一死战。”

    汜水关上，一阵沉默。然后没怎么见过世面的孟达站了出来，探出头来看向张辽，尽是钦佩。

    “张辽将军，真是虎将也。”

    其余人也都是点了点头，主要是张辽虽有万夫不当之勇，但寂寂无名的缘故。

    典韦曾经与张辽交手，并不惊讶。高顺是张辽兄弟，彼此知根知底，也不惊讶。

    张绣就更不用说了。

    这可是张八百，孙十万的反义词。而且如今张辽还是年轻了，待他成长之后，才是真正的张八百。

    不过，张绣也是称赞道：“文远实在是并州上将。”

    他心里头可是贼愉快，转头看了一眼高顺，这可都是从吕布麾下挖来的人才。这二将，落在吕布身上乃是宝珠蒙尘。

    历史上张辽还投降了曹操，也算有辉煌。

    高顺白门楼前，随从吕布而去，却是仿佛一粒流沙，可惜。

    如今在他手中，必让二人发光发热，最后光彩夺目。

    随即，张绣又喝声道：“陈宫何在。”

    “属下在。一袭蓝色宽袖长袍的陈宫稳妥出列，拱手以对。

    “记下张辽功劳，待战后封赏。”张绣说道。

    “诺。”陈宫肃然应诺， 然后退下。

    张绣见到陈宫，心中又是一动。

    “倒是忘了。这陈公台，也是吕布麾下嘛。”

