    再次见到攸伦时，丹妮震惊发现他脸上的烧伤已经结痂。

    她本人便是学医的，很清楚重度烧伤有多么难以治愈，化脓，感染，发热，炎症......

    如果此时看到一个头上缠着白色纱布虚弱病人，且纱布被红褐色脓液、血水浸透，那她会觉得很正常。

    可攸伦竟吊儿郎当拖着沉重锁链轻松走来......

    “你伤势为何好的这么快？”她疑惑道。

    攸伦明亮的蓝色右眼打量丹妮白皙嫩滑的脸颊，笑道：“你不比我更快吗？别说这些没用的，现在海船已经靠岸，什么时候放我离开？”

    “我本打算等你养好伤，便立即将你释放......”向押送攸伦的马人招招手，丹妮下令道：“将攸伦爵士的锁链解开，他现在不再是囚犯了。”

    马人看看她身后的乔拉、白胡子、贝沃斯、阿戈等人，感觉卡丽熙的安全不会受到威胁，便一言不发上前，手脚灵巧地将攸伦手腕与脚踝处的铁链解开。

    “姬琪，把今天新买的衣服拿来为攸伦爵士换上。”丹妮对马人侍女吩咐道。

    攸伦歪歪脖子，活动一下手脚关节后，疑惑看着丹妮问：“你想要我做什么？”

    她摸摸鼻子，又挥手让多莉亚给攸伦搬来一个小凳子，等攸伦眼神怀疑地坐下，才说道：“并非什么大事，我打算在阿波斯塔购买一批无垢者，但钱不够——”

    “什么？”攸伦勃然大怒，“你竟将我卖了？贩卖奴隶在七国可是明令禁止的。”

    如果你有龙蛋值钱，我还真就把你卖了。

    “冷静点，冷静点，”丹妮右手下压，安慰他道：“放心，你不值多少钱——”

    这句话又似戳痛鸦眼柔弱的内心，他第二次打断她，怒气冲冲道：“玉海十几个国家都对我发起高额悬赏，你说我不值钱？”

    丹妮耸耸肩，“最多也就几万金龙，毛毛雨......或者，对你来说，几万金龙已算巨款？”

    “呵呵，是呀，对你不算什么，毕竟抢了我一船财宝嘛！”攸伦冷笑连连。

    “说实话，你那一船财宝只50多万金龙，真不算多少，劳勃拜拉席恩外债便超过600万金龙，我这个正牌子女王总该比他更有排场吧？”丹妮淡淡道。

    “失去王国的国王，有什么排场？我可听说过，自由城邦市井之人都叫你哥哥‘乞丐国王’，你嘛......”攸伦啧啧有声，却并没将后面的话说出来。

    “赤脚公主”便是丹妮莉丝在道上的匪号。

    因为穷，也因为泰罗西、密尔那一代气候炎热，韦赛里斯没钱给妹妹买鞋子，小丹妮莉丝便经常赤着脚行走在贸易城邦的大街小巷。

    “公主殿下，御林铁卫有责任维护您的威严，即便您赦免鸦眼弑君之罪，也请让我与他比武决斗！”乔拉右手按剑，冷眸如电盯着攸伦说道。

    “你把我的铠甲还我，我让你一只手。”攸伦翻个白眼，嘲讽道。

    “哎，本来简单几句话便交待清楚的事儿，被你们一打岔，反而吵闹起来。”丹妮揉揉额角，直接说：“我将那颗你从瓦雷利亚废墟里寻到的龙蛋卖了，还有穿过烟海的海图。

    明天上午，你跟我去奴隶主那儿，将探索瓦雷利亚的经过再讲述一遍，后天完成交易后，立即放你离开，你的那群海盗小弟也会一起离开。”

    “有问题不？”她问。

    “有。”攸伦点点头，疑惑道：“龙蛋并非在瓦雷利亚发现的，是我在玉海打劫来的。”

    “这么说，你骗了我？”丹妮眼眸低垂，一边啃一个大柿子，一边含糊不清道：“玉海龙蛋并非独一无二，瓦雷利亚龙王的龙蛋却是世上独一份，毫无疑问，后一种价值更高。

    你上次明明说在特力亚总督城堡同时发现的铠甲与龙蛋，现在竟要反悔？

    如果你上次骗了我，咱们的约定便没法继续了，别怪我言而无信，是你失信在先。”

    “我记错了。”攸伦立即从“善”如流，点头承认道：“龙蛋在特力亚发现的，说不得还不止一颗。我去得匆忙，人手不足，压根没有挖掘那座城堡，如果善主大人们准备充足，说不定能找到龙巢与瓦雷利亚钢武器库呢！”

    “唔，这么说，我可亏大啦！”丹妮抹去嘴角边的汁水，叹气道。

    “是呀，善主们大赚一笔呢！”攸伦也唉声叹气，似乎在为自己的女王感到惋惜。

    “给，”丹妮递过去一个大柿子，“很甜的。”

    白胡子和乔拉看着啃柿子的两人，面色木然。

    与善主的第三次会谈在惩罚广场举行，骄傲广场是看货的地方，惩罚广场则是奴隶训练场。

    它位于阿斯塔波主城门后方，相当于紫禁城的“午门”广场，反叛的、不听话的奴隶将会在那里接受惩罚或者处决。

    船队所在的码头区位于阿斯塔波西北角，要去惩罚广场反而要绕四分之一个城市，一路行来，丹妮看到这座奴隶之城更真实的面貌。

    十几座高大宏伟的金字塔，占去城市一小半地皮，其余建筑都那么低矮、破败，逼仄的弄堂污水横流，车队走过，惊起一片嗡嗡低鸣的绿头苍蝇。

    一名脊背晒得脱皮的小女孩光着身子，蹲在满溢的红砖排水沟边屙粑粑，马蹄与车轮碾过凹凸路面的声音惊动了她，女孩瞪着大大的褐色眼睛，茫然看着丹妮一行人走过，然后低下头，继续......

    穿过屋檐低矮的小弄，又走了一段靠近环城古墙的红砖街道。

    路过环城古墙时，丹妮看到一面布满裂缝的危墙，非常担心它会向自己这边坍覆过来。

    惩罚广场没有青铜鹰身女妖雕像，中心位置摆放了一座巨大的木台。

    就像西方世界的绞刑架，东方世界的断头台，反叛的奴隶在木质平台上被折磨、被剥皮、被绞杀，最后被展示。

    新的奴隶进城后看见的第一样东西便是这个台子。

    显然，善主大人们十分精通如何调教出听话的奴隶。

    牛车在广场前沿大道停下，丹妮一下车，就见一身灰色亚麻布长裙的小黑妹等在那。

    扁平圆脸的小黑妹快步小跑过来，以五体投地的方式行了个大礼，说道：“见过女王陛下，善主大人让小人在接下来的行程中为您服务。如果完成交易，小人便作为添头送给陛下，帮陛下教会无垢者维斯特洛语言。”

    “起来，小姑娘。”丹妮走过去将她扶起来，笑问：“你叫什么名字，几岁了？”

    “小人名叫弥桑黛，今年十岁了。”小黑妹诺诺道。

    丹妮呆了呆，弥桑黛可是《权利的游戏》中非常重要，也非常出彩的配角，几乎相当于丹妮莉丝的“上官婉儿”，但那个弥桑黛虽也是黑妹，但明显成年了。

    刚开始她还有点失望，以为时间不对，错过了那个黑妹文书，却没想到剧情改变这么大，弥桑黛竟是个小孩？！

    丹妮摸摸弥桑黛西瓜头发型的脑袋，笑道：“我是丹妮莉丝·坦格利安，你知道吗？”

    “小人知道。”

    靠近木板平台，乍看一眼，丹妮以为那上面的奴隶是个特殊种族，有着斑纹马一样的皮肤，可靠近再仔细一看，才发现那哪是什么皮肤？

    那个奴隶压根就没皮肤。

    就像削苹果一般，不听话奴隶的皮肤被一条条剥落，好似曲卷的苹果皮，如此便形成色差不一的“斑马”皮肤。

    那个奴隶还没死，黑白斑纹下鲜红的肌肉还在无规律地蠕动，似乎肌肉缝隙间活动的绿头苍蝇与肥胖蛆虫触动了神经末梢。

    “他做了什么？”丹妮脸上苍白，指着剥皮人问。

    “他因反抗而被鞭打，善主大人询问他是否认识到自己低贱的本质时，被绑在十字架上的奴隶向善主大人吐了一口血色浓痰。”

    丹妮又指向另一个奴隶，他的一条胳膊从手指到肘部爬满黑色的苍蝇，身体其余部分则保持完好，人却没了呼吸。

    “这人又干了什么？”

    “他是新来的奴隶，主人用鞭子抽打他时，他抬起那只手反抗了。主人便将那只手涂抹浓稠的蜂蜜，接着又将一盒子长角蚂蚁倒在他身上......”

    说到这，弥桑黛的小黑脸也有些发白，“奴隶嚎叫了三天三夜才死去，新来的奴隶便没无第二个敢反抗的人了。”

    “畜生！”白胡子双眼冒火，手里的拐杖不停“咚咚咚”地跺着砖石地面。

    “走吧，带我去见善主大人们。”

    惩罚广场后方的金字塔有100米之高，为阿斯塔波最高也最大的建筑.

    在攀爬阶梯的过程中，弥桑黛向丹妮介绍说，这座金字塔属于格拉兹旦·莫·乌尔霍，一共33层，底层有监狱、奴隶休息室、仓库、仆人起居室，善主的库房、书房、会客室等。

    这次一共有八个善主大人要见丹妮，他们是位于阿斯塔波权利顶峰的大人物，其中格拉兹旦为首领，之前与丹妮谈生意的克拉兹尼远不如他。

    同时弥桑黛还提醒丹妮，在顶层会议室等待她的八位善主有五个人叫格拉兹旦，两个叫克拉兹尼，她称呼他们时，最好加上姓氏。

    丹妮顿时麻瓜了，在她眼里，黑红直立头发、琥珀色皮肤的吉斯人差不多都一个样，就像天朝人眼中的黑蜀黍一样，完全分不清。

    如今连名字都一样，她可怎么办才好？

