    “那个蠢货！”

    离得老远，化作半妖形态的小青就看到了裴文德与丹辰子之间的战斗。

    与丹辰子那出神入化、咒法通神的九字真诀相比，裴文德战斗方式粗暴的根本就不像是一个修行者。

    以菩提佛光镇压天地间暴走的元素，以纯阳真火强化自身的体能……

    除此之外，裴文德的战斗方式再也看不出任何修行者应有的痕迹，反倒是像极了那些擅长拳脚武功的绿林人士。

    可以看得出来，正在与裴文德战斗的丹辰子很忌讳这种“法武合一”的战斗方式，一直不敢真的让对方接近自己的周身三尺。

    “不擅长近身战斗？”

    不到一会儿功夫，一直默默隐藏自己踪迹的小青也看出了些许端倪。

    现在出现的这个丹辰子和之前的那个虽然模样相似，但战斗方式却截然不同。

    如果说修炼了“金乌神煞”的丹辰子是一个强大的辐射源，那么专精“九字真诀”的另一个丹辰子就是移动的元素天灾。

    两者的区别不仅仅在于修行法诀的不同，就连战斗的方式也迥异，根本就不像是一个人的不同化身。

    比起擅长用“金乌神煞”形成死亡半径削弱，然后与对手进行肉搏战的丹辰子。

    眼下这位丹辰子化身的战斗方式明显属于正常的法师范畴，一举一动都透露出法师特有的谨慎和理智。

    “不同的化身吗？很棘手的战斗方式。”

    小青看得出来，丹辰子只是表面上张狂，实际上却比之前的那个化身更加小心谨慎。

    不近身、不接触，只在安全的范围之外放大招……

    因此尽管裴文德拼尽了全力，丹辰子却始终保持着一定的安全距离，只是单纯的利用九字真诀持续消耗对方的力量。

    这一点从裴文德逐渐开始动摇的金刚界就可以看得出来。

    面对天地元素狂风暴雨般的袭击，饶是体力惊人的裴文德也坚持不了多久。

    丹辰子只是要将现在的战况延续下去，裴文德就算有再多的杀招，亦无法挽回自己的颓势。

    毕竟在有前车之鉴的情况下，丹辰子根本就不愿意和裴文德进行过多的近身接触，

    “果然是个蠢货……”

    不敢再有丝毫耽搁，小青强忍着剧痛从自己身上剥下一块青色的鳞片，随后扔到了半空中。

    “嘶！”

    短短一瞬之间，半空中的青色鳞片就扭曲、幻化成了一条青色的小蛇，而小青本尊则在丹辰子发现自己之前再次隐藏了起来。

    ——玄门秘法·分身有术！

    【希望这些化身之间真的能够共享自己所经历的一切。】

    脑海中不经意间闪过这么一个想法，重新隐藏踪迹小青抬头忽然望了一眼山巅的巨佛和都天大阵，眼神中的冷然和杀意怎么都隐藏不住了。

    ——不动则已，动则雷霆万钧。

    既然决定真正插手这场不属于自己的战斗，那么小青自然会考虑好一切，就如同正欲捕食的毒蛇一样，绝对不会放过任何即将到手的猎物。

    …………………………………………………………………………………………………………

    “妖孽，果然还想偷袭！”

    而另一边，在又一次将试图靠近自己的裴文德逼退之后，丹辰子骤然转身探手，将周身的微风化作一只巨掌探向了自己的身后。

    啪！

    似乎全然没料到专心战斗的二人会发现自己一样。

    青色的小蛇见势不妙果断放弃偷袭的打算，却还是不敌丹辰子的巨掌，被直接拍按在地上。

    “小青？！”

    这突如其来的一幕着实惊呆了裴文德，尤其是丹辰子接来下将要做的事情更是让他彻底暴怒了。

    “你这条蠢蛇，我不是叫你走了吗？！”

    面对裴文德的怒吼，丹辰子只是冷冷的笑了一下，然后就控制着巨掌将挣扎的青色小蛇彻底捏碎了。

    咔嚓……

    像是故意在刺激裴文德一样，清脆的骨骼摩擦声从地面传来，随之传来的还有丹辰子那森然的杀气。

    “毁我一具化身也就罢了，如今居然还想故技重施，你们未免也太小瞧我了吧！”

    拥有另一具化身记忆的丹辰子早就防着小青的偷袭了，此刻它的出现正好符合了丹辰子的预期。

    “丹辰子！你去死吧！”

    悲愤交加的裴文德双目圆瞪，一股莫名的力量在这股极端情绪的刺激下，忽然从他的脉轮之中涌出。

    汹！

    在这股莫名力量的帮助下，裴文德只觉得自己的三脉七轮瞬间被强化了无数倍，近乎实质化的戾气爆发更是让原本琉璃色的佛光染上了一层血色的光辉。

    这是莫呼洛迦的力量，亦是那尊被知情者称为“地龙”的大蟒蛇神的力量。

    大蟒蛇神的本质是大地之子、龙脉之精。

    在裴文德此前与祸斗战斗之时便已然觉醒，之后更是成为他修行、突破的助力。

    但这并不意味着莫呼洛迦的力量就是温顺的，是被裴文德驯服的“家犬”了。

    恰恰相反，莫呼洛迦的霸道与乖戾，远比所谓的妖气、邪气更加恐怖，是真正能够汇聚大地煞气的存在。

    十八年前的长安京都，正是因为莫呼洛迦第一次爆发出自己的戾气。

    才让天下的修行者们知道，又有一位疑似大能转世的“宿世灵慧”诞生在了长安。

    “地龙升天？是你？！”

    时至今日，丹辰子依旧记得那天从长安中心爆发出的惊人力量。

    那是一股几近天人，让当时的皇帝也为止垂涎三尺的元气波动。

    而今天，那股足以令凡人直抵阳神之境的力量再度现世，并且还就出现在了自己的面前。

    “灵祐居然没有杀了你？”

    惊愕的望着再次直冲过来的裴文德，丹辰子在错愕之余，也久违的对灵祐产生了一丝敬佩的情绪。

    因为只有数次突破阳神之境未果的他才清楚，一位应势而生、有着天人资质的“宿世灵慧”对自己这些修行者到底意味着什么。

    那是没有任何修行者能够拒绝的诱惑，亦是绝大多数“宿世灵慧”的最终结局。

    “难道他就不怕你‘觉醒’反噬吗？”

    —推荐票—/—月票—

