    岩本靠在墙角的阴影之中，双眼凶狠的盯着白熊咖啡屋。

    就是这里的那个女人，不仅让他成功的任务变得失败，而且还让他付出了代价。

    一想到刚刚从警车内的逃脱，岩本就忍不住的心有余悸。

    如果不是花费了极大的代价，借用了‘那个’的力量。

    他现在一定已经进入了羁押室。

    不！

    是重症ICU才对。

    先干掉这个女人！

    然后，再干掉那个女生！

    这两个人，无论如何都不能放过！

    不过，那个女生……

    一想到纱仓的一拳，这个杀手就有些胆寒。

    那样的一拳，已经超出了常识。

    拥有这样一拳的人，会是什么样的人？

    答案是不言而喻的。

    里世界！

    他这个徘徊在里世界外围的人，自然是不可能直接出手。

    所以，他选择了惠丽晶。

    在他看来，惠丽晶就是最好拿捏的软柿子。

    叮铃！

    远处门铃声响。

    一个面容和善的光头老人走了出来。

    这个老人，岩本刚刚见过。

    好像是刚刚一群小孩当中某个的爷爷。

    总之，是个无关紧要的人。

    因此，岩本只是扫了一眼，就不再注意了。

    他更在意的是杀死惠丽晶的时机。

    而就在岩本等待的时候，那个光头老爷爷竟然走了过来。

    看着这一幕，岩本一皱眉。

    任何的计划，最担心的就是意外。

    要不要把这个老头干掉？

    会引起一些麻烦。

    但是只要我处理的够好，那就没有问题。

    毕竟，这个老头一看就有点像是老年痴呆。

    想到这，岩本立刻确认周围没有人后，就一个箭步冲到了光头老者的面前。

    “要怪就怪你的命不好！”

    “去死吧！”

    岩本嘴里低声的念叨着，高高举起了右手，然后，重重的劈下。

    他是经过最专业训练的杀手。

    一记手刀，可以轻松的劈碎五块砖。

    这样的手刀不要说是一个老人了。

    就算是一个壮年人，只要挨上一下，也承受不住。

    光头老者似乎完全没有反应过来一样。

    一脸笑呵呵的。

    只是在手刀即将落在头顶的时候，这才一偏头。

    啪！

    手刀砸在了光头老者的肩膀。

    清脆的响声后，是……剧痛！

    咔、咔！

    骨头断裂的响声从与光头老者接触的肩膀处传来，岩本先是一愣，然后，疼痛顿时蔓延开来，鼻涕眼泪控制不住的流了出来。

    “怎、怎么会？”

    岩本下意识的呢喃着。

    他的目光有点涣散。

    似乎无法接受现实。

    光头老者，则依旧是笑呵呵的。

    显得无比‘核善’。

    在岩本的注意下，光头老者也抬起了自己的右臂。

    接着，砸下。

    砰！

    沉闷之极的响声中。

    岩本消失在了原地。

    或者，更加准确的说是……粉碎！

    化为了齑粉。

    傍晚的风吹动后，一切都随风而去。

    所有的一切，都没有改变。

    唯一变化的就是岩本。

    光头老者则是仿佛做了什么十分寻常的事情，就这么背过身慢悠悠的向着白熊咖啡馆走去。

    “樱桃，爷爷的布丁呢？”

    “啊？全都吃完了？”

    “那能给爷爷再买一个吗？”

    光头老者笑呵呵的牵起了樱桃的手，一边说着，一边向惠丽晶告别。

    “这个，请您收下。”

    惠丽晶连忙跑出了吧台，将一份打包好的布丁递向了老者。

    “感谢您时常带着樱桃来这里。”

    “或许对于您来说，这只是无意的举动，但是正因为您的出现，才让我想起了最初的梦想。”

    “我不能够为您做更多，但是这份布丁请您收下。”

    惠丽晶真诚无比的说道。

    因为，惠丽晶说得是事实。

    在成为侦探后，惠丽晶几乎是遗忘了她要成为咖啡师的梦想。

    一直到在姐姐的店铺兼职后，惠丽晶一次午后无意中遇到了樱桃和对方的爷爷后，才逐渐回应起了当初的梦想。

    ‘人类真正的强大是自我改变！’

    ‘而想要改变，就是坚持！’

    ‘记住最初的梦想吧！’

    ‘那是你动力的源泉！’

    ‘如果遗忘了，那你就停下脚步，回想一下当年的你为了成为梦想而付出的每天俯卧撑100个、深蹲100个、仰卧起坐100个，还有10公里跑时的艰辛！’

    ‘这个时候，你就会有了当初夏天冬天都不开空调的钢铁意志！’

    ‘或许刚开始痛苦的要死，恨不得想休息一天，但是为了我的梦想，不管多么痛苦难受，我都要坚持，哪怕每天训练到吐血，就算双腿沉重的动不了也要坚持深蹲，就算胳膊嘎嘎作响也得继续俯卧撑，一年半之后我注意到了身体的变化，我秃顶了，而且也变强了，也就是说：要以不惜秃顶的气势豁出一头秀发拼死的锻炼自己，这就是强大的唯一秘诀！’

    这是樱桃爷爷和樱桃说过的话。

    惠丽晶无意中听到了。

    然后，这样的话语，让她想到了她最初的梦想。

    虽然在樱桃和周围的小朋友看来，就是那么的可笑。

    但她真的因为这样的话语，想到了她最初的梦想。

    所以，她很感激樱桃的爷爷。

    而这一次，也是为了表达谢意。

    “是这样吗？”

    樱桃的爷爷挠了挠光头，笑呵呵的接过了布丁，就和路边的平常老人接到了谢礼时，没有什么区别。

    都是那么的高兴。

    “竟然会有人因为爷爷而回忆起最初的梦想？”

    樱桃则是一脸的惊讶。

    “当然了，爷爷当年……”

    “可是很强的！”

    “一拳就能够打倒怪兽！”

    樱桃没有等爷爷说完，就接着说道。

    而樱桃的爷爷，则是再次笑了起来。

    “嗯，樱桃记得很清楚呐。”

    对孙女十分笑着夸奖后，樱桃的爷爷转过身，对着惠丽晶，用认真的口吻说道：“感谢你的布丁，如果以后有什么麻烦事的话，请来找我——一些小事，我还是能够帮你处理的。”

    面对老人的话语，惠丽晶微笑着一鞠躬。

    她当然没有把这当真。

    但是，她却感受到了老者的善意。

    有着这样的善意，就足够了。

    “谢谢。”

    惠丽晶再次道谢。

    目送樱桃和爷爷离去。

    叮铃！

    门前的风铃声再次响起。

    凉介、浦岛带着风冲了进来。

    看到一脸愕然的惠丽晶后，两人同时松了口气。

    “怎么了？”

    惠丽晶一怔。

    “惠丽晶，你没事真的太好了！”

    “岩本那个混蛋跑了！”

    浦岛语速极快的说道。

    “岩本？”

    惠丽晶一皱眉。

    “就是刚刚在‘美食一番’毒杀了那位大胃王比赛举办者的凶手，在刚刚……”

    “你这有安静的包间吗？”

    “杰森呢？”

    凉介打断了浦岛的话语。

    “有的。”

    “杰森在楼上，需要我去叫他吗？”

    惠丽晶问道。

    “麻烦了。”

    凉介带着歉意说道。

    ……

    大约两分钟后，杰森就坐在了白熊咖啡馆的包间内。

    这是一个不大的包间，装修布置与大厅风格一致，都属于那种精致又带一点小温馨的感觉，有着一张圆桌，和围绕着圆桌而建成的环形沙发。

    天花板上则是垂下一个木质的吊灯。

    桌上点燃着香薰。

    淡淡的檀木味与青草味随着青烟飘散。

    “这是那家……我姐姐定制的香，很受年轻人欢迎。”

    惠丽晶这样说道。

    “感觉到了。”

    “这里很适合年轻人来。”

    “尤其是放学后的男生和女生。”

    凉介一边说着一边摸向了口袋，随后，他眉头一皱。

    “浦岛去帮我买盒烟。”

    凉介吩咐着。

    “是，凉介长官。”

    年轻的浦岛立刻向着外面走去。

    杰森则是冲着惠丽晶示意了一下。

    后者马上也转身走出了包间。

    “那些混蛋又一次这么干了！”

    “无视法律！”

    “又一次的释放了‘罪犯’！”

    在只剩下杰森和自己后，这位中年刑警没有再掩饰自己的愤怒。

    他双目赤红，低吼着，拳头更是攥紧了。

    杰森则是保持着沉默。

    他很理解这个时候凉介的愤怒源自何处。

    除去本身对于这种行为的痛恨外，还因为凉介自认为成为了‘搜查零课’的探员，那个隐藏在幕后的势力会有所收敛。

    可谁知道，对方并没有这么做。

    甚至，是连一丝犹豫都没有就行动了。

    这无疑是一记耳光抽打在了凉介的脸上。

    这让凉介分外的愤怒。

    并不是无能狂怒！

    因为，这件事，同样让凉介瞬间的清醒。

    他还差的太多！

    这样的差距，才让那个幕后势力肆无忌惮的行动着。

    “我需要你帮我个忙。”

    凉介开口道。

    “说。”

    有着之前的交流，杰森没有拒绝，径直的说道。

    “今天晚上我要去搜查某个家伙，我需要你帮我打掩护。”

    “这个家伙是我最大的怀疑目标之一。”

    “如果岩下的这件事和他相关的话，他今晚一定会露出破绽。”

    凉介说道。

    “可以。”

    “晚上，童守寺大师约了我吃饭。”

    “你可以随行，之后再找机会离开。”

    杰森点了点头。

    他没有询问破绽是什么。

    这让凉介微微松了口气。

    因为，一些事情，凉介无法说出口。

    可杰森都这样坦然的帮助他了，他什么都不说，是不是有些过分？

    顿时，凉介又陷入了那种两难之中。

    就如同杰森说的那样，凉介就是这么一个矫情的人。

    不是坏人。

    就是有时候，真的很别扭。

    纠结了几秒钟，凉介一咬牙。

    “杰森，我希望你能够保密我对你之后说的话。”

    凉介说完，用几乎恳求的目光看着杰森。

    “好。”

    杰森再次点了点头。

    “这个家伙曾当过我一段时间的搭档，然后，因为一些理念我们分道扬镳了，他之前人很不错，但是他……需要钱。”

    凉介压低了声音说道。

    “黑警？”

    杰森很平静的反问道。

    世界上有好人，也有坏人。

    并不关乎职业。

    任何的职业都是一个媒介。

    终究，都是看人自己。

    所以，杰森并不意外。

    毕竟，在‘不夜城’那样的环境下，都会罕见的出现一两个好人。

    更何况是眼前副本的世界。

    “嗯。”

    “我会找他谈谈。”

    “他大概率的知道些什么。”

    凉介一边说着一边再次掏着口袋。

    一包烟拿了出来，可惜里面真的一根烟都没有了。

    这位中年刑警将烟盒扔在了桌子上。

    “浦岛怎么还不回来？”

    凉介念叨着。

    然后，包厢外就传来了脚步声。

    浦岛回来了。

    “凉介长官，您的烟。”

    “是龙宫没错吧？”

    浦岛将手中写着‘龙宫’的香烟递给了凉介。

    “谢了。”

    凉介说着，撕开包装自顾自的点上了。

    杰森的目光却是扫过烟盒上的‘龙宫’一词。

    然后，联系着‘浦岛’这个姓氏。

    不由自主的，他想到了什么。

    “浦岛你当过渔夫吗？”

    杰森这样问道。

    “渔夫？”

    浦岛一愣，他是真的被杰森突然的问题问住了，不过，这位年轻人还是十分认真的回想了片刻，最终，用不太确定的口吻，道：“我没有当过渔夫，但是，我依稀记得我爷爷曾经在我小时候对我说过，好像他的爷爷是一位渔夫，还是很厉害的那种，具体的话，我有点记不清楚了。”

    渔夫！

    浦岛！

    龙宫！

    杰森的口腔，几乎是下意识就分泌了大量的口水。

    他克制着自己，不让自己发出异样的响声，用十分平静的语气，说道：“如果可以的话，请浦岛你询问一下你的爷爷，有关你祖上有一位很厉害的渔夫这件事。”

    “好！”

    “我这就去打电话！”

    浦岛虽然还是摸不着头脑。

    但是，面对着杰森的请求，年轻人完全没有拒绝。

    杰森早已经用实力折服了这位年轻人。

    而杰森看着浦岛的背影，则是双眼神采连连。

    原本只是路边的杂草。

    可是无意中拨动了一下杂草。

    却露出了下面的金砖。

    这……真的就挺突然的。

    但是杰森却是满心欢喜。

    如果浦岛的爷爷真的是那位渔夫的话，一桌‘丰盛的佳肴’似乎就摆放在他的面前了。

    “怎么了？”

    凉介看到了杰森的异样，马上询问着。

    “发现了一件很有意思的事情。”

    杰森这样说着，目光却再次看向了门口的方向。

    咖啡馆外，门铃响动。

    又有人来了。

