    在简单的处理了一下身上的伤口后，紫晨也是拿出了地图向着目的地前向了。

    毕竟这次的主要目的就是那颗冰蛹，其它的任何东西都只是附带的。

    他可不想等他到的时候发现冰蛹已经孵化，并且已经消失了。

    也不知道是运气好，还是幸运女神特别喜欢他，在接下来的三天中他没有遇到过任何强大的存在很轻易的就到达了这次的目的地，

    其实要是他刚开始没有走错道路的话，应该早就到了，但是他路走反了！

    “唉，不行，回去我一定要给萧院长一个差评，这地图根本就没有可以分正反的提示，害的我半天的路硬是生生走了三天！”紫晨看着前方的一条不大不小的裂谷欲哭无泪的吐槽道。

    吐槽完后，他也是走到了裂谷的边缘，向下望去，不过除了漆黑一片外还是漆黑一片，什么都看不清楚。

    “这地方就是目的地了？”紫晨眼皮跳了跳看着地图在次确认了一遍。

    “嗯，萧院长应该不会骗我的吧？”紫晨咽了口口水，有些迟疑。

    过了片刻紫晨心中一衡背后凝聚出了火焰之翼，飞了下去。

    在经过数十秒的下冲后，他也是在次踏在了地面上，不，可以说是冰面上，因为周围已经全部都是冰岩了。

    这个地下空间大概有50个平方，但观察了半天他还是没有看见什么山洞口之类的东西。

    这时他想起了萧院长给的项链，在拿出了那有“若水”两字的项链瞬间，整个空间开始闪烁起水蓝色的光芒，当光芒散后在他不远处的墙壁上突兀的出现了一片水幕，于是紫晨也是手握着项链走了过去。

    在毫无阻碍的，穿过水幕后，紫晨惊奇的发现前方居然出现了一条蓝色的隧道！并且他能清晰的感受到隧道中的气温非常的低，至少要比外面还要低好几倍！

    不过好在有冰系魂种带来的抵抗力和火系的魂种的温度，这些还不算什么。

    “这地方的好东西应该不少吧。”紫晨看着周围想道。

    一般的情况下元素越浓郁，就越容易延生天材地宝，而这地方的冰元素可以说浓郁致极，就算是当初的三步塔都没有这地方冰元素的一半浓郁！

    不过想想，就算是有天材地宝也应该被萧院长取走过了！

    甩开那些想法，紫晨也是向前进发了，在行走了十多分钟后，紫晨也是停了下来，因为越住前去，温度就越来越低。

    虽然他已经可以看见百米之外的出口了，但他也实在坚持不下去了，这地方的温度低的吓人，寒气已经开始侵蚀着他的身体，这时他也是终于知道了穆宁雪的感受了。

    在又走了二十多米后，他也是彻底的停了下来。

    “呼，不行了。”紫晨挪动着已经快要失去知觉的的双腿，喘着粗气说道。

    他现在还有一个办法，那就是依靠恶魔化闯过去，但他并不知道在出口处又会出现什么，还有便是恶魔化结束后，他会陷入短暂的虚弱期，一但在这种地方陷入虚弱，可以说是必死无疑，所以他不能去赌。

    最后他选择了更稳妥的办法，在此处修炼冰系！以这地方的冰元素浓郁程度，紫晨相信用不了多久就可以突破到高阶二级，甚至三级！

    到时候他就可以穿过这最后的八十米了！

    这时他也是不得不感慨，萧院长不愧是老牌强者，料事如神，提前给了他一年的假期！

    ………

    魔都！傍晚，一处公寓楼，楼顶！

    “啊～这都好几天了，什么事都没有发生，话说我们的这个任务什么时候结束？我都想念赵满延了！”莫凡看着电脑上的监视录像无聊的打了个哈欠问道。

    “委托金我一分不要，让你帮我叮一会而己，有什么好抱怨的？”灵灵玲珑娇小的身子坐在搂的边沿，一双白嫩嫩的腿儿在几十米的高空晃着，十分无语的说道。

    “嘿嘿，这不是无……”莫凡的话还没有说完就看见了一个美妇人走进了浴室，他咽了口口水，不在言语，仔细的欣赏着将要到来的美妙场景。

    这时灵灵也是察觉到了一丝不对劲，回头看了一眼，就看见了屏幕中一个妇人进了浴室。

    “莫凡你这个色狼！赶紧给我关了！”看见这一幕灵灵大喊到！

    “咳，这可不行，万一她遇到危险呢？我这可是在保护她的人身安全呢。”莫凡一本正经的说道。

    “切，你当我三岁小孩吗？赶紧给我关了。”灵灵从护墙跳下来说道。

    见灵灵这个态度，莫凡也是知道事不可为，也是打算在瞄一眼后关上，可是这一瞄可是吓了他一跳。

    “我槽。”简单的词语脱口而出。

    这时灵灵也是疑惑的看了一眼，然后就看见了刚才的那个美妇人居然在脱皮！没错就是和蛇一样在脱皮！

    “快，莫凡，你快去阻止她。”灵灵拿回笔记本电脑皱眉说道。

    “这到底是什么鬼？”莫凡急忙问道。

    “等等再给你解释，这女人不出意外是要出去行凶了，你先去阻止她。”灵灵说道。

    莫凡点了点头，向边缘走去，双手一撑，整个人就那样从楼顶的边沿处直接跳了下去。然后用暗影系魔法向下冲去，在途径一处窗户时也是直接冲了进去。

    正在脱皮的鳞皮妖母见突然有个人闯了进来也是有点懵圈。

    但随后便是一爪子向莫凡拍来，而莫凡也是向右一躲轻松的躲过了鳞皮妖母的这次攻击，就在他刚想释放出准备好的魔法时，就看见鳞皮妖母居然顺着自己刚刚进来的的窗户自己跑了。

    没错就是直接跑，一点都没有把他莫凡放在眼中！

    这能忍？当然不能，莫凡也是迅速的跳到窗户上刚想跳下去，耳机中就传来了灵灵的声音。

    “委托人也在脱皮，你先去保护孩子。要不然你的钱就没有了。”

    一听到钱没有了，莫凡就是心中一急，鳞皮妖母也是不管了，径直的跑向了大厅，然后又看见了正在脱皮的委托人，只不过委托人和鳞皮妖母不同，委托人在脱皮时行动缓慢，而那个鳞皮妖母则和大耗子一样“嗖”的一下就跑了。

    一想起刚刚的鳞皮妖母，莫凡就有些怨气，也是直接释放出了自己准备好的中阶烈拳！

    在一拳之下委托人也是被轰飞了出去，倒地不起。

    然后莫凡也是急忙的去查看他“小钱钱”的情况。

    见其只是受到了一些惊吓后，他也是松了口气。

