    “糖糖，你有事就忙吧，找个地方把我放下就行。”

    王峥对着糖糖说道，没错，他跑的时候坐的糖糖车，低调，是辆mini，看样子是糖糖的私人车。

    他本来是打算开天仙车走的，唐唐说还不如坐她的车，隐蔽。

    “放哪啊，四季汇？”糖糖有点酸。

    她也算是大明星了，暂时还真的买不起四季汇，现如今她的片酬还没有到达巅峰，还得跟经纪人分。

    再说了，四季汇公寓也不是随便什么明星都能买的起的，要不然教主结婚也不会买这里了。

    “方便吗？”王峥问道。

    “方便。”糖糖道。

    “那谢谢你了，就是有点麻烦你了。”王峥还挺懂礼貌。

    “不用客气，咱俩谁跟谁。”糖糖话里有话。

    ……

    “不对啊，该到了吧？”王峥问道，他知道剧组离酒店不远的，早晨就是他开的车。

    虽说糖糖是从另一个方向离开，可是也该到了啊。

    “马上，我可是上海长大的本地人，比你熟路多了。”

    “呃，糖糖，别搞事啊，”王峥道。

    糖糖一言不发，等车子停下来的时候，已经行驶进了某个小区里。

    王峥也不知道这是哪里，小区太多了。

    “这是哪？”王峥用异样的眼光看向糖糖。

    “我家啊，走吧，放心，没人看到你的。”糖糖说的自然无比。

    “不是，我怎么感觉你有点不对劲。”王峥知道要发生什么了，他有点想拒绝。

    不是又当又立，是他根本没做好准备，糖糖这太突然了，他刚刚过来给天仙惊喜，完事干这个，他心里有压力。

    “你不是要感谢我吗，你是要在上面感谢还是在车里感谢。”糖糖探手从自己的脚裸向上滑去，动作很大。

    王峥没法不注意糖糖的这个大动作，刚才一直没注意，没想到糖糖竟然穿的黑丝。

    我呸，王峥暗骂了自己一声，怎么这么容易就上钩了。

    不过就腿这块，糖糖确实比其他几个人是要完美一点的，真白，不是真长。

    糖糖自然也注意到了，心里暗笑，本来就是知道王峥的喜好才这样穿的。

    她也没打算跟王峥如何，毕竟她只有半天时间，可是没想到天工作美，王峥的影响力也很足，搞得王峥主动送货上门了。

    “这样不太合适吧。”王峥还想挣扎下。

    “那就车里吧，这个mini这么小，我还没有试过你在这种狭小的空间里战斗力怎么样？”糖糖道。

    糖糖很干脆，直接整个人靠了上来，王峥还能干什么呢，他只是个弱男子而已。

    ……

    车子开始有节奏的动了起来，也不用担心会被人看到。

    这个车库是独立的，后面就是电梯，应该只能通往糖糖家里，这个应该是高档住宅的标配了。

    糖糖本来以为能杀杀王峥锐气的，可是她忘了，这种情况下对王峥有影响，可是她也有。

    她现在就觉得自己的车太小了，被自己腿压到肩膀的感觉不好受，腿伸不直也不好受。

    王峥本身也不习惯这个模式，可是毕竟体能天生，导致糖糖反而是比在宽敞的环境里更快交货。

    ……

    糖糖感觉自己失策了，这也不用上楼了，自己完全被王峥拿捏了。

    这是糖糖半躺在车后座的联想。

    不过王峥渣归渣，拍拍屁股走人这种事不适合他，还是送糖糖上楼了。

    中间因为各种关系，战火又燃，反正糖糖下午请假了，搞得她经纪人有点紧张，生怕她出事了。

    后来知道她单纯就是累了想休息，才松了口气。

    王峥又让糖糖休息的能力，可是他本身也没准备那么做，稍微过瘾就好。

    可是谁知道后来不知道怎么弄得，糖糖最后一道防线在楼上被攻破了，王峥都不知道，糖糖怎么有工具的。

    事实上，这个工具糖糖很早就有了，这是身为一个女舔狗的自觉，当然，也没想到这么快就用上了。

    不过糖糖觉得，功夫还是不负有心的，随便出手了一次，王峥就乖乖就范了。

    ……

    “额，你多喝点水，我给你煮了碗面。”

    王峥也没有事情办完就走，太不讲究了，一碗面加两个鸡蛋还是有必要的。

    “没那么夸张吧，你真这么好男人？”糖糖也有些惊奇。

    “吃不吃，不吃我吃了啊。”王峥不知道回什么。

    “放那吧，话说回来，也没有你说的那样啊，我被你骗了，还专门买了工具。”糖糖懊悔道。

    说的是刚刚的运动，以往王峥跟她说过，只不过她没有接受。

    这次也是长时间没见面，加上一时冲动让王峥得逞了。

    ……

    王峥离开糖糖家的时候是下午三点左右。

    回到酒店，王峥没有再想糖糖，他自己骗自己还是有点效果的，这就是渣男的自觉性。

    主要是他也知道，和糖糖在一起没有压力，两个人对对方都不会有希望，自然也就不会失望了。

    他俩之间就是纯洁呃呃呃男女关系，不包含什么感情之类的杂质，就是两条颜值狗，看上对方姿色而已。

    回来后和糖糖聊了一会，就把记录全删了。

    至于天仙，本来是看她拍戏的，谁知道出了这么一档子事。

    不过也不用太担心，他与其说是监督，还不如说是陪天仙来了，剧组那边知道他来的真实目的，效果肯定有了。

    想了想，王峥还是有羞愧感，这个是不可避免的，再渣也不行。

    “阿姨。”王峥拨通了刘晓丽的微信视频。

    “小峥，你怎么来微信了？”刘晓丽那边正看天仙拍戏呢，捎带给围观的粉丝和媒体们散散奶茶。

    王峥的出现，把这里暂时变成了一个热点。

    大家也都想着采访天仙，没办法，王峥跑了，只能采访当事人了。

    高希希也挺高兴，曝光率高了很多，王峥来一次的广告效应很明显的。

    虽说rain本身也很火，可还是别跟王峥比人气了，现在已经不是《浪漫满屋》时代了。

    天仙其实已经接受过几次采访了，不过后续还陆续有人过来。

    刘晓丽看到王峥的视频后，去了安静的地方接听。

    “阿姨，我就想问问你们几点回来，我卡时间，今天给茜茜做饭。”

    本来约好的跟糖糖和剧组一起聚餐的，中途出了那档子事，算了吧，容易被围观，王峥也和剧组那边说过了。

    “呃，我看了一下，今天只有茜茜的戏，没有夜戏，七点左右吧。”刘晓丽道。

    “好的，我知道了。”王峥挂断了微信。

    刘晓丽那边本来想告诉天仙，不过想着这大概是个惊喜，就不说什么了。

    ……

    天仙有个比其他女明星强的地方，就是她虽然也不敢大吃大喝，可是她减肥也不是光靠饿，她其实有健身的。

    虽说后来发现王峥帮她健身的方式又不累，效果又好，最多脑海里多开几次烟花吗，天仙有依赖了。

    可是王峥不在身边的时候，她还是会健身的，当然只是在拍戏期间，不拍戏的时候，她也爱吃各种美食。

    所以她的伙食相对应就比幂姐强了，没错，这里点名的就是幂姐。

    幂姐不健身，就是靠饮食量少减肥，当然不至于不健康，别小看钱的作用。

    因此王峥也没有特意要求幂姐吃碳水之类的东西。

    人家有专业营养师之类，跟普通人的靠饿减肥可不同的。

    思思最好，随便吃，王峥当时还以为她身体有什么毛病呢，后来去检查过了，她身体吸收不行，不算大问题，嘴瘾随便过。

    他这边已经想好做什么了，火锅就算了，虽说天仙和他都喜欢吃。

    他这次准备做个天仙想吃但是不敢多吃的东西，油炸食品，谁不喜欢吃呢？

    热量爆高的鸡翅，手枪腿，配合奶茶加可乐，一口下去的大卡，够你几天运动白练了。

    ……

    “小蜜，王峥什么时候来探班？”

    幂姐正在化妆室看剧本呢，就听到旁边的黑长直问话了。

    黑长直是未来的向家儿媳妇，刚刚看到王峥现身上海探班天仙剧组引起的风波后，好奇的问幂姐。

    “不是说了吗，明天吧。”幂姐也知道王峥引起的风波了，其实还有点不爽的。

    她是这样想的，这个新闻一出，会让一些星你粉丝出戏的，至于自己吃醋，怎么可能？

    “唉，他不怕被围住吗，咱们这里等他的人可不少？”郭碧亭好奇道。

    她也知道今天的事了，王峥探班被大家知道，整个剧组被围起来了，多亏他跑的快。

    “我们是电视剧宣传，怕什么，再说了，他本人也不来剧组，我们私下见面呗。”幂姐道。

    “哇，不是吧，想跟叶教授合个影这么难的吗？”郭碧亭道。

    “你又不是没有。”

    “可那个时候他跟你的《星你》还没上映的啊。”

    大家其实挺羡慕幂姐的，虽说《星你》不是电影，可是影响力太大了。

    大家族都知道了，幂姐的代言已经谈到国外去了，价格可能不是很高，可是让粉丝吹的地方又多了不少。

    更何况圈里传言，幂姐现在正在谈一个代言费过两千万的配套广告，没有竞争对手的那种。

    没错，就是炸鸡和啤酒，两千万这个广告费，属于周董和刘天王都很难达到的那种。

    更何况，电视剧里的大明星跟幂姐联动，她本身的营销黑点也少了不少，作品很有用的。

    现在想跟她或者王峥合作的资本数不胜数。

    都是那种拿着支票硬塞的人，片子再烂也无所谓，趁热度吗，再说了，资本也相信王峥，他确实挺厉害。

    想催他们二搭的资本已经提价了，只不过还是那句话，幂姐这边好说，都无所谓，可是王峥那边根本敲不下来。

    想到这，她看了看还有段时间，回房车给王峥去了个电话。

    “喂，幂姐，怎么了？”王峥刚刚把各种炸货腌制好，等天仙快回来油炸就行了，就接到了幂姐的电话。

    “小峥，今天事闹得挺大。”

    “我也不知道，谁能想到一下去那么多人。”

    “你不是该习惯了吗，你演唱会一次好几万人的好不好。”幂姐道。

    “那不一样，演唱会大家都在台下坐着，哪像这里，一个个都想冲破封锁。”

    “矫情，不知道多少人羡慕你的人气呢，你在哪呢，干嘛呢？”幂姐问道。

    “我在茜茜这边。”

    “干嘛呢？”幂姐追问道。

    “备菜，准备做点饭。”王峥没必要瞒着。

    “额，好吧，现代好男友，你以前谈恋爱是这样的吗？”幂姐说完这话心里暗爽。

    她有点吃醋，知道人家情侣归情侣，眼不见为净就算了，可是这次又舞到她面前了，加上前段时间的《满天星辰不及你》，吃醋很正常的吧。

    所以特意打个电话，可是又不知道说什么，她没有立场，故意这么说的，谁让王峥秀恩爱了。

    “幂姐，没必要这样吧。”王峥心口有点疼。

    想起思思就有点心疼，本来打算这次还想看看思思呢，上海离横店不远。

    可是谁知道内部消息，思思忽然接了一个商演，直接跑到其他城市去了，这要不是躲他，他自己都不信。

    说起来他还有点高兴，最起码思思还是在意他的，真不在意了，见个面有什么问题？

    他也没有好办法解决这个事，他倒是能强行跟思思见面，可是见面聊什么？

    “我忘了，小峥，你不会怪我吧，我这一时嘴快。

    忘了你跟思思的关系了，不好意思啊，不该跟你提起思思的。”幂姐装无辜道，还故意提了几个思思。

    王峥知道，幂姐这是吃醋了，虽然她嘴上不会明说，可是做法暴露无遗。

    这个可以理解，要是幂姐都不在意他和天仙秀恩爱，说明人家也放下了。

    “我错了，幂姐，你想吃什么，我给你做好不好。”

    “哼，算你识相。”幂姐也不装了，有时候也得表明态度，虽然几率不大。

    王峥不是怕幂姐，主要是他也有点不好意思，幂姐够给他面子了。

    “话说回来，你跟思思现在什么情况？”幂姐好奇道。

    她是真好奇，她挺关注思思的，知道她和王峥很久没见过面了，不知道发生了什么，谁还不能八卦下呢。

    “啪”电话突然被挂了，幂姐看着手机有点惊讶，然后“呵呵”笑了出来。

    “小峥这绝对是破防了吧，绝对的破防了。”

    她拿起手机，想着跟思思聊一下，她俩人一直有微信的。

    “思思，最近在干嘛呢？”

    没有及时回信息很正常，工作不看手机不是常态吗。

    等她拍完一场戏后，才看到思思的回信。

    “什么事直说。”

    “小峥来上海了。”

    “没事就行，我有工作。”

    幂姐越发好奇了。

    （新的一年，希望大家能继续支持作者，求月票，求订阅，求打赏，求一切）

