    “狄家这段时间三番四次的受打击，士气已经不比当初。

    　　刚才我见到狄武泽的时候便发现他的眼里已经没有当初锋芒毕露的锐气，难怪这段时间安分了不少。”

    　　帝北宸眼中闪烁着睿智的光芒，狄武泽刚才的表现可没有被他错过，只是简单的一瞧，他便已经发现了其中的问题。

    　　“这也是好事。”百里红妆微微一笑，说起来，如今的她实在没有什么闲工夫去应付狄家人。

    　　两人在荣安城的街道上闲逛了一会儿之后这才缓缓走回烈焰门，平日里将绝大多数的时间都放在了修炼上，有空的时候也想出来放松放松。

    　　只是，当他们抵达烈焰门的时候却发现周围的气氛有些奇怪，门内的弟子们皆是用奇怪的目光看着他们，窃窃私语着，只是声音太小，他们一时之间竟是听不清楚。

    　　“发生什么事情了？”

    　　百里红妆柳眉微皱，虽说平日里议论他们的人也不少，但是现在这番情况明显是发生了什么其他的事情。

    　　可是，他们两人刚刚才从外边回来，之前根本就没有呆在门内，能出什么事？

    　　“我们去找完颜瀚他们问一问。”帝北宸神色镇定，在这种时候最是不能慌乱。

    　　百里红妆微微点头，看这情况似乎门内的所有修炼者都已经知晓了事情，相信消息灵通的完颜瀚和叶浩淼也一定会知道。

    　　然而，就在两人往里边走的时候，叶浩淼的身影却是正巧出现在了他们的面前。

    　　见到百里红妆二人，叶浩淼也是眸光一亮，当即便快步赶了过来。

    　　“总算是见到你们了。”

    　　“浩淼，发生什么事情了？”帝北宸沉声问道。

    　　“刚才光明圣会的副会长来了，我真是服了这个老女人了，她到底是为什么要这样一而再再而三的针对你啊！”

    　　叶浩淼脸上布满了厌恶和不解，当即便将之前所发生的事情给说了出来。

    　　“她来了之后便去找门主了，扬言要让门主将你和北宸给赶出去。

    　　这女人一口一句败类，说的十分难听。”叶浩淼眉头紧锁，“我真不知道这副会长是发了什么疯，好歹也是光明圣会的副会长，竟然一点气度都没有，我也真是无语了。”

    　　听完这一切之后，百里红妆和帝北宸不禁对视了一眼，这会儿总算是明白为什么大家看他们的目光如此诡异了，原来其中有着这么一出。

    　　“看来，那龚天凤是从酒楼出来之后便来烈焰门了。”帝北宸眸光森寒，眼眸深处更是有着冷芒在跳跃着。

    　　“这个女人还真是看我不痛快，不让我加入光明圣会还不够，现在又要让烈焰门将我赶出去，她真以为自己有多大的能耐了。”

    　　漆黑如墨的凤眸满是厌恶，她最讨厌这种自以为是，自视甚高的家伙。

    　　“我也无法理解这个副会长的想法，红妆，你惹到了她可真是倒霉，据说这种嫁不出去的老女人最麻烦了，唉。”

    　　“现在门主可有说什么？”帝北宸询问道。

