    就在东明皇帝说完话后，一个拄着拐杖，颤颤巍巍的老妇人走了进来。见到这位老妇人后，东明皇帝第一时间站了起来。来的人正是王婆。

    时隔一百多年，王婆再度从她的破庙之中走出。这也是一个爆.炸性的新闻。对于王婆许多人感到陌生，他们彼此陷入了讨论之中。

    哪怕是一百多年前，王婆也不愿意过多的露面。不过还是有些巅峰的玄尊认出了王婆。

    “这位不简单，她是东临国最为强大的风水师。无论任何事情都是逃脱不掉她的法眼。”

    “我想起了，两百多年以前东临国除了一位了不得女子，她的风水之道惊动了其他许多国家，就连大商国也派人前来邀请。不过最终被她拒绝了，她心甘情愿留在东临国之中，那个时候出成为了千古佳话。”

    “我也听到过这样的传说，昔日的皇帝在很多事情上都要对她询问。不过久而久之她的故事就彻底的消失，不知因为何故。”

    “嘘，她是得罪了当今的天子。也不知因为什么但今天子拆了她许多的庙宇，并将她彻底的封杀。没想到她还活着。”

    王婆的出现后东临国再度出现种种传说，许多人将她两百多年以前的事情一同说了出来。

    一直坐着不动的大商国国师这一次也是站了起来，他主动朝着王婆走去。

    “您来了！”

    大商国国师眼神之中闪过一丝的恭敬，这种事情让商公子无比的诧异。这一位国师在面对他的父亲之时也很少显露这种恭敬。

    “没想到你还记得老身！”王婆冲着大商国国师说了一句，时隔百年她也认出了这一位国师。

    “昔日您的提醒让我受益匪浅，否则的话我也不会有今日！”大商国国师深深鞠躬。

    当初大商国派出来很多人邀请王婆，这一位国师也是其中的一位成员。当时他还十分的年轻，刚好踏入到玄圣的程度，对于一切都是充满了信心。

    王婆看到他眉眼之中充满了黑线，她略微占卜便是算出了大商国国师的一些灾难。由于她觉得和这一位国师有缘，因此对他提醒了几句。

    这一番提醒直接挽救了国师的性命，这也是他如此恭敬的原因。

    “当年之事也是你我的缘分，如今你已经成为了一国的国师。切不要误了自己的姿态！”王婆很失礼数地说着。

    “是！”

    国师十分听从王婆的话，他站到了一旁，迎着王婆走过。

    东明皇帝看到这一幕后脸色也是发生了很大的变化，对于大商国的国师他一直十分的尊重，不敢有任何的得罪。但没想到国师也是受益于王婆。这也直接让他改变了之前的口气！

    “王婆您请坐！”东明皇帝脸上充满了讨好之意。

    王婆也是没有任何的客气，当年先皇面对她都要礼让三分。她坐在了东明皇帝和国师的中间。从座位上来看，她直接成为了今日的核心。

    “东明皇帝，您为何将秦叶绑在九天火柱之上？”王婆主动冲着东明皇帝问道。

    “王婆您有所不知，此人罪大恶极，他乱杀无辜。更是惹怒了神罚者大人，我也是予以惩戒！”

    尽管王婆之前已经算到了，可东明皇帝还是要介绍一番。这些都是做给外人看得。

    “原来是这样，东明皇帝，老身有一句话不知该说不该说！”

    王婆看了看绑在九天火柱之上的秦叶，眼神之中出现了一丝的骇然。她又想到了之前看到的墨韵仙子，哪一位女子无比的可怕。在记忆之中都能够诛杀她。

    “您但说无妨！”东明皇帝也是在极力地表达着。

    “皇上，既然你捉到他了就给他减少一些酷刑。利用禁制将他束缚住老身看就可以了，刑罚过重会给皇宫之中蒙上许多的阴气。这对你的身体也不好！”王婆阐述着她的道理。

    东明皇帝听完后陷入了沉思，王婆乃是东临国最为强大的风水师他心知肚明。因何将帝心灵火挪入皇宫之中也是在王婆的指点之下，起初帝心灵火虽然在都城之内，可地点却不在皇宫之中。

    王婆说皇宫之中阴气太重，不利于东临国的江山稳固。将帝心灵火移入此地后可以让东临国气数旺盛，今日她主动说出东明皇帝心中也是有了许多的相信。

    “你们将秦叶禁锢住，帝心灵火暂时不要煅烧！”东明皇帝最大程度给王婆面子。

    “遵旨！”

    东明皇帝下令后，帝心灵火也是停止了燃烧。

    “算你可老婆子有些见识，他日脱困后我饶你一命！”

    乱世种子没有任何的感激，它上下打量着这位老婆子。脸上充满了一丝的不屑。

    无愧是传说之中的大人物，东临国这里无法承载住他。但愿他的报复仅仅在东明皇帝身上，不要连累到整个东临国。王婆的脑海中之中也在思考着，她深信秦叶一定不会死在这里。

    “王婆您还有什么指示？”

    东明皇帝再度客套了一句，他的客套令大商国国师深深点了点头。从来到这里到如今，大商国国师还是第一次放下如此姿态。

    “暂时没有了，东明皇帝你可以做你应该做的事情。我今日只是选择我的传人！”王婆摇了摇头，而后她默不住声。

    “第一场由张云帆对阵六皇子！”张公公开口宣布到，一上场便是两位重量级的人物。

    不过剩余的十位都是重量级选手，经过两位神罚者的检验，这里面没有一位是弱者。

    “竟然碰到了你！”

    六皇子对于张云帆也是很有兴趣，毕竟这个家伙是五行之体，在妖孽之中也是非常的罕见。面对沈宏的时候，张云帆表现也是十分的亮眼。

    “六皇子请！”

    张云帆说了一声，而后土属性和火属性气息从他身上出现。最强大的防御就是土属性，最强的攻击是火属性。这是面对木属性修士的策略。

    “你尽管动手吧！”六皇子站在原地，他的脸上没有任何的变化。

    “火鸦！”

    张云帆施展了之前使用过的手段，一只百丈大小的火鸦朝着六皇子俯冲过去。在接近六皇子的时候，火鸦迅速发生变化，由一只变成了千万只。

    “不错的火属性，从前后左右封住了我的退路。想要逼迫我使用木属性防御，达成你的目的吗？既然如此我便成全你！”

    六皇子口中分析着，他一眼便看穿了张云帆的动作。尽管知晓了张云帆的动作，可六皇子还是要成全他一番。

    在六皇子身前，一个巨大的木门凭空出现。木门仅仅手指粗细，在木门之上雕刻着上古神兽貔貅。这种程度的招数似乎随意能够破掉。

    “啪啪啪啪……”

    见到六皇子施展木属性的招数，张云帆操控火鸦迅速爆.炸。每一只火鸦都能杀掉一位普通的玄皇，甚至是初期的玄宗。千万只火鸦一同压下，威力强大到难以想象的程度。

    然而张云帆还是有些高估了他火鸦的威力，千万只火鸦在木门之上没有造成任何的损害。招数结束后，木门仍然屹立在六皇子的身前。

    “什么！张云帆的招数竟然没有用，这是火属性对付木属性！”

    “没有什么意外的，实力巨大差距下寻常的火属性修士也是奈何不得木属性修士。看来六皇子比起张云帆来要强上整整一个境界。”

    “是啊，除了商公子外怕是没有人能够比得了六皇子了吧？这一次王者大会与真实可悲，东临国之中竟然没有一人能够拿得出手！”

    看到六皇子和商公子的亮眼后，许多观看的修士也开始叹息起来。身为东临国的一员，自己国家的妖孽比不上其他国家，这也让他们感到十分的自卑。

    “也不是，你没有看到任亮的眼神吗？面对神罚者的时候，任亮的眼中也是没有任何的变化。他是所有妖孽之中表现的最为轻松的一个。”

    “对了，居然把他给忘了，任亮是我们东临国最为杰出的妖孽。只是多年以来闭关不出，他也不愿过于张扬，因此很多人忽略了他的存在。”

    “嗯，当初其他国家妖孽前来挑衅。正当东临国即将出丑的时候，任亮站了出来。仅仅三十回合他便打败对方，替东临国挽救了无数的声誉。”

    “期待任亮最为亮眼的表现！”

    众人忽然说出了一位名叫任亮的杰出之人。如今任亮就站在一个角落之中。他并不想要刻意显露自己。

    张云帆和六皇子之间的斗争持续进行着，单一火属性无法伤到六皇子，张云帆也在尝试着融入其他的属性，随着时间的推移，武技也是越来越亮眼。

    不过任凭张云帆如何努力，从始至终六皇子脚下也没有挪开一步。这可能就是两人之间巨大的差距。

    “六皇子，你要小心了，接下里若是不动的话你很有可能遭受重创！”

    张云帆脸上也是出现了一丝的恼怒，对方这种态度让他很是恼火。无论怎样他也是一位妖孽，青玄城的骄傲。就连神罚者对他也是夸赞有加。

    在张云帆的认真之下五行属性环绕在了他的周围，短瞬之间内张云帆也是没有发动攻击，他在积蓄着自己体内的原力。

    “就让我看一看你能有多大的实力。”六皇子双手环抱在胸前，他也期待着张云帆接下来的表演。

