    

    这尊金翅大鹏鸟更是无双妖王，他本就身为妖界王族天鹏族人，而且还是王族，更是血脉纯正的金翅大鹏鸟，天生为王。

    金翅大鹏鸟一出生，就注定是天鹏族的王族，尊贵无双，他们体内流淌着先祖的血。

    天鹏族的先祖，可是号称翼斩天穹，扶摇而上九万里，羽翼闪烁间横跨空间世界，天下何处皆可去得，天地不能阻。

    眼前这尊天鹏族王，据说名为迦南天，觉醒了强横的金翅大鹏血脉，高贵无比的妖族之上之血，实力滔天，无人能够与之争锋。

    天鹏族与九皇仙国强者于通天界发生过多次碰撞，皇无敌更是在这里面诛杀了不少天鹏族的强者，如今，骄傲无比的迦南天终于无法忍受，邀战皇无敌。

    皇无敌随九皇仙国不少强者联袂而来，他身上气势惊人，威风凛凛，浑身尽皆王者气概，宛若一代至尊人皇，傲气凌天，他之父辈为他取名皇无敌，应当便是希望他成为无敌无双人物。

    只见这时候，迦南天目光中闪过一道可怕的锋锐之光，金色光华流转周身，他看着皇无敌，冷漠说道：“之前没空与你计较，不想你却处处欺我族人，今日起，我见你一次，灭你一次。”

    “大言不惭。”皇无敌身上皇者之气释放，浑身上下流转夺目之芒，好似无双人物，他手掌一挥，顿时身旁诸人离开他的身边，将战场让了出来。

    “我族之王出手，区区卑贱之人，灭之如蝼蚁一般。”后方，天鹏族的强者傲然说道，对他们的王迦南天无比自信，甚至眼神中都透着一抹狂热之意，金翅大鹏王迦南天于仙域南部驰骋，除非面对高自己不少境界的，否则还没有过败绩，这是他们的王，不败之王。

    “通天界中，皇无敌和迦南天都是至强可怕的人物，鲜有人能够抗衡，如今这强强碰撞，不知谁更胜一筹。”诸人心中暗道，这种级别的超强对决，最是令人期待。

    “废话少说，出手吧。”皇无敌负手而立，浑身皇道光华笼罩身躯，像是身披皇者铠甲，宛若人皇降临世间，天下臣服。

    “嗡。”迦南天身上双翼张开，更是耀眼无双，那无边耀眼的金色符光羽翼，充满神秘而强大的气息，摄人心魄，只是看一眼，便觉那羽翼比仙兵都要更加可怕。

    “传闻，强大的大妖流淌王族血脉的人，觉醒先祖纯血血脉，他们体内流淌着祖先的血液，有着祖先的记忆天赋神通，威力无穷，生而为王。”有人喃喃低语，看着那双羽翼，不知其有多强大。

    “哼，今日倒要见识一番，金翅大鹏有多强。”皇无敌开口说道，他身躯一颤，顿时一股惊人光芒酝酿而生，只见他手臂颤动，顷刻间有可怕拳芒暴杀而至，皇威浩荡，毁灭一切，然而却见迦南天羽翼闭合，将他身躯挡住，骇人拳芒轰杀在他的双翼之上，那纯金羽翼上流转的强横光芒直接将之吞没消灭掉来，直至那强横攻击彻底消失。

    “嗡。”一阵狂乱的气流扩散出去，迦南天羽翼再次张开，他的眼眸可怕至极，能够穿透人心，诸人间道他羽翼一合间就能抵抗住皇无敌的攻击，皆都感到一阵心惊。

    太强了，这就是天鹏族的王族强者吗，这羽翼该有多可怕，传言金翅大鹏的羽翼都是需要觉醒的，如同上古先祖的羽翼一般，不知道真假。

    皇无敌目光一闪，他仙台浮现，一尊无上皇者身躯出现，手持皇道之剑，号令天下，其锋芒简直不可一世。

    迦南天目光依旧桀骜无双，他凝视前方皇无敌，透着漠视一切的态度，仿佛根本不将对方放在眼中。

    皇无敌身形一闪，手中出现皇者之剑，他的速度竟也快到惊人的地步，一步到达，剑出惊世，化作璀璨虚空风暴，绞灭一切存在。

    迦南天羽翼再一次闪动，这一刹那，他的羽翼竟有一支支丰瑞至极的翎羽破空杀出，每一支翎羽都像是无坚不摧的杀伐利剑，绞灭一切存在，和对方虚空风暴绞杀在了一块，刹那间毁灭的风暴淹没了空间，只是一次攻击，就强大到令人心惊胆颤。

    “臣服。”皇无敌大喝一声，虚空之中，竟有一尊尊人皇从天而降，皆都手持利剑，朝着迦南天杀去，整片空间，都要葬灭其中。

    这一刹那，迦南天动了，他那无比耀眼的羽翼闪烁而动，这一刹那，人群只能看到光，秦问天他瞳孔微微收缩，真的只有光，他根本看不清对方的身法有多可怕。

    大鹏的速度本就是惊人的，扶摇而上九万里，其翼斩天，呼吸之间，能够横跨空间世界，这样的速度，只存在于传说之中，以秦问天如今的境界，若是和迦南天斗，恐怕会不堪一击，他连对方的身法都看不清楚。

    只是眨眼之间，便见虚空出现了一道道金色的痕迹，仿佛空间被斩断了般，那里，一尊尊皇者身影皆都化作碎片，随后幻化成虚无，消散无影。

    陡然间，金色的狂风大作，人群只见一尊巨大无边的金翅大鹏虚影出现，将迦南天的身躯笼罩其中，甚至将整片空间覆盖在了里面，伴随着里面无尽的金色风暴绽放，一股毁灭一切的金色绞杀力量绽放而出。

    “好强……”看到这一幕诸人心颤，那片空间被羽翼笼罩封锁，迦南天要将这片空间全部绞灭撕碎掉来，天翻地覆，这像是领域内的毁灭规则，太过狂暴可怕。

    皇无敌身躯都变得更加庞大了起来，身后的人皇虚影将皇者利剑插在虚空之上，镇灭一切，皇无敌将皇者之剑竖在身前，一股无上皇道气息绽放，坚不可摧，仿佛没有任何力量能够将他毁灭掉来。

    迦南天身后羽翼煽动，顿时虚空中那尊桀骜无双的庞大金翅大鹏羽翼也疯狂的煽动着，毁灭的绞杀风暴越来越强，而皇无敌身后的人皇虚影也越来越庞大，矗立于天地之间，化作绝世人皇。

    一声厉啸之声传出，庞大无比的金翅大鹏鸟朝着矗立天地的人皇击杀而出，一股暴乱的气流席卷天地虚空，迦南天依旧悬浮在那，他冷静无比，似不将人皇放在眼中，他是远古金翅大鹏王的后裔，谁能比肩，人皇也不行。

    陡然间，迦南天身上无尽符光汇聚一起，他手掌伸出，刹那间一恐怖金翅大鹏的利爪横跨虚空降临，这金翅大鹏之利爪越来越大，遮天蔽日，蕴藏滔天符纹之力，皇无敌杀出人皇之剑，劈在其上，竟无法将之劈碎，随即，便见那可怕的利爪竟真的抓住了皇无敌的身躯。

    皇无敌浑身尽皆夺目之光绽放，化作皇者身躯，不死不灭，那利爪想要将之扣杀毁灭，却也难以撼动皇无敌的躯体。

    但这一刻，已经有不少人的脸色都变了，尤其是九皇仙国之人，皇无敌，竟然被对方利爪擒拿，虽没有办法摧毁他的身躯，但他似依旧难以挣脱，那利爪不断释放可怕的金色夺目之光，拥有无上的符纹之力，一点点的将皇无敌的身体扣紧来。

    “嗡。”羽翼一闪，迦南天直接来到了皇无敌身前，他的双翼从皇无敌的头顶劈杀而下，那熠熠生辉的可怕羽翼斩过，皇者身躯动荡，随即隐隐出现裂痕，咔嚓的声响也随之传出。

    “即便是人皇又如何，，我族之王降临，谁与争锋。”天鹏族强者看到这一幕傲然说道，迦南天，天鹏族之王，金翅大鹏鸟，谁能抗衡。

    只听皇无敌的人皇身躯都破碎了，终于，惨叫声传出，羽翼从他的头顶上劈杀而过，惨叫声连连，凄惨无比，终于，庞大的人皇躯破碎，皇无敌的身体也消散化作虚无，被消灭掉来，送出了这通天界。

    “皇无敌败了，迦南天真的罕逢敌手。”诸人内心微颤，这迦南天实在太强了，虽然大战精彩，但诸人隐隐感觉，皇无敌甚至还没有让迦南天发挥出最强战力，不知道是否还有其它强者能够和迦南天大战，恐怕至少都需要各大势力最顶级的天骄吧。

    “看通天仙石，迦南天的身影更加璀璨了，刻在上面。”诸人看向前方那通天仙石，上面刻有不少图案，都是人影，是这通天界最强的一批人，通天界的人称之威通天榜，据说，上了通天榜，有机会得到天道圣院的奖励。

    这时的迦南天看向九皇仙国的数位强者，傲然无双的眼眸让九皇仙国之人内心微微颤动，随即开口道：“全部诛灭。”

    “是。”他身后的一尊尊天鹏族强者闪烁朝前而去，杀向九皇仙国之人，同时迦南天身形一闪，化作闪电，羽翼劈杀而过，瞬间有一人惨死，甚至看都看不清楚迦南天的动作就被诛杀灭掉，实力实在相差太大，根本无法弥补得了！

    很快，这边整个九皇仙国的强者，都被灭掉来！        

