    这演技，连他自己都信了。

    不过。

    幸亏这婆娘没见过自己，不然还真不好交待。

    “大当家，您看叶老大都派人来了，要不...”

    “你闭嘴！”沈毅心中微怒，恶狠狠吐出。

    那女下属被吓了一跳，怒瞪着他。

    沈毅不慌不忙：“要我说，绝不能让大当家下山。”

    白孔雀目光盈盈的望着他，娇笑道：“你倒是说说，为什么不能？”

    目的达到！

    沈毅继续掰着手指道：“我们叶老大根本就配不上你。”

    “大当家的容貌与能力，当属世间顶尖，又哪是他配得到的！”

    “咯咯~”白孔雀忍不住笑出声。

    站起身来，凝望着他，玩味道：“你就不怕我把方才说的这些话，告诉那姓叶的？”

    “你不会的。”沈毅沉吟着。

    月馨颖叫走了院中属下。

    偌大的院子里，就只剩他二人。

    气氛有些诡异，惹得沈毅头痛不已。

    “小男人。”月馨颖凝望着他，悄悄道：“重新介绍下自己吧，”

    少爷一惊，手心汗水直往外冒。

    “沈毅——”轻呼一声，随即站起身，腰间的飞刀瞬间离手。

    这婆娘来真的？

    五把飞刀径直飞来，沈毅猛一转身轻松躲过。

    “臭婆娘，我招你惹你了！”沈毅怒骂一声。

    月馨颖狠瞪着他，娇喝道：“我厌恶说谎的男人！”

    紧接着，五把飞刀即将再次抛出。

    这一次，沈毅不再闪躲，硬冲上去。

    地阶功法全速施展，按住了她的皓碗，轻轻一折，飞刀落地。

    发出一道清脆的声音。

    “香一口！”

    见她在怀里胡乱折腾，沈毅哪还惯着她？

    管她是不是女主，先香一口再说。

    径直垂下身子，闭着眼睛快速往樱唇靠近。

    月大当家身形一颤，眼睛睁得老大。

    身上的红袍掉地，也没心思去管，似失神了一样。

    “呼~”

    足足持续五分钟，沈毅这才大口起身喘息。

    见她发丝有些凌乱。

    下意识的帮她把额前的青丝，给扶到了耳后。

    扶她起身时，还不小心触碰到了一点雪山。

    沈毅差点没晕过去。

    “那个...你没事吧。”挠着头，小心翼翼的问道。

    现在的月大当家，没了方才那般精灵模样。

    面无表情的凝望着他，眼睛里早没了光晕。

    沈毅虽然有些后怕，但绝不后悔。

    他本来就是反派，难道每做一件错事之后，还要道歉不成么？

    片刻后，月馨颖咬着牙站起。

    地上的红袍也不捡，径直向前走去。

    沈毅满脸疑惑看着她，这是要做什么？

    还没等反应过来，令他诧异的事情发生了。

    身后是悬崖峭壁。

    她的意思，沈毅骤然明白。

    可最终还是晚了一步。

    月馨颖闭着眼，宛如一只蝴蝶在空中画出了弧线。

    径直落下。

    没有丝毫犹豫。

    沈毅大急，心中不禁对这个女人升起了万分尊敬。

    “臭婆娘！”惊呼声响起。

    少爷愤然跳下，耳边的狂风声呼呼作响。

    割的脸生疼。

    感慨万千，没想到自己的结局竟是这样？

    地阶功法全速运转。

    势要拉住她的身子。

    原本闭着眼睛的月馨颖忽得睁开眼睛。

    美眸上沾染了万分诧异。

    终于，还是抓住了她，紧紧抱住。

    “臭婆娘，你可是把我害惨了！”沈毅大声吼道。

    风大，他的声音更大。

    月馨颖使劲挣扎着，一刻也不消停。

    两人身体极速落下。

    眼看就要落地，沈毅没有犹豫，抱着她一个转身来了个换位。

    沈毅在下，要摔他先死！

    “臭婆娘，我还没谈过恋爱呢，如果有来世，我非要娶你做老婆！”

    风声不止，但月馨颖听得清清楚楚。

    她不再折腾了，终还是释然。

    紧紧贴在他的胸膛上，轻嗯了声。

    两人闭上了眼睛，与其害怕倒不如享受当下。

    轰！

    最终还是掉落。

    不过...似乎还有得救。

    水声！

    水花的声音在耳边浮现，沈毅猛地睁开眼睛。

    但下意识告诉他。

    如此高的悬崖，就算身下是水面，那也和平地没区别。

    就在即将要落入水底时候，沈毅猛地使起了力道。

    把月馨颖扔上了空中，以此来减缓冲击力！

    显然，他赌对了！

    沈毅苦笑的看着那个容貌绝美的女人。

    是那么的艳绝人寰。

    轰！

    原本就掉落的就飞快，在经过一番操作后，掉落速度就更快了些。

    轰然落入水面。

    沈毅清晰的可以听见骨头断裂的声音。

    一口鲜血吐出，侵染着水面。

    “沈毅——”

    月馨颖毫发无损从水面浮起。

    顾不得浑身浸湿，深吸口气就往水底潜去。

    四处扫视着，终于看到沈毅正在下沉的身体。

    女子早已力竭，却偏要继续下浅！

    直至揪住他的衣袖，却如何也抬不起来。

    严重缺氧导致她更没了力气。

    片刻功夫。

    月大当家死死抓着他衣袖晕了过去。

    也在这时刻，少爷猛惊醒。

    看着身前的女人，顿时有些无奈。

    岸边。

    篝火生起，炊烟袅袅。

    月大当家醒来时，天空都暗沉了。

    瞧着她好看的睫毛，沈毅忍不住拨弄了一番。

    身为反派，能和女主同生共死一回，是真值了！

    忽然地，她睫毛微动。

    这是苏醒的前兆。

    “臭婆娘，你醒了。”沈毅捂着右手臂道。

    “贼汉子——”

    “臭婆娘！”

    “贼汉子！”

    大当家主动抱住他的手臂。

    两人你一句我一句，凝望对视着，然后互相大笑出声。

    相拥着，沈毅心中只觉得不可思议。

    看来老话说的都是真的。

    人在面临生死绝境的时候，真会下意识爱上那个与之同生共死之人。

    这也算是因祸得福。

    “不过这种事，以后还是不要发生的好...”

    “我去捡些柴，你坐这里不许动。”沈毅警告道。

    月馨颖摇头道：“我也去。”

    “可是你的脚...”

    “你背我。”

    绕是她技高一筹，沈毅无奈蹲下身子。

    刚走没几步，就发现自己的眼睛被小手给遮起来了。

    “臭婆娘别闹，我看不清了！”

    眼前一片黑暗，沈毅极不喜欢这种感觉。

    但月大当家接下来的一番话，直让他感动不已。

    “贼汉子。”轻呼一声，眼里光再次夺目起来，继续道：“我就是你的眼——”

    沈毅感动万分。

    她没有变丝毫，依旧是那么敢爱敢恨。

    不过...沈毅倒是觉得有点对不起叶凌辰了。

