    夏家客厅里，头发花白的夏川和闵秋看着电视。

    皱巴巴的脸上满是怨恨。

    怨恨之下，又带着难以忽视的恨意。

    “你说，当初我们真的做错了吗？”

    他们保持如今这副样子，已经十多年了。

    原本以为如果不能找回系统，让系统把他们变回年轻的状态，那么他们也应该很快去世。

    可谁知道，拖着这么一具腐朽的身体十多年，愣是没能死去。

    闵秋浑浊的眸子泛着苦涩，“如果我们当初不听系统的，是不是女儿就不会不认我们？你看，她宁愿把那个当初给我们做饭的下人当亲人，都不愿意认我们。”

    “他爹，我....我后悔了。”

    现在大哥也不知道因为什么不搭理他们了。

    夏雪和夏谦也根本不回家，他们之前的那点存款，早就没办法支撑了。

    如今还想要请人照顾他们，就只能卖房子。

    可是他们的女儿明明是大明星，家财万贯啊。

    闵秋越想越心酸，“当初我们就不该一生气就说要和她断绝关系。”

    还把事情捅到新闻上。

    谁能想到，他们那个好女儿，就只记得他们对她差的几年，从来就不想想，当初对她好的那十几年呢。

    他们只要求她给点钱花而已。

    夏川也死死的盯着电视。

    “行了，现在说这些还有什么用，我饿了，还不赶紧去做饭。”

    “为什么是我做？”

    “你不做谁做？你除了做饭还有什么用，生的女儿没一个好东西。”

    -

    而同一时间的封家。

    封域和家人也坐在客厅里，看着电视上的访谈。

    “哎，大哥，听说当年你还跟夏影后交往过啊。”家里最小的妹妹两眼放光的看着电视里面的夏瑾。

    两眼直冒星星。

    随即嫌弃的瞥了一眼封域，“大哥，你当初怎么就不加把劲，你要是把夏影后娶回家，我就不用大早上四五点起床，就为了去机场看她一眼了。”

    一想到要是自家哥哥争气点，现在她就可以天天跟影后在一起，一起聊天，一起吃饭，一起自拍。

    可现在，啥也没有。

    封小云一脸郁闷。

    “大哥，你说说你，夏影后这么漂亮，人品这么好，你当初脑子进水了吗？”

    “要不是你去招惹那个什么夏雪，现在被她称为亲人的，就是我了，哼。”

    封域一脸阴沉，“她不过.....”

    “叮，高级正义系统触发，请宿主立即停止对夏瑾的污蔑，并且用五百字不重复的语言夸奖夏瑾，拒绝或者任务失败惩罚宿主意识冰火两重天半个小时，请宿主认真遵守正义系统规则。”

    封域脸都绿了，咬牙切齿的对脑子里的系统说道。

    “你要罚就罚，休想我再向你低头。”

    虽然一开始的时候，因为承受不住系统的惩罚，也有过妥协，但是有时候总归还是想要保留自己最后一点尊严。

    在最近这两年尝试着硬扛系统惩罚后，发现自己对于这些处罚的承受力也在越来越强。

    今天这个任务若是仅仅让他闭嘴也就算了，居然还要夸夏瑾，想的美。

    况且，现在夏雪都已经黑化了。

    这个世界不久以后也将迎来毁灭了吧，就算系统罚的再重，重到要抹杀他的意识又如何呢？

    反正早晚要消失，不在乎早这么一会儿。

    封域冷冷一笑，对封小云冷嗤一声，“你以为你所崇拜的人，她的成功真的全靠她自己？也就你这种小女生，才会以为眼睛看到的就是全部。”

    要不是那个不知道哪里来的神经病，夏瑾能这么风光？

    封小云却理解为封域说夏瑾可能靠潜规则上位。

    立即就火了，“大哥，你这话什么意思？

    我可跟你讲，瑾姐跟别人不一样。

    人家的起点就是秦导演的戏，后来第二部作品也是秦导引荐的。

    秦导在圈中谁不知道，从不搞潜规则那一套。

    那些不知道的小人人云亦云就算了，咱们这个圈子还不知道谁是靠潜规则上位谁是凭真本事？”

    封小云板着脸，“大哥，你就是吃不到葡萄说葡萄酸。”

    “你知道什么，你......”

    【叮，宿主违反正义系统规则，请立即想办法补救，若是拒绝任务或者任务失败，将赤身裸体在广场上向夏瑾表白。

    宿主不用惊讶，本系统说能做得到，那就一定做得到。友情提醒，本系统只警告这一次，宿主若是不信，大可以试试。】

    封域的脸色瞬间难看到极点。

    心里一股子浓浓的憋屈和愤怒，差点没让他原地爆炸。

    那个什么变态女人到底哪里来的？

    能压制的他毫无办法就算了，就连做出来的系统也是智能系统。

    这一场家庭纷争，最后以封小云的胜利为结局。

    封域不甘心了一生，这一生，他因为和系统对抗，生生丢掉了封家继承人的位置。

    最后活成了上流社会的边缘人物。

    不过这些都俗物都不是他在意的。

    他最难受的是，自己根本没办法按照自己的意愿做事。

    一切都被系统左右，系统的存在，每时每刻都在提醒他，他是个失败者。

    连自己的位面都无法掌控的失败者。

    在他65岁去世之后，意识重新归位。

    原本已经做好最坏的打算，却惊愕的发现，世界规则居然重新回到了正轨。

    女主光环，也重新落在了本应该拥有它的夏瑾身上。

    而夏雪的黑化沉沦，对世界没有半点影响。

    一切都井然有序。

    就在他百思不得其解的时候，因为彻底融合后，另一断记忆涌进来。

    在看到‘自己’抽离主意识，让本体沉睡，然后他成功的攻略夏雪，同时让夏雪拥有了女主应该拥有的一切，可是夏瑾却黑化了，真正的天命女主黑化起来的威力不比夏雪这个伪女主弱。

    然后.....

    沉睡的‘他’本能的求助。

    再然后......

    她来了。

    封域看到这里。直接劈了一道惊雷下去。

    上域!

    居然还有人存活！

    而那个死变态，就是上域的幸存者。

    一颗圆溜溜的珠子突然出现，【主人，不要忘记你和她的交易哦。】

    本能缔结的契约，同样有效。

    【完成交易，您就可以再次拥有我，完完全全拥有那种，】

    封域：......

    如果他现在有人类的身体，绝对能气的咬断牙根。

    明明就是来帮他修复位面的，结果压根不告诉他，还让他像一个傻子一样苦苦挣扎。

    到死都在想，那个变态神经病是谁？

    怎么会有这么不顾大局的人。

    结果......呵！

    她只是在替她那具身体的原主人出气。

    再看眼前的白色团子，似乎在提醒着他。

    如今的一切，包括他这么悲催的一生，都是他‘自己’招来的。

    怨不得别人。

    他还得按照约定给她天道信仰力。

    可以不给吗？

    呵，当然可以！

    不过自己只是折腾了一通夏瑾，就被她这么对待，要是敢违约......

    后果根本不需要想。

    已经满头银丝，却依然气质优雅的夏瑾正在院子里浇花。

    艳阳高照的天空突然一声巨大的响雷。

    地面都震得抖了几下。

    夏瑾楞了楞，她的丈夫就走出来。

    “听说封董事长的大哥去世了，哦嚯嚯，这人可算归西了。”

    夏瑾好笑的看了眼自家幸灾乐祸的老伴。

    放下水壶，退回屋里。

    既然那人回去了，想必是要狠狠气上一阵子的。

    这花露天，大概也不需要浇了。

    从这天开始，一场全球都没想到的雷暴雨，持续了整整两个月。

    直到各国政府和科学家们都在忍不住怀疑。

    是不是因为人类过分破坏自然，导致玛牙记载的大洪水提前来临。

    雷暴雨才不甘不愿的停歇。

