    项宁再次感叹一声妖族科技的强大，也算是直观的感受到了身为七级文明的所以意味着什么，也真得亏了蛇星那个废物，人族才得以发展到这种地步。

    空间传送，项宁感觉到了失重感，不过很快便消失，再次睁眼后，立刻回身一拳轰击而出。

    而在他身后，有一头看不清长相，好似狼犬一类的生物扑杀过来，速度极快，好似早已埋伏在了这里。

    一拳，轰出，破空声炸开，只见那头生物结结实实的挨了项宁一下，整个倒飞出去，发出凄厉的惨嚎。

    但是栽倒在地上后迅速爬起来直接就跑了。

    “这就是妖圣域里的血妖吗？”项宁看着那头转身就跑的生物，能接他这个宇宙级强者一拳，虽然只是随意一拳，但还能不死的，也确实足以说明这里凶险了，这才刚出来啊。

    在看着那个生物消失后，项宁才有时间观察起四周的情况，四周树木极为的茂密，但能看得出有不少地方残存着建筑物。

    不过那些建筑物已经看不出以前到底是个什么样子了，只留下一些快被自然磨平的废墟。

    阳光透过树木照射进来，让抬起头看看这树有多高的眼睛微微眯起。

    而在此时，一声惨叫声响起，项宁耳朵一动，身子瞬间一闪，鬼影迷踪步在地上踏出阵阵涟漪，在越过一条沟渠，猛踏树干一转，便看到啦惨叫声的来源。

    只见一名妖族子弟被一头血妖按在地上，那头血妖的手指已经插在了那妖族的子弟的肩膀上。

    项宁运起兵刃，刷刷刷的朝着那头血妖斩去。

    但是那头血妖极为的敏锐，在兵刃指向他的时候，就已经意识到了不对劲，立马转身跑开，但临走前也不忘在那妖族子弟身上划上一下。

    项宁来到那妖族子弟面前，只见其肩膀上的洞穿伤口处出发，一直到左腰，被划出一个巨大的口子，内脏已经流出一地，就算是天王老子来了，也救不了他了。

    而此时树林中此起彼伏的，陆陆续续传来惨叫声，这妖圣域，不对劲！

    任谁来都能察觉到现在的不对劲，他们不过刚刚传送过来，就好似已经被知晓，听着耳边的惨叫，项宁眉头凝起，他得去找到翎尚，不然以这里的血妖的实力，他必死无疑。

    旋即便朝着最近的惨叫声而去，兵刃飞舞，身形未到，兵刃已抵达。

    有了前两次的教训，项宁直接封锁了那头血妖的退路，吞噬者取出，鬼影迷踪步踏出，瞬间来到它的身侧，腰部一扭，猛然一个上挑，直接将那头血妖的头颅给砍了下来。

    现在项宁才看明白，这种血妖，在孔雀王给他的资料中，上面有提起到，是群居类的血妖。

    形似狼犬，看着那个被砍下脑袋，半张着嘴巴里的牙齿，长度足以将普通正常人给咬个对穿，前胸进后胸出的那种。

    从这就能看出这种血妖的体型有多么的庞大。

    与地球上的那些凶兽也不遑多让。

    “谢···谢谢你。”

    项宁看着这个拥有恒星级实力，却被吓破胆的妖族子弟，摇摇头道：“不用，小心点，这里很不对经。”

    “等···等等！”那青年见项宁要走，连忙喊住他：“你能保护我吗？我可以给你报酬，只要你能护送我到涅槃池！”

    项宁摇头，没在多说，直接离开，朝着最近的声音而去。

    兴许是反应过来，也兴许是被杀了，总之惨叫声以及没之前那么多了，有也比较远，项宁依靠之前的声音，迅速来到下一个地方。

    而此处，一个虎族强者正和一头血妖战斗，身上有点伤，但那血妖现在被压着打，可能是被偷袭所导致的。

    不过既然路过了，顺手帮一下。

    兵刃过去，血妖的后背被狠狠的来了一刀，那虎族强者见状直呼机会，硬生生的用拳头贯穿了那血妖的喉咙，将喉管和脊柱给拔了出来。

    “谢了兄弟！”

    “不客气，周围情况不对劲，如果可以，去周边找找同族，可能出事了。”项宁提了一句后直接离开了。

    一路上倒是帮了不少人，但是就是没遇到翎尚。

    这小子该不会死了吧？

    他这么想着的时候，忽然从左侧传来了哭腔：“特么的别在追我了，你们这些家伙到底在哪啊！”

    声音有些熟悉，项宁迅速过去，就看到虎贲此时身上有伤，流着鲜血，身后一群血妖正在追杀。

    这小子还真是有够倒霉的。

    “咦？那谁···项宁！项大哥，救命，救命啊。”虎贲哭丧着脸边跑边往后看，看着那些血盆大口，心里一颤一颤的，直接就大哥叫上了。

    这与他老爹告诉他的，以及和他想象的不一样啊，在他落下来后，身边带的护卫一个都没有，还有三头血妖埋伏他。

    说来也是真的倒霉，别人遇到的，都是一头，而他，直接扎进了血妖堆里，要不是虎族天生从林从风跑的快，以及他老爹给他的保命东西，他早就玩完了。

    项宁在看到虎贲后，也没在犹豫，身形窜出，直接冲进了血妖之间，刹那，十数头血妖乱作一团，项宁趁机斩杀了两头。

    而虎贲见血妖被牵扯住，赶忙躲在一旁，看着项宁硬撼那十数头血妖。

    不得不说，这血妖还真是皮糙肉厚，这让项宁想起了自己在七阶的时候，被一群凶兽围着的时候。

    虎贲知道的不少，这些血妖至少都是行星级实力，而追他的，更是有好几头恒星级。

    而与他们这些修炼者不一样，血妖不能以他们的标准来衡量，因为他们的血肉强度要比他们强的多。

    也就是说，即便是宇宙级强者，独自面对上十几头血妖，那也只能跑。

    这也是为什么，进来这里，最好是宇宙级强者。

    “项宁大哥，我已经准备好了，随时可以跑，我们找个地方躲起来，这些血妖是有领地意识的，一但跑出·····”

    当虎贲看着项宁拿一刀乱砍乱杀，那些血妖就好似豆腐一般被砍死的时候，他愣住了，怎么这跟他想的不一样？

    那些血妖有这么脆皮？

