    第229章 女娲善尸落尘埃（二）

    太古星空之中的太古星辰，在这一刻熠熠生辉，他们感受到了自己主人的压迫，三十六颗天罡星辰绽放出熠熠的星辰之光。

    照耀在了叶晨的身上, 此刻，叶晨的身上也形成了一道道能量波动，叶晨催动手中的弑神枪，一道道的能量光波，束缚在了弑神枪的顶端。

    此时弑神枪似乎不再受叶城的控制，竟然从叶晨的手中脱手而出, 在空中化作一条黑色巨龙。

    巨龙的后面是无尽的星辰之力！

    无尽的光辉, 迎着面前的能量波，直接冲了过去！

    这也许是女娲娘娘善尸与叶晨最后的对决。

    他们都彼此用上了最强的力量！

    “轰隆！！！”

    这条黑色的巨龙直接穿过了能量光波，能量光波球，被巨龙穿过之后，竟然在天空中炸裂，形成了一朵巨大的烟花。

    但是，巨大的能量让叶橙头顶的混沌钟再也把持不住，直接飞到了远方，要不是叶晨五行杀阵的加持，可能混沌钟就要飞出天外了。

    紧跟着在这一刻，叶晨协同黑莲道人、红莲道人等人，全部倒飞了出去，撞击在大阵之上的五行之气上，我在地上大口吐血。

    黑莲道人，红莲道人、戍土道人、玄元道人，他们几个再也维持不了本身的现状，直接恢复成了本体，飞到了叶晨的身边。

    不过就算是顶级先天灵宝，通过这一次的碰撞, 他们身上的光芒竟然下降了许多, 叶晨看着这几件灵宝，心中非常的心痛。

    又不知道自己滋养多久，它们才能恢复战斗力了，他收起了几件灵宝？

    而此时此刻，是神将化作的那条黑龙穿过了能量光波之后，不然直接穿透了女娲娘娘善尸的胸口，紧接着就听见一声大吼：

    “叶晨贼子，你敢？”

    那黑色的巨龙在天空中盘绕半圈之后，又回到了叶晨的身边。

    只不过现在他的身上竟然沾满了一道道的血液。

    这可是圣人之血，烟尘散尽之后，叶晨这才发现，累对面的女娲娘娘善尸已经倒在了血泊之中。

    他身后的上千金仙，在这黑龙的卷积之下，全部倒在了血泊之中。

    而且他们身上的生命气息已不存，一瞬之间，身体就像蒸腾了一样，在空中形成了斑斑点点

    女娲善尸的身体上灵力尽散，生命的气息已经走到了尽头，那没有主人控制的红绣球，在这一刻，飞上了高空。

    女娲娘娘出现在高空之上，一把抓住了红绣球，随后快速的飞了下来，然而此时此刻。他的善尸已经没有了任何生机。

    也许是因果循环，天庭之中毁坏一空，然而这一刻，成千的金仙，再加上女娲娘娘的善尸，所有的力量又充荡在天庭之上！

    天庭的宫殿虽然被毁了，但是能够容纳住这万千的气息，这已经足够了！

    再加上一个圣人善尸分解的法力。

    总算有失有得，天庭的气息，灵力的浓郁程度，比之从前强大了好几倍。

    然而这一刻，在洪荒大地之上，突然想起了周天血雨，每个人族的心中都是一阵的震颤，他们的心里似乎非常的悲伤，不知道为什么，像是失去了一位至亲至爱之人。

    甚至有一些古老的人族，竟然流下了眼泪。

    现在整个洪荒大地，都处在一种哀鸣之中，无论是人族还是妖族。

    而此时的天之上，突然落下了一声闷雷，接着在天庭的上空，竟然下起了雨。

    不知道在天庭之上。可是从来没有风雷雨雪的，想到因为女娲娘娘善尸的陨落，就连整个苍穹都为之哀叹！

    周天之上的圣人们掐指一算，就知道怎么回事，太清圣人和元始天尊两个人的眉头紧皱，虽然这一次不是女娲娘娘的陨落，而圣人的善尸代表圣人三分之一的气运。

    女娲娘娘本来就是众生之中最差的存在，现在善尸被毁，虽然没有剥夺了圣位，但是一身实力却大打折扣。

    这善尸不是普普通通的分身之法，要知道，女娲娘娘可是费了大法力，拥有大功德，才斩出了这善尸，现在一招陨落功德尽散，他曾经算计天庭，如今这庞大的功德又归为天庭所有。

    一饮一啄，自有缘法！

    洪荒之上的血雨依旧继续，洪荒大地的百灵，他们都在思考着，毕竟这一段时间。整个洪荒大地上经历了太多的灾难。

    不仅如此，一些比较有心机的家伙似乎推演到这可能是一种大难的来临。

    拼了命的将自己周围封印，随后不敢出来。

    洪荒诸天之上，女娲娘娘看着自己的善尸，一点点的消失在自己的眼前，就连自己的鸿蒙紫气都有冲突，自己体力的冲动。

    女娲娘娘已经彻底的崩溃！

    没想到今日之事竟然让自己如此狼狈，堂堂天道圣人，竟然被一个大罗金仙打得毫无还手之力，自己简直成了圣人之中的笑话。

    女娲娘娘心中越想越急，越想越窄，他的思想已经被严重的束缚，不仅如此。心中竟然生出了一个念头，他的两眼通红，眼睛发直，心中一团怒火燃烧，现在他早已忽略了一切。

    眼中似乎只有杀戮！

    然而，就在女娲娘娘发狂的时候！

    九天之上，突然一声吓喊：“女娲不可！”

    紧接着一个类似于圆盘的东西，照在了女娲的头上，声音虽然到了，但是人并没有出现。

    那个圆盘的出现，罩住了女娲快要发狂的身子，上面垂下一道道玄门正气，女娲娘娘的怒火也的下降。

    正在这个时候，那个圆盘将女娲娘娘收进其中，随后圆盘飞入九天。

    似乎从来没有出现过一样！

    所有的人都没有想到，这一刻。那圆盘竟然可以出现。

    圆盘虽然破碎了一角，但是却让众圣退避三舍，因为它还有一个名字叫造化玉碟。

    身后的主人赫然就是鸿钧老祖。

    鸿钧老祖虽然用造化玉碟收走了女娲，是并没有进一步出手，反而在收走女娲之后没有了动静。

    众圣感觉到非常奇怪，特别是元始天尊和太清圣人，他们认为，叶晨的所作所为，已经够得上形神俱灭，为什么鸿钧老祖没有出手呢？

    (本章完)

