1271
“八阶王！！”
妙心王与妙清王看清楚来人之后，她们的心脏疯狂的颤抖着。
来人竟然是一尊八阶王！
而那个仙王……不过是中位者境界的佐道仙王，竟然在抱着那个八阶王狂亲！
妙心王和妙清王两人都有一种天旋地转的感觉。
“小白脸？面首？”
妙心王和妙清王面面相觑。
难怪这小子这样嚣张，不将角斗场放在眼中，敢在这里立下仙楼……他竟然是一尊八阶王的小情人！
难怪，难怪那个国色天香的倾城王还是完璧之身，眼前这个八阶王的容颜，比之倾城王竟然也不遑多让。
……
卿语来了。
让陆云魂牵梦绕的那个人，终于出现在他的面前。
此刻，陆云也根本就无法抑制自己的心绪，他也不管妙心王和妙清王在这里，一把抱住卿语就吻了过去。
小狐狸静静的坐在一旁，默默的看着陆云和卿语。
她的脸上并没有什么嫉妒或者不满，在她的眼中陆云和卿语本来就应该是这样……甚至，曾经一度，陆云的心里也从来都没有过小狐狸。
只是小狐狸自己为自己争取，将她的魂力化身送到陆云的过去身，发生了无数次的事情，才让自己的身影，渐渐的挤进陆云的心里。
现在的小狐狸也并没有什么失落或者不甘，她能陪在陆云的身边，已经觉得十分幸运了。
过了不知道多久，两人才缓缓的分开。
本来卿语的脸上还带着一抹嘲讽，但是现在却全被那绯红的娇羞取代。
“你……这里还有别人看着呢。”
卿语撒娇一般的说道。
妙清王和妙心王冷不丁打了一个冷颤，这尊八阶王竟然在仙王的怀里撒娇？
这可不像是仙王吃软饭的征兆。
情不自禁的，两人眼观鼻，鼻观心，全当什么都没看到。
“你看，它们已经入定了。”
陆云咳嗽了一声。
“我还以为你会和小狐狸生一个小小狐狸，没想到你竟然没把她吃了？”
卿语似笑非笑的说道。
小狐狸满脸通红，像是一个做错了事情的孩子一样，有些局促不安。卿语则是蹦蹦跳跳的跑到小狐狸的面前，和她叽叽喳喳的聊起来。
“咳！”
陆云来到妙心王和妙清王面前，笑道：“我来介绍一下，她是我的道侣，无望天之主。”
“天王。”
卿语转过身来，自我介绍道。
“无望天之主？！”
“天王？！”
妙清王和妙心王猛的打了一个哆嗦，到了这一刻，她们才明白陆云背后的实力究竟有多强！
十大恶人谷之一的无望天！
别说是区区一个角斗场，就算是整个大千城，整个大千域，无望天都可以将其夷为平地！
大千域和大千城虽然强大，那是因为它们占了大千域以北，无尽天涯的光。
而无望天，则是无尽天涯的主宰。
与无尽天涯相比，大千域实在是太微不足道了，那里才是鸿蒙中，真正强者的海洋……对于六阶之下的王者而言，无尽天涯根本就是生命禁区。
更让她们感到惊恐的是，眼前这个少女，这个充满了灵性，看似人畜无害的少女，竟然是无望天之主，封号天王！
“我们，我们家中还有事情，就先告辞了！”
说话之间，妙清王一把拉起妙心王，两人灰溜溜的逃了。
“那之前我们所说的合作的事情……”
陆云还不忘喊了一声。
“既然仙王不愿，我们也就不强求了！”
两人已经飞也似地的逃了。
“撞破了你的桃花运，是不是有些不甘心？”
卿语看着陆云，笑嘻嘻的说道。
“哪有什么不甘心，若是你不来，今日我恐怕就要被她们吃干抹净了。”
陆云苦笑道。
“把你吃干抹净？怎么觉得还是你占了便宜了？”
小狐狸嘟囔道。
陆云的脑门子上满是黑线。
卿语捂嘴轻笑。
“小语，你终于来了……我还以为你遇到了什么麻烦呢！”
陆云看着卿语，神色间满是轻松。
来到鸿蒙之后，陆云第一次这样的轻松，似乎心灵上所有的压力全部都不翼而飞。
“我确实遇到麻烦了！”
卿语的神色微微的一变，然后她说道：“我需要你的帮助，你必须要尽快成长起来，然后封王，才能帮我！”
“什么麻烦！”
陆云赶忙问道。
“关于仙界！”
卿语深吸一口气，“紫陵将我送到鸿蒙，替她掌管无望天，并不是她随意而为……而是让我从鸿蒙入手，守护仙界！”
“现在，鸿蒙之中的各大巨头，那些强大的九阶王，都从虚空着手，想要趁仙界弱小的时候，直接炼化仙界！”
“包括无望天在内的十大恶人谷，则是在拼命的阻止他们……也是因此，十大恶人谷才被他们定义为恶人谷！”
卿语的语气异常严肃。
“从虚空直接炼化仙界？”
陆云吓了一大跳。
“对，直接炼化仙界时空！”
卿语微微的点头，“现在，十大恶人谷正在与那些九阶王的力量在虚空之中展开大战。现在，我不能暴露和你的关系，不然九阶王一定会出手对付你的。”
“那方才离开的妙心王和妙清王……”
陆云的心里一突，他也意识到事态的严重性，难怪卿语一直不来找自己，根本就是害怕给他招灾引祸。
现在，仙楼闹出这么大的动静来，无望天的人过来查探一下也是天经地义的。
“你放心就是，我已经抹去了那两人的记忆，她们离开之后，就记不起这里的事情了。”
卿语自信一笑。
她现在是八阶王，是高等王者。
对付两个区区六阶王，就是挥挥手的功夫罢了。
“小语，没看出来，你竟然一封王就是八阶！”
陆云看着此刻卿语的修为，不禁笑道。
“不，我刚刚封王的时候，是九阶王！”
卿语摇了摇头，她的神色间依旧严肃：“然后，我自毁一道道则，从九阶王退到了八阶王。”
“什么？”
陆云一怔。
“你封王的时候，也必然是九阶王……但是直接成为九阶王，会遭到一种未知的打击，不被这方鸿蒙世界认可，所以，你也得自毁一道‘道则’，退到八阶王！”
……
