    振华中学防止学生早恋是出了名的。

    一班为了防止学生早恋，男女生都是分开来坐得。

    潘主任对学生早恋也是严防死守，天天都在学校里面溜达来，溜达去，四处监视，看看男女生有没有交往过密的。

    不过即使如此，振华还是有不少学生走到一起。

    比如余淮、耿耿；项南、凌翔茜；韩叙、简单等等，虽然没公之于众，但其实大家心里都清楚。

    ……

    “所以说，就算拍写真，也不会过线。”项南解释道，“怕是连手都未必让签，那还竞争个什么劲儿？”

    “你说得也有道理。”凌翔茜听他这么说，想了想，点点头道。

    她本来是想着跟项南拍一组甜甜蜜蜜，恩恩爱爱的写真，将来放到振华官网上，让全校同学都来见证他们的幸福。

    不过听项南这么一分析，她就知道学校要拍得写真，绝不像她想象的那样甜蜜，或许只是两人傻傻的站着而已，那就太尴尬了，还不如不拍呢。

    “所以，我们能得到大家的认可，就已经是非常好的事了。至于拍写真嘛，还是咱们自己来吧。”项南笑道。

    “嗯。”凌翔茜笑着点点头。

    感觉项南真是稳重、大气，思想比他成熟多了。

    ……

    相比于项南的佛系，林杨却是特别想跟余周周一起拍写真。

    为此他不惜拉着蒋川一起作弊，注册了大量的贴吧ID，为他和余周周投票。

    这也使得他俩的票数，一夜之间反超项南和凌翔茜，成为票选的冠军。

    “楚天阔、凌翔茜昨天下午还遥遥领先，没想到仅仅一晚上的时间，就被林杨、余周周反超了，真的太可惜了。”

    “不管怎么说，我还是觉得楚天阔、凌翔茜最适合当形象大使。林杨、余周周，总感觉差点意思。”

    “说得是呢。楚天阔和凌翔茜都那么漂亮，学习成绩还都是年级第一，真的太般配了。林杨、余周周虽然也不错，但终归还是差了一筹。”

    对这一结果，同学们议论纷纷道，都觉得有些不公平。

    ……

    余周周知道此事后，也感觉很不好意思。

    林杨自从知道学校搞这个活动后，就一直希望能够跟她一起拍写真。

    她其实也想成功竞选的。毕竟都是年轻人，谁还没有个虚荣心呢。

    只不过她也知道，她和林杨的人气太低了，相比项南、凌翔茜差了一大截儿，所以都没报太大希望。

    只是答应林杨，如果他们俩竞选成功，愿意跟他一起拍写真。

    没想到，一夜之间，奇迹真的发生了。

    她和林杨得票数，居然反超项南、凌翔茜。

    这其中要没有猫腻，那就真的见鬼了。

    “凌翔茜，对不起，我知道林杨肯定作弊了，不然票数不会一夜反超的。”她向凌翔茜致歉道，很不好意思抢了人家的光芒。

    “我去向潘主任解释，这次选举不能作数。”她继续说道。

    “没关系。”凌翔茜笑着摆手道，“其实，我和天阔本来也不想当什么形象大使，替学校拍什么宣传照。

    林杨这么做，其实是帮了我们。所以，你千万别去跟潘主任澄清，就当是为了我们。”

    听凌翔茜这么说，余周周反而觉得无地自容。

    人家都不想要的东西，她和林杨却都当个宝似的，感觉还真尴尬。

    ……

    就在这时，林杨出现在门口，笑容满面的喊道，“周周，潘主任让咱俩去找他。”

    “哟，形象大使来了呀~”

    “林杨恭喜你呀~”

    “林校草~”

    同学们纷纷打趣道。

    余周周听了，越发尴尬，不情愿的跟林杨走出教室，“林杨，谁让你刷票的？你这是作弊，知道么？”

    “谁作弊了，我这是合理利用规则。”林杨笑着解释道，“潘主任说一个ID投一票，又没说一人投一票，所以我这不算违规。

    再说了，我做得很高明，潘主任看不出来的。”

    “你当潘主任跟你一样缺心眼儿呀。咱们学校总共一千五百多人，可前三名的票数加起来，都超过两千人了。”余周周无语的道。

    “……”林杨也不禁一怔，随后尴尬的挠了挠头，这个问题他还真给忽略了。

    ……

    不过好在潘主任没那么聪明，根本没看出其中的猫腻，并亲自拍板由林杨、余周周一起拍摄写真。

    这也让林杨非常的开心，周末和余周周一起来到学校，由影楼摄影师为他们拍摄写真。

    与此同时，项南和凌翔茜也来到市里的影楼，一起拍摄写真集。

    相比林杨、余周周的青涩，项南、凌翔茜就要大胆的多，拥抱的、亲吻的、比心的……连摄影师都称赞他们两人上相，随便拍拍都那么漂亮。

    “可惜，我们的照片不能像周周、林杨的照片那样公之于众。”凌翔茜遗憾的道。

    他们的这套写真集，只能是藏在最私密的地方，偶尔拿出来让自己回味一下，却不敢示人。

    不像林杨和余周周，可以光明正大的贴出来。

    “别难过了，最多再过一年半，我们就可以自由了。”项南笑着说道，“到时候，我们考上同一所大学，就可以光明正大的在一起，父母都不能干涉我们。”

    “嗯。”凌翔茜点了点头，“对了，天阔，你想考哪所大学？”

    “应该是北大吧。”项南想了一下道。

    电视剧中，楚天阔上得就是北大，金融专业，毕业之后做了投资经理。

    不过项南不想大学上得那么累，所以他考虑还是物理系，做个天体物理学家或者核物理学家。

    做做实验，发发论文，轻松自在。

    再加上一点投资，这辈子应该活得很轻松。

    “嗯，那万一我要考不上怎么办呢？”凌翔茜一听，担心的道。

    她的成绩虽然年级第一，考北大看似没问题，可是她其实心里没底。一直都是缺乏自信的。

    “放心好了，我肯定会让你考上的。”项南微微一笑道。

    振华三部曲是八月长安根据自己的经历写得小说，里面人物很多都是有原型，有蓝本的，所以这是一部非常贴近现实的作品。

    所以项南在穿越之前，就把那年的高考试卷都记下来了。因此，除非凌翔茜变成傻子，否则，他一定能让她考上北大。

    这是毋庸置疑的。

