    老沈哈哈一笑，连连摆手：“我这个爱好啊本来也没那么爱，但架不住你总这么宣扬，现在一有人请我吃饭就是吃火锅。不过和牛下锅子我还是头一次吃，别人都烤着吃来着。”

    说完了老沈夹起一片放在锅里，几秒钟后夹起来一瞅，清白透亮，纹理均匀：“这东西最适合烧烤，不容易糊……嗯，真是嫩！”

    王艾也吃了几片指着另外一盘肉：“您在尝尝这个，王阿姨您也尝尝，羊肉。大妹子你也吃，吃完了告诉我味道怎么样。”

    老沈媳妇吃了一片惊讶道：“这羊肉的味道怎么不一样？”

    王艾嘿嘿嘿笑了两声：“宁夏的盐池滩羊，中国最好的羊肉！”

    “诶，我听说过这个。”沈大妹子突然开口：“我大学同学有宁夏的，有一年开学给我们带了点，吃过一回，真的是这个味道。”

    “诶，大妹子会吃，就是这个。”王艾一拍巴掌：“你再尝尝旁边那盘。”

    大妹子用筷子指着自己面前的一个中盘连骨头带皮都有的小块肉：“这个是……鸡肉吧？”

    “尝尝、尝尝。”王艾眯着眼点头，同时看向老沈：“沈指导，你也尝尝，我不敢说你上外边吃不到，但绝对很难吃到就是了。”

    包括王艾在内，几个人同时夹起鸡肉放在火锅里，大概十几秒吧，没等吃呢，从热腾腾的水泡里就传来了一股浓香，连被抱在黄欣怀里的小王胜都扭过头来，可惜他可没这个口福，怎么也得八个月以上。

    老沈吃了一块在嘴里，过了会吐了鸡骨头在桌子上，低头看：“骨头是白的，不是乌骨鸡，这味儿可绝了。”

    王艾自得的晃晃脑袋，指着这盘：“花尾榛鸡，在东北被传的神乎其神的东西，俗称……飞龙！”

    “诶呦，这就是飞龙啊？”老沈媳妇惊讶的又夹起一块放在火锅里突然醒悟道：“这东西不是保护动物吧？”

    “是保护动物，名气太大了，自然想吃的人多，吃来吃去就吃成保护动物了。其实这东西不好抓，在东北那深山老林里现在也不让养枪，这东西还能飞，很难抓的。”

    见老沈两口都不约而同的皱眉，黄欣笑着瞪了一眼王艾：“沈指导，王阿姨，你们别多想，这个不是野生的，是养殖的。只是这东西体格小、产量低，所以还没有正式推向市场而已。”

    老沈舒了口气：“那还好，小王儿你吓唬我就算了，可你这有钱有势的可不能不谨慎了。”

    王艾嘿嘿一声点头：“您说的对，其实这桌都是家里养的。所以放心吃，什么毛病不犯。”

    老沈哈哈一乐不再客气，那边沈大妹子倒是来了兴趣：“王队长你家里怎么什么都养啊？”

    “我家里有个企业是做高端食品的，专门给那些不差钱的群体供应食物，比如一些老板啊，甚至还有一些明星啊什么的。我们国家有不少本土优秀品种，因为出肉量低、价格贵所以很困难，我们就通过一些技术手段繁育了一下，正好对高端人群的需求。”

    雷奥妮接着介绍：“这里边有的纯粹是在现有的市场竞争中难以存在的品种，比如芦花鸡，还有正宗金华火腿要用的两头乌。另外有一些是保护动物，比如那盘红肉，就是鹿肉，也是养殖的。”

    “那怎么确保不会有野生的呢？”大妹子追问道。

    雷奥妮赞许的看着大妹子：“这种养殖场都得在农业部林业局办证，每个月存栏多少、繁育多少、出栏多少、去向哪里，上边都监督。每一斤在市场上销售的都必须有来处，一般人不让你养，一般人也不让你卖，就怕野生的混进去。其实我们支持严厉打击盗猎，因为盗猎的一旦管不住，我们的也卖不上价。”

    老沈吃着吃着突然一皱眉：“我记得以前，好像有一年黄经理你送给我一些猪肉，好像就叫什么两头乌。”

    黄欣看了王艾一眼：“嗯，家里有时候会发一些。”

    老沈嗯了一声继续，王艾接过话头：“家里企业干部分级别，一般俱乐部老总这个级别是四级干部，就有一些待遇了，反正都是家里企业的产品横向调拨，不算什么的。”

    老沈抬头看了看王艾，一笑：“来，尝尝我带来的五粮液。”

    窗外雪花飘飞，窗内温暖如春，两家人热热闹闹吃了半个多小时劲头才过去。黄欣匆忙忙去哄孩子睡觉了，王阿姨跟着去出谋划策。雷奥妮也领着大妹子去了后院玩，餐桌旁就剩下王艾和老沈还在有一搭没一搭的边吃边聊。

    “小王儿，有什么事你就直说吧，我看得出来你有事儿找我。”

    “事儿就是有是由头，可要没事儿串着啊，我和你可能都被别的事儿串着去见别的人了，可能也就没今天这顿饭了。”王艾晃着头：“可不是为了办事儿才请你吃饭。”

    “我知道。”老沈抿了一口白酒：“说吧，省得我一会儿喝多了你白说了。”

    王艾想了想突然起身到旁边的客厅拿了一个奖杯回来放在老沈旁边的桌子上：“五十年最佳。”

    “嚯，我可真得好好瞅瞅。”老沈放下酒杯拿起奖杯对着灯光仔细观察：“奖杯不大可挺压手啊。”

    王艾点头：“别看这下边是水晶座，上边就是个普通的上大下小的四棱锥，这四棱锥可是纯金的。”

    “纯金？”老沈吃惊的看了一眼王艾，重新用手颠了颠：“我说呢，亚足联这么爽快？”

    “要不然我也得答应才算啊。”王艾嘚瑟道：“他们求我的，要不然我可不同意，我会把亚洲足球先生一直拿下去。”

    “以你的年龄，以后得叫王艾足球先生了。”老沈放下奖杯调笑道。

    “可不是。”王艾笑着摇头：“我也觉得不妥，但这是我的权力，亚足联要取消就得给我个说法。”

    “比如亚足联荣誉执委？”

    “对，以后我是亚足联官员了，就不能自己给自己发了，这在理论上才说得过去。”王艾点头：“不过也不止如此，我还是觉得亏了，所以谈判时候要来了一个亚足联官员名额，这可不是荣誉性质的，而是有实权的。”

