    第三天，正好是圣诞节。

    到处弥漫着过节的气氛，情侣主题的商品与活动多不胜数。

    席来州经过助理卡座时，听到小蜜蜂和大牛在聊今天要给女朋友的浪漫。

    小蜜蜂热恋中，打算带女朋友去吃高级料理，再看场电影。

    大牛已经结婚有了孩子，没了浪漫细胞：“西方节日我不过。”

    席来州回到自己办公室，抽出手机看短信、看微信、看各种社交软件，没有看到萧一献给自己发信息。

    坐在椅子上，席来州双腿自然交叠，手抵着下巴。

    这也算是两个人过的第一个“情人节”？

    席来州觉得自己要和小蜜蜂一样，多多表现。

    可是送什么呢？

    席来州感觉要送比较特殊的东西。

    衣服、配饰平时都送了，现在再送会显得没意义。

    席来州咬着右手大拇指指节，想了想，喊小蜜蜂进来。

    “做一份紧急资料，罗列出圣诞节适合送什么礼物。”

    小蜜蜂疑惑道：“席总，前几天就已经定下今天送给旅客的小礼物了。”

    席来州认为小蜜蜂很不上道，点明：“我自己要送——”

    男朋友？

    说了，萧一献要翻脸。

    女朋友？

    万一小蜜蜂罗列适合女人的礼物怎么办？

    “——要送给心上人。”席来州故作淡定地扣扣桌子，“注意要贴心，最好附上约会行程。”

    小蜜蜂领命而去，和大牛讨论：“你觉得席总送小婊砸礼物，应该送些什么？”

    “送房送车。”

    “不会显得席总很暴发户吗？”小蜜蜂怕影响席来州的形象。

    大牛对那段没日没夜的加班深有余悸，劝小蜜蜂：“万一你提议席总送了小婊砸不满意的礼物，她又闹起来，我们不是还得加班？”

    小蜜蜂一听就后怕，忙摇头。

    “至少房、车大家都喜欢。”大牛道，“万一她拒绝，也会被席总的重礼感动。”

    小蜜蜂频频点头。

    两人口中的“小婊砸”刚陪丁晓录完一个访谈节目，讲她蹿红前后的生活。

    出了录制现场，丁晓收到九十九朵玫瑰，一路扬着笑。

    “有这么高兴？”萧一献笑着坐进车里，花束很大，都挨到萧一献的腿上。

    丁晓辩解：“谁不喜欢惊喜？更何况是这种节日。”

    萧一献想起席来州，昨天半夜又吵了一架，为赶他回家睡的事。

    他目光随意看向车窗外，余光瞟到一家花店，喊一声：“停车。”

    助理应声停在街道旁，萧一献长腿迈出，快步走进花店，想起席来州喜欢送海芋，便订了九十九朵白色海芋，没有署名寄给席来州。

    于是，席来州的第一份“情人节”礼物，是他暗暗发誓再也不碰的、不吉祥的白色海芋。

    面对沙发上的大捧花束，席来州也不知道碰好还是不碰好。

    而萧一献收到的，则是席来州眼里十分低调的捷豹XJ，颜色挑的是据说时尚人士喜爱的复古绿。

    看着眼前充满英伦气息的豪车，萧一献也不知该说什么好。    

    下午开着去谈事，回头率颇高。

    结束工作，萧一献提前回家。

    其实这两天，他状态不是很好。

    搜索某些字眼，给自己科普时，他感觉自己在不断堕落。

    像跳伞，还没跳时，有这样那样的顾忌，有无法抑制的退缩欲望。萧一献觉得，自己正处于要跳不跳的阶段，跳下去，就没法回弹到安全的机舱里。

    上次有席来州陪伴，这次要他自己跳。

    回想当初跳下时绝美的风景，豁然开朗的心胸，萧一献闭闭眼，进了浴室，取出网购的清洁工具……

    席来州也提前回家，准备了烛光晚餐，设二楼阳台上。

    下楼舒服洗了澡，想了想，席来州还是吩咐A□□sa用白色海芋布置一下家里。

    萧一献到时，入目都有白色海芋的点缀。

    开门的A□□sa笑道：“席先生在二楼等你。”

    “不吃饭？”萧一献往了餐厅一眼，疑惑着上了二楼，先进卧室没看到人，他又兜出来，正要问A□□sa，余光瞥到阳台有光。

    眉头微皱，萧一献踱向阳台，越走近越能看到席来州的用心。

    阳台四周点了白色工艺蜡烛，夜风下徐徐晃动着动人的光芒。

    中央摆有长方形餐桌，与椅子成套，北欧简约风。

    餐桌上摆有两份精致西餐，高塔烛台，一束白色海芋、红酒杯。

    席来州此时正往两个波尔多杯中倒红酒，烛光照得他侧脸越发硬朗深邃，睫毛重影下仍能让萧一献感受到他的专注。

    萧一献脚步悬而未落，眉头紧皱，不知如何是好。

    “来了？”席来州放下醒酒器，偏头看过来，眼底有笑。

    “准备了很久？”萧一献迟疑地走过去，席来州给他拉开椅子。

    席来州坐下来，动作优雅又洒脱地切牛扒，清清嗓子问：“喜欢吗？”

    “其实简单吃顿饭就够了。”萧一献避而不答。“不用这么费心。”

    席来州刀叉放置在瓷白碟上，挑眉问：“不喜欢？”

    烛光微晃，带几分暧昧，对面男人眉头微拧，目光与他的触及，便转而看向白色海芋：“喜欢。”

    “那就是不喜欢。”席来州也没难受，就是想收集失败原因，确保绝不再犯，“哪里做得不好？”

    阳台每一处布置都精致而用心，萧一献不想破坏这样的气氛，打击席来州的信心，只好含糊道：“就是做得太好了。”

    “说实话。”

    “像情侣，像烛光晚餐。”

    “本来就是情侣，”席来州皱起眉头，“烛光晚餐。”

    萧一献只能说实话了：“在A□□sa面前太过明显。”

    席来州懂了。

    难怪不愿意天天留宿，难怪A□□sa在的时候总要和他保持距离，难怪不喜欢今晚的准备。

    不就是怕A□□sa发现吗？

    “我们的关系，连A□□sa都不能知道？”

    萧一献捂额，虽然平时很注意，但今晚的布置……A□□sa应该会起疑：“我们的关系，不需要让任何人知道。”

    “这和偷偷摸摸有什么区别？”刀割瓷碟的尖锐声中，席来州咬牙切齿地问。“在你家，你妈随时会下来，你觉得不安全，赶我走。在我这里，你怕A□□sa发现，又要我守规矩，那到底哪里……”席来州顿住，隐隐有些明白萧一献忌讳什么。

    “你不要偷换概念，”萧一献警惕地回，“不让别人知道，不代表偷偷摸摸。”

    “那我们换个地方好了。”席来州随即说，“选隐秘性强的，像你公寓那样布置，没有外人，没有你妈妈，总可以了吧？”

    萧一献认真思考一下，似乎没什么陷阱：“好。”

    席来州总算满意了，将自己切好的牛扒递给萧一献：“今晚运动量大，吃多点。”

    “……”

