    

    
                第3001章

    
                宛如谪仙降临，正是冷无。

    
                现在的冷无，手中紧握雷皇剑。

    
                浑身上下，窜动着无数电流，威风凛凛。

    
                而他身上的气势，却增强了十倍都不止。

    
                在雷皇大帝虚影的映衬之下，让人不敢直视。

    
                在这一刻，冷无的修为居然发生了不可思议的蜕变。

    
                刚才宫雄的那狂暴的力量，居然让冷无的修为在这一刻突破了八品初阶。

    
                达到了八品中阶境界！

    
                “好家伙，没想到冷无居然在这个时候晋升了中阶境界，好厉害的人啊！”

    
                青枫无涯由衷的佩服道。

    
                周元说道：“黄兄弟的实力，的确强横，他的天资也很高，甚至远远在我之上！这一战，他的收货是最多的！”

    
                冷无的对面，那狂暴的力量消散之后，显露出来了一个人。

    
                这个人，正是宫雄。

    
                此时的宫雄，浑身上下赤条条的，什么都没有。

    
                他显露出一种前所未有的虚弱。

    
                也难怪，施展了血影大法之后。不死，就算是奇迹了。

    
                此刻的他，可以说已经黔驴技穷了。

    
                刷刷刷！

    
                又是几道人影飞了上来，却是羽凌等人带着青山剑派的弟子风无影赶来。

    
                众人围着那宫雄，气势汹汹。

    
                “你输了！”

    
                冷无收回雷皇大帝的虚影，上前一步说道。

    
                那宫雄，脸上的神色非常的难看。

    
                就像是一只被拔掉牙齿、爪子的老虎。

    
                想要发威，奈何没了武器，无法动手。

    
                “哼，你的确很强，只怕假以时日，修炼界就又会多出一尊天才！我败在你的手上，也没有什么好说的......”

    
                “不过，我要告诉你。我们赤峰宗，也不是好惹的，我们赤峰宗的人才，也有很多。”

    
                “总有一天，我们会让你们尝到苦头！我们的大计，也终究会完成！赤峰宗万岁，天君万岁！”

    
                宫雄发出最后一声悲壮的呐喊。

    
                随后，化手为刀，朝着自己的腹部狠狠刺去。

    
                顿时鲜血喷涌，最后一丝生命的气息，从他的身上游走而去，他的身躯咚的一声掉落到了地上。

    
                众人唏嘘不已。

    
                但是，却不能掉以轻心。

    
                就在此时，那宫雄全身的精血忽然像是得到了什么指引一般，朝着一个方向急速飞去。

    
                随后，从那个方向传来一个男子雄浑的声音：“哈哈，好精血，好精血！如此高手的精血，真是无比的美味啊，大补，大补！”

    
                同时，还有一个女子在咯咯笑道：“是啊，我感觉，我浑身上下，再一次充满了生机。那银先生对我们的诅咒，已经烟消云散了！”

    
                这个声音从遥远的方向传来。

    
                众人听在耳中，心中都是一沉。

    
                ......

    
                就在宫雄死去的那一刹那，远在赤峰宗的天君身体微微一颤，他面前，一盏跳跃着的灯火忽的熄灭。

    
                人死如灯灭。

    
                这盏灯所象征着的，正是宫雄。

    
                “该死，那些该死的修炼之人凑什么热闹，好端端的计划，居然就这么毁了！”

