    夏川明菜作为石川司的助理，还是非常合格的，办事效率非常高，只一小会儿，石川司的手机就收到一封邮件，邮件的内容就是关于神户动画公司的全部资料。

    石川司一边收拾东西离开学校，前往古贺家，一边默默地浏览了起来。

    这是一家位于神户市的动画公司，同时具备动画的企划和制作两方面的能力。

    公司成立于1981年，不过直到2002年才开始独立制作动画，目前一共两部独立制作的作品，一部是由galgame改编的，另一部则是由闪电文库的一部轻小说改编的。

    两部动画的口碑都挺不错的，销量也不错。

    另外，两部动画有一个共同点，都是“校园+日常”类型的动画。

    石川司看着神户动画公司的资料，忽然有一种熟悉的感觉，好像跟另一个世界初期阶段的京都动画有点像。

    不过，只是有点像而已，并不完全一样，毕竟京阿尼的总部是在京都府宇治市，不在神户市。

    另外，京阿尼成立于1981年，2003年开始独立制作动画，第一部作品《全金属狂潮校园篇》，2005年才首次制作galgame改编的动画，也就是Key社的《Air》。

    当时的《Air》被评价为“压倒同时期动画的水准”，碟片发售之后，以卷均销量两万多的成绩拿下了当年的年度冠军，也是在这部动画之后，京都动画的名字在动画迷之间商标化，成为一块金字招牌。

    这家神户动画公司，乍一看跟京阿尼有点像，但2002年就开始独立制作动画了，而且现在才2004年，已经做过一部galgame改编的动画，所以也只是有点像而已。

    公司的总部不在东京，而是在神户市，有点不方便，不过鉴于这家公司的前两部作品口碑和销量都很不错，将《雪之少女》动画交给他们来做，未必不是一个好的选择。

    话虽如此，石川司倒也不着急，反正《雪之少女》的动画有的是公司想做，东映的制作人岛田光智还邀他出去打麻将呢。

    这次不出意外的话，岛田光智应该就会想尽办法将《雪之少女》动画的制作与发行权拿下来。

    当然，前提是石川司答应邀约。

    乘坐电车前往古贺家的途中，石川司都在默默地权衡着。

    等下了电车，走在路上，他才拿出手机，给助理夏川明菜打了个电话。

    电话被接通，他当即说道：“你就这么回复吧，东映的岛田那边，跟他说我最近都在忙着写作和制作新游戏，没什么时间去麻将馆，神户动画公司的小木曾，你直接告诉他明后两天下午五点我都会在公司。”

    夏川明菜没多问，只应了声“是”。

    等确认夏川明菜将事情记下了，石川司便挂断电话，继续前往古贺家。

    晚上，古贺咲果然准备了丰盛的晚餐。

    石川司边吃边跟古贺一家三口聊天，吃完，又在古贺家休息了一小会儿，之后才告辞。

    第二天，下午。

    石川司提早结束社团活动，回家换了一身衣服，然后去公司。

    距离五点还差五分钟左右，神户动画的制作人小木曾正人已经来了，还带了一点神户市那边的特产，不像当初LAF游戏公司的社长小池秀介，说来拜访，但完全是空着手来的。

    这位动画制作人长得很瘦，偏偏还不怎么高，戴着一副灰色边框的眼睛，一脸的憨厚老实的样子。

    石川司先跟他简单认识了一下，然后带他进会议室。

    刚刚坐下，石川司便问道：“小木曾桑是为《雪之少女》动画的制作与发行权来的？”

    小木曾正人闻言，愣了一下，但还是很快回答道：“不瞒您说，确实是有这个来意，不知道富坚社长是不是已经将动画的制作与发行权交给别人了？”

    “那倒没有。”

    石川司微微摇头，“不过东映动画的制作人岛田桑邀请我这周末找个时间一起去打麻将。”

    “我听说富坚社长一个月要写三本小说，还兼顾游戏制作的情况下，应该没那个闲工夫打麻将吧？”小木曾正人怀疑道。

    石川司笑笑不说话。

    小木曾正人也没有继续这个话题，他从公文包中取出一沓资料：“富坚社长，如果还没交出去，那么，能不能将这个动画的制作与发行权我们神户动画？这是我来之前，我们神户动画做的一个企划草案，您可以看看，想来应该不会让您失望。”

    石川司犹豫了一下，接过小木曾正人手中的企划草案，默默地看了起来。

    根据这份草案，神户动画会花一年多的时间做前期准备，动画预计在2005年10月播出，一共24话，人设方面会尽量靠近游戏，剧情方面走的月宫亚由线，op和ed直接使用游戏的两首主题曲，监督、作画监督、人设全都由神户动画本公司小有人气的人担任。

    看起来很不错的样子。

    然而，石川司还是没有立刻答应，而是说道：“我得考虑考虑。”

    “您考虑是应该的，不过，我们是真的非常喜欢《雪之少女》这个游戏，也是非常认真地想做这个动画，所以请您务必认真考虑好再做决定。”

    小木曾正人说着，从座位上站了起来，朝石川司深深鞠了一躬：“拜托了！”

    石川司“嗯”了一声：“明白，这样吧，明天下午我给你答复。”

    “麻烦您了。”小木曾正人又鞠了一躬。

    石川司继续看起手头的企划草案，提了几个问题，包括制作经费方面的问题、利益分配方面的问题、在哪个电视台播放的问题……

    差不多都问明白了，他才将手中的企划草案书合上：“明天下午五点之前，我会亲自给你答复。”

    “明白了，万分感谢。”小木曾正人很是客气地向石川司道谢。

    等到将小木曾正人送走，石川司带着企划草案回到自己的工位上，又认认真真地看了一遍。

    光从这份企划草案来看，真的非常不错，满满的诚意。

    只是，再怎么样也不能当场答应。

    等个一天再说。

    ……

