    “陵少，你是不是去找姑娘了？彻夜未归很可疑。”寇仲和徐子陵从小一起长大，也经常开玩笑。跋锋寒一脸笑意地看着徐子陵，他虽然认识徐子陵不久，可是也知其性格，知道他不会去窑子，只是好奇他昨夜去干什么了。

    “我去会神仙了。”徐子陵好气地回道。

    “不会吧，陵少，难不成是周公的女儿看中于你，周公要招你做女婿？”寇仲夸张地说道。

    “子陵一表人才，周公之女想必也是被子陵的年少英俊给吸引了。”跋锋寒也笑道。

    徐子陵对于两位好友的调笑也不为所动，昨天夜里的事情太夸张了，直到现在他还有些理不清头绪。只是他拿出平板电脑，其他人也傻了。

    “这是周公给你的？”寇仲拿过来前后翻转查看，也没有看出上面究竟。

    “这是杜先生给我的。”徐子陵说道。

    “杜兰？他怎么也在洛阳，真是阴魂不散。他没有为难你吧？”寇仲担心道。能被徐子陵称为杜先生的，只有杜兰一个，“难道你昨天就是去见他了？”

    “杜兰是何人？”跋锋寒还没有和杜兰见过。

    “此人武功极高，是个琢磨不透的厉害人物。陵少，你到底是怎么遇上他的，给我们说说。”

    于是这么这么一说，让寇仲和跋锋寒都露出了惊讶的表情。

    “李世民，婠婠，还有慈航静斋的什么师妃暄？我的乖乖，陵少，昨天晚上你可是开眼了。这三人都不是简单的人物。”寇仲夸张地说道，“说说慈航静斋的师妃暄漂亮么？和婠婠比，怎么样，美了还是丑了？”

    徐子陵苦笑，寇仲倒是乐观，“仲少，此次师妃暄明显是选择了李世民，欲把和氏璧交给他。”

    “没想到堂堂慈航静斋，正道之首，做起事来也是如此龌蹉。”作为寇仲的朋友，跋锋寒替好友鸣不平，“不管和氏璧也好，天下也好，应该能者居之。她们如此作风，岂不是言行相背，表里不一？！有何立场领导正道向善？”

    “和氏璧是个好东西，现在想要它的人，比比皆是，光是在洛阳就得有七八个。我们加起来不过三人，却不好争夺。”

    寇仲的话让两个呆住了，他们怀疑眼前的寇仲是不是被人冒名顶替了。他们认识的寇仲可不会这么认输的。

    “仲少你怎么长他人志气灭自己威风？”

    “子陵，不要急。我看寇仲是胸有成竹，必定是谋略已定。”

    徐子陵看寇仲的平静的表情，微微带着笑意，也知道寇仲一定是想到办法了，“寇仲有何妙计？”

    “跋兄说的没错，和氏璧当是能者居之，我们三人势单力薄，不过陵少也不想想我们本来是做什么的。”

    “你的意思是……偷？”

    “没错，抢在众人之前，将和氏璧偷出来。”寇仲自信地说道。

    其他两人也是低层出身，对于偷窃之事不以为意。当下决定今天先探探净念禅院，寻得藏匿和氏璧的地点，再徐徐图之。

    徐子陵又将电子书打开，让寇仲研读。寇仲只是看了一些，只觉天下国与家竟然豁然开朗。只是有一点他不明白，那就是一个没有皇帝的国家，可能么？

    寇仲也知道朝代更替是让百姓最痛苦的时候，战乱和饥饿让百姓难以承受。不管开国皇帝如何英明，他们的后代总会出现一个不肖子孙。

    想那周以礼治国，都出现了一个蔑视祖宗礼法的周幽王，出了一码烽火戏诸侯的好戏。更别说近了隋文帝如何勤劳，尽气才能治理天下，可是被自己的儿子几年就败光了几十年的积累。

    皇帝的一句话，就能让老百姓永无超生。如果没有皇帝，以政党治国，全民选举总统，那会什么样的国家？寇仲连想都不敢想。

    看到寇仲那一变再变的脸色，徐子陵大概知道寇仲看到了什么，昨天晚上他们的脸色也是这样的，“可是觉得不可思议？”

    “嗯，我都觉得好像在看天书一般。没有皇帝，以民治民，那可能么？”

    “杜先生说过，能做到，只是很难。不仅要提高现在国家的国力，还要对百姓进行系统的教育，让百姓自己知道自己的权力和义务，同时也要制定完善的法令约束政党和人民的行为。使所有人都应该知道该做什么，不该做什么。先生说至少需要一代人甚至更多代人的努力才能达到。”

    “真想看看那样的国家。”寇仲说道。

    “仲少不要灰心，你若有心，我们便朝着这个目标努力就是。一代人不行，就几代人。我们有了这个‘电脑’，只要按照上面的慢慢摸索总会成功的。我们的后代会看到没有皇帝的国家的。”徐子陵鼓励自己的好兄弟说道。

    “对，有志者事竟成。我寇仲就要开创一个前所未有的全新国家，一个没有皇帝的国家。”

    “滴滴滴，获得解锁密码！”寇仲手中的电脑突然发出声音，“开始检索，解锁军械设计图，解锁主席伟大事迹，解锁先进军队建设细目，解锁国家发展第一个五年计划。”

    “这？”三个人全部呆住了。

    “建设一个没有皇帝的新中国计划解锁完毕，本版本软件最终解释权在制作人手中，如有不解请询问杜兰。”电脑的声音归于虚无，但三人还是没有回过神来、

    “仲少，快看看里面解锁的是什么东西？”

    本来桌面上只有一本书图案，现在多了一个剑盾，红五角星，八一，‘伍’字，四个图案。书不过是理论指导，而这四个图案就非常具体地给出了设计图和计划蓝图作为参考，甚至还给出了时间表来。

    三人花了一天的时间，粗略地看了一下四个内容最后得出一个结论，“**很厉害，是他们偶像。还有就是他们要做的事情真的很多。”原来寇仲想争霸天下不过是要证明自己，和李世民为国为民一比就少了大义。而且寇仲打仗是厉害，可是天下大定之后，不是说打战厉害就可以的。得天下易治天下难。寇仲一个人想要治理国家，完全不可能，他也没有精通内政的人才，唯一的虚行之明显等级还没有练够。比起李世民手下人才云集又差了一筹。

    但现在杜兰来了，只要寇仲坚定地想要建立新中国，可以相信李世民以后只能通过法律途径建个政党，然后发动群众获得选票竞选总统了。不过这个日子到来的时候可能是很多年之后。不过他不一定等得到那时候。

