    　　程处弼把一脸懵逼的玄都观观主引到了那片荷叶依旧碧绿的池塘边上，伸出手指头指了指那池塘中的某个位置。

    　　玄都观观主仔细地看却，还真看到了荷叶掩映间，那微微露出了半个脑袋还有差不多半个龟壳。

    　　而在龟背之上，隐隐约约有字迹的灵龟，似乎在水中忽沉忽浮一般。

    　　看到了这一幕，观主一脸难以置信地扭过了头来，呆愣愣地看向这位程三郎。

    　　他居然把这只灵龟完好无损的给送回来了？

    　　难道说，真像他们老程家的那位管家所说的，就只是为了玩一玩这只龟？

    　　玄都观观主撩起前襟就想凑到近前去，然后感觉自己像是撞上了铁板。

    　　程处弼的大手拦在跟前，表情十分严肃地道。

    　　“观主，要看就远点看，这只灵龟已经服了金丹，目前正处于龟息状态，万万不可动它。

    　　不然，出了什么问题，程某人可不负责。”

    　　观主一脸黑线地打量着那只灵龟，那终究是自己玩了几十年的灵龟。

    　　虽然乍一看，觉得就是，可是随着多打量几眼之后，观主就觉查出了不对劲。

    　　特别是那双龟眼，眼色有些不对，而且呆呆地，仿佛没有生气一般。

    　　还特娘的龟息状态，乌龟不是龟息状态，难道还是人息状态不成？

    　　这还不算完，没等观主在心中暗暗吐完槽，程处弼那结实而又有力的大巴掌就落在了他的肩膀上。

    　　“观主，话我可撂这了，陛下改日若是来了这里，你要是漏了馅，呵呵……”

    　　“……”观主呆愣愣地站在这一年四季荷花常开，荷叶不败的池塘边上。

    　　看着这只怎么看都不像是一只活物的灵龟，感觉自己整个人都快要裂开了……

    　　李恪与房俊哥俩呆愣愣地看着这位唾沫星子横飞，一本正经胡说八道的处弼兄。

    　　就这？

    　　莫非这就是之前处弼兄所言的，要施展的独特话术？胡说八道也能叫话术？

    　　分明就是处弼兄你凭着一身健子肉还有恶狠狠的表情，让玄都观观主心服口服好不好？

    　　可怜的玄都观观主，只能冲唾沫星子横飞的处弼兄强颜欢笑，谁能瞧得见他眼角眉梢的悲凉与哀怨。

    　　房俊看着这一幕，心中不禁对那位倒霉的观主泛起了几丝怜意。

    　　“处弼兄他居然好意思说自己能说服观主……”

    　　听到了房俊的吐槽，李恪呵呵一乐，一副往事不堪回首的架势道。

    　　“那是贤弟你不清楚，处弼兄的说服手段多种多样，只要达到目的，就都属于说服。”

    　　最终，强颜欢笑的观主与两位弟子，亲自将这三人恭送出了玄都观。

    　　呆愣愣地看着这三个家伙离去的身影，这位观主的眼皮一阵狂跳。

    　　仿佛有一万头灵龟排列成了方阵，整齐划一地朝着程处弼离开的方向用力地吐着口水。

    　　一旁的弟子搀着观主，小心翼翼地问道。

    　　“那程太常把灵龟还回来了，为何师尊你的表情这么难看？”

    　　“有吗？为师，为师只是觉得有些乏了。”观主坚强地露出了一个笑容干巴巴地道。

    　　迈着沉重地步伐，朝着观内走了没几步，不放心地又交待了句。

    　　“对了，荷花园没有为师的允许，任何人不得进入。”

    　　就在自以为完美解决问题的程处弼与李恪和房俊离开玄都观没多久。

    　　在程处弼的提议之下，三个人欢天喜地地蹿去了西市的程家酒楼。去好好地感受一下老程家猪肉宴的美味佳肴。

    　　品尝着不醉人还养人的程府秘制三勒浆，享用着美味的猪肉佳肴，庆祝着今日终于搞定了铜龟入驻玄都观。

    　　就在他们正吃喝得份外嗨皮的当口。

    　　赵昆这位大唐皇帝陛下忠心耿耿的心腹护卫统率着十数名精悍护卫。

    　　簇拥着一辆不起眼的马车，低调地朝着玄都观的方向前行。

    　　温暖而又舒适的马车里边，长孙皇后依偎在李世民的身畔，跟前的闺女晋阳正在玩着玩具。

    　　“夫君咱们有多久没有这样出来闲逛了……”

    　　李世民深以为然地点了点头，大手轻轻地拍了拍爱妻的香肩笑道。

    　　“是啊，已经有许久了，这些日子，事情总是一件接着一件的。”

    　　“还好今日抽得空闲，正好到这玄都观中去瞧一瞧你最喜欢的荷花……”

    　　“夫君真好……”长孙皇后的脸上露出了动人的笑意。

    　　“对呀，爹爹最好了。”

    　　一旁的李明达看到了这一幕，一下子就挤到了两人的中间，咯咯地笑道。

    　　李世民不由得放声大笑起来，将这个可爱的小东西抱在怀里亲了亲。

    　　“嗯，咱们家的小兕子是最可爱的闺女。”

    　　被李世民抱在了怀中的李明达眉开眼笑。

    　　“那当然了，还有娘亲也是最好的，跟爹爹一样好。”

    　　不大会的功夫，马车便来到了玄都观前，自然，没有停在玄都观那引人瞩目的观门外。

    　　而是绕到了一旁的侧门处缓缓地停了下来，而不大会的功夫，侧门已然被打开。

    　　有些气喘吁吁的玄都观观主一脸惊疑不停地看着那辆马车。

    　　他看到了，看到了气度不凡的中年男子大唐皇帝陛下李世民，挺着不是很大的啤酒肚下了马车。

    　　鹰目四顾之后，这才掀开了车帘，伸手入内抱出了一位穿着白色雪貂衣裘美丽小女孩。

    　　来人，正是大唐皇帝陛下，与长孙皇后，以及他们家的小可爱晋阳公主殿下。

    　　“贫道参见陛下，参见娘娘，还有公主殿下……”

    　　#####

    　　玄都观观主小心翼翼地陪伴在李世民左右，来到了那荷花园前。

    　　李世民回过了头来朝着玄都观观主笑道。

    　　“观主还请自去，朕就在这里走动走动……”

    　　观主闻言，老老实实地在荷花园外顿住了脚步，恭敬地答道。

    　　“是，贫道就在园外等候，陛下有何差遣，只会吩咐。”

    　　玄都观观主就这么与两名弟子站在了荷花园外面，看着那已经有两名护卫守备的园门。

    　　转过了头来，看向身边那两位显得很是紧张的弟子，无可奈何地长叹了一口气。

    　　三清在上，这特娘的怎么办？只能希望皇帝陛下一家三口在这里欣赏完了荷花之后就安然的离开，可千万别闹出什么妖蛾子才是。

    　　李世民一手牵着爱妻的手，一手拉着爱女的小手，脸上挂满了幸福与满足的笑容。

    　　这样的日子，这样的闲情雅趣实在是太难得了。

    　　看着身边的观音婢，眼中满是星光地欣赏着这片四季常绿的荷叶，而李明达则好奇地东张西望着。

    　　看到了这些漂亮的荷叶之后，李明达两眼放光地发出了一声欢快的呼唤。

    　　“好多的荷叶啊，爹爹……”

    　　李世民不禁乐道。

    　　“是啊，你娘亲最喜欢这种出污泥而不染的漂亮荷花了。”

    　　李明达点了点头，松开了牵着李世民的手，一阵东张西望之后，满脸遗憾地道。

    　　“要是程三哥哥也在这里，那该有多好。”

    　　“？？？”

    　　

