    

    如雷霆般的震怒声响了起来，震彻天地。

    当即，就有周围的灵气“哗哗”的聚了起来，化为了道道灵刃，朝着紫衣女子急速射去。

    这灵刃看似普通无奇，但君慕浅知晓，其中蕴含了帝君之力。

    她若是真的挨上，魂飞魄散亦是轻的。

    帝君之力，能够秒杀一切。

    仙帝出手了。

    君慕浅看着那些暴攻而来的灵刃，微微勾唇。

    不过，比她预料得要晚。

    她本以为仙帝会在她杀了桑清柔之前便出手相救，没想到仙帝却是眼睁睁看着桑清柔这般死去了。

    这男人的心，还真是够薄情的。

    不过也刚好，她倒是要试一试仙帝是不是之前欲杀容轻的那位帝君。

    君慕浅的眸中浮起了丝丝冷戾，握紧了手中的鞭子，就要飞掠上前。

    “唰唰唰！”

    灵刃划破了空间，带着足以毁天灭地的力量将紫衣女子包裹了起来。

    空间撕裂，乱流横出。

    “君丫头！”药无法站不住了，神情也是一慌。

    双脚还要快于意识，已经冲了出去。

    他老人家一个，没妻子也没孩子，能说话的人也没几个。

    怎么可能眼睁睁地看着君丫头再一次死亡？

    药无法也认出了这发出攻击的主人是谁了。

    仙帝！

    老子和你不共戴天！

    今日老子不死，老子就杀上帝君宫！

    君慕浅双眸一凛，脚步一转，就要把赶过来的药无法推离灵刃风暴所在的地带。

    同时，她腕骨一翻，手中七星挽月鞭一扬，直直地对上了那些暴卷而来的灵刃。

    可是就在那灵刃将要接触到紫色长鞭的时候，忽然！

    “嗡嗡——”

    灵气诡异地再次平和了下来，万千灵刃也在空中爆散了开来。

    没有了帝君之力的支撑，灵气自然不可能凝聚。

    攻击停了。

    “……”

    什么玩意儿？

    君慕浅额上的青筋一跳。

    好好的，跑了是怎么回事？

    不是要为了桑清柔杀了她吗？

    这跑了又是怎么着？

    君慕浅并不知晓，此时此刻，本体就在帝君宫中的仙帝却是出了一身冷汗，神情惊骇不已。

    还好，还好还好，他没有伤到这个人类。

    要不然，他还能见到明天的太阳？

    仙帝暗自庆幸他及时收到了眼线从东域帝君宫传来的消息，否则下一个倒霉的就是他了。

    他差点就杀了天域双帝的儿媳妇，天域少君的君后！

    单单是提起这两个称谓，仙帝都觉得牙根疼。

    谁他惹得起啊？

    还好，他及时收手了。

    他没有伤到这个人类半分，应该不会受到天域女帝的责罚吧？

    仙帝越想，就越害怕，神色也渐渐凝重了几分。

    没想到，天域双帝竟然回来了。

    不仅回来了，一向淡然不争的他们竟然为了一个才定下的儿媳妇，就拿东域帝君开刀了。

    虚幻大千，果然要变天了。

    他先前的所作所为，是不是错了？

    天域双帝既然回来了，他们杀天域少君的可能性就大大降低了。

    仙帝咬了咬牙：“本帝已经无路可走了，就这么做到底吧！”

    他面色阴晴不定地沉思了一会儿，也拂袖走了。

    **

    瞧见紫衣女子安然无恙，药无法松了一口气：“君丫头，没事儿吧？”

    “无事。”君慕浅回神，看着药无法，冷哼了一声，“老头儿，你怎么这么大胆？别告诉我，你不知道方才那是谁。”

    “嘿嘿嘿……”药无法一噎，干笑道，“我当然知道啊，我这不是担心你嘛！”

    “行了，老头儿。”君慕浅岂能不知晓药无法在想什么，“你呢，就给我安安稳稳做你的药王谷谷主之位，这样，你就不会有任何事情，懂？”

    药无法怔了怔，嘟囔一句：“我也没干什么啊……”

    奇了怪了。

    他活了几十万年的人，怎么在一个几百岁的小丫头片子面前还有种瑟瑟发抖的感觉呢？

    这君丫头回来一趟，气势更强了是怎么着？

    灵修们还没从桑清柔的死亡之中回过神来，就又让眼前的一幕给整懵了。

    堂堂药王谷谷主，被一个小辈训斥成了一个做错事的小孩子？

    他们一定是在做梦。

    众灵修表情木然着，直到一声撕心裂肺的声音刺破了耳膜。

    “师傅！不，娘亲！”

    仙珺儿疯狂地扑到了桑清柔冰冷的身躯上，泪如雨下，拼命地摇晃着：“娘，娘你醒一醒啊，你不要丢下珺儿一个人啊。”

    见此，仙灵玉皱了皱眉，神色旋即就是一冷。

    仙珺儿是桑清柔女儿这件事情，竟然连她都不知道。

    她一直将仙珺儿带在身边，也是怜惜仙珺儿从小就没了母亲，一个人在偌大的帝君宫内孤苦伶仃。

    但现在就不一样，桑清柔是谁？

    药圣！

    有一个药圣当母亲，仙珺儿又苦在了哪里？

    顿时，仙灵玉对仙珺儿一丝一毫的情谊也没了，只剩下了化不开的冷漠。

    仙帝的子嗣众多，女人也不计其数，她对此并没有什么感触。

    但是她还是心疼她的母后，坐着君后的位置，却日日夜夜独守寂寞。

    而她，竟然在身边养了一个毒虫。

    仙灵玉冷笑了一声，也不再看之后发生的事情，气怒拂袖而走。

    她也完全不知，因为此事，她离着大爱之道更加遥远了。

    看着哭得伤心至极的仙珺儿，君慕浅挑了挑眉，也不怎么意外。

    一旁的药无法冷哼了一声：“早就知道这两个狗东西有一腿，狼狈为奸，恶心人！”

    仙帝那么自私的人，会无缘无故为了一个女人几番得罪他？

    除非这女人就是他自己的。

    桑清柔一个利己之人，又会平白无故的收仙域公主为徒？

    不过因为这原本就是她的女儿罢了。

    君慕浅勾唇一笑：“老头儿，人家都不知和仙帝多少次了，还惦记着你呢，这不，自己嫁不成你，就想让她女儿嫁给神医。”

    “别说了，君丫头你别说了。”药无法神色痛苦，“我快吐了。”

    花离浅浅莞尔：“君姑娘，又见面了。”

    听着这个称谓，君慕浅蓦地一愣：“神医，你知道我……”

    话还没有说完，一声极其尖锐的泣血鸣声响了起来：“你杀了我娘，我杀了你！”

