    　　白然脸色阴沉的可怕，他们收到消息，柳无邪身上只有一百万左右星晶。

    　　喊价九十万，按理说，已经超出天道会承受范围。

    　　他们却不知道，从星外时空，柳无邪可是获得四十万的星晶。

    　　加上很多提前预定，星晶已经进入柳无邪口袋。

    　　“柳无邪，这里是天满楼拍卖场，禁止随意加价，如果拿不出星晶，你可知道后果。”

    　　白然开口说话了，一脸的狞笑。

    　　拍卖场禁止胡乱抬价，一经发现，天满楼会立即处理。

    　　就算柳无邪是华飞羽的弟子，也不得干涉。

    　　天满楼的地位，不在天龙宗之下。

    　　不止是白然怀疑，其他人也开始怀疑，认为柳无邪在故意加价，身上没有那么多的星晶。

    　　“你说的没错，拿不出星晶，可是要承担严重的后果，所以你要好好考虑，要不要继续加价。”

    　　柳无邪打开包间的窗户，整个人暴露在所有人面前。

    　　柳无邪将原话反击给了丹神宗。

    　　他们预算只有八十万，已经超出这个数字了。

    　　柳无邪将难题留给了丹神宗。

    　　不加价，意味着灵族落入柳无邪手里。

    　　加价，超出预算。

    　　让柳无邪买走，又心不甘。

    　　那种滋味，就像是架在油锅上烧烤，丹神宗每名长老，恨不能穿过拍卖场上空，直接杀了柳无邪。

    　　丹神宗骑虎难下，每个人都感受到了。

    　　“九十二万！”

    　　经过一番商议，丹神宗决定冒险一试，将价格提升到九十二万。

    　　“九十五万！”

    　　柳无邪继续加价，他的预算是一百万，还在心理预期。

    　　但是丹神宗的预算，已经超出很多了。

    　　“柳无邪疯了吗，为了打击丹神宗，这是不惜一切手段啊！”

    　　台下散席炸开了锅，九十多万星晶啊，绝对是一笔不菲的数字。

    　　就算是一流宗门，拿出来都会一阵肉痛。

    　　丹神宗彻底被柳无邪打压下去了，他们的气势，他们的嚣焰，惨遭无情的践踏。

    　　“柳无邪将难题留给了丹神宗，看丹神宗如何反击吧，一旦加价一百万，天道会如果放弃继续加价，丹神宗岂不是欲哭无泪。”

    　　下面那些人流露出幸灾乐祸的笑容。

    　　不论谁吃瘪，大家都开心。

    　　四周谈论声，落入盛渊耳里，最终还是叹息一口气，放弃跟天道会争夺。

    　　“九十五万第一次！”

    　　无痕长老开始喊价了。

    　　“九十五万第二次。”

    　　四周寂静无声，没有人继续加价。

    　　连天道会死对头丹神宗都放弃了，其他宗门谁愿意这时候站出来触天道会的霉头。

    　　这个时候加价，岂不是成了天道会的敌人。

    　　“九十五万第三次，成交！”

    　　一锤定音，这尊灵族，落入柳无邪手中。

    　　顺利买到灵族，柳无邪松了一口气。

    　　大手一扫，九十五万星晶从窗户飞出去，像是一条长河，落在无痕长老面前。

    　　看到如此多的星晶，无数人疯狂了。

    　　爆出来只是一个数字，亲眼看到，还是很具视觉冲击力。

    　　柳无邪要的就是这种效果，给人一种天道会财大气粗的感觉。

    　　又是一种心理战术，让人认为，天道会富得流油，以后竞争的时候，就会有几分打怵。

    　　无痕长老伸手一扫，没有清点，九十五万星晶进入他的储物戒指。

    　　“恭喜柳公子，买到这尊灵族，我这就让人给你送过去。”

    　　无痕长老朝身边女子点了点头，后者带着那尊灵族离开拍卖场，送到柳无邪的包间。

    　　这才三十件商品，天道会已经成功买到两种，让很多人开始重新审视天道会。

    　　“天道会星晶应该花的差不多了，接下来的商品，就要退出角逐。”

    　　拍卖还在继续，接下来几件商品，竞争没有那么激烈，也没有那么刺激。

    　　很平淡，价高者得。

    　　最终被赤云门买走一件，丹神宗买走一种罕见的丹药，叫不出名字，应该是从某个古墓中挖出来。

    　　价格相对不高，远不及灵族。

    　　包间大门打开，灵族被押进来，修为惨遭封印，魂海上面还有一道印记。

    　　“解开他的封印吧。”

    　　柳无邪看向那名女子，让她解开所有的封印。

    　　“柳公子，你确定要解开封印吗？”

    　　那名女子确认一遍，这头灵族修为不低，堪比高级地仙境。

    　　解开封印，可能会伤害到天道会成员。

    　　“解开吧！”

    　　柳无邪不喜欢看到灵族在他面前龇牙咧嘴的样子，让女子解开。

    　　窗户已经关闭，外面的人看不到包间里面的一切。

    　　天道会成员将灵族团团围起来，以防灵族突然袭击。

    　　女子双手结印，束缚灵族身体里面的印记一点点解开。

    　　解开的那一刻，一股浩瀚的魂力，将那名女子掀飞，直接跌出包间。

    　　解开了束缚，灵族双眼露出凶光，恐怖无比，浩瀚的魂力，连沐天黎都感觉到一丝压抑。

    　　这尊灵族，并非巅峰地仙境，魂力竟如此之强，堪比巅峰地仙，简直是不可思议。

    　　“人类，你们该死！”

    　　灵族突然出手，一掌朝柳无邪抓来。

    　　在场所有人，柳无邪修为最低，只有他是洞虚境。

    　　而且灵族也发现了，在场这些人，以柳无邪为首。

    　　只要控制住了柳无邪，就能威胁他们，放自己离开。

    　　恐怖的魂力，逼着众人无法靠近，像是一团水银，将所有人压制在原地。

    　　“柳公子，需要天满楼出手镇压吗？”

    　　被掀飞的女子站起来，朝柳无邪说道。

    　　天满楼高手如云，可以轻松镇压这尊灵族。

    　　“不用了，将大门关上吧。”

    　　柳无邪挥了挥手，让女子可以离开了。

    　　灵族速度不减，掌印已经出现在柳无邪面前。

    　　陡然之间！

    　　一股更加强横的魂力出现了，几乎以碾压的方式，将灵族的魂力碾压下去。

    　　关键这股魂力，对灵族的魂力，有天然的压制。

    　　“你……你怎么懂得我们灵族的灵魂之术。”

    　　柳无邪施展的正是锻魂术，灵魂之矛出现，漂浮在灵族面前，接着是灵魂之火，让这尊灵族，吓得瑟瑟发抖。

    　　站在四周那些人都蒙了，以为会有一场大战，结果柳无邪祭出魂力，这名灵族就老实了。

    　　别人看不到灵魂之矛，灵族却能看的一清二楚。

    　　这是灵族的法术，灵族的魂力，能感应得到。

    　　“你叫什么名字？”

    　　柳无邪出言问道，并未强势镇压这名灵族。

    　　被人当做货物贩卖，换成任何种族，都难以接受。

    　　“人族，你竟然偷学我灵族魂术，今日就算拼了这条命，也要将你斩杀。”

    　　灵族的魂术，一旦被人族掌握，将是灵族的灾难。

    　　强行破开灵魂之矛，一步步朝柳无邪走过来，一副同归于尽的打法。

    　　沐天黎等人要出手，却被柳无邪挥手制止了。

    　　“咻！”

    　　缚地锁出现了，漂浮在这尊灵族面前。

    　　看到缚地锁，眼前这名灵族态度突然发生了巨大的变化，由刚才的愤怒，转为一脸的虔诚。

    　　“你……你到底是谁。”

    　　男子语气没有刚才那么强横，说话也开始结结巴巴。

    　　虔诚的眼神是送给缚地锁，并非送给柳无邪。

    　　在灵族眼里，人类没有一个好东西。

    　　“我是谁不重要，你认识这个东西吗？”

    　　柳无邪没有回答，而是朝灵族问道。

    　　“认识！”

    　　灵族不敢隐瞒，缚地锁消失无数年了，没想到在柳无邪身上出现，如何不惊。

    　　因为失去了缚地锁，导致灵族一落千丈，几十万年来，部落不断的衰败，逐渐被黑乌族超越。

    　　“几年前，我答应了一位前辈，让我将这件宝物交还与灵族，如今看到你，我的承诺可以兑现了，拿着这件东西，你可以离开了。”

    　　柳无邪没打算控制灵族，将缚地锁交给他，让他离开天满楼，回到自己的部落。

    　　“那位前辈是谁？”

    　　灵族身上的敌意逐渐放松，朝柳无邪急迫的问道。

    　　“自称羽皇，灵族锻魂术，也是他传授给我的。”

    　　柳无邪没有隐瞒这名灵族，如实说道。

    　　“你是羽皇的弟子，那羽皇现在何处？”

    　　听到柳无邪是羽皇的弟子，一脸的兴奋之色。

    　　“羽皇已经陨落了，留下一缕残念，让我将缚地锁归还给灵族。”

    　　提及羽皇，柳无邪语气有些落寞。

    　　当年没有他，柳无邪的魂力，怎么可能如此之强，一次次击败对手。

    　　“没用的，缚地锁只有羽皇的后人能操控，就算你给我，我也无法收取，带不回灵族。”

    　　灵族男子摇了摇头，缚地锁是灵族圣物，只有历代羽皇才能控制。

    　　柳无邪修炼锻魂术，才能操控缚地锁，此人并非羽皇后裔，得不到缚地锁的认可。

    　　缚地锁需要进入魂海，如果这样一直漂浮在外面，估计还没到灵族，半路就被人杀死了。

    　　柳无邪眉头微蹙，马上就要完成约定了，却出现这档子事情。

    　　“你的意思，我必须要亲手将缚地锁交予羽皇的后人才可以？”

    　　柳无邪算是听出来了，缚地锁并非人人都能控制，有血脉之间传承。

    　　况且缚地锁无法收进储物戒指，只能存放在魂海，这就很麻烦了。

    　　“是的，我表姐乃羽皇第三十代传人，血脉纯正，只有她才能控制缚地锁。”

    　　灵族男子点了点头，算是承认。

    　　柳无邪伸手一招，缚地锁回到了魂海，看来真的要去一趟灵族了。

    

