    第二十四章

    宁安占据感知优势，自然是他先发现的纳兰金雁。

    纳兰金雁正在与怪物作战，只见她一脚提出，雪白浑圆饱满的大腿凌厉，带着罡风一脚就将怪物打散。

    事到如今，宁安也看出来了，纳兰金雁走的似乎是炼体的路线，训练痕迹明显，蜂腰圆豚，裙帘根本不足以遮罩，随着动作开合，桃豚双瓣不时露出，

    凶前罪恶虽不如苏红菱，但规模也不小，随着战斗摇晃，好一招乱人心神之术。

    回过神，宁安心中暗自谴责自己，可千万不能因为合欢宗的影响变成sp。

    他不欲与纳兰金雁多照面，此时最重要的事情是找到顾千雪，绕过就好了。

    抱着这般想法，他缓缓走向纳兰金雁，直到接近安全距离，宁安才停住。

    前方是一个路口，他屏息凝神，准备绕过。

    若是在外边，两人此时不过一个对眼的距离，但在雾气缭绕之下，一切显得如此的暧昧。

    忽然，纳兰金雁像是发现了什么，倏地转头，向宁安方向看了过来，目光正巧巧落在宁安的位置。

    若是以旁观视角，一定会以为两人此刻正在对视。

    被这一瞧，宁安身子猛的顿住，背后冷汗淋漓，心中惊骇，

    难道是我被发现了?

    纳兰金雁皱眉，抽了抽鼻子，“奇怪，怎么会突然有那小子的气息......”

    宁安心提到嗓子眼，心中大骂你是属狗的吗！？鼻子这么灵。

    纳兰金雁摇了摇头，“怎么可能，难道是我太渴念那小子产生幻觉了？”

    宁安全当无视，终于一步一步的越过了纳兰金雁，直到彻底绕过，心中一松。

    接下来，只要过了这个路口，就能找到师姐了。

    没想到路口的墙缝之中忽然冲出了一个眼冒红光的枯槁大汉，面容猥琐，手中持着长矛，“嗬嗬嗬”向着宁安冲刺过来。

    什么鬼！

    这里怎么还蹲着一只怪！

    怪物躲在墙体后，哪怕是宁安不受雾气的影响也没能发现，吓了一跳。

    这是什么恶意设计！搞人心态是吧！

    他连忙闪身躲过，手中掐诀，缠绕术和凤仙火二连组合发动，仅仅一轮，怪物就受了重创。

    只要再随便补个刀，这怪物也就了解了。

    但一旁纳兰金雁听见动静，立马停下了手中动作，喝道：“谁！”

    同时脚下发力，抬腿朝着动静处踢去。

    她心中羞恼。

    什么人居然如此大胆，竟敢窥视她......

    哪怕身为合欢宗弟子，突然发现自己被人窥视这种私密，也会有些情绪。

    直到距离近了，纳兰金雁才发现窥视之人是宁安，目中一楞，连忙止住攻击，变换目标往怪物一脚踢去。

    然后宁安就看着纳兰金雁一脚将怪物踢爆。

    怪物消散，纳兰金雁收腿而立，看向宁安，眼中诧异一闪而过，脸上浮现异常的嫣红，

    “你怎么会在这里？”

    宁安：......

    ......

    雾猿谷的另一边，

    陈雄与李元吉奋力斩杀一只怪物，微微喘气。

    此处的怪物实力已有练气中期的实力，一只还好，若是成群结队，就算是他们两人压力也不小。

    “陈兄，怎么还不见那小子？我们不会是走错了吧？”李元吉问。

    陈雄也有些想不通，“外围地区我们已经全都搜寻了一遍，没有找到那小子的踪迹，而再往里走，连我们都觉得吃力，更别说他了。”

    “不会是已经死了吧？”

    “那也会有尸体。”

    “......”

    稍稍沉默，陈雄还是决定说“继续往前吧，哪怕是与纳兰师姐会合也是好的。”

    忽然，前方不远处传来了打斗的声音。

    因为雾气的原因，他们无法探清具体情况，

    “走，上去看看。”陈雄说。

    两人探着云雾上前，很快找到打斗的地点，只见一抹清冷的剑光飞逝，一名名不死的怪物被斩落头颅，化作粉尘消散。

    剑光的主人也同时发现了陈雄两人，还未等陈雄和李元吉动作，剑光就已经迫近悬停。

    李元吉咽了咽口水，两脚发颤。

    仅仅一瞬，那剑光就已经指着他们的喉咙，只要再近一寸，他们就会当场人首分离，

    一点挣扎的机会都没有。

    再看剑光的主人，顾千雪收拾完怪物，已经飞掠到两人身前，神色清冷，因为刚刚杀敌的原因，脸上还留存着一丝煞气。

    人虽然长得好看，但又冷又是个煞星，也不知道那小子晚上怎么捂热的。李元吉心里吐槽。

    顾千雪皱眉看着两人，稍有疑惑之色，“纳兰金雁呢，怎么没跟你们在一起？”

    “我...我们迷路了。”李元吉被顾千雪的气势震慑，下意识回道。

    一旁的陈雄闻言，脸色一黑，心中大骂“蠢货！”

    果然，顾千雪只是定定的看着李元吉，目光清冷但却充满了威压，这来自于她练气九层的修为和悬停在两人喉咙前的剑光。

    她很明显不信。

    李元吉在这无声的威迫之下，甚至感觉喉咙前的剑光更近了些，有些刺肤的凉意，眼看要扛不住。

    陈雄连忙道：“是纳兰师姐让我们分开的。”

    “她让你们分开做什么？”

    “她......”陈雄面露犹豫，欲言又止。

    “嗯？”顾千雪双目一凝，悬停剑光又锋利了三分，一道浅浅的血痕出现在陈雄的脖子上。

    陈雄不敢再拖，说：“纳兰师姐觉得您大概不会让那您师弟一起进山谷，所以命我们半途返回，捉拿他。”

    顾千雪闻言，周身气势忽地拔高，三千青丝飘扬，眉宇间凝聚起浓浓煞气，咬牙怒道：“她怎么敢！”

    李元吉吓得瘫倒，心道完了，陈雄那家伙怎么敢直接说出来，这不是找死吗？

    而陈雄见顾千雪愤怒，心中却不惊反喜，说：“师姐放心，师姐放心，虽然纳兰师姐让我们去捉拿他，但如你所见，我们迷路了，连出都出不去，自然是没有动手的机会。”

    “我们只是外门弟子，纳兰师姐命令根本反抗不了，如今碰到您，这差事自然就是失败了。”

    听到陈雄解释，顾千雪这才稍稍冷静了一些。

    她不敢想象，若是宁安出了什么事情，或者被真的被纳兰金雁拿下，她会怎么样。

    宁安对她来说，不仅是入道之鸡，同时这段时日的相处，也让她十分喜爱这个小师弟。

    宁安和其他人不同，外貌气度自不用多说，资质，天赋能力更是超凡，平日里还会不时的带给她惊喜，情绪拨动。

    她很喜欢和宁安相处，睡觉。

    最重要的是，宁安也不像其他的外门弟子一样，满脑子双修之事，色令智昏，眼里还有光，有点其他的什么。

    她和其他大部分沉迷于采补的合欢宗女修不同，

    在她看来，登仙求道才是我辈求索的目标，这是她从被掳到合欢宗后日日夜夜所坚定下来的人生目标。

    她总感觉，自己这个同样被掳到合欢宗的小师弟，似乎也有着同样坚定求道的追求。

    两人若是真能一起结伴攀登仙路，那是何等幸事。

    见顾千雪逐渐冷静了下来，陈雄松了一口气。这样虚虚实实的谎言最不容易让人识破。

    之后也许会有困难，但应该不会再危及到生命了。

    没想到冷静下来的顾千雪却突的看向他，目光锐利如剑，让人双目刺痛不敢直视。

    然后，他就听到顾千雪丹唇轻启，道音如雷，

    “你说谎！”

    ......

