
            

                    ：[]
                ！！

            
                左撇子！

    穷奇没有说错，杨叶现在确实成为了左撇子。因为他的右手根本无法使用，也不敢使用，那战神之手的力量，他现在根本驾驭不了。一旦解封，别说他身边的人，就是他自己都有危险！

    左撇子！

    杨叶看了看自己的左手，脸色低沉如水。他平时都是用右手，现在用左手，不习惯是一个问题，最重要的是实力，他的实力肯定会降低很多的！

    沉默许久，杨叶正要说话，突然，他抬头看向左边不远处，“出来！”

    声音落下，那一处的空间微微一颤，很快，一名老者自其中缓缓走了出来。

    老者杨叶认识，正是那武家大长老！

    杨叶看向安南靖，毫无疑问，这武家大长老肯定是为了安南靖而来。

    安南靖微微沉吟，然后就要说话，这时，武家大长老突然道：“安姑娘，你不想变强吗？”

    安南靖看向武家大长老，“什么意思？”

    武家大长老沉声道：“安姑娘，我武家知道，你想跟着杨叶。但是，你跟着他，根本无法快速成长。”

    “在武家就能？”安南靖直视武家大长老。

    “能！”武家大长老回答的没有丝毫犹豫。

    “凭什么？”问话的是杨叶。

    武家大长老直视杨叶与安南靖，“因为先祖之魂已经出现，这一次，他是特地为安姑娘来的。”

    “武牧？”

    杨叶皱眉，“为安南靖而来，什么意思？”

    武家大长老点了点头，“先祖想将自己的传承给她。”说到这，他表情变的有些不自然了。

    武牧的传承，那是武家所有人梦寐以求的东西啊！而现在，武牧却是选择给一个外人，不仅是他，就是整个武家人心里都很不是滋味。但是却没人敢有异议！

    杨叶直视武家大长老，“为什么你先祖要将传承给她，而不是给你武家！”

    武家大长老苦笑了笑，道：“先祖虽然没有明说，但是我们都知道，是我武家没有合适的人，应该说没有资格。两位，先祖对她没有恶意，我武家对她更没有恶意。先祖之所以要将传承给她，是看重她的天赋。”

    说到这，他顿了顿，然后又道：“当然，先祖也说了。愿不愿意，全凭安姑娘的意思。如果不愿意，他老人家也不勉强。不过，武家的门，永远为安姑娘打开！”

    “那能不能也为我打开啊？”

    杨叶突然道：“那个大长老，你看，我天赋也不错啊。我是很愿意进入武家学习的！”

    武家大长老眼角微跳，他看了一眼杨叶，然后苦笑道：“如果是在之前，这自然没有问题。但是现在”说到这，他没有在继续说下去了。

    杨叶现在与杨家已经势同水火，如果武家这个时候收留杨叶，那就等于是在跟杨家开战了。武家虽然不惧杨家，但是也没必要去跟杨家开战啊！

    杨叶笑了笑，道：“我开玩笑的。”说着，他看向了安南靖。

    沉默许久，安南靖看向杨叶，“我想去武家。”

    杨叶点了点头，“我支持你。”他虽然也想安南靖留在自己身边，但是，他不想阻碍安南靖发展。

    安南靖直视杨叶，“你会回杨家的，对吗？”

    杨家！

    杨叶眼中闪过一抹阴翳，“回，肯定要回！”杨家对他所做的事情，他怎么可能会忘记？

    杨家怎么对他的，他要杨家百倍奉还！

    安南靖微微点头，“回去时，记得通知我，我陪你一起回去！”

    杨叶道：“一定！”

    安南靖没有说话，看向了那武家大长老。武家大长老点了点头，就要走，突然，他似是想到了什么，犹豫了一下后，然后看向杨叶，道：“我觉得，有个地方，你应该去一趟，也许你会有收获！”

    “哪里？”杨叶问。

    武家大长老沉默数息，然后道：“凤鸣山。”

    杨叶眉头微皱，“那是什么地方？”

    武家大长老沉声道：“一个剑修陨落的地方。”

    杨叶眼睛一亮，“是我那柄木剑的主人陨落的地方？”

    武家大长老微微摇头，“论剑道修为，凤鸣山那位，比你那木剑主人还要强。此人，是修行者，自小千宇宙而来，当年一入中千宇宙，就以一手神出鬼没的剑术震惊了无数强者。因为他的剑术，带着浩然书生气息，因此，他又被称为：剑仙。”

    剑仙！

    杨叶双眼微眯，“他是被人杀的？”

    武家大长老摇了摇头，“不知道。原本，他陨落的地方，也就是凤鸣山，在他死后，他的剑化作一个庞大的青莲剑阵覆盖住了整个凤鸣山，外人根本无法进入。而时过境迁，那青莲剑阵的威力已经越来越弱，因此，现在许多人，特别是剑修，都赶往凤鸣山，希望一见剑仙风采，当然，更多的是希望获得其传承！”

    说到这，他看了一眼杨叶，然后又道：“你是剑修，你可以去看看。不过，你得小心一点，因为杨家现在正在到处找你。”

    杨叶点了点头，“我会的！”

    武家大长老微微点头，“告辞！”

    说完，其转身离去。

    安南靖看着杨叶许久，然后道：“我等你来找我！”说完，其转身身形一颤，消失在了原地。

    安南靖走后，杨叶深吸了一口气，然后看向穷奇，“老兄，没事吧？”

    “你说呢？”穷奇没好气道。

    杨叶讪笑了笑，然后正色道：“我们都需要变强啊！”

    这一次，他是靠着诸多底牌才从杨家逃了出来。简单来说，他自己与杨家的差距，还是非常非常大的。想要报仇，以他现在的实力，无疑是痴人说梦。

    “当然要变强！”

    这时，穷奇突然狞声道：“小子，老子告诉你，你们那个什么杨家，老子看的非常的不爽。所以，老子决定了。日后与你一起杀回去，以雪今日之耻！”

    杨叶点了点头，“当然要杀回去！”

    接下来的时间里，杨叶与穷奇开始疗伤。不管是杨叶，还是穷奇，杨家一战，已经让得他们精疲力尽，特别是杨叶，他在力量反噬下，他的肉身已经疲惫到了一个极致。

    如果不是鸿蒙紫气的缘故，他恐怕已经早死了。

    第三层内，杨叶盘坐在地，无数鸿蒙紫气正在快速修复着他的身体。

    在他身旁不远处，是小白与紫儿，还有晓雨夕。

    此时，她们都一脸担忧的看着杨叶。特别是小白，其眼眶内已经聚集了雾气，仿佛随时会汇聚成水珠溢出。

    两个时辰后，杨叶缓缓睁开了眼睛，他刚睁开眼睛，一旁的小白就一下扎到了他的怀里，然后小脑袋不断蹭着他的胸膛。

    杨叶揉了揉小白的小脑袋，眼中闪过一抹柔色，然后他看向一旁的紫儿与晓雨夕，“抱歉，让你们担心了。”

    晓雨夕微微摇头，没有说话。

    紫儿走到了他的面前，然后轻声道：“下次小心点。”

    杨叶笑着点了点头。接下来的时间里，杨叶并没有立刻离开鸿蒙塔，而是在鸿蒙塔内陪伴小白她们。

    从天璇系来到银河系，他已经好久没有陪伴她们了。

    最高兴的莫过于小白了。

    对小白来说，最高兴的事莫过于与杨叶一起玩了。她是没有想过太多事情的，她只想玩，高高兴兴的玩，随心所欲的玩。

    让杨叶有些郁闷的是那柄木剑，因为那柄木剑不愿意在靠近他。按小白的话来说就是，他身上戾气与杀意太重了。不过还好，因为小白的缘故，那柄木剑愿意一个月让他用一次。

    对此，杨叶也不强求。因为他也不想太过依赖这木剑！

    三天后，杨叶离开了鸿蒙塔，前往凤鸣山。

    他现在需要的是提升实力，有任何提升实力的机会他都不会放过。而且，他也想去见识见识那位传说中的剑仙！

    因为有当初杨萱给的地图，因此，杨叶很快在脑中找到了凤鸣山的位置。为了不必要的麻烦，杨叶给自己弄了一套青衫长袍，他整个人都被长袍笼罩，外人根本看不到他的容貌。

    三天后，杨叶来到了剑仙城。

    剑仙城在凤鸣山山下，本来不叫剑仙城，但是因为凤鸣山的缘故，还有剑仙曾经在这里居住过，因此，这城就被世人称为剑仙城。

    杨叶没有直接飞入剑仙城，而是落在了剑仙城的城外。因为在剑仙城上空，有一个禁空阵法。

    虽然对他来说，那个阵法很一般，但他也不想闹事。这一次，他不是来闹事的。

    就在杨叶要进入城门时，他突然停了下来，然后看向了左上方的城墙上，那里，有一行字：

    “十步杀一人，千里不留行”

    ps：感谢所有朋友的支持与打赏。欢迎大家关注我的微信公众号：青鸾峰上。直接在微信公众号搜索：青鸾峰上即可，还没看过番外的朋友，可以在里面看看番外。           
            