    “团长，您的伤势如果不能尽快得到处理，肯定还会继续恶化下去……”

    刀锋皱了皱眉，道：“我们现在尽快找个地方帮您处理一下伤势吧！”

    其他人也都点了点头，眼里满是担忧之色。

    巴尔只是笑着摇了摇头，道：“兄弟们，你们不必担心，这点伤对我来说，算不了什么。

    曾经在执行任务的时候，我也受过比现在更严重的伤，最后不照样挺过来了？”

    “可是，团长，现在的形式不同，咱们随时都会遇到其他佣兵团。一旦遇上，那免不了就是一场战斗。

    所以，团长，您的伤势不能再拖了，我们现在就去找个地方帮您重新包扎治疗。”代号为“狼王”的佣兵说道。

    巴尔想了想，也知道兄弟们是为自己好，便点了点头，道：“那好吧，现在太阳也快落山了，我们现在就去前方的科纳斯山脉找一个山洞，正好大家可以好好休息一下。”

    众人一听，都点了点头。

    “那我们走吧！”

    巴尔挥了挥手，然后带着人，朝着前方的科纳斯山脉继续前进。

    可是，就在巴尔一行人往前走了十几分钟后，却忽然发现前方比较远的地方有一群人正朝着他们这边走过来。

    黑压压的一大群人，至少都有三四十人以上。

    “团长，有人靠近！”刀锋看着前方，说道。

    “我来看看，到底是什么人。”

    巴尔点了点头，而后拿起望远镜，朝着前方望了过去。

    几分钟后，巴尔放下了望远镜，皱了皱眉道：“没想到竟然在这里遇到了咱们的死对头……”

    “难道是‘毒蛇’和‘地狱犬’的人？！”

    说到死对头，雷神顿时反应了过来。

    “对，就是他们！”

    巴尔眼神一冷，直接从腰间拔出了一把军刀，沉声道：“没想到布鲁斯和瓦克沙两人竟然合作了……

    既然躲不掉，那就只有一战了！所有人听着，准备战斗！”

    “是！！”

    众人大声回应，而后纷纷抽出了军刀。

    在这次活动中，佣兵协会为了防止团队之间互相残杀，所以并没有提供枪支弹药等热武器，只是提供了一些刀具等冷兵器。

    再加上，有航空监控，所以参加活动的佣兵团也不敢乱来，即使在战斗中，也不敢下死手。

    但饶是如此，受伤流血，肯定是无法避免的。

    巴尔一行人手握军刀，提高了警惕，而后朝着前方继续前进。

    “炼狱”中的每一个人都是钢铁般的战士，即使是遇上敌人，也不会轻易退缩。

    没过一会儿，布鲁斯带领的毒蛇佣兵团和瓦克沙带领的地狱犬佣兵团，就已经与巴尔一行人碰上了。

    毒蛇佣兵团一共有二十五成员，地狱犬一共有三十名成员，两个团队加起来一共达到了五十五人。

    再加上这两个佣兵团在佣兵界都评定为A级，所以其战斗力自然相当恐怖。

    “呵呵，巴尔，这也太巧了吧，咱们竟然能在这荒无人烟的地方见面……”布鲁斯笑眯眯地看着巴尔，说道。

    左手打着石膏的瓦克沙也邪笑着看向巴尔，阴阳怪气地道：“巴尔，你应该没想到吧，在这辽阔的西伯利亚中，我们这都能遇上，这不得不说是一种缘分呢……”

    巴尔只是面无表情地看向布鲁斯和瓦克沙，说道：“既然遇上了，那也没什么好说的。

    既然大家都是为了搜集荣耀徽章，那就来比比吧，谁赢了，荣耀徽章就归谁！”

    “巴尔，你好像还不明白自己现在的处境啊……”

    布鲁斯指了指自己身后黑压压的一大群佣兵，笑眯眯地道：“我们这边有五十五人，而你们只有十一个人，再怎么看，我们的胜算都要大于你们吧？”

    “一群乌合之众，岂能与我们‘炼狱’的战士相提并论？”巴尔震声道。

    瓦克沙嗤笑一声，道：“巴尔，的确，你和你的成员的战斗力都很强，这个我承认。

    但是，如今你们都受了伤，尤其是你，所受的伤更多……现在的你们无疑就是一群被拔了牙的老虎，对我们根本造成不了任何威胁！”

    “少废话，要战就战，就算你们人多，我们也不怕你们！”刀锋站了出来，大声说道。

    “是吗？呵呵……”

    布鲁斯邪恶一笑，道：“本来还打算让你们多活一会儿的，既然你们一心求死，那就怪不得我们了……”

    “你什么意思？”

    巴尔脸色一沉，道：“这次活动的规定可是很明确，可以战斗，但绝对不许杀人！难道你们想违反规定，提前淘汰么？！”

    “规定是死的，但人是活的啊。现在可是干掉你们的最好机会，你觉得我们会放过这么好的机会么？”布鲁斯笑着反问道。

    “巴尔，从你当众让我在所有人面前出丑那一刻起，我对你就已经恨之入骨，所以，我今天一定会杀了你！！”瓦克沙歇斯底里地吼道。

    “我看你们简直是疯了！”

    巴尔扫了眼布鲁斯和瓦克沙，道：“佣兵协会可是通过航空监控注意着我们的一举一动，你们要是敢乱来，协会的人肯定会第一时间发现！

    到时候你们将会受到最严厉的惩罚，甚至是被踢出佣兵界！”

    听到巴尔这话，布鲁斯和瓦克沙等人都疯狂地大笑了起来，笑得很是得意。

    “你们笑什么，难道我有说错？”

    巴尔紧紧握着军刀，心里却感觉到了一丝不安。

    既然这两个敢说出这样的话，那肯定是早就已经算计好了的。

    “巴尔，我笑你真是愚蠢至极！”

    布鲁斯把玩着手中的军刀，笑着道：“反正你们已经是死人了，那我就实话跟你说了吧！

    早在十几分钟前，我就已经让人关闭了我们这一块的航空监控……也就是说，在这里，无论发生什么事，协会的人都不会知道……”

    听到布鲁斯的话，巴尔一行人顿时心里一惊！

    如果他们说的都是真的，那的确，就算是杀人，也不会有任何人知道！

    “难怪你们敢这么嚣张，原来你们已经买通了佣兵协会里的人！”

    巴尔的脸色越来越冷，“真是卑鄙无耻！”

    “行了，少废话，现在我给你们两个选择！第一个选择就是，立马交出所有的荣耀徽章，然后自尽！

    第二个选择就是，我们动手，将你们一个个虐杀！”布鲁斯阴冷地道。

    “看来，是没得选了……”

    巴尔深呼吸一口气，而后震声道：“兄弟们，战！！”

    一声令下。

    嗖嗖嗖嗖！！

    巴尔带着刀锋、雷神、狼王等十个佣兵，直接朝着“毒蛇”和“地狱犬”的佣兵冲了过去！

    新仇旧恨加起来，让巴尔和刀锋一行人爆发出了最强的战斗力！

    既然没有航空监控，那他们也可以杀人！

    他们虽然不想犯规，不想杀人，但是，现在已经变成了生存之战！

    你不杀别人，别人就会杀你！

    所以，什么狗屁规则，只能先抛在后面了！

    “杀！一个不留！！”

    布鲁斯和瓦克沙同时挥了挥手。

    一时间，“毒蛇”和“地狱犬”的五十五个佣兵也朝着巴尔一行人发动了进攻！

    砰！！

    巴尔身先士卒，冲在最前面，直接一脚将一个佣兵给踢飞了出去！

    虽然巴尔身上有伤，但，对付这些货色，他还是有能力一战的！

    “毒蛇”和“地狱犬”的佣兵们也知道巴尔很强，所以，一上来，就是十个人将巴尔给围在了中间！

    “干掉巴尔！”

    “杀！！”

    十个佣兵大吼一声，而后握着军刀，直接朝着巴尔扑了上去！

