    第104章 新神通

    “喂喂～我们这是要去哪里？”

    袁石搀扶着楚风，一直走到内室方才停下。

    他来到书架前，摸索着从底部取出两幅代表皇天后土的画像高挂在墙上。

    转身又把石塌上桌子搬下来摆在画像前下方，又从储物手环中取出三牲祭品摆上，五种水果放在石碗中排成一排。

    最后把香炉放在石桌最中央，点上三根长香。

    看着白烟从长香上冉冉升起，楚风嘴角抽了抽, 怎么突然感觉结拜好麻烦。

    “楚兄别愣着，快过来。”

    袁石拉着他衣袖一同跪倒在皇天后土画像面前，神色恭敬，挺直腰板，拱起手来。

    朗声道：“皇天后土，日月乾坤，今日我袁石愿与楚风在水帘洞中结为异姓兄弟, 此生此世，同心协力, 荣辱与共，不求同年同月同日生，但愿同年同月同日死，耿耿此心，唯天可表，万世不移。”

    话落，袁石目光炯炯看向楚风。

    他点点头，有模有样拱起手，学着袁石开口道：

    “皇天后土，日月乾坤，今日我楚风愿与袁石在水帘洞中结为异姓兄弟，此生此世，同心协力, 荣辱与共, 不求同年同月同日生, 但愿同年同月同日死, 耿耿此心, 唯天可表, 万世不移。”

    说完，两人对皇天后土画像三叩首，礼成。

    “对了还不知道我们两个谁大？我十八零三个月。”

    袁石眼含深情望来，自从结拜后，他是真将楚风当成自己人。

    “比你大一岁，十九。”

    袁石激动抓住楚风肩膀，兴奋道：“大哥！”

    没有人会理解他是什么感受，从小无父无母，直至此刻，终于拥有亲人。

    “二弟！”

    楚风对着袁石就是一个大大的熊报，也许多出这么一个二弟也不错，他心里想到。

    “大哥请移步，我们去石塌上说话。”

    “好。”

    两人盘膝坐在石塌上面，袁石为他倒上一杯茶水，双手递过，“大哥，请。”

    “多谢。”客气接过茶水，楚风低头抿上几口，沉吟片刻，大气道：

    “作为大哥我也没什么好送给你，你不是喜欢我的通天箓吗，如今就当作结拜礼物送你。”

    当场把通天箓的原理与运行路线及配合心法口述给袁石听，相信二弟的天赋听一遍就能记住。

    玄奥无比晦涩难懂的落在猴子耳朵，却是字字玄机。

    袁石的双眸越来越亮，最后甚至迸射出道道金光，他双手作揖，由衷感谢道：“多谢大哥，我也有一样东西送你。”

    一本散发着古朴蛮荒气息的书籍被他推给楚风。

    “大哥看看吧，应该会很适合你。”

    “这是？三头六臂！”

    书封上赫然是这四个大字，他内心砰然激动，好啊，这二弟果然可交。

    拾起书籍，系统立即传来提示音。

    【恭喜宿主获得S级古神通——三头六臂。】

    【由于此书籍被灵明石猴改造，宿主将神识探入可直接学习。】

    妙啊，这下连辛苦钻研都不用，直接可以学会。

    他旋即操纵神识，探进书籍当中。

    书籍内，金茫茫空间中别无他物，有的只是一只高几万丈猴子的虚影。，

    猴子头戴凤尾紫金冠，身披锁子黄金甲，脚蹬藕丝步云鞋，生出三头六臂，保持着仰天长啸地姿势固定在那里。

    恐怖气息扑面而来，压的楚风喘不过气，他神色复杂，这大概就是二弟的父亲或是母亲吧。

    站在这只猴子脚底，自己还没一个蚂蚁大，从侧面证明出猴子强大。

    并不是体型越大越强，可体型大的一定不弱！

    因为他们必须要有相对应的骨密度才能职称住这具身体，还要有强大的内脏器官与血肉，否则在重力下顷刻间就会爆开。

    “二弟日后也会这般强大吗？”

    楚风呢喃，顶着威压把手插进参天猴子脚里。

    玄奥传承涌入脑袋，顷刻间他已经学会三头六臂，被踢出书内空间。

    睁开双眸，袁石正好奇凑在他身前，焦急道：“怎么样，学会了吗？”

    没有说话，将书籍还给袁石，楚风从石塌跳下，走到房间正中央用行动证明。

    一阵令人头皮发麻的蠕动声，骨头错位声传来，在楚风原本肉身上，四条手臂与两颗头颅从躯体上长出。

    三双眸子同时睁开，迸射出恐惧红芒，他试着活动六条手臂，发现没任何生疏感觉，似乎从来都是六只手。

    他意念微动，六条手掌中蓦然出现六道雷符，火力大增。

    以前最多可以同时释放两发雷符，现在则可以六符齐发，威力足足翻了三倍。

    哈哈，谁能想到他来参加个考试还能获得S级神通。

    楚风兴奋，系统适宜传来机械提示音。

    【恭喜宿主习得S级古神通——三头六臂，已收纳入能力面板中。】

    名称：三头六臂。

    品阶：S

    能力：在原本身躯基础上，在次生出两颗头颅与四条手臂，形成三头六臂。

    注：三头六臂神通遇强则强遇弱则弱，完全取决于使用人的肉身强度。

    见此情景，袁石替大哥高兴，甚至比自己学会通天箓还要开心。

    “太棒了大哥，没学会三头六臂前你都能打败我，我估摸现在你已经是世间最强天赋期，在无敌手。”

    “不，天外有天人外有人的道理你要懂得，你我不可自傲。”楚风摇摇头，自谦开口。

    袁石一愣，拱手道：“受教了。”

    楚风收回三头六臂，可惜虎皮战衣被三头六臂捅出六个大坑，明显已经是不能再穿，他脱下来珍重放回纳戒中，换回属于自己的衣服。

    “行了，开始疗伤吧，可怜我一头秀发还有你这遍体金毛。”

    楚风从纳戒中取出两瓶伤药，这些东西他平常都有备，尽管效果不怎么样，但也聊胜于无。

    必须在水帘洞内养好伤在出去，防人之心不可无，重伤状态下他并不是外面那群猛兽对手。

    尽管它们表现对自己很忠诚，但留个心眼总没错。

    “给，你也擦擦，让伤势尽快恢复。”

    他把手中一瓶伤药递给二弟，又被推了回来。

    (本章完)

