    顾乔乔没有再说下去，此时说什么都早了点。

    不过，木欣欣为人单纯，但是她的家人可都是人精，卢浩家庭一般，算是一个穷小子，想来这事也不好办。

    顾乔乔拉着木欣欣站起来，“好了，去玩吧，后天我们就走了，至于地址的事情，我会让卢浩给你的。”

    这事还要看卢浩的意见，她不好越俎代庖。

    “真的？”

    “当然真的了。”

    “乔乔，你真好。”

    木欣欣高兴的说道。

    她刚才已经鼓足了勇气，如今可没有勇气再问第二回了。

    顾乔乔莞尔一笑，拉着木欣欣朝着商晴呆着的月牙湖走去。

    ……

    似乎就是眨眼之间，草原之行就告了一个段落。

    一大早晨起来，大家就开始收拾东西。

    剩下来的蔬菜和水果还有酱肉熏肉零食及其他的米粮油等物，送给了卢浩他们。

    高兴的几个战士眉开眼笑。

    要知道，在草原上，肉类还好说，但是蔬菜和水果可是不好进来的。

    更何况，还有战士们最喜欢的零食呢。

    本来秦以泽准备的就很多，再加上褚成峰他们来了，又带了不少，所以，两个战士跑了两趟才将这些东西都运到他们的连队去。

    一大早晨的木欣欣就有些心神不宁的样子，一眼眼的看着顾乔乔……

    却不说话。

    顾乔乔没有办法，只好安慰道，“欣欣，卢浩一会儿才来呢，等他来的时候，我会问的，你先不要着急。”

    木欣欣很是勉强的点点头。

    顾乔乔心里想，这娇娇弱弱的小姑娘，在爱情面前，却也变得这么勇敢了。

    随即顾乔乔不由自主的看向远处身姿笔挺的秦以泽，不由得感慨起来，当初她不也是如此吗？

    那时候比木欣欣的年龄还小，但是，不也就凭这一见钟情如飞蛾扑火一般的勇气闯进了秦以泽的生活里吗？

    豆蔻年华的少女也许大都如此吧。

    只有在经历了日后的风风雨雨之后，才会知道，原来爱情，并不那么简单。

    婚姻生活中，光有爱情是远远不够的。

    可是现在她能说什么呢。

    因为木欣欣不过是想给卢浩写信，而卢浩目前还不知道木欣欣的心意，所以说一切只能顺其自然吧。

    说这话的时候，远远的就见到一名年轻的军人骑着雪青马带着两名战士从草原的尽头而来。

    清晨的万道光芒将这三个人笼罩住，英姿勃勃，俊朗非凡，此时此刻，竟然犹如九天之上下凡来的天兵天将。

    这个场景，其实是很震撼的，所以木欣欣目瞪口呆，看着领头的那个军人，已经移不开视线了。

    三名战士到了牧场的栅栏前，翻身下马，他们是来帮助这些人离开乔泽牧场的，而这里的后续工作，秦以泽和卢浩都已经安排好了。

    和秦以泽在一起，是从来都不用考虑这些乱七八糟的事情的，只要安心的享受美妙的时光就可以。

    所以大早晨的顾乔乔是没什么事儿的，她看到卢浩果然过来了，她想了想，如果带着木欣欣去要卢浩的地址，有些不大妥。

    这事儿还要征求卢浩的意见。

    于是顾乔乔安抚性的拍了拍木欣欣的肩膀，示意她在这里等她就可以，而顾乔乔则是快步的朝着秦以泽他们说话的地方走去。

    顾乔乔这个时候已经和卢浩还有几个战士，算是很熟悉了，最重要的她是秦以泽的妻子，所以，几个战士看到顾乔乔感到格外的亲切。

    况且顾乔乔厨艺实在是棒，他们只吃了一次，就觉得真乃人间美味。

    说了一会儿话之后，顾乔乔看了一眼卢浩，“卢浩，你过来，我和你说点事儿。”

    秦以泽瞥了一眼顾乔乔，勾起嘴角，然后冲着两个战士，指了指厨房的方向，温声道，“你们两个先去吃早餐吧……”

    战士们丝毫没有客气，因为在他们的眼里，这就是首长的家，到首长家里还有什么好客气的。

    于是，两个战士乐颠颠的就朝着厨房的方向走去。

    秦以泽看了一眼卢浩和顾乔乔的方向，他知道顾乔乔这是要做什么，好笑的摇摇头，随后大步流星的朝着褚成峰的方向走去。

    而卢浩和顾乔乔这里，卢浩有些诧异，顾乔乔要和自己说什么事情？

    好奇的问道，“嫂子，找我什么事儿？”

    “没什么大事儿。”顾乔乔笑的眉眼弯弯，她也没有拐弯抹角，而是指着木欣欣的方向说道，“那个女孩叫木欣欣，前天的时候，想和你通信来着，她说你同意了对吗？”

    卢浩一愣，朝着木欣欣站的方向看去，而这个时候，木欣欣也正朝着卢浩看过来，虽然两个人离的距离有些远，但是视线在空中交错的一刹那，卢浩竟然一下子脸红了，他支支吾吾的，不知道该说什么……

    “卢浩，你倒是说话呀。”顾乔乔似笑非笑的催促道。

    卢浩咳嗽一声，腰板一挺，索性坦然相告，“是啊，嫂子，那个叫木欣欣的小姑娘要和我通信，我同意了。”

    顾乔乔暗暗点头，只要同意了就好，这件事情毕竟还要两相情愿的，却戏谑的问道，“既然同意了，可是地址不给人家怎么通信呀？”

    卢浩又愣怔了一下，显然他还没有想过这个问题，随后不好意思的嘿嘿笑了，摸了摸身上的军装口袋，笔和纸都是随身带着，他连忙从上衣口袋拿出钢笔，然后又拿出一张小便签纸，将自己的地址写了上去，随后递给顾乔乔，红着脸低声道，“嫂子，这一年之内，这个地址都是有效的。”

    部队的通信地址很多时候都是保密的，他这个地址是属于中转战，这是对外的，然后来往信件会有专门的通讯员送到他们所在的军营。

    对这一点顾乔乔是很清楚的，她并没有看，而是将纸折好，笑眯眯的问道，“你早晨也没有吃饭吧？”

    卢浩不好意思点点头，不过目光却悄悄的扫向了木欣欣站的那个地方，

    看来，有些时候也并不是木欣欣一个人在唱独角戏，其实倒也正常，一个是单身的军营男子汉，一个是豆蔻年华的女大学生。