
　　现在杨天的璇玑戒中只有一万多具恶魔尸体，但由于这些被杨天挑选出来的尸体生前实力都不弱，所以积累的能量还是不错的。据杨天估计，这些能量已经足够他打造出一位一批天人之境的高手了。

　　如果是在璇玑戒中击杀这些恶魔，十头圣级巅峰恶魔逸散的能量就足以让一位圣级高手突破到天人之境。而现在杨天得到的却是两千头圣级恶魔尸体，尽管其中只剩下七成的能量，而且不是每一头恶魔都有着圣级巅峰实力，但要打造出七八十位天人之境高手却还是没问题的。

　　至于另外那一万多具恶魔尸体，积累起来的能量也不比这些圣级恶魔来得少。

　　杨天心里盘算着到底是大量打造天人之境高手呢，还是先催生出一批属于白云城土生土长的化生之境高手。

　　现在杨天麾下已经有近十位化生之境高手，另外还有上次俘虏但却还未归降的隐士高人，这些人实力确实够强，但都具有隐士高人身份。在某种程度上他们受到系统主神比较严格的制约，杨天用起来并不是特别的得心应手。

　　可是这些能量就算只是打造化生之境初期的高手，最多也就十来个，与一百六七十位天人之境初期高手相比，数量差距太大了。

　　杨天经过一番思量之后，最终决定先培养天人之境高手。道理很简单，天人之境高手越多，基数也就越大，现在杨天又不缺高等级秘籍，他们修炼提升的速度可比化生之境高手快多了。再说了，这些人培养到天人之境后，击杀恶魔后吸取能量很快就能晋级。

　　在返回到前哨城时，杨天并未留下来专门做这件事情，他还需要立刻出发去为剩下那四百万点积分努力。

　　从前哨城直接传送到天地降魔阵边沿地带，恐怕那些恶魔高层怎么也没想到自己追杀的目标竟然跑到了自己后方吧。

　　杨天一面隐身在天地降魔阵中疾行，一面分出一缕意识在璇玑戒内忙活着。

　　找了一百三十位帝级巅峰实力的铁鹰军团武将，杨天直接用那些能量将他们的实力提升到了天人之境。至于铁鹰军团军团长程笙，则受到了特别的优待，被提升到天人之境中期。

　　至此，铁鹰军团成为了整个白云城当之无愧的第一军团，放眼整个世界，又有谁能打造出这样一支变态的军团？这个陪着杨天征战次数最多，立下最大功劳的军团得到了他们应有的荣耀和奖励。

　　在提升完铁鹰军团后，能量也就消耗一空了。这数量与之前杨天估算的有所差距，那不过是因为这些能量在将武将从帝级巅峰提升到圣级时消耗了一部分而已。这结果已经让杨天非常满意了。

　　很快，杨天就找到了一座小城，这里面有五位化生之境恶魔高手，同时还有不下于十位天人之境高手。以前杨天对这座城池中的高端武力并不担心，毕竟自己这方也有足够多的高手与之抗衡。可是这里面的圣级高手却让人头疼，杨天没有能力吃下这块蛋糕。

　　现在杨天猛然之间增加了一百多位天人之境高手，虽然这些天人之境高手在这里只能发挥出圣级实力，但也足够杨天放开胆子啃这块硬骨头了。

　　在杨天从城池上空掠过的那一瞬间，其隐身效果立刻消失，看来这座城池还进行了反隐身方面的布置，估计就是为了提防杨天发动突然袭击。

　　六道身影瞬间从城主府方向掠出，直奔杨天而来。杨天哪会有丝毫犹豫，召出自己的弑神枪，便迎了上去。

　　与此同时，璇玑戒内一干高手全部放出，包括那一百多位天人之境的铁鹰军团武将，如狼似虎的朝着地面上的恶魔大军冲杀而去。

　　杨天独自一人抗下那五位化生之境高手，这几个家伙实力倒是很强，但杨天可不是弱者，尽管现在只有明神之境初期的战斗力，但可别忘了他还有一个杀手锏——神佑。

　　三分钟的无敌时间成为了这些化生之境高手的噩梦，对这些恶魔杨天虽然没有秒杀的能力，但却完全能够压着对方打。要不是他们相互配合默契，恐怕几招之下就会被杨天宰掉一个。

　　下方那些天人之境恶魔自然有于吉等人应对，与杨天这边的战斗相比，他们可就是一面倒的屠杀了。没办法，双方的数量本就没有差距，在实力上于吉等数人可是有着化生之境的战斗力，这一战还未开始就已经注定了结果。

　　最惨烈的战斗还属黄忠等一干天人之境的高手，他们冲杀于普通恶魔之中，每一招出手至少都能带走一头恶魔的性命。而且他们的数量将近一百五十个，结成战阵之下完全是攻无不克。

　　血腥的战斗并未持续太久，在于吉等人解决敌人之后，杨天也在他们的帮助下迅速击杀掉那五个被打的完全没有还手之力的恶魔高手。剩下的战斗就轻松无比了，杨天等人如闲庭信步一般杀入恶魔大军之中，为整场战争画上了一个鲜红的句号。

　　不到半个小时，战斗全面结束，杨天并未撤走，而是冲向城主府攻击城市石碑。

　　这次的机会可是很难得的，京都城的恶魔高手大部分都赶往西面追杀自己去了，他们就算得知这里遭到攻击想要回援也不是一时半会儿就能跑回来的。只要这座城池不是天地降魔阵的基石，杨天就有信心在对方赶回来之前摧毁。

　　杨天让那些天人之境的高手留在外面吸收恶魔尸体逸散的能量，他自己则带着于吉等人冲进了城主府。

　　这次他的运气不错，这座城市石碑确实不是天地降魔阵的阵基，仅仅花了几分钟时间，城市石碑应声而碎。杨天立刻收起麾下一干高手，撤离了作案现场。

　　当然，杨天也没有忘了将恶魔爆出的东西收走，虽然普通恶魔爆出的东西并不是很珍贵，但最少也是能在现实中学习或者使用的物品。放在望天城出售也能卖一个好价钱。23sK.com

　　……

　　恶魔高层追赶了杨天近一个小时时间，却得到后方被袭的消息，全都暴跳如雷。可现在他们还在茫茫大海之上，就算要跑回最近的传送阵也得大半个小时的时间，救援明显已经是来不及了。

　　在急匆匆的赶到被攻击的城池，留给他们的只是一片废墟。

　　“菲尔阁下，看来我们必须联系祖地，让他们想办法派更强的高手过来，不然仅凭我们现有的力量，根本无法拦住对方。虽然我们现在手中还拥有一个杀手锏，但若无法与对方正面对上，再强的杀手锏也不管用。”一个恶魔高手说道。

　　菲尔那张巨大的魔脸看不出丝毫的表情，对方所说的道理他何尝不明白，可是现在要想派更强的高手过来，付出的代价太大，估计上面很难同意他的建议。

　　那位恶魔继续道：“菲尔阁下，如果我们能够顺利占据这片土地，些许代价又算得了什么？这些天的情况你又不是不知道，人类那些蝼蚁在我们大阵四处扫荡，我们根本无法将其清理干净，这严重影响了我们恶魔果树的栽种。如果我们不能尽快打开局面，等其他人类高手反应过来，我们恐怕就只有永远龟缩在京都城内了。”

　　菲尔一咬牙，说道：“好，我先去给上面说说看，不将阳光那该死的混蛋碎尸万段，我菲尔誓不为魔！”

　　说罢，菲尔便带着一干恶魔高手迅速的朝着京都城方向冲去，然后依靠秘术与邪恶之地的恶魔高层取得联系。

　　菲尔带回去的消息给邪恶之地恶魔高层带来了极大的震撼，这些家伙不乏有参与过前两次进攻人类世界的战争。可是那两次的情况明显比这次要轻松很多。

　　他们却是不知道，上两次恶魔一族进攻人类世界，人类世界都处于激烈战争之中，完全是打了一个措手不及。

　　这次却是有系统主神在宏观上引导人类，几乎一切的发展都是为了应对下一次恶魔战争，更何况还有杨天这个变数存在，他所掌握的璇玑戒完全就是一个逆天的东西。若没有这璇玑戒，杨天就算有着万寿之境的实力，也不敢肆无忌惮的攻击天地降魔阵中的城池。

　　当然，如果杨天没有璇玑戒，他也不可能成长到现在这种层次，现在能有天人之境的实力就算不错了。璇玑戒给他带来的上古强者魂珠成为了他成长的登天之梯。

　　这些情况并不是恶魔高层所知道的，甚至连主神的存在他们也只是从一些人类俘虏口中模糊的知道一些。

　　现在摆在恶魔一族面前的路只有两条，一条是龟缩在京都城内，等到空间通道更稳定一些，然后传送更多的高手过来参与战斗。第二条则是消耗族内为数不多的空间能量石，强行稳定空间，将更强的高手派过去。上一次将明神之境的伊登传送过来也就是采取的这种方式，只是可惜的是那家伙寸功未立就被杨天给宰了，让他们白白浪费了一批空间能量石。rs

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千四百三十四章 背后突袭免费阅读。https://www.23sk.net 