    凌晨，荒凉野外，月色下，雨声中。

    一个掩埋了狄伟、高飞、阿金的土堆旁，阿东三人从临时搭建的‘坟墓’上收回目光，看向啪哥。

    注意到三人的目光，啪哥冲三人笑了笑：“车内那些钱，你们拿回去给你们的兄弟去瑞士看病。剩下的，你们都分了。”

    “谢谢，谢谢啪哥，”阿辉三人对视一眼，都很是兴奋：“啪哥，接下来你还有什么计划。”

    看着三人显得有些亢奋的表情，啪哥笑着摆了摆手：“不急，正所谓工欲善其事，必先利其器。出来做事情，最重要的是要有耐心。”

    说到这里，啪哥的目光看向维多利亚湾对面的灯火通明：“等到有了机会，我们再干把大的。”

    “好，以后我们就跟着啪哥你混了。”阿东三人不停的拍着胸脯。

    从始至终，三人都没再看坟墓一样。

    只是临走前，三人脚步顿了顿，然后颇有默契的不回头，继续向前走去。

    ......

    第二天，早上9点，港岛国际机场。

    阿豪穿着蓝色外套，坐在轮椅上，看着前来送行的三个朋友：“阿金那小子呢？”

    三人对视一眼，然后阿东站出来说道：“别提了，他跟女朋友吵架了，女朋友想跟他分手，他正在用尽一切手段跟女朋友修复关系。阿金说了，等他和女朋友和好后，就去瑞士那边看你。”

    “好好的闹什么分手，他们俩不是快结婚了吗？”阿豪关心道。

    阿东拍了拍阿豪的肩膀：“还不都是为了你，你也知道去瑞士治疗的费用很高。所以阿金他把房子都抵押了，你说，他女朋友能不跟他吵嘛。别说阿金了，我们三人现在日子也不好过，借了一大笔钱，现在连榨菜都吃不起了。”

    阿东三人知道，阿豪不是傻子。所以他们必须给出一个听上去合情合理的理由，让对方接受他们筹的钱都是正常的。

    虽然知道阿东他们并不会真的生自己的气，否则也不会给自己敌钱，但是阿豪还是觉得有些愧疚：“你们其实不必这样做，我，”

    看着阿豪这副模样，阿东摆了摆手，打断了他想说的：“阿豪，我们是兄弟，这种话就别说了。如果你真的觉得有亏欠的话，去了瑞士那边就好好接受治疗，大不了以后努力工作，赚到钱还给我们就是。”

    “就是啊，阿豪，先把病治好，再赚钱还就是了。”

    “我们会在港岛等你回来。”

    看着三个好兄弟，阿豪重重的点了点头：“好，你们在港岛等我。”

    ......

    就在阿东三人在机场给阿豪送行的时候，接到一个电话的陈永仁，无奈的离开温暖的大床，抛下漂亮的女人，独自来到了船景街。

    看着前方的案发现场，陈永仁挑起黄色警戒绳，轻轻揉着有些酸麻涨的腰，缓缓迈步走了进去。

    “CIB。”朝一名警员亮了亮证件，陈永仁一边走向仓库入口，一边戴上白色手套。

    走到仓库被炸毁的铁闸门，陈永仁先是上下认真打量了一番，然后又用手轻轻摸了摸墙壁与闸门的连接处，看着走廊地板和墙壁上的水渍，这才进入狭长的走廊。

    前方的仓库内，传来了各种说话声。

    “到那边给他们拍些照片。”

    “是，周Sir。”

    “你们几个，注意不要破坏现场。”

    “行，没问题。”

    “……”

    听着这些说话声，走到仓库门口的陈永仁微微耸动了下鼻子，再想到刚进来时看见的情况，陈永仁心里有了一个推断。

    “阿仁，你来了。”陈永仁刚走进仓库，还没来得及打量仓库满地的鲜血与尸体，便听见一个清亮的声音响起。

    说话的男人不是别人，正是九龙城警署反黑组组长，周星星。

    “周Sir，”陈永仁握住周星星伸过来的手，脸上挤满了灿烂的笑容：“恭喜、恭喜，恭喜周Sir调任反黑组，升任高级督察。”

    “跟你比差的远了，我现在也只是个反黑组组长而已。哪像你，竟然跑到CIB，成为了高级督察。”周星星嘴上虽然说的这么客气，但是他脸上毫不掩饰的笑容，却已经出卖了他闷骚得意的内心。

    当然了，对于年纪轻轻便升到了高级督察的陈永仁，周星星也的确是非常羡慕。他如果有对方的升迁速度，现在至少是个警司了。

    只不过，周星星也知道羡慕不来。陈永仁能做到这点，是因为他真的很有能力，这也是周星星把对方叫来的原因。

    “哈哈，周Sir你太谦虚了，我还有很多不足，需要跟你好好学习。”对于看着就让人轻松的周星星，再加上刚来这个世界便和对方打过交道，所以陈永仁对他很有好感。

    “好了，不说这个了。我知道阿仁你的消息网很广，所以这次叫你来是想请你帮帮忙，看能不能打探到什么有用的线索。”周星星指着仓库内的狼藉说道。

    陈永仁点了点头，开始认真观察起仓库内的状况。

    扫过地下一具具尸体，陈永仁的目光落在地上的枪支、弹壳和弹孔上面：“看来，昨晚的枪战很激烈啊。”

    “是啊，”周星星点了点头：“一共死了15人，都是地下钱庄的人。你有没有什么发现？”

    陈永仁指了指门外的长条走廊：“我刚才进来的时候看过了，发现外面的铁闸门是被水力炸弹炸开的。只需要小量的定向炸药再加上水，一炸，门就被火力推开。”

    说到这里，陈永仁看向微微皱起眉头的周星星：“周Sir，你以前是飞虎队的。这个手法，你应该很熟悉吧。”

    想到自己以前接触的各种训练和实战，周星星点了点头：“我以前确实没有接触，因为水力炸弹碎片不多，杀伤力低，通常是飞虎队在拯救行动时才会使用。只是，我从来没有见过有江湖势力用过这种玩意。”

    陈永仁点了点头：“是啊，那些大老粗只会选威力大的铁疙瘩。对了，我刚才进来的时候，便发现这里面的空气有些问题。”

    陈永仁作势伸出手掌作扇风状，指着前方摆在地上的空气清新机说道：“我建议你拆下过滤器，拿去化验。如果我没猜错的话，说不定能发现有用的东西。”

    “你是指催泪烟吧。”刚进来的时候，周星星也察觉到了。

    “哈哈，我就知道周Sir你肯定也能看出来。”陈永仁走向前方地上的一具具尸体，地上鲜血早已凝结，但是空气中的血腥味却从未消散：“从现在的情况来看，打劫这个地下钱庄的人中，很可能有我们自己的伙计。”

    “唉，你说的这些，我也想到了。”周星星无奈的叹了口气，他最不想碰到这种案子了。

    一方面是自己人更了解自己人，所以想要解决掉案子会更加麻烦。

    另一方面，是周星星也不敢肯定这里面会不会有什么隐情。从警多年，因为某些原因而犯罪的伙计，周星星也不是没有遇到过。

    陈永仁可没兴趣理会周星星复杂的情绪，他只是一一打量完地上尸体，目光最后看向了身上满是弹孔的阿祖：“周Sir，这家伙你认识吗？”

    和其他尸体相比，这具尸体实在是太过凄惨了点。陈永仁都怀疑，如果条件允许的话，另一伙匪徒是不是还打算挫骨扬灰。

    “这家伙叫阿祖，专门给这些地下钱庄当保镖。不过他做事比较谨慎，再加上很少会有人盯着地下钱庄，毕竟后面纠葛的势力太多，所以这家伙一直过的很逍遥。只是没想到，这次还真有人来打地下钱庄的主意。”

    “从现在来看，我觉得来找麻烦的这伙人，除了求财外，恐怕和这个阿祖也有很深的仇怨。”陈永仁指着阿祖身上密密麻麻的弹孔：“我会联系我的线人，看看能不能打听到点什么。”

    “行，麻烦你了。”

    “别这么说，大家都是为了工作。”

    就在这时，外面突然传来一个有些欢快的粗嗓子：“阿星，阿星啊，你怎么会在这里，这可是我们重案组的案子。”

    伴随着说话声，从外面走进来一个穿着黑色皮大衣的男人。男人浓眉大眼，长相粗犷，从上到下散发着一股浓浓的荷尔蒙。

    只是和粗犷长相不匹配的是，男人走路的时候，抖着肩，甩着手，步路一颠一颠的，看上去有着一种和长相不同的逗逼气质。

    特别是当对方和周星星站一起时，一个表现出的贱贱笑容，一个看似无奈的面无表情，形成了鲜明的对比。

    看着这两人的奇特组合，陈永仁的嘴角不受控制的弯了起来。他觉得这两人当差佬可惜了，他们如果去拍电影的话，票房一定非常不错。

    男子不是别人，正是陈永仁刚来到这个世界时，与周星星一起审讯过他的曹达华。

    在警队中，曹达华的名气可不小。身为九龙城警署重案组组长，曹达华号称“重案组之虎”，是一个颇受广大中老年女警喜欢的硬汉。

    看着身边这个只会吹牛不干正事的老朋友，周星星是真不想搭理他：“谁跟你说这是你们重案组的案子，我怀疑这里面涉及到帮会成员。”

    “你这家伙，我这是为你好。把案子交给我，你正好找女人约会，尽快结束你的单身生活。”曹达华看上去，完全就是一个操心晚辈情感生活的长辈。

    周星星瞪了他一眼：“要你管。”

    看着不停吵闹的两人，陈永仁笑着伸出了手：“曹Sir，你好，好久不见。”

    “啊，你好，你好！”直到这时，曹达华的注意力才从周星星身上离开。他自己也不知道为什么，每次和周星星在一起，他的眼里就只有这个男银。

    当然了，曹达华发誓，他的取向没有任何问题。

    看着笑眯眯的陈永仁，曹达华握住陈永仁的手，先是眨了眨眼，然后很快想起了这家伙的身份：“陈Sir，你好你好。一直想找机会和你见个面，可惜一直没有这个机会。今天总算是见到了，今晚我做东，陈Sir你想吃什么都行。阿星，你到时候一起来。”

    周星星没好气的白了曹达华一眼：“你这个混蛋，是不是又想让我买单。”

    “哈哈哈哈，咱们是什么关系，你的不就是我的嘛。替我支付帐单，这不是很正常的事情嘛。”曹达华一边和周星星打趣着，一边认真观察着陈永仁。

    对陈永仁这个年轻人，曹达华的印象一直非常深刻。

    一方面是因为，当年是他和周星星亲手给对方戴上手铐，然后带到警署亲自审讯。

    通过审讯和调查，曹达华知道当时只有18岁的陈永仁学业非常优秀，考上港大是板上钉钉的事情。甚至只要他愿意，申请进入海外名牌大学也不是问题。

    结果因为外界的种种原因，陈永仁最后进了监狱。这件事情，一直让曹达华觉得可惜。

    另一方面原因，则是陈永仁出狱后竟然成为了卧底。复职成为警察后，就开始了一路的快速升迁。

    无论是陈永仁的升迁速度，还是对方这些年做的那些事情，杀的那些人，都让曹达华很是震惊。

    可以说，曹达华也一直在暗中关注着这个男人。

    只是曹达华怎么都没有想到，自己竟然会在这个场合下撞见对方。

    周星星可不知道老兄弟脑中转动的各种念头，他一把掀开曹达华搭在他肩膀上的手：“你还是找咱们的于Sir去结帐吧。”

    说到这里，想到那个老女人，对于身旁这位老兄弟的胃口，周星星真是由衷的佩服。

    在周星星看来，你胃不好，只能吃软点的饭，他能理解。但是，你也不能什么饭都吃啊。身而为人，是不是应该有一点挑食的骄傲。

    曹达华知道周星星看不上自己勾搭上司于素秋的行为，他点了点周星星，开始了老话重提：“阿星啊，你还年轻。等你以后年纪再大点，你就会明白，食得咸鱼抵得渴！”

    一边说着，曹达华一边拍了拍自己结实的胸膛：“你难道没发现嘛，自从和素秋好上后，我现在吃嘛嘛香，身体倍儿棒！”

    看着一脸得意的曹达华，老司机陈永仁眨了眨眼，看向眼睛同样瞪大的周星星：“‘食得咸鱼抵得渴’这句话，是这么用的嘛？我怎么觉得这家伙在开车。”

    虽然陈永仁什么都没有说，但是周星星却从他的眼神中读懂了对方想要表达的意思，立刻朝对方点了点头：“你的感觉没有错，这个老家伙就是在开车。只不过，这个车开的有些让人反胃罢了。”

    这一刻，陈永仁和周星星仿若从小一起长大，认识数十年的好兄弟。

    站在身旁的曹达华看着这一切，经验丰富、同样身为老司机的他，哪里看不出这两家伙目光交汇中传达的意思。

    轻轻摇了摇头，曹达华一点也不生气，反而暗自得意：“老茶的浓郁咸香，你们这些年轻人又怎么知道呢。”

    正所谓，道不同不相为谋。

    发现自己喜欢的车型和曹达华钟爱的车型完全不是同一款，甚至一点交集都没有后，陈永仁果断拒绝了对方一起吃饭品茶的邀请：“改天吧，曹Sir，工作要紧。等哪天大家都不忙了，再一起出来品茶，呃，再一起出来钓鱼好了。我跟你们说，我特别擅长用石头砸鱼。”

    说到这里，陈永仁的目光落到了曹达华滚圆滚圆的大脑袋上。

    曹达华并没有察觉到陈永仁诡异的眼神，他只是轻轻点了点头，也没有勉强：“那行，到时候记得给我打电话。”

    周星星不想继续这个话题：“阿仁，如果你有任何新的消息或者线索，一定要马上通知我。”

    “放心吧，没问题。”

    走出仓库，陈永仁再一次揉起了自己有些麻酸涨的腰。

    解决掉马志华等人的案子后，为了给自己一个奖励。昨天上午，陈永仁把之前见过的那个穿牛仔裙的姑娘约了出来。

    然后，两人聊了整整一天的人生与理想。

    中途，姑娘的男朋友也打来了电话。二人也没有停止，一边继续谈人生和理想，一边品尝着火腿炖鲍鱼。

    毕竟，说话也是一件很费体力的事情，需要及时补充能量。

    如果不是周星星亲自给陈永仁打电话，陈永仁现在都还躺在床上，为昨天的疯狂养精蓄锐呢。

    至于这件案子，说实话，陈永仁并不怎么感兴趣。

    在他看来，这只是罪犯间的狗咬咬而已。至于参和其中的差佬，陈永仁才没兴趣揪出来，他又不是内务部的人。

    只是想到临走前周星星的特意叮嘱，陈永仁还是掏出手机，拨通了李家源的电话：“吉米，船景街这里有一个地下钱庄被人洗劫了。你帮我打听下，看是谁干的。嗯，好的，改天一起出来喝茶。”

    这一片地区是和联胜的势力范围，陈永仁相信，对方肯定能打听到一些有用的线索。

    事实也果然如陈永仁预料的那样，正当他开着黑色SUV返回酒店，准备再和女人聊聊天的时候，李家源便打来了电话。

