    在甄俨身旁，还跟着一位倾国倾城的少女。

    入眼便是一袭丝绸轻纱，那婀娜有致的曼妙身姿，凸显着一身轻灵淡雅的气质。

    正是潘凤朝思暮想的伊人——甄姜。

    甄姜一手拉着甄宓，杏眉微凝，含情脉脉的望了一眼潘凤。

    在看见甄家姐妹的瞬间，袁谭整个人都愣怔住了，身为袁家长子，不说阅人无数，但也算是博览群艳。

    直至此时，袁谭才明白，貌若天仙这个词，终于有了形容的对象。

    “世间竟有如此这般艳绝的女子。”袁谭看着看着，竟有些愣怔出了神。

    甄俨徐徐走到上座处，命二女站在两侧，一扬袖袍，便端正坐下。

    荀谌深吸一口气，上前拱手问道：“甄公子，这是何用意？”

    “是何用意？”

    甄俨淡淡一笑，环视两侧，旋即沉吟道：“没别的意思，只是在座一位是勇冠天下的冀州上将，一位是名满九州的袁家公子，既然两位都来提亲，那在下都得赏脸才行吧。”

    听到“提亲”这个词眼，袁谭不屑的笑了，笑着讥讽道：“你不过区区一介武夫，也敢对甄家大小姐痴心妄想，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，难道不知门当户对的道理么？”

    潘凤浅笑道：“当年破釜沉舟亡暴秦的楚霸王，也是一介武夫，当年大汉高祖皇帝，也是亭长身份出世，正所谓英雄不问出处，不可以貌取人。莫不是袁公没教会你这些东西么？”

    “你......”

    “你什么你？四世三公，就这么点气度？”

    潘凤这一波怼的，袁谭瞬间是哑口无言，这一幕让甄姜、郭嘉等人尽皆掩面，忍俊不禁。

    袁谭有些恼羞成怒，正欲发作，却被荀谌扯住了衣角。

    “公子，不必和他一介武夫动怒，先听甄俨怎么说。”

    被荀谌这么一劝，袁谭才稍稍冷静下来，怒目瞪了潘凤一眼，懒得跟他多说。

    紧接着，荀谌再度拱手道：“甄家与袁家，本是世交，如今两家再结秦晋之好，想必也是令尊想要看到的局面，甄公子觉得呢？”

    “真是个老狐狸，居然拿故人出来压场面。”郭嘉忍不住轻声吐槽起来。

    潘凤催动起系统，对甄俨进行检测。

    【甄俨，九品商贾，信息如下】

    【武力：57】

    【智力：88】

    【统帅：64】

    【治政：79】

    【财术：98】

    “想不到甄俨居然智力将近九品，那一项财术，更是达到了98的巅峰水准，难怪河北甄家，能够屹立不衰。”看着甄俨的数据，潘凤心中暗暗掂量一番。

    沉吟片刻，甄俨拂手道：“荀大人所言极是，只不过家父在临终前，曾千叮万嘱在下，一定要将两位妹妹，嫁与当世英雄。”

    说着，甄俨眉头紧蹙，叹气道：“但今日在场的两位，都堪称英雄，这可让在下着实为难啊。”

    “这有何难？”郭嘉站出身来，笑道：“虽都名为英雄，但总有个高低上下之分，让我家将军与袁公子比试一番，不就知道了吗？”

    “阁下所言极是，我怎么就没想到呢。”甄俨装出一副恍然大悟的模样，拍案叫好。

    看着两人这一唱一和。

    潘凤这才明白，原来甄俨之所以叫自己来东阿，并非是自己诚意不够，而是为了顺理成章的将甄姜嫁给自己。

    好一个甄俨，这套权衡之术，既不太得罪袁家，又能顺遂甄姜的心意，可谓是两全其美。

    “二哥......”

    此刻，甄姜亦是醒悟过来，为何郭嘉会说，甄俨是这世上最疼自己的人。

    一肩挑着甄家的兴旺责任，一肩挑着妹妹的终身幸福，夹在这群雄并起的烽火乱世，何其不易。

    想到这里，甄姜看向甄俨的眼神中，也不由多了几分感激和愧疚。

    “那就这样吧，两位比试一番武艺，点到即止，胜者便是英雄中的英雄。”不等荀谌反应过来，甄俨就拍案决定了下来。

    “你......”

    袁谭再一次变成哑口无言，他虽然弓马娴熟，也算有点武道本事。

    但现在站在他对面的男人，可是潘凤啊！

    东潘凤，西吕布。

    谁人不知，谁人不晓？

    但一想到潘凤是斩华雄，斗吕布的狠人，此刻他也就没了挑战的勇气。

    “公子休惊，那不过是不值一文的狗屁名号罢了，看末将替你争这一口气！”

    文丑那铁塔般的身躯，拔地而起，气场凛然的挡在了袁谭身前。

    “上一个像你这么自信的人，这会坟头草都长出来了。”

    潘凤一脸冷笑的注视着文丑，虽然自己没有昔日99的武道，但也有着冠军侯98的武道，略胜文丑。

    当下潘凤要和袁谭比试武艺，已是欺负人，故此时文丑替袁谭出战，甄俨便也没多说什么。

    这样子，至少可以不让袁谭输的太惨，省得因为此事，与袁家交恶。

    正堂空间狭小，刀剑无眼，容易碰坏家具。

    两人便各自挑了一柄长剑，径直走到广阔的庭院里，准备比武。

    清风徐来，美人嫣然。

    饶是知道潘凤武艺无双，但看着眼前这剑拔弩张，杀气纵横的气场，甄姜还是忍不住替潘凤捏了一把冷汗。

    “阿姐别怕，潘将军他会赢的。”甄宓用那双水汪汪的眼睛，坚定不移的盯着潘凤。

    甄姜没有说话，只是默默点了点头。

    众人揪心，唯有郭嘉悠闲自在，一边灌着酒葫芦里的酒，一边摸了摸鼻子，期待着这场将至的决斗，并无丁点担忧。

    庭院之间，柳絮纷飞。

    潘凤面色不动，缓步走出右侧，步伐沉稳，走出七步之后，负手执剑而立，与迎面处站着的文丑，目光对碰。

    眼前这个名叫文丑的武将，相传与少年的赵云，武道不相上下。

    这一点，恰恰点燃了潘凤心中对武道的一种渴求。

    寒光倏然一闪，文丑手中已然握着一柄寒若秋霜，冷彻刺骨的铁剑。

    文丑目光一闪，问道：“你的剑呢？为何还不拔出来？”

    “该出鞘时，自然会出鞘！”潘凤淡淡道。

    文丑不屑一笑，“那我就逼你出鞘！”

    话音落下，文丑脚下一闪，身法如风，手中长剑陡然发出阵阵颤音。

    咻咻咻——

    一剑破风，那碧空剑光，陡然幻化出七八道残影，锐利无匹，直取潘凤胸前要害而来。

    （未完待续......）

