    戚笼看向这个身高十尺，仅比‘奉龙甲’状态下自己矮一个头的血肉怪物，只感觉有无数人影要从其皮肤上钻出来一般。

    这是造血器官大量分泌，人体血液疯狂更新换代，所制造出的异象，耳边甚至能听到‘咕嘟’‘咕嘟’的冒泡声。

    血炼一道是内家拳中的内家拳，论起爆发力，没有任何拳术能够比的上。

    戚笼眼中厉色一闪，抬手，‘血帘’再次发动，脸上血影一闪，庞大又阴戾的精神定向对方。

    就像是一个引信一样，只要一点，便能点燃对方血水，气血越强者，这一招的杀伤就越大。

    而对面的血魔似是早有预感，脚步往右一踏，水面炸开的同时，身子平移半丈，直接躲开戚笼的精神锁定。

    ‘果然是你！’

    能对抗血炼大长老‘内家境界’的，只有同为血炼大长老的薛血海。

    不知对方用了什么法子，竟把他老爹的意识召唤了过来。

    年轻力壮的肉身，老谋深算的精神意志，这套路，有点眼熟啊！

    戚笼脸色越发柔和粉嫩，眼中白雾越发浓郁，雾里飞花，那抓住他一双小腿的鬼爪在雾气中越发淡薄。

    雾气被缓缓剖开，那么的缓慢，那么的柔和，戚笼身子一转，避开雾气的冲击。

    现实之中，一道筋肉暴走、血气充起的怪爪直扣脸面，而戚笼未卜先知的一转，直接躲开了正面攻击。

    血魔腥眼一动，长臂似枪，枪杆子猛的一抖，无数血滴点射而出，筋如弹簧血如针，这一招有着惊人的穿透力和破坏性。

    然而落在戚笼眼中，‘雾气’早就分化出无数白痕，戚笼身子好似扶风摆柳，腰肢好似被风吹动的柳枝一般，晃荡来、飘荡去，却是片叶不沾身。

    这一偏女性化的招式其实是内家中比较凶狠的打法，唤作‘八面肩头’，直肩、压下肩、倒后肩、倒前肩、射起肩、陡进肩、凝挺肩、不动肩。

    只要对方露出一丝破绽，肩膀一晃、一欺，这叫做‘抢中门、横冲直撞’。

    对方一整条手臂发血劲，戚笼身子一晃，便晃到另一边，膝弓足挺，外加肩胛骨快速扇动，‘八爪足劲’+‘孔雀裙’，就好似乳燕投林，直往血魔胸口撞去。

    看似小巧灵活的一冲，但要是撞到人身上，以戚笼的力量，是能把整个人都冲的四分五裂。

    有几头牛力量的乳燕，怕是没人见过吧。

    面对这一记飞身肩打，这‘血魔’却是不闪不避，胸门打开，一个‘老熊抱树’，浑身劲力抱团做圆，不仅不躲，反而双手内捋，内劲吸蓄爆发，一副以伤换伤的姿态。

    这一熊抱，紧接着的，便是血手拳中的‘刺猬翻身’，也就是一身毛孔爆发暗劲，像是刺猬一样扎入来敌皮肉中。

    而且这暗劲不是一般内家拳师的‘汗水发劲’，而是血水发劲，比起普通的内劲外打要阴狠十倍，扎入皮肤就往人体要害钻去。

    戚笼的‘飞燕打’，外加‘裁指人’下的独特指劲，一冲、一抓、一抹，能把对手半张人皮都剥了下来。

    但自己也会被对方的‘刺猬翻身’扎的浑身是洞。

    薛沉舟或许敢这么拼，但若真是他老子薛血海，便就绝不会这么干。

    戚笼心中一动，脚上反踩八卦，五趾趾节斜踩入水面，由‘乾’位转‘巽’位，体内六大筋同扭，连声‘崩’响，竟在千钧一发间，从敌人腋下卷了出去，走马拧腰，直接开逃了。

    血魔身形巨大却没有一丝笨重，趟水如趟泥，反身就追了上去，其间没有一丝停歇。

    只是血魔的那双血眼之中，闪过一丝异色。

    ……

    ‘砰’‘砰’‘砰’‘砰’‘砰’

    一阵木鱼的敲击声从阎佛小和尚的身上响起。

    连续而清幽的声音不像是一人在敲木鱼，而是有十二个老和尚，在一座空旷的佛门大殿上连续敲击，制造的佛音自醒。

    ‘鱼昼夜未尝合目，亦欲修行者昼夜忘寐，以至于道’。

    而且这不是普通的‘敲打木鱼’，而是筋木槌、骨木鱼。

    是人体炼化的十二条大筋，敲打在人的骨骼身上，发出的奇异声响。

    要知道拳师拧筋拔骨，本身就是技击层面的一种爆发手段，多用伤身，而像阎佛小和尚这般，以骨为木鱼，以筋为木槌，反复敲击，这更是难以想象的事。

    阎佛本身是炼化十二根大筋的佛门武学高手。

    又因为金身证就，一身凡骨化佛骨，相当于炼骨大成。

    加上一身黑暗高深的佛门修持。

    三种条件具备，这才是敲骨木鱼的前提。

    清脆连绵的木鱼声中，阎佛嘴里吐出喑哑怪异的佛音，而他的眼中，竟然倒映着血魔与戚笼对战的画面。

    原来这上一代血炼大长老的精神，正是他在‘醍醐灌顶’之际，故意灌入薛沉舟的脑海中。

    为的就是在关键时刻，取代薛沉舟的意念，让血魔重伤戚笼，自己好去摘下胜利的果实，吸收戚笼的真佛心境。

    “善既从心生，恶岂离心有。善恶是外缘，于心实不有。”

    五大武阀之中，阎佛寺的传承可以说是最短的，但论起让人畏惧的程度，阎佛寺的僧人却是排在第一位。

    阎佛寺的传承很是怪异，上一任主持会游历四方，把世间罪恶滔天、值得千刀万剐的恶人收入门下，剃度出家，传授佛法。

    这也造成了阎佛寺武僧，吃喝嫖赌、坑蒙拐骗、杀人放火，无恶不作。

    然后这成百上千的罪恶门徒中，勾心斗角，互相残杀，培养出纳尽恶根之僧，便是下一代阎佛寺主持，并授以阎佛的法号。

    阎佛的佛身，是用人间罪恶铸成的金身。

    而只要能让自己证就真佛，这大和尚不惧用任何手段，鹬蚌相争，渔翁得利，这再简单不过了。

    阎佛的双眼之中，血魔薛沉舟与刀魔戚笼的搏杀已经到了极危险的关口。

    血魔悍不畏死，尤其是血炼武道中的血三业，可以说是无时无刻不处于入魔的状态，这种入魔可以让敌我双方，都陷入一种嗜杀的盲目状态。

    薛沉舟身上已经没有一块好肉，而戚笼也中了对方数次玩命反击，伤势严重，佛身金箔碎裂，骨骼似乎也断了两三根。

    “心三恶业，贪嗔愚痴。身三恶业，杀盗邪淫。凡胎浊质，走肉行尸。小僧真是罪如山海啊。”

    阎佛小和尚露齿一笑，露出四十颗白牙:“必须堕入地狱，功德成佛。”

    “那你就入地狱吧！”

    一声冷哼如洪钟大吕，将阎佛的四周空气震的白茫茫一片，而同一时间，一只钝金佛掌从天而降，大如皇天一般的厚重气势从天压下，仿佛一尊大佛从云端垂目下来，五指山反转。

    蟒和尚——皇天如来！

    这一招骤然爆发，木鱼声立刻止住，阎佛的邪佛心境微微一晃，小和尚面色一惊，随即平静下来，双腿一缠，两腿皮肉摩擦，竟发出刺耳的金属摩擦声，赤金佛身再现。

    而且从跏趺坐开始，那紫金色的金身就从脚掌开始，寸寸向上蔓延，像是挤血一般，紫晕越发浓厚，等蔓延到了手掌上时，掌心已变成了彻底的紫血佛掌，从里到外，再无一丝肉色痕迹。

    双手一合，正是一记童子拜佛的起势，在对方佛掌炸开脑颅之前，截住了戚笼大如皇天般的一掌。

    两掌相交的下一刻，戚笼腹部一鼓，像是佛陀的大肚皮，正是‘须弥金山’的二倍佛力，丹田气提到胎元，向后到命门，再下行经过真关、仙骨、尾闾、阴窍回到丹田是一圈。

    原本便就崩山开岳的一击，经过‘须弥金山’加持，气势更加浩荡，‘童子摆佛’真的架不住了。

    地面层层下陷，像要把阎佛直接按入地中。

    从掌心开始，一直蔓延到整条手臂，都像是浇了火油一般，烧的焦灼剧痛。

    正应了《法华经》中的一句话：三界无安，犹如火宅，众苦充满，甚可怖畏，常有生老病死忧患，如是等火，炽然不息。

    ‘生老病死忧患’等幻觉，纷至沓来，阎佛的菩提心境，一下子就受到了搅扰。

    阎佛明白，这是对方的佛陀心境，在对自己的意念进行重锤。

    就好比我是佛陀、你是菩萨，我的觉悟天生就比你深，我的业位天生比你大，你本身本事再大也无用。

    阎佛牙齿一锉，菩提魔念发动，在一刹那间，两臂血水猛然炸开，化作一团血雾。

    这是他参悟血炼武道所创出的一门佛门小神通，能将浑身血水逼出去，再收回来。

    一收一回，不仅能泻对方劲力，而且对自己无半点损害。

    可是血水刚一爆出，阎佛便暗道一声不好，恍惚之间，仿佛有一个权柄深厚，坐在皇位上的老太太，朝着自己‘喋喋’怪笑。

    气炼一脉内家境界——‘听政！’

    与佛血一同喷出的，还有自己体内的水分，这些水分被逼出去，可就真是半分都收不回来了。

    戚笼掌心指甲猛然弹出半寸，指腱肉疯狂弹动，直接插入两掌正中，这一对佛掌的掌心像是被剪刀剪了无数次，表皮像是碎布一样飞舞。

    阎佛的太阳穴突然高鼓，好似弓弦被猛的一扯，耳边风声一闪，龙形桩的青龙摆尾扫来，脚掌一崩一戳，好似鹰隼亮嘴，正是龙鹰合击！

    宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王。

    戚笼藏身偷袭，就是要把这个距离宗师一步之遥的老和尚直接打死！