    “是不是对生活不太满意，

    很久没有笑过又不知为何，

    既然不快乐又不喜欢这里，

    不如一路向西去大丽。

    ......”

    一首《去大丽》，在前世一度被誉为最疗伤的民谣，此刻被秦川那充满岁月感的嗓音唱了出来。

    整个酒吧鸦雀无声，整首歌那真挚的旋律、浓郁的情感，让酒吧所有客人们有一种直击内心的触动。

    多少爱恋敌不过时间，多少温情败给了现实。

    在社会打拼的人，谁没有点生活压力，谁又不会遇上点挫折和打击。

    就像歌词里唱的，谁的头顶上没有灰尘，谁的肩上没有过齿痕。

    生活多有不如意，也可能很久不曾笑过，可这就是现实。

    有人坚持，有人放弃，可所有人内心深处都有同一个念头——想逃离。

    面对现实生活的压力，时间一久难免就会向往诗和远方。

    《去大丽》这首歌，和一般民谣不一样，并没有一味的诉说颓废或者悲伤。

    歌词中表达的是一种心灵抚慰，让人积极地去思考，去面对生活。

    累了，痛了，不用忍受，也不必逃离，也许只需要一场说走就走的旅行。

    找一个宁静的地方，待上几天，心灵再次充能，就能再次捡起被碾碎的勇气，让双脚沾满清香的泥。

    酒吧在座的多数客人，谁又不是如此，才选择来大丽游玩呢。

    这首歌，真的是唱到了大家心里。

    秦川一首歌唱完，十几秒钟的沉默后，掌声涌起。

    为秦川而鼓掌，为歌曲而鼓掌，为大丽而鼓掌，更是为自己而鼓掌。

    歌词传达的含义，再没有比酒吧内在座的这些听众们，更感同身受的。

    他们暂时逃离，他们身在大丽，只为找寻自己的诗和远方。

    没想到在此相遇，这首歌竟成了他们此行最大的惊喜。

    “谢谢！”秦川在掌声中，点头致谢。

    “秦川？”

    “三哥？”

    有胆大的客人，大声问道。

    “呵呵，是我，谢谢大家。”秦川回复了一声，走下了舞台。

    底下的客人们呆住了，还真是秦川啊。

    原来酒吧老板不是开玩笑的，秦川真的会来这里演唱啊。

    这是闹哪一出啊？秦川这么大个明星，居然来酒吧驻唱，这也太亲民了吧。

    而且，这次竟然还唱了一首新歌，以前从来没有听过的。

    这次来大丽玩，真是赚大了。

    就今天听到秦川现场演唱的《去大丽》，简直可以吹一辈子。

    秦川回到座位上，拿起茶杯喝了一口。

    胡子航直接开口夸道：“三哥，您唱的太好了。这首歌是新创作的吗，太应景了？”

    “嗯，是前段时间写的。”秦川微笑回道。

    于亮又问道：“三哥，这首歌都能当大丽的旅游代言歌曲了。

    您唱的过程我可是全录下来了，以后我可就真在店里循环播放了。”

    “嗐，想放就放吧。不过，你这录的音质能行吗？

    要不等我回燕京了，录个音频出来，你再自己剪辑进去，哈哈哈。”秦川笑道。

    于亮就在自己店里放放，对秦川也没什么很大影响，他自然觉得无所谓了。

    见他受限于设备，录制的音质不佳，所以想着回头录个清晰版本的给他。

    没想到于亮却不以为然：“三哥，不用那么麻烦，就要这种原汁原味的，才更真实。”

    于亮才不那么想呢，回头另外配音，说不定客人们又有疑问，还不如这种现场原版，来的真实。

    再说他的便携式录像机，质量还可以，刚刚酒吧现场特别安静，客人们都在认真听秦川演唱，所以收音应该还过得去。

    因此，他对秦川另外配音的建议，毫不感兴趣。

    “好吧，那随你了。”一番好意被拒，秦川也无奈。

    这时，有两位女孩子走上前来，轻声说道：“三哥，您好。不好意思打扰您了，方便和您合个影吗？”

    “呵呵，没问题。”说着秦川站了起来，和两位姑娘照了一张。

    没一会儿，又来好几位客人，前来找秦川合影。

    秦川一一答应了，不过今晚的安静心情就被打破了。

    找了个空隙，秦川提前和于亮二人告别，离开了酒吧。

    要是人人都来找他合影，那今晚就全耗在那了。

    秦川回到家后，直接就睡下了。

    第二天，秦川刚洗漱出门，就见司机早已经开着车在外等候。

    开着车送秦川回到酒店，和纪方宁等人汇合。

    吃过早饭，招商小组全员准时在酒店门口恭候。

    大丽副市长王国栋一见到秦川等人，马上高兴地迎了上来。

    “秦总，早啊，昨晚休息的可好？”

    “哈哈，王市长，早。昨晚睡得不错，现在精神特别饱满，您看着安排就好。”秦川笑着回道。

    王国栋市长客套道：“那就好，今天我就一尽地主之谊。

    上午我们先去看看我们大丽的旅游规划和热门景区。

    下午再去考察一下，各部门提前筛选出的几个适合建设影视城地块。

    您看这样安排，如何？”

    “王市长客气了，我们全听您安排。”秦川回道。

    王国栋大笑道：“哈哈哈，好，那我们这就出发。”

    今天，还安排了一辆中巴车，招商小组成员和秦川一行人都坐到了一起。

    前面一辆警车开道引路，中巴车开在中间，后面还跟了两辆越野车。

    这个接待规格，说明大丽相关部门对秦川此行投资考察，还是相当重视的。

    这里毕竟地处西南腹地，工业基础薄弱，想招商引资大企业过来建厂很不容易。

    唯独只能靠优厚的旅游资源吸引投资，拉动当地的经济发展。

    而这次盛世文娱集团的影视城计划，初步的战略规划设想，已经透露给大丽的主管部门了。

    这种大投资、大项目，他们又怎么会不重视呢。

    从规划上看，盛世文娱集团可不仅仅是想为《天龙八部》电视剧建设个拍摄基地而已。

    人家秦总所图甚大，是想做一个真正的大型武侠文化影视城。

    接下来几年，光盛世影业就将会有十几部影视剧，在这里拍摄。

    每一个影视项目，都会有场景需要，整个武侠文化影视城，将按照影视项目的拍摄计划，分期建设完成。

    倒时候，这不仅是个大型影视拍摄基地，而且还将成为一个大型旅游游览景点。

    横田影视城的发展前景，大丽市政府有幸去考察学习时，纷纷看在眼里。

    没想到有一天，大丽居然也有这种机会，能建成一个不亚于横田影视城的项目。

    这给当地带来的经济效益，将是无比巨大的。

    所以大丽市领导们，派出了精兵强将，组成了接待小组，而且还提前筛选好了合适的地块，就等秦川一行人前来考察了。

    只要盛世文娱能把这个投资项目落下来，当地是可以大开绿灯、保驾护航的。

    秦川一行人，上午先是被领着参观了大丽现有的旅游规划和大的知名景点。

    下午，又被领着参观了几个候选的地块。

    在考察的过程中，详细的看了周边的环境，以及后续开发的便利性。

    一圈走下来，秦川对大丽主管部门提供的地块，并不太满意。

    因为当地提供的地块，没有在尔海边，都离尔海有段距离。

    对于建设武侠文化影视城的要求来说，自然不会有人比秦川知道的更多。

    在后续的影视剧中，水域场景也自然不会少。

    有尔海这个先天大水域在，总比自建大人工湖要好吧。

    秦川前世的天龙影视城，选择建在了蒼山脚下，靠近大丽古城的地方。

    如果秦川是只建设一个《天龙八部》影视城，肯定也会选择和张大胡子导演一样。

    可现在，他有了更大的计划，想打造一个大型的武侠文化影视城，那自然前世原来的位置就不太适合了。

    因为靠近大丽古城，这可是历史文化名城之一，5A级景区，以后想在周边扩建，自然不可能。

    就算当地政府允许在周边拿地扩建影视城，拿地成本也会高很多。

    所以，前世原来天龙影视城的位置，第一时间就被秦川放弃了。

    必须一步到位，拿下一个有扩展空间的地块，方便以后扩建时，能顺利进行。

    最好，就是从尔海边选一块地，沿湖而建。

    虽然不可能完全占据很长的湖岸线，但有一部分水域就够了。

    这样可以建设一条小的人工河，方便向影视城内部引些水流。

    以便武侠文化影视城，以后可以构建一些内部小的水域场景。

    考察完成后，秦川对人家选的地块不满意，脸色上没又兴奋之情，自然被对方看在眼里。

    晚宴上，作为接待小组组长的王国栋市长，举杯敬道：“秦总，来，我敬你一杯。”

    人家盛情难却，秦川只能笑着陪了一杯。

    王国栋市长酒一干完，开口问道：“秦总，可是对我们挑出的地块不太满意？”

    “王市长，不瞒您说，确实没有特别满意。”秦川实话实说地回道。

    王市长又问道：“秦总，您也知道，我们是非常有诚意欢迎您来投资的。

    这样，您有什么具体要求，可以提出来，我们回去再开会研究。

    一定会找出适合的地块出来，保证让秦总满意。”

    “王市长，有您这句话，我就放心了。我们先吃饭，吃完饭我再和您细说。”秦川又回敬了对方一杯。

    饭后，秦川把要求，大致的和对方说了。

    得知秦川是想沿着尔海湖边选地，而且还需要为以后留下足够的扩展空间，王市长还是有些犯难的。

    尔海的开发，市里一直是非常慎重的。

    不管是出于保护尔海的环境，还是出于对以后旅游发展的规划，在湖边搞建设，一般都是轻易不批的。

    而且盛世文娱公司所描绘的前景，虽然非常美好，但现在也只是一份规划文件而已，能不能实现还要打个问号。

    秦川的要求，让王国栋市长左右为难。

    他表示需要回去向领导汇报，开会讨论才行。

    秦川对此也很理解，毕竟这不是一件小事。

    接下来两三天，接待小组就带着秦川、纪方宁等人继续到处游览，完全没有再提考察的事情。

    而王国栋则没有亲自接待了，他忙着回去向全体领导班子汇报，大家一起开会讨论。

    同样的问题，又被扔到了大丽所有领导面前，大家同样都犯了难。

    秦川知名吗？

    那是相当知名。

    盛世文娱集团有实力吗？

    对方不光已经出具了资产证明，而且稍微打听一下，就知道秦川这位吸金大牛，完全不差钱。

    那问题在哪里呢？

    问题就在于盛世文娱集团在影视方面目前还没有成功案例。

    虽然一部《还珠格格》在拍，一部《天龙八部》准备拍，可对外来说就是零战绩。

    这就是让大丽市领导犯难的地方。

    一方面是很看好秦川规划的影视城前景，可另一方面又担心盛世文娱集团的操盘能力。

    如果一旦项目烂尾或者运营出问题，对大丽当地来说不仅是个巨大的经济损失，而且也会成为一个非常难收拾的烂摊子。

    这可比在尔海边建个五星级酒店还要麻烦。

    可是酒店项目虽然美好，却带动不了什么经济效益。

    而影视城就不一样了，如果真的如秦川所想的那么发展，那带动效应完全不一样。

    首先，大丽就又会多出了大丽古城外，一个新的大旅游景点。

    其次，还将吸引很多剧组前来取景拍摄，进一步拉动当地宣传。

    如果在推出一些优惠政策，吸引很多影视公司在大丽注册落地，大丽岂不是也可以向横田一样，成为另一个影视重镇。

    这样，说不定还能吸引更多资金，投入进来，建设更多的影视基地。

    当地的旅游业，也会因此受益，发展的更快。

    大丽以后的经济发展，除了旅游业外，又将多出一项支柱产业。

    旅游、影视双翅齐飞，大丽以后的GDP还不得起飞了。

    这个前景的吸引力，让市领导们向往不已。

    一旦自己任期内有这个政绩，以后仕途肯定一片光明。

    大丽的百姓们，也会念大家的好。

    毕竟如果按照预期发展，当地的经济肯定会腾飞，百姓的收入自然会水涨船高，日子肯定越来越好。

    大丽市领导班子，整整开了三天会。

    不仅讨论项目可行性，还找来专家研究合适的地块。

    对于武侠文化影视城这个项目，还提前向上级领导请示了一下。

    最终，秦川他们等来了领导们的好消息。

    大丽政府在尔海北角的位置，选了一个地块出来，供秦川建设影视城。

    这块地虽然占的湖岸线不长，但也算依水相邻。

    而且沿湖的地方，还是一块小面积的湿地。

    向北，又可以无限延伸出去，对以后扩建征地来说，难度小很多。

    这里，本来也不属于以后的重点旅游开发地。

    毕竟孤悬一个湖角，水域视野并不宽广。在以后的规划中，这里的旅游资源相对薄弱很多。

    最关键的，是这里住的居民不多，周边的村落非常稀散，以后征地麻烦也少。

    选择这里给秦川建设影视城，就非常适合。

    既不会和当地的旅游相冲突，也可以让影视城以后有足够的扩建空间。

    秦川、纪方宁实地考察了之后，也觉得非常不错。

    于是，双方在愉快地氛围中，签署了合作备忘录。

    就等秦川回去安排，在当地成立影视城开发有限公司，把第一笔投资款项到位。

    就可以和大丽政府签署投资合作协议了。

    合作备忘录一签，一时宾主尽欢。

    秦川一行人，拒绝了大丽招商小组后续的盛情款待。

    得知，秦川是打算回去马上安排投资落地，对方也是激动不已，没再继续挽留。

    秦川一行人，又再次飞回燕京，抓紧安排后续操作。

    毕竟，越早建成第一期的天龙八部影视城，这部电视剧，才能越早拍完。

    ---------------

    PS：影视城敲定，大影视战略有了核心基地了。

