    -

    本来辽使来大宋贺岁，不出上元就会返回，这次之所以待到二月，自然是有隐情的。

    他们是来敲竹杠来了……

    大宋是当世第一大国、第一富国不假，可惜大而不强、富而不壮，无法得到那些实力至上的野蛮邻国的尊重。

    辽国则是相反的例子，论文明程度，他们到现在还带着部落制的残留；论富裕，也不及大宋的十分之一……每年五十万两的岁币，就可以让辽国朝廷感到满意，这点钱，也就够大宋皇帝犒赏一次群臣。

    比较两国的方方面面，你会发现，辽国就比大宋强一点，那就是军事。可就这一点，便让周边国家畏之如虎……这个周边国家，也包括大宋……西夏、高丽、吐蕃，全都在辽国的铁骑下俯首帖耳，至少表面上如此。

    这就让辽国手里握住一把好牌，可以随意的打出一张或几张来，让宋朝难受半天。而且历史早已经证明，游牧民族一点都不傻，相反他们比汉人更加敏锐、狡诈、狠辣。再说，辽国已经立国百年，常年吸收汉家文化，什么三十六计、孙子兵法，玩得一点不比汉人差。

    他们很清楚，自己坐拥当世最强军事实力，完全可以坐山观虎斗，谁让其它三家互相不死不休呢？

    宋与西夏是死敌，西夏与吐蕃也是死敌。本来，宋和吐蕃两面夹击，让西夏不敢动弹，三家相安无事，辽国自然无处下手。可西夏出了个极品的没藏讹宠，这哥们身为外戚，却把西夏看成自家的天下，先和宋朝在屈野河打了一仗，靠着偷袭赚来一场大胜，便又掉过头去打吐蕃……

    没藏讹宠的算盘打得响：当初李元昊在河湟吃了大败仗，如果我没藏相国能取胜的话，就说明比李元昊要强！凭着这一场的威望，便可以把李元昊在西夏的印记抹去，逼李谅祚那小子逊位给自己。

    没藏相国想的是不错，却忘了一件事，连元昊都搞不定的唃厮啰，岂会怕他这个靠着裙带和阴谋窃取高位的小人？结果一场大战下来，没藏讹宠现了原形，被吐蕃人杀得屁滚尿流，失地千里，国内的贵族又看笑话不肯出兵，他只好向辽国求救。

    一直捞不着机会占便宜的辽国人，简直爱死没藏讹宠这根搅屎棍了。本来西夏和宋朝建交后，每年也有岁赐，还在边境开了榷场，西夏用战马和青盐，换取宋朝的各种物资，你买我卖，没辽国什么事儿。

    可两国打仗，宋朝的恩赏断了，榷场关了。西夏自己啥都造不了，没藏讹宠登时就傻了眼。他想要钱打仗，想得到民生物资，就只有一条路好走——跟辽国买。辽国与西夏本质的区别，就是他们有燕云十六州，燕云的汉儿们，可以生产辽国的一切必须。何况，辽国和宋朝也有榷场，大不了当一把二道贩子么。

    辽国人是不会觉着‘趁人之危敲竹杠’有什么不好，反而要大大的趁、狠狠的敲！谁让你西夏没钱，只能用东西换呢？而且很可惜，什么牛马青盐之类的，我们辽国有的是，一点都不稀罕，你爱卖不卖。

    没藏讹宠不接受，就得陷入物资匮乏、国内大乱的局面，所以只能接受辽国的敲诈。辽国再把白菜价买来的牛马青盐，转手卖给宋朝，赚得盆满钵满。

    这就造成了一个事实，没藏讹宠拼命到处打架，实际上都是替辽国创收。

    这日子是多么的美好啊。

    但完全可以更美好，辽国又敲了没藏讹宠一大笔钱后，当起了西夏与吐蕃的和事老，并通过联姻，将吐蕃拉到了自己这边。

    这是人之常情。吐蕃人太少，国力比西夏要弱，一次胜利并不能改变，他们需要强国庇护，来保证自己的安全。之前他们一直是指望大宋的，但大宋在屈野河输得太惨，完全没了强者的形象，所以吐蕃转投辽国的怀抱，完全无可厚非。

    宋朝只能怪自己太不给力……

    对辽国来说，这一手看似不划算，却是醉翁之意不在酒，在乎南朝也！

    南朝者，大宋也。他们自认大宋已经被孤立，便要讨回被大宋‘强占’的瓦桥关以南十县。

    这十个县是燕云十六州的一部分，后晋石敬瑭那孙子，把燕云十六州割让给了辽国，后来被周世宗柴荣抢回来三关十六县。再后来宋朝又丢了六个，直到澶渊之盟，双方划定边界时，辽国承认了那十个县，是宋朝的领土。

    但事后才知道，辽国其实是主帅战死，内部不稳，才着急停战。当时辽人划界挺痛快，可后来缓过劲儿来，每次看燕云地图，缺了那么一角，就觉着不爽。所以从几十年前，他们就想把这十个县弄回去，是一逮着机会就想折腾。

    当初宋与西夏鏖战西北，辽兴宗耶律宗真就想讹大宋一下，宋朝好一个斗法，才没让他得逞。消停了十几年，辽国发现宋朝最精锐的西军，都打不过没藏讹宠那个白痴，就又有了想法。等到他们把吐蕃也拉过来，形成多对一的大好局面，便趁着给宋朝皇帝拜年的机会，再次提出领土要求。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    宋朝人的领土观念，其实不算太强，要不也不会对大理爱理不理，对西夏的蚕食也睁一眼闭一眼。但惟独燕云，燕云十六州，那是汉家永远的痛！收复燕云，是宋朝永远的国策！

    所以就算再混账的皇帝和宰相，也绝不敢放弃那十个县。有那十个县在，还可以自欺欺人说，燕云还在我们手里……虽然只是一小部分。可没了那十个县，燕云可就完完整整属于辽国了！

    谁也不敢当这个千古罪人！

    作为多年的老对手，辽国人其实也对那十个县，也没报多大希望。他们是存心讹大宋呢！不给那十个县是吧，那好，破财消灾吧！请把岁币，从目前的五十万两，提高到五百万……显然，辽国人也意识到，当初太土鳖，跟财主家要少了。

    宋朝人也不可能给这个钱，当初岁币从三十万，涨到五十万，就已经被骂了个狗血喷头。要是被人家一吓唬，就涨到五百万，非得沦为历史的笑柄不成。

    所以双方这次会晤很不愉快，辽使临走时，是放了狠话的，说要让宋人去辽国求他们。结果没走出汴京城，又发生了那件严重的事端，辽使便大放厥词，叫嚣着若不答应他们的条件，双方只能兵戎相见！

    不知是不是文官政府的软弱性发作了，大宋的官家和相公们，竟连句硬话都不敢说。这不禁让官员们暗暗猜测，大宋……莫非又要花钱忍辱买平安了？

    “只怕是这样子……”陈希亮叹口气道：“官家和相公们，已经不复当年的热血了。在他们心里，天下太平、无事相扰才是最重要的。”

    “辽国不过只是嘴上说说罢了。”陈恪冷哼一声道：“我就不信，他们能为了给一个小角色报仇，就发动一场战争。”

    “官家和相公们也不信，可是谁也没那个底气，敢顶回去。”陈希亮苦笑道：“再说，若这时和辽国交恶，对大宋就太不利了。”说着看看陈恪道：“所以，相公们的难处，我也能理解……”

    “……”陈恪沉默良久，对一筹莫展的父亲道：“明天，我要去政事堂面见富相公，到时候，看看有没有办法。”

    嗯。”陈希亮点点头，这种时候，不能放弃任何一点希望……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    第二天不是例朝的日子，不过陈恪还是穿戴整齐，坐马车来到宫门处，拿出昨日在吏部开好的手条，便被兵丁带到政事堂外。

    中书省的官员都认识他，忙笑着请他进门，在前厅里坐定后，陈恪道明来意。

    “仲方兄稍候，相公正在与枢相议事。”官员们笑道：“先吃会儿茶吧，待相公们一散，就去给你通报。”

    正说话，王珪从里面出来，一看到陈恪，便惊喜笑道：“真是仲方回来了！”

    “下官拜见执政。”陈恪深施一礼道。

    “客气什么，快，到我屋里吃茶。”王珪笑着邀他进了自己的值房。托陈恪的福，他如今宣麻拜相，当上了参知政事。

    “几时回京的？”王珪亲热的在他身边坐下，为他斟茶道。

    “昨日回来的。”

    “哎，当初你要是跟我一起回来就好了。”见他不声不响的归来，王珪有些不好意思道：“朝廷和百姓，给足了咱们殊荣，当时迎接的队伍，得有好几里长。说起来，我还是沾你的光呢”

    “大人说笑了，大理的事情，多亏了你的英明领导，下官不过是个急先锋罢了。”陈恪灿烂一笑，抱拳道：“还没恭喜大人宣麻拜相呢……”

    “所谓拜相，不过是表面风光。”王珪摇头笑笑，半真半假道：“除了累就是累，真不如当我的翰林学士轻松。”

    -----------------------------分割--------------------------

    圣诞快乐，亲们……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

