    第332章来电了是不是

    谢青辞想吃人。

    但最后只得到了一个肉夹馍。

    虞夏找了一个卖真饼的地方，强迫着老板把唯二的两个装样子的饼卖给了他们，一个肉夹馍，一个红糖锅盔。

    考虑到谢青辞不爱吃甜的，她接过来就把那个肉夹馍给了他，还嘱咐他：

    “我们找个地方慢慢吃，细嚼慢咽慢慢品味,这很有可能是你最后一顿肉了，毕竟创业有风险，指不定我们会赔得裤子都穿不上。”

    说完咬了口红糖锅盔，露出满足的表情。

    他刚刚还心不在焉的表情一下变得哭笑不得。

    “一起吃吧，一人一半，我吃一半你的锅盔。”他打算掰一半肉夹馍给她,不过被她拒绝了。

    虞夏又咬了口锅盔，一只手抵着他的手背，慢悠悠说：“我记得你好像不喜欢吃甜的,算了吧。”

    谢青辞愣了下，低头看她的手。

    贴在手背上有点凉丝丝的，他不合时宜地想，有时候她脱力了也会用这个手势抵住他的手，如同软趴趴的猫爪想拦住面前亮出獠牙的凶兽。

    他咽了咽喉咙。

    虞夏把他喉结滚动的动作看得一清二楚，也跟着去看两个人贴在一起的手，然后又像触电了一样飞快甩开手。

    自从经历了这几天浑浑噩噩的日子，她对这种触碰就有点心有余悸。

    两个人在想什么彼此大概能猜到一点，但弹幕上的人不知道啊。

    【愣住干什么！拉手啊！给我牵手原地转圈啊！】

    【虞夏怎么知道谢青辞不爱吃甜的？我一个粉丝我都不知道！】

    【弟弟真是纯情嘤嘤嘤，贴一下手手都这么害羞】

    【虞夏这反应！这反应！是不是说明她真的有点心动了？！】

    【姐姐也有关注弟弟的呜呜呜呜呜，她知道他不爱吃甜的，弟弟心里都在放烟花了吧】

    【不愧是有个霸总哥的人，虞夏创业也挺虎，我还没见过有人在综艺上贷/款创业的哈哈哈哈哈】

    【虽然是有觉得放心,但是宋奚和兰荟隔这么远真的有点半路搭档一点不熟的尴尬感】

    【啊，这种纯情拉扯的氛围真的看得我想打滚想尖叫！】

    【来电了来电了是不是？！皮肤接触的微弱电流是不是直通心脏，让你们有一瞬间心跳加速？！】

    【是有一瞬间的心肌梗塞吧】

    气氛有点怪怪的。

    虞夏咳嗽一声，继续吃着饼往前走。谢青辞也没再说一人一半的话,跟在她身后，时不时伸出手护着她不被来来往往的路人撞到。

    虞夏没察觉他的动作，自顾自低头啃饼。

    这个锅盔里还有糖心，被烤成了糖水，吃到中间的时候那股糖水就往外冒，甜滋滋的，她忍不住张大嘴朝着中间的位置狂咬一口。

    一口下去刚好咬到了中心，都能看到里面的糖水在晃。

    她想换个方向拿，不让糖水流出来，但没想到还没调整好呢，腰上安静到都快被忘记了的播放器突然开始打鸣。

    “咯咯咯咯咯咯我在这里！你来抓我呀！本靓丽绝美长发飘飘的大小姐是绝对不会认输的，哼~”

    差不多的时间，谢青辞腰上那个播放器也开始叫，嘹亮大声：

    “我在这儿！幺妹儿！快来找我双双把家还！幺妹儿哎！哥哥我在这儿！”

    虞夏手一抖，锅盔里的还冒着热气的糖水流了出来，她想也没想，举起来咬住边上的饼，吸溜一下。

    下一秒就被烫得表情痛苦，捂着嘴想吐不敢吐。

    周围的路人都被这浮夸又有点大病的声音给惊得远离两米，中间空出来一片小区域，就他们俩站着。

    谢青辞也被吓了一跳，肉夹馍里的肉都差点掉在地上。扭头看虞夏被烫到了，立马伸手捏着她脸颊让她张嘴。

    “别吞下去，吐出来！”

    但是虞夏已经吞下去了。

    然后偏头挣开他的手，张开嘴“嘶嘶嘶”地吸气吐气。

    这东西是真烫！

    烫得她眼泪一下就出来了，在眼眶里打转，眨眼后被逼出来的眼泪就挂在睫毛上要掉不掉，舌尖都麻了，口腔连着喉咙都是木木的。

    看起来有点可怜。谢青辞紧张地问：“怎么样，痛不痛？我去买瓶水。”

    “不用。”她摆摆手，牙齿轻轻咬了下舌尖，察觉到有点痛，连忙吞口水，又“嘶嘶”吐气。

    等缓过来了，她隐晦看了眼镜头，捂住叫了一遍就没再出声的小音箱，对谢青辞说：“得赶紧跑，这声音太大了，追捕者肯定能听见。”

    边说话还在边吸气，她声音有点含糊不清，谢青辞像是没听清，靠近一步问：“什么？”

    “我说赶紧……我靠，追捕者过来了！赶紧跑！”

    街头的位置，几个穿黑色t恤的壮男跑了过来，衣服上还印着节目组的标识，很好辨别。而且整条街就他们几个匆匆忙忙往这边看，实在太好区分了。

    虞夏把锅盔收进塑料袋里，这时候谢青辞已经转头看见了追捕者，抓着她的手腕就开始跑。

    “他们来了三个人！我们得往人多的地方躲！”

    “肉夹馍！你的肉夹馍！别掉了！”

    “……”谢青辞有点无语，这都什么时候了还在乎肉夹馍。

    虞夏才不管他怎么想，一把抢过他的肉夹馍装好，才奋力加快速度。

    逃跑的方向就是之前那条路，跑到一半刚好碰到宋奚和兰荟，他们一看这狂奔的架势就下意识跟着跑。

    兰荟还惊慌失措地边跑边问：“怎么了怎么了？追捕者来了吗？我们刚刚听到点声音，是你们的小音箱叫了吗？”

    虞夏被谢青辞拖着像一阵风一样掠过，只剩回答的余音在空气中滞留。

    “对！赶紧跑，来了三个人马上就要追上来了！”

    兰荟更慌张了，没头绪的情况下只会跟着他们的方向一起狂奔。

    “虞夏姐姐！等等我们！”

    虞夏头也不回继续跟着跑，但还能抽空和她对话。

    “你别叫啊！不要吭声……你们小音箱是不是还没响？！”

    “是，是啊！我们的为什么还没响，难道不是一起响的吗？”

    “……你们别跟着我们！分开！分开！”

    万一跑路途中宋奚他们音箱响了，那不等于跟了个雷达在后面吗？！

    (本章完)

