    联邦最高法院开庭。

    再次对纽约检方诉‘哈迪大酒店’涉嫌开设彩票一事进行审理。

    法庭上，

    双方又进行了一番陈述辩论。

    很明显，

    纽约州检察院并没有拿出什么更有利的证据，陈述的内容也很苍白无力。

    反观哈迪集团的律师团队，队伍强大，大律师慷慨陈词，列举一大堆条款和证据来证明开奖活动不是彩票，只是正常的赌场赌博行为。

    在经过一天的开庭之后，大法官最后做出判决，不认定哈迪赌场‘开奖活动’为彩票活动。

    但大法官也同时说道：“如果今后电视业更加发达，同样的开奖活动越来越多，对国家必然造成一定影响，联邦法院将建议政府出台相关政策，对‘电视开奖’活动做出相关法规限制。”

    纽约州检方没有提起上诉。

    这个结局，是多方运作的结果，老教父找了关系，约翰逊总统施压，杜威背后金主财团动用关系，才会这么快做出处理。

    从今以后，

    哈迪赌场的‘开奖活动’不再是擦边球，而是合法的业务，对哈迪来说又是一场胜利。

    联邦法院言出必行，对政府提出建议，建议政府对‘电视开奖’这种活动制定相关法规限制。

    约翰逊总统看到建议书后，立刻做出指示，没过几天政府就拿出了相关规定。

    今后从事‘电视开奖’活动，必须得到政府允许，政府会视情况发放准入许可证，同时政府有对开奖活动的合法与公平性有监督权，以此来限定开奖活动泛滥。

    而就在第二天，

    哈迪集团获得了全美第一块‘电视开奖’活动牌照，从此以后哈迪集团拥有了合法开展这项活动的权利。

    《纽约时报》：“联邦最高法院判决哈迪赌场获胜，哈迪集团获得政府颁发的第一块‘电视开奖’牌照，获得合法经营权，哈迪集团全面获胜。”

    《洛杉矶时报》：“‘电视开奖’没有被认定为变现彩票活动，这是杜威的又一次失败。”

    《环球时报》：“哈迪集团准备组织更加形式丰富多样的电视开奖活动，同时哈迪表示，会提请内华达州开放彩票业务。”

    知道一点内情的人，心里无不吐槽。

    这番操作简直太直白了，傻子都能看出这个‘电视开奖’牌照是为哈迪集团量身打造的。

    哈迪有赌场，有电视台，别人想要插手这个生意本来就非常难。

    现在到好，

    又多出一个准入牌照。

    那哪是什么限制，简直是保护。

    保护哈迪的生意不被人抢去。

    赤裸裸的垄断保护啊。

    更加了解内情的人知道，这件事情能成功，和哈迪对约翰逊的投资不无关系。

    哈迪花了那么大力气支持约翰逊，约翰逊在权利范围内制定一些有利于金主的规则，本就是米国权利游戏的一部分。

    之前这个电视开奖活动，每年就能给哈迪赚到二三千万美元利润，现在获得合法身份，哈迪准备大力开展，相信以哈迪的经营能力，每年利润达到5000万不是问题。

    对于这一点。

    与哈迪合作的黑帮家族，加州财团众人更是喜闻乐见，因为哈迪之前答应，等新赌场建成，也会开展电视开奖活动，他们赚的也会更多。

    ......

    哈迪接到比尔电话。

    “老大，这两天代投公司客户猛增10多万，现在总客户数超过50万，资金总量达到1亿美元。”比尔激动道。

    这次的诉讼案可谓全美皆知，各大报纸连翻报道，本身就起到了极大的广告效应，现在联邦法院下达判决，电视开奖合法，让原本很多怀着担忧的人放下心来。

    既然合法那就是可以玩，很多人纷纷联系代投公司准备也玩一把。

    赌场方面向哈迪汇报，最近的开奖活动奖金也是暴增，普通能达到一把七八万，最高超过十万，如果按照这个数值计算，那每年赌场只在这一个项目上就能赚到超过5000万美元。

    “比尔，把代投公司分成三个。”哈迪道。

    “啊，为什么？”比尔诧异。

    “今后资金量越来越大，打电话的人越来越多，不要让客户感觉咱们垄断，让他们有自由选择的权利。”哈迪道。

    “不还是一个老板的公司吗？”比尔有些不解的问道。

    “呵呵，不一样，只要明面上不是一个老板，人们就会觉得自己有了自由选择的权利，客户的感受很重要。”哈迪道。

    “好，我回头就让人弄新公司。”比尔赶紧应道。

    ......

    挂断电话，

    哈迪琢磨是时候可以推进以下彩票事业的发展了，之前他就有计划，只不过时机没有成熟。

    现在联邦法院判决‘开奖活动’胜诉，相当于给彩票事业开了一道口子。

    运作起来也更容易许多。

    米国彩票业从殖民时期开始，直至独立战争，彩票业一直在稳步发展，甚至给独立战争筹集到大量资金，到19世纪90年代，彩票活动被宣布为非法。

    后世直到1964年才重新开放彩票业。

    米国的彩票业是一个州一个州的，找约翰逊也没用，这次哈迪准备找内华达州政府。

    哈迪拿起电话，给内华达州议员安东尼打过去，这个安东尼就是拉斯维加斯市长的朋友，哈迪曾经接待过的那个议员。

    经过上次那件事，哈迪和安东尼已经成为朋友。

    “安东尼议员，我希望你帮我向州议会提出议案，内华达开放彩票业，既然内华达已经开放赌博业和黄业，为什么不开放彩票业呢，我相信彩票业会给州内带来更多的就业，更多的经济收入，还可以吸引人增加人口，会有一系列好处。”

    “我让人整理了一套合作模式，其中包括彩票的销售，政府监管，资金运用，利益分成等各方面。”哈迪道。

    “哈迪先生，我这就去拉斯维加斯见你。”安东尼道。

    第二天。

    安东尼就带着助理坐飞机来到拉斯维加斯，在哈迪的办公室见到他，哈迪递给对方一份材料。

    安东尼接过资料看起来。

    哈迪的这份材料，参考了后世比较成熟的机制，州政府建立州彩票委员会，州彩票委员会是独立于政府行政系统的独立监管机构，监管对象就是彩票公司和彩票销售商。

    彩票经销商是私人公司，要经过州彩票委员会指定，发放牌照，选择最有实力最有信誉的公司经营，经销商由销售商负责。

    重点是盈利如何分配。

    彩票销售收入的50%作为返奖资金，25%作为公益金，12%作为彩票税，8%作为彩票运营、广告费，5%作为零售商利润。

    那25%的公益金，其实就是交给政府的，政府可以用在公共教育事业建设，医疗，公共设施建设等各方面。

    这可不是一笔小钱。

    打个比方，如果一周开奖一次，每次销售100万彩票，那全年就是5200万美元，那每年就有1300万，这笔钱完全由州政府支配，而且州政府还有一笔税金。

    原本州政府就很缺钱，没有哪个政府是不缺钱的，有了这笔收入，绝对可以起到一个极大的补充作用，州长可以做很多以往做不了的事情。

    “你看这个提案怎么样，还有哪些需要改进的地方。”哈迪问道。

    “哈迪先生，这份提案已经很成熟，完全可以直接递交上去。”安东尼心说，哈迪手下有那么多能人，弄一份提案还不是轻轻松松。

    哈迪递给安东尼一根雪茄，两人抽着雪茄聊着个彩票提案的细节，安东尼心里对哈迪的想法越来越明白。

    “您放心哈迪先生，回去后我就提交议会，我也有几个朋友，我会发动他们尽最大努力通过提案。”安东尼说道。

    哈迪含笑看看安东尼，道：“安东尼议员，有没有兴趣参与明年的参议员竞选，如果有需要我可以提供帮助。”

    安东尼瞬间激动起来。

    他屁颠屁颠跑过来为了什么，不就是为了能找到一个大金主吗，他只是个普通州议员，自身没什么根基，如果没有大势力支持，想要更进一步异常艰难。

    而眼前的哈迪是谁，

    内华达现在最大的企业叫‘哈迪集团’，拉斯维加斯最大的赌场是他的，还有另外两家更大的赌场在建设中，几亿投资，占内华达去年投资总额的一半还多。

    他支持约翰逊总统连任，硬生生把只有百分之三十几支持率的约翰逊，拉到现在支持率高达百分之四十几，而竞争对手杜威，差点被这位给玩死。

    别说什么杜威是自己犯错。

    如果没有哈迪这个大金主推波助澜，杜威的事情又怎么可能曝光出来。

    阿诺的事情，

    很多人宁可相信是哈迪策划的。

    哈迪不止有钱，还有势。

    现在大金主向他抛出橄榄枝，安东尼怎么可能不激动，立刻道：“谢谢哈迪先生，如果我成为参议员进入国会，一定帮您争取更大利益。”

    安东尼这样说不算卑躬屈膝，因为每个参议员背后几乎都有金主，不，应该是全部都有金主。

    哈迪笑着伸出手，“我们合作愉快。”

    “合作愉快。”安东尼赶紧和哈迪握手。

    在政治方面，哈迪现在也只是刚刚起步，他明确表示支持的议员只有两个，一个是纽约州的尼可松，一个是内华达的安东尼，当然，还有一个最大的投资是约翰逊。

    和其他大财团比起来，他依旧很单薄。

