    加入帮派？

    云千帆有些意外。

    包括对于这个男人的提议，他也没有过多的话要说。

    “这就不必了。”

    “我有熟人在这边。”

    说完，便转身离开了，留下一脸面面相觑的众人。

    他们不知道这年轻人从哪里来的底气，虽然在这里有人，但是如果后台不强硬的话，也有可能会发生冲突。

    两大帮派之间会爆发战斗，那到时候它们地盘可能就会被吞下。

    男人自讨没趣，也只能摇头离开。

    随便走进一家酒馆，云千帆随意的点了一些食物。

    “小二，你可知道荒土城在什么地方？”

    在这里做生意的，大多数都是背后有靠山的。

    这些酒馆，百花楼等营业场所，全部都归拢于那些大帮派的管理之中，所有的利润他们会拿去四成。

    就相当于保护费，不过有些营业场所背后的老板实力强大，也不畏惧那些大帮派，所以自然也就没有了保护费这么一说。

    “客官，想去荒土城还得有一段距离呀，不过咱们城内有传送阵，你要想去的话可以做传送阵前往。”

    城内有传送阵？

    这让云千帆有些意外。

    不过，想来也是。

    混乱之地本就是一体，各个城池之内互通，也是正常的。

    “多谢！”

    “不知道去哪里乘坐传送阵呢？”

    问到这个问题，小二不在言语，反而是看着云千帆露出一丝笑容。

    云千帆微微一怔，而后反应过来。

    取出上百颗元石放在桌上，小二看了一眼，大手一挥全部收入囊中。

    就算是这里的小二，实力都是永生者的境界。

    想要提升自己的修为，自然是要靠一些小道消息来换取资源了。

    “客官，去到北城门就有传送阵。”

    “不过呢，要看你去的地方是哪里，每个城池的价格都不一样。”

    “就比如这里是混乱之地最初始的城池天龙城，而最边缘的城池则是异形城，从这里要做传送阵过去的话，至少要百万的中等元石。”

    “去荒土城，大约要十五万左右的元石吧。”

    经过小二这么一说，云千帆算是明白了。

    看来，这里的人倒是挺会赚钱的。

    一次传送，花费数万到数十万的元石。

    每天来来去去的修行者不计其数，收到的元石估计都能按照数亿元石来计算了。

    “那就多谢了。”

    云千帆点了点头，小二这才转身离开，继续去忙活自己的事情去了。

    而此时，黑龙帮的帮派中。

    他们的手下已经传来了消息。

    “老大，我们负责收门票的两个成员被人给杀了。”

    一个手下慌慌张张的冲进大厅之中，满脸紧张的冲着坐在守卫上的帮主大声道。

    黑龙帮帮主黑龙，正在和手下开会。

    见手下冲进来，当即脸色一沉。

    “被人杀了？”

    “对方什么修为？”

    其实，黑龙很清楚，在这混乱之地收门票，都有规矩的。

    超过地动境的修为，不收门票的。

    地动境之下的修行者，想要进去混乱之地，就得把自身的钱财全部贡献出来。

    当然了，要是对方有熟人在这，自然也能够免除。

    天龙城有四个入口，东南西北。

    北城门，是他黑龙帮管的地方。

    有人在他的地盘上杀了自己的人，这不是在打他的脸吗

