    方缘抵达殿元山华国训练家协会所管辖的城市后，在切锋机场内，正有一个带着墨镜的女子等着方缘。

    她静静的站在等候区，黑色的发被冷风吹着，大大的墨镜下苍白的脸好像没有血色，樱红的嘴唇微抿……

    殿元山这片区域的温度很冷，但是对方只是简单的穿了外套，相比较下，特意查了殿元山气候的方缘，棉袄、羽绒服都有准备。

    他方缘，从不委屈自己！

    “方缘？还有……洛柯？”

    随着方缘从机场走出，等待着的孙浅香来到方缘和洛柯面前，摘下了墨镜，开口询问道。

    “我是方缘，您是……孙浅香女士？”

    方缘也询问道，除了洛柯外，方缘又找了一位保镖，是谢青依学姐联系了殿元山华国训练家协会分部后，对方推荐的最佳人选。

    在殿元山华国训练家协会分部，有两位大师级训练家坐镇，除此之外，职业训练家数目不在少数。

    孙浅香，虽然才二十九岁，但已经是职业训练家中的佼佼者。

    “嗯，跟我来吧，我先带你们去协会。”孙浅香道。

    ……

    虽然说殿元山是一处险地，野外占据绝大部分面积，但是人类开辟出来的城市区域，面积也不小。

    方缘坐上孙浅香的车后，大约十五分钟后，他们抵达了这里的训练家协会。

    进入协会后，方缘和洛柯就一直跟在孙浅香的身后，

    在孙浅香的带领下，方缘和洛柯，被带到了一间会客室。

    房间内，有着一位审批着文件，五、六十岁的男子，男子的附近，还有着一只天然鸟站在假树上。

    当这名男子看到方缘他们进来后，便缓缓放下手中的笔，笑着洪亮道：

    “欢迎，我是殿元山华国训练家协会的副会长，项恩坤。”

    进入房间后，孙浅香就一直看着对方，她得到命令时很匆忙，是临时去接方缘的，还不明白副会长给她安排这样一个保镖任务的用意。

    方缘怎么看都是一个带着女朋友来旅游的大学生，竟然要让职业训练家来接送保护，难道是哪个大企业的继承人？

    不过来殿元山这种地方旅游……可能性应该为零，虽然说，喜欢探险的傻子很多，但方缘怎么看，都不像那种傻子。

    有钱又有女朋友，活着，不好吗？

    “项会长，您好。”方缘立刻问好。

    谢青依有和方缘说过，殿元山华国训练家协会的副会长项恩坤，是一名一星职业训练家，享有大师称谓，是飞行系大师，想获得大师称谓，在小国也许不难，但是在华国这样的大国，可不容易……

    “坐。”项会长伸了伸手。

    然后，露出笑容继续问道：“你们两人应该互相认识了吧？”

    “浅香，这位方缘同学是魔都大学的学生，这次来殿元山，是为了让自己的精灵三合一磁怪进化，这个过程，你可要好好保护他们的安全。”

    “浅香是我们殿元山华国训练家协会的职业训练家中，对殿元山内部最为熟悉的人了，她成为职业训练家以来，一共在殿元山中捣毁了四个从我们华国区域逃入其中的盗猎团伙，总计十一人。”项会长又对着方缘道。

    闻言，方缘微微惊讶，这个数字可了不得。

    这得多大的功绩？

    与此同时，孙浅香也点了点头，她虽然不是在华国内地居住的训练家，但对于魔都大学的名声，还是有所耳闻的。

    魔都大学毕竟是华国的最高学府之一，这样一来，方缘有资格得到职业训练家的保护，还算说得过去。

    “怎么样，决定去哪个磁场区域了吗？”项会长又问道。

    “嗯，想好了，就去银石区。”方缘开口道。

    殿元山有着好几处特殊磁场，其中，经过银石区的特殊磁场进化的精灵，电系方面的潜能，可以得到更好的挖掘。

    方缘在来之前，做了一些功课，对于他的三合一磁怪来说，该挖掘的不是钢系的潜能，而是应该进一步挖掘电磁方面的能力，这个才是三合一磁怪的强项，应当强化。

    “哦？银石区？”项会长一笑。

    银石磁场，并不是一个恒磁场，这里的磁场，只有每三天的午时那一段时间，才会爆发出极强的特殊电磁波。

    也只有这段时间，精灵才能进化。

    这段时间并不长，虽然足够精灵利用这股巨大的能量进化，但是极为特殊的高强度电磁波，非常不容易被精灵吸收，所以，精灵想在这里和像其他几个特殊恒磁场周围一样，能够平稳的进化，是不可能的。

    不过，这样也有好处，只有精灵的底蕴足够强，可以承受、吸收的电磁波越多，进化后得到的好处也就越多。

    差别，就相当于用用纯度低的进化石进化，以及用纯度高的进化石进化的差别类似。

    偶尔，甚至还有训练家带着精灵来这里进化，引发了电磁风暴。

    图鉴中描述，过多的三合一磁怪在一起，会引发电磁风暴，但是单靠一只三合一磁怪，想做到这一点不是单凭实力就能够做到的，银石区磁场的特殊环境，给予了三合一磁怪短暂独自引发电磁风暴的机会，有研究员考察银石区磁场后认为，三合一磁怪在这里进化时，能够引发电磁风暴的，未来的成就都不会差，能够引发的电磁风暴越强烈，就代表潜力越强。

    当然，既然有好处，也有弊端，如果承受不住忽然爆发的特殊电磁波，别说进化了，精灵也可能会因为“电磁失调”而生病。

    ……

    当天，方缘被安排到了一间训练家协会内部的宿舍，住在这里，他的安全绝对可以受到保障。

    不过，给方缘安排房间的孙浅香，全程都很疑惑。

    抱着这份疑惑，她又独自找到了项会长。

    “项会长，你让我保护他没问题，可是他旁边那个女人是怎么回事？难道他还要带着家属进入殿元山？”

    项恩坤全程没有和孙浅香解释方缘旁边洛柯的来历，直到现在孙浅香主动来询问，项会长才笑呵呵道：“想不到你会看走眼。”

    孙浅香：？

    “那个方缘，是国内小有名气的一个大学生研究员，这次也是那位妖精天王亲自拜托我们照顾一下的，不过，除了你之外，他还有着另外一个保镖，就是他身边那个人。”项恩坤看向自己故意放出来的天然鸟，心中仍有些震惊。

    虽然他主攻飞行系，但是自己天然鸟的超能力水平，他也是知道的……

    可即使如此，都难以轻松看破那个名为洛柯的精灵制造的幻术，方缘自己带来的这个保镖，实力恐怕不亚于一位超能力系大师的王牌了吧。

