    心随我动一招无敌斩，将一群拦路搞事情的外国玩家秒成渣渣。

    他们捡起地上掉落的十来件垃圾装备后，就继续向刷怪的地方跑去。

    至于那些被心随我动挂倒的玩家，则是一脸懵逼的躺在地上等人来复活。

    “什么情况？刚才那个人用的是什么技能？为什么这么猛？我都没弄明白是怎么挂的。”

    “不知道，从来就没见过这么猛的技能。”

    “对了，那个魔剑士是叫心随我动吧，我记得他以前开过世界悬赏，是个非常有钱的氪金大佬。”

    “炒了，我们怎么这么倒霉啊，我一直都在留意六管菩萨，没想到他们中间还有一个更猛的。”

    “算了，自认倒霉吧，赶紧叫人过来复活，要不然等时间一过，就完蛋了。”

    “你们说，要是把刚才那段技能的视频，放上论坛上，能不能赚点小钱啊。”

    “握草，赶紧弄，别被其它人抢了先。”

    一群躺在地上的倒霉蛋，迅速将刚才心随我动，施放无敌斩技能的视频，传到游戏论坛。

    在张山他们到达刷怪地图不久后，这段视频就引起了整个游戏的轰动。

    “尼马，这是什么技能？也太牛批了，一下就秒了百多人，还有富余。”

    “是魔剑士的终极技能无敌斩吧，只有终极技能才会这么猛。”

    “旁边那个猎人是六管菩萨吗？那不是说这个施展无敌斩的人，也是风云公会的？”

    “看名字啊，施展技能的是心随我动，之前是在应天城的，不跟风云公会一座城，应该不是他们公会的。”

    “那他们怎么会混到一起去了？”

    “鬼知道呢，说不定人家刚加入风云公会呢。”

    “你们关注错了重点吧，重点是终极技能这么猛，这让其它人怎么玩啊？”

    “还能怎么玩，当然是努力搞技能书啊。”

    “上哪里搞去，整个游戏就见过这么一本，都特么卖到了一点五亿金币，几个人玩得起啊。”

    “玩不起就安心当咸鱼呗，总会有大佬玩得起的。”

    “失策啊，上次就应该再加点价，把无敌斩技能书拍下来，这技能真特么帅。”

    “大佬牛批，上次你也拍了吗？”

    “拍了啊，只不过后面价格涨上去后，就没再跟了，失策。”

    “希望以后终极技能书的爆率会提高吧，要不然平民玩家怎么混哦。”

    “平民玩家还想玩这个？想太多了，学了技能也用不了啊，没看到技能的魔法消耗是两万点吗？”

    “哎，差距越拉越大了，不好混啊。”

    张山他们四人小队回到刷怪地图后，开始刷怪。

    公会中的其它人，有人认出心随我动。

    “神器哥，这位大佬是新加入我们公会的吗？”

    “是呀，之前在应天城的，刚加入公会。”

    “握草，真的是那个用出了，无敌斩技能的大佬啊？”

    张山有点奇怪，他们几个还没说呢，这些人怎么知道的？

    “你们怎么知道的？”

    “大佬火了呀，你们不知道吗？论坛上到处都有你们刚才的视频。”

    阿西巴，把这事给忘记了，刚才应该把视频发到论坛上去的。

    损失一波小钱钱啊，失策。

    “郁闷，早知道我昨天就去找人，开一波群星之怒，风头都被心随大佬给抢先了。”

    风云丘比特郁闷的说道，他昨天买了魔力之源后，就能用出群星之怒技能的。

    只不过，他们后来都在刷怪，没有出去打架，没机会让他用出大招来。

    “活该，让你猥琐，昨天说了让你把群星之怒，放出来给我们看看，就是不放，这下被大佬抢先了吧。”

    “是啊，大家只记得第一，谁还会记得你这第二个用出终极技能的啊。”

    “这么猥琐，说不定第二都没有，嘿嘿。”

    “哼，再说的话，我就出去找人放一波技能。”

    “去吧，估计技能放完后，你就会被人砍成渣。”

    当然也就是说说，风云丘比特，没可能就为了出个风头，一个人出去浪。

    像终极技能这样的杀手锏，还是越晚暴露越好，等到关键时候用出来，立马就能逆转局势。

    现在风云公会，有两个人可以放出终极技能，要是再碰到像之前无双公会那样。

    还怎么可能把他们堵在里面，两个技能就能灭一大片。

    瞬间就能把无双公会打崩，一个终极技能在混战的时候。

    比张山的作用要大得多，他只能一枪枪的打人，就算攻击力再高，攻速再快。

    一时半会也打不倒多少人，不像终极技能那样，能够瞬间清场的。

    当然了，这么牛批的技能，也是有很多限制，魔法消耗就不用说了。

    冷却时间要二十四个小时，就是个硬伤。

    一天最多只能用一次，用完就没了。

    风云公会的人一直卡着通道入口，其它人则安心的在里面刷怪。

    直到快到晚上八点时候，风云天下在才开口说道。

    “公会战马上要开始了，我们五个人先回公会驻地吧，其它人继续这里刷怪升级。”

    “加油，干翻无双公会。”

    “碾压局，没什么值得期待的。”

    参加公会战，得在公会驻地中的石碑处，进入挑战地图。

    所以张山他们五人，必须先回公会驻地才行。

    因为这次公会挑战，是采取五人擂台赛模式，按照之前确定人选。

    张山、风云天下、风云一刀、风云小秘书和风云清清，他们便停下刷怪。

    读条回到天门关，然后通过传送阵到当阳城后，瞬移到公会驻地。

    此时的公会驻地，冷冷清清，所有公会成员，都到天门关地图刷怪升级去了。

    不只是他们公会驻地没人，实际上整个当阳城的玩家人数，都能明显的感觉到减少了很多。

    天门关地图开放，那边的怪物经验给的更多，大量的玩家都跑到那里去刷怪。

    虽然天门关危险重重，但是，更多的怪物经验诱惑，使得大家仍然愿意去天门关冒险。

    毕竟在新世界中，升级很难啊，为了能刷到更多的经验，冒点险又有什么关系呢。

    再说玩家们一般都是很自信，觉得自己不会挂，就算被外国玩家骚扰也不怕。

    人生三大错觉之一：我能反杀。

