    傅元铎确实没有说错，大比之日，傅元铮登甲科进士，为钦点探花郎。他不负约定，于当晚便禀明族叔，愿尽快能去陆家下聘。族叔的神情有些晦暗不明，但究竟还是没有反对。

    傅元铮回房时，廊下的夜风很大，很有些山雨欲来的味道。

    傅家下了聘，请了期，陆家便开始张罗嫁妆。宛玉的闺房里一日一日地满当起来，到处堆着用红帛包着的器物。那些红帛映在宛玉脸上，一如窗外的春花。

    在傅、陆两家纷纷忙碌的时候，傅元铎病倒了。

    傅元铮得知后，去厨房拿了傅元铎的药，朝他房中而去。

    屋中门窗紧闭，傅元铮推门进去，屋里幽暗不明，还有一股子腐朽的闷气扑面而来。他略皱了皱眉，喊了声：“四哥？”

    傅元铎侧身躺着，骤然而来的凉风和声音唤醒了他，他有气无力地回了声：“六弟？”

    傅元铮将药碗放到桌上，点亮了油灯。

    “是我，我给四哥送药来。”

    有了亮光，傅元铮总算看清了傅元铎的面容。他原本苍白的脸现下有些异常的红，原本总是闪着神采的目光也变得有些涣散。傅元铮走到床前，伸手一摸傅元铎的额头，便是一惊，“四哥，怎么这么烫？”

    傅元铎没有多余的力气，只是半睁了眼睛，低声道：“老毛病了，吃几帖药就没事。”

    傅元铮赶紧扶他坐起，给他喂了药。傅元铎一声不吭地喝了，看着他把碗放了回去，又道：“婚期定了吗？”

    “定了，就在半年后。四哥快些好起来吧。”

    傅元铎仿佛没有听到他后面的话，只是喃喃道：“半年后……”

    傅元铮离开的时候，傅元铎看着他的背影，心里沉重地叹了一声：对不起。

    因为订了婚，傅元铮偶尔也会进出陆家。这日天好，陆家庭院中的玉兰已不见花影，而太平花却开得正盛。

    “听闻六公子封了宝章阁待制？”宛玉躲在花间，东瞧西看，而这声“六公子”委实有打趣之意。

    傅元铮看着她，只是柔声笑道：“仕途未积跬步，不值一提。”

    宛玉听着，更觉得他谦恭有礼，毫不因登科而自大，便又多欢喜了几分。忽地摘了一朵花，跑到他面前，娇笑道：“这朵好看，你蹲下些，我与你簪上。”

    傅元铮捉了她的手，摇了摇头道：“太素了。”

    宛玉任他握着，哧哧地笑着捉弄他，“也是，六公子前程似锦，应是姹紫嫣红插满头才是。”

    傅元铮闻言，手上略一用力，便把她拉入了怀中，轻声道：“敢笑我，要罚。”

    “罚什么？”宛玉抬头，胸口怦怦地跳着。

    傅元铮的眼中浮起幽光，伸手轻轻托起了她的下巴，细细地摩挲着，而后俯下身，在她的眉心处烙下了一吻，那里有一颗小小的美人痣。

    这年的立夏不仅落了雨，还打了雷。

    傅元铮从宫中出来的时候，没有上自家的马车，而是一路蹒跚着淋雨而去，仿佛被挖了心的比干。

    赐婚嘉纯公主，这本应该是天下男子都引以为荣的事。嘉纯虽然母亲早逝，但母家是世家大族，历代在朝为官，根基深厚。且传言她貌有国色，人亦聪慧，一直得到当今天子特别的喜爱，从小便把她养在身边。长大后，天子还许她有自己择婿的权利。而如今，她谁也不选，就偏偏挑中了他――傅元铮。

    圣旨已下，再无更改。

    出宫时，他看到了一队宫人端着一盆盆的白茶花从他眼前过去。因为眼熟，不禁停下来多看了两眼。带路的黄门谄笑道：“驸马爷也喜欢这白茶花吗？这可是嘉纯公主的最爱呢。”

    那日，傅元铮是被家仆从城南的酒肆中抬回家的。他一向节制，从不醉酒，而这一醉，便天昏地暗地睡了过去。再醒来时，他见到的第一个人，是傅元铎。

    傅元铎默默地喂了他醒酒的药汤。傅元铮半闭着眼，不言不语。

    “午后你进宫，宛玉就来找过你。”傅元铎半天才开口。

    “我明日便去看她。”傅元铮说着，突然睁眼，直直地盯着傅元铎，

    “四哥――你没有别的话要跟我说吗？”

    傅元铎蹙眉凝视着他，欲言又止。

    傅元铮冷笑，“四哥没有话对我讲，但我倒是有一句话想问四哥。不知四哥是否会为了所爱之人，不顾一切呢？”

    傅元铎怔了怔，随即苦笑道：“既然你都知道了，我不妨告诉你，如果可以两全，我不会逞一时意气。”

    第二天，从陆家回来，傅元铮直奔屋里。方才她还兴高采烈地对他说，要自己亲手烧制嫁妆……这样的女子，他怎可相负？

    可一到房中，傅元铮却怔住了。

    傅元铎端坐在他房中，像一尊石佛，仿佛已经等了他很久很久。

    “怎么了？四哥。”

    傅元铎眼眸微转，指着对面的棋桌，轻声道：“六弟，我这儿有一局棋，原是个番人摆的开局，有三十六座子，你可愿与我一试？”

    傅元铮愣了愣，在这个节骨眼要对弈，他究竟是什么意思？

    开局时，傅元铎开口：“我不同意。”

    凭什么？傅元铮不服，然心不在焉，中盘一再失守。

    混战中傅元铎又说：“如果你一意孤行地要抗旨，不仅这个家会被毁，她这辈子定然还是用不上那些嫁妆。”

    不到收官，他便已溃败不堪。这是他第一次败给傅元铎，而且，是惨败。

    傅元铎看着他，微微一叹，最后别有深意道：“不是不让你娶，只是晚些时日。难道这样你也等不了？”

    傅元铮冷笑，再娶，便不是妻了。他盯着那局残棋，不言不动，仿佛入定了一般。

    晚上，傅元铮如游魂般在院中走着，心中一时像塞满了团团乱麻，一时又像被挖空了，有凉风簌簌地穿过。不知不觉间，他已到了后院。后院有一处禅堂，平日里只有家仆会去洒扫，而近日，里头却点起了烛火。

    他走近，发现族叔和四哥正在里头。

    “如今的朝廷，貌似繁华，实则腐朽不堪。我年轻时，曾经也有万千抱负，幻想要以一己之身，惩奸除恶，眼里不容一点沙子。如今才明白，那样是做不好官的……”族叔怅然。

    傅元铎沉默不语。

    族叔神情黯然，“如果当年不是我太过固执，一意不听你大父之言，赌气站在主和派一边，也不会让你被人夺去为质，又下毒阴害，以致成如今这番模样。”

    傅元铮心中大骇，他一直以为四哥只是从小身体不好，原来这其中还另有缘由。

    傅元铎终于抬起了头，轻咳了一声，波澜不惊地开口：“父亲曾教儿，塞翁失马，焉知非福。我身子弱，不能科举入仕，又未尝不是老天眷顾。”

    族叔眼中氤氲起水汽，喃喃道：“可是这次……”

    傅元铎打断道：“若有嘉纯母家一系的支持，则劝说君王北定中原指日可待。六郎虽然初入官场，但以他的玲珑心窍，必能权衡利害。他会是个识大体的人，我信他。”

    傅元铎的话不啻落石，重重地打在傅元铮的心上。当年，他的父亲就是位耿直的清官，每日所思所想，无非为国尽忠，为民请命。但如此宵衣旰食的结果，便是英年早逝，累死任上。他犹记得，父亲临终前的告诫：“做忠臣，往往要比做奸臣更懂得诡诈阴险之道，方才能真正为国为民做点实事。”

    他闭上眼睛倚向廊柱，心中苦涩至极。原来，现在他的选择已不止关系到他一人一家了。嘉纯公主的母家势力在朝廷内盘根错节，但对于北伐收复中原一事却一直态度不明。若他能做了嘉纯的驸马，傅家所在的主战派便多了一分胜算。若他真的因为一己之私欲，毁家去国，便是图了一时的畅快，然覆巢之下焉有完卵……

    傅元铮最后平静地接受了赐婚，傅陆两家的订婚无疾而终。最讽刺的是，嘉纯公主的陪嫁瓷器，竟仍由陆家负责。

    傅元铮没有再去陆家，但他每日出入傅府，都会停下来，静静地往巷口的茶寮处望上一会儿。

    而陆宛玉也再没有来找过傅元铮，就像从此消失在了他的生命中。

    天已入秋，婚期临近，关于陆家的消息却沸沸扬扬地传开了。据传，当今圣上某日穿了一件红袍自宫中一件白瓷旁走过，侧眼间，见那白瓷被映成了一种极诱人的红色，便下令修内司御窑场务必烧出这种红色瓷器。但此种红色釉极不稳定，特别不易烧成。如今，从窑工到修内司长官陆宗兴，均惶惶不可终日。

    这日，傅元铮休沐在家。下人送来一封信，说是门外有位公子带给六少的。傅元铮伸手接过，只见信封上清清秀秀四个字：傅六亲启。

    他心神一震，赶紧打发了下人，打开看去――

    “秋风清，秋月明，落叶聚还散，寒鸦栖复惊。相思相见知何日？此时此夜难为情！入我相思门，知我相思苦，长相思兮长相忆，短相思兮无穷极，早知如此绊人心，何如当初莫相识。”

    这每一个字，都如钉子般从他的眼中直戳到心里。尤其那最后几个字，每一笔都透着决绝的寒意。

    陆府。秋叶萧瑟。临窗处，宛玉正翻着一本老旧的册子。此册是她某日在窑场得来的。说也蹊跷，那日一名生面孔的窑工迎面急匆匆地走来，还差点撞到她，这本册子就是从他身上掉下来的，但他走得急，宛玉后来一直没找到这个人。她翻看之下，发现这册子中专门记录一些奇闻逸事。其中一则写道：有孝女为救烧不出钦定瓷器的窑工父亲，以身殉窑，身死器成。

    她数日未眠，整日整夜反复地看着这个故事。

    此刻，她在等。若他能赶来告诉她，他不娶公主，那无论天涯海角，淡饭黄齑，她也愿生死相随，即使背上不忠不孝之名。但，若天黑前他不到……

    “六弟。”傅元铎推门而入，这几天他的咳嗽似乎好了许多。

    傅元铮把信藏到背后，攥了攥。

