    【蓝色方】

    上单：腕豪

    打野：塞拉斯

    中单：盲僧（叶天）

    下路：签王厄斐琉斯

    辅助：日女

    【红色方】

    上单：灵罗娃娃

    打野：皎月

    中单：亚索

    下路：莎弥拉

    辅助：泰坦

    叶天扫了眼双方的阵容以及对面的ID。

    确认对面也没有他这两天见过的熟悉主播ID，叶天也是在塔下耐心等待兵线上线。

    不过他的队友似乎有点闲不住。

    打野塞拉斯和上单腕豪没有发任何信号，就一起朝红色方的上半野区走去。

    这种没发信号就如此默契的联动，叶天一眼就看出来他们两个是双排的。

    塞拉斯和腕豪刚在对面红buff草丛蹲下，对面的打野皎月就公屏打字。

    “我看到你们两个了！”

    此话一出，叶天眼神一凝，立马给自家上野发撤退信号。

    与此同时，叶天在塔下的盲僧也是动了起来，做好接应自家上野撤退的准备。

    腕豪和塞拉斯并没有撤退的意思，明明对面都公屏打字看到他们两个想偷红了。

    看出来他们两个双排还想继续打，叶天觉得他们两个这完全是自寻死路。

    这个版本新英雄灵罗娃娃一级那么强势，真要是在野区一级硬拼起来，吃亏的肯定是他们。

    尽管队友不听他的信号，但叶天作为本局的中单，该动的时候还是要动的。

    救不救的下来是一回事，他尽力尝试一下就行。

    “三、二、一！”

    一边赶过去，叶天一边低语倒计时。

    围观的网咖路人们纷纷有些奇怪叶天喃喃倒计时是什么意思。

    直到对面的上单灵罗娃娃在叶天数到一的一瞬间进入己方上野的视野范围，网咖路人明白叶天为何倒数了。

    叶天这意识也太恐怖了吧？

    竟然能精准计算对面上单到的时间？

    而且随着对面上单灵罗娃娃出现，皎月也是从红色方红buff右上路口的草丛现身。

    两面夹击，叶天家的上野身处红buff草丛的位置极其不利。

    更要命的是，对面的中单亚索比叶天的盲僧先赶到战场。

    毕竟这是对面的野区，叶天的盲僧就算先比亚索先动，还是要走很长一段距离才能赶到。

    同一时刻，塞拉斯和腕豪蹲的草丛浮现出传送的炫酷特效。

    现在，塞拉斯和腕豪终于意识到他们打不过了。

    要是第一时间听叶天的话撤退，他们还是可以安全撤退的。

    没办法，情急之下，在同一个宿舍连坐双排开黑的塞拉斯和腕豪只能随便选个人做突破口，看能不能突围出去。

    他们临时选择的目标是灵罗娃娃，想先干灵罗娃娃。

    灵罗娃娃也是知道他这个方向只有他一个人，如果腕豪和塞拉斯打算突围，多半会选他。

    这个时候，他如果学w，第一时间可以规避掉腕豪和塞拉斯的第一波伤害。

    可是学了w，也就意味着等会一级对线他的灵罗娃娃就没法打出压制。

    所以为了待会的对线更舒服，灵罗娃娃还是学了q，而且不跟塞拉斯和腕豪硬拼。

    塞拉斯和腕豪往前进，他就往后退。

    等另一侧的队友跟上，还是照样能杀腕豪和塞拉斯。

    灵罗娃娃往后拉扯了下，传送特效结束，泰坦落地就是一个勾开中塞拉斯。

    亚索皎月也是跟上，一顿操作就打出塞拉斯的闪现。

    亚索跟闪一发q接平a收掉了塞拉斯的人头。

    灵罗娃娃看到塞拉斯被他的队友勾过去，他从一打二变成了一打一，他也是不再拉扯，直接上前开q剪腕豪。

    这个版本的灵罗娃娃一级对拼能力太强了，一顿乱剪，腕豪就被灵罗娃娃打残了。

    腕豪不得不往大龙坑的位置交出闪现，灵罗娃娃跟闪，轻松收掉腕豪的人头。

    “全军出击！”

    兵线才刚刚出，对面的上单灵罗娃娃和中单亚索就各收一个人头。

    对面的打野也是在战斗结束又在公屏打字说了句鸟语。

    “撒由那拉！”

    没能救下两个不听他撤退信号的队友，叶天并不觉得有什么遗憾和愧疚的。

    在他看来，这两个人被杀都是他们活该。

    在对面野区草上蹲被发现，对面还打字提醒你，你不走死了能怪谁？

    不过对面打野嚣张的言论叶天还是有点看不惯。

    “说人话。”

    这一次，对面打野终于不再是学了几句鸟语就放屁的心态，正常打字了。

    “你们无了，让我们家中单拿到一血！”

    “他是国服第一亚索！”

    国服第一亚索？

    不了解游戏直播圈的叶天并不认识什么国服第一亚索。

    穿越前，他也只是认识这个时候和他一样的职业选手。

    而且也只是那种在联盟历史上真的很强的职业选手。

    这个时代的很多有名无实、过分吹嘘捧起来的所谓很强的职业选手，他还是穿越后靠着继承记忆认识的。

    tap键又看了眼对面亚索的ID，还是不认识的叶天问了下坐在他身边的小哥。

    “这个亚索的ID你认识吗？”

    小哥摇了摇头：“我平时最讨厌的就是玩亚索的孤儿了，就算他是国服第一亚索，我不关注也不知道。”

    其他围观的网咖路人倒是有知道的。

    “这个人我认识，是虎牙的那个国服第一亚索，我之前经常看他直播，学习他的亚索，他的亚索是真的强！”

    了解了下对面中单亚索还真是所谓的国服第一亚索，叶天来了兴趣。

    “很强么？我就喜欢和强者打对线。”

    确认对面的中单亚索真的是所谓的国服第一亚索，叶天不仅没有被吓到，反而是被激起了游戏的兴致。

    这两天遇到的大主播全是那种混子型选手，打爆他们，或者带飞他们都不会让叶天有太多的感觉。

    这次总算让他逮到个“国服第一亚索”的主播，叶天自然是要好好看看。

    对面这亚索到底是不是对得起他这国服第一亚索的称号！

    从刚才亚索参与围杀腕豪和塞拉斯的操作没看出来有什么特别的，叶天很是期待亚索接下来的对线能力和细节。

    尽管对面的亚索没上线就已经有了一个人头，但叶天并不惧怕。

    他也是反手以更加嚣张的语气在游戏里打字回应皎月嚣张的言论。

    对付这种人，你不能内敛和他客气，就是要比他更加狂才行！

    “国服第一？那太好了，我打的就是国服第一！”

    打完字，叶天也是在围观路人们的注视下说出一句自信的话语。

    “希望这个亚索能让我这把玩得稍微尽兴点，崩的太快可就没意思了。”

