
　　第229章秦家危机

　　“放肆！”

　　秦老爷子一拍桌子，直接站了起来，怒视满脸阴笑的陆丰河。

　　“放肆？

　　秦家不是和宁天羽走的很近么？

　　今天就是你们付出代价的时候！上！”

　　陆丰河一挥手，从陆家调过来的护卫直接冲了过去。

　　秦家护卫顿时节节败退。

　　“好大的胆子！”

　　孔征拍了一下桌子，桌上的茶刀飞出，直接将一名陆家护卫射穿，而后速度不减，直奔陆丰河而去。

　　陆丰河狞笑一声，脚下点地，猛然扬起手杖，茶刀直接扎在了手杖之上。

　　“咦？

　　倒是个有意思的家伙！”

　　孔征面色凝重，秦家护卫默默退到了一旁，面色阴沉的盯着陆丰河等人。

　　“你们是什么人！出手伤人，好大的胆子！”

　　“我们是什么人？”

　　陆丰河冷笑一声，昂首挺胸的说道：“省城陆家，陆丰河！”

　　“你又是什么人！”

　　“在下齐城孔家孔征！”

　　孔征面色傲然的看着陆丰河。

　　陆丰河心中一惊，失声惊呼道：“齐城的那个……孔家？”

　　听到这话，孔征的面上付出一丝冷笑：“除了那个孔家还有哪家？

　　秦老爷子当年对我有救命之恩，陆家想要动秦家，得先问问我孔家同意不同意！”

　　陆丰河面色骤变。

　　虽然说他陆家可以在省城内呼风唤雨，但和齐城的孔家相比，却是相去甚远。23sK.com

　　甚至传言，在孔家内是有半步先天的高手坐镇！

　　单单就这一条而言，陆家就差了孔家好几个档次，为了一个秦家得罪更强横的孔家，多少有些不太明智。

　　“哼！”

　　就在陆丰河犹豫的时候，一道重重的冷喝响起。

　　众人心神一凝，转头看去。

　　便见纳须信德缓步而出，目光凝实，秦家人不敢与其对视，甚至于孔征都下意识的避开了目光。

　　在秦家的庄园中心有一块大石雕。

　　雕刻的是趴着的雄狮子，看起来颇具威严，这是秦家老爷子六十大寿的时候，特意命人打造的，到现在几乎成为了秦家庄园的一个信标。

　　纳须信德多余的话都没有说，手掌缓缓放在了刀柄之上，众人只感觉刀光一闪。

　　虽然隔着很远，但所有人都感觉，这刀光似乎架在了自己的脖子上一般。

　　“轰！”

　　那巨大的石狮子四分五裂，将呆滞的秦家护卫砸伤了好几个，一脸骇然的看着纳须信德。

　　“一刀斩！你是武神殿的人！”

　　孔征惊呼一声，声音中似乎因为惊恐而有些颤抖。

　　纳须信德的目光落在了孔征的身上。

　　“还算是有一个明白人！孔明和还活着么？”

　　换做其他人这么问，孔征早就暴怒了，但看着纳须信德，他的心中想起一个猜测，现在对方直呼老祖的名称，他愈发确定了。

　　这人就是武神殿的大长老，纳须信德！

　　半步先天！

　　想想都让人感到绝望的实力！

　　“大长老何必如此动怒！秦家似乎并无得罪大长老的地方，是不是这其中有些误会？”

　　“误会？”

　　纳须信德冷哼一声：“宁天羽那个小杂种，杀了我的亲孙子，我来就是为他报仇的！秦家如若继续冥顽不灵，就如同这石狮子一般，注定要四分五裂！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第229章 秦家危机免费阅读。https://xs.23sk.com 