    瑾的手轻轻一挥，十多名玩家便被“友好”地送了出去。

    “老祖，刚刚可是有什么发现！？”

    媴看着瑾，神色恭敬问道。

    瑾直接把这些人送了出去，显然心中已经有了成算。

    瑾从王座之上站起，缓缓往下走去。

    “诸位，就在刚刚太初降下道喻！”

    听闻太初道喻, 在场众人，神色一凛。

    “对于此方世界的征战，太初有了新的安排！”

    “鼠人部队奇袭正常，但是正面战场方面，要继续给此方世界朝廷施压！”

    “令沧澜银龙族、精灵族、狗头人族、火速前往正面战场进行增援。

    正面战场抽调部分兵力与狗头人部落，分两拨行进, 一方往我等方向靠拢, 完成会师。

    另一方前往兰陵城方向。待鼠人部队一举拿下幽州城后，分别从东侧、西侧两线夹击兰陵城！争取十日内, 拿下兰陵城。

    正面战场击破敌军精锐后，以兰陵城作为补给点，幽州城作为战略点，与鼠人、狗头人，兵合一处，兵临......帝京！”

    “还有......”

    瑾将太初道喻，一一分说，传讲给在场众人。

    足足小半个时辰，众人才清楚太初道喻，明确各人的任务和目标。众人纷纷散去，开始具体落实相应步骤。

    瑾站在建筑中央，神色清冷，但是在眼眸深处却满是崇敬。

    “太初啊！”

    ......

    “什么情况！”

    许奇看着周围的环境，一脸懵逼。

    他还正思考着隐藏任务的问题。这一晃神，人就出来啦！？

    这是什么手段！？

    看着周围，发现其他的玩家也一同出来了。当下便不再按捺心中疑惑，找了边上的一名玩家开口询问道。

    “你接的任务是什么！？”

    “感谢大佬，成功触发任务！沾了大佬的光, 接到了阵营任务！”

    玩家一脸兴奋，玩真武世界一年多，总算也被他撞上了机缘！

    阵营任务！？

    许奇神情一愕。

    两人的对话也引起了边上玩家的兴趣，当下围了过来。

    “大佬牛批啊！”

    “哈哈，许长老啊，多亏了你啊！这次任务的奖励可真是丰厚啊！”

    “对啊，每招收一名玩家进入域外天魔阵营，就能积攒1功勋。按上面的兑换表，5功勋就可以兑换一瓶凝气丸了啊！”

    服用凝气丸修炼，对于外气境、爆气境的武者来讲，有着极大助益！

    “对啊，击杀朝廷高手还有额外的功勋积攒。哈哈，阵营任务牛批！”

    “......”

    玩家们之间的议论没有持续多久，因为很快就被域外天魔送下了山。

    一下山，玩家就像撒了欢的走兽一般，各奔东西!

    阵营任务已经开始，他们自然要各显神通, 准备积攒功勋了呀！

    这个时候不积极，不急着割韭菜, 难道等着任务面向全部玩家，被人卷起来嘛！？

    看着众人离去的身影，许奇默默地站在原地。

    他闭上眼睛，再次感受了一番任务信息。

    大家接到的都是阵营任务没错！

    怎么就我的不太一样！？

    我这是接到了隐藏任务！？

    任务：开启第一视角直播。

    任务奖励：每100条弹幕记1功勋，100币打赏记1功勋，每场直播，实时围观人数每1000人记1功勋。

    任务要求：每天至少进行10小时以上的直播时长（可暂时关闭）。

    失败惩罚：抹杀。

    ......

    在任务出现瞬间，许奇的面前就有了一块只有他才能看见的界面。

    界面简介明了，上面只有开播，下播两个按钮和一大块空白的交流区域。

    失败惩罚，抹杀！

    这么狠的嘛！真的假的！

    许奇有心想试试，但是代价太大，不敢胡乱尝试！

    “要不就开播！？”

    ......

    真武世界之外，一道磅礴的意识实时关注着许奇。

    “精准锁定，顺着玩家精神线路，追根溯源，这才找到了玩家那方世界的精神转换器，哦，不，照他们自己说法应该是登录服务器！

    意识干扰现实，给这个登录服务器，加了一点小小的功能！

    如此，便能实现直播的效果！不过......”

    叶昊回忆刚刚发生的那一幕，脸上不禁浮现出一丝惊悸，后怕不已。

    他一路通过玩家精神线路，跨越虚无，追根溯源倒是很顺利的找到了，玩家所在的世界，也就是那颗名为紫星的星球。

    紫星的世界意识，比一些普通的低等小千世界意识还要弱上许多！

    这是一方拥有现代文明，并且发展了一定科技的世界。但是在发展过程中，似乎出了一些问题。导致这方世界内各种变异怪兽，陆地还好，海洋完全成为了怪兽的领地。

    紫星之上，有五大强国和众多传承悠久的古武世家！

    一次偶然的机会，有世家发现了这方真武世界。本想着独自开发这方世界，但是奈何真武世界实力太过强大，综合实力远比整个紫星都要强上许多。

    最后，事情泄露，由五大强国和众多古武世家联手，进行开发。

    出于某种目的，这个消息并没有让普通民众知晓。而是通过了那个类似圆球的游戏登录服务器，让大量的民众得以进入真武世界！

    以此来探查真武世界，挖掘世界情报。抽丝剥茧，步步操作，最终达成征战真武世界的目的。

    无论是探查世界情报，还是找到所谓的游戏服务器，入侵游戏服务器，添加一些直播功能，叶昊都是极为顺利，并没有花费他太多的心力。

    但是......

    即将离开之时，叶昊想把紫星坐标记录下来。后面如果有机会的话，倒是可以征战、研究一番这一方世界！

    让子民以夺舍的形式，进入其他世界的方式，可有趣的紧呀！

    唯有意识来到世界边缘，处于世界周围虚无之处，才能将坐标记录。

    叶昊的意识开始发散......然后，他发现，他的意识即是离开了紫星，但是仍未来到此方世界的边缘。

    不对！

    叶昊的灵台前所未有的清明，心灵之光乍现，心中没来由得生出一丝不安。

    “这不是一方小千世界！

    退退退！”

    叶昊意识疯狂收缩，迅速回归本源世界！

    紫星，不是一方独立世界！

    而是一方，被镶嵌着的小千世界！

    或者，换句话说，紫星仅仅只是一方完整世界中的一小块区域！

    而已！

    仅此而已！

