    后方，正在暗中查看仙果树的莫川，眼神突然一亮，紧紧盯住贾小凤的背影。

    对方伪装了这么久，终于，快要忍不住露出狐狸尾巴了吗？！

    徐思雅擦了擦通红的美眸，疑惑地看着贾小凤，道：“没……没有啊。”

    她悲痛道：“师父她自爆时，我正在与一个安家小厮苦斗，连师父的最后一面，也没有见上。”

    闻言，贾小凤和黎铁奇都深深皱起了眉头。

    难道猜测是错的？

    宗主临死前，并没有把圣丹令牌，托付给徐思雅？

    “不对，师妹，你再仔细回想一下！”

    “全宗上下，宗主最痛爱的人就是你，宗主她陨落前，肯定不放心你！”

    “所以，她一定会留给你什么遗宝！”

    贾小凤盯着徐思雅，沉声问道。

    见到贾小凤如此严肃，徐思雅认真回想了一番，随即，摇了摇头，再次道：“没有呀。”

    贾小凤脸色微微一沉，道：“不对，师妹，你在骗我！”

    “我记得，宗主她明明就有一件珍宝，外表跟一块令牌差不多！”

    贾小凤是故意把圣丹令牌，说成是一件珍宝的。

    她紧紧盯着徐思雅，想从对方的表情中看出一些什么。

    但令她失望的是，徐思雅俏脸露出了一丝疑惑之色，不解道：“师姐，你说的是真的吗？师父有一块令牌形式的珍宝？”

    徐思雅确实是有些疑惑了，如果师父真的有这么一件珍宝，那她这个亲传弟子，不会不知道啊！

    她的表情变化，尽数落在贾小凤的眼中。

    “不像说谎的样子……”贾小凤心中暗暗道。

    这让她心中更加一沉。

    也就是说，徐思雅真的不知道圣丹令牌的存在？

    她眼中闪过一丝阴郁，突然抓住了徐思雅的一只手。

    “师姐，你这是要干什么？！”徐思雅惊呼道。

    “师妹，让我看看你的空间戒指！”

    贾小凤笑道，说罢，她便强行取下了徐思雅手上的空间戒指，神识探入其中，查看了起来。

    后方，莫川冷眼旁观，以他的实力，自然可以阻止这一切。

    但是他没有出手，因为他想看一看，贾小凤葫芦里到底卖的什么药。

    很快，贾小凤便扫视完了空间戒指。

    徐思雅的空间戒指里面，十分简单，没有什么复杂的东西，就只有一些普通的修炼丹药和一些普通的符篆，例如传讯符等。

    除此之外，就没了。

    连圣丹令牌的影子都没有！

    贾小凤失望地把空间戒指，还给了徐思雅。

    徐思雅接过空间戒指，黛眉微微蹙起，空间戒指属于私人物品，师姐刚才却不由分说，把她的空间戒指抢了过去……

    “师姐，你怎么了？”徐思雅美眸看向贾小凤，语气中有一些对贾小凤刚才行为的不满。

    “不好意思，师妹，刚才是我失态了。”

    贾小凤意识到了问题，连忙向徐思雅赔笑道。

    “师姐……你没事吧？”

    见到贾小凤这幅样子，徐思雅声音突然又软了下来，有些担心道。

    终究，她还是单纯善良的，贾小凤的反常行为，让她有些担忧，自家师姐是不是遇到什么状况了。

    “没事，都是师姐不好，不该抢你的空间戒指。”

    贾小凤看着徐思雅，再次赔笑道。

    同一时间，她动用神识传音，向一旁的黎铁奇道：“怎么办，黎哥，我师妹貌似真的不知道圣丹令牌的事情，刚才翻看她的空间戒指，也一样没有圣丹令牌。”

    黎铁奇有些失望，神识传音道：“那就只有一个可能了，你的猜想错了……你们宗主，已经带着圣丹令牌的秘密死去，并没有把它托付给你师妹。”

    贾小凤面色有些难看，有一种煮熟的鸭子飞了的郁闷感。

    接着，她不信邪，再次传音道：“黎哥，我等会儿再套一套师妹的话……如果还是没有圣丹令牌的下落，那就对她……使用‘搜魂术’！！！”

    “你要动用搜魂术？！”听到这话，黎铁奇都惊了，有些没有反应过来。

    搜魂术，顾名思义，就是搜寻一个人的灵魂元神，通过此术，可以探知对方的所有记忆。

    对方的一切秘密，在此术之下，都将无所遁形。

    但此术亦有一个大缺点，如此粗暴查看他人的元神记忆，对元神是一种大损伤。

    中了搜魂术的人……轻则，失去神智，变成傻子。

    重则，元神破碎，就此身陨道消！

    故而，搜魂术，无比恶毒，丧尽天良！

