    “第二个我来吧，”宁文瑞有些急切的说道。八??一中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    邢天宇点了点头，说起来，当初在大青山，虽然三人都进行了多次召唤，但是宁文瑞的收获大概是最少的了，自身没有得到任何提升，只是弄到了一些金子和一件不怎么灵光的隐身衣——和斯芬克斯战斗的时候，那件隐身衣却是受了不少损伤，虽然还可以隐身，但是那效果可就有点惨淡了。

    这一次终于有机会再次使用异界之书，宁文瑞会如此心急，倒也可以理解。

    “你来吧，不过不要太着急啊，我们有一整晚的时间呢，慢慢试不要太冲动，那么你打算用哪一条咒语呢？”

    宁文瑞点了点头，他深吸了一开口气，“我要自己来创造咒语。”

    说完对邢天宇解释道，“我不是不信你，你的原版咒语看起来还是很有条理的，我也打算按照你原版咒语来进行改造，只是我想要召唤的东西比较特殊，我想要召唤一面镜子，所以不能用你之前设定好的这些咒语。”

    邢天宇顿时心领神会：“你想要召唤一面魔镜？”

    宁文瑞点了点头，“没错？当初我们在大青山的时候，好几次陷入困境，最后都是靠着斯芬克斯的帮助才度过难关，（说到这里，邢天宇心中多少有点不好意思，当初斯芬克斯帮了那么多忙，前两个问题还问的那么简单，结果自己反手就把它给弄死了，说起来也有点不太地道呢。）

    但是因为我们当初弄死了那个斯芬克斯，所以显然是没办法再召唤其它的斯芬克斯了，所以我们需要另外的方式来获得指引，如果能召唤出一个有问必答的魔镜，我觉得，就可以让我们接下来的召唤变得水到渠成了，所以我决定试一试。”

    这个想法倒也很有道理，不过邢天宇对于召唤出一面好像童话故事中那样可以有问必答的魔镜却是不报太大希望，因为异界之书上说的很清楚了，物品在魔法能量的冲击下会产生什么特殊效果是完全无法预测的，完全是随机生成，怎么可能这么好运气。

    不过他也没有反应。

    宁文瑞一边说着一边就在邢天宇的咒语上修改了起来，最后形成了一个新的咒语。

    邢天宇看了看那咒语，觉得还是可以试一试的。

    “好了，我要开始召唤了。”宁文瑞说着，迫不及待的拿起了异界之书。

    【来自亚特兰奇世界的神奇存在啊】

    【魔法之化身、光滑之表面、有问必答之秘宝、光与影像的反射之物啊】

    【我以我名召唤与你、我以谨慎之心对待与你、我以疑惑之心求助与你、】

    【以我宁文瑞的名义】

    【我命令你现身于此世界】

    裂隙再次出现了，蓝色的光芒从裂隙中放射出来，一团小小的白光，缓缓的漂了出来，当光芒散去的时候，那小小的一团白光却逐渐变化成了，一个圆形的扁扁的东西，宁文瑞竟然还真的就召唤出了一面镜子。

    不过和邢天宇设想的镜子却有些不太一样的是，他原本以为会召唤出一面巨大的镜子，但是眼前这个镜子却着实有点小了，只有海碗大小的一面小镜子，而且这面镜子是一面铜镜，看起来十分有年头的样子，镜框上带着东方式的古典风格的花纹雕饰，在镜子下面还有一个握柄，让邢天宇想起在一些鉴宝节目里见过的古代铜镜，只不过这面铜镜看起来一点也不旧，不仅锃新瓦亮，甚至在火光的照耀下还出金属的光泽，此时静静的扣在地上，看不清那镜面是怎么样的。

    众人都十分警惕，有了萧震的前车之鉴，几个人都本能的害怕那镜子会不会直接飞起来然后一道激光射出来，不过等了良久，那镜子却只是趴在地上，没有半点移动的意思。

    邢天宇和萧震都看着宁文瑞，那眼神里的意思很明显，是你要召唤镜子的，你来负责吧。

    宁文瑞深吸了一口气，好像趟地雷似得小心翼翼的走过去，远远的伸出手去，想了想又抽了回来，将外套脱下来套在手上，隔着外套抓住了那握柄，然后猛地将镜子捡了起来。

    他没敢直接看那镜面，而是将镜子先对着前方空旷的地方照了一下，白光闪过，没有激光射出来，也没有飞出什么怪物来，宁文瑞稍微安了安心，他缓缓的转过镜面，朝着镜子里看去，镜子的表面出奇的光滑清晰，简直犹如蓝光高清一般，一点不像是铜镜的效果。

    宁文瑞看着那镜子，开始学着动画片里邪恶巫后的口吻说道：“魔镜啊魔镜，请告诉我，谁是这个世界上最帅的男人。”

    旁边众人听了神色各异，林笑笑甚至还忍不住笑了出来。

    然而那镜子却没有任何反应，镜子里面，只有宁文瑞那张疑惑的脸。

    “魔镜啊魔镜，请告诉我，谁是世界上最聪明的男人？”宁文瑞再次问道。

    然而镜子还是没反应，邢天宇心说难道是问题太难或者太模糊无法回答？“话说，我觉得你应该问个更加具体一点的问题，比如你今天早上吃了什么，或者一加一等于几之类的。”

    宁文瑞想想也是，清了清嗓子再次问道，“魔镜啊魔镜，请告诉我，我今天早上吃的是什么？”

    镜子仍然没有任何反应，只有宁文瑞那张惊恐的脸。

    “靠，这破镜子怎么完全不管用啊？”宁文瑞有些急了，邢天宇看着也是一阵失望，虽然他觉得有问必答的魔镜这种东西不太可能出现，但是他总归也是对一面魔法镜子会有什么特殊效果带着一点期待的，但是现在这镜子一点反应也没有，这也太挫了吧。

    “让我试试看吧。”邢天宇说道，宁文瑞明显有些不甘心，但是想了想，还是把镜子递给了他。

    邢天宇接过去看了一眼，镜子里面，宁文瑞的那张脸正一脸惊恐表情的看着他。