
    第1271章还有地方要去

    红刀封喉，长枪爆头，叶天龙展示出强大的战斗实力。

    如果说魔鬼鲨是死在大意和面粉之下，那么蒋云神则完全是叶天龙的猎物。

    在叶天龙长枪锁定他的时候，蒋云神的一切努力都白费，不管是躲避还是对抗，都躲不掉那一枪。

    那是凝聚叶天龙精气神的一枪，所以蒋云神注定脑袋开花，当然，叶天龙也精疲力尽。

    “扑扑扑！”

    在蒋云神一头栽倒在地时，叶天龙又一口气打光最后的子弹，枪声过后，五名灰衣男子溅血倒地。

    鲨鱼帮子弟和灰衣人下意识趴低身子，担心自己成为叶天龙的枪下鬼，但很快就有数十人吼叫起身。

    他们不管不顾向叶天龙扑了过来。

    二十五名灰衣人和魔鬼鲨的死忠，全都杀红眼冲向叶天龙，显然都意识到一个残酷事实。

    叶天龙杀死了魔鬼鲨和蒋云神。

    相比他们发疯一样为死去两人报仇，其余鲨鱼帮子弟则神情犹豫，眼里还存留一股对叶天龙的忌惮。

    魔鬼鲨和蒋云神的死，没有让他们感觉愤怒，只有一股深深的畏惧：叶天龙太变态了。

    “砰！”

    见到数十人包围过来，叶天龙又一抡长枪，砸飞一名扑向自己的敌人，

    “嗖！”

    叶天龙刚把他砸飞出去，灰衣头目握着一把军刺，向着叶天龙用力刺了下来。

    那军刺气势来的相当刚猛强烈，竟发出怒龙腾空的呼啸声。

    叶天龙精神一振，抓起一刀，毫不避让抬手，劈出一刀。

    两刀轰然交击，金铁交鸣远传数十米，体力透支过度的叶天龙滑动三米，砍刀发出嗡嗡颤音。

    他感觉整个右手有种触电的酸麻感，手臂不由微微下沉，而对手也喷出一血跌出，脸色苍白如灰。

    下一秒，他就被赶赴的天墨一刀斩落。

    “嗖嗖！”

    此时，又有两把军刺左右盘旋射来，灰衣男子再度发难，给叶天龙制造出一个凌厉杀局！

    叶天龙想要一刀击退敌人，但后者却死死架住砍刀，左右还杀出五名敌人挡路，让他无法顺利脱身。

    叶天龙怒吼一声，硬生生收刀挥向左右！

    “扑扑！”

    两声惨叫响起，两名冲向叶天龙的敌人被斩杀。

    但还没等叶天龙回刀保护自己，一名鲨鱼帮死忠在他左胳膊划过，一道血痕瞬间呈现。

    叶天龙咬牙忍痛，反手一刀斩在对方脖子，后者惨叫一声，捂着脖子倒地。

    这个瞬间，两把砍刀刺向叶天龙腹部，但还没有碰到，一道黑光已经闪起，锋利刀刃抹过两人咽喉。

    天墨及时杀到。

    “好！”

    叶天龙大笑一声，抬起一脚踹飞僵持的敌人，随后看着疯狗般包围自己的敌人：“不怕死的上来。”

    残存的灰衣人和魔鬼鲨手下眼睛发红，握着武器杀气腾腾靠前，今晚，他们必须杀死叶天龙和天墨。

    不然无法向齐霸他们交待魔鬼鲨和蒋云神的死。

    “杀！”

    就当六十多号敌人吼叫着要冲锋时，四周忽然响起二十余记利器呼啸。

    十余名魔鬼鲨手下听到夜空锐响，齐齐扭头，正见一波短斧抛射过来，雷霆一击。

    “砰！”

    十三人根本做不出反应，就被斧头射中半边脖子，钉入冰冷的地面上。

    鲜血顷刻喷射出来。

    十三名敌人的眼睛瞪大，脸上尽是憋屈，他们眼里的最后剪影，是三十名戴着猛虎面具的男子。

    一个个身材魁梧，提着一把红色消防斧，军靴踩在血水上，啪啪作响，就跟野兽一样摄人。

    八名敌人见状下意识转身对抗，只是武器刚刚抬起，就见斧光劈下，八人顷刻被斧头砍成了两截。

    他们连惨叫都没发生。

    “听好了，不想死的，滚。”

    一个沙哑却强大的声音，在夜空中缓缓响起：“想死的，留下。”

    接着一道身影坠入人群，一道斧头猛地绽放，一个偷偷拿起散弹枪的敌人，只感手臂一震剧痛奔袭。

    他低头一看，持枪的胳膊掉落地上，伤口肆意喷出鲜血。

    “嗖！”

    只是还没等他发出惨叫，斧光又是一挥，他的头颅瞬间搬家，腾空而起，跌入了树林。

    “不要玩枪。”

    韩擒虎叼着一支烟，露出两颗金灿灿的牙齿，人畜无害：“不然，手会断，脑袋也会搬家。”

    随后，他又猛地一甩斧头，砰的一声，一个退向停车场的敌人，身子一震，背部中斧倒地。

    韩擒虎和三十名虎师，就以这种简单、粗暴的方式，杀入了现场。

    面对大海崩堤般狂卷而来的虎师铁流，试图抵抗的鲨鱼帮子弟瞳孔闪烁着绝望。

    虽然举起了手中的兵器，但就如在滔天巨浪中，拼命挣扎的小舟，当巨浪倾压而下，小舟支离破碎。

    “扑扑扑！”

    野蛮的斧光，把一个个对抗的敌人，轰然斩落在地。

    三十名虎师一声不吭，但他们的眼睛，却似乎有什么东西在燃烧，流露着一种可怕的力量。

    五十多名敌人相续倒地，不是被斧头劈掉脑袋，就是拦腰而斩，血腥、残暴，又不可抵挡。

    下一秒，虎师又手起斧落，把攻击的灰衣人从容斩杀。

    随后，他们提着斧头横立叶天龙面前，一言不发，却尽显强横。

    见到虎师这么强大，叶天龙又极其变态，鲨鱼帮的三堂子弟本能退后，随即抬起同伴尸体一哄而散。

    剩下的蒋云神和魔鬼鲨手下，试图一战，但最后结果全部横死……

    叶天龙见到韩擒虎，神情顿时一松：“你们总算来了……”

    韩擒虎走了过来，脸上带着恭敬：“叶少，对不起，路上有点耽误，太多障碍要清理，来迟了。”

    今晚这一战，魔鬼鲨势在必得，所以给警方留足了障碍。

    叶天龙扯掉身上的血衣，从一名虎师手里接过毛巾擦拭：“不迟，来的刚刚好。”

    韩擒虎今晚没有跟以往一样开玩笑，低声一句：“叶少，我们必须马上离开，警方很快就会抵达。”

    “你们先回去。”

    叶天龙眼睛微微眯起：“我还有一个地方要去……”
