    很快局面就开始混乱起来，所有人都想要争夺这山河永慕，凤挽歌也开始重新想办法毁掉这个东西了。

    凤挽歌慢慢的降低自己的存在感，观察着周围的局势。

    很快凤挽歌就发现了藏在人群中的芳华他们，想起之前自己对芳华他们的承诺，有些不好意思。

    之前明明信誓旦旦的说对这东西不感兴趣，如今却要亲自出手毁了它。

    她来到芳华他们面前，“大哥，你们来了。”

    “挽歌，现在是？”

    凤挽歌抬头看了一眼山河永慕，叹了一口气还是说出来，“大哥，我对这山河永慕确实没有兴趣，但我方才听了沙鹰说的话，这山河永暮，可以让你不用付出自己的代价，就可以得到任何想要得到的东西，每一次牵扯的便是生灵涂炭，所以我不会让这种东西留下来。”

    芳华脸色一变，语气中不自觉的带了几分质问的愤怒，“你想要做什么既然不感兴趣又到这里来插一手，做什么你想要找的流沙一族的人就在那边，你去杀了他们便是。”

    他全心全意的相信着凤挽歌，没有想到凤挽歌还是骗了她。

    “我不知道你找这个东西来做什么，但是每一次使用山河永慕都代表着一次生灵涂炭，我不会允许这样的事情发生，不管是谁今日都带不走山河永慕，如果你要生气，想要对付我，那就凭你的本事来。不过我可以明确的告诉你们，你们没有任何人会是我的对手。”

    如果真的会对上的话，那她也无话可说，今日就算是云北宸来了，她也要毁了山河永慕。

    “凤挽歌。”芳华叫住凤挽歌，“我需要他来完成一件事情，为了这件事情，我已经付出了几十年的时光你真的要为了一件可有可无的事情破坏我的计划吗？”

    “可有可无？”凤挽歌问。

    “修炼到一定境界的灵师是可以反抗山河永慕的力量的，以你的实力足以对抗山河永慕的，难道你还会在乎那些可有可无的人吗？”

    这一路走来他能感觉得出来，凤挽歌并非一个多管闲事的人。

    “圣元帝国的事情于我而言并非闲事。”

    “你是皇室中的人？”

    凤挽歌摇了摇头。

    “既然不是皇室的人，你为什么要管这件事情之前流沙一族的事情我就想问你了，你既然不是皇室中的人，为何要参与到皇室中的事情去？这些年来圣元帝国做的那些事情猪狗不如，他们已经没有资格成就一个帝国了。”

    方法着实不明白，究竟是什么身份，让凤挽歌会为圣元帝国做到这种份上，甚至不惜以一个人挑战这么多灵师。

    “过去做的那些事情是青帝和帝后、云西南所谓，和云北宸无关，如今他回来了，他会重新执掌圣元帝国的大权。”

    “他回来了又如何？他现在忙着争权夺位，根本就不会来管这些事情。”芳华还是不明白这和凤挽歌来抢山河有木有什么关系。

    “你们不是一直很好奇，为什么流沙一族的人会对我动手吗？因为他们不允许云北宸身边有高手存在，所以他们派出了二十几个连皇巅峰的人来对付我，为了永绝后患，所以我特意来到沙漠深处准备把流沙一族连根拔起。”

    “若是这样你们还听不明白，那我就换一句更简单的，云北宸，是我男人，我不允许任何人威胁他，更不允许任何人撼动他的江山，明白了吗？”

    听到凤挽歌的话，芳华他们彻底的懵掉了。

    他们一直以为凤挽歌是什么隐世大家族出来的，没想到竟然是那个男人身边的人。

    消失这么多年，又带着如此出色的夫人回来，圣元帝国的天恐怕是真的要变了。

    田小君发现了问题的盲点，“既然你说云北宸迟早要登上帝位，那你就是将来的帝后，为何一定要毁了山河永慕？这种神器留在你们手里不是可以帮你们做的很多事情吗？”

    听到这个问题凤挽歌冷笑，“我从一个不能修炼的废物，一步步的走到今天这个位置，所付出的每一样东西都来自于自身，这天底下没有谁有资格肆意的剥夺他人的东西。山河永慕或许可以让你们得到眼前的利益，会让许多的人付出沉重的代价或许家破人亡或许烟消云散，这些都会让圣元帝国大乱，我不会允许这样的事情发生。”

    “就算是和这么多灵师为敌？”

    “和你们上灵大陆所有的灵师为敌的事情，我又不是没有做过，当年你们赢不了我现在你们依旧赢不了我。”

    说完凤挽歌就让小白从洪荒里面出来，凤挽歌摸了摸她的头，“小白修炼了这么长时间，一直都没有时间，今日我就不对你有所限制，那些灵师能杀多少，你就给我杀多少。”

    “好。”

    芳华他们亲眼目睹了站在凤挽歌身边的那个小孩，一步步的变样子，变成了一只雪白的上古凶兽狮鹫。

    他们彻底的傻眼了如果一开始凤挽歌就让狮鹫对付他们，整个流沙城都已经不复存在了。

    芳华颓败的坐在地上，没有任何心思去跟凤挽歌抢山河永慕，“我以为我捡了一个便宜，没想到竟然是引狼入室。”

    “大哥你别这样想，他从一开始也是打算进入沙漠的，有狮鹫在他进入沙漠……”

    “……其实我觉得他说的很对，就算我们是灵师，也不能肆意的剥夺他人的东西，能看得出他并非滥杀之人，甚至心怀天下，将来她和云北宸局长了圣元帝国，或许如今的局面就会改变，山河永慕只是下下之选。”

    “一下子对上近乎上千的灵师，她天赋再好也不可能活着，到底是年少轻狂了些。”

    凤挽歌张开翅膀飞向山河永暮，来到山河永目前，已经有不少人试图破开结界带走山河永慕，凤挽歌将凤绫变成长枪，长枪横扫枪锋所过之处，带着炽热的高温，那些人不得不后退。

    “又是你这个小丫头，没想到居然还是一个火系灵师，劝你最好不要来破坏……”

