
张景惠的话，倒是提醒了众人，该进入主题了。

周卫国笑笑，站起身，“张总理？”

“你是？”张景惠皱起眉头，虽然刚刚调侃了周卫国，可周卫国浑身的气息，他看的很清楚，并非普通人，而且，如果是普通人，老先生也不会让周卫国站在他面前。

“在下不过一无名小卒。”周卫国笑笑道，事实上，在这位老先生面前说服张景惠，也算是老先生对自己这位合作伙伴的考察，如果周卫国不能说服张景惠，那么他们的事情就相当于泄露了，那么，张景惠今日也没有办法活着出去。

在不远处，刘志辉已经准备好了。

只要周卫国示意他，他就会出手解决这位伪满洲国的总理大臣。说起来，这位总理大臣也并不受日本人重视，护卫不多。

“若是无名小卒，恐怕这儿可没有你的一席之地了。”张景惠眯起了眼睛，他这人，看人极准，当初一眼也是看中张作霖，将自己的保安团一把手的位置交出，随后与张作霖一起混到了军阀的地位。

周卫国挑眉，点点头，“张总理说的是，不过，在下的名字，确实不足道也，与张大帅比起来。”

张景惠的脸色瞬间沉了下来，“你什么意思？”

“张总理可还记得张大帅的死因？”周卫国笑笑，当然，语气之中多了认真。张大帅，即张作霖，作为东三省的大头领，最后……是被日本人飞机炸死的。

张景惠的脸色更加难看了，他这人虽然混，但是对于张作霖，也是有真实感情的，张作霖死后，是张景惠安排着下葬的，那个时候，其他人畏惧于日本人的威严，都不敢提出什么建议。

“说起来，东三省，可是饱含着张大帅的心血。”周卫国继续笑道，“张总理作为大帅的兄弟，难道就不觉得可惜吗？”

张景惠脸色很快恢复正常，勾勾嘴角，心里也大致有了猜测，活到了他这把年纪，看过的人，吃过的盐，可都不少，眼前这个年轻人，大概是某一势力的人，想要从他这里，扒开东三省的门户。

“可惜，当然可惜。”张景惠笑了，作为伪满洲国的总理大臣，不知道有多少人和他接触想要让他能够配合作为内应，可张景惠都没有答应，因为他觉得，不管是国军还是八路，至少在目前看来，都不是日本人的对手，待价而沽，向来是他的强项。

只不过，这一年多来，日本人好像是在走下坡路，他的心思，也多了起来。

周卫国点点头，他很清楚张景惠的心思，自从发迹之后，一直都算是身处高位，这样的人，待价而沽也很正常，“既然可惜，不知道张总理有没有想要为张大帅报仇的想法呢？”

说着这些话，周卫国越发的靠近张景惠，而后在他耳边轻声的道，“如果需要报仇，我想，我独立师可也提供帮助。”

独立师！

三个字砸在了张景惠的心上。

如果说，现在是谁最让关东军头疼，那无疑就是独立师了。在他们重重的防守之下，生生的拿下了鬼子布好的防线，这确实很让他惊讶。

他万万没有想到，眼前的年轻人，居然是独立师的人，而且，居然勾搭上了这一位老头，眼神开始变化，思考起得失利弊。

周卫国在说完那句话后，也就回到了自己的位置，开始慢慢的喝茶等待。他知道，独立师三个字一定会给张景惠震撼，至于张景惠会不会答应，那就要看张景惠如何选择了。

事实上，他可不觉得，这人是一个薄情寡义之人。要知道，张作霖最后的下葬都是他一手包办。

现场，也就只有他，连老和张景惠，他们的讨论，基本上也不会有其他人知道。

周卫国也是在赌。

赌一个汉奸的救赎心。

他曾经看过一些记载，张景惠对于日本人，也并非有多欢喜，不过表面尊敬。

张景惠不慌不忙的端起茶，开始喝了起来，边喝，边思考着，半晌，才开口，“不知道小兄弟，能做多大的主？”

周卫国勾勾嘴角，知道张景惠已经动心，“独立师上下，皆可决于我一人。”

张景惠这回是吃惊起来，在独立师，这样的人，只有周卫国，眼前的人，是周卫国？张景惠看着眼前的少年，上上下下打量，随后也不得不感慨，“人中龙凤。”

周卫国倒是意外张景惠的反应，“张总理，如何？”

“大帅对我来说，一直是我兄弟。”张景惠笑笑，随后严肃，“他的事情，我也十分痛恨日本人，可，有一句话，叫做形势比人强，如今我们不如日本人，在日本人手下做事，也是没有办法，如果这位小哥，可以让我多一个选择，我自然是愿意的。”

周卫国点点头，“既然如此，那我们可就达成了合作意向？”

“不错。”张景惠点头，“只是，这位小哥到现在还不肯说名字吗？”

“周卫国。”既然约了张景惠在这里见面，周卫国自然是做好了全面的准备的，他既然敢说，也就不怕张景惠耍花招。

“果然。”张景惠站起身，“年轻有为，大名鼎鼎，如雷贯耳！只是，这合作，我，能得到什么？”

周卫国知道，正戏来了，要人帮忙，也不可能开个空头支票的，“张总理，想要什么？”

“届时，东北之地，可否还于我侄儿，汉卿？”张景惠眯起了眼睛，子承父业的这种思想，可谓是千百年传承下来的。

周卫国皱眉，汉卿，是张学良的字，“张总理这是，又丢给了我一个难题啊。东北之地，届时会由我独立师拿回，拿回之后，自然上交给政府管理。而且，中国分裂了数十年，急需一个稳定的发展环境，张总理，还是换一个条件吧。”

张景惠点点头，自然也是很清楚刚刚的条件确实是有些过头的，不过，谈卖卖，就是一方要价，一方还钱，不过都是试探，“首先，要保证我张某人的人身安全。”

周卫国点头，“这是自然。”

“其次，若是拿回东北，那么我需要一栋宅子以及百万大洋，以度余生。”

周卫国继续点头。

“最后，我希望，周师长能够让我侄子，恢复自由。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="46037321"  chaptername="1016.条件">加入书签</a>
</div>
