    冰冷而无情的声音仿佛来自九幽的恶鬼嚎叫，使人不由自主联想起邪恶、黑暗、森冷等一系列与光明完全无关的话语……

    蚀月峰上的雾气沸腾起来，似乎受到某种力量的牵引，朝着盆地中央的黑色圆形祭坛涌去，站在山巅边沿的众人只觉得身体猛然一轻，一直压抑在体表那份沉重的滞涩之感飞快褪去……

    整座蚀月峰的黑暗雾气仿佛全部聚集到一起，胶着成黑色的液滴缓缓渗进那一个个神秘的魔法符号中去，暗紫色的光芒次第在那些魔法符号中亮起，亮度由点成线越来越盛，最终变成一道道暗紫色的光柱环绕在黑色祭坛周围……

    黑色祭坛中的空间陡然扭曲了几下，一道漩涡似的裂缝从无到有，凭空出现在众人眼前，那邪恶冰冷的嚎叫声随着闷重的脚步声愈清晰起来……

    “你们这些卑微的生灵，实在愚不可及……”

    一个高大的身影从漩涡裂缝中走出，一个身高足有8米的罗尔萨类恶魔。

    暗紫色的皮肤如同致密的皮革，黑色铠甲包裹住的双腿不停的膨胀着，使人可以想象那双腿如同虬龙一般的强壮肌肉，赤裸的上身刻印着紫色的纹身，那是邪神军团中其中一支贵族罗尔萨族恶魔特有的魔法纹身。

    右手提着一把长近六米宽有一尺的暗金色巨剑，黑色的火焰附着于剑身之上，不时掠起的黑紫色火焰似乎连空气都能够点燃一般，强韧有力的尾巴拍打着地面，出诡异的“啪啪”之声，那声音骤听之下，似乎连心脏也会暂时停止跳动……

    【恶魔领主-帕纳斯】，属于贵族罗尔萨一族的中阶领主！

    恶魔领主-帕纳斯：等级：42级。类别：领主（恶魔系怪物-隶属罗尔萨一族恶魔贵族），职业：魔法剑士类。血量：7ooooo.技能：黑火焰之剑、黑火焰之环、地狱火召唤、扭曲之门、未知。防御：8ooo，暗影抗性:15o,其他抗性：1oo.攻击：未知。

    浮生明月共享过来的恶魔领主的资料，令左御等人不由倒吸了一口凉气，左御心中微微一动：“恩……。想不到浮生团长竟然掌握了‘中阶’的探知术，真是令人意外……”

    闻言，浮生明月微笑不语，却没有丝毫继续这个话题的意思。

    霜傲雪等人则立时一愣，心中不由一阵的惊讶，她（他）们当然清楚中阶探知术对于现阶段玩家的巨大作用。

    玩家刚一出生，系统便自动奉送初阶探知术的技能，以帮助新手玩家对于面对的怪物有一定程度上的了解。

    可初阶探知术的局限性在于，它只能探知怪物最多半数的资料，也因此在面对未知怪物尤其是未知Boss的时候，初阶探知术便不能满足玩家的需求了。

    至于如何提高探知术的位阶，系统只给出了通过第二次职业晋升的玩家，可以自动获得中阶的探知术这唯一的途径来源。

    左御等人怎么也没有想到，浮生明月的“神谕”佣兵团中，竟然有人在这个阶段提前拥有这中阶探知术的技能。这面对未知Boss战的时候，那可算是占尽了便宜……

    “卑微的生灵啊！你们要为自己的傲慢行为付出代价，准备接受罗尔萨贵族的怒火吧……”

    两队人马静默的态度似乎触伤了恶魔领主-帕纳斯的自尊，随着森冷的咆哮声响起，暗金色的巨剑在空中挥舞了两下，空气中掠过两道长长的火焰，如同鞭子一般朝着两队人抽了过去……

    两道火鞭抽打在两队人马为的人身上，黑水晶一般的盾牌和金色的骑士盾同时举起，齐齐迎了上去……

    “嗖……”、“嗖……”

    两条长长的火鞭抽打在两面盾牌上，出两声沉闷的撞击声，火花四溅中带走了两人近1ooo点生命值……

    “呃……，火焰伤害！”

    浮生明月俊美的脸上浮现惊容，这就意味着坦克的物理防御成为了摆设……

    “恩……，恶魔领主的普通攻击也属于魔法火焰伤害么……。我当主坦克！”

    左御一边高声说着，身形越过众人而去，行走之间掠起一串模糊的影子，赫然是启动了“拦截”技能，率先冲了上去。

    闻言，浮生明月没有提出任何异议的点头，随着左御袭向恶魔领主-帕纳斯的身影，也快步跟了上去……

    因为恶魔领主的普通攻击既然都属于魔法火焰伤害，那么谁充当主坦克，衡量的标准主要就是以坦克的血量来决定的。

    浮生明月瞅了眼左御，那加持了“王者祝福”和“坚韧祷言”之后的血量，竟然达到了12ooo点的数字……

    即使自己已经在28级以上的三大副本传说模式中扫荡了近半月，全身一半3o级以上的黄金品质装备，再算上加持了骑士和牧师的增益状态，也不过堪堪突破1oooo点而已……

    “这个男人身上的装备……”

    浮生明月心中暗凛，这个传说中第一盾铠战士身上的装备，恐怕不仅仅是全身黄金品质那么简单呐……

    一边行进一边思索间，浮生明月奔到恶魔领主-帕纳斯面前，赫然觉那个男人已经将Boss的位置拉到背对众人，恶魔领主身上5层“破甲”效果和7层“透甲之击”的技能早已叠加其上……

    “这么快！这个男人……”

    那如宝石一般美丽的双瞳不由收缩了下，浮生明月望着恶魔领主身上的叠加仇恨技能，内心第一次有种震撼的感觉……

    “建立第二仇恨！浮生团长……”

    随着盾铠战士平淡的声音响起，浮生明月脸上浮现欢快的笑容，两只神圣洁白的翅膀在背后幻化出来，细长的十字剑上带起一道金色的圣焰劈在恶魔领主背后……

    “那个技能-叫‘透甲之击’！应该是稀有唯一任务完成度达到9o%，才能够获得的强力技能。”

    瞬北都的脸上掠过凝重之色，他完全可以想象，一个盾铠战士拥有“透甲之击”这样的技能，在Boss战时对于物理输出职业的提升有多么的巨大……

    “关键是那个男人‘技能加’的运用……，老实说，如果他选择奥术师这个职业，我完全没有信心可以赢他……”

    水无忧微笑着，这一刻，大地精灵特有的俊美面容上泛起点点苦笑……

    在1o秒的时间内，释放出12次技能，这根本是骇人听闻的事情……

    “他又进步了……”

    独行天下观察到恶魔领主身上的叠加技能效果，心中不由泛起一丝苦涩……

    “开始了！输出……”

    随着两个坦克在团队中起进攻的号角，在明亮的魔法光辉闪耀的同时，两队人马中的近战职业，抡起手中的武器纷纷朝恶魔领主扑去……

    （第一更！感谢：玉米菠萝、残阳傲血、茗灬阝、kinkyyii四位童鞋的捧场。

    抱歉，这两天更新时间确实很难稳定。下一更可能会很晚，让我先休息下，昨晚只睡了三个小时的说……

    ps：明天朋友婚礼结束，我会将更新时间调整过来。也祝所有的童鞋们能够在这个寒冷的冬季，与心爱的人长相厮守，携手白头。所谓戏如人生，当然希望这场戏能够美好一点。或许，我是最没资格说这话的人，不过还是在这里祝福大家……）