
　　低沉的云层死死地遮盖着上海，阳光在穿透过不知几许的厚度后，也已经不再锋芒毕露。操船驶出苏州河进入黄浦江后，在那宽度到达里许宽广的水面之上，几只小小的乌篷船夹杂在繁忙的航运中是那么的不起眼。

　　连绵数月的战争并没有过多的影响着黄浦江的航运，虽说此时相比较战争之前而言，已经萧条了不少。但，在那庞大的租界之中，欧美列强的利益代表们，对此视若无睹，毕竟，这场发生在远东的战事，会让他们赚的盆满钵满，而那各色的旗帜，也足以护卫他们的安全。

　　靠着黄埔江南岸缓行的乌篷船，顺着奔涌而下的江水，缓缓地向着码头前进着，而在这漫漫的航路上，马超也坐在船舱内思考着后面的行动。

　　“少爷，我们是要去炸小鬼子的军舰吗？”刀子突然地开口，打破了小小的船舱内的寂静。

　　“嗯？你在叫我吗？”听到刀子的声音，马超疑惑的说了一句。

　　“是的，是在叫少爷您。”刀子看着马超，说道。

　　“呵呵，不用这么见外，直接叫我名字就好了。”马超道。

　　“不行的少爷，礼不可废！在我们来之前，杜先生就已经开了香堂，代师父马耀祖收徒。正常来说，我们应该称呼你为师兄的，可您并没有入帮，所以只能以少爷称呼您。”刀子很是认真的解释道。

　　“呵，原来如此。看来我要找时间去看望一下杜师伯了。好吧，那就这么叫我吧，刀子。”马超先是感慨了一下后，还是同意了这么叫他。

　　马超实在是没想到，刀子等人竟然可以算得上是自己的嫡系部众，啊，感谢系统啊！也感谢杜月笙的讲究！刀子等人一共三十六人，都是杜月笙搜集的孤儿，被当做他势力中未来的的骨干中坚，寻访名师培养加以培养的。

　　在转换门厅之前，刀子就在杜月笙名下的一家赌坊内任二把手，一是作为武力威慑，二是为要输送给杜月笙的利益保驾护航。

　　此次将这些人全部转交给了马超，这个人情可是真的不小。所以，在空闲下来后，于公于私他必须要去亲自拜访一下这个便宜师伯。不然，于私在帮会众人里，他一个不识尊卑目无尊长的评价是跑不了的。于公，这几次的战斗刀子等人出力不少，功劳甚大，上门感谢也是应当的。

　　“那少爷，我们是要去炸小鬼子的军舰吗？”刀子见马超没有开口后，又再次问了一遍。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯，也算也不算，就看有没有那个运气了。运气好的话，咱们能留下几艘，不好的话，也只是白做无用功罢了。”马超说道。

　　“难不成，小鬼子的军舰不会到码头吗？”刀子疑惑的问道。

　　“也许会吧。”马超靠着微微摇晃的船舱，也不是很自信的说道。

　　刀子看到马超没有了继续说话的意思，也就不再吭声了。

　　马超在路上一直在分析着当下的局势，此刻日军暂时无力进攻，自保都稍显困难。在最高指挥系统被彻底摧毁后，日军已经陷入了各自为战的状态。

　　再加上重炮等重型装备被摧毁之后，地面的绝对优势也就不复存在了。此刻的天气也满足不了空军支援的条件。

　　并且由于是劳师远征，作战需要的所有资源都需要船只从东北华北地区向这里运转。

　　所以，此刻的日军就陷入的很尴尬的状态，再加上人数上的绝对劣势，一弄不好，整个派遣军就可能葬送与此。

　　这个时候，海上的生命运输线对于派遣军来说就至关重要了。可问题是，中国海军部队由于“沉船战术”计划的泄露从而全军覆没了。所以，航道上对于日军是没有任何威胁的。

　　此刻若是日军加急从各地将重型装备加急调运至上海进行补充，那么这场战役就还要继续持续下去。而这个运输的时间，最多也不过就是三五天而已。

　　可是，再三五天之内，将日军的十几万人进行歼灭，这个可能性是很小的。既然歼灭不成，那就只能将他们击退，而击退的前提则是日军已经弹尽粮绝，已经没有力量再打下去的时候，他们才会撤退。

　　不然，坚持三五天，这个目标对于日军来说根本不是问题，况且，天气一旦好转，那么对于制空权在手的他们那就更不是问题了。

　　而要完成这个目标的重中之重就是，阻止或者阻挠日军的航运，和摧毁日军持续作战的能力！

　　那么，既然在日军海上生命线无法截断的时候，只剩下在码头搞搞事情了。

　　“刀子，你对日军的码头熟悉吗？”想到这里的马超忽然扭头对着刀子问道。

　　“我不是很熟悉，不过咱们有一个兄弟很熟悉，当初小鬼子修建码头的时候，他在那里待过，并建造过仓库。”刀子沉思了一下说道。

　　“嗯，看来，杜师伯对小鬼子的戒备也不小啊。正好我怀疑在码头附近，应该有鬼子暂放军火的仓库！所以，咱们到了码头以后先去这个仓库里面查看一下是不是小鬼子的军火，然后再出来去布置水雷！要是可以的话，就给他炸个干净！”马超说道。

　　“好的，少爷。”刀子很清楚自己对于战略并非所长，所以并没有什么异议，只需要按照马超说的做就好了。

　　·······················································

　　日本，东京，陆军省参谋本部。

　　载仁亲王和陆军大臣大将杉山元正在听取最新的战况信息。

　　“截止到支那时间中午十二时为止，我派遣军除驻扎在上海市区的第三师团，第六师团和第九师团外，其余所有师团已经全部后撤，预计将于下午六点左右进入上海市区。”

　　“野战重炮兵部队，第五旅团和第六旅团在今日凌晨遭到突袭，所辖火炮已经全部损毁，失去作战能力。重藤支队和国崎支队正在保护重炮旅团剩余将士，向上海撤退计划啊补充进驻扎在闸北区域的重炮第一旅团，预计将在下午五点左右撤入市区与其会合。”

　　“接到海军省传来的信息，海军第三舰队和第四舰队，除龙骧号航空母舰和进行护送任务的鬼怒号、由良号巡洋舰外，都已经向上海港口开进，预计将在晚上八点左右到达预定位置。信息汇报完毕。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第四十一章 目标，港口免费阅读。https://xs.23sk.com 