
“爷爷，放心吧，我没事的，我不会没有准备就进去的。”云绾妤知道他在担心自己的安危，但是她这次去是做好了准备的。

“那也不行，我现在这边手头上的事情还没有解决，你一个人去我又不放心，绾绾，你再等一等，等我这边空闲了，便带你去。”云荣成觉得很是很危险，就这么放任她一个人去的话，自己又不太放心。

“爷爷，你放心吧，我到时候叫师父陪我去。”云绾妤见云荣成不肯让步，只能继续将她这个虚构的师父给抬了出来。

“那好吧，你也可别给你师父添麻烦。”云荣成见她这么说了，这才松了一口气，好歹不是一个人去。

云绾妤觉得自己捏造出来的这个师父还真有用，她不动声色的说着“好，知道了。”

“多久离开？”云荣成看着她现在的样子，眼里也算是欣慰了，现在是炼丹师，还拜了一个炼丹师为师父，以后不怕人欺负她了。

“爷爷，我明日便离开。”云绾妤想着一个月后便是四大家族的比试了，趁着这段时间好好的历练一下，正好让自己的修为更扎实一点，也避免以后突破后，根基不稳。

“那爷爷去送你。”云荣成没有到她这么早就去了，眼里还带着难以掩饰的担心。

“不用了，我在迷雾森林里历练历练，很快就回来了。”云绾妤对于自己的爷爷很看重，她以前修炼是为了整个家族的荣誉，但是现在对她来说，最重要的就是她的爷爷，她要变强保护他。

至于家族的兴旺与她何干？不过是一群落井下石的人，虽然她不恨，但是却实在是不想再保护他们。

“对了，绾绾，大长老他们现在就在迷雾森林里，你注意点，千万不要和他们遇见了。”云荣成总觉得之前云绾妤灵根被废一事就和大长老脱不了干系，若是在森林里遇见了，那就糟了，

“爷爷，你放心，有师父在我不会有事的，还有我也不会主动去找他们麻烦的。”云绾妤自然清楚大长老他们就在森林里，之前就听说了是去给云妍曦抓灵兽的。

“那就好。”云荣成听见她一直在提及师父二字，眉头终于舒展了。

而云绾妤自然也明白如今的自己不是大长老的对手，若是遇见了，恐怕吃亏的也是自己，所以她也不会选择在这个时候去报仇的。

她现在基本上已经笃定了自己灵根的事情就是大长老派人干的，毕竟自己当时闭关没有接触过人，但是当时云妍曦来了，还带了一根熏香，只是她当时竟然相信了，也因此着了道。

她当时修炼身体内的灵力不受控制的冲击着自己的灵根，随后才落得灵根被废的下场。

事发之后，那根没有燃完的熏香也不翼而飞，而云妍曦从那以后就没有来找过她。

以前的她一味只知道修炼，并不懂人心也不知道人心的险恶，灵根被废的这半年里，她也算是看清楚了这些人的嘴脸。

“绾绾，只是爷爷有一事不明白？”云荣成有一件事情到现在都想不明白。

“什么事情，爷爷，你问吧。”云绾妤也好奇他到底要问什么。

云荣成看着她，看了一会才道“绾绾，你不是灵根被废了吗？为何那日比试竟然获得了第一？还有就炼丹也是需要灵根的。”

他虽然不想在她的伤疤上撒盐，但是现在发生的这些事情，实在是太意外了，他有些担心她剑走偏锋。

“爷爷，我之前学了一门功法不需要灵力就可以使用，至于炼丹当然是需要灵根的。”云绾妤既然将丹药一事告知了，也不担心他问。

“所以说你还有木灵根。”云荣成一眼难以置信的看着她说道。

“不错，爷爷，虽然他们毁了我的灵根，但是我也算是因祸得福重新获得了灵根。”云绾妤点了点头，轻声说道。

“绾绾，真是太好了，这样爷爷以后也不会用在担心你了。”云荣成此时一脸喜色的看着她，这可是非常难得的灵根。

云绾妤看着他笑了，心里也觉得暖洋洋的，轻声说了一句“爷爷，我会努力变强的，以后好保护你。”

“你有这个心，爷爷就很高兴了，还有你有灵力的事情，爷爷希望你也不要再告诉其他人了。”云荣成还是担心大长老那边，这才嘱咐道。

“我知道，我现在实力还远远不够，所以我暂时不打算暴露，放心吧。”云绾妤知道他在担心什么，心里一片温暖，紧接着便说道。

云绾妤在云荣成那边吃过午饭之后才离开，她今日直接打算去街上买一些物品，毕竟接下来的时间都是在迷雾森林里度过，该有的准备还是要有的。

她现在手里有一个储物戒，也不用的担心暴露了，她去服装店买了不少的红衣，有买了不少小孩子的衣服，打算将那衣服拿给小团穿。

毕竟小团这几天穿的都是她的衣服，她光是小团的衣服就买了一堆山一样的多，而自己的自然也是如此。

她出去的时候，老板非常热情的送她离开，接着她又去买了不少的锅碗瓢盆，一股脑地往空间里丢。

在旁人看来她只是将东西丢在了储物戒里，实际上她是扔进了空间里面。

毕竟将东西放进了储物戒里，在从储物戒挪到空间里，这样的过程太麻烦了，所以她直接索性丢进了空间里。

她又前前后后光顾了几家，每一家的老板都是笑着目送她离开，毕竟在他们眼里，这可是一位财主。

还在云绾妤现在灵石很多，她逛了整整一个下午，这才将自己要买的东西都买齐了。

云绾妤回去的时候，秋水正坐在门口的位置等着，而冬竹正在打扫着院落，她们见到她回来了，脸色露出了喜色的笑容“小姐，奴婢已经备好了饭菜。”

“秋水，冬竹，辛苦你们了。”云绾妤看着除了爷爷以外，只剩下她们二人是真心待自己的，于是便发自内心地说了一句。

秋水和冬竹不明白她为何这么说，还是笑着开始给她收拾去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70318071"  chaptername="第三十五章  去迷雾森林">加入书签</a>
</div>
