    李窈窕冷冷一笑。

    这时，负责测试的考官扬声道：“李窈窕。”

    随着这今日让众人觉得魔幻的名字响起，众人纷纷侧目，视线全部落在了少女身上。

    少女面色平静，白皙的脸上浮现浅色的红，气质如空谷幽兰一般，又像是画中仙。

    美得让人移不开眼。

    有人不禁称赞道：“即便是不能做菜又如何，只要有盛世美颜，在哪活得不开心呢？”

    “你说的对！”

    “哎呀，你我同道之人啊！”

    李窈窕丝毫不后影响，她来到水晶柱子前，深吸一口气，将双手贴在水晶柱子上。

    片刻后，水晶柱子依旧没有一格亮起来。

    李娇娇哈哈大笑：“哈哈哈……果然是个废物，还是废物中的极品，天残啊！”

    李窈窕不知道什么是天残，她心里虽然失望却没有自暴自弃，只是洒脱的一笑就要把手拿下来。

    这时，水晶柱亮了。

    不是一格格的亮起来，而是整根柱子都亮着，发出的光也不是雾白色，而是纯净透明的。

    水晶柱成了耀眼夺目的荧光体。

    场内陷入一片死寂。

    李娇娇最先回过神来，这怎么可能？难道李窈窕在这种重大场合，竟然敢作弊？

    十四年才修炼出魂力，绝对不会拥有那么纯净的魂力！绝对是作弊！

    她忍不住扬声道：“报告导师，李窈窕一定是带了什么法宝，她上个月才刚修炼出魂力，不可能有这么纯净。”

    颜婶扫了李娇娇一眼：“你确定？要知道诬告是会受罚的。”

    李娇娇用力点头：“平日里她在家怎么做，我都能包容，可在这里不能欺骗导师！”

    言下之意，李窈窕作弊不是一次两次了。

    颜婶讽刺一次，偏过头，看向李窈窕时目光温和，她柔声问：“她说的可是真相？”

    李窈窕摊手：“如果能作弊，我就不用在上个月才修炼出魂力。许是妹妹魔怔了，还请导师原谅她。”

    颜婶点点头，她招招手：“你过来我看看。”

    李窈窕乖巧的走过去，身躯挺直，眼神清澈，根本就看不出有一点的心虚。

    香老抬手，他手心里浮现白色光芒，这光芒直接把李窈窕笼罩。

    片刻后，他满意的笑了：“没有任何法宝的痕迹，而且，她是天生的净魂之体！”

    颜婶和味老眼睛都亮起来，灼灼的盯着李窈窕，就像是在看一道绝世美味，十分灼热。

    李窈窕犹豫道：“净魂之体是什么？”

    颜婶直接拉住李窈窕的手，完全将她当做后辈照顾，“魂力就是精神力。是人就会有杂念，所以正常为白色，也有心黑的人是灰色或者黑色。

    这种透明无色的，乃是最高天赋！证明你一心问厨，将来有极大的机会问鼎厨神！”

    李窈窕松口气，也忍不住笑了。

    见这丫头乖觉，香老对主持颔首，“十年来，咱们学院可是第一次发掘了这种满分学生。”

    主持人会意，立即高声宣布：“李窈窕以满分成绩入读天食学院中级班！”

    李娇娇简直要昏厥过去。

    她才不要和这贱、人共读一个班级！紧紧咬着贝齿，她摸了一下耳坠，怒视自家不靠谱的哥哥。

    李天赐对她打了一个安心的手势，侧头，对身边的仆人说了什么。

    那仆人立即隐匿在看热闹的人群中。

