    在徐仁的心里，一直对璇玑秘境充满了好奇，而同样让他好奇的，还有一进入璇玑秘境仿佛就消失得无影无踪的璇玑仙门龙榜弟子。

    直到陈玄风给徐仁解释，他才知道，原来璇玑仙门的龙榜弟子还肩负着探索璇玑秘境未知区域的任务。

    无论是哪里的秘境，未知区域都存在着不同程度的危险，龙榜弟子负责探索未知区域，想必璇玑仙门的门主和峰主也是咬紧了牙冠的，因为对于仙门来说，每一个龙榜弟子都代表着未来。

    当然，璇玑仙门门主和峰主派遣龙榜弟子去探索璇玑秘境的未知区域，除了这些龙榜弟子确实实力不弱之外，肯定也有其他的考量，比如要通过这种方式看看谁更具有潜力，谁更能肩负起璇玑仙门的未来。

    “小师弟，你也不用想太多，现在我们的实力都不够，最主要的任务就是提升实力，将来有一天我们也成为龙榜弟子，就能和大师兄他们一起去探索未知区域了。”见到徐仁若有所思的神情，陈玄风微微一笑，对于他们这些璇玑仙门弟子而言，成为龙榜弟子一直都是他们的奋斗目标，而成为龙榜弟子之后去探索璇玑仙门未知的秘境是最大的荣耀。

    “陈师兄，接下来我们去什么地方，要收集多少灵魄，才能保证我们天权峰在各个主峰中不至于垫底。”对于个人在璇玑秘境中的收获徐仁当然在乎，可现在他既然在天权峰，那么就不想天权峰在秘境探索中的成绩太难看。

    “这个小师弟也不用太担心，咱们天权峰虽然总共也没有几个弟子，但是若论在三榜中弟子的人数，也就只有天枢峰和玉衡峰比咱们多，所以咱们天权峰在秘境行动中从不至于垫底，当然其实七座主峰在三榜中的人数也差不了太多，往常玉衡峰会涌现几个人，在最后关头占据榜位，但今年有了你，直接让玉衡峰失去了几个位置，所以今年进入璇玑秘境的七峰弟子应该是人数最接近的一次了。”陈玄风说到这里，脸上的笑意更浓了。他虽然脾气很好，也很注意克制自己不给师尊苏璨惹麻烦，可是却并不代表他不在乎天权峰的荣誉，而今年，刚刚入门的这个小师弟徐仁也确实给天权峰长脸，所以这位天权峰的二师兄陈玄风心里其实一直都美滋滋的。

    “如此就好，既然人数都差不多，我们不妨去争一争那个第一。”徐仁有自己的打算，自然不想天权峰的成绩太差，当然他也想获得更多的灵魄，等他研究透了，将灵魄中的精神力量吸收了，那么他的修炼之路也会变得更加顺畅。

    “师弟说得有道理，既然七座主峰的人数都差不多，我们还真可以去争一争本次璇玑秘境之行的头名。”陈玄风的眼里闪着光，虽然天榜的第一和第二名分别属于天枢峰和玉衡等，可是他这个天榜第三也不是吃素的，更何况还有一个实力并不比自己差多少的小师弟。

    自从徐仁击杀了裂岩金刚熊之后，陈玄风便将徐仁看成了与自己一样的天榜弟子，因为地榜中的弟子在裂岩金刚熊面前，根本就没什么还手之力，哪里能像徐仁这样不仅能跟裂岩金刚熊硬抗，最后还能依靠以伤换死的手段先一步击杀裂岩金刚熊。

    “接下来我们是不是要去一个既可以历练，有足够妖兽让我们收取灵魄的地方？”天权峰弟子已经摩拳擦掌，他们的二师兄可很少跟在乎这些，或者说是没有足够的信心去争头名，而现在情况似乎发生了变化，也许这其中有很大的原因是来自新加入的小师弟徐仁。

    “看来你们也跟期待这次璇玑秘境的头名，既然如此，那就跟我来吧。”见到很多师弟都跃跃欲试，陈玄风既欣慰又高兴，在璇玑仙门，天权峰也确实沉寂得够久了，需要去争一争了，不光是为了自己，也是为了他们的师尊苏璨。

    对于二师兄陈玄风的决定，天权峰所有同门都赞同。

    接下来事情就简单了，陈玄风依着自己以往的经验带着一众天权峰弟子转了好几个弯，除了那位另有使命的大师兄，天权峰所有的弟子都聚拢到了一起。

    众人聚拢到一起之后时间不长便被陈玄风带到了一个怪石嶙峋的山谷。

    这里与他们之前去救人的那处山谷差不多，但是地势对修士更有利，更利于修士击杀妖兽，收集灵魄。

    到了山谷之后，十几个天权峰弟子分组行动，一共分成了三组。这也是没办法的事，璇玑仙门天权峰弟子实力也有高有低，实力稍微低一些的弟子若是单独行动，危险性还是挺大的，所以必须得有几个实力强的人带队。

    排在天榜第三位的陈玄风带一个小组。不曾被徐仁击败的林炎和曾经败在徐仁之手的秦天二人关系好，实力也不弱，更重要的是他们在一块儿相处的时间足够长，两个人彼此了解，所以擅长打配合，所以他们两个带领一个小组。

    剩下的人由徐仁带领，这一点天权峰的弟子没人会有异议，徐仁之前就差点击败了天权峰所有的入门弟子。之所以说差点，并不是徐仁做不到，而是没我在和林炎交手，没有交手自然就没有胜败，只不过此刻恐怕连林炎自己都会觉得败在徐仁手上是一件理所当然的事。

    人手分配好了，自然也就到了行动的时刻，对于天权峰弟子来说，时间就是金钱，时间就是灵魄，他们可不想浪费一点一滴。

    徐仁带着几个师兄很快摸进山谷，按照陈玄风给的信息，这处山谷的妖兽不少，但是又不至于太多，只要所有天权峰弟子齐心协力，一定能够收获不少灵魄。

    深入山谷的徐仁和他所带领的小组很快便遇到了一个小型的妖兽群。

    妖兽群的规模并不大，大概十来头，妖兽的品阶倒是不算低，与他们曾经救人所去的那个山谷差不多，甚至还要高一些。

    这也是陈玄风有意安排，在璇玑秘境，获得的灵魄也是分等级的，像之前徐仁和陈玄风一起击杀的裂岩金刚熊，它的灵魄属于特级灵魄，兑换成高级灵魄等于十块，兑换中级灵魄三十块，兑换初级灵魄一百块，一个来璇玑秘境历练的弟子若是能侥幸得到一块特级灵魄，那他的排位就会非常靠前。

    高级灵魄也不多见，到目前为止徐仁也没有获得一块，倒是中级灵魄，徐仁身上拥有一些，分别来自尖角狮子兽王和他们救人时所击杀的妖兽。

    其实若不是急着救人，徐仁能够获得更多的灵魄，但就算是急着救人，擅长打扫战场的徐仁依然获得了不少初级灵魄还有一小部分中级灵魄。

    而现在陈玄风带天权峰弟子来的这地方妖兽的灵魄多属于中级灵魄，甚至有机会遇到拥有高级灵魄的妖兽，只不过灵魄的等级越高，妖兽的实力也会越强，想要击杀那样的妖兽也就越困难。

    徐仁率先冲向了小型妖兽群，他的举动很快便引来了小型妖兽群的杀气。

    唰——

    小型妖兽群瞬间分散开开，其中一小部分扑向了徐仁，另一部分则直接绕过徐仁，扑向了徐仁后面的天权峰弟子。

    天权峰弟子的实力并不算弱，但是想要在短时间没击杀眼前几头妖兽也不可能，若是只有他们，这场战斗很可能演化成持久战。

    但是今时不同往日，徐仁也在这个小组之中。而他虽然修为不及那些同样来自天权峰的师兄，可是战斗力所要更强。面对几头扑向自己的妖兽，徐仁根本就没有多想，直接挥动手中星海长剑发起了攻击。

    唰——

    徐仁盯准一头妖兽，便直接以星海长剑斩了过去。

    砰——

    一声闷响，与徐仁交锋的那头妖兽瞬间倒飞了出去。

    徐仁脚下发力，紧跟一步，又向那头妖兽递出了一剑。

    那妖兽来不及反应，直接被徐仁的长剑刺穿头部，死于非命。

    徐仁这一波攻击的速度非常快，以至于与那头被杀的妖兽一同向徐仁攻击的妖兽还没有做出反应，一切便都结束了。

    以迅雷不及掩耳之势击杀了一头妖兽之后，徐仁又迅速向旁边的一头妖兽发起了攻击。

    不过一次显然没有之前那么顺利了，因为这头妖兽在徐仁突袭击杀了一个同伴之后变得谨慎多了。

    不过纵使这妖兽再谨慎，在见到同伴的鲜血，嗅到血腥味之后，双眼还是开始发红了。

    徐仁不敢大意，继续发动进攻，而那妖兽在躲过徐仁的攻击之后，其他同伴也开始向徐仁发动攻击。

    对徐仁来说，这几头妖兽的攻击力还是非常有限，起码与那头裂岩金刚熊熊不在同一个档次。

    这样的妖兽，如果数量太多，徐仁应对起来也会很麻烦，但现在只有十来头，那就算不得什么大威胁了。

    唰——

    徐仁的长剑以刁钻的角度攻击而出，很快便击中了一头妖兽的耳蜗。

