    众人还在暗爽时，徐慎发话了，“夏老师，开始做吧。”

    夏满江回过神来，又重新摆弄起了膀胱镜。

    一旁的皮凯凯目睹了徐慎的操作，忍不住问道：“师兄！你中心静脉穿刺怎么穿的这么快！”

    徐慎将装着酚妥拉明溶液的注射器接到了三通阀上，回答道：“只要把解剖搞熟悉，这些操作就简单了。”

    夏满江那边又开始动了起来，监护仪上的有创动脉血压数值再次上升。

    徐慎立马朝中心静脉推注了5ml酚妥拉明溶液，随后扭转三通阀。

    于是，随着输液管道内生理盐水的奔流，酚妥拉明溶液立即被冲入了右侧颈内静脉。

    颈内静脉之后是头臂静脉。

    头臂静脉之后是上腔静脉。

    上腔静脉直接汇入右心房。

    右心房血液进入右心室。

    右心室血液通过肺循环再进入左心房。

    左心房血液流入左心室。

    左心室则会将血液不断射出，通过动脉流至全身各个器官和组织。

    也就是说，徐慎推注的酚妥拉明溶液以最快速度抵达了程有建的动脉系统。

    此时，处于上升趋势的有创动脉血压很快停住了脚步，监护仪的工作声音也变得缓和起来。

    徐慎持续观察着心率变化，手里准备着一个注射器和一瓶还未开封的艾司洛尔，对常岚说道：

    “常老师，麻烦你再配一管去甲肾上腺素，程有建公斤体重70kg左右，就用生理盐水加21mg的去甲肾上腺素，一共50ml。”

    看见血压稳定下来，皮凯凯满心疑惑，怎么就能把血压降了下来呢？

    师兄怎么做到的？就凭这个叫什么酚妥拉明的药物？

    皮凯凯问道：“师兄，酚妥拉明是降血压的药物？”

    “麻醉药理学的课，你也逃了不少吧？”徐慎继续盯着监护仪，说道：“准确点讲，酚妥拉明是非选择性的α受体阻滞剂。”

    “师兄，麻醉药理学每次都会点名，我就是想逃也不敢逃。”皮凯凯摇了摇头，随后说道：“我就是单纯地记不住。”

    “凯凯，你倒是贵在真实。”徐慎将手术房间内的另外一个微量输注泵放在了麻醉机操作平台上，笑道：“α受体与β受体，这你总知道吧？”

    皮凯凯不好意思地笑了笑，回答道：“这个我知道，但我总是容易记混。”

    “记住关键的就行。”徐慎调整微量输注泵的泵注速度，继续盯着监护仪屏幕，“还有这两种受体的对应药物，用得次数多了，也就记住了。”

    皮凯凯点头笑道：“师兄，趁现在你就给我讲一讲吧。”

    徐慎略作沉思，说道：“你先记一下α受体，分为α1和α2两种类型，其中α1主要分布于血管，受到激动后能够收缩血管平滑肌，引起血管收缩，血压上升。”

    “α2分布于突触前神经末梢，分布以中枢为主外周为辅，其中外周α2受体兴奋时可扩张血管，血压下降。”

    “β受体同样分为β1和β2两种类型，β1受体主要分布在心脏和肠道平滑肌，激动之后增加心肌收缩力、增快心率。”

    “β2受体主要在支气管、子宫、肠道和血管平滑肌，刺激之后血流动力学表现为血管舒张，血压下降。”

    “其实还有一种多巴胺受体和血管加压素受体，但你现在把α与β受体记清楚就行了。”

    其实皮凯凯已经被绕进去了，说道：“师兄，太绕了，我每次一背到这里就头疼。”

    徐慎笑道：“那我就从程有建目前的情况开始讲，现在他膀胱壁上的嗜铬细胞瘤正在释放儿茶酚胺激素，包括肾上腺素、去甲肾上腺素和多巴胺。”

    “肾上腺素对于α1受体、β1受体和β2受体都具有强激动作用，起到正性心肌和血管加压的双重作用。”

    “去甲肾上腺素可以激动α1受体、β1受体和β2受体，主要引起血管收缩，升高血压。”

    “多巴胺主要作用于α1受体、β1受体、β2受体和多巴胺受体，具体作用根据多巴胺的浓度大小而定。”

    “也就是说，程有建的嗜铬细胞瘤一旦遭受刺激，他血管中的α1受体一定处于被激动状态，也就导致血管收缩，引发高血压。”

    听到这里，皮凯凯点了点头，算是大概明白了。

    徐慎指着微量输注泵，说道：“酚妥拉明是一种短效的非选择性α受体阻滞药物，可以拮抗儿茶酚胺激素的心率和血压骤升现象。”

    “师兄，但你刚才让常老师拿了这六盒药过来。”皮凯凯把六只药盒拿在手中，一盒盒地读了起来：

    “酚妥拉明已经在用了，还有硝普纳、艾司洛尔、去甲肾上腺素、多巴胺和肾上腺素。”

    读完之后，皮凯凯疑惑道：

    “师兄，不对啊，怎么又拿了去甲肾上腺素、多巴胺和肾上腺素？你刚才不是说程有建血压高就是因为它们引起的吗？还有这个硝普纳和艾司洛尔有什么用？”

    “好，我先给你讲艾司洛尔。”徐慎略作停顿，似乎是在整理思路，随后说道：

    “酚妥拉明在降低血压的同时，有可能出现反射性心率上升作用，而艾司洛尔是一种短效的β1受体阻滞剂，主要作用是降低心率，就是为了预防酚妥拉明引发的心率上升状态。”

    “然后是硝普纳，这是一种对动静脉血管同时发挥扩张作用的强降压药，如果出现使用酚妥拉明之后也无法控制的极高血压，则需要使用硝普纳控制。”

    “至于去甲肾上腺素、多巴胺和肾上腺素，那就简单了，嗜铬细胞瘤切除之后，需要按情况泵注。”

    听到这里，皮凯凯不懂了，“师兄，切都切了，儿茶酚胺分泌不就没了吗？不就好了吗？怎么反倒要给他泵上？”

    徐慎说道：“‘过山车血压’啊，你难道忘了？突然切除之后，长期适应高浓度儿茶酚胺激素的机体血管，突然撤走这种激动作用，血压就会垮了。”

    皮凯凯笑着，又来了个小比喻，“我懂了，就好像一根长期绷着的弦，突然一下不绷了，弦自己反倒不适应了。”

    徐慎点点头，“嗯，就是这个道理，所以在肿瘤切下来之后，我们需要提前泵注去甲肾上腺素，根据血压情况来调整用药。”

    皮凯凯提出疑问，“师兄，其他两个药呢？为什么不提前泵注肾上腺素和多巴胺？”

    徐慎回答道：“因为嗜铬细胞瘤病人的儿茶酚胺分泌状况，大多数都是以去甲肾上腺素为主，程有建术前也没做相关检查，所以优先考虑最可能的情况。”

    皮凯凯感觉从头到脚都舒畅了，不禁问道：“师兄，你怎么知道这么多啊！”

    徐慎仍在不时盯着手术进程和监护仪，笑道：“阿尔法与贝塔，麻醉之爱嘛。”

