    听到陆小天的话，别说是项思城，便是杜疯虎也是面色大变，他只知道项思城行事周密谨慎，心机深沉，定然会另外有安排，只是没想到竟然还有两波人手，而且陆小天竟然能准确的知道。

    看项思城脸上惊异的神色，显然陆小天所说的八九不离十了，只是让陆疯虎奇怪的是陆小天又是如何知道这一切的呢？

    项思城与杜疯虎自然想不到陆小天在另外一座山头上布下了乾天鱼目，只有十阶妖猊此前因为受到窥视隐有所感，大致感觉到了一个方位，只不过妖猊当时受了重伤，没有时间去计较这些。

    但那些金丹修士却没有发现乾天鱼目窥视的能力，陆小天的运气不错，三支暗伏的人手都被他通过乾天鱼目看到了。第一支被十阶妖猊团灭，剩下的两支人数跟第一支人数相若，只不过离这里还有一段距离。

    “咦，不对。”很快，陆小天心里暗自一紧，副元神通过乾天鱼目竟然看到两支人马已经相继向这边赶来。好巧妙的手段，此前项思城什么时候传递出去的信息自己竟然毫无察觉。

    “看来陆兄弟也不是简单之辈，只不过眼下我强你弱，杜道友跟我又是一起的，我的人手也很快就能赶来，陆兄似乎也没有太多的选择，不过似陆兄这种实力强悍之人，我项国王室是十分欢迎的，如果陆兄肯屈就，不仅日后荣华富贵，可以拥有大量的修炼资源，并且眼前的结婴果让一些给你也无妨。”项思城一副大方的样子道。

    “是吗？项兄的好意我心领了，击杀这十阶妖猊我多少也出了些力气，眼下只有我们三人，你多分一些，也够分了。”眼下已经将十阶妖猊的元神精魄收起来已经到了最后关头，项思城实力难测，如非必要，陆小天也不想与此人起冲突？

    “是吗？陆兄不肯跟随于我，倒是我的一大损失。”

    项思城一脸可惜的神色，眼下也并没有跟陆小天动手的意思，他跟陆小天的心思也差不多，想要拖延时间，等自己的援手到了，再行定夺。

    虽然陆小天也不知道怎么知道了他秘密安排人手的事，不过这并不打紧，以结婴果为中心，他安排的这些人手猎杀了大量的其他修士，这一带除了开始多起来的鬼族与巨石族人，并没有其他的大股势力。

    有的话早就已经被他察觉，项思城心里甚至怀疑陆小天实力不弱不错，却极有可能是在虚张声势。总之现在并无必胜之把握，借机也看看陆小天是不是真的在糊弄人。等他的人马到了，一切自在掌握之中。

    项思城最近的一支人手距离越来越近，陆小在心里也有些焦急，不过此事急不来，若非不可挽回的情况下，陆小天绝不至于放弃这只十阶的妖猊精魄。

    杜疯虎收到项思城的传音，眼神一阵闪烁，表面上没有多余迟疑，与项思城一左一右，对陆小天形成包夹之势。心里却在迅速地思量着进退。

    只是他给陆小天传音，但陆小天却只说稍待片刻，杜疯虎也不知道两人具体打的什么主意，只知道项思城与陆小天都行着缓兵之计。

    待那十阶妖猊又一次挣破拘魂网之后，几张拘魂网结结实实地将妖猊元神裹住，陆小天取出小瓶一招，将妖猊元神收入小瓶之中。心里大为松了口气，事实上也确实如同项思城猜想的那样，他确实有些虚张声势的成份在里面。只要项思城一动手，妖猊元神铁定无法顺利将其拘禁起来。

    而远处，一行六名修士已经杀气腾腾地快速向这边赶来。

    “看来还是项兄的人先到，项兄现在人手多，也不需要我了，咱们后会有期。”

    陆小天收起小瓶之后，哈哈一笑，对方的人手虽然赶到，不过距离他这边还有十几息的时间，这点时间对于他而言，已经足够了。

    哪怕是杜疯虎与其联手，陆小天也不过是拼着动用一次傀儡娃娃，不给后面那六名修士与项思城包夹他的机会直接冲出去，总能冲出一条生路。

    “现在才想走，陆兄不觉太晚了吗？杜兄，现在咱们一起动手诛杀此獠！少一个人跟咱们分结婴果终究是件好事。”项思城阴森一笑，双手一招，背河冥针悬浮于头顶之上。

    “好！”杜疯虎慨然应若，一把扯下背后的披风，迎空一展，如同一块巨大的黑幕凌空罩下。

    陆小天眉头一凝，顾不得这许多，左手掐过剑诀往空中的飘渺飞剑一弹，飘渺飞剑化身数百上千，轻吟一声，无数透明而空灵的飞剑在空中吞吐不定，顺着陆小天的手指一动，这如雨的飞剑如同狂风骤雨一般，自空倾泻而下。直指项思城。

    而施展幻雨落剑式的同时，陆小天也做好了迎击杜疯虎的准备，两相其害取其轻，拼着受杜疯虎一下击杀或者重创此人，两人包夹之势立破。

    事实上到了现在，无论是项思城，还是杜疯虎都不可信，可信的只有实际行动。

    看到那汇聚成天河一般的剑流飞湍而下，项思城面色大惊，面对这种剑雨攻击，根本避无所避，看来现在这个可恶的银发小子才算是动了真格，之前与十阶妖猊对战，哪怕拿出的实力已经胜过木老怪与索命婴僧，也不过冰山一角罢了。

    项思城一咬牙，体内法力激荡。头顶上的北河冥针华光大作以中间的那根飞针为圆心，撑起一道光幕，将项思城裹在其中。

    剑雨如同幻影般的直接打在光幕之上，光幕剧烈的颤动，而打在上面的几近透明的轻灵飞剑也一道接着一道的迅速湮灭。只是此时项思城如同狂风骤雨中的一叶小舟。

    陆小天冷哼一声，修为上的差距真实存在，对方不过一个金丹中期，如果不是仗着这一套飞阵，成套的丹元法器，如何挡得下他的幻雨落剑式。便是木老怪与索命婴僧这样的顶尖强者，想要接下这一招也会比眼下狼狈。看项思城急剧变幻的脸色，显然是法力的消耗远超想象。

