    第五百四十五章 没有憎恶感   

    就在此时，原本紧锁的营门被人打开，一队人鱼贯而入将桌子排成一排，还有人抬着一个个木桶往上面放，都不用他们招呼，只是一瞬间战俘营内人群激昂拥挤着向这边冲来。

    

    来人们只是冷言旁观，直到战俘们靠近后才有人挥动手中的鞭子，啪啪啪地抽向最靠前的几人。

    

    有人冷声道：“排队，谁敢闹事就不得吃饭。”

    

    只是一眨眼的功夫，这些战俘们就依照摆着的饭桶排好了队，甚至到了后面的尽头还自觉地拐了弯。

    

    刚才那名先闻到味道的小兵，因为反应快所以排在了前面，他很快就领到了饭，看着碗中的粟米饭他有些愣神。

    上一次吃到粟米饭是什么时候？

    好像没有。

    

    少年名叫张大郎，名字烂大街却也是当今民间的常态，他并非是土生土长的高丽人，而是在他很小的时候他的父母为了逃荒而来到这里的。

    

    他时常听自己的父母说起他们的家乡，那里虽不好却也是故乡。

    可惜他们已经死了，不是死于战乱而是死于那些贵族之手。

    

    因此他对于高丽的归属感很低，若不是为了活命他才不会加入军队，对于覆灭高丽的秦军他没有憎恶感，相反，他还有一种大仇得报的畅快，以及亲近。

    

    也许是因为他同样也是秦人吧。

    

    张大郎迅速地拔完碗中的粟米饭，哪怕是没有其的东西就着他也吃得津津有味，吃完一碗有些意犹未尽，当他看到有人打着胆子回碗并成功时，他也直接挤了过去。

    

    当一个人在极度饥饿的情况下，他的理智会逐渐的消失，这时候他的大脑中只有吃饱一个选项，但是当他吃饱理智重新回归后就会开始揣度现在自己的处境。

    

    给他们吃粟米饭本就不正常，况且现在还没到吃饭的时候，这让战俘们的心底蒙上了一层阴影，若不是在营墙上面有秦军持弓虎视，恐怕他们现在就要选择冲击营门了。

    

    就在这些战俘心里惴惴不安的时候，终于在来人中走出了一人，高声道：“告诉汝等一个好消息，从现在开始汝等只要肯干活就顿顿都有粟米饭吃。”

    

    就近的人无不喜形于色同时也将提着的心放到了肚子里，太好了，自己不用死了。

    

    就在他们高兴的同时，站在营墙上的士兵也开始一遍遍地重复着那人刚才说过的话，听到的人无不雀跃，与前面的人一样，好死不如赖活着，他们也不愿意去死。

    

    “打开营门。”

    

    话音落下营门随之打开，洞开的城门似乎在告诉这些战俘，只要走出这里你们就自由了。

    好些人的心跳随之加快，呼吸也变得粗重起来。

    

    刚才那人狞笑道：“你们要是觉得自己两条腿能跑得过四条腿大可一试，不过先说清楚，君上已经率领他的海船军到达王险城内了。”

    

    海船军！这段时间他们已经熟知其的大名了，不费一兵一卒便拿下王险城，虽未亲眼见到但盛名之下无虚士，却总归不是他们所能抵抗。

    

    看着变得寂静下来的战俘营，刚才那人阴测测地一笑，道：“很好，那就随某来吧。”

    当即就率先走出了营门。

    

    战俘们大眼瞪小眼，一时间却不敢走出营门，要知道他们平日里可是咬牙切齿的看着营门恨不得将之化为粉碎。

    

    战俘们踌躇不决，最终却是一小小少年率先走出，此人正是张大郎。

    当张大郎走出营门的那一刻，他居然产生了一种脱胎换骨的感觉来。

    

    “好！”

    先前那人看到率先走出的少年，也是不住地赞叹一声，两者先前虽然敌对但是秦人却生来爱憎分明。

    

    就在张大郎的身后影影绰绰的人影出现，当他们看到他出去并未被秦人杀死时终于按捺不住内心的骚动了，他们鱼贯而出如果可以他们这辈子都不愿再进战俘营了。

    

    战俘营的位置距离城墙很近，但是营门却与城门相对，这样做的目的就是如果战俘们发生暴动，那么秦军就可以迅速做出反应。

    

    哪怕他们冲出战俘营，秦军也可以在城墙之上轻松应对。

    

    然而事情还不止如此，因为来人还直接下令打开了城门，在距离王险城不到五里的地方就有一片树林。

    

    他们只要能够跑到那里就有很大的几率逃出升天，但是现在这些人却毫无动作。

    

    一是因为这雪下得实在是太大了，哪怕有人真的跑到那里一旦找不到吃得就会被饿死，另外还有很大的可能会被野兽袭击而死。

    

    二是因为他们刚才虽然吃饱了肚子，但是因为之前长期的饥饿，导致他们的身体严重元气不足，没跑两步就会大喘气。

    

    他们已经打定了主意，既然无法反抗那就享受呗。

    

    城门口有人给他们分发工具，干嘛？

    挖土！   

    青铜制的工具砸在被冻得坚硬的土地上竟发出金铁相击的声音，再看地面，不过直出现了一个不大的浅窝，不过管事的人没有出声，那他们便接着干就是。

    

    挖出的泥土被专门的人运送到专门的地方堆积，那里会有人倒水将之和成合适的泥巴。

    

    那边还有人会将之倒入范中割成相同的大小，等晾干后会有人运送到规定的地方，那里有大排的砖瓦窑。

    

    有道是秦砖秦瓦，大秦是真的不缺烧制砖瓦的手艺人。

    

    数万人的工地热气蒸腾看起来更是壮观不已，人们所散发出的热气甚至使空中的雪花都变成了露珠。

    

    随着时间的推移，这块工地已经发展成了一片不浅的巨坑，砖瓦场那边也已经堆积了不少的砖瓦以供随时取用。

    

    城内，那数万民夫也没有闲着，城北也已经变成了一片工地，民夫们同样干得热火朝天。

    

    城北是王险城的贫民区，大批的贫苦百姓聚集在这里，秦江以大秦官府的名义用钱粮买下他们的房子并将他们安置到他处。

    

    在大秦的刀兵面前，没人敢闹事。

    

    这里已经被规划完毕，现在这里已经被挖成了密密麻麻大大小小的浅坑，要问这是要干啥，答曰：盖房。

    

    

