    第770章  富豪现身，神秘潇洒   

    又过了一会儿，穆康瘪嘴说道，“妈，我站得有些累了，能不能让我去一旁休息一会儿？”

    

    “不行！”

    

    “为什么？”

    

    “老家主都七十岁高龄了，还不是和我们一样站了那么久，你年纪轻轻，怎能喊累？”

    

    “妈你又不是不知道，我身子虚啊。”

    

    “身子再虚，也要坚持！妈以前什么都惯着你，但这一次，必须听我的！”

    

    “那这要站到什么时候啊……”   

    “应该，快了。”

    

    可穆珍口中的快，却从早上站到下午，再从下午站到了傍晚。

    

    前来围观的群众，已经换了好几批。

    

    穆家众人，也都一个个精神涣散，疲惫不堪。

    

    但那位神秘富豪，依旧迟迟未能现身？

    

    对此，围观人群中，有人开始幸灾乐祸起来。

    

    “诶，你们说，穆家是不是被人耍了？”

    

    “怎么说？”

    

    “你看啊，那位传言中的神秘富豪，说是今天要来拜访穆家，但直到现在还没来，白白让穆家那些人等了一整天，这摆明是故意让穆家难堪啊！”

    

    “哈哈，穆家人还真以为有人会出钱资助他们？

    真是异想天开！”

    

    “就是，天底下，哪有这种好事，还让他们穆家给占了去？

    可怜他们还都信以为真！”

    

    ……   

    旁人的这番讽刺议论，自然也被穆家众人听在了耳里。

    

    穆家二把手穆正源，终于安耐不住，上前说道，“老家主，我看我们还是别等了，那位神秘富豪，多半不会来了。”

    

    “继续这么等下去，只会让人看笑话。”

    

    许是站得太久，穆敬明身子有些摇摇欲坠。

    

    一动不动站一整天，就算是身材健硕的年轻人，都会有些吃不消，更何况他一个七十岁高龄老者？

    

    不过身体上的疲惫，却远远比不上穆敬明此时内心的沉闷。

    

    回想过去几十年，他穆敬明在【上京】是何等的风光无限。

    

    即便现在的威严不及当年，但谁人见了，不得恭恭敬敬叫他一声穆老？

    

    而今，要不是看在穆家落寞，他如何会屈尊现身于大庭广众之下，以最诚挚的礼数，迎接某人的到来？

    

    可，对方竟敢放他鸽子？

    

    这不仅让他自身颜面尽失，对于整个穆家来说，也是奇耻大辱！   

    穆敬明冷哼一声，“那就无需等了，都散了吧。”

    

    但就在这时，只听一道悠扬的汽车鸣笛声，自不远处传来。

    

    在场众人，均是微微一愣。

    

    寻声望去，入眼是一辆打着远光灯，徐徐驶来的车辆。

    

    灯光刺眼，照得在场许多人，睁不开眼睛。

    

    不过隐约可以判定，那好像是一辆黑色吉普车？

    

    众人见状，纷纷屏气凝神。

    

    “来了！来了！”

    

    “一定是那位神秘富豪来了！”

    

    穆家众人，也从先前的疲惫姿态，瞬间精神抖擞！   

    虽说让他们等了一整天，每个人内心已经怨言颇深，但对方好歹还是现身了，总算没让他们的等待白费。

    

    少刻，吉普车停靠在了穆家大门前。

    

    穆敬明反应过来，顿时激动难耐，“快，所有人都准备一下，正主来了，随我上前迎接！”

    

    于是乎，以穆敬明为首，领着穆家众人，浩浩荡荡来到吉普车前。

    

    他们摆好事先排练好的阵仗，分居车门两侧，恭迎车内之人的现身。

    

    一些早就蓄势待发的新闻记者，也将事先准备好的长枪短炮，对准了车门处。

    

    务求能够在第一时间，拍到对方的尊容。

    

    如此一幕，就好似在迎接一位国际明星大咖的登场？

    

    可，等了好一会儿，别说是车内之人现身了，就是车门，都未曾打开？

    

    穆敬明：“……”   

    穆家众人：“……”   

    围观吃瓜群众：“……”   

    这是什么意思？

    

    难不成，那位神秘富豪，并不准备下车？

    

    众人面面相觑，表情分外精彩。

    

    没看到穆家这些人，都摆好这么大的迎接阵势，但对方居然连车都不下。

    

    这也太不给穆家面子了吧？

    

    穆敬明眉头微颤，虽然心中甚为恼火，但还是强制压了下去。

    

    随后脸上挤出一丝笑容，躬身上前询问，“敢问，车内坐着的是……”   

    过了几秒，只见吉普车的右侧车窗，缓缓滑下。

    

    一只修长笔直的右手搭在边缘，食指，无名指简单夹着一根刚刚点燃的烟蒂。

    

    烟气如雾，缓缓飘散。

    

    此时天边已是月淡星明，由于车停靠在路边，从大部分人的视线角度，都无法看到车内场景。

    

    隐约之间，只能看到一个男性身形轮廓。

    

    神秘，诡异，还有一丝潇洒？

    

    “穆家主？”

    

    这时，车内传来一道略显年轻磁性的声音，语气淡漠，不怒自威。

    

    “嗯？”

    

    穆家人群后方，朱成济、穆紫萍两人突然眉头一皱。

    

    这声音，怎么听起来如此的熟悉？

    

    穆敬明再拜，“在下正是穆家家主，穆敬明。

    请问先生如何称呼？”

    

    叮～～～当～～～～   

    这像是翻开一种金属材质打火机，转而盖上所发出的清脆声响。

    

    没点火，仅是因为无聊，随手把玩。

    

    “我姓陈。”

    

    穆敬明堆笑回应，“原来是陈先生。”

    

    “今日我们穆家听闻陈先生大驾，特意准备了几桌上好的酒席，如果陈先生方便，还请移驾内院，好让我们一敬地主之谊？”

    

    “不必了，我只是临时路过这里，待办完事情就走。”

    

    临时路过这里……   

    穆敬明嘴角狂抽。

    

    感情对方只是路过他们穆家，才过来看看，难道他不知道，穆家所有人为了等他到来，已经在这里站了一整天了吗？

    

    气归气，但这话是显然不能说出口的。

    

    此人可是他们穆家的财神，为了那一百亿，即便是受到点羞辱，也是值的。

    

    穆敬明面不改色，态度恭敬依旧，“不知陈先生今日来我们穆家，所为何事？”

    

    “陈某先前不是答应过你们，要送你们一百亿？

    我来履行承诺。”

    

    穆敬明眼前一亮。

    

    穆敬明好歹活了七十年，沉沉浮浮，见过不少大风大浪。

    

    起初，有人说要资助他们穆家一百亿，助他们穆家度过此次难关。

    

    他对此保持怀疑态度。

    

    因为他实在想象不到，这个世界上有谁会如此大方，一百亿，说拿就拿，还是不求回报那种。

    

    即便真的是看中了他们穆家的发展前景，提前投资，但这出手也太过阔绰了一些。

    

    而今，他听到这位神秘金主，亲口说出要送他们一百亿。

    

    此种心情，此种喜悦，难言于表。

    

    

