
“目标出现，开始动手吧。”

看着熟悉的蓝色身影，任沐也不再犹豫举起战斗仪召唤希尔巴贡现身对战。

现在他的手中哥尔巴是最强的，要作为最后的底牌使用，像是现在的群殴战斗，还是使用早已暴露的希尔巴贡吧。

银白色的光团化作狰狞巨兽向阿尔久洛斯压下，作为第一个先手偷袭的，任沐的任务就是尽可能限制对方的活动，让另外三人第一时间爆发输出。

双臂用力，希尔巴贡在扑倒阿尔久洛斯后第一时间动用恐怖的怪力捆绑住它的双臂然后站起，让阿尔久洛斯的整个身体全部暴露出来，成为一个活靶子。

“就是现在！”

眼看任沐创造了这么好的一个机会，纳克尔星人等人也是立刻出手，命令自己的怪兽发起进攻。

布莱克王的熔岩射线，杰顿的一兆度火球，艾雷王的放电光线，三种强大的攻击以迅雷不及掩耳之势轰在了挣扎的阿尔久洛斯的身上。

哪怕阿尔久洛斯拥有压倒前期阿古茹V1形态的力量，在面对如此的攻击时也绝对抗不下来。

正常来说是这样的。

等待烟雾散去时，阿尔久洛斯伪装的阿古茹外壳已经破裂，显露出银色的内部躯体。

“空的？”

看着被希尔巴贡扔到地面上支离破碎的“阿古茹”，任沐突然有种不详的预感。

还没等他说什么，数颗蓝色光球从天而降，砸向地面上的四只怪兽。

攻击来的实在是太过于突然，除了拥有超感知能力的任沐反映了过来，及时躲到希尔巴贡的身下避开了突袭。

但其他三人就没有这么好运气，防御力较弱的艾雷王被瞬间打成重伤，布莱克王头部的角被打断，只有杰顿及时开出护盾挡下了这一击。

抬头向天空看去，深蓝色的阿古茹双臂抱胸站在天穹之上，宛如神一般俯视着地面。

在发现任沐抬头看向祂时，阿尔久洛斯露出轻蔑的笑容，仿佛在嘲讽这些生命的愚蠢。

“被阴了一把啊，看来无论是自我意识还是力量，都已经进化到非同小可的地步了。”

阿尔久洛斯虽然是金属生命体，但与金古桥、英普莱扎不一样，他是拥有自我意识的，是活的生命体。

从某种意义上来说，他的人性化程度比黑龙王吉尔巴里斯还要高。

虽然不知道阿尔久洛斯在这颗行星上遇到了些什么，但有奇遇的话，进化程度足够高的确可以反埋伏他们一波。

“创造金属分身用作伪装，然后趁注意力在分身上时，瞬间爆发出强大的攻击。这家伙，已经进化的这么快了吗？”

不远处的百特星人心情也不怎么好，他们四个人被一个机械反杀了，这么丢脸的事怎么高兴的起来。

“纳克尔星人和匹特星人呢，不会就这么死了吧？”

目光扫过全场，任沐在召回希尔巴贡后产生了这么个疑问。

不会吧，不会吧，不会这么突然的扑街吧？

“我还没有死。”

饱含怒火的声音传来，只见纳克尔星人从一堆碎石中钻出，看上去没有受多少伤。

“哦吼，看样子匹特星人是真的跪了。”

将大部分注意力放到天空上的阿尔久洛斯的身上，只要情况不对他就立马跑路。

不过话说回来，原著中就有一个匹特星人连怪兽都没召唤过就被佩丹星人达伊尔给干掉，这个匹特星人也没能逃过跑龙套的命运。

“还要继续打吗？”

确定匹特星人真的死亡后，百特星人有点怂了，他还没继承雷布朗多的力量，怎么能死在这个地方。

“打不打不是我们说的算的，而是那家伙。”

此时的阿尔久洛斯已经从天而降，落到地面上正对着杰顿和布莱克王，一副随时准备出手的样子。

“你的怪兽呢，为什么收回去？”

“别这么看我，只不过希尔巴贡不怎么适合对付它而已。”

到现在这个地步，任沐也知道自己算是被阿尔久洛斯锁定了，就算现在跑路也会被它追踪。

“既然这样，就在这里解决你！”

“出来吧，哥尔巴！”

高举战斗仪，全新进化的哥尔巴正式登场，还没等阿尔久洛斯做出反应。

暗红夹杂着橘黄色闪电的光线从口中喷出轰在双手抱胸，装格调的阿尔久洛斯的身上。

“超音波破坏光线！”

让你丫的装逼，连个护盾都不开，趁你病要你命，老子打的就是你。

“哥尔巴，加大输出！”

接收到命令的哥尔巴加大能量的调动，原本就十分宽阔的能量光柱继续扩大，直径已经来到了数十米宽！

面对着突如其来的一击，阿尔久洛斯完全抵挡不住，阿古茹的外表已经开始碎裂，整个身躯在光柱强大的推动下止不住的被轰飞出去。

大地被泯灭，高山被撞毁，这道赤红色的光束宛如天罚一般毁灭这路径上的一切。

从太空向下看去，足以看到整块大陆仿佛被什么东西拦腰截断了一般。

如果这一击放在地球，足以将整个亚欧大陆分成两块！

“靠，这是从哪里来的攻击！”

不少的宇宙人被着突然袭来的攻击吓了个半死，怎么突然好好的，这么恐怖的攻击打了过来。

一个宇宙人目瞪口呆的看着自己面前那足以毁灭一切的光柱，然后又看了看手中的战斗仪整个人都傻了。

你妈的，这颗星球上居然有这么恐怖的存在，那老子还打个屁啊，不打了不打了，苟命要紧。

在面对真正的力量后，不少实力较弱的宇宙人也算是看清了自己的处境，明白自己也就是个送菜的之后，就离开了这个星球。

虽然雷布朗多的力量很诱人，但也要有那个命去拿啊。

不是所有的宇宙人都感觉自我良好的，大多数人还是有脑子，知道该跑路时就跑路的。

在十数秒后，超音波破坏光线终于停下，任沐看着面前大概有数百米宽、五十米深，一眼望不到头的沟壑，不由得沉思起来。

这到底打的有多远啊，以自己现在的视力都看不到头，阿尔久洛斯不会直接被干掉了吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186623"  chapterid="70810080"  chaptername="第四十八章  足以分割大陆的光线">加入书签</a>
</div>
