    太子离开了书房附近，重新回到了大殿之中，很是心烦，随后又看了看一旁似是欲言又止的曾桐说道：“曾先生，有什么话不妨直说便是。”

    做为已经是栓在一条绳上的蚂蚱，太子的荣辱直接关系到曾桐的未来，正因为此，他刚才听了田宇之言后，才决定要说一些什么。眼见太子允许他开口，曾桐这便小心而试探的问着，“殿下真的做出决定了吗？此事成了固然是好，一旦失败那便是要把命都搭进去的。”

    “孤知道，可是孤还有的选择吗？”太子似有些痛苦的摇了摇头。如果可以安心的座稳太子之位，只等父皇百年之后继位，他是可以座等的。但晋王的事情，他已经做出了选择，现在的父皇对自己怕是不知道会如何的失望，这个时候他还能在等到帝位如实的落到自己头上吗？

    自古太子命运多变化。出人头地自然是一切皆好，一旦失了大位，又有几人可以善终？

    想到自己如果不继位，多半是襄王会得大统，那以此人对自己的态度，会饶过自己？

    太子可不敢把自己的小命交到襄王的手中，与其那样还不如拼上一拼，搏上一搏。再说自己并非是没有胜算，朝臣中有支持自己的人，银甲卫中也有支持自己的人，加上舅舅的五千精锐骑兵，谁又能说没有取胜的机会？

    以有心算无心，只要筹划得当，并非是没有可能成事。

    太子似已下定了决心，曾桐便不在说些什么，他知哓此时若是再说些什么的话，不旦不会起到作用，弄不好还会引来太子的反感，若是如此，太子以后的命运为何他不清楚，怕是自己就要先一命呜呼。

    从这一点来看，曾桐并不支持太子和晋王的联手，在他眼中，乾文帝能够统治大乾十六年时光，寻找到各方势力的平衡之点，将之安抚，带领大乾向前发展，又岂是随随便便就可以推翻的掉？

    曾桐并没有给出太多的进言，不仅如此，出了东宫之后他便着人以身体有疾为由送了封信给太子提出了辞呈，随后不经允许，整个人便消失不见，谁也不知道他躲去了哪里。

    做为首席幕僚，曾桐的离开，原本是应该引起太子的重视，只是相比眼前还有更重要的事情要做，已然顾不得那许多。他早早派人去了夏府，把自己这位恩师请到了东宫。

    夏悠然，太子的老师，更是百官之首，当朝的左仆射，有此高位，原本应该走在哪里都是受其瞩目的存在，跺一跺脚，整个大梁城也是要颤三颤存在的，可却因为只是支持太子，很多事情不曾与皇帝进行过沟通，位置显得略有些尴尬。

    就像是今天大朝会之后，乾文帝把右仆射百里贵、翰林大学士杜晋、户部尚书芮不通叫去了养心殿提及关于大乾钱庄建立的事情，却独独没有派太监来召唤自己这个左仆射，便已然是一种信号。

    夏悠然如此的不着皇帝待见，竟然商量大事的时候都没有叫上他，对外更是连一个理由都不给。此事传到百官的眼中，会带给他们一个什么样的信号？

    由此，其它的大臣会不会有看法，甚至因此而小瞧了这位左仆射呢？

    皇帝看你如此不顺眼，想必你这个左仆射也当不了多长时间，即是如此，我们可必去抱你的大腿，一旦出了什么事情岂不是要受连累？

    能为官者，皆不是泛泛之辈，尤其是目力那都是相当之好。往往一件事情，只是出现了一丁点的苗头，就会被各种屈解，更不要说如此确真价实的事实摆在眼前，若是这些人不在背后议论的话，那当真就不是他们了。

    很了解这些官员的尿性，夏悠然却是无计可施。如果左仆射的工作不能得到皇帝的认可和支持，那空有这个头衔又有何用？他也正想着找太子商量一下这件事情要怎么办，毕竟有此结果，全是他太过支持太子，以至于没有提前向皇帝透过口风所至，而这个时候东宫的太监就到了。

    跟着太监一起来到了东宫，又被引入到书房，夏悠然这便瞪大着眼睛看向唐信，脸现迟疑之意的问着，“殿下，你这是...”

    通常情况下，太子见人都是在偏殿相见，只有极为正规的场合，来人身份极重才会选择在正殿。可是现在选择在书房，那已经不是极重，而是说明有很重要的事情相谈了。

    “老师，事情不妙，父皇对孤已经是十分的不满，怕是随时有可能换之呀。”一见面，太子就扔出了一个杀手锏，重重的击打在夏悠然的心坎上。

    有了曾桐的不支持，甚至是主动避让，继尔消失不见事情之后，太子便知道自己不能在失了老师的支持，不然空有力量，若是没有人筹划的话，凭着他的能力是做不好这件事情地。

    太子的“当头一棒”，的确是打击的夏悠然不轻。他空活数十岁，仕途之路起起伏伏，所为的不就是想看着自己的学生可以登上帝位，如此他便可以光宗耀祖，光楣门庭吗？

    若是太子真的因此而被废，便是证明他一生努力都做了无用功，那活着还有什么意义。人生没有了目标又与咸鱼有什么区别？

    “此话怎讲？”心中早已经惊诧万分，可脸上依然还是很镇定的模样，这便是老奸巨滑的表现，这样的人是不会把心中想法表现在脸上，让人轻易的去看透虚实。

    面对夏悠然，这位从小就教导自己做人做事的老师，太子并不会隐瞒什么，这便把晋王的首席幕僚田宇现就在秘密藏在东宫的事情讲了一遍，不仅如此，他还说出了自己的看法。“老师，父皇竟然奖赏了忠成侯，还提了赵妃的位，这可都是与忠国公交好之人，这分明就是在肯定前日里沈傲的做法，这些足已证明父皇对晋王的态度以及对孤的态度。”

    太子说的这些，夏悠然又如何不明白呢。这一次原本晋王来到了大梁城是太子的机会，可是因为取舍难当，让太子陷入到两难之中，随着忠国公的突然介入、搅局，原本还可以在观望一阵在下决定的太子，竟然被逼迫至此，如此太子便被动至极，尤其是皇帝在有半数臣子支持太子的前提下，依然没有同意太子的请求，这就不得不让多想了。

    联想到发生在自己身上的事情，他这个左仆射似乎也被孤立了出去，怕是用不了多久，皇上只需要找一个理由，便可以将自己拿下了。真到那个时候，怕是他在也没有机会染指于权力。

    真想帮助太子这个学生也会是有心而无力。此时，似乎便是自己最后的机会。

    如果夏悠然还年轻的话、如果他不和皇帝的关系弄得那么僵，或许他不会支持太子，还会在等待上一阵，说不定乾文帝何时就会身体不好，那才是最佳的机会。可是现在...

    他真的等不了，也不敢继续的等下去，他怕自己没有机会参与这场盛宴。若是不能在此事中起到作用，即便是以后太子真的当了皇帝，他能从中得到的好处也将会是十分的有限。

    “太子准备怎么做？”心中已经有了决定，要把自己这一百多斤肉押在上面的夏悠然出声问着。

    夏悠然走了，从他走时的表情看不出什么来，但只有他自己知晓心中的沉重与激动。太子转身回到了东宫后院，远远的儿子唐满就扑了过来。

    还不到三岁的唐满小跑般的扑进太子的怀中，口称着“父亲，父亲，满儿要父亲陪着玩耍。”

    爱怜般的摸了摸唐满的头颅，太子对着一旁随同的太监说道：“带着皇太孙去一旁玩吧。”

    “诺。”太监答应了一声之后，便带着有些不高兴的唐满离开。这一幕正被太子妃姬容看了一个真切，要说太子这个做父亲的还是衬职的，一般忙完了政事之后都会陪一陪唐满，有时候还会出题考核一下对方所学的功课，可是今天明显就是心不在焉的模样，这让太子妃起了疑心。

    “殿下，可是有什么烦心事吗？”姬容带着几名宫女和太监走上前来。

    “无事。”看了看太子妃姬容，太子轻摇了摇头，他了解眼前这个女人，心中藏不住半点事，他敢把如此大事告诉她，以她的脾性支持自己是无疑的，但弄不好还会做出什么不妥的事情来。现在的东宫怕是应该已经被父皇派人给监视了，表面上还是不要出问题的好。

    太子没有要与姬容多说的意思，以还有事情要做转身向着书房走去，他要去面见田宇，即然心中有了决定，有些事情要怎么做便是需要好好商议一番。

    太子转身走了，姬容并没有就此放弃下好奇之心。她轻招了招手，叫来了身后的一名心腹宫女说道：“去，看看太子去做什么？还有弄清楚今天太子都见了什么人，以及朝堂之上是不是发生了什么事情？”

    “诺。”宫女答应了一声转身即走。她们这般的下人自然有打听事情的方法，无非一字，唯钱而已。

