    后面数千农民、奴隶、佃户等人跟随。

    他们跳着欢快的步伐，嘴里欢呼雀跃：

    “三公子嬴了！三公子嬴了！”

    那些躲藏在屋内的百姓，听到到处都是欢呼雀跃之声，纷纷走出屋子，加入了队伍。

    如四海汇聚，嬴天后面跟随的队伍人数越来越多，直至全城。

    今天，注定是个不平凡的早晨。

    咸阳城楼处，一片欢声笑语，咸阳城东南部杀气冲天。

    半个城池都能问到扑鼻的血腥味。

    血水将地面都给染成了红色。

    堆起了座座尸山。

    惨叫声充斥着整座咸阳城。

    杀戮，杀戮在蔓延。

    因为玄甲军的存在，血洗只用了一顿饭的功夫，咸阳城的人丁直接少了三千人。

    守城军的刀刃都砍得翻了卷。

    焚烧的尸首在城郊燃起了浓浓的黑烟。黑烟呈现漆黑颜色，似乎是在彰显这些死者漆黑的内心一般。

    街道之上，士兵接连冲洗了三时辰。

    才堪堪让血污的街道见了干净。

    然而，铁锈般血腥的味道却依旧弥漫在咸阳城的上空。

    惩罚过后，嬴天登上城楼，天空居然开始放晴。

    头顶黑云处，放射出一道天光，将嬴天沐浴其中。

    以之位点，向四周散开。

    城楼之下的百姓八万人摩肩接踵、人山人海。

    如拥挤在一处的蝼蚁一般。

    看到眼前这一神迹，发自内心的下跪礼拜。

    “城主千岁！”

    嬴天站到城垛之下，享受着臣民的礼拜。

    俯看众生，抽出腰间佩剑，指向百姓，威严道：

    “站起来！不许跪！

    今天谁都不许跪！

    三大家族已灭，没有人值得你们跪！”

    八万百姓这才起身。

    “我嬴天来咸阳只为办三件事！”

    八万百姓仰望三公子嬴天，敬若神明。

    “公平！公平！还是他妈的公平！”

    “三公子万岁！”

    城楼之下，八万百姓发出惊天动地般的呼啸。

    穿云破日，声震九皋，大地为之震颤，苍穹为之动容。

    在这一刻，所有的咸阳百姓才感觉自己才是个真正意义上的人。

    因为他们心中的神尊重他们。

    “带三大家族家主嬴四溢、赵有钱、黄三郎！”

    嬴天举剑高喝，蒙恬、王贲、白起分别押解着嬴四溢、赵有钱、黄三郎行至城楼之上。

    三人满身血污，眼神呆滞，如果不是会走路，还以为是死人一般。

    “今天，我嬴天便还给你们一个公平！”

    蒙恬、王贲、白起将嬴四溢、赵有钱、黄三郎推到城垛之间。

    “跪下！”

    一个百姓对着上楼上的嬴四溢、赵有钱、黄三郎咆哮一声。

    随后八万百姓一起怒骂。

    若是往日，嬴四溢、赵有钱、黄三郎给他们一个胆子，他们都不敢。

    可今日不同往日，他们三大家族完了。

    又有嬴天撑腰。

    再加上刚才目睹族人被惩治杀尽。

    早已麻木。

    在百姓的命令下，三人竟然自动跪了下来。

    “今天起，我嬴天是咸阳的城主。

    而你们是咸阳的主人！

    秦国的主人！

    说！怎么处置他们三人？”

    什么？

    咸阳的主人？

    想都不敢想。

    秦国的主人？

    这不是在做梦吧？

    这话居然是从秦候三公子嘴里说出来的？

    三公子把我们当人看？

    八万百姓感动不已，瞬间泪如泉涌，哭的稀里哗啦。

    “杀了他！杀了他！”

    群情激奋，这是秦国人民的声音。

    这是老百姓的怒吼。

    主义也许会迟到，但终有一天会降临。

    正义之剑会砍向荼毒百姓的人的狗头！

    “杀了他们！”

    嬴天一脸严肃，他尊重老百姓的意见。

    蒙恬、王贲、白起把剑架在嬴四溢、赵有钱、黄三郎的脖子上。

    在这一刻，所有追随三公子嬴天的人才明白。

    他们跟着嬴天，不仅可以征战沙场，建功立业。

    更是做了一件为国为民的大事业！

    这种受百姓拥戴推崇的事情，可比在战场上杀人过瘾多了。

    在战场上，那是杀人，而现在，却是诛心。

    所有杀过人的将士没有一点负罪感。

    原谅三大家族的事情就交给阎王爷。

    而他们的存在是将类似三大家族的所有人送去见阎王爷。

    “等一下……”

    赵有钱、黄三郎已然麻木不仁，嬴四溢在怒吼之中清醒三分。

    嬴天看着嬴四溢赤红的赤红的双眼询问道：

    “哦？看样子，你将说出很有意思的话咯？”

    嬴四溢呵呵一笑，成王败寇，他甘愿领死。

    只是在死之前，他有几个问题要问嬴天。

    “我的三公子，你做这件事，考虑过后果吗？”

    “后果？真男人从不考虑后果！

    即便是有后果，我嬴天有何惧哉！”

    嬴天掷地有声地回道。

    嬴四溢点头赞叹道：

    “三公子真乃当世英雄！”

    “继续，本公子看的出来，你有一肚子的话要说。”

    嬴四溢又开口道：

    “我不明白你为这些该死的刁民做这些，到底图什么？”

    嬴天尊敬地看向每一个百姓，朗声道：

    “公平！公平！还是他么的公平！”

    “三公子万岁！”

    百姓群喝。

    “三公子，你说钱对你重要还是名对你重要还是我们对你重要？”

    嬴四溢转头看向嬴天，期待着回道。

    嬴天想都不想，脱口而出道：

    “钱对我不重要。

    名对我也不重要。

    没有你们对我很重要。”

    王贲、蒙恬、白起以及八万百姓没有听懂，寻思三公子这到底是什么意思。

    嬴四溢却点头苦笑：

    “明白了，明白了。”

    随即而来的是黯然神伤，这一刻，他才彻底明白他为什么会输给三公子。

    他嬴四溢的格局，也就是咸阳的一亩三分地。

    而嬴天的格局，乃是天下百姓。

    如此王者之心，尤其是他这个残害百姓、剥削吸血的守财奴、恶地主能抗衡的呢。

    即便嬴天没有玄甲军，没有六千守城军，没有什么那个狗屁令牌。

    也会有别的办法，打败他们三大家族，杀了他们三大家族。

    嬴四溢输的心服口服，五体投地。

    “我想问最后一个问题。”

    “说。”

    嬴四溢竟然站了起来。

    “三公子，在如今这个世道，天下皆如此。

    秦国是，楚国是，魏国是……比比皆是。

    就凭你一个人能改变这个世道嘛？”

