    李诺恩一进屋里，看着客厅里装扮的还不错，没想到，谨辰哥哥还是个蛮不错的老板吗？

    在九七关好门，领着李诺恩一起来到了客厅沙发上坐下，九七倒了温水给她喝，李诺恩接过杯子喝了一小口，刚刚在自己家里已经喝了一瓶果汁，这会儿，并不是太渴。

    李诺恩见九七坐好，她便开口说道：“小七，我下午去逛街了，看了几件衣服挺好看的，我就买了，你试试看，喜不喜欢，要是大小不合适的话，我明天再去给你换一下。”

    “少夫人，这，我哪里敢要您买的衣服啊，不管怎么说，我也是一个下人，我……”

    “小七，我说过了，你在我眼里不是什么下人，你是我的朋友，现在开始，你不准在这样想你自己，知道吗？”李诺恩拦截了九七的话说道。

    听到李诺恩这么说，九七眼眶湿润了起来。

    从来都没有一个人像她这样跟她说过话，还这般关心着她，这一刻，她心里暖暖的，李诺恩的话深深的打动了她的心尖。

    客厅沙发上的两人越聊越投缘，就像认识了很久的老朋友一般，聊的很是融洽。

    ………………

    慕谨辰这段时间也接了一个新的项目，而且，新项目初期完成的很成功，原本他今天是要带着这次所有跟项目有关的人员，一起去吃顿大餐来庆祝的。

    但他，更加希望趁着周末在家里多陪陪他的小媳妇儿。

    慕谨辰吩咐奈一带着众人一起出去庆祝下，今晚所有的消费，都由他来买单。

    这下好了，奈一带着众人来了一个一条龙，真是一点都没给他家爷省钱，他们先去了一家五星级大酒店吃顿大餐，然后又去蹦迪，最后又来了一顿烧烤，这一玩就是一宿。

    还在书房里处理文件的慕谨辰并不知道，今晚的他可是要大出血，奈一可是一点都没有为他省钱。

    ………………

    这个周末都是慕谨辰陪着李诺恩身边度过的，周末结束后，慕谨辰又回归了他忙碌的事业当中。

    之后的几天，李诺恩都是九七陪着他一起出去逛逛街，吃些好吃的，李诺恩还让小刘司机开车带她们两个人，一起去云城最有名的冬日狂欢滑雪场看一看。

    坐在车里的九七，一脸茫然不解的表情看着李诺恩：“少夫人，我们去滑雪场做什么，现在已经是下午三点多了，他们可能要快下班了吧，少夫人要是想来玩，我明天早一点，再陪您一起过来玩。”

    “嗯，我不是过来玩的，就是想看看，等哪天大家都有空了，在再一起约出来玩玩。”李诺恩嘿嘿一笑。

    原来是这样。

    可能是她想多了吧，九七总感觉李诺恩哪里不对，可又说不出来什么甚是迷惑不解。

    坐在后车座里的李诺恩，生怕自己的小计划被九七给识破了，拿起手里的饮料“咕噜咕噜”喝了几口。

    看着九七很是想笑，没想到，自家爷选的老婆，不但人漂亮，还是个有趣之人，难怪她家爷这么喜爱她呢。

    小刘很快的将车子停在了，冬日狂欢滑雪场的门前。

    李诺恩穿上了羽绒服，戴上帽子和口罩，还带了一副保暖的手套，看着有些臃肿的感觉。

    小刘停下车后，立马下车为李诺恩开门，恭敬着站在一旁等待她下车。

    李诺恩拿着背包，从车上下来，回头看了一眼走在她身后的九七，甜甜的说道：“我们进去看看就出来。”

    “好，全听少夫人您的。”九七恭敬着说。

    李诺恩听着她的话有些别扭，一口一个少夫人，叫的她感觉自己都老了好几岁。

    之前她也对九七纠正过了，但她还是改不了口，索性李诺恩也就不在意这些细节了，随她叫吧。

    李诺恩买了两张门票，拉着九七的手一起走了进去。

    这几天的天气有些不佳，时不时的就会来场鹅毛大雪。

    雪后初晴，远远望去整个滑雪场犹如皑皑雪山，神秘莫测，好像仙境一般，美丽极了，走近一看又是另一种美的景象，大地妈妈好像穿上了一件白色的羽绒衣，而旁边青松正在做着美梦。

    滑雪是一项年轻人的运动，看到雪场上熙熙攘攘的人群，大多数都是年轻人，他们穿梭在滑雪场上，做着各式的动作，再看那条最高、坡度最大的雪道上，滑雪者脚踏滑雪板，飞一般地冲向坡底，身体在飞旋中激起的雪雾飞扬，煞是惊险刺激，整个景区都是一派朝气、昂扬、向上的气氛。

    李诺恩看着十分激动和兴奋，她可是从小到大都没有来过滑雪场。

    上次野外训练要不是孔初宜故意选了寻宝大冒险，她早就玩滑雪大冒险了，也不至于害得安悠然现在这个样子。

    李诺恩忽然想到了安悠然，她好像已经有三天没有去看过她了，她一定会不高兴的，李诺恩皱了一下眉头，看眼身边的九七说道：“小七，一会儿，你陪我去一个地方吧。”

    “好的，少夫人。”九七恭敬着说。

    两人在滑雪场溜达了一圈，里面大概的样子也都清楚了，李诺恩带着九七没有在那里多加停留，便匆匆的离开了那里。

    小刘见李诺恩和九七从滑雪场门口出来，他立即启动车子开到她们跟前，九七替李诺恩打开车门，两人一前一后的上了车。

    “少夫人，要回去吗？”小刘恭敬着说道。

    “不回去，带我们去鸿蒂医院一趟。”李诺恩浅淡的说道。

    “是，少夫人。小刘立马应道，启动车子直接开往鸿蒂医院方向行驶。

    一路上，李诺恩一句话都没有说，看着一副心事重重的样子。

    九七看得出来，李诺恩表面上笑的这么开心，给人感觉，大大咧咧的没心没肺的样子，其实，她内心深处也有着她不愿说出来的心事。

    人就是这样，有时候明明很伤心却表现得很开心的样子。

    九七扭头看了她一会儿，见她一直看着车窗外发呆，她也没有去打扰她，便转过头看向车窗外的风景。

    九七看着车窗外路过的风景，一路走来看到了很多的变化，就连周边的建筑也有了很大的改变。

    她没想过自己还会回来这座城市，心中不由的一酸，她想着：沿途风景有时候虽然很美，却经不住诱.惑会停下来，也许停下来后就不走了，也许只是短暂的停留，没几天又回来了，心里有一丝丝喜悦，也有点伤感，还是老样子，顺其自然吧，该发生的总是会发生，不该发生的突然间的就会停止了，九七，不必刻意的去想那么多，随风如影一点，过得才会开心，过去的已经过去，你现在唯一要做的就是好好保护少夫人。

    九七，再次转头看向旁边的李诺恩，嘴角勾起一抹浅笑。

    ………………

    鸿蒂医院门口。

    小刘把车子刚停好，李诺恩便急匆匆的打开车门，快速的从车上走下来。

    还没等九七下车，李诺恩像雷电一般，霎时消失地无影无踪。

    九七也加快了步伐，风一般的速度，小刘一眨眼，她已没了踪影。

    小刘一脸的惊讶表情。

    难道，少夫人和九七都在体育学校练过的，一个比一个跑的快。

    随后，小刘把车子停在了鸿蒂医院的停车场里。

    李诺恩来到电梯门口，等下一趟电梯下来。

    因为农历十月份，天气又十分寒冷，感冒生病去医院的人络绎不绝，围在电梯门口的人也越来越多。

    就在李诺恩等待电梯的时候，九七追了上来，见到有几个小孩和大人都是感冒症状，她立马从裤兜里掏出两个独立包装的口罩，递给了李诺恩一个让她戴上，另一个则是给她自己的。

    两人的举动让生病的小孩家长看着很是不爽，便对着她们两人，狠狠的撇了一眼。

    “妈妈，我也想要带口罩。”人群里一个小朋友突然说道。

    “乖，咱们不需要戴那东西，那都是给有病人戴的。”小朋友的母亲说道。

    听这话分明就是讽刺，九七双手握拳，刚要向前教育一下那小朋友的妈妈，却被李诺恩及时拦住。

