
张禹看着四爷愤怒的样子，又看了看地上的尸体，心中暗自嘀咕，这人是怎么死的呢？

要知道，自己虽然走在最前面，但是一直用心眼感受着周边的一切。如果有个风吹草动，张禹绝对是能够察觉的，但他竟然没有半点发现。

同样，张禹也知道，四爷和骆先生肯定也在用心眼感受这里的一切。二人的实力，应该都不在自己之下，特别是四爷，实力还在自己之上。连他俩都没有发现，而且还是第二次了，简直是匪夷所思。

特别是四爷和骆先生的话，更是让张禹好奇，现在死的这个青年人，竟然和上次死的那个死状一样，这是怎么回事。

于是，张禹四爷和骆先生一抱拳，说道：“二位，我对此十分好奇，不知道能不能让我查看一下。”

“该你什么事？”四爷正在气头上，直接没好气地来了一句。

倒是骆先生比较冷静，连忙说道：“四爷，咱们现在是同舟共济，这位老弟想要帮忙看看，那也是好意。不妨就让他瞧瞧，或许能够发现什么也说不定，毕竟大家所学不同么。”

“那好……你看看吧……”四爷见骆先生说话，也就往旁边让了让。

张禹走到四爷刚刚站着的位置蹲下，伸手抓住尸体的手腕。正如骆先生所言，尸体已然冰凉，看起来根本不像是刚刚死掉。因为人刚死的时候，身上还是有热乎气的，只有死了一段时间之后，才会变凉。这种情况，显然不符合常理。张禹又闭上眼睛，查看尸体的三魂七魄，自然是全都没了。

查看了一会，张禹并没有发现什么异常，尸体表面上，也没有任何外伤，确实是匪夷所思。

他缓缓地站了起来，看向骆先生，说道：“这里的阴气很重，你说有没有可能是因为受到阵法中的阴气侵袭，所以才会这样呢？”

骆先生迟疑了一下，不等他开口呢，四爷就直接说道：“这怎么可能，我承认这阵法厉害，可我的手下，也不是白给的，就这阴气如何能够令人丧命。再者说，即便是普通人，也不会随随便便丧命的。”

“这一点倒是没错。”张禹微微点头，然后又道：“对了，我想请问一下，之前丧命那位兄弟，是否也是在这种阴气浓郁的地方丢掉的性命？”

“这个倒不是……”这次是骆先生说道：“阿力是因为吃了野菜，肚子不舒服，说是去大便。结果在距离我们不远的一棵，突然丢掉了性命。”

“他当时在你们的视线里吗？”张禹又问道。

“这个没有……”骆先生摇头。

“如此看来，倒是和这周边的阴气没有如何关系……事情着实古怪啊……”张禹皱眉说道：“此间就咱们几个人，他走在后面，前后都是你们的同伴，怎么就能突然死了呢……”

“唉……”骆先生也忍不住叹息一声，说道：“这里的阵法，实在是太诡异了……现在看来，只能是继续向前，看看这里到底有什么玄机了……希望能够有所发现……”

“好了！不要浪费时间了……”四爷显然很是急躁，他看向张禹，接着说道：“赶紧出发吧！”

张禹耸了耸肩膀，说道：“那咱们就出发吧。”

说完，他直接转身朝前面走去。阿狗仍然是走在张禹的前面，为张禹开路护航。

不过这一次继续向前走，骆先生的手里却是拿着夜明珠作为照明，而且还是走在最后面。很明显，因为青年人的死，让他不得不多加小心，哪怕真的暴露，不能再让自己人不明不白的死掉。

借着夜明珠的光亮，他们一路向前，走着走着，甬道开始变成下坡，而且这个坡还挺陡的，走起来需要特别留神。顺着陡坡走出去一段距离，前面的道路终于平坦，不但如此，放眼看去，前方竟然有隐隐的光亮。

“前面有光。”一看到这个，四爷不禁有点兴奋起来。

“看来这有可能是一个通道……”张禹头也不回的说道。

“应该差不多，咱们继续往前走……”四爷说道。

张禹继续向前走，距离那光亮越来越近。张禹觉得，这光亮看起来有些熟悉，就跟昨天晚上在山洞里看到的光亮一模一样。

又往前走了不远，张禹的眼前豁然开朗。在他的前面，已经不是什么光亮，而是一个宽阔的山腹，在山腹周边的石壁上，到处都散发着银色的光芒。这银色的石壁很怪，就像是挂着一层霜。

看到这个，张禹的心头登时就是一颤，这里不正是昨天晚上自己来过的山腹么。

“怎么会到这里！”看着眼前的一切，张禹不禁在心中惊呼一声。

从墓穴入口进来，跟着会出现在这里，简直令人无法想象。

紧跟着，在张禹的背后，就响起了四爷的声音，“咦，这是什么地方？”

“这好像是个山腹吧……怎么这么亮……”严行的声音又响了起来。

他们跟张禹不一样，张禹是不清楚，他们为什么会从墓穴的入口进到这里来。他们则是对这个山腹充满了好奇。

也就在这一刻，在后方远处，冒出来一个女人恶狠狠的声音，“你们就是这里的人，怎么会不知道怎么出去！”

一听到这个声音，张禹和四爷等人，纷纷转身看去，嘴里更是忍不住说道：“有人！”

这一回身，他们随即看到后面靠近石壁的地方，站着好些个人。

“谁？”

张禹等人的声音，显然是被那边的人听到，那边当即有人大喝一声。

“我还想问你们是什么人呢？”四爷看到有人，一时间精神大振，直接朝对面走去。

骆先生等人随即跟上，张禹自然清楚，对面的人都是谁，他心头一喜，看来这鬼打鬼的机会来了。

他表面上不动声色，只管跟着四爷等人一起往前面走。

对面的人见他们走过来，立刻分散开来，摆开架势，严阵以待。

随着四爷越走越近，两边基本上已经能够看清对方的面目。张禹甚至还能看到，艾露高蹲在对面的墙边，模样看起来似乎十分害怕。而在艾露高的身边，还坐着两个人，一见到这两个人的面目，更是让张禹大吃一惊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45143112"  chaptername="第3070章  怎么会是这里？">加入书签</a>
</div>
