    

    朱立诚在一边看后，有一种两人在演双簧的感觉。这应该是他们预先设定好的，估计担心朱立诚会拒绝，所以才改由叶梦溪提出来。让他们觉得以外的是，曾若涵竟然是朱立诚昔日的秘书，早知道就没必要多此一举了，料想他也应该不会拒绝。

    临江阁的菜肴没有话说，朱立诚是深有感触的，再加上昔日的朋友重逢，所以这顿饭吃得格外开心，主要表现在酒喝得很是痛快。

    沈卫华不敢招惹朱立诚，于是就和齐云拼上了，谁知对方也不是善茬，两人还真有点棋逢对手将遇良才的感觉。沈卫华的酒量虽然处于下风，但是由于之前吃了点东西垫底，所以也敢和齐云硬碰硬。

    朱立诚当然也没有闲着，叶梦溪也不知是之前得了沈卫华的指示，还是临时起意，总之从开始喝，她就对上了朱立诚。都说女人能喝起来，男人往往不是其对手，朱立诚这次算是深刻体会到了。

    叶梦溪不光能喝，而且善于找茬，几乎每一杯都把曾若涵捎带上，这就让朱立诚有点被动了。他知道曾若涵的酒量是不错，但是这样喝的话，肯定不中，于是隐隐有偏袒她的意思。这落在叶梦溪的眼里，如何过得了关，于是抓住这个弱点，猛地向朱立诚发动了攻击。

    沈卫华和齐云拼到中途的时候，坐在齐云跟前的宁彤也加入进来了。这是一个典型的北方女孩，性格比较豪爽，开始的时候之所以隐忍不发，主要是因为和大家还不太熟悉，另外对两人的酒量也没什么底。现在心里有数了，再加上见叶梦溪和曾若涵都喝了不少，她也就放开了。

    六人这一通混战，真是惨烈，白酒喝完了以后，又喝啤酒，连朱立诚都有头昏眼花之感了，其他几个人也比他好不到哪儿去。

    沈卫华发现差不多了，于是及时叫停了拼酒。这时，叶梦溪又不失时机地提出去下面的舞厅玩一会，反正这时候回家还早。

    要不是因为曾若涵的原因，朱立诚一定会拒绝，现在他对于对方怎么会出现在这儿的，正觉得一头雾水呢，自然想要找个机会搞搞清楚。齐云是跟在朱立诚后面过来的，现在对方不说走，他自然没有离开的道理。另外，这酒确实喝得有点多，去舞厅里面放松一下也没什么不好，再加上身边还有一个豪爽的美女，如果不去的，还真有点暴敛天物的感觉。

    见大家都没有什么意见，沈卫华就吩咐服务员买单，然后准备去四楼的舞厅了。服务员出去后不久，竟进来两个男人，朱立诚抬眼一看，见领头正是餐饮部的经理胡国庆，跟在他后面是一个五十多岁的中年人。

    看那气势应该比胡国庆的级别高，否则的话，胡也不会给他引路。

    沈卫华也注意到了有两个人进来了，转身一看，他发现后面那位竟然是临江阁的老板——赵华越。这让他觉得很是意外，应天场面上的人都知道这个赵华越不简单，据说他和省里、市里的很多大人物都有关系，所以临江阁的场子从来没有出现过任何问题。他家老爷子虽然和对方有点交情，但是并不深厚，按说就算知道自己在这吃饭，他也不应该亲自过来呀。

    沈卫华心里虽然很是狐疑，但还是站起了身子，对方严格地说，可以算是他的长辈，所以他不敢托大。

    “沈少，朱市长，几位朋友，你们好！”胡国庆开口说道，“感谢你们光临临江阁，这是本店的老板——赵华越先生。他刚从外面回来，知道几位在这吃饭，所以特意过来敬大家一杯，不知是否方便？”

    沈卫华听了这话以后，心里一愣，这是什么意思，赵华越怎么会如此屈尊，来敬自己的酒，按说不可能呀。他眼睛往两人身后一瞥，发现对方并不是说说而已，后面跟着一个服务员，手里捧的正是一瓶他们刚才喝的五粮液。

    “赵叔，你这样可就太客气了，让我这做晚辈的有点无地自容。”沈卫华虽不知道究竟是怎么回事，但是该做的功夫可是一点也不少。

    赵华越听后，微微点了点头，笑着说道：“自善兄的眼光果然不错，二公子确实有大将之风，真是虎父无犬子呀！”赵华越边说边往前跨了一步，开口说道：“这位就是朱市长吧，上次错过了机会，这次小老儿特意过来补上一杯酒，你不会不给这个面子吧？”

    朱立诚见后，也连忙站起身来，笑着说道：“赵老板，你真是太客气了，理应我们过去敬你！”

    “呵呵，朱市长，别客气，你这样说，我可担待不起，来，倒酒！”赵华越冲着站在一边的服务员说道。

    他等服务员倒好酒以后，端起杯子，冲朱立诚说道：“老弟，我们一起，你看怎么样？”

    朱立诚微微一笑，端起酒杯，没有开口，而是仰起脖子咕咚、咕咚两三声，把满满一杯五粮液喝了下去，然后冲着赵华越一晾杯底，低声说道：“赵老板，我先干为敬，你随意。”

    他很清楚赵华越过来敬这杯酒，完全是冲着吴天诚和韩韵的面子，所以他就算喝得再多，也不能掉链子。他从沈卫华对赵华越的表现可以看得出来，这绝对不是简单角色，所以既然要喝，干脆就主动一点。这样，对方的面子有了，他也撑住了场子，可以说是两全其美。

    “好，痛快！”赵华越说完这话以后，举起酒杯，也一饮而尽，然后同意也冲着朱立诚晾了一下杯底。他把酒杯递给服务员以后，说道：“朱市长，以后欢迎常来，这是本店的一张卡，希望你能收下。”他边说，边用双手递过去一张金黄色的磁卡。

    朱立诚知道这时候如果不收的话，就等于是打人家的脸了，于是也低下身子，双手接过了那张卡，同时客气地说道“那我就恭敬不如从命了，谢谢赵老板了。”

    “朱市长客气了！”赵华越边说，边冲着朱立诚做了一个请坐的手势，然后回过头来，对沈卫华说道：“贤侄，回去以后，替我问你父亲好，什么时候有时间的话，我去陪他下棋。这顿饭算是叔叔请的，你可别和我客气！”

    说完以后，冲着众人一抱拳，说了一句，大家慢吃，然后直接转身往门外走去。胡国庆也跟在后面冲着大家一拱手，连忙亦步亦趋地跟了上去。

    等这三人消失以后，包间里面安静极了，大家都用一种极为怪异的目光看着朱立诚。朱立诚意识到这点以后，冲着众人耸了耸肩，一副与我无关的架势，然后拿起筷子来自顾自地去夹菜吃了。

    “兄弟，你这样做可有点不对，再怎么说，我们也算是合作伙伴呀，你就没有什么话想对哥说的？”沈卫华如一头大灰狼诱骗小白兔一般诱导着。

    朱立诚忍着地看了他一眼，然后茫然地摇了摇头。

    “朱立诚，装那啥是要遭雷劈的，别以为这个时节就不响雷了。”沈卫华愤怒地说道。

    朱立诚听后，不紧不慢地对付起他那跟前的那盘青椒牛柳，直接漠视了沈卫华的愤怒。

    不管沈卫华怎么暗示、明示，朱立诚就是对其不理不睬，他也没有办法，只好等一会去舞厅的时候，再搞明白了。

    朱立诚其实并没有瞒着他的意思，只是当着这么多人的面不太好说。他心里很清楚，就算他不说的话，沈卫华一定也有办法搞清楚，在这段时间以前，临江阁里面究竟发生过什么。

    六人上了电梯以后，很快到了四楼。这时候舞厅里的人并不多，沈卫华直接要了一个最豪华的包间。他低声对朱立诚说道：“你手上的那张是至尊金卡，在这的所有消费全免，嘿嘿，我们今天可是跟着你沾光了。”

    朱立诚知道这张卡一点有点说法，要不然赵华越不会如此慎重地把这个给他，但呀也想不到居然能享受完全免费的待遇。听沈卫华这么一说，他还真有点不淡定了，看来明天得和吴天诚联系一下，赵华越这么做完全是冲着他们夫妻俩的面子，所以这事应该让他们知道。

    三个女人此时已经忙着去点歌了，朱立诚、沈卫华和齐云则坐在一起抽烟。朱立诚低声问沈卫华道：“那女孩是哪儿的？”他指的自然是叶梦溪。朱立诚觉得既然这三个女孩都是一起的，那打听清楚了叶梦溪的情况，他也就能大概知道曾若涵究竟是怎么回事了。

    “她呀，我刚认识的，在东江大学读研究生，人家可是高学历人士，嘿嘿，怎么样，不错吧？”沈卫华满脸地说道。

    不知从什么时候开始，男人不光重视女人的漂亮，而且对素质也提出了较高的要求，其中学历就是一项重要指标。连那些风月场所，也推出什么女大学生神马的，价格可比普通的高了不止一个档次，但生意却异常火爆，由此可见一斑。        

