    陆雪微让雨竹把李婉带到了花厅，她过去的时候，李婉正站在一盆兰花前观赏。

    “什么时候回来的？”陆雪微问。

    “有两日了。”李婉笑着想陆雪微见了个礼。

    陆雪微拉住她的手腕，带着她进了花厅。雨竹已经备好了差点，陆雪微给李婉斟了一杯茶，又仔细打量了她一眼。

    “看你神色疲惫，这一趟出去很累吧？”

    李婉点头，“遇上了一点事。”

    “什么事？”陆雪微来了兴趣，她整日待在这深宅大院中，不是陪星儿玩就是看医书，实在没什么意思。

    李婉燕州米粮铺被抢，还有遇上大暴雨，以及救助大院里的乞丐们一一跟陆雪微说了。

    “都是老人和孩子啊？”

    “还有几个少年，小小年纪，却扛起了这般重负。”

    陆雪微听着叹了口气，想到什么，忙道：“我出不了力，但能尽心，我拿五千两给你，你转交给那些少年吧。”

    李婉笑，“长公主，我可不是来向您讨银子的。”

    “知道，你还能差这点银子。”

    容家啊，说句实话，可比她秦王府有钱多了。

    李婉默了一下，“容家不差，但我差。”

    陆雪微怔了怔，“这话什么意思？”

    李婉想了想，还是把容夫人为了留她在容家管理生意，故意坑了她哥十万两的事跟陆雪微说了。

    “这也太卑鄙了。”陆雪微气愤道。

    “生意场就跟官场一眼，也是尔虞我诈，只是生意场上手段更多，即便经验老道也难免被坑，更遑论人家是专门给你抛的坑。”李婉叹了口气道。

    陆雪微恍然，所以那时候不知李婉不和容陌和离，而是离不了。她只能被迫的接受，后来她和容陌搬出容府，也许是她迫于无奈下再次燃起的希望，可陆轻染的怀孕，让她终究没有了指望。

    “我想过，就这样吧，很多男人都是三妻四妾的，我为什么不行。可我真的不行，更不能忍受，他们只是把我当成一个做生意的工具，甚至已经做好随时换掉的打算。”

    “他们欺人太甚了。”陆雪微想到容陌，实在想不通，他怎会这般糊涂。

    “今日我来找长公主，便是想为自己打算一番。”

    “你说。”

    “我想和长公主一起做生意。”

    “啊？”

    做生意啊，她会的东西很多，唯独这做生意，跟银钱打交道，她实在做不来。

    李婉想了想道：“若长公主信得过我，那就拿出一笔银钱来交给我，我来运作。所得利润，你我二人平分，可好？”

    撇开别的，这李婉确实是做生意的好手，单看她把容家生意打理的这般好就值得信任。只是……

    “你背着容家和我一起做生意，这只怕……”她不能给王府惹麻烦。

    “我和容陌和离。”

    陆雪微一愣，“你决定了？”

    “嗯，容陌答应帮我先解决这十万欠款，而我也承诺五年内还给他。我手上没有多少本钱，所以想找长公主一起做。”

    陆雪微没了顾虑，忙点头道：“好啊，你说多少吧。”

    她王府已经入不敷出了，开源节流是办法，但最好的还是财源广进。

    “这几年，我走过很多地方，发现南边有以药草入汤的药膳，盛京还没有，我想开一家这样药膳馆。盛京乃繁华之地，这些贵人们更注重保养身体，如果运作得当，会很容易做起来。”

    “药膳馆啊，确实挺新奇的。”

    “长公主您懂药理，所以还需您给配几个方子，我拿去给大厨们研究。”

    “可以。”

    李婉点头，“如果在盛京名号打响亮了，还可以在各地开分号。”

    “我信你，你放手干就行，至于本钱这方便，你要多少我给你多少。”陆雪微道。

    二人说了许久，陆雪微虽然不懂生意，但懂药理，当即写了几个方子。

    “你先找地方吧，我可以和那些大厨一起研究，这药草用多用少，怎么能保健又不影响味道，我也可以给给意见。”

    “那太好了。”

    李婉没想到陆雪微不但肯出本钱，而且还愿意花精力去做。

    从王府回来，李婉觉得自己终于有底气了。

    回到后院，不想与陆轻染撞了个正着。李婉皱了皱眉头，没有心情搭理，于是转身往另一条小路上走去。

    “姐姐，妹妹有话与你说。”

    “我和你没话说。”

    陆轻染竟然追了上来，李婉一股火气冒起。她抢走了容陌，抢走了原本属于她的位子，毁了她的人生。她都忍了，也认了，她凭什么还纠缠于她，连口喘、息的机会都不给她吗？

    李婉猛地停住身子，转过身去。

    不想那陆轻染追的急，竟然撞到了她身上。李婉被撞得往后退了两步，而陆轻染则弹回去跌坐到了地上。

    “姑娘！”那许嬷嬷吃了一惊，忙上前查看，见陆轻染下面出了血，当下疾呼：“快来人！赶紧去找大夫，二夫人出事了！”

    李婉看到陆轻染裙子上的血，一时呆愣住了，她根本没有做什么。

    “大夫人，你太恶毒了，故意推我们二夫人，就是想害她肚子里的孩子！”许嬷嬷指着李婉大声嚷道。

    李婉皱眉，心里已经有了不好的预感。

    接下来，整个容府乱成一团，主子下人都奔去了映月轩。

    啪的一声！

    李婉结结实实挨了一巴掌，她抬头看到容夫人怒不可遏的样子。

    “你这个毒妇，若轻染肚子里的孩子有个不好，我饶不了你！”

    “我没有推她！”李婉皱眉道。

    “没有？莫不是她自己跌倒的？就为了冤枉你？”容夫人咬牙问她。

    李婉说不出话来，陆轻染也非是故意，一切只是意外，但说出去谁信呢！她回头时，见容陌急匆匆从外面回来了，显然看到了容夫人打她那一巴掌。

    容陌却没有看她，而是走到容夫人面前，焦急的问：“轻染怎么样了？”

    “哎，大夫还在里面，眼下不知道什么情况。”容夫人急得满头大汗。

    “我去看看！”

    “别别，大夫不让家里人进去。”容夫人拦住了容陌，“哎，好不容易咱们容家有后来，竟然出了这种事……都怪这个毒妇，她明知轻染怀着双子，还故意把她推倒！”

