    想要跟之前那样，凭借八阶法器的威力，强行打破空间，现在已经行不通了！

    因为元神修士，出去的一瞬间，就会被湮灭世界给融化掉！

    哪怕提前蓄力好，出去只需要一瞬间，也不行！

    更别说飞到空间通道，需要一两个呼吸的时间，这个时间太长，元神修士抵挡不住！

    唯一能再次打开通道的，只有李南！

    李南也要承受着一定的风险，因为外界湮灭的能量，也能毁掉他！

    但手里有天银，再加上他现在的力量，支撑那么片刻功夫，还是足够的！

    当所有人都准备好了，阵法已经形成的时候，李南一指打出！

    一道无比强烈的光，从他手指中出现，直接射入到了苍穹之中！

    这一道光带来的气息，哪怕几十位元神修士，全部都被镇压的动弹不得！

    也就是这一刻，大家才知道，李南的真实实力有多么的强大！

    区区元神，还想在李南面前有地位？

    李南想要灭杀一个元神，那简直是再轻松不过的事了！

    就凭刚刚那一指，任何元神都抵挡不住，会在一瞬间被打的神形俱灭！

    这就是通天商会的会长！

    他永远都带着最强的自信！

    而那些自信，就是源自于自身强大的实力！

    以前所有的人，仅仅是因为信仰，因为李南只要出现，通天商会的任何危机，都能迎刃而解！

    而此时，已经不单纯的是信仰了，还有敬畏！

    下位者对上位者的敬畏！

    即便到现在，也没人知道李南的具体修为，可这重要吗？

    不重要！

    他们只要知道，李南有随意灭杀他们的能力，就足够了！

    李南在打出这一指之后，整个人看起来没什么变化，实际上法力已经消耗一空了！

    手里不得不拿出几块灵晶，快速的恢复着！

    他是最清楚这一招威力的！

    接近炼虚中期的一招，完全可以击碎灵寰界的苍穹！

    就算是那些湮灭气息，也休想阻止他打开通道！

    倘若是真仙境界的实力，必然做不到这一点，跨越不了那么多的湮灭空间！

    炼虚前期的力量，李南不知道能不能行，但是他手里有缚阳宝珠，经过加持之后，铁定可以！

    拿到光走过的路，几乎形成了一条十分稳定的空间！

    从通天商会几百丈的头顶，直接连通了外面的虚空！

    中间是至少几十万丈的距离，毕竟阵法能够笼罩的高度有限！

    而从灵寰界地面到达外面的虚空，距离很远。

    在外面早已经湮灭之后，那一片区域，也成为了一个湮灭空间，任何生灵进入的第一时间，就会被湮灭气息侵蚀，元神修士除非有八阶法器护体，否则根本坚持不了多久！

    所以，如果没有这么强大的能力，这里的元神，有一个算一个，都会被彻底憋死在里面！

    李南的法力，并没有恢复多少，不过已经具备离开的能力了！

    路上他还可以继续恢复！

    “全部做好准备，跟我走！”

    说完，李南直接一跃而起，整个身影在最前方，朝着通道冲了过去！

    只要跨越了这几十万丈的距离，就能正式进入空间通道！

    而他的灭神指，早就把这一片空间的湮灭气息给冲散了，但也坚持不了多久，可能三五个呼吸，可能十几个呼吸，就会再次被湮灭气息充满！

    分秒必争！

    落后的就要承受死亡风险！

    李南第一个冲进去，因为通道里面，还有很多危险！

    湮灭气息被冲散，短时间内进不来！

    可是灵寰界的湮灭意志还在，随处可见的天雷滚滚，李南第一个进去，就要承受住！

    相当于元神后期全力一击的雷劫力量，在场的元神，没几个能抵挡住的！

    除了皮糙肉厚的雷鳄，元神中期的猪王跟龙尊，别的元神前期，哪怕是林芷晴，大概率都是抵挡不了的！

    她肉身不够，手里的法器也不够强大！

    最好的办法，就是李南走在最前面，把所有危险很大的区域找到，让后面的人避开！

    刚刚冲到通道，迎面就打来一道雷电！

    李南压根没有反应的时间，只能用肉身硬抗！

    并且灵寰界的意志，已经直接锁定住了他！

    就跟上次一样！

    敢于挑战整个世界的意志，并且还不是第一次，可想而知，这一次的惩罚，比上一次还要强大！

    唯一的区别就是，李南比之前也要更加强大了！

    肉身达到了八阶下品，这种级别的雷电，根本对他造成不了太大的伤害！

    但有一个前提……

    不能太多！

    数量一旦太多，他肉身损伤的速度，比不上修复的速度，最终也是没戏！

    李南硬扛着雷电前行，后面的人看见之后，都可以尽量避开！

    有些区域是雷电触及不到的，毕竟李南打开的通道不小！

    还有就是有些雷电被李南吸引走了之后，那个区域就不会再出现！

    李南就好像是一个巨大的吸铁石一般，把阻碍他们的东西，全部都给吸走了！

    同时，也被灵寰界的天道意志彻底给缠住，锁定！

    他以一己之力的气息，帮后面几十位元神遮挡住了，似乎都没有被灵寰界的天道意志发现！

    或许发现了，但相比较李南这个大家伙，天道意志看不上后面那群小蝼蚁！

    而且……也分不出太多精力对付那群人了，李南的难缠程度，超过了天道意志能够承受的范围！

    无数道雷劫落下，短短两个呼吸的时间，整个通道附近的雷电，全部都劈在了李南身上！

    铁打的身体，这个时候也快到了承受极限！

    还好，路程已经走了大半，再过一个呼吸，就能接触到外面的空间通道！

    到了那边，就跟灵寰界彻底没关系了，也能够彻底摆脱灵寰界的束缚！

    李南有些狼狈，肉身损伤很严重！

    最主要的一点，他依旧被灵寰界的意志给锁定了，想办法挣扎了半天，都没能挣扎开！

    他不想跟上次那样，耗尽所有的底牌，最终陨落！

    “狗屁天道意志，你是灵寰界的，应该守护灵寰界的生灵，竟然会被区区诅咒改变自身，束缚住灵寰界的生灵！你这样的天道，要你何用！”

    李南对着天道意志咆哮着！

    没有诅咒的时候，天道意志根本不会干预元神的离开，它只会阻止外界的生灵入侵！

    现在呢？反而成了灵寰界本地生灵的紧箍咒，不让灵寰界的生灵突破！

    一朵善良之花，不知不觉中，已经变成了一朵恶之花！

    可惜，李南没有毁掉灵寰界天道意志的能力！

    这个诅咒，只能等到灵寰界重生之后，才能彻底去掉！

    或者让林素素用手里的百灵鞭，解开诅咒！

    但两种办法，都很难做到！

    以前的林素素没实力，就算修炼到了渡劫真仙境界，恐怕也同样没能力回来解开！

    至少短期内不会有办法！

    被天道意志束缚的感觉，实在是太痛苦了。

    仿佛一切都在别人的掌控之中！

    任人拿捏！

    李南这么一骂，天道意志更加愤怒了！

    虽然仅仅是一个意识体，还是极其特殊的那种，但是触怒了它，同样能威胁到任何人！

    李南觉得身上的禁锢更加厉害了！

    “你就只有这一点把戏吗？在我看来，也不过如此！我马上又要带着一群人逃离你这里了，你的束缚，就跟小孩一样，你永远都会被钉在耻辱柱上，连你手底下的人，都能一次次的反抗你！”

    “有朝一日，我必然会彻底泯灭掉你的意志，让你彻底消散在这个世界！你自以为高高在上，其实在我眼里，不过是一个跳梁小丑罢了！”

    李南继续咆哮着！

    整个通道里面，氛围骤变！

    那些跟在后面的元神，一个个心惊胆战的！

    修士对于天道，都是存在着敬畏，哪怕到了元神，他们也不敢这样！

    可李南，压根就没把天道放在眼里！

    一次次的挑衅，带来的自然是狂风暴雨般的反击！

    无数的雷电，突然出现，目标只有李南一个人！

    这还不算什么，仅仅是余波，就让那些元神修士胆寒，生不起一点反抗的念头！

    唯独在无数雷电包裹下的李南，不仅没有屈服，反而斗志昂扬！

    他的肉身差点被毁了！

    可毕竟是仙体，哪怕不是完美的仙体，也不是灵寰界的天道意志能够彻底毁灭的！

    上百块灵晶，被李南疯狂的汲取力量，用来维护自己身体的恢复！

    飞的越高，他越能感受到，自己能够做的事情越少！

    一直到了最边缘，他已经能够看见外面的空间通道！

    距离他，仅仅只有那么几十丈远！

    只需要一步！

    一步的距离，就可以跨越过去，彻底摆脱！

    但是，他被彻底禁锢在了这儿！

    连挪动一步，都变得无比艰难！

    身后的人，已经追过来了！

    在李南被禁锢的停滞不前的时候，他们已经实现了反超，马上就要进入空间通道！

    李南很清楚，一旦不能同时进入，那么他们很有可能会迷失在空间通道里面，不一定能够到达元阳界！

    而他，倘若再不能挣扎开来，上一次的一幕，将会在他身上重演！

    他现在可没有功德护体了！

