    黎文忠僵了僵，他方才没告诉太子殿下司统领在公主府？

    云宸冷冷看着云子姝，“九妹，我想告诉你，你跟萧云衡的婚事是父皇所赐，别说休夫，就算是休妻也不可能！你想藐视圣旨，也看自己有没有那个命。”

    说着，急急转身走了出去。

    几位落在主殿的太医面面相觑，不知道该如何是好。

    “各位太医先回去吧，父皇若是问起，就说我已经醒了，没什么大碍。”云子姝起身，揉着自己的头，“就是头有点疼。”

    薛太医还记得早上这位公主是如何淡定地让人通过把脉的方式拆穿了萧家侧夫人的谎言，并把她送进了暗影阁，这会儿并不敢轻慢于她，谨慎问道：“要不臣还是给公主把个脉吧，摔到头部可轻可重，万一留下什么暗伤，后果不堪设想。”

    云子姝抬眼看他：“薛太医家中有个孙女，应该跟本宫差不多大吧。”

    薛太医一惊：“是。”

    “学医了吗？”

    “学了。”

    “既然如此，明日把她送到本宫府里来。”云子姝说道，“以后留在我身边做事吧。”

    薛太医迟疑片刻：“她只学了点皮毛……”

    “没事。”云子姝声音温和，“平日里一些伤寒她总能看吧，还有女子偶有不适，不方便召见太医的时候，身边有个人照顾着，总归会好些。”

    “是。”

    太医们很快告退离开。

    云子姝走到窗前站着，目送着众位太医离去。

    “公，公主殿下……”黎文忠不安地开口，“臣深知教子无方，以后一定好好管教他，公主殿下能不能……能不能……”

    云子姝转头看他：“黎大人想让本宫放过黎轩？”

    黎大人连忙点头：“臣以后一定好好管教，再也不敢冒犯公主殿下。”

    话音刚落，冷月从外面走进来，带回了最新消息：“统领把黎轩也带去了暗影阁，太子去迟了一步，扑了个空。”

    黎文忠眼前一黑，差点晕了过去。

    云子姝闻言淡笑：“行吧，太子又要气吐血了。”

    公主府说大不大，说小也绝对不小，司沧想避开太子把黎轩带出去并不是什么难事。

    “黎大人听到了，黎轩现在被带去了暗影阁，不是本宫说放就能放的。”云子姝神色淡漠，“不过本宫可以去司沧面前说说情，但有个条件。”

    黎文忠眼看有转机，连忙道：“殿下请说，只要能放过黎轩，臣愿意答应公主殿下任何条件。”

    “黎轩以下犯上是事实，本宫今日着实受了惊吓，心里不舒服也是事实。”云子姝道，“本宫只是公主，没有处置朝廷命官的权力，黎大人自己去父皇面前请罪吧，承认自己教子无方就行，若能主动让出户部侍郎的位置，本宫就让司沧早点把黎轩放出来。”

    让出户部侍郎的位置？

    这……

    黎文忠脸色一变：“公主殿下，臣……”

    “黎大人也可以拒绝，反正黎轩是生是死就看黎大人的选择。”云子姝走到窗前坐下来，抬手揉了揉眉心，“本宫不逼你。”

    是官位重要，还是儿子重要，他自己斟酌。

    黎文忠还是垂死挣扎：“皇上若不同意……”

    “黎大人认罪态度真切一点，会如愿的。”云子姝淡笑，“本宫相信黎大人做了这么多年官，应该知道什么话该说，什么话不该说。若是让本宫知道黎大人说了不该说的，那黎轩和黎雪在暗影阁会不会受到酷刑伺候，本宫就不敢保证了。”

    黎文忠脸色刷白。

    云子姝挥了挥手：“退下吧。”

    黎文忠还想说什么，可看到云子姝那张冷漠的秀颜，所有声音都像是被卡在了喉咙里，一句话说不出来。

    他完全不知道云子姝想干什么，黎轩冒犯她的确该死，可按照一个女子的想法，不是狠狠打他一顿就行了吗？

    为什么还要连累他这个老父亲主动放弃官位？

    黎文忠此时着实恨起了妻子卢氏。要不是她把一双女儿娇惯成这个样子，怎么会闯下今日这桩大祸？

    原以为有太子护着，小惩大诫一番就算了，没想到不但黎雪被带去了暗影阁，连黎轩也落到了暗影阁手里。

    一想到暗影阁那些心狠手辣的影卫，以及让满朝文武都提之色变的司沧，黎大人心里就一阵胆寒，像压了块大石似的沉重。

    “殿下今天也累了，洗漱一下，早些休息吧。”冷霜端着水走过来，“黎家是太子党羽，太子肯定会死命护着，萧家也绝不会就此放弃，明日只怕还有得应付。”

    云子姝没说话。

    跌宕起伏的一天对她来说算是结束了，但是她清楚，对旁人远远还没有结束。

    萧云衡挨了打，萧夫人跟着提心吊胆，萧大将军进宫请罪，萧家的对手不会放过弹劾他的机会。

    太子今晚也绝对睡不好觉，因为皇帝会给他施压。

    她跟萧云衡的婚事是皇上再三算计的结果，皇帝绝不可能如此轻易就答应让她休了萧云衡，否则他想牵制凤家的机会就此泡汤，也就没有名正言顺的机会除掉她这个女儿。

    凤家。

    云子姝安静地注视着窗外夜景。

    凤家是国舅府，掌私兵二十万，当年曾是扶持皇帝登基的功臣，如今却成了心腹大患，皇帝一直想收回凤家的兵权，却始终没找到一个顺理成章的借口。

    大雍朝精兵一半掌握在凤家手里，当年扶持皇帝有功。皇帝登基之后，凤国舅的儿子直接做到了首辅之位，但随着皇帝猜忌越来越重，凤家只能安静低调，甚至尽可能地在朝堂上降低存在感。

    萧家掌虎贲军十五万，勉强可以跟凤家抗衡，但萧家这些年比凤家风光，因为近几年不管是内部平叛还是边关战事，都是萧家领兵出去。

    萧家军功显赫。

    凤家从不主动请战，皇帝也不想让凤家有立功的机会，可即便如此，那二十万凤家军依然让皇帝夜不能寐，做梦都想收回来，并找个借口除掉凤家。

    云子姝轻轻吐出一口气。

    她的父皇猜忌心重，做的亏心事太多，想要除掉的人也太多，这个皇帝当得真是累。

