    李珏并未继续在洞中将八九玄功和大品天仙决，都给修炼到一定的境界。

    因为他在凡尘之间还有俗世并未完成，虽然他已经踏入金仙境界，但是对于一些凡尘俗世，依旧是内心有所牵挂。

    如今已经过去多年，也不知道中原争霸到底如何了！

    即使他能掐会算，如今却也没有一点事情的苗头，难以推断。

    李珏结束了修行，走出了水帘洞天。

    才出水帘洞天，四大健将，还有老马猴以及白素贞，便是立即迎了过来。

    老马猴几个猴子看起来，已经有些实力了，至少都已经是天仙境界。

    这倒是让人羡慕不已，想来他们也有些天赋。

    否则也不会得到修仙之法，短短几年时间就能够达到如今的成就。

    自然也是跟他们所处的环境以及修炼的仙法有关，不是普通的天仙能够得到的！

    至于白素贞，李珏眼中更是绽放出了奇异的光彩，从她的身上感受到了熟悉的气息。

    大品天仙诀！

    李珏没有想到白素贞竟然也修行了大品天仙诀，仔细一问才知道原来是孙悟空传给她的！

    他笑道：“悟空虽然不是那种独享美食的人，却也不会无缘无故传法于你。”

    “是不是你把他给坑了？”

    白素贞脸色一红，低下头来：“小女子确实耍了心机，不过也是如实所说。”

    便是把当时跟孙悟空所说的话，然后孙悟空将大品天仙诀传给她的事情如实供述。

    李珏摇了摇头，并未加以阻止和呵斥。

    每个人都有自己的命数和机缘，也许这就是属于白素贞的机缘，能够让她修行到大品天仙诀，走上妖仙之路！

    到时候如果真的是无法改变命运，遇到了许仙，还有法海的话，也不至于会因为蛇妖之躯，而被法海充满偏见的镇压！

    因为她修行了仙法，已经是妖仙，可妖可仙，不可一言而决。

    最重要的还是她修行了这门功法，修行速度会比以前提升百倍不止。

    又是在水帘洞修行了数年，增加的法力道行，就已经抵得过在西湖修行数百年。

    如今的白素贞，修为境界已经到了太乙真仙境界，比起原本的轨迹，强大了不止一星半点。

    若是她以现在的实力面对法海，恐怕被镇压的就是法海了。

    李珏笑道：“你的实力也提升上去了，不过还是不能懈怠，以你如今的实力，若是对付一般的妖怪，也就够看了，但是对付厉害一些的，依旧是需要更努力。”

    白素贞本来修为突破之后，还希望李珏能够多多夸奖她两句，没想到李珏对她要求更加严格了。

    本来还有些小委屈，但是仔细一想，李珏这不是为她着想么，便是忍不住内心有些甜蜜。

    白素贞幸福而满足的点了点头，随后立即下去端上来一些酒肉吃食。

    李珏一愣，道：“怎么这么快？”

    白素贞还没说话，老马猴道：“白娘子曾经说过，担心出来，师父还饿着，就每天都有准备好，以备师父出来就能吃。”

    李珏一愣，面色有些古怪。

    白素贞还真的是够贤惠而体贴的，这一点，就是虞姬也是远远无法相比的。

    不过她是被镇压，逼迫跟在身边的，竟然也会如此的体贴入微，无微不至。

    然而。

    李珏仔细一想，白素贞能够因为许仙救了她一次，就以身相许，并且不离不弃，就知道她是一个恩义情义大于一切的妖怪。

    李珏虽然镇压了她，但是也给了她希望，加上之前，对她也并非真正的奴仆一般，反而如同朋友，自然是让她感动，真心换真心。

    白素贞偷眼看了看李珏，见到李珏发愣，她脸色都红了。

    解释道：“老爷修行辛苦了，小女子无以为报，只能做一些力所能及的事。”

    李珏点了点头，随后道：“你做得很好，比我之前那个婢女都还要做得好，以后继续。”

    白素贞一愣，想的是李珏竟然还有婢女。

    不过。

    又有些开心，因为她做的比那不知名的婢女更好。

    也不知道她怎么样了，死了么，那可真是太好……好可惜了呢。

    李珏又疑惑道：“悟空去了何处？”

    如今实力突破，他打算跟孙悟空较量一下，印证一下自己目前的实力，到了何等地步。

    老马猴道：“大王上天当官了。”

    说到这里，他有些激动，还有些失落。

    激动是替孙悟空感到高兴，失落自然是孙悟空上天之后，已经几年没下凡了。

    他们作为老部下，自然是怀念。

    李珏一愣，暗道不好，他千防万防，就是防备着孙悟空走老路，却没想到，孙悟空还是中了天庭的计策。

    随后直皱眉头，道：“想不到他还是上天了，希望他还没有彻底的闹翻。”

    他可不想让孙悟空被天庭利用，然后犯了错，又被扣帽子，最后官逼民反。

    不过。

    李珏并不打算第一时间上天，因为他还有一些事情需要完成。

    也不知大秦如今如何了，他必须要回去看下。

    当初撒手不管，也是因为他找到了成仙的契机，如今成仙了，自然是要回去的。

    不过。

    他算是封神之后，第一个凡人成仙之人，必须要低调谨慎行事。

    不能那么快暴露了。

    如此一来，他也不能使用超越凡人的法力去斗法，至少不能在人烟浩穰之地。

    不过，李珏本身还有肉身，仅仅是依靠肉身，也足够让他横行无忌。

    李珏道：“行了，我还有事，先行一步回到人间，如果你家猴王回来了，告诉他，别太冲动，小心中了天庭的圈套。”

    他没有多说，因为有些东西乃是天机，说出来就可能会发生改变。

    甚至是不会应验。

    到时候变得扑朔迷离，他自己都不知道该如何处置了。

    李珏腾云驾雾而起，白素贞也是跳上云头，二人便是直接往西牛贺洲方向而去。

    云上。

    白素贞看着李珏，终于是忍不住问道：“老爷，你此次修行，是否有重大突破，为何我看你，似乎比以往有所不同了。”

    “但是，具体有何不同之处，我也说不出来，总觉得，更加的虚无缥缈了。”

    李珏笑了笑，传音道：“你可知道，封神之后，凡人无法成仙？”

    白素贞道：“知道的，这是天道镇压，从无一人可以例外。”

    李珏道：“我例外了。”

    他没有多说，白素贞一愣，忽然瞪大双眼，不可思议，惊骇万分。

    她就觉得，为何李珏如此与众不同。

    现在经过提醒，才是骤然发现，原来李珏是因为，他身上的凡俗之气已经消散。

    本以为这是因为李珏修行有成，法力更加浩瀚的缘故，但是现在看来，竟然是因为，他李珏已经打破天道束缚，踏入了仙人境界。

    恐怖如斯。

    怎么会有人能够打破天道的束缚，这简直是不可思议。

    白素贞大惊失色，正要惊呼，李珏却是嘘声道：“保密哦，我不想那么快就人尽皆知。”

    白素贞心惊，同时大喜。

    她这是跟了一个什么怪物啊，太恐怖了吧。

    以凡人之躯，就可与大妖王无异，如今更是直接在天道眼皮底下，羽化成仙。

    恐怖如斯。

    她心中也是欢喜的，因为跟着这样的妖孽，她福泽不浅，必定会得到不少好处。

    其实，大品天仙决何尝不就是跟着李珏，而得到的好处。

    水帘洞之中修行，何尝不也是好处。

    这些东西，是她原本根本不具备，也不可能得到的。

    苏州。

    寒山庙已经落成。

    李珏的金身神像供奉在主殿，享受香火多年，而来往的香客络绎不绝，香火鼎盛。

    寒山庙还有几座偏殿，里面供奉的是本地的山神土地，还有城隍龙王。

    虽说他们的香火不如李珏，却也是连带着受到了影响，香火之气浓郁。

    寒山庙内外都有官兵把守，一开始寒山庙落成的时候，只是作为官方使用。

    后面还是天蓬回来，知道此事之后，提议开放给普罗大众。

    也因此，寒山庙香火鼎盛。

    李珏也受到了馈赠，才是借助这股东风，踏入了金仙境界，有八千年法力道行。

    “快点，你们都这么慢吞吞的，若是被秦兵发现，该如何是好？”

    寒山脚下，往寒山庙上山的人群之中，有三个人影，格外的引人注意。

    他们体型高大，而且在如此酷暑之下，竟然还把自己包的严实。

    不少路人都是纷纷回头观望，上下打量。

    其中一个瘦高者道：“为何这些人不停地看我们，莫非我们被发现了？”

    一个虎背熊腰者道：“我听他们说，似乎，是我们装扮太怪异了。”

    剩下那高个道：“若是不包严实点，更加怪异。”

    另外二人纷纷点头，便是不厉害他人疑惑的目光，加快脚步上山。

    来到了寒山庙之中，其中一个把自己包裹成猪头的人，就在庙宇的后侧许愿树林前驻足。

    “此处可看寒山庙全景，而且凡人最多，若是有山精树怪，必定能够让所有人都引起恐慌。”

    高个道：“顺风耳，你就在这儿守着，有风吹草动，就跟我们通风报信。”

    那个包裹成猪头之人点了点头，道：“放心吧，时机成熟，我就会把这些树灵都唤醒，吓死这些凡人，让这儿成为人迹罕至的绝地。”

    另外二人正是哼哈二将，高个是哈将郑伦，大肚子是陈奇。

    哼哈二将都是得意的点了点头，“想来那蛇妖肯定没想到，我们会偷偷潜入进来，等下你在这儿唤醒树精，把那蛇精吸引过去，我们就把李珏的金身神像都给敲碎，一把火烧了这神庙。”

    陈奇哼道：“我们打了几年仗，一座庙都没有，他在这儿承受香火。”

    哼将郑伦脸色有些凝重，道：“放火也要注意，可别把山神土地，城隍龙王的庙宇给烧了，否则他们可要找我们算账的。”

    随后。

    几人分工合作。

    哼哈二将来到了主殿，看着络绎不绝的香客，他们心生妒忌。

    抬头再看眼前金身神像，他们更加妒忌了。

    因为那金身乃是青铜铸造，表面镀金的，有三丈高，下凡案桌摆了九条，大香炉三个。

    香火之气，从未断绝。

    可恶。

    这份香火气，已经不在那些立下无数大功德之上仙之下了。

    哼哈二将对视一眼，已经做好了准备，一个放火烧神庙，一个锏打金身。

    只等着顺风耳把树精唤醒就行。

    很快。

    门外果然是发生了騒动，哼哈二将大喜，“看来高觉得手了，香客暴动，我们快快行事，乘乱下山。”

    兄弟二人便是快速前进，趁着混乱，就要动手。

    却是听到人群之中，有人欢呼。

    他们大惊，“到底发生了何事？”

    一道平淡而霸气的声音从门外传进来，那声音熟悉而让人畏惧。

    “怎么说你们也是神仙，就做这些偷鸡摸狗的事！？”

    李珏从门外走进来，身后跟着白素贞和小青，众多香客都是欢呼不已。

    不过。

    他们似乎受到了影响，并未围上去，反而是退出了大殿，静静地参拜。

    哼哈二将大惊失色，“李珏，你，你，你什么时候回来的？”

    李珏道：“方才。”

    哼将郑伦惊道：“你把顺风耳怎么了？”

    李珏将一个人头扔到了他们脚下，待他们看清，顿时大惊失色。

    那正是顺风耳的脑袋，眼珠子都还瞪着，还没死透，咬牙切齿道：“李珏，你有种别上天，我饶不了你！”

