    说话间，云苏淡淡的抬眸，扫了一眼对面七八个打手，冷声道，“一起上吧，一起解决！”

    话音落下，云苏没有了再耽搁的打算，整个人如同一道鬼魅的白影，猛的窜进了发福男子的手下中！

    发福男子的这些手下实力都在朝元境和小圆满境。

    这样的护卫再慕云皇城也算是极有排面了，一般人见了得绕道的。

    但很可惜，今日他们遇到的是云苏。

    特别是他们还惹得云苏发火了，这就注定了他们的悲惨！

    白色身影飞速掠过，在所有人几乎都没看清楚她的动作之际，直接抬脚踹了过去！

    一脚，两脚，三脚，无数脚……

    除了刚开始打那发福男子，之后云苏便没用上手。

    即便如此，一盏茶时间后，发福男子的那些手下，也都一个个躺在了院中哀嚎着，失去战斗力，再爬不起来！

    小院中央，发福男子一个人站着，手中还保持着下令拿人的姿势。

    但此刻，听他话的人全都躺着，反而是他想要拿的人，好端端的站在对面。

    若不是亲眼所见，他根本不敢相信，一个这么年轻的女孩子，竟然有这样的实力？

    而也就在此刻，云苏缓缓转过身来，幽凉幽凉的目光落在了他的身上，没有多少温度。

    发福男子硬生生打了个冷颤，整个人都仿佛落到了冰窖当中。

    “你，你别过来！我可是锻造坊执法长老裴远的亲侄子，你，你敢动我，我叔叔不会放过你！”

    他哆嗦着身体，在云苏的步步逼近下一步步后退，看向云苏的目光充满了惊恐。

    “别过来，你别过来！”

    他本想报出名号吓唬云苏一番，但没想到后者对他的名号根本没有任何反应！

    他快哭了。

    谁能想到，像云苏这样一个外表看起来柔弱无害的女人，实力竟如此恐怖！

    他的这些护卫可都是锻造坊中的精锐，平日里都不舍得派遣出来。

    这一次若不是上头有人看中了尹纶，他也没机会支使这些人！

    没想到，这个任务竟在他手里做成了这个样子！

    “锻造坊长老啊，听起来很厉害的样子，只可惜，对我没用。”

    “你刚刚不是很威风的吗？”云苏淡淡反问，“你刚刚不是还要杀了我？折磨我到死？现在怕了？”

    发福男子步步后退，一双溜圆的小眼睛瞪圆，嘴唇颤抖，“饶，饶了我，求求你饶了我。”

    云苏微笑，“我若说不呢？”

    话音落下，云苏挥手直接将发福男子双手打落到了地面，再然后抬脚狠狠踩了上去！

    “啊……”

    一声惨叫，发福男子整个人躺在地上不住的颤抖着。

    他的那一双手在云苏用力之下，直接被她碾碎了去！

    “伤我学生的手，就得做好失去自己手的打算！”

    眼看着男子疼得快要昏过去，云苏居高临下，冷冷的开口说了一句。

    “告诉你上头的人，我云苏的人不是什么人都能觊觎的，既然你们这么嚣张，那想必已经做好了付出代价的准备！”

    “让他们准备好，我会亲自去找他！”

    云苏低沉婉转的声音传出，语气明明不是那么咄咄逼人，内容却让人心惊胆战！

    她这话是什么意思？她，她要挑衅锻造坊不成？

    以云苏的实力，独自一人杀伤上锻造坊也不是不可能。

    这一刻，发福男子突然有些后悔了，今日是不是来错了？

    原以为这尹纶不过是个帝国学院附属院的学生，只要他答应跟他们走，就算是帝国学院也会卖锻造坊这个面子。

    谁能想，竟然在这里遇到云苏。

    一时间，一行人互相搀扶着从地上爬起来，争先恐后的往院子外跑，生怕跑得慢了些，被云苏再揪过去打！

    尹脩和尹纶这才敢上前，抹掉脸上的泪痕，乖巧的朝云苏开口，“老师。”

    “你们还当我是你们老师？”云苏斜眼瞥了一眼尹纶，挑眉反问，不等他们回答，云苏又道。

    “遇到了解决不的事，不知道来找我吗？”

    “我好歹也是帝国学院老师，就几个臭鱼烂虾而已，难道我会对付不了？你们是不是把我想的太弱了些？”

    尹脩和尹纶对视一眼，缓缓垂下脑袋，一副知错了的乖宝宝模样。

    云苏训斥了两句，看他们垂着脑袋满脸难受，忍不住轻轻摇了摇头，“行了，别苦着一张脸，笑一个才好看。”

    尹脩抬头偷偷看了一眼云苏，想了想还是忍不住开口。

    “老师，那我们现在该怎么办？那些人可是锻造坊的人！”

    “锻造坊？很强？”云苏挑眉反问一声，“不论是谁，伤了我的人，还如此大言不惭，可没那么容易解决！”

    那个时候，尹脩和尹纶还不知道云苏说这话是什么意思，直到两人被云苏要求着，一起走到了锻造坊大门口。

    “老，老师，我们到锻造坊干什么？”

    尹纶有些胆战心惊。

    他之前可是听到那个发福男子说，他叔叔可是锻造坊的执法长老。

    云苏之前将发福男子打成那个样子，还废了他的双手，这个时候不应该有多远跑多远吗？怎么还敢上门来？

    尹纶害怕，尹脩却似乎察觉到了什么，双眼亮亮的看向云苏。

    云苏也在此刻缓缓开口了，“被欺负了，自然得找回场子来，不能让你们白被人欺负！”

    “跟我来。”

    云苏说着，已经抬脚向着锻造坊的大门走了过去。

    身后，尹脩两人懵逼的跟着，心没来由的多跳动了两下。

    这不是要像他们所说的那样吧？

    正想着，锻造坊门口的守卫看他们过来，目光齐刷刷扫了过来。

    “锻造坊门口禁止闲人靠近！”

    守卫话音刚落，便见面前的年轻女孩子突然咧嘴绽放出一个灿烂的笑容，紧接着蓦地抬手一拳挥出！

    那看似轻飘飘的一拳，却仿佛千斤重一般，直接将其中一名守卫给打飞了出去！

    另一人回过神来，持枪就要攻击云苏，却被云苏一抓一甩也给扔了出去。

    与此同时，云苏缓缓浮空，到了与锻造坊楼阁差不多高的高度，才开口说话。

