
不过转念一想，她本也是来跟巴雅琪解约的，又有什么资格说他们？

张曼曼没有表态，垂下头，加快了上楼的脚步。

等张曼曼进去，中年妇人才从卧室里出来，朝张曼曼走过的楼梯看了一眼，然后扭头问杨伍一：“怎么样？姓张的怎么说，会不会找人过来？”

杨伍一有点不高兴，“我看她没那个意思。”

“不愿意？”中年妇人立马激动了，音调都拔高了好几个度，“巴雅琪在他们公司干了那么久，为公司挣了那么多钱，现在他们连个护工都不愿意请，还有没有良心？”

说罢，她又想了想，继续道：“伍一，待会儿她下来的时候你就拦着不让她走，不答应这事儿就别想出这个门！巴雅琪得的可是精神病，这要是发起病来，可是会杀人的！总不能让我们娘俩来伺候这么个危险的人物吧？”

杨伍一也烦躁得不行，这些日子，他被巴雅琪搞得苦不堪言。

他甚至都想过，他走人，留巴雅琪在这里自生自灭，可他舍不得这个大房子。

两人还在商量对策，忽然听到楼上传来剧烈的争吵声，具体地说，是巴雅琪单方面的咆哮。

“什么？你要跟我解约？是你自己的意思还是公司的意思？”

“我们俩搭档这么多年，张曼曼你就没一点感情吗？遇到点事就要散伙，张曼曼你怎么这么薄情寡义？”

两人一听这内容，对视了一眼，心里都生出了不好的预感，忙三两步往楼上跑去。

一推开门，就见巴雅琪站在椅子上，面目狰狞地嘶吼。

而张曼曼只是沉默地低着头，任由巴雅琪发泄。

等巴雅琪骂累了，她才低声道：“雅琪，这也是没办法的事，人往高处走，你现在状况不好，不能把我也拖住啊，你知道的，我还有两个孩子，我需要挣钱养家。”

“你挣钱我就不挣钱了？我只要控制住自己的情绪，我还是能跟以往一样工作的，你为什么要把事情做得这么绝？”

张曼曼极力解释，“但你现在的情绪哪有那么好控制，万一出事了呢？谁来负这个责？你吗？”

巴雅琪怔愣了一下。

“别说你可以，我知道你不行。雅琪，咱们接受现实吧！好在你这几年挣的钱足够多，只要好好经营，下半辈子也可以衣食无忧，好好养病，等哪天你痊愈了，我们再合作。”

说着，张曼曼又把解约协议往巴雅琪面前推了推。

对于巴雅琪的事情，虽然她也同情，但她爱莫能助。

她也不过是一个小小的经纪人啊！

杨伍一和中年妇人听了这么一会儿，也彻底明白了张曼曼的来意，他们还指望张曼曼能说服公司那边派人来照顾巴雅琪，哪里会愿意看到张曼曼就这么跟巴雅琪解约？

中年妇人首先过去，把解约协议拿起塞回了张曼曼的怀里。

“我们雅琪四肢健全，能唱能跳，你凭什么跟她解约？”

张曼曼没作声，并不想跟中年妇人争吵。

直到中年妇人一下一下地把她往外推的时候，她才忍不住道：“你们也别在这儿假装正义，逼疯雅琪的难道不是你们吗？你们怕我跟她解约，是怕她不能继续挣钱，不能再继续当你的提款机吧？”

被戳破了心思，中年妇人也不脸红，双手往腰上一叉，理直气壮，“你少胡说，逼疯巴雅琪的明明是姜沫，跟我们有什么关系，是她说的那些话刺激到了巴雅琪，我养了巴雅琪这么多年，从她身上拿点钱又怎么了？”

张曼曼一脸烦躁，“行了，我不想跟你们这种蛮不讲理的人讲道理，解约协议我留在这儿，不管雅琪你签不签，我都单方面跟你解约，以后不会再给你安排任何活动。”

说完，张曼曼朝门口走去。

快要出门时，突然转头：“哦，对了，忘了告诉你们一件事，我来的路上看到微博消息，《创域4》三天后就要开机，杨伍一，你应该没机会了。”

说到《创域》，张曼曼觉得特别凄凉。

所有事情的转折似乎都是从顾余拿下这个角色开始的。

杨伍一为了这个角色，想尽办法逼迫巴雅琪，而巴雅琪为了这个角色，丢了所有。

而她，为了这个角色，丢了一棵大红大紫的摇钱树。

“哈哈哈——你没机会了，没机会了！”

身后，巴雅琪癫狂的笑声忽然响起，她似乎特别解气，“还有三天就开机，杨伍一，万淑慧，你们的算盘要落空了，活该，真是活该！”

杨伍一被说得很心烦，经过这几天的相处，他很清楚，巴雅琪这是又发病了。

中年妇人则骂骂咧咧地去柜子里找药，“我这是造了什么孽，摊上这么个来讨债的，钱没拿到几分，还要反过来伺候她，巴雅琪，你说你疯什么？还不如当场气死算了！”

“死了我还能少个麻烦。”

杨伍一阴森森地看着巴雅琪，没说话，但那表情看起来比中年妇人说的话还要可怕。

张曼曼听了一身的冷汗。

心里只能更加同情巴雅琪，没疯的时候被逼着做事，现在疯了还要被咒着去死。

就在她出神的这会儿，中年妇人已经找到了药。

拧开盖子，直接倒了一把在手上，然后走到巴雅琪面前，抓着她的头发就往嘴里灌。

张曼曼看得心酸，忍不住提醒了一句，“这药是不是倒多了？你给她点水，更好吞咽。”

没想到中年妇人直接回了一句，“哪那么娇气？药多点药效更好，省得她一天天别的不干，净发疯了。我家大黄生病的时候，我也是这么给他灌药的，畜牲都行，到巴雅琪这儿怎么就不行了？”

张曼曼表情僵硬，她依稀记得，妇人口中的大黄是条狗。

要是巴雅琪再跟他们住一起，她丝毫不怀疑，巴雅琪会不会有一天真被他们给搞死。

出于不忍，张曼曼提了个建议：“雅琪现在的状况还是要专门的人来看管，不如把她送到精神病院去，也免了你们伺候她的功夫。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="69413005"  chaptername="第六百零七章  解约">加入书签</a>
</div>
