    地火坊中，徐凡看着已经与符文完全融合的飞剑，眼中闪过一丝激动，这可是自己第一次成功炼制出来的法器。

    看着眼前这把幽黑色的飞剑，徐凡又想起了前世小时候的梦想，那时候自己如果有一把这样的长剑，他敢叫方圆1000米没有一个完整的油菜花。

    “既然你这么黑，那就叫通幽吧。”

    “飞剑通幽，好名字。”徐凡自夸到。

    就在这时，徐凡体内灵力涌动，瞬间突破到炼气五层。

    徐凡一阵无语。

    “这一不小心就突破了，算了刚好可以驾驭法器了。”

    欣赏完自己第一件杰作后，徐凡开始正式炼制自己的法器。

    三日后，徐凡看着眼前的三件法器，得意的笑了起来。

    一件为通幽飞剑，是徐凡第一件炼制成功的法器。

    第二件则是由三十六根细如毛发绣花针组成的成套法器，时隐时现，每根针都散发着让人心悸寒光。

    第三家则是一件如龟壳一般的巨盾，这是由三种硬度不同的灵矿组成的三层巨盾，名为巨像。

    禁制铃声响起。

    王羽伦牵着慕容倩儿走了进来。

    徐凡一挥手，三件法器变化到最小藏在徐凡腰间出。

    “徐大哥，我们该去天密峰。”王羽伦大声喊到。

    又他妈的来撒狗粮，徐凡翻了个白眼。

    “我准备好了，一起出发吧。”徐凡随口说道。

    “好。”

    待到出门时，徐凡又翻了个白眼，我靠两人竟然同骑一头仙鹤，不要脸。

    “徐大哥，咱们比赛吧，看谁先到天密峰”王羽伦大声喊道。

    王羽伦刚一说完，就听到‘哼’的一声，只见一道黑影闪过，徐凡已经御剑消失在天边。

    你能看到我的尾气算我输。

    徐凡驾御着通幽飞剑快速的在空中划过，一流线型空气护罩护在其中。

    看着旁边被划过的气流，徐凡突然有种兴奋的感觉。

    这才是真正的额飞翔，这才是真正的速度。

    一小时后，在徐凡灵气将要耗尽之前，到达了天密峰。

    此时的天密峰已经被前来参加秘境的练气修士沾满，徐凡只能找了一个靠边的位置等待。

    半刻钟后，王羽伦才骑着飞鹤落下，开始牵着慕容倩儿的手，兴奋的开始寻找徐凡。

    王羽伦在人群中扫了一眼后，便发现处在边上的徐凡。

    “徐大哥，你刚才的速度，为何这么快。”

    “还有那把飞剑是你炼制的法器吗。”

    慕容倩儿也在旁边惊奇的看着徐凡，刚才的速度已经可以与筑基期修士遁速媲美。

    “你的问题咋这么多，你不知道我现在是炼器大师吗。”徐凡自顾说道，没有特别理会身后的王羽伦。

    这时天空中出现一道鹤发童颜老者虚影，一道玄奥之力出现在天空中，随后一道巨门降临在半空中。

    “炼气期秘境，秘境内不能自相残杀，一月之后会自动出来。”

    “现在所有参加秘境弟子拿出1000灵石，我自会收取。”

    “现在秘境开启。”

    缥缈如仙的声音让在场所有弟子都陷入一种奇妙的状态，仿佛是在聆听大道之音。

    只有徐凡眼中闪过一丝异色，这是声音类的神通吗，有点意思。

    拿出早已经准备好的一千灵石，轻轻地抛在空中，那袋灵石不受控制的慢慢的向空中的虚影飘去。

    这样装灵石的袋子在半空中有数以万计。

    收取灵石之后，天空中的虚影消失，众人也都回过神来，纷纷御器向着半空中的巨门飞去。

    “徐大哥，跟我们一起吗。”王羽伦对着徐凡说道。

    “不要，不过这个给你，有紧急情况直接向里边输入灵力。”

    徐凡说着交给王羽伦一枚被他改造过的灵石，只要输入灵力，它就会发出一种高频波动。

    “谢谢徐大哥。”两人笑着说道，随后共骑飞鹤，向着天空中的巨门飞去，飘飘欲仙，金童玉女。

    连徐凡看着的都有点羡慕，但转念又摇了摇头。

    “早早的进入到坟墓有什么好的，单身万岁。”

    徐凡说着唤出通幽飞剑，化作一道黑光向着秘境巨门飞去。

    进入大门一瞬间，天地变换，一口精纯的灵气，差点把徐凡从空中呛下来。

    “我靠，这一口灵气太纯了。”

    徐凡环视四周，发现自己处在一片森林上空。

    “这是一片灵风树树林，还是都已经成材的。”

    瞬间一个想法出现在徐凡脑中。

    “一个月的时间，先做个临时基地。”

    徐凡共有两个储物袋，都是一丈方圆的面积。

    灵风树树林中，徐凡操控者通幽飞剑一阵切割，一套简易的组合小屋出现，附带着的还有床和成套的桌椅。

    就在这时，几声低沉的嘶吼在徐凡身边响起。

    只见一群十多只丛林妖狼团团把徐凡围住，妖狼眼中闪过一丝嗜血兴奋的光芒。

    “炼气四层的妖兽，马马虎虎错或者用吧。”

    ‘啪’

    徐凡打了一个响指，瞬间所有的妖狼都匍匐在地上，表示诚服，甚至还有几只母狼开始对着徐凡翻着肚皮。

    “...........”有点用力过猛了。

    下了一个寻找天地财宝的命令后，徐凡便开始在树林在树林中光了起来。

    “也不知道，能不能找到炼器宗师的符文传承。”

    一个时辰后，徐凡看着眼前的这堆灵药，有点后悔没有多买几个储物袋。

    “木灵菇、天阴草、伴星竹、清心茶树、黑天麻、木参..........”

    这一堆灵药加起来能值100多灵石，有很多灵药徐凡炼丹时就能用到。

    “不愧是秘境，遍地都是灵药。”徐凡兴奋的说道。

    最近开销有些大，他积攒的那点灵石估计顶不了多长时间。

    徐凡来到一处小湖边。

    “按照套路，湖里是不是该有点东西。”徐凡若有所思的看着着湖面说道。

    ‘轰！’

    整个湖面突然炸开，一道青色剑光破湖而出，一名俊美的外门弟子也随着剑光飞了出来。

    此时徐凡已经顶住三层防护罩外加巨像盾在离湖边百米开外。

    “师弟不必惊慌，刚才只是我在降服法器，现在已经没事了。”

    一清淡祥和的声音说道。

    俊美外门师兄一招手，只见一把青色飞剑飞到他手中。

    拿到飞剑的外门师兄显的很是兴奋，没想到已经秘境就有如此收获，看来自己的额复原属实不浅。

    “恭喜师兄喜得绝世飞剑。”徐凡如游戏中NPC一般，说着没有营养的话。

    “我叫叶逍遥，师弟叫什么。”

    听到叶逍遥这个名字，徐凡一机灵、

    这他娘的不会遇到猪脚吧。

