    。。。

    却是久久不能消散。

    本就不是什么特别机密的事，钟离觞也就没有想着避着人说。以前是羽翼未丰，畏着王时光，所以不得不小心的隐藏自己！现在么，王时光早已不是自己的对手！

    更何况，钟离觞不知道的是，那个人早已被容玖废掉了筑基期的所有实力！说起来，王时光也是一个万分悲催的人！

    玄昉内心有好多的话，想问钟离觞。但是又不知，从何说起。他更怕他们相认后，连现在的关系都维持不了！

    毕竟当初是他的错，不仅害他小小年纪就没有了母亲，而且还弄丢了他！他现在还有什么脸面，来面对他。

    玄昉看着钟离觞，忍不住的走上前。他一动，就惹来了容玖的注视！

    “倒霉蛋，你还没有对我夫君放下心思？”。

    容玖不开心了，她家夫君是长得好看。但是这倒霉蛋也不至于，就盯着他不放了吧！

    “不是，我看到你炼丹，想起了一件事！”。

    玄昉成功的转移话题！

    “跟炼丹有关的？”。

    “是的！不知道你有没有听说过，上古天地人三书？”。

    玄昉想好了，想到得到儿子的认可，就得先把他媳妇给哄好！

    “没听过！”。

    她所知晓的一些东西，还是看的阿离带给她的，那些书籍里记载的东西！

    “你说的，不会是我知道的那个东西吧！”。

    徐老头像是被人泼了一盆冷水，陡然一个激灵！若真的是那件东西，那可是所有炼丹师梦寐以求的好东西啊！

    “如果不出意外的话，应该就是你知道的那个！”。

    “原来这东西真的存在着啊！”。

    徐老头两眼放光，死死的盯着玄昉。深怕一个眨眼，玄昉就跑的没有影了！

    “天地人三书到底是什么？是三本书吗？”。容玖不解的问。

    “天地人三书，不是三本书，而是一本！它分为三册，分别是天册，地册，人册！”。

    徐老头介绍起天地人三书，表情是无比的认真！

    “传说，此书人册上，记载了世间万物所有的药性！可谓是寰宇内的一本，药材大全！而地书就比较神秘了！因为他记载的不是东西，而是藏匿着一方天地！而这方天地，却是所有药材绝佳的生长之地！至于天书，里面更是记载了，上古时代的无数丹方。你说这书够不够这世间的炼丹师，为它疯狂！”。

    徐老头对于这些，明显的十分了解。从这一点来看，他一点也不像是落魄时，能沦落到黑市的人！但是谁没有一点秘密呢，容玖也不打算多问他什么！

    “这位老先生说的不错！当初天地人三书不知因为何因，分成三册流落到了不知名的地方！我知道的这个消息，正是关于天地人三书中的人册！”。

    “我想着，小玖的炼丹技术如此高超！应该会对这个人册感兴趣的！”。

    容玖听完他说的这些，确实蛮心动的！

    “说来听听！”。

    钟离觞开了口！只要是玖儿喜欢的，他都会想办法给他找来！

    “这个地方你们都知道的，就在饕鬄森林中！相传饕鬄不知在哪里得到了这本人册，但是想尽了办法，却是打不开！可能这本书，也在等着他的有缘人吧！”。

    玄昉说着这话，不由的把目光，放在了容玖的身上！不知道为什么，他就是觉得眼前的这个女子，说不定就是此书的有缘人！

    “我现在就去把人册，给你夺过来！正好现在是白天，那头饕鬄应该正在休眠！”。

    “我也去！”。

    容玖想着，这种打家劫舍的事情，怎么能少了她呢！

    “你不行！”。

    玄昉和钟离觞异口同声的说道！

    玄昉想的是，容玖肚子里，可是怀着他的宝贝金孙！怎么能让她去呢，万一吓到了怎么办！

    钟离觞怪异的看了一眼玄昉，完全不明白他如此激动为哪番！

    “玖儿你不是注重胎教吗！这种打打杀杀的活，留给我就好了！你要是实在担心我的话，就把小白借给我！让它同我一起去！”。

    小白怎么说也是一只神兽！不管它斗不斗的过饕鬄，总归牵制饕鬄肯定是没有问题的！

    “那好吧！你小心一些！”。

    “小白，你要听话！表现好的话，以后有丹吃哦！”。

    容玖怕小白不听钟离觞的话，特地临行又引、诱了一番！

    小白甩了甩尾巴，跳到了钟离觞的怀里。那傲娇的小模样，萌死了！

    玄昉看了一眼小白，实在看不出来小白的深浅！小白看着，只是一直普通的一尾白狐。但是玄昉却是知道，就这么一只普通的一尾白狐，当初可是无视了饕鬄的召唤！能无视饕鬄召唤的小兽，又能简单到哪里！

    当初初见容玖时，他就觉得这只兽不简单！奈何，不知道为什么，容玖总以为他要抢她的兽！

    他是这种人吗，至于一天到晚的，死死的防着他！心塞！

    ……

    白天的饕鬄森林，果然是安静的很！玄昉带着钟离觞一路不停地像饕鬄森林深处走去！

    这是他第一次跟儿子相处，他内心其实还是有一点小紧张的！

    “你认识我？”。

    玖儿可能是，对玄昉第一次见面的印象太深，所以思维一直停留在，玄昉见人就想收义子义女！

    但是，他却不这么认为！玄昉如果只是单单的想收他为义子，根本不需要做到如此程度！

    他很强，这个毋庸置疑的！而强者有强者的底线！那么问题来了，这个人又是为什么不顾身份的黏着他们呢！

    “我认识你娘！”。

    玄昉看着钟离觞一下子变得分外冷酷的表情，就知道他这些年可能吃了不少的苦！

    心，不由得更痛了！

    “孩子，你应该是最近才来的魔族吧！你不要担心，我没有恶意的！”。

    “是！”。

    钟离觞也想弄明白，玄昉到底知道些什么！

    “你母亲是叫钟离瑶？”。

    玄昉虽然不想提起这个名字，但是眼前却不得不提！

    “是！”。

    。。。

