    “腐蚀之王出什么事了？”

    林天佑大为震惊。

    因为他还从来没有看到过如此惊慌失措的绝天儿。

    好像她受到了巨大的惊吓，面色都发青了。

    “不、不知道，反正一股非常可怕的力量从他所在地的方传来。

    要不是你在这里布下的结界威力很强，只怕整个行星都要被这股力量摧毁了。”

    绝天儿摇着她那张苍白的俏脸。

    她之前在这里全身心的为林天佑守护。

    忽然感觉到有什么东西向这这袭来。

    为了更好的守护林天佑，她便准备给那袭击者一个难以忘记的教训。

    可没想到，她刚出去，一个照面的工夫，就被那股力量撞到吐血。

    再然而，犹如大浪一样的破坏之力从四面八方涌来。

    打在她的身上，犹如刀割。

    她这辈子只在林天佑的身上看过这样的力量，所以畏惧到了极点。

    但她并没有逃跑，依旧守护在林天佑的身边。

    还好，林天佑及时醒来。

    不然她都不知道该怎么应对。

    林天佑单手一挥。

    汹涌而来的力量直接像撞在了坚硬的墙壁之上，消散不见。

    林天佑再将手按在了绝天儿的头上。

    一股暖流涌进。

    驱散掉了她内心的紧张。

    “好点了没？”

    林天佑关切的问道。

    “好、好多了。”

    绝天儿深吸了一口气，点头回答。

    “你先回星辰元剑里吧，外面实在是危险，在剑里你会安全。”

    林天佑目光又扫向袭来的巨大破坏之力。

    他已经能猜出，腐蚀之王在成功进阶了。

    只是让他有一点不解的是，为什么这股力量看上去这么狂暴？

    似乎……有一种失控的感觉？

    “好，那我回去了，你得小心，千万别受伤！”

    绝天儿关心的说了几句，便化作了灵体，回到了星辰元剑当中。

    林天佑手握星辰元剑，纵身一跃，来到了千米的高空之上。

    目光扫去。

    果然发现腐蚀之王所在的位置，那里的力量更加狂暴。

    他不清楚这股狂暴的力量是破坏真神进阶成功后的现象，还是失控的现象。

    但甚至还尝试用自己的神识去联系腐蚀之王。

    但力量太过狂暴，林天佑的传音无法顺利传到。

    而且对方也没有主动通过神识与林天佑联系。

    种种的事情表明，腐蚀之王可能还在进阶过程。

    “难道这就是破坏真神所表现出来的威力？

    尚未成神，就已经开始破坏了？”

    林天佑想起腐蚀之王曾经向他讲述的各种真神的本源力量。

    其中破坏真神的本源力量就是破坏。

    从目前的状况来看，倒也符合其真神的本性。

    林天佑行走了一半，又停了下来。

    他不知道自己强行去查看会不会影像到腐蚀之王。

    万一因为自己的原因，导致腐蚀之王没能进阶成功，这就麻烦大了。

    他站在原地，犹豫着要不要过去看看。

    因为有过突破成神的经历，所以他非常清楚这个时候被人打扰是多么的危险。

    正犹豫不定之际，忽然一道充满了杀意的破坏之力向林天佑的眉心袭来。

    还好林天佑是真神级的强者，否则，哪怕他的实力稍微弱了一丝丝，都有可能被这个偷袭给打中。

    脑袋一偏，避开了这道偷袭，林天佑大喝，“什么人，敢向我偷袭？”

    带着杀意的攻击，这不用猜就知道，定是有人这么做。

    远远的，一个被黑气包裹的身影出现。

    那身影的外部轮廓，跟腐蚀之王一模一样。

    林天佑瞳孔微微收缩。

    心道：

    “莫非腐蚀之王进阶成了真神，想杀我不成？”

    但旋即，他就将这样的念头甩出了脑后。

    腐蚀之王真的成神了，也不会过来杀他？

    二人是盟友。

    联手则强，对抗则弱。

    这样的道理，他相信腐蚀之王比他更加清楚。

    至于为什么会出现这样的人影。

    林天佑忽然想起了当初自己进阶真神时，曾出现过七情六欲的具像实体。

    成神需要抛弃七情六欲。

    说不定，这出现的身影，就是腐蚀之王七情六欲其中的一个具像实体。

    只是林天佑不太明白，为什么具像的实体不在腐蚀之王的旁边，反而跑到了这里来？

    难道是因为他把整个行星用结界包裹了起来，让其行成了一个整个的空间，所以，才会让这些具像在这里到处乱跑？

    “吼！”

    具像看到了林天佑，忽然张开大口咆哮一声，竟再度向林天佑冲了过来。

    “哼，刚才偷袭本少的事情还没完，你还敢继续冲过来，本少倒要看看，你有多少本事！”

    林天佑冷哼一声。

    七星掌凌空拍出。

    与冲过来的具像撞了个满怀。

    具像倒飞出去，发出了一声惨叫。

    “真不禁打！”

    林天佑摇摇头，朝着具像飞了过去。

    他倒是自己忘记了，现在他已经不是当初刚进阶真神的时候了。

    如果他是中阶真神实力，打一个具像还不是跟玩一样轻松？

    来到具像旁边，林天佑弯腰准备查看它是哪种七情六欲所化。

    却没想到，这具像忽然张开大张，又一次发出了可怕的咆哮声。

    与此同时，他的嘴里有一道黑气向林天佑的面门扑来。

    本能的，林天佑向后退了一步。

    避免被黑气打中。

    可就是这第一退，那具像便化作了黑气，消失在了空气里。

    林天佑还在奇怪，这具像算不算是被他消灭了。

    七情六欲，一共十三个具像，林天佑帮腐蚀之王消灭了一个，那就还有十二个由腐蚀之王自己来消灭。

    这也算是帮腐蚀之王减少进阶的难度了。

    可他这样的想法刚涌到脑海，忽然四周的空间变的压抑起来。

    磅礴的力量比先前更要强数倍袭来。

    林天佑直觉有什么厉害的家伙产生。

    他不想继续留在原地，用最快的速度朝着腐蚀之王的所在地飞去。

    当他来到腐蚀之王进阶的场所时，被两个大家伙给吓到了。

    其中一个全身被腐蚀之力包裹，好像是一个绝世的毒王，他站立在腐蚀之王的左侧

    另一个则充满了邪恶，正用一种想要将腐蚀之王吃掉的目光看着腐蚀之王。

