    “你说你们这些人，见着我就打打杀杀，说什么云蒙之外，都是敌人，现在好了，全死了吧。”

    苏离手中多了无常剑，黄泉之杖与末日战斧，而玄天馆两大堂主以及云蒙铁浮屠主帅，八大妖仙之一的黑狼王，全部被他斩杀。

    玄天馆两大神器全部落入他手。

    随后，苏离继续往前。

    他这一次来蛮荒之地的目的，是为了寻找乾坤布袋，不是为了杀什么黑狼王。

    继续往前，苏离感受到了一些纯阳之力。

    莽荒之地本来湿漉漉一片，到处都是瘴气，但是几十里之外，如果用法力感知而去，就会发现那里充斥着纯阳之力，气息与莽荒之地格格不入。

    显然那里就是乾坤布袋所在地。

    苏离一步往前，立刻看到了一个和尚。

    这个和尚面容红光，大手大脚，身材魁梧，年纪似乎在四五十岁开外，身披一件乌金袈裟，一身的精力似乎无穷无尽。

    而他的旁边，有着几个人不人鬼不鬼的存在，其中一个手里握着一个大口袋。

    这个大口袋，被一根绳子紧紧扎住，这根绳子好像是筋，似乎也不是动物的筋，而是人的筋。

    庞大的纯阳之力，从口袋之中隐隐的逸了出来。

    “没想到，我逃到这里，还要被你找到，看来今日是要有一场生死厮杀了。我必将奋力一战，以报当年灭寺之仇！”

    那个和尚看着虚空之中的苏离，面上露出无比愤怒的神情，胸肺扩张之后，猛烈一喷吐。

    一股强大的气流，化作一团炙热的白雾，好像水烧开之后的蒸汽，滚滚而来。

    这团白气足足有水缸大小，猛烈一下散出去，蕴含着无数剧烈阳刚血气。

    这股声音甚至要超过了老虎的声音，就算是老虎在山中狂吼，狂啸，四面回应，也绝对没有这音波的十分之一大。

    强烈的音波一下扫过虚空，足以将一个鬼仙吼的神魂动荡，发不出一点道术来。

    这就是武圣之吼！

    一吼之威，可以驱散绝大多数的道术。

    但是苏离只是淡淡地看着这一幕，开口了。“你的武圣之吼对我而言没有任何用处，我也不是你的敌人，大乾王朝，与我没有任何关系。这个仇，你不能找我报。当然，乾坤布袋，我是要拿的。而过去弥陀经，也已经被我得到。”

    武圣之吼，足以一下子吼死一个鬼仙存在，但是那庞大的血气，对苏离而言只是一点点精纯的能量而已。

    苏离修行的永生法，要远远高于阳神法，丝毫不惧怕武圣之吼，甚至他随意一动，催动大吞噬术，天地本源吞噬的力量被他引动，就算是一千万个武圣，不，十亿个武圣，一起嘶吼，也只是给他提供了微不足道的能量。

    当然，如果一个鬼仙遇到十亿个武圣，基本上一瞬间就被吼成了渣。

    鬼仙属阴，武圣之吼为阳。

    至于苏离的法力，本就是至阳之物，又蕴含许多天地大道，武圣的攻击在他眼里，就像是小孩子的把戏。

    “什么。”

    一吼之下，苏离竟然没有任何事情，那个和尚面上顿时流露出诧异神情，尤其当他听到苏离竟然已经得了过去弥陀经之后，面上更是显现出惊讶神情。

    “你真不是大乾的人？”

    “你已经得了过去弥陀经？”

    “如果你不是大乾的人，又得了过去弥陀经，那我就要追随你，你就是我大禅寺的下代住持。”

    “和尚精忍，拜见住持！”

    老和尚听着苏离的话语，心神震荡，居然不再攻击，而是恭恭敬敬行礼。

    “精忍，说好的，我们一起合作，这乾坤布袋，不能就这么给他！”

    精忍和尚一投，旁边坐着的三个巫鬼道的长老顿时坐不住了，就要出手。

    苏离一道大挪移，伸手一抓，就已经将那乾坤布袋抓在了手上。

    “跟你拼了！”

    一个老者大怒，无数黑气从他的身躯之中涌了出来，化为一个如小山包大小的头颅。

    这头颅好像是一个牛头，不过双角盘旋。更为重要的是，这个头颅口鼻巨大，獠牙隐现。

    它的两只眼睛似睁非睁，似闭非闭，显现在虚空的瞬间，一阵阵上古洪荒，苍凉，古朴的气息，隐从这个头颅之上散发出来。

    这个头颅一出现，轻轻一张口，就伸出了一道舌头模样的黑气，瞬间向着苏离席卷而来。

    “禹乌瞳，你居然敢对我大禅寺新任掌教出手，难道不知道十步之内，武圣无敌么？”

    精忍和尚又是一声大吼，竟然硬生生打破了那个老者的术法。

    那个刚刚凝聚出的魔尊，正要伸手，陡然遭遇了精忍和尚恐怖的血气，直接消散在虚空中。

    “精忍，其实你没必要出手的，我还想看一看巫鬼道观想的无上魔尊呢。”

    苏离看着精忍和尚听着他练了过去弥陀经就投了他，又对先前的队友出手，有些无语，不过刚才那一个无上魔尊，的确给他留下了一些印象。

    任何观想的魔神，都蕴含着大道至理在内。

    这正是苏离追求的东西。

    毁灭明王是大怒火，大破坏魔神是大破灭，而过去弥陀经是永恒不动的过去。

    这些意境加上经文，就可以让一个人完美的观想甚至凝练出魔神来，也是各种各样道术的根源。

    当然，苏离又有所不同，他喜欢自己掌握大道，而不是观想魔神，然后观想魔神获取道术。

    不过这无上魔尊刚出，苏离还在品味其中的意境，精忍和尚已经动手，吼碎了那道无上魔尊。

    这并不是无上魔王不强悍，主要是观想的人不厉害。那只魔尊只有一个头颅，是半成品。

    万物以九为尊，显然如果大成的无上魔尊被观想出来，应该是九个头颅。

    九头的无上魔尊，才有了各种恐怖的威能。

    “不过既然精忍你愿意追随我，我也可以将你收留，至于大禅寺，怕是有些难度，我是羽化门掌教至尊，你让我如何重复大禅寺？”

    苏离把手一招，精忍和尚的身躯便被他裹起，离开了这里。

    他也懒得再去收拾巫鬼道的那些人，反正就算他不收拾，往后也会被其他人，比如冠军侯，或是洪易等收拾。

    “我这个武圣，也有一天能飞起来？”

    被苏离法力包裹着的精忍和尚，神情一动，他从来没有想过有一天自己还可以飞起来。

    要知道，武圣不可能凭借着自己的力量飞起来，这几乎是修道界的常识。

    现在，他却飞了起来。

    “打破一切不可能，便是神通，你如果想要修行羽化法，我也可以传授你。”

    苏离此时一边把玩着乾坤布袋，一边去往主尊的方向。

    同时，他的目光往乾坤布袋里看去，可以看到这乾坤布袋就是一个小世界。

    里面并没有太阳，倒是有一层明亮，柔和的云彩，青盈盈的，如玉一般。

    地面也是光滑如镜的一层云膜，像水波一样，人一脚踏上去，就是一个涟漪，但是坚实无比。

    这个小世界，也有壁垒，总体看去，就像一个大房子，足足有方圆百里，相当于一个大乾王朝的小县。

    在这个小千世界之中，堆积起了山一样的东西。

    一堆是金，一堆是银，一堆是珠宝，翡翠，金刚石，等等，许多的珠宝。

    在世俗之中，无比的值钱，不过苏离丝毫不感兴趣。

    让他稍微升腾起一些兴趣的，还是一块骨板，这块骨板上雕刻着一种不知名的文字。

    而骨板的另外一面，雕刻的一尊真实的魔神全身像，头上双角，螺旋弯曲，脖子上九个脑袋。

    居然是巫鬼道的至高魔神！

    这尊无上魔神，手拿一根骨捶，身体还是人形。

    一根根的线条渲染着，活灵活现，栩栩如生。

    人看了一眼，好像是这尊魔神要从骨板之中走出来一样。

    一股苍凉，浩大，久远，古老，浑厚的气息从这尊无上魔尊相上传了出来。

    看上一眼，就让人仿佛来到了数万年之前。

    “住持你在看巫鬼道的无上魔尊么，他其实是一尊上古战神，和天斗，和地斗，永不屈服，但是最后，他被一位圣皇镇压了，那个时候巫鬼道还算是正统，不过就在无上战神被镇压之后，一代不如一代，到了现在，已经名声臭了，居然只会做些血祭，杀人之类的事。”

    精忍和尚目光看去，似乎是在猜测苏离看什么。

    “无上战神啊。嗯？那是什么，九火炎龙？梦神机真被追杀了？”

