    第442章又来了个大夫

    虽然尉迟墨城每天都在让花诗诗滚，但是，花诗诗像是没有听见的一样，还是每天都来打卡，并且态度一次比一次要好。

    这让尉迟墨城给整的完全没有脾气了。

    但是，他却又不得不感谢一下花诗诗的照顾。

    因为，花酒酒和余缈毐都不来给他看病。

    一个因为自己那天轻浮的行为,看他不爽不想来。

    一个因为楼司瑾的命令，不能来给他看病。

    所以给他看的只能是那些废物御医了。

    这就导致他在床上躺的时间更长了，若不是有花诗诗悉心照料，并且偷了花酒酒的一些药，只怕自己要躺到后背都长痱子了吧。

    这天，他躺的实在是烦躁。

    在心里想了一百种恢复过来后,怎么弄死楼司瑾的事情后。

    一道幸灾乐祸的声音响起了，“我原以为你会因为瘟疫死在床上不得动弹,没想到竟然是因为被人揍的生活不能自理。”

    尉迟墨城不用看都知道是谁,枕头如同炸弹一样的飞了出去。

    余之锦轻松的就躲过去了，那枕头砸在了门上，直接将门砸出了一个窟窿。

    “看样子，我是瞎操心了。”他要是没躲过去，岂不是要被砸出内伤来了？

    这么的有力气，哪里还需要他来救命！

    尉迟墨城凉凉的看了他一眼。

    这个男人就没有靠谱过！

    这一次若不是千醉公子，他还真就要死在床上了！

    让他操心，还不如被花诗诗这个小丫头操心，指不定还能哭来她阿姐。

    余之锦自知理亏，所以也没有再反驳什么。

    “那千醉公子，本事倒真不小。”恐怕要比余缈毐这个讨厌的男人还厉害。

    尉迟墨城给了他一个嘲讽的笑容。

    这个人是不是忽略了什么？

    一直以来，他都是最差劲的那个人，竟然还有脸比较别人？

    余之锦有些呕血。

    这个男人怎么回事，到底谁才是他的人，尽长他人志气，灭自己威风！

    “看样子你也不需要我。”余之锦高傲的转身就要离开。

    那就在床上多待几天吧！

    “你敢走试试。”尉迟墨城幽幽的声音从后面传出。

    他和楼司瑾一样,一句话都具有杀伤力,让人不能反抗！

    只不过，楼司瑾是那种带有强悍的威压，让人由灵魂深处的想要服从，而尉迟墨城是那种带着阴森的威胁，让人心里发毛的不敢不服从。

    反正，都不是好惹的存在。

    余之锦当下可能可以因为尉迟墨城躺床上而开心的蹦跶一下，但是，等他恢复正常后，自己必定是会遭受后悔终生的报复。

    这个男人，绝对会让你百倍千倍的偿还自己受过的苦。

    余之锦只想说，他是欠这个男人的么？

    所以，余之锦很怂的回来了，乖乖的尉迟墨城治病了。

    尉迟墨城那双邪魅的眸子，瞥了他一眼，似乎早就知道会是这个结果。

    “……”

    真的好想毒杀了这个男人！

    给尉迟墨城救治完后，余之锦就出去会会那个千醉公子了，他对这个有着不同治病理念和方法的人，还是很感兴趣的。

    毕竟,他也是一个喜欢创新的人。

    然而，余之锦刚出去，就碰到了一个这辈子都不想见到的人。

    “你怎么来了？”余缈毐沉着脸问道。

    “你能来,我为什么不能来？”余之锦有些好笑的回答道。

    “你别乱来。”余缈毐警告的看着他。

    余之锦撩起胸前的一缕青丝，样子看上去很是轻浮不屑，“你可不是师父，你教训不到我。”

    余缈毐的脸拉了下来，“你还好意思提师父。”

    “我为什么不能提。”余之锦轻笑了一声。

    “你知不知道师父当初为了你……”余缈毐突然想到了什么，又立马闭口不言了。

    余之锦眯起双眸，语气终于没有了轻浮之意，“当初怎么了？”

    “没什么。”余缈毐淡淡的回应道。

    余之锦满脸的不爽。

    “你没有资格管我。”冷冷的落下这一句话后，余之锦就转身离开了。

    余缈毐看着他离去的方向，站在原地久久没有动弹，也不知道在想一些什么，不过，从他那紧紧皱着的眉头上看，就知道想的事情不会有多好。

    余之锦心情有一些的烦躁，他总感觉师父和余缈毐隐瞒了自己什么。

    可是，他们不愿意说，自己也不能舔着脸追问。

    所以，也就这样吧！

    他管不了那么多了，反正都已经到这一步了，有些事情早就回不去了！

    余之锦那原本一直吊儿郎当的脸庞，挂上了冷酷无情的表情。

    花酒酒在接待下一个病患的时候，就看到这么一张仇大苦深的脸。

    “不要插队，请到后面排队。”花酒酒并不知道余之锦，以为他也是病人，看他竟然插队，当即就严厉的喝道。

    若是人人都插队，她这病就看不了了。

    余之锦没有动弹。

    花酒酒抬头看向他，盯着他几秒后，就确定这并不是一个病人，而且似乎是个同行。

    “你有什么事？”花酒酒不想耽误给人看病，直截了当的开口问道。

    “听说你什么疑难杂症都能治？”余之锦审视着花酒酒。

    他没想到千醉公子竟然这么的小，他甚至怀疑这么细小的手指，能否握的住银针。

    “疑难杂症，只有看过了，才知道能不能治。”花酒酒淡淡的回答道。

    余之锦挑眉。

    倒是没有过分的自信。

    “正巧，我有一个疑难杂症，不知道千醉公子可敢看一看？”

    这人不是找茬，就是和余缈毐一样，喜欢探讨医术，但是，这也要分一下场合吧。

    “抱歉，我没时间和你讨论医术，我还有很多病人需要医治，请你站到一旁，别耽误我给病人看病。”

    花酒酒懒得和他掰扯，因为他这么一耽搁，她都少看了好几个病人了呢，真的是给她增加工作量啊。

    余之锦看了一眼身后长长的队伍，竟然什么都没有说的退到一旁。

    然后站在那默默的看着花酒酒给这些人治病。

    如此安静不打扰的人，倒是让花酒酒有一些的好奇了。

    这人究竟是什么人？

    看上去就不是一个简单的人。

    (本章完)

