    出现在云熙眼前的，是一张雌雄难辩的精致脸庞。

    对方的左耳上，还戴着她赠送的十八岁生日礼物——一只红宝石耳钉。

    眼前人正是与她从小一起长大的死党楚离。

    楚离抬手在她脸上捏了一把：“老公都不认识了，是不是皮子痒了？”

    云熙并不躲闪，反而亲昵地伸过胳膊，圈住对方的腰身，人就将脸凑到楚离颈下。

    “我闻闻，有没有背着我和野女人偷情！”

    楚离伸手抱住她，一脸深情，“怎么会，我可是只对老婆情有独钟的。”

    二人互相看看，同时笑出声来。

    这样的玩笑，对二人已经是家常便饭。

    楚离因为特殊的原因，从小女扮男装，云熙刚开始和她做同桌的时候，也以为她是个男孩。

    那时，云熙刚从山里出来，普通话说不好，英文也不会读，经常被班里的同学排挤，只有楚离很仗义地帮她出头。

    后来，楚离第一次来月经弄脏裤子，云熙主动把自己的校服脱给她，又跳墙跑到学校外的超市为她买来卫生巾。

    从那时候，她才知道楚离和她一样也是女孩。

    二个女孩子牢不可摧的友谊，也就从那天开始。

    上初中的时候，班里的同学常开二人的玩笑说他们早恋。

    二人也不解释，为了帮楚离打掩护，二人故意以“老公老婆”互称，这些年来也已经成为口头禅。

    只顾着老友重逢的欣喜，云熙并没有注意到，不远处汽车内偷偷用手机拍照的唐子宁。

    看看手机上云熙与楚离亲密相拥的照片，唐子宁冷冷扯扯唇角。

    云熙啊云熙，你敢脚踏两只船，吃着碗里占着锅里，那我就让你好好地翻翻船！

    前世多年在战场上养成的直觉，让云熙感觉到有些不对劲，下意识地向四周看了看。

    注意到她的目光，唐子宁忙着缩起脑袋。

    楚离见状，疑惑地碰碰她的胳膊：“看什么呢？”

    云熙收回目光，“我总觉得，好像有人偷窥。”

    “放心吧，我来的时候很小心的，没有狗仔跟踪！”楚离拉好口罩，亲昵地拥住她的肩膀，“我捂成这个样子，你都认不出来，狗仔肯定也认不出来。走吧，我们到包厢再说。”

    云熙再次环视四周，并没有发现狗仔偷拍的痕迹。

    或者，是她太敏感了。

    收回目光，她转身和楚离一起走进九樨餐厅的大门。

    二人来到包厢，等服务生上完饭菜，楚离一把扯掉口罩，摘掉头上的鸭舌帽。

    “这几天你怎么回事，打电话打不通，发微信也不回，我还以为你人间蒸发了呢！”

    “别说我了。”云熙帮她倒上一杯热茶，“电话里说得那么急，到底出了什么事？”

    前世被唐肆送到部队，部队里消息相对比较闭塞。

    好长一段时间，云熙都没有办法与外界联系，因此也并不能完全了解这段时间楚离发生什么。

    “别提了。”楚离精致的眉紧皱成一团，“公司安排我和公司新签的一个女艺人炒CP，我没同意，现在他们威胁说要把我雪藏。”

    “你现在不是挺火的时候，他们这不是自己砸自己生意。”

    “你不懂，那人是华誉千金——董事长的女儿。”楚离抬手捂额，“妈的，烦死了，也不知道对方怎么就看上我！”

    “对方不会是想要让你当女婿吧？”云熙笑着调侃。

    “别提了！”楚离白她一眼，“如果是炒假CP，我用得着这么着急吗？”

    云熙笑容一僵：“对方真看上你了？”

    “岂止是看上，都他妈疯了。前几天我们一起到外地参加综艺节目，你知道她做了什么，在奶茶里下安眠药给我，幸好我最近减脂只喝矿泉水，奶茶送给助理喝才发现。要不然，现在不知道是什么后果。云熙，我这次找你出来，就是想要让你帮我救救场，假装一下我女朋友。”

    云熙的表情也严肃起来，“不能解约吗？”

    且不说她答应过唐肆不谈恋爱，就算她真的与楚离假扮情侣，对方会真的因为楚离有女朋友就放弃吗？

    “你以为我不想？”楚离一脸愁容，“我签的是五年约，现在才不到两年，违约金要三千万，我现在全部身家加起来也不过几百万。”

    云熙一脸无语：“这种霸道条款你也签？”

    “圈子里都这样，小新人哪有好的合同？”楚离一脸颓废地靠到椅背上，“你也知道，我当初之所以签约也不是为了钱，不过就是想要一个机会玩音乐而已，根本没想到会是这个局面。早知道，我宁愿不签约。”

    云熙深吸口气，郑重凝视着好友的眼睛。

    “楚离，听我的，解约！”

    前世，楚离因为被人陷害背上“睡粉”的黑锅，被全网网暴。

    那么乐观的一个女孩子，患上严重的抑郁症，最后只能穿上裙装跳楼自杀，证明自己的清白。

    知道消息的时候，云熙还在部队，甚至都没有机会为好友送上最后一程。

    后来，云熙重回帝都，才帮她查明真相。

    尽管她替好友报仇雪恨，那个人却再也不可能活过来。

    现在想想，或者就是因为楚离留在华誉，不甘心公司的安排，才会被人陷害，进而引发这一系列的灾难。

    想到前世种种，云熙在桌下握紧拳头。

    这一世，她绝不会再让好友蒙受这样的不白不冤，需要用自杀来自证清白。

    “钱的事情你不用担心，我来想办法。”

    “可是，三千万啊，你去哪儿弄？”

    “没关系，我可以和我三哥借啊。几千万，对他来说小意思。”云熙安慰地伸过手掌，覆在楚离发凉的手背，“等你解约之后，我们自己开工作室，到时候，你想怎么玩音乐就怎么玩，再也不用看任何人脸色。”

    “云熙，谢谢！”楚离一脸感动，“你告诉唐先生，我一定会尽快赚钱还给他的，而且我会付给他比银行还高的利息。”

    如果能脱离公司控制，以她现在的名气和实力，想要赚钱也并不是难事。

    大不了，多接一些商演，最多就是辛苦一点，那也比被公司剥削控制强。

    “大家夫妻一场，谢什么谢？”不想让对方担心，云熙向她眨眨眼睛，换上调侃的语气，“你老婆我都要饿死了，吃饭！”

    两人一起吃完午饭，楚离重新捂得严严实实离开。

    云熙步行回学校，同时打开手机，计算一下自己手上能用的钱。

    唐父对她视若亲生，唐肆在花钱上也一向大方。

    这些年二人给她的零用钱啊，过年、过节、过生日的红包加在一起，也有几百万。

    再加上她自己给别人看病和写书、卖香水……赚的钱，差不多总数有二千万，现在还差一千万。

    云熙还在思考着怎么准备这一千万，手机轻轻一震收到一条QQ信息。

    看到手机屏幕上的信息，云熙唇角一扬。

    真是踏破铁鞋没觅处，得来全不费功夫。

    正发愁钱不够，这钱……就自己上门了。

