    结束与马修的通话，梅·利恩切换通话线路：“准备好了，开始行动。”

    “是。”“新泽西州康登县的县府肯顿县，南麦里麦克路，马修公寓对面的街道上，一辆黑色越野车缓缓出现并且停了下来。

    没过一会，又出现了好几辆黑色越野车。这些车停在南麦里麦克路上，四散开来，隐隐的包围住马修所在公寓大楼的门。

    悍马车内，坐在驾驶座上的男人回答完梅·利恩的命令后，开始不断敲击面前笔记本电脑键盘。

    上面闪过一行行代码，最后显示一串文字：已经成功连接IP 172.16.55.103，马修·法瑞尔。

    与此同时，对面6层公寓大楼的303号房，马修的公寓内。

    “唔，喔，吼……”

    听着房间中播放的摇滚重金属音乐，穿着一件黑色衬衫的马修结束与梅·利恩的通话后，拧开了一瓶快乐肥宅水。

    对于窗外街道上的状况，马修一无所知。

    此时的他，喝了一大口刺激性碳酸饮料后感到分外满足，打了个满意的“嗝”，然后用他单身多年所以灵活无比的双手不断敲击面前的电脑键盘。

    马修的目光，落在电脑屏幕中的聊天界面上。

    马修：“嗨，老伙计，我刚发了一笔小财。”

    魔法师：“不，马修，我的好伙计，你高兴的太早了，你现在的处境很糟糕！”

    马修：“你确定？”

    魔法师：“是的，我确定，非常糟糕。”

    马修：“你能帮我吗？”

    魔法师：“抱歉，我帮不了你。”

    马修：“有什么好的建议？”

    魔法师：“立刻消失，从你现在的家里消失。”

    马修：“什么意思，敌人是谁，你都知道些什么？”

    然而，随着马修发出的这三个问题，和他聊天的魔法师果断中止了通讯。

    “该死的，到底怎么回事？”看着电脑屏幕上这一串交流内容，马修的眉头越皱越深。

    完成了梅·利恩交给他的测试任务，拿到十万美金的报酬后，马修本来还很高兴，所以联系了他的好朋友魔法师。

    结果马修怎么都没有想到，对方竟然会对他发出这样的危险警告，这让马修很是不解，以及不安。

    认识魔法师这么多年，马修知道对方电脑技术非常好，而且不会在这种事情上面说谎。

    只不过想来想去，马修都不知道自己哪来的敌人和危险。

    就在马修感到困扰无比，再次拿起快乐肥宅水喝起来的时候，公寓对面的黑色越野车中，不断敲击键盘的男人按下了回车键。

    下一刻，电脑屏幕上显示了一行提示性文字和三个进度条：正在上传病毒……病毒上传成功！

    做完这一切，男人这才扭头，看向马修所在303房间的窗户，同时不断打量周围街道。

    与此同时，马修完全没有注意到，他的一台电脑主机箱下面，突然亮起了一个黄灯。

    而在黄灯旁边，还有一个没有亮起的红灯。

    对此，马修一无所知，他只是一边享受着嘴中的刺激性饮料，一边陷入了深思。

    就在这个时候，陈永仁驾驶着的黑色福特缓缓出现在马修公寓楼下。

    “嘎吱！”

    “所以我告诉你，约翰，婚姻就是人类历史上最大的一场骗局和灾难，身而为人，我们绝对不能，”推开车门，从车中走下来的陈永仁一边劝导着约翰，一边习惯性的启动数据解析技能打量四周。

    然而下一刻，陈永仁挑了挑眉。

    因为陈永仁发现，他所在的这条路虽然看起来很安静，但是停在周围的一些黑色越野车中，却藏有不少枪手。

    发现这个情况，再想到他们这次的目的，陈永仁意识到事情好像比他想的还要复杂：“不过，这样才有意思啊。背后的情况越复杂，敌人越多，老子的积分也才刷的越多。”

    心里转动着这些念头，陈永仁脸上笑容不变，随手关好车门：“走吧，约翰，让我们尽快把那位所谓的黑客带回纽约，我们也可以早点休息。

    睡觉太晚，对皮肤可不好。你本来年纪就不小了，再经常熬夜，恐怕就真的要一直单身下去了。”

    懒得理会陈永仁的调侃，约翰径直向公寓大门走去。

    另一边，几辆越野车中的枪手都看见了从黑色福特中下来的陈永仁和约翰，不过他们并不知道这两人的身份，所以继续安静的呆在车内。

    “叮咚、叮咚……”

    303房间中，马修还在不断思考着魔法师说的麻烦是什么，听见门口传来的门铃声，不由皱了皱眉：“这么晚了是谁？”

    下意识的，马修的目光重新落在了面前的电脑屏幕上，这顿时让他感到了一阵不安：“难道是麻烦找上门来了。”

    听着门口接连响起的门铃声“叮咚、叮咚……”，马修心中的不安越发强烈，原本他觉得很动听的摇滚歌曲都没有被他听进耳朵里。

    最后，马修关掉音乐，缓缓起身向门口走去：“谁？”

    “NYPD，请开下门。”

    说话间，约翰掏出证件，展示给面前的猫眼。

    另一边，一直监听马修公寓的黑客也听到了约翰的声音，他连忙拿起对讲机说道：“来了警察，A计划无法执行，准备执行B计划。”

    “是！”众多枪手开始检查随身携带的武器。

    对此，马修当然一无所知。他只是看着猫眼背后的警察证件，想了片刻，马修拉开了房门，不过门边的锁链并没有取下。

    “咔嚓！”

    看着面前的光头大汉和帅气年轻人，马修再次问道：“你们是NYPD？”

    “是的，我叫约翰·麦克莱恩，高级探员，”约翰并没有收起手中证件，继续展示给对方：“你是马修·法瑞尔吧，麻烦你跟我走一趟。”

    “去哪，纽约？警探先生，你们是不是搞错了。

    这里是肯顿，是新泽西州康登县，所以应该是新泽西州警察局的管辖范围吧。”

    不理会马修的疑问，约翰继续他的程序：“请问，你是马修·法瑞尔先生吗？”

    感受到面前光头大汉坚决的态度，马修想了想，果断摇了摇头：“很抱歉，我是学法律的，所以对这方面的事情比较敏感。至于你们找的马修·法瑞尔，他已经离开这里了。临走前，他把这处公寓转租给了我。”

    陈永仁和约翰对视一眼，都能看出对方眼里的笑意。

    两个老油条哪里看不出来面前这家伙是在说谎，启动数据解析技能的陈永仁更是看到房间中摆放的几台电脑，以及闪烁着一行行代码的电脑屏幕。

    不过下一刻，陈永仁的眼睛闪烁了下。

    因为，他在一台电脑主机箱下面，竟然看到了一个隐藏的C4炸弹。

    看见这个C4炸弹，在看看面前这个始终一无所知的马修，想到呆在外面汽车中的一群枪手，陈永仁发现事情果然和他想的一样，越来越有趣了。

    约翰并不知道这些，他也没兴趣和面前的年轻玩猜迷游戏：“那么，请问你叫什么名字？”

    “呃，”马修眨了眨眼，很快杜撰了一个名字：“戴茜·杜克，没错，我叫戴茜·杜克。”

    约翰笑了笑：“戴茜，很有意思的名字，这听上去很像是一个女人的名字。”

    “是的，因为这个名字，我从小就被人取笑。如果你想笑的话，就继续笑吧，反正我已经习惯了。”

    马修一边说笑着，大脑一边快速飞转起来。

    从面前这两个人的态度以及约翰手中证件来看，马修不觉得对方是来找自己麻烦的人。

    只不过，因为好友魔法师之前的提醒，马修现在也不敢肯定。

    更何况，警证也是可以伪造的。

    更重要的是，马修不知道对方找上门的原因。

    就在马修的脑海中转动着这些念头时，在一旁看够热闹的陈永仁没兴趣继续陪对方玩闹下去：“好了，马修·法瑞尔，我们没兴趣陪你玩角色扮演，请跟我们回NYPD走一趟吧，你现在有很大的麻烦。”

    说罢，陈永仁伸手拽住门口的锁链，一把就扯了下来。

    “吱，嚓！”

    “嘿，警探先生，你做什么？！”马修眼睛霍地瞪大，陈永仁的力气完全出乎了他的想象。

    说话的同时，马修心中感到一阵恐慌，他开始怀疑面前这两个人就是魔法师口中说的麻烦。

    不理会马修的质问和恐慌，陈永仁和约翰进入房间，扫过房间中几台亮着的电脑屏幕，以及各个架子上的玩具模型，最后看向神色非常慌张的马修。

    约翰双手下压，示意马修不要害怕：“伙计，别紧张，我真的是NYPD的高级探员。我接到FBI的排查任务，需要带你去纽约。”

    “FBI，排查，排查什么？”

    “具体的我不是很清楚，我只知道与电脑还有黑客有关。”说话间，约翰不时打量着房间中的各个摆设。

    “呼，”见两人进来后并没有找自己的麻烦，一直担忧两人是坏人的马修轻轻吐出一口气，不过很快又困惑起来：“我这四年并没有用黑客技术从事违法犯罪，一直都在白单上， FBI找我有什么事？”

    说到这里，马修不由抱怨道：“该死的，上了那个见鬼的黑名单，还真是一件麻烦事。”

    对于马修的抱怨，约翰并没有放在心上，他只是随手拿起放在桌上一个玩具模型，开始摆弄起来：“你喜欢玩具模型？”

    “是的，”注意到约翰拧动玩具模型胳膊的动作，马修连忙阻止：“请不要那么做，很容易损坏的。”

    耸了耸肩，约翰把玩具重新放回桌子上：“这个小玩意有点像孩之宝的特种部队，不过，看上去没有电影中那些家伙那么结实。”

    “呃，准确来说，这是限量版，很值钱的。”

    “好了，伙计，把电脑关了，赶紧跟我走吧。”看了看墙上的时钟，约翰没了继续废话的兴趣。

    “呃，好吧。”虽然还不知道两人的来意，但是经过这么一会的交谈，马修也看的出来，面前这两个人并不是魔法师口中的麻烦。

    一直听着两人交谈的陈永仁打量了房间中的摆设后，重新利用数据解析看向外面的街道。

    然后，陈永仁就看见一个家伙从车窗中探出身体，端起AW50F狙击步枪对准了这个房间。

    见到这一幕，陈永仁拉倒正好走到窗边的约翰：“退后，趴下！”

    同时，他的身子快速后退。

    同一时间，窗户外面响起一道道枪声。

    “哒、哒、哒……”

    紧接着，是窗户玻璃碎裂的声音，“啪、啪、啪……”。

    以及子弹打在墙壁上，发出的“哐、哐、哐……”声。

    原本安静的黑夜，很快被这一阵密集的子弹声打破。

    那些陷入睡眠中的人，以及深夜还在玩电脑的住客们，都被这一阵密集的枪声惊醒。

    当他们意识到发生了枪战时，立刻尖叫出声：“啊、啊、啊……”

    一时之间，这条原本安静的街道变得非常热闹。

    “哦，上帝，这是怎么回事？！”正打算关电脑的马修注意到身后这一幕，整个人陷入了极度的惊慌之中。

    从小到大，马修看过数不清的枪战电影，但是真的身临其境，这还是第一次。

    “闭嘴，趴下，退后！”陈永仁快步跑到马修身旁，按住他的肩膀，拉着他向房门退去。

    “啊、啊、啊……”整个人处于惊慌中的马修一边被陈永仁拉着后退，一边大声叫了起来。

    陈永仁并没有阻止，只是继续观察外面那个枪手的一举一动。

    现在还没到他出手的时候，其他那些枪手都还乖乖的呆在汽车里。

    这时，约翰已经拔出了随身携带的SIG P226，然后沿着地板重新快速爬到窗户边，开始朝外反击。

    “砰、砰、砰……”

    虽然窗户外面的枪手占据了视野以及火力优势，但是不得不说，约翰的枪法的确很不错。

    他虽然没有打中对方，但是却打在了对方周围，逼得对方不得不低下脑袋。

    原本还很密集的枪声，立刻减弱了不少。

    这时，其他枪手也不再耽搁下去，纷纷拿起武器，从汽车中走了下来，朝公寓大门冲进。

