    凌迟之法，对于施刀之人的要求太高了。

    如今他掌握了这一项能力，自然而然的，也将他的刀法实力，迅速拔高。

    在他看来，这至少省却了他十年的苦修时间。

    “继续。”

    陈少君微微振奋，然后取出了那柄袖箭。

    这是一件机关制器，相对含煞就少了许多。

    陈少君使出神望之术，只是一会儿工夫，就洗煞完毕。

    通灵宝鉴，判级定品。

    凡级上品。

    奖励，品香之术。

    “品香？”

    陈少君一怔，很快了解到，这品香之术，其实就是一种嗅觉能力，能够从一丁点的香味之中，品出香料的出处，产地和品质，更能够分出无数种香味的区别和成分。

    “倒也算得上不错了。”

    一件凡级上品的宝物，能够奖励品香之术，让他的嗅觉能力得到巨大的提升，已经让他满意了。

    接着是长刀。

    这柄长刀，出自傅恒。

    凶煞之气浓厚程度，丝毫不弱于那匕首，而且因为体积更大，材质更佳的缘故，鉴定起来却更为费劲。

    不过，对于如今的陈少君来说，这些都不成问题。

    神望之术施展。

    精神如刀，意志如磐石，很快就将长刀之上的煞气，全部消磨干净。

    如此，鉴宝成功。

    通灵宝鉴，追踪寻源。

    “这傅恒，原来也是一个可怜之人。”

    陈少君通过长刀，也发现了傅恒一生的许多经历。

    傅恒本是游侠出身，路过通州县之时结识了貌美妻子，不防妻子早被当地县尉之子看中，一次外出之时，县尉之子趁机上门。

    当他回来的时候，家门敞开，妻子已经死去多时，愤怒之下，傅恒杀上县尉之家，屠尽对方满门。

    接下来，则是一段长时间的逃亡之路。

    杀官，灭人满门，不管那一项，都够得上泼天大罪了。

    官府悬赏令上，都给出了通缉赏银，一百五十两。

    与旁门李家的纠葛，也是因为他发现李家那位子弟，调戏一位少女，那少女与他妻子有几分相像，这才果断出手……

    摇头叹息，陈少君也不好过多评价。

    至于赏银，好吧，陈少君承认自己有些心动了。

    反正对方已经死了，一百五十两也不少。

    可惜，尸体都被他抛到了江中，如今是否完好都还未可知，只能略过不想。

    通灵宝鉴，判级定品。

    百炼长刀，法级上品，百锻钢刀，锋利无比，可切玉断石……

    奖励，狂风刀法。

    “又出武功了。”

    陈少君心中一喜。

    这狂刀刀法，赫然是傅恒使出的那一门刀法，一旦使出，有如狂风呼卷，连绵不绝，威力确实不弱。

    而且最重要的是，这门刀法，还涉及到了真气运用，乃是一门只有气海境武者，才可以发挥出全部威力的刀法。

    “可惜，我只是炼体境层次，没有真气，却是不能够发挥出这门刀法的全部威力了。

    也不知道，我什么时候才能够获得内功心法，从而突破境界，真正成为气海境武师。”

    陈少君微微叹息，倒也没有太过着急。

    他毕竟才刚刚突破到炼体境大成，修为进境已经破快了。

    需要一定时间的稳固。

    而且，他知道自己如今所鉴定的宝物，大多品阶不高，估摸着就算奖励了功法，也算不得多好。

    是以，他倒是希望，自己将来鉴定一些重宝的时候，再来奖励功法，才更为合适一些。

    毕竟，谁不希望自己修炼的武功，乃是那种秒天秒地秒空气，可以无敌天下的神功啊？

    当然，九阴真经，先天功啥的，他也不嫌弃。

    接着，陈少君开始鉴定其他的物品。

    飞鱼玉佩，两个方形玉石，两个兽牙，一个兽爪……这些东西煞气含量都较少，鉴定起来也十分简单。

    陈少君如法炮制。

    只是花了一炷香的时间，就全部鉴定完毕。

    品阶都不高，大多都是凡级下品，凡级中品层次。

    于是，陈少君就又获得了三枚气血丹，两枚通灵丹，一枚养气丹。

    最后，陈少君则望向了那七根钉子。

    这七根钉子，外形一致，又大又长，与传统的钉子，有着很大的区别。

    “这应该就是传说中的镇尸钉吧？”

    陈少君嘀咕着，灵眼术扫过。

    七根钉子上，都沾染了尸煞之气，好在都不多。

    陈少君省的麻烦，干脆一起鉴定。

    神望之术施展。

    精神意志之力，瞬间就如滔滔江河一般，直涌而去，几乎刹那间，就将七枚镇尸钉之上的煞气，都冲洗的一干二净。

    而后，通灵宝鉴浮现，代表七根钉子的模样，也随之收录其中。

    追根寻源。

    很快就有画面，在陈少君眼前浮现。

    这七根钉子，原本是一位死去的宦官的棺材钉，在坟墓中埋葬三百年，经过长时间的尸气沾染，这才逐渐生出了变化。

    三百年后，一伙盗墓贼开棺盗墓，与已化作僵尸的宦官缠斗，在损失两人的情况下，终于将僵尸制服。

    随后盗墓贼起出陪葬品，棺材中的这七根大钉子，也没有放过。

    接着在一次黑市交易之中，七根大钉子被一个中年道士看中。

    中年道士，借助钉子中的尸煞之气，将之练成了镇尸钉，以秘术养尸，以镇尸钉定住即将成型的僵尸，以秘法炼尸……

    “这中年道人，应该就是那养尸炼尸的幕后之人了。

    好像是叫三尸老道？嗯？这三尸老道，竟然跟那群人也有联系？”

    影像中，有关这中年道人的画面并不多，可能是镇尸钉一直都作为法器，镇压僵尸尸体的缘故。

    不过，只是从这些有限的画面中，陈少君也得到了一些信息，神色顿时震动了开来。

    画面中，陈少君见到了这三尸老道，竟然与一位无须老者见面详谈的情景。

    而这个无须老者，虽然所穿衣服大不相同，此时乃是一身黑袍，但他却在另外一次通灵宝鉴画面中，看到过对方的身影。

    当时，他一掌拍死小鬼之后，通灵宝鉴震动，随后浮现出了血煞方旗的影像。

    影像画面中，就有这位无须老者，一身红衣，正在参与洗劫一队押运宝物的商会。

