 “砰！”当

    海边别墅响起一记冷漠枪声时，十几个石油国家的上流社会，各大家族，没有一个睡得了好觉。

    一个个王公贵族几乎都在睡梦中，就被急促的电话或敲门声吵了起来。

    当越来越多的消息汇聚到他们手中时，十几个石油国家全都震惊了……

    九品阿波罗血战而死，机械人和圣妇投降叶天龙，泰斯等王室成员尽数被杀，奥斯王室全军覆没！这

    怎么可能？这怎么可能？

    奥斯王室虽然比不是英伦的正统，但它是石油国家中的龙头，战斗力最强财产最富地盘最大的王室。

    可它一夜之间，不仅横死泰斯王子这个重要继承人，连带老国王等重臣全部炸死，实在匪夷所思。

    特别是三个九品都杀不了叶天龙，更是让所有知情者目瞪口呆，久久无法反应过来。

    良久，他们才把目光望向叶天龙，太猛了，太猛了，这小子实在是太猛了。“

    那个华夏叶天龙，胆敢冒天下之大不韪，难道不怕奥斯震怒吗？不怕西方联手打压吗？”

    “不管是奥斯官方，还是西方世界，一定不会放过叶天龙的，一定会把他碎尸万段的……”无

    数石油权贵心中震撼，口头上狂叫着，但他们虽然这样说，但眼中的惊惧之色却越来越浓。同

    时，他们告诫自己的子侄和亲信，无论如何，不要轻易去冒犯叶天龙，不小心冲突了，务必夹起尾巴低头。

    他们可不想被叶天龙乱刀砍死。

    嗅觉更加敏锐的人，能够联想到不久前的隐秘传闻，不少石油王公心中，隐约升腾起一个感觉。

    这样的手段，似曾相识啊！似

    乎在半个多月的时候，亚洲曾经发生过，东洋王室和南悍文家被类似的手法斩灭了。“

    难道……难道又是一个叶天隆？还是，他本就是叶天隆？”

    一些往深处猜测的老狐狸，都感受到了自己内心的惊慌失措……

    接着，十七个影响世界的石油大佬把目光落在奥斯王室上，开始担心一损俱损一荣俱荣的利益：“

    咱们就不要谈叶天龙了，他迟早会死的，不是奥斯就是西方一定会杀了他。”

    “对，先不谈叶天龙，咱们重点要关注的，是奥斯格局的变化。”“

    奥斯是我们带头大哥，国王和王子死去，等于奥斯群龙无首，秩序混乱，会影响我们石油联盟利益。”

    “奥斯现在也不是没有带头人，王室虽然被炸得全军覆没，连王后都没了，但安巴王妃活着。”

    “我也刚收到消息，安巴王妃已经进宫，掌控了近卫军和城卫军，取得了大批土著势力支持。”“

    安巴王妃半小时前宣告就任奥斯国主，对整个奥斯实行暂时军管，还知会我们希望得到支持。”

    听到安巴王妃需要他们的支持，成为石油国家第一位女国主，马上就有人跳出来反对，气势汹汹：

    “我们是男人的国家，奥斯更是男权至上，女人吃饭都要戴口罩，怎么可能让一个女人踩在头上？”不

    少人出声附和这个观点，只是很快又响起一个声音，把反对意见的人全部压了回去。“

    安巴王妃说了，谁不支持她上位，她会切断对方的依赖，再让机械人和圣妇上门问一问……”“

    你们不要忘了，奥斯是我们实力最强的中东国度，反对王妃等于反对奥斯，那会是两败俱伤。”“

    是啊，西方大佬正虎视眈眈我们的石油，我们如果内讧的话，估计连饭都吃不上。”一

    番厉害分析和议论后，十七人很快得出一致建议：

    “其实安巴王妃能力也不错，她带领奥斯不是一件坏事，传统要坚持，改革也要进行，我支持……”

    在石油国家鸡飞狗跳的时候，世界很多势力也都没法睡好觉，九成九被从睡梦中惊醒过来。他

    们疯狂的打探消息，寻觅背后的真相。凌

    晨五点，华夏，京城，荣家大宅，花园。

    习惯早起的荣胜利已经起床，提着一个水壶绕着花坛逛来逛去，给干枯的花儿带去几分滋润。只

    是刚刚逛没有两圈，王戈壁就脚步匆匆走了过来，神情带着一股子凝重：

    “荣老，不好了，叶天龙昨晚又大开杀戒了。”“

    他不仅杀了奥斯等十几名王室子侄，还直接把老国王等老臣炸死，扶持安巴王妃上位。”

    “半夜听说还跟英情处的中东分部交火。”

    “现在整个石油区都鸡飞狗跳，很多战火随之点燃。”

    王戈壁脸上带着一抹焦虑。

    “又大开杀戒？”

    荣胜利眼里掠过一抹惊讶，随后流露一抹赞许：“这小子不愧有荣家血统，做起事来像年轻的我。”“

    他杀他的，我们不庇护他，也不对他捅刀子，一切听从素素的安排，等他回来再取血化验。”他

    好奇看了王戈壁一眼：“你慌张什么？”王

    戈壁低声一句：“阿波罗等三个九品高手没有杀死叶天龙，女王就恼羞成怒让英情处动了手……”“

    整个中东分部都压了上去，近百人一起都叶天龙下手……”

    荣胜利打断王戈壁的话头：“结果依然全军覆没？预料之中，叶天龙这么好杀，他早死在我手里。”“

    没有杀掉他，也不知道是幸运还是不幸运。”荣

    胜利早已经从素素口中知道，叶天龙很大概率是自己外孙，这让荣胜利既高兴又纠结。

    高兴是有这么一个大杀四方风光无限的外孙，纠结是叶天龙坏了他和荣家太多的好事，也让荣家人敌视。而

    且他内心还存着一个想法，拿叶天龙做实验。

    “没错，全军覆没，但这不是最重要的。”

    王戈壁咬牙挤出一句：“重要的是，慕容宁燕参与了行动。”“

    什么？”

    原本风轻云淡的荣胜利，猛的睁大双眼，浑浊的老目中闪耀精芒：“慕容宁燕参与了行动？”王

    戈壁点点头：“而且还被叶天龙杀了，尸骨无存。”“

    混账东西！”荣

    胜利声音一沉：“谁让他们去杀叶天龙的？素素好不容易回来，就不想我过几天安心日子？”

    “告诉光宗耀祖，还有荣学礼那一代，没有我指令，谁都不可以动叶天龙一根毫毛。”他

    手指一点发出指令：“还有，我下个月就六十大寿了，荣家子侄全部给我滚回来庆贺。”

    王戈壁挺直身躯：“明白。”

    他想起一事：“对了，荣老，老佛爷也准备从峨山下来给你庆贺。”

    “她回来干吗……”荣

    胜利微微皱眉，随后又收敛情绪：“回就回吧，给她安排僻静一点的地方……”

    此时，远处一声鸡鸣。天

    亮了！ 