    第119章艳舞场

    直到这时候柒晓玖才发现可能上当受骗了，但小时候的经历告诉她不能闹，不能揪着沈剑非要一个真假解释。

    小时候就因为妒忌父母对姐姐的偏爱，任性的抓住父母要一个解释，结果差点连学都上不了。柒晓玖在看到苗头不对的时候，急忙向父母服了软，才幸免丢掉上学的机会。

    从小生活在有偏爱的家庭里，使她小小年纪就学会了见风使舵，曲意逢迎。

    姐姐柒晓妹是个个性特别强势的女孩，可是偏偏学习成绩不好，即使父母一直偏爱于她，她始终还是觉得矮了妹妹一截，生活中便处处与柒晓玖作对。

    柒晓玖是个聪明的女孩，她为了能够在这个家里活得更加自在一点，不管姐姐怎么跟她作对，她都不去计较，也从不去父母那里告状。

    她只一心想把书念完，等大学毕业了自己就可以为自己做主，选择自己喜欢的生活方式，远离这个对她没有一点爱的家庭。

    想是这么想，当她真的深陷异国他乡时，第一时间还是想到了已经不在人世的父母和从小就不喜欢她的姐姐。

    那种情况下，她不仅不再相信沈剑，也不敢再相信那双清澈如泉水的眼睛，柒晓玖眼睁睁的看着沈剑带着白辰希离开，眼睁睁看着自己深陷囫囵。

    呆呆立在原地的柒晓玖时被站在身边的外国男人拉进艳舞厅的，从此那里就是她生活在异国的全部活动范围，从此再也没见过一个亚洲脸孔，来的人全都是一身呕心的体毛，一嘴呕心的恶臭。

    面对这些种种，她只能忍，因为她表现出来的是特别的配合，不像其他女人一哭二闹三上吊，因此她是艳舞场唯一一个没有被注射过兴奋剂的女人。

    一年之后因为出色的‘工作’能力，艳舞场的负责人还给了她一个头衔当当，也是从那时候开始她有了工资。

    艳舞场分派给她的工作是说服那些刚来的女孩尽快停止哭闹，尽快适应艳舞场的工作环境，尽快开始以崭新的面貌迎接属于这里的新的身份。

    只有尽快融入艳舞场的工作，才有可能等到被解救那一天的到来，闹与不闹，其实结果都不会改变，听话一点还能少受皮肉之苦和身心摧残。

    柒晓玖是这样安抚的那些女孩，事实上她说的也没有错。闹，那些人就会使用上致幻药等各类能够让女孩屈服的药剂；不闹，只是单纯的被要求接客。

    “好多女孩选择了自杀。”临分别时，柒晓玖这样对孙少峰说。

    孙少峰的这段话，对徐冉来说太重要了。

    可再回头一想，柒晓玖跟他说的这件事从头到尾也只涉及了沈剑一人，对于那起庞大的设拐案件，这点信息量实在是太少了，何况她所说的沈剑也早就在被捕时供认不讳。

    “我记得你告诉我，说柒晓玖跟你见面时背了一个黑色的双肩包，包里有大量现金和一沓照片。这是怎么回事？”

    “玖玖说，她来找我并不是为了再续前缘，只是想要再见我一面，然后给我一些补偿。那些现金时她带来准备给我的，但是我没有要，我说不嫌弃她，在那种情况下她除了屈服，根本没有出路。

    我要跟她从新开始，我要跟她结婚，然后生儿育女，我要跟她一辈子在一起。”

    “然后她就答应你了？”

    “是的，她的心里其实是有我的，不然也不会一回来就过来找我，只是鉴于那过去的五年，她不想委屈我。”

    “那沓照片什么情况，是谁的照片？”

    “这就要从她能得到回国这件事说起了，她说那天沈剑忽然带着一个亚洲面孔的男人去到那里，然后点名要她出来招呼。玖玖说在看到他的那一刻，她恨不得上前咬死他，但她硬是把那份怨入骨髓的仇恨咽了下去。

    面带微笑的招待了他跟那个新来的男人，艳舞场的人都叫那个男人太子爷，玖玖觉得他一定是最大老板的儿子，就想着利用他逃离艳舞场。

    于是开始努力攀迎的招待他，在招待他期间总是不经意的说出让他带她来中国玩，玖玖告诉他自己很小就来艳舞场讨生活了，在艳舞场总听到客户说中国多么多么好玩，她希望太子爷能够带她回中国。

    只要太子爷答应她的请求，愿意带她来中国玩，让她做什么她都愿意。”

    “那个人答应了？”

    “是的，那个人答应了。但是他有一个条件，非常变态的条件，他要玖玖答应陪他一起到艳舞场的升级厅玩玩；玖玖说升级厅的那种游戏对于她们被诱骗去的女孩来说就是地狱，没有人会愿意去。

    每次有客户要玩升级游戏的时候，被挑中的女孩都会被强制注射药剂，有的女孩反抗太过激烈，就会被连续注射好几剂药物，最后因注射过量而死。

    艳舞场那种地方几乎隔三岔五就会有一个像玖玖这样的女孩死掉，根本没有人回去管，就算偶尔国外的警察会查到他们那里，也没有人会注意像玖玖这样亚洲皮肤的女孩。

    原先看到有警察来，有些女孩像看到救命稻草似的跳出来报警，说自己是被他们从中国诱拐过来的，说他们这里是黑色低下会所，做的是最为糜烂的事。

    结果不但警察不管，还特别看不起的说她们是婊子，往往这些女孩在警察走后就被虐待致死了。”

    “柒晓玖最后还是屈服了那个男人？”

    “是，是的。”

    “事成之后那个男人信守承诺了？”

    “他当时只留下一句‘会跟沈剑说的’这样的话就离开了，时间过去一周后玖玖已经不在报希望了，那个男人的电话来，他说沈剑答应他带她回中国玩了。”

    “所以，柒晓玖其实早就回到了中国，回到了q镇，而非昨天才到。”

    “徐警官怎么知道？”孙少峰吃惊的看着徐冉。

    “因为她口里的那个男人就是前一段时间悬吊案凶手，施奎。”孙少峰匪夷所思地看着徐冉。

    果然恶臭的人都是沆瀣一气的，残忍、恶臭、变态。

    (本章完)

