    庞勇张口欲问，突然见到郭龙真面无异色，脸色平静，想到对方斩杀天鬼真人时候所展现出来的实力，应该不会乱来，于是他强行按耐住了心中的震惊，听着两人的交谈。?八一中文网  Ｗ㈧Ｗ㈧Ｗ㈧．?８?１?Ｚ㈠Ｗ㈧．㈠Ｃ?Ｏ?Ｍ

    “在太原城的时候，从一个朋友那里听过兰若寺的一些传闻，没想到能在这里遇见燕大侠，如果燕大侠能和我联手，一定能为民除害，斩杀这个妖魔！”郭龙真回答了刚才对方的问题，呵呵一笑，顺势邀请燕赤霞一同行动。

    “你可知道，树妖王已经练成了元神，即将进阶炼神三境中的第二境界天人境！实力高深莫测，以你现在的实力，找上门纯粹是送死，就算我答应出手帮你，也没有十足的把握，郭公子，我劝你还是早点离开吧，不要做以卵击石的傻事！”

    燕赤霞收起表情，见到郭龙真也不听他的劝告，不由脸色微冷，告诫了一句，提起酒葫芦痛饮一口，向后方的大殿走去，让开了道路，该说的他都已经说了，这些人留在兰若寺死活不离开他也没有办法。他可不是什么圣母，愿意为了几个刚见一面的陌生人操心费神。

    郭龙真对燕赤霞的态度不以为意，他知道对方的性格，如果自己和宁采臣他们遇到危险，这个实力强悍的辣手判官不会袖手旁观。

    “即将进阶天人境！这头树妖的实力，比我想象的还要强大！”等燕赤霞进入破烂佛寺的偏殿，郭龙真脸色刷的一下拉了下来，心中思索着，和庞勇招呼了一下，找了一间漏风不那么严重的破烂屋子。

    在炼神境界之前，武者、术士和道士或者是其他的修炼者有明显的区别，不过随着修炼的深入，无论是什么样的修炼方向，都逃不过肉身和灵魂的范围，殊途同归！到了最后都能触摸到生命的本质，通过修炼不断的脱。最终达到长生永恒。

    到了炼神境界之后，所有的修炼者都要开始修炼精神和灵魂，蜕变自己的灵魂本质，武者修炼出武道元神，不断的滋养壮大，当突破各种劫难之后，将元神融入己身，参悟空间法则以肉身为宇宙，开辟出属于自己的小世界。

    能开辟出小世界的武道宗师，无不是达到了传说中的炼虚之境，是大神通者，能够借助体内小世界的力量爆出难以想象的毁灭之力。

    燕赤霞所在的聊斋世界没有这么强大的高手，最顶级的妖魔黑山老妖，据说也困在炼神三境中的神魂境巅峰无法突破。

    树妖姥姥接近天人境的修为，仅次于黑山老妖，如果没有燕赤霞的帮忙，郭龙真根本不是这个妖魔的对手。

    “炼神三境，幻神、天人、神魂！三个境界的实力差距太大了，幸好树妖处在幻神境巅峰，距离天人境还有些差距，要是这个妖怪突破境界，就算燕赤霞、夏侯剑客和我联手也没有胜算！”

    郭龙真进入偏殿之后，没有注意庞勇的神色，皱起眉头心中不断的盘算。

    偏殿之中，知道这次来兰若寺的目的之后，庞勇脸色数变，他知道自己的本事，对上神秘莫测的树妖王肯定难逃一死，他最后什么话也没说，暗自叹息一声，心中想道：“郭公子救我性命，大不了把命还给他就是！”

    突然，一阵衣衫飘飞的声音在外面隐隐传来，郭龙真和庞勇都是练气境界的高手，对气息十分的敏感，声音传来的方向，有一股熟悉的凌厉剑意隐藏其中。

    “是夏侯林！”

    庞勇低声说道，眼神掠过一丝惊讶，他以为夏侯林听从了燕赤霞的好意劝说，准备连夜赶回郭北县。包括另一个偏殿的燕赤霞也是这样的想法。

    郭龙真回过神来，脸色一变，如果记忆中的情节没有错误，夏侯林这是被聂小倩的美色迷惑了心智，马上就要丧命在树妖之手。

    “要对付实力比记忆中增强好几倍的黑山老妖，必须拉拢聊斋世界的高手，集合众人之才有一丝胜算！夏侯林不能死！”

    郭龙真瞬间下定决心，纵身一跃，身化电光从窗口跃出，朝着夏侯林消失的方向追去。

    “郭公子，你这是要去哪里？”庞勇忍不住叫道，有些摸不到头脑，不知道他突然施展身法冲出去想干什么，顿了一下，也提刀跨出房门，跟在后面。

    月光之下，一袭白纱，清幽绝美，如水双眸如泣如诉，似乎隐藏着悠悠的往事，聂小倩仿佛月夜的精灵，如梦如幻，让人情不自禁的沉浸在她的双眸之中。

    佳人如水，百炼钢也会化为绕指柔，此时夏侯林浑然不见之前的凌厉气势，眼睛痴迷，见到聂小倩不久，他的心神就笼罩了一层淡淡的迷雾，不自觉的跟上前，想要将这道倩影揽入怀中。

    身为练气巅峰的武道强者，夏侯林拥有坚定的意志，厮杀战斗之时，即使受到重创也不会眨一下眉头，心神遭到蒙蔽之后，他潜意识感觉到不对，凌厉的剑意蓄势待，想要破除眼前的迷幻。

    但每到此时，双目就对上了聂小倩的幽怨目光，从内心深处不愿意伤害眼前的绝美女子，转眼的功夫，夏侯林就跟着对方离开了兰若寺大殿的范围，即将进入后山树林。

    叮铃铃！聂小倩的手腕处，有着一串精致的铜铃，铜铃出悦耳的声音，淡淡的音波在空中传递，轻风乍起，吹动了幽暗的山林，一团黑影得到了讯号在山林中穿梭，迫不及待的朝夏侯林所在的方位赶去。

    聂小倩突然停了下来，亭亭玉立，站在树林的边缘，看不清楚表情，唰！一条血红色的长舌突然从山林中洞穿而出，带着熏人的血腥气息席卷而来。

    长舌如同毒蟒出洞，其中蕴含着无穷大力，只要被舌头卷中，任由武者如何挣扎也逃脱不得，此时此刻，夏侯林本能的感应到极大的危险，剑意勃，瞬间从迷蒙的状态下苏醒过来。

    “不好！”夏侯林惊叫一声，右手往腰间一按，脸色突然煞白，刚才心神被迷，竟然连长剑都忘了带，身为剑客，手中无剑，实力瞬间降低三成。(未完待续。)