    霎时间。

    一道道不友好的目光直接便是集中在笑声发出的方向，接着便是锁定了一个长相帅气的人影。

    朱无痕！

    “什么狗屁胸怀广大？我看你们根本就是虚伪罢了。”

    “表面上看起来客客气气还不是为了演戏给别人看？真把自己当成了可以左右目光的天骄了？”

    “其实你们恨不得把对方给撕碎吧？”

    朱无痕一翻白眼，实在忍不住了。

    同为修武者，有啥好装的？

    在法宝面前，人人垂涎。

    那就连他自己哈喇子都快要流下三丈了。

    但是，他一点都不羞愧。

    因为他知道，这就是人性。

    人性可以掩饰，却无法杜绝，这便是作为一个人的复杂之处，也是作为一个人的某种标准。

    两个天骄此刻惺惺作态，他实在是看不下去。

    哗！

    两个天骄顿时崩不住了，一个个眉眼之间顿时散发出犀利锋芒。

    这小子敢当面指责？

    莫非是不想活了？

    最主要的是……

    这小子一说话，那话语就像是一把利剑，直接就戳穿了他们。

    这他妈能忍？

    瞬间！

    带着敌意的目光，直接便是锁定了朱无痕。

    “他是什么人？”

    “看起来姿态平平，怎么看都是像是一个后辈强者，应该是个愣头青吧？”

    “敢出言讽刺两个天骄？这小子明显是想要英年早逝啊。”

    “从来没有见过如此嚣张之人，这人的来历也必然不简单！”

    “不过他的身旁并没有任何的护法，而只有一个老家伙而已，看起来并不像是来自于名门贵族。”

    “果然是个愣头青。”

    “这样看来，他说的好像没有任何道理，反而是惹怒了两个天骄，麻烦大了。”

    “呵呵，他们两个一动手，瞬间就可以让他陨落。”

    众人纷纷冷笑。

    并不把诸如恒放在眼中。

    道理什么的，只有强者才有。

    像这样的弱者，即便是被指鹿为马，也只能默默接受。

    反抗的话，就只有一条路可走。

    那就是妥妥的陨落！

    十方强者的眼神，顿时产生了变化。

    看着朱无痕就像是在看着一个愚蠢的弱智。

    而就在这时韩宇飞冷冷一笑，目光之中锋芒毕现！

    “道友，何出此言？”

    “我明白了，你是故意挑衅罢了。想要和我一战？”

    “既然如此，那我就满足你的要求。”

    他的语气十分的淡然，看起来更像是施舍。

    “韩兄你搞错了。”

    龙武却是冷冷一笑，直接摇了摇头。

    “此话何意？”

    韩宇飞一皱眉头。

    “很简单。他说挑衅的并非只是你一人，而是我们两人。”

    “这就说明，这位道友的实力很是强悍，他根本就不把我们两人放在眼中。”

    “他似乎有自信，可以同时碾压你我二人。”

    随着龙武淡淡说道。

    瞬间所有的强者都是倒抽了一口气，久久没有吐出来。

    这一刻，他们明白了。

    龙武这是想要两人同时动手，往死里整对方啊。

    同辈中人，能有几个武尊？

    这小子，明显是被秒杀的节奏啊。

    闻言，韩宇飞微微一愣，旋即脸上便是露出了一丝玩味的笑意，轻轻点点头。

    “龙兄说的很不错，他的确是不把我们放在眼里，如果我们不一起出手的话，反而会被对对方的小看。”

    “既然如此那还有什么好说的，当然要让他如愿了。”

    杀死一个不知天高地厚的修者，对他们来说简直如同捏死一只蚂蚁那么简单，甚至不可以有任何的后续麻烦。

    毕竟。

    对方身旁只有一个老者。

    除了那个老者之外，甚至没有护道者以及护法。

    这小子，明显是一个野路子的散修者。

    杀死他之后不会有任何的后顾之忧。

    两人心中直接便是涌现出了同样的想法。

    下一秒！

    两人同时身上光芒大盛，瞬间便是飞入到半空之中。

    随后！

    一道道剑气功法直接攒下。

    “十万剑气！”

    “破星斩杀！”

    无数的剑气在天空之中凝聚着杀气，忽然之间便是倾泻而下。

    方才还你死我活的两个强者，这一刻同时联手。

    绝不会给人喘息的机会。

    嘶的一声！

    同辈强者之中，一些自认为是天骄的人，也是忍不住的吸了一口阳气，久久没有吐出来。

    这一刻直接震惊到了极点。

    不禁扪心自问，如果凭着自己的实力，是否能够挡一下这一道道剑气？

    “这小子根本就是一个小丑而已，他竟然敢招惹这两大天骄，只会有一个结果，那就是毫无生机。”

    “呵呵！死有余辜啊！”

    “强者才是真理，弱者大放厥词只有一个结果，那就是被按在地上疯狂的摩擦。”

    “我看已经没有任何的悬念了。”

    有的幸灾乐祸。

    有的却是暗暗惋惜。

    他们也想要说真话。

    可是在这个世界说真话是要付出代价的。

    比如说眼前的这个年轻人，只不过是说了一句真话，就要当场被秒杀掉。

    “你小子……”

    在这关键的一刻，林老眼眸之中散发出无尽寒芒。

    终究，只是苦笑着摇摇头身形向后飞去。

    只是因为朱无痕这小子抵挡得住。

    本来想要这小子在最后出场，先看看那些强者之姿。

    结果，这小子一不留神，就直接朝我这倒了两大强者。

    如今已经是骑虎难下，也只能硬着头皮让这小子上了。

    “呵呵！”

    看到那漫天而下的剑气从自己呼啸而来，朱无痕一点都不慌，反而是微微一笑。

    与此同时轻轻的握住了长剑的剑柄。

    眼眸之中，反而散发出了一股炙热的光芒。

    如今得到前辈的指点，他已经进入了剑尊境界，只是没有机会真正的使用自己的长剑。

    他还想看看自己的阵法究竟多么惊人。

    他有信心，自己的长剑一旦出鞘，一定能够跟下这些人的沟通。

    就在他即将拔出长剑迎击那无数道剑光的时候，忽然之间，一个如同黄钟大吕般的声音在整个天空之中响起。

    就连整个山谷都在疯狂的回应。

    “两个人欺负一人？”

    “就这样的也敢自称天骄？”

    “真是丢尽了我们中州的脸面！”

