    艳阳高照，江水碧绿，微风拂过，两岸草木欣欣向荣。

    一匹马，一袭红衣，戴着一张纯白面具，白芷凝来到了龙虎山附近。

    花费十天的功夫，白芷凝就料理好了白家的一切，仆人都被遣散，家产一分为三，一份送给了县衙，一份送给了游家，还有一份则整理了名录，被她带在了身上。

    云雾飘渺，那怕是在艳阳天里依旧未曾散去，看着眼前这座若隐若现的山峰，白芷凝的心神一时间竟然有些恍惚。

    曾几何时她曾见人驾云飞天，也只是淡然一笑，只觉得平平淡淡才是真，但现在想来是何其可笑。

    这个世界并不美好，她所看到的美好只不过是有人为她营造的而已，他人对她和善，并不是因为她为人善良，而是因为她是白家大小姐。

    “这个世界唯有力量才是最真实的，如果有朝一日，我成为龙虎山主那样出入青冥的人，那么那些人又会对我展露笑容了吧。”

    目光飘远，面具下，白芷凝丑陋的脸上露出几分讥讽之色。

    “平安叔，我已经安全抵达龙虎山了，你放心回去吧。”

    收回目光，看向不远处的密林，白芷凝开口了。

    草木晃动，白平安牵着一匹马从阴暗处走了出来。

    “小姐，就让老奴跟你一起上山吧。”

    看着白芷凝，白平安再次说出了这样的话。

    这一路行来确实如白芷凝所说的一样无波无澜，没有任何人对他们出手，但他依旧担心白芷凝的未来，想要求仙又岂是那么容易的。

    闻言，白芷凝摇了摇头。

    “平安叔，你一生为白家操劳，你并不欠白家的，现如今白家没了，你也该安享晚年了。”

    “你的家人还等着你回去了。”

    声音沙哑，白芷凝显得很平静。

    听到这话，白平安还想要什么，可脑海中却不断浮现出老伴儿、儿子、孙子的面容，他迟疑了。

    “平安叔，回去吧。”

    手中的马鞭挥下，再次留下一句话，白芷凝真正进入了龙虎山的地界，而这一次白平安没有再跟随，只是默默的站在原地，目送白芷凝远去。

    龙虎山脚，迎客亭。

    递上拜帖之后，表明了自己的来意，白芷凝走向了位于登山路口处的问心阵。

    龙虎山大开山门，招收弟子，但过程繁琐，而且以白芷凝的年龄来看，显然是不符合标准的，所以她只能走另外一条路。

    对于修仙资质，白芷凝并不担心，或许并不出色，但一定拥有，因为她的父亲曾经托人为她检测过。

    她曾经有过踏上仙路的机会，但因为不愿离别家人，所以她自己放弃了，甚至还因此和她的父亲冷战过一段时间。

    得到看守之人的许可，白芷凝走进了问心阵。

    种种幻像浮现，白芷凝的心神被夺，在这个过程中，她又看到了那张曾经崇拜，现如今厌恶的脸庞。

    “终有一日我会走到你的面前，问你一句你可曾有悔？”

    心中恨意迸发，白芷凝的意志逐渐凝练成钢。

    而此时此刻，龙虎山上，听完张忠的汇报，张纯一翻看着白芷凝送来的清单。

    这份清单上记载的是白家十数年来积蓄的一半财富，其中最珍贵的应该是寒铁矿脉那一成五的份额，100块灵石和一株三品紫纹灵芝，除此之外就是一些残缺的修行典籍了，包括几张丹方。

    这些东西无论如何白芷凝都是保不住的，无论她送不送龙虎山都能拿到手，特别是寒铁矿那一成五的份额，只不过由她主动送过来显得更加名正言顺一些。

    “她真的想拜入龙虎山？”

    放下手中的典籍，张纯一开口问了一句。

    舍得，舍得，有舍才有得，这两个字说起来简单，可又有几人能够做到？在现在这个关头，白芷凝能够干脆利落的将整个白家送出去，其他先不论，心性最起码是不错的，超越了大部分人。

    闻言，张忠点了点头。

    “少爷，她确实有这个打算，目前已经闯入了问心阵。”

    言语着，张忠将一个黑色信封递了过去，上面记载着白芷凝的生平。

    白家出事之后，张纯一虽然没有说什么，但张忠一直有关注，而作为白家唯一存活的嫡系，白家大小姐白芷凝的相关情报更是他关注的重中之重。

    接过，打量了一下，张纯一眉头微挑。

    “备受宠爱，前半生无忧无虑，为人心地善良，性格温和，这可和她现在表现出的果决有些不相称啊。”

    “所以说苦难才是促使一个人快速成长的良药，当然，前提是你不被打垮。”

    “不过如果她求仙是因为仇恨的话，那么就有些麻烦了。”

    对比了一下白芷凝过去与现在的变化，张纯一大致猜到了她为何要求仙。

    放下手中的情报，张纯一心中有了决定。

    “如果她过了问心阵，那么就将她带上山吧。”

    规矩就是规矩，问心阵是张纯一为那些不符合拜山条件的人留下的一线机会，如果白芷凝真的能通过问心阵，张纯一也不介意她拜入龙虎山，只不过若她不能表现出驾驭仇恨的能力，那么她终生也就是一个外门弟子而已。

    也就是这个时候，三声清脆的钟声自山脚下响起，回荡在山间。

    “看来龙虎山要有第二位弟子了。”

    听到钟声，眺望山下，张纯一的眼中闪过一丝意外之色。

    山脚下，从问心阵闯出，白芷凝眼眸中的杀意尚未完全消散，让人不敢靠近。

    滴答、滴答，粘稠的鲜血不断滴落，白芷凝左臂的衣衫被鲜血染红，上面是一道又一道的划痕，这是她自己用匕首划出来的，为的是借助疼痛让自己不为幻境所迷。

    也正是因为如此，她才能这么快的闯出问心阵。

    “白小姐，你还是赶快处理一下伤口吧。”

    看着这样的景象，犹豫了一下，一个守山的护卫开口了。

    闻言，白芷凝摇了摇头，目光死死的盯着山道。

    不久之后，张忠的身影从山上而来。

    “白芷凝，你可愿意拜入龙虎山，成为龙虎山外门弟子？”

    目光在白芷凝鲜血淋漓的左臂上停留了一瞬，面色淡漠，张忠开口了。

    闻言，心中的大石落地，白芷凝跪倒在地。

    “弟子愿意。”

