
苏洛见此情形，安心的朝着卫生间走去了。

救治方式她已经告诉薛老。

接下来，她应该是时候去看看那两个了。

姜阮上完卫生间，便朝着另外一处重症监视护室走去。

因为身份特殊，不用白念念安排，她身边的保镖，已经将走廊外面清空了。

所以姜阮这时候来到这一层楼，只觉得格外空旷。

“哒哒哒。”

走廊里有的，也只是她高跟鞋踩在地面的声音。

就在她的手放在门把手，准备打开门的时候。

她嗅到了一抹不一样的味道。

随后就看到有影子快速朝着她闪来。

姜阮来不及想太多，直接一掌朝着身后劈过去。

然而这一记，手刃并没有披在对方身上，而是被一只手紧紧的抓住手腕。

但很快，姜阮已经脱离对方的控制。

再想将手刃劈过去的时候，面前的人淡声道：“阮阮，你不会真的不记得了我了吧？”

“蒋不凡？”

不对，他应该不是蒋不凡，蒋不凡的身上不会再发出这么浓郁的阴沉气息。

难道说他成功了，而这个人是白念念？

姜阮不再没有收回手，反而继续抬手朝着对方劈去。

“这个老色批，看我不打死你，鬼鬼祟祟躲在人后面想干什么？”

姜阮借着愤怒以及恐惧，再次朝着对方譬去。

哪里知道蒋不凡身形一闪，又躲开了她的攻击。

“阿阮，我是白念念啊，我换了个身子，你不认识我了？”

果然是这个家伙。

所以说，当初害死她的人，到底是谁？

“少在这里胡说八道，白念念是个女孩子，而你是个男生，休想用这样的方式欺骗我！”

“有一次晚上我太想你了，所以到了你所在的地方，被你拿发卡攻击过。”

“我知道你发卡弄坏了，你看，这是我准备给你的，一直想送你，没有机会。”

对方一边闪躲，一边从口袋取出来一枚发卡。

姜阮知道，事情都发展到这个地步，如果她再不表现出相信他的话，恐怕她就要被怀疑了。

因此她收回手刃，冷声道：“这究竟是怎么回事？”

白念念几乎不假思索的把自己换了一具身体的事情，告诉给了姜阮。

“阿阮，我本来就是男人啊。”

说完，他再次上前一步。

姜阮却将手指抵在他的肩胛骨上。

“不好意思，就算你是白念念，可你这句身体却是个臭男人。”

“……”

“因为我是个男的，所以你不喜欢我？”

白念念嘴角猛抽抽。

在那个世界，他可没发现姜阮喜欢的是女人。

等等，好像也没发现她喜欢的是个男人。

姜阮暼了他一眼。

显然对方误会她了，但她依旧点头道：“当然了，男人臭乎乎的，有什么好的，我喜欢香喷喷的女孩子。”

白念念听到这话，再次逼近她，一手勾起她的下巴，淡声道：“有什么难的，你喜欢什么我就变什么，大不了我再变回去。”

反正他为了她，从那个世界追随到这里。

没有她的世界，还有什么意义？

没有她的世界，就都毁灭吧。

姜阮听到这话，眉头跟着紧蹙起来。

这家伙果然是个疯子。

一次又一次的选择上吊，只为了换一具身体。

而现在，居然因为她的一句话，又要变回去。

他可知道，再变回去就又要经历一次生死折磨？

“你刚刚告诉我，你是通过同时上吊的方式才换了一具身体，你这样做，岂不是又要经历一次痛苦。”

“难道，你就不疼吗？”

她的话说完，就见面前的蒋不凡用透着白念念的眼神，痴狂的盯着她看。

“阿阮，你在关心我吗？”

“你是不是觉得心疼了？”

“阿阮，我不疼，为了你，哪怕背叛整个世界，哪怕放弃所有，都值得。”

姜阮的呼吸逐渐变得急促起来。

这样的话，她好像在哪里见过，到底是在哪里呢？

对了，好像是在她做快穿任务的时候，某个位面，听到某个家伙说过。

难道说，那个家伙逃到这里来了？

尽管已经猜到了八、九不离十，姜阮还是小心翼翼的将这份心思隐藏起来。

如果真是那个家伙，不知道有多可怕。

她记得很清楚，那是在一个古代的快穿位面。

而这家伙，是一个病态的王爷。

他年仅十几岁就权倾天下，可却因为自身原因，一生下来就被算命的说，活不过23岁。

而她那时候，是为了平息炮灰的怨气，一心只为了复仇，佛挡杀佛，神挡杀神。

就在她痛痛快快的报仇血恨的时候，她那种近乎病态的报仇手段，吸引了这个近乎病态的恶魔。

等她替原主报完仇的时候，却被这个家伙抓住，并且囚禁在地下室。

男人的占有欲几乎到了可怕的地步。

他用锁链锁住她，将她囚禁在笼子里，像是宠物一样圈养起来。

他会陪她说话，给她讲他的种种过往，会轻轻抚摸她的脸，会在她的耳畔轻声呢喃。

那是她最黑暗的记忆。

她要求系统开启下个快穿任务，系统却在这个时候开小差，导致她被他囚禁了整整两年时间。

两年时间过后，系统恢复正常，成功将她送入下个位面。

而她在这个世界的肉身，短短几天时间染病身亡。

离开便是离开了，她就没有再管那么多。

没想到这个偏执的家伙，居然来到了这里。

“你是不是想到什么了？”

面前的男人听到她的话，一只手已经挑起她的头发，在指尖缠绕。

冰冷的气息越加强烈，这让她回想起被囚禁那两年生不如死的日子。

随即冷声道：“我是想起来了，你这具身体是个家暴男，你还有位女朋友。”

“既然到了这具身体，那就好好享受你现在有的生活，对你女朋友好一些。”

“你果然想不起来了。不过没关系，你会爱上我的。”

正当他步步贴近的时候，一个身影猛的闪现。

蒋不凡朝后一看，就见祁世墨飞起一脚，朝着他冲来。

蒋不凡咬紧牙关，低声喝道：“你这是找死！”

他说完，已经侧身躲过了他的攻击。

姜阮也没想到，祁世墨居然会这在这个时候赶来。

不能他想太多，蒋不凡已经不知道从哪里摸出来一把匕首，朝着祁世墨的胸口刺去。

姜阮瞪大眼睛看着这一幕，可是神奇的一幕发生了。

蒋不凡本想刺向祁世墨的匕首，在这个时候突然间停止。

而他整个人，也在这时候歪倒在地上。

就在他倒在地上的时候，脑子里还在想这个问题。

这是怎么回事？

为什么他想杀他的时候，身体会不受控制，还会头晕？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="68958448"  chaptername="第215章  没有她的世界，就毁灭吧">加入书签</a>  
</div>
