    与清霞分别后，何雨柱回到家中就受到了来自，冉秋叶跟娄晓娥的特别关爱。

    晚饭都没让吃，应付完一个就被另一个拉进房间。

    何雨柱有些怀念名为：威哥的蓝色的小药片片。

    同时他也接到了清霞的电话，愿意一起跟他去内地散心，走亲访友。

    这件事何雨柱不知该如何跟家人解释，但伸头一刀缩头也是一刀，豁出去了。

    “秋叶，小娥，我跟你们说件事情！”

    冉秋叶跟娄晓娥还以为他认怂了呢，俩姐妹会心一笑。

    “清霞这次要跟我们一起回内地！”

    看着二女瞬间变脸，何雨柱感受到了死亡注视，连忙解释：“人家是去内地串门走亲戚······”

    何雨柱好顿解释，甚至对天起誓这才安抚住了二女。

    很快，一行人动身返回内地，当然也包括了清霞，只不过为了避嫌她并没有跟何雨柱一行人坐在一起。

    大家一起住进了何家四合院，往日里缺少主人冷清四合院终于有了人气。

    何晓带着新婚媳妇参观家里，特别是后花园，自从有了香江来的管家跟佣人后花园不再荒废。

    清霞住进了酒店，何雨柱作为京城土著，承担起了清霞的向导，先是带着她在京城游玩，冉秋叶跟娄晓娥也忙碌起来顾不上他了。

    何雨柱就放飞自我了，整日开车带着清霞出去转悠，故宫，颐和园，天坛，甚至是大街小巷都留下了他们的身影。

    “何先生，我去看望我舅舅跟姐姐带些什么礼物好呢？”

    清霞对内地有了一些了解，京城的百姓生活也不富裕，更何况在许昌的姐姐呢。

    “清霞，要看你想从哪方面帮助她们了，最简单粗暴的方式是给钱，但我想你姐姐是不会收下的，莫不如我们先去看看再说。”

    “授人以鱼不如授人以渔，如果她们愿意我可以为他们指条财路。”

    这些对于何雨柱来说只是件微不足道的小事，但清霞却很感动。

    何雨柱留下一张纸条，开车载着清霞先去距离他们相近的许昌，清霞也联系了她的叔叔跟姐姐，一家人要在许昌相见。

    因为路上尽是坑坑洼洼的路面，七百多公里的路程何雨柱硬是从早开到晚，二人连午饭都没吃，到了许昌已然天黑了。

    何雨柱开车载着清霞一路打听，来到了许昌内燃机配厂，她姐夫钱深永在许昌内燃机配厂工会上班，姐姐在内燃机配厂幼儿园当老师。

    到了内燃机配厂的时候，这里早已下班没人了，何雨柱带着清霞跟看门大爷打听了，清霞的姐姐家的方位。

    到了地方清霞一副为难之色，因为姐姐家的住宿条件太艰苦了，二人站在一座平房外面，看着房内亮起昏暗的灯光，听着婴儿的啼声，筹措着脚步不知该不该进去。

    清霞姐姐林莉家的住宿条件，显然无法同时接纳他们俩人。

    因为时代的原因，清霞无法入住招待所，她是跟着何雨柱一行人回到内地的，所以她也没办理台胞证之类的手续，许昌不是京城，何雨柱也不能因为睡觉的问题就大张旗鼓的动用关系。

    这一晚，俩人注定要在车里对付一夜了，何雨柱不可能扔下清霞自己拿着身份证去招待所开房间。

    八月的许昌气温还很高，住在车里倒是不冷，但晚饭需要解决了，这个时候供销社早就没人了，连做小生意的都已经收摊了，何雨柱跟清霞只能吃着早上从家里带来的包子。

    已经凉透的包子，还有一根麻花，喝着军用水壶里冰凉的清水，俩人也算是没饿到肚子。

    为了安全着想，何雨柱把车开到了许昌市公安局门口，俩人就靠在车里看着窗外星空点点跟皎月。

    清霞：“何先生，没想到姐姐的日子过得这么艰难！”

    何雨柱：“内地正在高速发展，日子会好起来的！”

    “清霞，别总是叫我何先生了，太见外了，亲近一些的朋友都之呼我柱子，你要不好意思也可以交我一声柱子哥！”

    在这个漆黑不见五指的夜，何雨柱注定看不到清霞的羞涩。

    清霞觉得柱子或柱子哥太亲密了，她叫不出口，但似乎总有一丝甜甜的味道萦绕在心间。

    “我还是叫你何大哥吧！”

    “对嘛，就该这样，我们是朋友，是知己······”

    聊着，聊着，何雨柱打了个哈欠，不知何时已经响起了鼻鼾声。

    清霞却没了困意，歪着脑袋，借着月光偷偷看着何雨柱，已经年过三十的清霞竟然像个小女孩一般，脸红了。

    朋友，知己，真的只是这样吗？

    清霞忍不住扪心自问，不知什么时候这个比自己大十几岁的男人，已经不知不觉的占满了自己的心。

    可一想到自己跟二秦理不清，剪不断的混乱情感，清霞忍不住叹了口气。

    若能早一点相遇，或许自己的感情之路也不会这般糟糕。

    只可惜，他已经有了爱人，否则自己应该不介意十几岁的年龄差。

    忍不住想起了无名氏的五言诗，君生我未生，我生君已老，恨不生同时，日日与君好。

    后半夜，何雨柱起来上了个厕所，顺便伸了伸懒腰，在车里睡觉是真的遭罪啊！

    前半生是清霞偷看何雨柱，后半夜是何雨柱偷瞄清霞。

    夜里气温下降，看着蜷缩着身子的清霞，何雨柱把自己的外衣脱了下来给清霞披在了身上。

    近距离的接触，感受着清霞温热的呼吸，看着她的绝世容颜，何雨柱有些心猿意马，意乱情迷，忍不住伸出手······

    别多想，就是清霞的头发乱了，何雨柱给她拨弄一下发丝。

    至于想要摸摸小脸，何雨柱还是很好的控制住了自己的欲念，注视了良久这个让自己焕发第二春的女人。

    何雨柱忍不住掏出香烟，去了车外一根接着一根的将尼古丁吸入肺腑。

    冷风吹过，他乱了的心渐渐平稳了。

    忍不住暗嘲：自己口口声声说着是朋友，知己，但还是动了邪念。

    呸，忒虚伪了。

    清霞的出现让他那颗，缺乏激情已经老旧的心脏，再次充满了活力，再次感受到了青春的气息，何雨柱很迷恋这种感觉，仿佛再一次回到了跟冉秋叶初相识，找到了谈恋爱的那种甜蜜幸福感。

    这或许就是老男人，为什么喜欢年轻女孩的原因吧。

    车外的何雨柱不知道，在他给清霞披衣的时候，清霞就已经醒了，只不过没敢睁开眼睛而已，因为清霞神经敏感，有一点响动她都会惊醒。

    虽然没睁开眼睛，但她还是感知到了何雨柱的所作所为，一股难言的情绪充斥在她的心间。

    一会儿胸中充满羞涩，像个陷入恋爱的小女孩，一会儿又充满纠结，面对二秦的穷追猛打她依然心神疲惫，更何况何雨柱是个有家室的人呢。

