    然而不管他心中如何怨恨，众目睽睽之下，他也无法对此女做什么，更别说她还有崔维桢护着。

    对上崔维桢冷意十足的眼神，风玉明忍不住打了个寒颤，不知为何背后升起一层冷汗，总觉得此子一点也不简单。

    难道这么多年的逃难生活，还没有磨灭他的傲骨吗？

    想起当年那个在京城贵公子圈中惊才绝艳的少年郎，风玉明的眼神沉了沉，高声道，“风家承蒙陛下恩泽至今，从未有过不敬之言举，今日之事实乃意外，但家丁伤害御马亦是事实，我会把人交给京兆府尹，以证风家绝不包庇的决心！”

    他一字一句铿锵有力，慷慨激昂，明明是戴罪之身，偏偏表现得像是英勇赴死的义士般，这样的装腔作势的本事，真真是炉火纯青。

    虽然是做戏，但他还是成功了，哄得一些头脑简单的百姓和风家的拥护者齐齐叫好，称赞风府高义。

    高义？

    只有风玉明亲自去受刑才叫高义，推出几个家丁当替死羔羊，算什么高义？

    看着已经吓得瘫软在地的风府家丁们，叶蓁蓁的脸上一片寒霜。

    风玉明在旁造势，眼看着挽回几分声势，心中十分得意，又开始作秀，对着家丁们说道，“你们今日犯下大错，唯有受到惩罚才能恕清身上的罪孽，对此，我表示万分痛心。你们都是风府的老人，自知府上护短的性子，你们放心，你们的家人，府上会好好照顾着，你们自行去京兆府伏罪吧。”

    风府家丁们又惊又俱，又恨又感动，一群三大五粗的汉子，哭成了泪人——正所谓君要臣死，臣不得不死一般，他们都是风府的家生子，主人要他们的命，他们也不得不从。

    于是他们重重地磕了几个头，为首的一位家丁道，“小人罪有应得，不敢累及主家及家人，虽万死难辞其咎。只是此番一去，就是死别，望主子们保重，也望……也望主子能对小人家小多垂怜几分，可怜我那三岁小儿……”

    说到这里，他已经是泣不成声，涕泗横流。

    场中已经有人面露不忍，风玉明唇角微勾，向那家丁投去一个赞许的眼神，“你们放心地去吧，府上绝对不会亏待你们家人。”

    家丁们抹着泪离开了，步履沉重蹒跚，某些人不忍之心愈重，窃窃私语地议论起来。

    不知是哪个人提高了声音，“我看那状元郎的夫人狠心得很，若不是她穷追猛打，他们何至于丢去性命，妻离子散？”

    那些有些身份的人还好，在场的普通老百姓再看叶蓁蓁时，眼神就有些不对了，毕竟那群家丁与他们一样，都是人微言轻的群体，一时难免有了兔死狐悲之感。

    这样的谴责的眼神，很快就达到了顶峰。

    就在这时候，一道宛若莺啼的声音响起，如泣如诉，让人听着心都跟着揪起来，只听她道，“叶娘子，女子以贤德良善为本，你这般铁石心肠，如何配得上冰清玉润的状元郎？”

    来者何人？

    叶蓁蓁闻声看去，脸上就挂上了冷笑。

    原来是她。

