    师生们俱都散去。

    可是这些散去的人，却依旧还是搅得洛阳城里鸡飞狗跳。

    靠着学宫，乃是一处卖笔墨纸砚的街坊，却是突然一下子冲来了许多的读书人。

    他们很一致的，都是来……买纸的。

    要买的还不是寻常意义的纸，而是玉板宣纸。

    一般的读书人，若只是写写画画，大多使用的是毛边纸或者是棉纸，毕竟消耗量大，而这种纸价格较为低廉，可谓是便宜，量又足。

    可玉板宣纸却不同，纸质优良，最适合书写，而且还可作为行书保存之用。

    平时这玉板宣纸是极少有人来问津的，毕竟价格高昂，多是一些读书人行书时有意将自己的墨宝装裱出来，或者是要行书作画送人，方才会用到这样的纸张。

    可是今日，这张记纸铺的张掌柜看得直哆嗦，一窝蜂的读书人冲进来，什么都不问，只问玉版宣纸。

    一开始，铺里还在如常的卖，毕竟还有存货，可是很快，存货兜售一空，这张掌柜听到伙计告急，蹭蹭下楼，便见这店里，乌压压的全是人。

    只听这些读书人个个厉声喝问伙计：“怎么就没有纸了？我多加钱，快！”

    “真没有！”

    这些读书人都带着举人功名，别看在学里彬彬有礼，可是在外，就没这般客气了，都是傲气冲天的人，何况大家凑一起，脸色都不好看，有人怒道：“定是想要囤货居奇，快，拿纸来。”

    “客官，是真没有。”

    这下子，竟是转眼之间，惹得洛阳纸贵。

    与此同时，天人阁这儿，似乎也听到了动静。

    今日乃是祭祀的日子，诸学士岂会不知？

    可当那喧闹的声音隐隐约约传到了天人阁，聚贤厅里，学士们还是集结了起来，人人面面相觑。

    “杨公，出了什么事？”陈义兴一头雾水的，满是好奇地问道。

    杨彪此刻，却也是眼中掠过了狐疑，抬眸扫视众学士，见他们都是一头雾水的样子。

    显然，所有人心里都在猜测是不是出了什么事。

    蒋学士忧心忡忡地道：“祭忠义候的大典，怎么会如此嘈杂，这是什么样的场合，是不是……山下出事了？杨公，是否命人下山去问问？”

    众人纷纷颔首。

    事情太蹊跷了，其他时候倒也罢了，可今日乃是祭祀忠义候的大典啊，他们在山上，已历十数春秋，每年这个日子，外头都是悄然无声的，可这一次实在是太不合符常理了。

    从儒家的角度来说，祭祀，一切都需合乎周礼，而周礼和礼记之中，更是将祭祀当做了天下最紧要的事，所谓‘神不歆非类，民不祀非族’，这便是说，祭祀，是文明与不文明之间的区分，何况，在上古之时，所谓国家大事，只有两种，一曰‘戎’，二曰‘祀’，前者是打仗，后者就是祭祀，其他诸事，相比于此，都不是关系着国家存亡。

    正因为如此，学士们才显得骇然。

    祭祀太重要了，何况还是一年一度的祭祀忠义候大典？怎么可能会……出现这等不谐之音？

    每个人都必须庄重，严谨，绝不可能有杂音，若不是天塌下来了，便是胡人攻入了洛阳城，方才有这样的可能吧。

    诸人的脸上都露出了惊异之色，最终都看向了杨彪，希望杨彪来拿主意。

    杨彪沉默着，踟蹰了很久，才摇摇头道：“吾等入天人阁的誓言，诸公莫非遗忘了吗？入了天人阁，便只有这阁中的诗书，再没有外间的俗事了，不必过问，各司其职吧。”

    学士们都颔首，表示了认同。

    不错，天人阁之外的事，已和他们无关了。

    只是……认同是一回事，可他们终究不是山中的仙人，当真可以不闻不问？因而大家还是若有所思。

    却在这时，山下的钟声响了。

    众人俱都精神一震。

    这个时候，竟有文章送来？

    一炷香过去，便有童子入内，手中捧着锦盒，道：“见过诸学士，掌宫杨业荐文一篇。”

    是杨业？

    一般情况，杨业作为学宫中至高的学官，是不负责荐文的，可现在……

    这就不禁令众学士们侧目了，正是大家依旧感到讶异之时，这童子迟疑地继续道：“他还说……说……”

    “但说无妨。”杨彪淡淡道。

    童子犹豫了一会，最终还是如实道来：“他说此文关系重大，还请诸位学士，早一些看。”

    蒋学士冷笑起来，露出了不屑之色，道：“什么时候，那杨业竟可以对天人阁指手画脚了。”

    杨彪压了压手，看着童子道：“还有呢？”

    童子道：“山下发生了一件大事，祭祀的大典出了乱子，全拜此文所赐。”

    出了乱子……

    这一下子，杨彪诸人却是真正内心震撼了。

    忠义候的祭祀，已历五百年，五百年来，都不曾出过乱子，这是因为，祭祀不能出乱子，祭祀忠义候更是决不可出丝毫的乱子，忠义候所代表的，正是圣人的思想，所谓孔曰成仁、孟曰取义，这是读书人的终极目标，是儒家治国的根本所在。

    出了乱子，这……将是何其可怖的事。

    杨彪已经皱眉，就算他的性子素来沉稳，此事也有了怒气，不禁沉声道：“杨业连这样的小事都办不好吗？事关这份文章？一篇文章还能惹来什么乱子来？”

    杨彪虽历经四朝，是一代贤相，可骨子里，他终究是读书人，忠义候乃是他最推崇的人物，甚至完全可以说，忠义候几乎是所有读书人自幼便想要效仿的偶像。

    在他的心里，忠义候是圣神不可侵犯的。

    想到竟在这么重要的事情上出了岔子，即便是平时不易动怒的杨彪，心里也禁不住升起了一团怒火。

    他双眸微垂着，嘴角竟是勾勒起来，一张褶皱的面容里满是愤意。

    其他学士，也都不约而同地拉下了脸来。

    终究，杨彪还是压抑住了怒火，从牙齿缝里挤出话来：“念。”

    童子这才自锦盒之中取出了文章，战战兢兢地唱喏：“天地有正气……”

    呼……

    一下子的，杨彪等人，脸色骤变。

    这不是祭文。

    “杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星。于人曰浩然，沛乎塞苍冥。皇路当清夷，含和吐明庭。时穷节乃见，一一垂丹青。在齐太史简，在晋董狐笔……”

    啪！

    有人拍案，是刘学士。

    念到此处时，刘学士已经坐不住了，啪的一声，豁然而起，气呼呼地道：“这……是祭文？”

    童子略显惧色，却还是道：“是。”

    现在何止是祭祀坏了规矩，便连天人阁的规矩也已经坏了。

    “这简直是胡闹。”蒋学士面容微沉着，眉头深深拧在了一起，怒斥道。

    杨彪不动如山，只阴沉着脸色道：“继续念。”

    “或为击贼笏，逆竖头破裂。是气所磅礴，凛烈万古存。当其贯日月，生死安足论。地维赖以立，天柱赖以尊。三纲实系命，道义为之根。嗟予遘阳九，隶也实不力……”

    呼……

    众人的脸色渐渐的有了改变，甚至到了后来，所有人都倒吸了一口凉气，转而沉浸在这文字之中。

    隐隐之间，杨彪的眼里竟有泪光闪烁。

    这文字，犹如忠义候在天有灵，犹如忠义候就在面前，在阴暗潮湿的牢房里，浑身尽是腐肉，衣上满是血迹，可是他泰然处之的坐着，徐徐的进行自述。

    音容笑貌，尽在眼前，他在自述时平静非常，完全忽视了牢房中的阴森和幽暗，亦不在乎，就在不久之前，所经历的一场严刑拷打，他似乎是孤独的，可是孤独的背后，却带着希望，带着对家国的无限向往，可是……他的身上，隐隐可以看到正气，这股生机蓬勃的浩然之气弥漫全身，于是，伤痛和孤独，俱都已经不重要了。

    有的，只是一种坚持，一种理念！

    还是那一句话，孔曰成仁，孟曰取义，虽千万人，吾往矣。

    杨彪的眼里模糊了，接着闭上了眼睛。

    可是在耳畔，却是童子稚嫩的声音：“顾此耿耿在，仰视浮云白。悠悠我心悲，苍天曷有极。哲人日已远，典刑在夙昔。风檐展书读，古道照颜色。”

    待这文章最后一句念出来，杨彪深吸一口气，才哽咽地道：“风檐展书读，古道照颜色。好，好，好得很！”

    其他学士，都是沉浸其中。

    似乎这股浩然之气，历经了五百年，使他们也得到了传承，更被这文章所感染。

    陈义兴也忍不住吁了口气道：“妙哉！”

    这时，童子才道：“这是陈凯之的祭文。”

    终于，所有人走回了现实。

    一下子，全部明白了。

    祭文是有格式的，可不是你随意用什么文体都可以。

    “是陈凯之？”有人震撼道。

    便连杨彪也震撼起来：“如此说来，是文体导致的乱子？”

    “不，不是。”童子道：“是因为祭文念出之后，礼官又念了数遍，学宫的师生，都跟着咏诵……”

    呼…

    其实若不是杨彪克制，他也忍不住想要咏诵了。