    这个念头一出现在脑子里，莫里自己都吓了一跳。

    耕四郎可是革命军最早的干部了，甚至可以说整个东海前期革命军最艰难的时候，都是靠着耕四郎的支持才挺过来的。

    而且这次也是耕四郎自愿到海军做卧底的，他都已经为革命军牺牲了这么多，这个时候怎么能怀疑自己的同志呢。

    ……

    军舰的甲板上耕四郎和鬼蜘蛛站在一起，亲眼看着这一幕幕。

    “鬼蜘蛛中将，一切都准备好了，随时可以全力开火。”

    一名海军少将，小心翼翼地走到了鬼蜘蛛的身后说道。

    “把这个小岛给我夷平，让青羊大将看看咱们的火力。”

    鬼蜘蛛微微抬着下巴，依然自得的带着炫耀的说道。

    不过虽然言语很轻松，但鬼蜘蛛的全身都已经绷紧了，随时准备应对耕四郎的突然发难。

    鬼蜘蛛已经知道耕四郎是革命军的卧底了，而且他与耕四郎合作也不是一次两次了，自然很清楚自己不是耕四郎的对手。

    这次直接炮击西鲁雅岛也是为了逼迫耕四郎出手，毕竟耕四郎也是海军大将，无缘无故出手的话很容易被别人怀疑是赤犬在排除异己。

    只有逼耕四郎先动手，那才是最好的开战方式。

    “且慢，鬼蜘蛛中将还没有确定对面的身份直接开炮，是不是太武断了？”

    果然，这个时候耕四郎直接站出来拦住了那名海军少将，并对鬼蜘蛛制止道。

    “青羊大将你就放心吧，老夫已经事先核实过他们的身份了，而且革命军西军军长莫里我们已经与他交战过很多次了，他这标志性的果实能力老夫一眼就能认出来，对面那个操纵大地的人就是莫里。”

    鬼蜘蛛装作漫不经心的对耕四郎讲解到，同时已经做好了等待耕四郎出手后随时反击的准备。

    这就是海军的计划，有鬼蜘蛛24小时陪同着耕四郎，不给耕四郎任何向革命军告密的机会，而青雉与桃兔等人就跟在这支舰队后方不远处。

    按照计划，鬼蜘蛛只要一到达目的地，便要立即让整个舰队开火挑起和革命军的战争。

    海军的火力现在整个世界没有不知道的，也没有任何势力不畏惧，这个距离如果任由海军肆意发挥的话，就算是夷平整座小岛也就是多花点时间的事。

    而且军舰的射程摆在这里，小岛到军舰做有时海里之远，革命军的武器根本就打不过来，哪怕是想要打接舷战，这个距离他们要是敢出海的话，那就是白白送命喂海军的火炮了。

    这样摆在耕四郎眼前的就只有两条路了，一条是配合鬼蜘蛛一起歼灭革命军，另一条便是直接出手借由他在军舰上这个大好时机摧毁军舰，救下小岛上的革命军。

    如果耕四郎选择继续隐藏身份，配合海军屠杀革命军的话，那对于海军来说可是再好不过了，有些事只要做了一次就必然会做第二次。

    只要试探出了耕四郎的底线，那在没有触及到他底线之前，耕四郎就会是海军统治世界最好的一把利刃，甚至会比其他的海军大将更好用。

    鬼蜘蛛小心地提防着耕四郎的同时，耕四郎隐藏在宽大衣袖下的双手也在颤抖着，平静的外表下隐藏着惊人的杀意。

    昨天夜里耕四郎无数次找机会想要向革命军报信，但鬼蜘蛛硬是和他聊了一个晚上没有给他任何的机会，而且一到西鲁雅岛果断开炮，还有这副明显很防备他的样子，耕四郎此时哪里还不清楚，鬼蜘蛛一定已经开始怀疑自己的身份了。

    但自己如今的这个位置是牺牲了革命军无数同志们的生命才换来的，尤其是当初革命军突袭圣地玛丽乔亚的时候，为了扮演好自己的人设，足足杀了有数百个革命军的同志，如果这个时候暴露自己身份的话，那那些革命军的同事们就都白死了。

    而且耕四郎感觉鬼蜘蛛对他的身份应该还只是怀疑，没有确定。

    要不然的话，鬼蜘蛛一定清楚他的实力，这么近的距离就算海军的武器已经更新换代了，也不可能是他的对手。

    带着他来剿灭革命军，那岂不是来送死来了？

    鬼蜘蛛一定不会如此不智的。

    这一定是鬼蜘蛛对他的试探，但问题是这次试探如果他接受的话，那代价也太沉重了。

    身为革命军的高层，公司郎很清楚，这座小岛对革命军的意义，更清楚这座小岛上现如今的大概物资以及人员对于还处于发展期的革命军有多么的重要。

    完全可以说，如果这次西鲁雅岛上革命军全军覆灭的话，整个革命军在西海的力量将遭受到毁灭性的打击，间接会影响到革命军的整个计划。

    而且莫里和萨博可还在岛上呢，莫里是革命军仅有的几个高层干部，放到海贼里也绝对能混上一个七武海的位置，一般的海军中将都不会是他的对手。

    萨博更可以说得上是革命军未来的希望了，不但是多拉格的弟子更是革命军的智力担当，还肩负着革命军参谋长的位置。

    如果萨博折在这里的话，那对于整个革命军的士气也是一种恐怖的打击。

    所以其实在耕四郎看来，摆在眼前的路已经只有一条了。

    刷！

    说是迟，那是快，前一秒还笑盈盈的耕四郎下一秒已经完全睁开了眼睛，锐利的光芒四射，腰间利刃出鞘斩向了身旁的鬼蜘蛛。

    “早就知道你小子有鬼，快发信号。”

    鬼蜘蛛早有准备的抽出了腰间的利刃夹住了耕四郎的斩击，纵使被耕四郎斩飞出去，整个人在半空中还表情狰狞的大笑着。

    随着鬼蜘蛛一声令下，身后的少将忽然从腰间拔出信号枪，对着天空就扣动了板机。

    嗖！

    啪！

    一缕彩色的烟花弹飞向天空，很快便在空中爆炸形成了一个鸽子的形状。

    “看来你早就怀疑我了。”

    见此情形耕四郎哪里还不知道鬼蜘蛛这是早就做好了准备，就等着自己往里钻了。

    不过耕四郎还是想不清楚，自己到底是在哪里露出了破绽。

