    谢闵行顺顺云舒的柔发，接过她怀中的小家伙说：“那我先回公司。”

    云舒点头。

    教授邀约到谢闵行，他激动地上课都唾沫横飞。

    谢闵行成功，他们同学都知道，但是教授还是津津有味的讲了半个小时。

    同学举手说：“教授，我们班里还有你偶像的老婆我们会不知道么。”

    教授一想，“对对。”

    于是，下学大家都走了的时候，教授拉住云舒，“云舒同学啊，见你老公，我应该怎么做呢？”

    “虾米？”不就是见一下谢闵行，怎么搞得像相亲一样？

    下午云舒终于放学，她说：“打死我也不考研究生了。”

    家中有儿子，她根本就无心学习。

    曾经云父还想让云舒大学读完出国读书，硕博连读，回来继承公司。

    现在云舒直接撂挑子不干。

    谢闵行是早早就来了，他把儿子交给云舒，自己去和教授粉丝聊天。

    林轻轻不在，云舒抱着儿子坐在校园长廊，无聊的只能和小家伙唠嗑。

    她说一句，小家伙笑笑。

    云舒：“小财神啊，妈妈给你起的名字可是对你给予厚望啊，以后要多多的挣钱，让妈妈挥霍。”

    小家伙咯咯的笑。

    “云舒，你怎么没走？”魏同学出现。

    云舒在长椅上往旁边移了移，“你坐。”

    “这是你儿子，胖嘟嘟的好可爱。”魏同学只是轻轻的摸了摸小家伙的小爪子。

    云舒：“我们教授直接说这是大胖小子。”

    “哈哈，教授也是喜欢嘛。”

    谢闵行和教授的见面会结束，他出来找妻子和孩子，结果让他撞见云舒和那个男的坐在一起的背影。

    “小舒。”谢闵行远远就喊。

    云舒头后仰，笑眯眯的看着谢闵行走进，她说：“魏同学，你去忙吧，我老公来了，我们准备回家。”

    “恩。”

    谢闵行快到的时候，魏同学起身离开。

    他眸子眯起，“他是谁？”

    “同学呀老公。”

    “就是他给你送的永生花？”

    云舒还不知醋王吃醋，她揉着儿子说：“是呀。”

    “老公，我抱不动了，胳膊酸～”云舒撒娇。

    谢闵行吃醋也不忘心疼老婆。他接过小家伙，“回家。”

    谢闵行吃醋很吃醋，因为吃醋，云舒快被雷死了。

    在他家小洋楼，从门口的玫瑰花一直到她们卧室。

    到处都是。

    云舒不敢置信：“老公，你投资花店了？”

    谢闵行觉得这个小妮子太不解风情。

    送玫瑰花是什么意思她不知道？

    “老公，你该不会送给我的吧？”云舒随手抽出一支玫瑰花，放在鼻子处闻了闻，“老公，这不过节，不生日，你送我玫瑰花干啥？”

    谢闵行：“我送给我儿子的。”

    云舒看着别扭的男人，她主动扑上去，“老公，是不是我让你对我说情话，你决定用行动表达，这就是你的表达？”

    “你这表达，我特别喜欢，就是浪费钱，这么多玫瑰花咋处理呀？”云舒忧愁的说道。

    谢闵行：“放着。”

    放着就干了，云舒可不舍得，这是她第一次收到玫瑰花，还是她最最最亲爱的老公送的。

    “老公，我好爱你呀，亲亲。”

    夜晚，云舒翻出来相机，对着大片的玫瑰花一通拍摄，然后发朋友圈秀恩爱。

    这波操作结束后，她从抽屉中找出来麻绳将玫瑰花一小捆一小捆的从根部扎起来，倒挂在洋房顶层的露天阳台。

    玫瑰花多的几乎沾满了整个露天阳台，云舒一直忙到十点多，她说：“老公，我要把他们都做成干花，将他们储藏起来，等小财神长大，我就告诉他这是你送给我的情话，让他学着点。”

    谢闵行的内心只是吃醋。

    他不会主动问云舒那个人是谁，他相信云舒。

    但是，情敌还要自己灭。

    于是，谢闵行又出现在A大校园。

    中午的时候，林轻轻和云舒一起去买饭，结果遇到了谢闵行又抱着胖儿子过来了。

    云舒：“我老公最近出现的有点频繁呀。”

    林轻轻：“那还不是因为爱你，送的玫瑰花都把你家塞满了。”

    “这个确实，老公太爱我了怎么办？”

    林轻轻想友尽。

    谢闵行坐下，云舒去为他打饭，林轻轻和谢闵行也没有交流，彼此沈默。

    谢闵行突然问：“魏同学是谁？”

    “啊？”林轻轻想到她们的后桌，“我们的后桌。”

    林轻轻还在疑惑，谢闵行怎么知道魏同学的。

    就听谢闵行问：“他在追求小舒？”

    林轻轻石化。

    这，这是咋回事儿？

    谢闵行又问：“他是不是在追求小舒？我看到他发给小舒的告白短信了。”

    林轻轻摇头。

    “老公，你和轻轻在聊什么呀？”云舒为谢闵行买了一份饭，看到两个人在交谈，她随口一问。

    林轻轻接收到谢闵行的警告的眼光，她说：“没什么。”

    林轻轻内心猜疑，谢闵行这是吃醋了？

    他怎么会吃魏同学的醋？

    而且，云舒已经结婚了，孩子都有了，谁敢去追？

    况且老公还是谢闵行，谁有胆子谁有自信去追？

    回到教室，看到魏同学本人，林轻轻突然就明白了。

    这是性别混淆了……

    魏同学是女的啊。

    林轻轻为了不让小姐妹和谢闵行之间的误会加大，她提醒道：“云小舒姐妹，你老公吃醋了。”

    云舒白了她一眼，“睁眼说瞎话。”

    “他误会魏同学是男的，以为魏同学在追你，今天中午他还在问我。”

    云舒不相信。

    林轻轻继续道：“你老公说，他看到魏同学给你发的告白短信了。”

    “不可能。我手机上都没有被告白的短信。”

    林轻轻抬眉示意魏同学。

    云舒懂了，她走过去，“魏同学，你手机能不能让我看看咱俩聊天记录对比一下？”

    魏同学好奇，对比聊天记录？

    不过她还是将手机递过去，“你看吧。”

    果然，那么大一段感谢的话没有了。

    “看吧，你老公吃醋了。”

    云舒：“……他真是啥醋都吃。”

    云舒的脸绯红一片。

    下学，她没有兴高采烈的奔回家奶孩子，而是跑到谢氏集团楼下。
