    第424章这，真不是挑事？

    宋．乌鸦．辉：“……”

    不是，等等，他只是随便想一想，要不要这么准啊？

    内心呐喊着，宋辉忽地感到无数微妙的视线射了过来。

    显然，他那话的言外之意，已被众人猜出。

    抬眸间，便与一双漂亮的杏瞳对上。

    “……不是，小表妹，你相信我，我真的……”不是乌鸦嘴啊！

    “表哥。”

    啪地一巴掌落在宋辉肩上，楚千璃满脸认真地截断了宋辉的话，“没想到你这么招凶兽喜欢！”

    宋辉：……

    不，不是，他不想的，这是意外！

    楚千璃却完全没听到宋辉的心声，笑眯眯道：“你这样挺好！真的！”

    随着她煞有其事地点头，众人都懵逼了。

    什么意思？

    乌鸦嘴，怎么就好了？

    郡主这真的不是反讽？

    下一瞬，当众人看到那林中飞出的凶兽时，一个个的脸色大变，立时确定了，郡主这就是埋汰宋辉！

    “该死，竟然是鬼面雕！”

    “见鬼，竟然有八只！”

    鬼面雕的攻击技能十分特殊，一旦它们发动攻击，羽毛上就会浮出狰狞的图案，仿若鬼面。

    而看到这鬼面的人，立时会感到眩晕。

    来的是三阶鬼面雕，一旦对他们释放技能，以他们现在的灵力修为，那绝对是眼前一黑，任其宰割！

    “快，快撤！”

    “不能和这些鬼面雕正面对上！”

    “郡主，我们必须赶紧走！”

    ……

    电光火石间，众人对这些鬼面雕的态度都是避之不及。

    他们此时在空中，根本没办法灵活应战。

    “走什么走，送上门的凶兽，你们竟然不要？”楚千璃震惊了。

    “这可是坑人于无形的鬼面雕！一旦契成本命驭兽，就能使用这神奇技能，让谁倒，谁就倒啊！”

    楚千璃看着飞来的鬼面雕，喜欢得心花怒放。

    但其他人，第一反应竟然是逃？

    “驭兽又不是想契就契的！”

    “不好，它们这是要包围我们！”

    “再不逃，大家都要完！”

    新晋的杀手小弟们急了！

    这魔女说什么胡话呢！

    契约，怎么契？

    就算她再厉害，也要找个安全的环境来驯兽吧。

    “行，你们要跑就跑，反正本郡主本来也没打算让你们契约凶兽。”小手一摆，楚千璃的语气满是漫不经心。

    “什么？”众杀手小弟傻眼了。

    没打算给他们契约凶兽？

    这这这……不公平啊！

    “小姐，我想契鬼面雕。”

    “小姐，我也想。”

    ……

    眼瞅这些个鬼面雕呼啦啦地把他们包围了，下一瞬，就会发动攻击。

    宋辉身后站着的暗卫们，干脆破罐子破摔，纷纷要求结契。

    反正已是要面临一场苦战，不如相信小姐。

    免得一会儿，小姐若是创造了奇迹，他们又脸疼。

    疼多了，他们也会心疼自己的脸！

    而这时，阎罗殿的众杀手，以及从宋泽那调来的暗卫，全都做好了战斗的准备。

    灵力震荡，眼神锐利。

    既然逃不掉了，那他们就战！

    总之，他们都不相信楚千璃能驯服这些鬼面雕。

    驯兽，哪有那么简单。

    随着尖锐的鸟鸣声响起，八只鬼面雕齐齐振翅，就是这一瞬间，它们要攻击了。

    众杀手和暗卫，掌中灵力凝聚，抓住机会就要出手。

    气氛异常紧张，一触即发。

    就在这时，一道含笑的声音响起，“小雕雕，要吃吗？”

    随即……

    众杀手，暗卫：……

    差点原地一个趔趄，郡主这是捣什么乱！

    还他们那肃杀的心情啊！

    不行，得赶紧找回“不是你死，就是你死”的厮杀态度。

    “啾？啾啾！”

    软软的诡异鸟叫声却在这时响起。

    众人：……

    见鬼，这些个突然就歪着脑袋，眨着圆溜溜的黑眼睛，开始卖萌的雕是怎么回事？

    “啾啾！”

    “啾啾啾！”

    一只只鬼面雕，突然就开始煽着翅膀，倒腾小爪子，唱起啾啾歌。

    温顺得完全不像凶残的三阶凶兽，一只只的，仿佛是刚刚破壳没多久的小鸡仔。

    “真乖。”

    手中捏着圆滚滚的驭兽丹，楚千璃的脸上满是灿烂的笑。

    她就知道，这些凶兽再凶残也没事。

    反正，它们的本质就是吃货。

    只要有香香甜甜的驭兽丹给它们，分分钟就能收服它们的心。

    “……”众人，除了懵逼，还是懵逼。

    恍恍惚惚，三观碎一地。

    驯服凶兽是这么简单的吗？

    他们怎么不知道，只要把驭兽丹亮出来，就能驯服凶兽？

    “小主子威武！”小三一个响亮的彩虹屁拍出，双眼直放光。

    他家小主子就是这么厉害，他可以如愿以偿地契约四阶苍炎狮啦！

    这一个响亮的彩虹屁拍出后。

    那些个懵逼的杀手，暗卫全都清醒了过来。

    “郡主不愧是郡主，真是厉害！”卯月殿主率先竖起了大拇指。

    目光灼灼的他，此时脸上露出的笑容无比谄媚。

    辰月殿主只瞥了一眼，就连忙移开了眼。

    直到看向那捏着驭兽丹，把鬼面雕逗得直啾啾的少女。

    这才觉得眼睛舒服了。

    “郡主很厉害。”

    首领这么阴沉沉的一个人，都开口夸人了。

    阎罗殿的其他杀手们，自然是纷纷跟着开口夸人。

    楚千璃听得是忍俊不禁。

    原来杀手们这么会夸人的么。

    分分钟，她已经是天上有，地下无！

    眼瞅这些傢伙拍彩虹屁的功夫这么厉害，紫菀不服了。

    “我家小姐当然厉害！”

    眼珠子溜溜地转，紫菀嘴巴一张，立时也是一沓又一沓的彩虹屁拍出。

    弑天府的人，绝不能落后！

    连翘则是小心地偷瞅自家主子，心头那叫一个急哦。

    所有人都争先恐后地夸女主子呢。

    主子怎么就无动于衷呢。

    不仅无动于衷，瞅那眼神……嘶，好像还有点小可怕啊！

    夜九渊深邃的目光直直地盯着楚千璃。

    从这些鸟开始卖萌后，他家小璃儿脸上那笑容便无比灿烂。

    一扫这些个丑得要命，却偏偏无师自通了卖萌天赋的鬼面雕。

    夜九渊眯了眯眼，眼底满是危险的光。

    突然，笑颜灿灿的楚千璃向左迈了一步，凑近了一言不发的尊上大大。

    “小精精你看，它们实在是太可爱了啊。”笑眯眯的声音响起，满满都是喜爱。

    夜九渊：……

    眸光一转，与楚千璃盈满笑意的眸子对上。

    “小精精不觉得吗？”

    无视尊上似乎更深邃的目光，楚千璃的笑容越发灿烂。

