    “怎么个共住法？”苏氏阿十六出声道。

    她竟然没有要拒绝这位来历不明仙子提议的念头，心里更是很自然地接受了她——物理意义上的。

    她的心脏，并不拒绝这位文静气质的仙子。稳定的心跳，让苏氏阿十六的心态都变得平静起来。

    “物理意义上的共住。”气质文静的仙子轻轻松开楚阁主呆毛，同时伸手递向苏氏阿十六：“要不要再签个临时契约？”

    苏氏阿十六略一思索后，回道：“好啊。”

    她伸出手掌，和文静气质的仙子轻轻接触。

    手指修长的一对小手合掌，十指相交。

    下一刻，在苏氏阿十六和这位文静仙子手掌间，有一个契约的符文明亮起来。

    边上的宋书航被这契约的符文吸引：“灵鬼契约？”

    他毕竟是签过两次灵鬼契约的男人，一下子就认出了这个符文的含义。

    也就是说，刚才苏氏阿十六莫名其妙的走神，是在和灵鬼交流？并且顺带着签了只灵鬼？

    “是临时的合作契约。”苏氏阿十六道。

    宋书航：“？？？”灵鬼契约还有临时性质的？连灵鬼都知道打临时工了？

    契约的符文消失，灵鬼契约成立。

    下一刻，苏氏阿十六便看着这位气质文静的仙子，如同液体一样融入到了她体内，最终进驻到了她的心脏之中。

    灵鬼入驻之后，苏氏阿十六体内的灵力总量开始稳步提升。

    紧接着，灵鬼的各种外挂功能开始启动。

    协助苏氏阿十六运转体内灵力，自动挂机修炼。同时，提炼苏氏阿十六体内灵力的纯度，让灵力的质量更上一层楼。

    更重要的是，苏氏阿十六通过这位文静气质的灵鬼仙子为渠道，还能链接到一个更庞大的‘能量源’。

    她转头，望向身边的宋书航——那个更庞大的能量源，正是宋书航。

    果然……和她猜测的一样。

    这位灵鬼仙子和宋书航有关。

    正因为她之前猜测到了这点，才会同意和灵鬼仙子签下契约。

    【果然是和我抢房子的。】白龙姐姐不满地翻动龙体——本来苏氏阿十六体内就住着她一个，现在强行挤了一只灵鬼仙子过来。

    不过看在是临时契约的份上，暂时忍耐下。

    ……

    ……

    “咦？等下。”边上的宋书航终于有了感应。

    他感觉到自己体内空荡荡的。

    “灵鬼？”片刻后，宋书航一脸懵逼。

    他飞快地感应自己体内的状态……在他体内，有一个破碎的灵鬼契约烙印，那是他初代灵鬼留下。然后，还有一个完整的灵鬼契约，这是他的第二任灵鬼仙子所遗留。

    但此时，第二灵鬼仙子遗留的灵鬼契约上，又多了一个小小的印记。

    而他体内的灵鬼仙子，不见了。

    不过，灵鬼的各种外挂功能倒没有消失。

    无论是自动挂机修炼功法、炼化提纯灵力以及灵力存储功能，都还在。

    就算灵鬼不在了，但她还是通过远程功能，辅助宋书航修炼。

    并且，通过‘灵鬼烙印’，他还发现自己能沟通的‘灵力源’多了一个——稍稍感应一下就能发现，那是苏氏阿十六的灵力。

    【我的灵鬼和苏氏阿十六签订了临时契约，跑到阿十六体内去了？】宋书航望向苏氏阿十六。

    以灵鬼仙子为中转，只要愿意的话，宋书航的灵力和苏氏阿十六的灵力能彼此交换，随时借助对方的力量。

    “灵鬼仙子这是突然想要换家吗？”宋书航哭笑不得。

    而且，他从来没听过灵鬼在和人签订契约之后，还能和其他人签订临时契约的。

    “她应该是想暂时和我相处一段时间？”苏氏阿十六伸手，轻轻按在自己的胸口。

    楚阁主呆毛补充道：“可能因为心脏的原因，所以宋书航你的灵鬼能以寄居的方式，住在阿十六的体内。”

    “但是她为什么突然想要和阿十六住一起去？”宋书航疑惑道。

    “这个我就不清楚了。”楚阁主的呆毛从白龙姐姐头顶跳回，道。

    关于宋书航的灵鬼仙子，疑点重重。

    她的脑海中，有一片空白的记忆……应该是和宋书航的灵鬼仙子有关。这种空白的记忆区域，恐怕是受到了【天道小黑屋】功能的影响。

    楚阁主猜测，宋书航的灵鬼仙子，应该和她有关。因为她仔细回想自己和宋书航认识的过程，其中那空白的部分记忆，占据很大戏份。

    有那么一瞬间，楚阁主都怀疑自己是不是真的有过一个女儿？

    “别猜了，直接让阿十六问问灵鬼仙子不就是了。”白龙姐姐道。

    灵鬼仙子又没走丢，寄存在阿十六体内，还猜来猜去干嘛，直接问当事人的想法啊！

    “我和她沟通一下试试。”苏氏阿十六低声道。

    她的心跳，又有些控制不住——书航的灵力和她的灵力，通过灵鬼仙子为中介，可以彼此交融。

    这简直堪比传说中的双修。

    一想到双修这个词，她的脸就变的滚烫。

    ……

    ……

    深呼吸，平静情绪后，苏氏阿十六开始尝试着沟通灵鬼仙子。

    “我们可以聊聊吗？灵鬼仙子？”阿十六询问道。

    “随时可以啊。”灵鬼仙子回道——阿十六注意到，她的声音中，似乎带着抽泣声？

    “刚才突然想到一件事情，被感动到了，然后忍不住小小哭了一会儿。”灵鬼仙子察觉到阿十六的疑惑情绪，主动回答道：“好久没哭过了，小小哭这么一会儿后，心里舒服了很多。”

    苏氏阿十六：“……”

    不愧是书航的灵鬼。

    书航忍耐痛苦、适应痛苦、超越痛苦。而这位灵鬼仙子则负责默默哭泣？

    “有什么问题想要问我吗？”灵鬼仙子道。

    苏氏阿十六直入主题：“为什么要和我签订临时契约？”

    “因为我要进行两个实验。”灵鬼仙子认真回道。

    苏氏阿十六：“？”

    “阿十六，你喜欢书航吗？”灵鬼仙子道。

    “嗯。”苏氏阿十六回道。

    “那你喜欢我不？”灵鬼仙子道。

    苏氏阿十六：“？？？”

    “你要知道我是书航的灵鬼，从某种角度上来说，就等于是书航。所以，你喜欢我吗？”灵鬼仙子嘿嘿笑道。

    苏氏阿十六：“……”