    三号的战皇级武器，应声而裂。

    众人见此一幕，眼睛瞪大，满脸震惊。

    徒手捏碎战皇级武器，里面固然就算用了一些所谓的技巧，这也绝对不是一般人可以做到的。

    “你……”

    三号既心疼自己的武器，又震撼于高牧的实力。

    “你到底是什么人？”

    夜无痕沉声的询问。

    高牧微微一笑：“极道武馆最年轻的巡察使，高牧！”

    当高牧这个名字出现，三人皆露出不可思议的表情。

    三人都知道高牧很年轻，却没想到他竟如此的年轻。

    夜无痕和马腾对视一眼后，道；“他现在是我们共同的敌人，我提议先对付他。”

    “没问题。”马腾想都不想，直接点头答应。

    三号此时也退到了夜无痕的身边。

    “我也夜无痕主攻，你负责控制阵法。”马腾对三号说。

    三号微微点头，又往后退了好几步。

    “上！”

    伴随着夜无痕的一声大叫，他们两人齐齐的朝着高牧冲了过来。

    天刀、长枪之上，也皆绽放出了绚烂的光华。

    “我到要看看，你们有多厉害！”

    高牧挥舞着手中的树枝迎了上去。

    “用树枝当武器，你当你是孤独求败啊？”

    “我们确实不如你厉害，但如果你看不起我们的话，也是要付出代价的。”

    两人大吼着。

    高牧不屑的摇头道：“我不是瞧不起你们，而是你们根本就入不了我的眼。”

    “皆字秘！”

    “行字秘！”

    高牧直接让自己的实力提升了十倍，并且用最快的速度冲到两人近前。

    树枝挥舞，便要刺向夜无痕。

    “去！”

    可就在这个时候，控制阵法的三号却大叫了一声、

    一道金色的光芒，从阵法中激射而出，直朝高牧发来。

    阵法的金光极快。

    这个时候，如果高牧执意要继续攻击的话，必定会受伤。

    无奈之下，他只能选择先躲过金光。

    躲过金光之后，他便继续进攻。

    “怎么可能？”

    见高牧躲过金光，三号露出震惊之色。

    要知道，他们在夜无痕卧室布置这个阵法之前，曾做过一个试验。

    就算是一些战皇后期、巅峰、无敌的高手，都无法躲过金光的攻击。

    而高牧的话，不仅躲过了，而且躲的还非常轻松。

    这也就是为什么，三号会感觉非常诧异的原因。

    *“这阵法，是个隐患。”

    如果没有这阵法的话，刚才高牧的一击，就算杀不死他们其中的一个，也会让他们中的一个，失去战斗力。

    “现在最重要的任务，不是杀人，而是先将这阵法给破了。”

    高牧想着，便感觉自己有些头疼。

    他对阵法啊，那真是十窍通了九窍，一窍不通。

    而就在他头疼的时候，夜无痕和马腾已经冲了上来。

    他们手中的武器，都是神器。

    所以每一次攻击，都会多多少少的给高牧造成一些麻烦。

    一旁的三号，更是虎视眈眈。

    只要一让他找到一点的机会，他就会控制阵法攻击高牧。

    “这样下去，不是办法！”

    高牧又感觉有些头疼。

    可就在这个时候，他的眼前突然一亮。

    他赶紧打开系统，从里面将一枚破阵果取了出来。

    这是之前签到时给的奖励。

    趁着几人不注意，高牧直接将破阵果塞入嘴里。

    下一秒，高牧眼中的阵法，开始变的不一样了。

    原本完整的阵法，此时在高牧的眼中，变的支离破碎。

    “有点意思！”

    高牧嘴角上扬。

    与此同时，马腾和夜无痕再次朝着高牧扑了过来。

    高牧拼尽全力，接下来了他们的攻击。

    随后，他朝着阵法的一处破裂处冲去。

    手中的树枝挥舞。

    “咔嚓！”

    高牧这一击之下，阵法开始出现了裂痕。

    “这……”

    三号见状，再次瞪大了双眼。

    “这怎么可能！”

    马腾也感觉非常的不可思议。

    这阵法，是他的神赐予他的。

    在他看来，这阵法就是无敌的。

    可没想到的是，这无敌的阵法，在高牧的面前竟如此的脆弱。

    而在他们震惊着的时候，高牧则开始四处的破坏这个阵法。

    没过多久，阵法就已经满是裂痕。

    这个时候，高牧直接走到了阵法的正中央。

    他举起手中的树枝，遥指天空，大喝一声：“破！”

    “哗啦！”

    伴随着一声玻璃破裂的声音响起。

    这神灵赐予的阵法，被高牧彻底的破开了。

    破开阵法的下一秒，高牧直接就来到了三号的身边。

    他手中的树枝，直接划破了三号的喉咙。

    “上，杀了他！”

    夜无痕率先反应了过来，大吼道。

    “好！”

    马腾也反应了过来，再次朝着高牧袭来。

    “我都说过了，你们两个不是我的对手。”

    高牧后吃树枝，大开大合。

    攻伐之间，气势、灵气全开。

    没有了三号和阵法在一旁干扰。

    不到五分钟的时间，马腾和夜无痕就已经伤痕累累。

    “来人，抓紧时间来人，我遇袭了。”夜无痕大叫。

    可他叫了半天，却一点动静都没有。

    “来人，快来人！”

    马腾大叫。

    可和夜无痕一样，一点动静都没有。

    “你们两个的手下，现在正在下面打的火热呢。”

    两人听闻，脸色和表情皆是一沉。

    “现在呢，我就准备送你们二位，去西天。”

    高牧说着，就要给两人最后一击。

    “放过我们。”在这个时候，马腾竟选择求饶。“只要你放过我，你要什么我都给你。”

    正准备杀马腾的高牧，这个时候还真就停下了手中的动作。

    “我想知道，你们供奉的神灵到底是何方神圣。而且我还想知道，你们是如何取得和他们之间的联系的！”

    这是最近一段时间，高牧百思不得其解的问题。

    “这……”

    马腾有些犹豫。

    “如果我是你的话，我就不会说。”夜无痕阴阳怪气的声音，在一旁响起。“你说了，就算他放过你，神灵也不会放过你的。”

    说完这话之后，他看向了高牧：“等神灵降临时，他一定会为我报仇的。”

    “不会的。”高牧则看着夜无痕摇头道。“你的神灵，根本就等不到降临的那一天。”

