    诡像并不具备自主意识，小狐狸放她出去完全只会遵循着她的意念去办事，也就是找合适的地方演化阴司之地。

    这也好一举两得，在她争夺天地权柄的同时，避免卓景宁见到她演化阴司之地时形成的鬼祸，而心里膈应。

    毕竟这是有过一次先例的，那次卓景宁的心情就明显不太好。

    但没有自主意识的诡像，办事效率真的很低。

    小狐狸刚翻了翻诡像所经历过的，发现她大多数的记忆画面，都是在——飘。在山林里飘，在云层里飘，在荒野间飘，除了吓到不少人外，啥收获都没有。

    小狐狸很怀疑这诡像的本质是不是一个阿飘（鬼）？

    卓景宁见到小狐狸点头，也不问她刚才去做什么了，这么长时间相处，他对小狐狸是非常信任的。

    他看着聂小倩，这个女鬼的心思是真的细腻，连树妖姥姥能引出黑山老妖的尸体都能观察到，尽管不清楚这是为什么，但想到接下来他谋算着的布局，他说道：“小倩你眼下无处可去，就在这府中待着，我想我的规矩，你都清楚。”

    “是，先生，小倩记得。”聂小倩面上露出笑容，然后伏低身子，微微屈膝行礼。

    卓景宁点头，随即就和小狐狸，带着树妖姥姥去了黑山。

    此时的黑山，没有半点活物的气息，冷冷清清，寂静到听不到半点动静，犹如一块死水潭。

    “为什么要带着他？有我的鬼术在，他不会动弹的。”小狐狸对于卓景宁非要带着树妖姥姥过来很不解。

    “你能找到黑山老妖的尸体所在吗？”卓景宁不答，只是转头问小狐狸。

    小狐狸动用诡像力量，然后摇了摇头。

    “你是要用他来引出黑山老妖的尸体？”小狐狸指了指神志不清的树妖姥姥，聂小倩的话她也是听到了的。

    卓景宁点头。

    “这么说来，谢必安的实力远在我之上，他是不敢靠近黑山老妖的尸体，而我是压根找不到。”小狐狸忽然这样说道，“他的阴司之地，应该就是他争夺天地权柄成功后产生的，不过为什么能演变的如此巨大，甚至自成世界，连鬼神也没有过问插手，谢必安和范无救，他们的来历很有问题。”

    卓景宁听了小狐狸的话，不由看向了黑山。

    黑山老妖，不是鬼神，但有鬼神级的实力。

    谢必安和范无救，不是鬼神，只是形成了诡像，但演化出来的阴司之地，几乎无限接近鬼神的阴司之地。

    还有惩戒早就说过聊斋世界没有梦魇鬼神，才有了青春与美貌之镜的魇，被聊斋世界引入，成为这个世界的梦魇鬼神。

    但偏偏又出来了一个梦魇鬼神，先是帮他将芙蓉主留下的皮制成了剑鞘，让鬼剑变得如同传说中的飞剑一般，能够让他御剑杀人，还出手阻止黑山老妖释放一种黑色气息，然后似乎是为了惩罚黑山老妖，还被黑山老妖给打了一个半死。

    这一切的一切，似乎矛盾，但却又理得清头绪，逻辑上也没什么问题。

    卓景宁沉默了一会儿，然后笑道：“管他呢？世界这么压抑，叫人难受，我们过好自己的小日子就成。谢必安没招惹我们，我们也不用去招惹他。”

    “你卓老爷的小日子确实不错。”小狐狸瞥了卓景宁一眼，意有所指的说道。

    卓景宁干咳一声，他清楚小狐狸的意思，于是保证道：“聂小倩我绝不会染指，等杀了黑山老妖尸体所化的尸鬼，我就让她来这黑山，继续当这荒山野岭的杀人女鬼。”

    听到卓景宁的保证，小狐狸黑白分明的大眼睛转了转，精致的小脸扬起来看着卓景宁，嘴角微微上扬，然后轻哼了一声，“你怎么知道聂小倩在这黑山杀过人？”

    “有个鬼怪路过黑山，知道我想知道黑山的事情，就特意跑来找我做了笔买卖，我答应了。”卓景宁说道，这银子在这宋国，是真的好用。

    鬼怪、凡人，甚至鬼神，都吃这一套。

    “还有，聂小倩是鬼，而鬼怪就是鬼怪！”不过卓景宁这一句话没说，只是藏在了心底。毕竟小狐狸就是鬼怪。

    说了小狐狸或许不会在意，但多少心里会膈应。

    说话间，卓景宁和小狐狸同时看向了黑山。

    只见毫无生机的黑山上，突然裂开一道口子，轰隆隆，在巨大响动间，一道狰狞丑陋的身影钻了出来，似蛇非蛇，形态怪异恐怖，死气弥漫，阴风刮来，这是一头凶戾无比的尸鬼，只是出场，卓景宁就忍不住喷出口血，好在小狐狸及时使用了诡像力量，才不让卓景宁继续受伤。

    黑山老妖是鬼神级，他留下的尸体中，弥漫着不弱于鬼神之力的力量，这在人神世界，被称之为妖魔之力。

    妖魔之力远不如诡像力量诡异，但恐怖凶戾程度，是诡像力量无法比拟的。

    黑山老妖的尸体所化尸鬼才一出场，卓景宁就被范围性攻击打伤了。

    震耳欲聋的声响中，黑山老妖的尸体所化尸鬼在呢喃自语，那是鬼语：“你是什么东西？为什么我会对你很熟悉？似乎我见过你？”

    这尸鬼说的不是卓景宁，也不是小狐狸，而是神志不清的树妖姥姥。

    卓景宁这才明白，为什么黑山老妖的尸体所化尸鬼，能被树妖姥姥引出来。多半是当初黑山老妖改造槐和尚的时候，留下了什么标记。黑山老妖的尸体化作尸鬼后，没有黑山老妖的信息，但对于自己留下的标记，自然会有一种似曾相识的熟悉感。

    卓景宁没有犹豫，他按下了惩戒。

    如果惩戒没有杀死黑山老妖尸体所化的尸鬼，那么他立即就走。

    连谢必安都不敢靠近招惹，他和小狐狸联手也不是对手。

    轰隆！

    天空中惊现血色闪电，刺啦，犹如天空着火一般。

    卓景宁被这一道惊雷震得浑身发麻。

    “使用惩戒击杀难缠鬼怪——人神世界的大妖魔黑山老妖死后所化尸鬼，体质+1。”