    司徒血决定趁着夜色到之前防毒的水源处再看看，若是他投放的炼器之物还在，那说明大宁王朝朱雀城真的已经找到了克制他瘟毒的方法。

    夜幕之中，司徒血很快就到了之前放置降石的那一处泉眼，那降石也还在那里安安稳稳地待着。

    可是很快司徒血便觉察到不对了，因为那降石的位置似乎一点也没动过。

    这就不合理了，泉眼处的水流在不断流淌，鹅卵石也会变换位置，他放置的降石也不可能完全没有改变位置。那就只有一种可能，便是有人知道他要来这里，故意又将降石放了回来。

    这对于司徒血来说可不是一个好消息，因为这里远离他的军营，一旦被大宁王朝朱雀城的继续是围攻会让他陷入几位被动的境地，虽然他并不认为大宁王朝朱雀城有谁能够真正威胁到他的生命安全，却总归要面临一场艰巨的挑战的。

    察觉到不妥的司徒血就要化身成黑雾离去。

    可就在他化身黑雾的时候，周围的空间出现了明显的震动，下一刻几座大阵几乎同时升起。

    司徒血化身的黑雾知道情况不妙，就要冲出阵法逃走，可是他尝试了几次，却都没能成功。

    “司徒血，不要白费力气了，我布置的阵法不是你想冲出去就能冲出去的。”

    就在司徒血拼命向外冲的时候，徐仁的身形显现了出来。

    不光徐仁的身形出现了，小囡儿、萧近山、苏清山、朱羽雀、寒蝉以及其他璇玑仙门和月华仙门留下朱雀城的高阶修士都出现了。

    “你们怎么知道我会来这里？”

    司徒血重新化身成了黑袍之人，他的声音变得阴冷得可怕，时而是男，时而是女，让人分不清他究竟是男是女。

    “这是个秘密，就像你这个魔族潜伏在大炎王朝一样，都是不足为外人道的秘密。”

    徐仁微微一笑，只要他想，还真么有他搞不到的消息。

    哪怕是行为诡异，实力不弱的司徒血，只要徐仁愿意，依旧能让噬灵虫时刻盯着他，他有什么一举一动，徐仁都能够在第一时间知晓。

    当然了，能够知晓司徒血的行踪是一回事，要将其灭杀又是另外一回事，即便徐仁最近所经历的一切都算是顺风顺水，可他也不认为自己的运气能好到只依靠他一个人便能将这位大炎王朝的国师抹杀。

    正因如此，在有了当下这一个请君入瓮的布局。

    “你究竟是谁？”

    司徒血强压着心头的惊讶，他觉得徐仁肯定不是一般人的人，说不定还是出自某个古家族。若真是出身古家族，那么他以后的行事还真得万分小心才行，不然被那些古家族揪出来麻烦可就大了。

    “我是谁并不重要，不过我很好奇，身为瘟魔一族，你是如何潜伏在大炎王朝这么多年而没有暴露出来的？”

    徐仁对那司徒血很好奇，传闻瘟魔非常好杀，并且也不擅长隐藏自己，所以他才不明白司徒血在大炎王朝蛰伏这么多年都没有被人发现，究竟是如何做到的。

    “你在说什么？什么瘟魔？我根本就不知道。”

    司徒血瞪着徐仁，眼里充满了怒火。

    徐仁微微一愣，对于瘟魔一族其实他了解得也不多，不过看对方的眼神，应该不是在诓骗他，也就是说这个家伙根本就不知道自己是瘟魔一族。

    “这我倒是有些意外，没想到身为瘟魔一族的你居然都不知道自己的族属，看来在你身上也发生了什么变故，所以才有了今天的司徒血。”

    虽然那司徒血并不承认自己是瘟魔一族，可是徐仁却可以通过气息确定，对方就是瘟魔。

    “胡说八道，我就是人类，只不过多了一些普通人没有的能力罢了，那也是因为我修炼功法不同的原因。”

    司徒血明显对于别人说他是魔族非常反感，并且特别强盗自己就是一个人类。

    “一个浑身魔气的人类吗？闻所未闻，哪怕是人类修炼了魔功，也不是这样的，所以我可以确定你就是瘟魔。”

    徐仁见那司徒血如此在意自己人类的身份也来了兴致，竟与那司徒血斗上了嘴。

    当然，徐仁之所以和司徒血斗嘴可不是无缘无故，而是因为他发现每次说司徒血不是人类的时候，这司徒血都非常的愤怒，都想拼命证明自己就是一个人类。那司徒血越是如此，徐仁就越发确定这司徒血肯定是经历过什么变故才变成如今这副模样的。

    “你找死！”

    司徒血彻底被徐仁给激怒了，朝着徐仁扑了过去。

    当然，这司徒血之所以如此急切冲向徐仁，更多还是因为现在他被阵法围困，而他觉得只要将眼前的这个人除掉，阵法自然会迎刃而解，他就可以重获自由。

    唰唰——

    徐仁挥剑，霎时间，数道宛若星辰的剑罡朝着司徒血飞了过去。

    司徒血手中的武器是一根黑色的长刺，场次通体漆黑，上面隐隐有黑气缭绕。

    唰唰——

    眼见着徐仁的剑向自己攻来，司徒血毫不犹豫地将手中的长刺飞快刺出。

    而随着司徒血手中的长刺刺出，立刻便有无数黑芒迎上了徐仁所斩出的剑罡。

    砰砰砰——

    徐仁的剑罡与司徒血黑色长刺所刺出的黑芒相遇，发出了一连串的闷响。

    徐仁的身形快速后退，那司徒血的黑刺非常难缠，不光劲道十足，而且还蕴含着死气和怨念，若是被这样的攻击沾了身，即便是徐仁也难以全身而退。

    司徒血也没想到徐仁的攻击力量那么强，看对方的修为也并不算太高，不应该有如此强大的攻击力才退。所以司徒血的身形也没有控制住，直接后退了好几步。

    “你手中的应该是只有瘟魔才能孕育出来的魔刺吧，而且以你这根魔刺的强度，想必你在瘟魔中的地位还不低呢。”

    徐仁拥有仙尊的记忆，所以对于魔族的了解也是非常透彻的，比如瘟魔就可以孕育出一根魔刺，那根魔刺含有剧毒，只要对手沾染上那就是无药可救。

    “胡说八道！”

    司徒血明显已经不想再与徐仁多说什么了，他将手中的长刺挥动如飞，不断向徐仁发起攻击。

    徐仁眉头涠洲，那司徒血的攻击越来越猛烈，不过他还是发现了其中某些地方与他记忆中的瘟魔一族不太一样，莫非这司徒血还真不是瘟魔一族，或者说并不是纯正的瘟魔一族。

    当然了，徐仁现在也没办法向司徒血去问个究竟。因为他就算是问了，那司徒血也肯定不会说，等于是白问。

    唰唰唰——

    徐仁加紧了攻势，既然肯定是无法从司徒血的嘴里问出些什么，那么就不妨将其彻底制服，而后在细细图谋。

    继承了仙尊记忆的徐仁，其实也有办法在制服司徒血后获得他脑海中的记忆，只不过那种手段太残忍，即便是用来对付魔族，徐仁也不太想使用，但是他也必须将司徒血浑身瘟魔气息的事情弄清楚，不然这家伙就是一个巨大的祸害，无论是放到哪里都会带来灾难。

    司徒血见徐仁加紧了攻势，也不甘示弱，他将手中的长刺挥舞如飞，无论徐仁从那个方位进攻，都难以突破他的防御。

    司徒血逐渐稳住了阵脚，情绪也渐渐由激动转变成了平静。

    司徒血的情绪稳定了，徐仁又皱起了眉头，从实力上看他肯定不是司徒血的对手，现在能和司徒血对攻完全是因为司徒血心有顾虑，并没有完全放开，倘若对方开始拼死一战，徐仁这里的情况绝对会非常的艰苦。

    唰唰——

    眼见着徐仁越来越被动，小囡儿忍不住出手了。

    她的攻击非常快，还带着涅槃之火，一般人要是被他的剑罡击中，根本就没有机会活命。

    司徒血也从小囡儿的身上感受到了危险的气息，不过这种危险的气息与他之前所感受到的危险气息并不相同。但是当下情况紧急，司徒血也没有时间仔细去琢磨，

    唰唰唰——

    司徒血的攻击也变得越来越猛烈了。

    徐仁、小囡儿加上朱羽雀和寒蝉全都感受到了司徒血的变化，纷纷加强了攻势。

    只可惜就算他们加强了攻势，司徒血依然能够稳稳压他们一头。

    徐仁知道，这样下去肯定奈何不了司徒血，不但奈何不了司徒血，还得面临大炎王朝残酷的攻击。

    徐仁一抖手，将两枚天雷子扔向了司徒血。

    司徒血虽然并没有见过徐仁手上的东西，却也听那些逃出升天的大炎王朝兵将和修士说过朱雀城有一种威力极大的天雷子，那东西爆炸产生的威力惊人，不说是毁天灭地也能让他司徒血损失惨重。所以司徒血当即就调转身形向后撤，他可不想被徐仁的天雷子给击中。

    徐仁扔出去的天雷子可不想轻易浪费，所以在那司徒血刚准备跑的时候，徐仁所布置几重阵法便开始发威了。

    有冰锥冰刃，还有火球都从四面八方朝着司徒血扑了过去。

    司徒血的本事也不小，就见他将手中的长刺抡圆了，在身外形成了一道黑色的屏障，无论是冰锥、冰刃还是那些火球都无法近身。

    轰隆隆——

    徐仁之前仍除却的天雷子因为接触到了司徒血的攻击，转瞬间便爆炸了开来。

    司徒血虽然并没有被强大的爆炸之力直接炸中，却有受到了极强的冲击，他的身形快速向后倒退，想要以此来化解徐仁那天雷子爆炸所产生的冲击。

    不得不说，那司徒血还是有几分本事，另外徐仁所用的天雷子也只是普通的天雷子，所以司徒血在被炸中之后虽然伤得不轻，却并没有生命之忧。

    被炸了一个七荤八素之后，司徒血是真生气了，就见他的身躯被浓密的黑气所包裹，而后便径直朝着徐仁扑了过来。

    对于司徒血来说，徐仁无疑是所有围攻他的人之中最可恶的，满脑子都是坏主意，连他这个满身魔气的人都打心底里觉得恐惧。

    

