    谢殊拍的戏不多，出道这么久，演戏一只手就能数的过来。

    　　但是他演技并不差。

    　　谢殊算是娱乐圈里的泥石流，什么领域都涉猎一点。反正大把资源等着他去挑选，再加上那么多的粉丝愿意捧着他。

    　　贵公子就算混不下去也有上亿家产呢。

    　　导演一开始还有点担心两人要多多磨合啊才能拍戏，毕竟苏瓷算是一个新人，而谢殊脾气又臭又硬。谁知道拍到一半，他会不会就把少女给弄哭了。

    　　但是导演很快就发现，他的担心是多余的。

    　　只是。

    　　导演欲言又止地说：“谢殊，其实你的眼神还可以更冷酷一点，陆霆这会儿觉得许萌只是一个麻烦。”

    　　剧本里的陆霆是个冷酷无情的boss，霸道蛮横，对许萌一开始的印象就是蠢。

    　　但是他看谢殊的眼神怎么露骨怎么来。

    　　导演：“.......”

    　　谢殊面无表情地看过来：“是这样吗？”

    　　导演：“嗯嗯。”

    　　男人转过脸，垂着眼眸，看着少女，一身大衣下的身材修长而挺拔，缓缓开口道：“谁允许你擅自敲门进来的？”

    　　他的腰不由自主地弯下，气息变得低沉：“嗯？”

    　　这个动作在原剧本是没有的。

    　　导演怀疑谢殊擅自加戏，他拿过剧本仔细对照了一下。

    　　苏瓷微仰着小脸，因为对方的举动，下意识地后退了一步，小手也不由得自主地捏了捏，漂亮的眼眸看过去，开口道：“我，我是来应聘的。”

    　　男人面无表情地盯着人看了好一会儿。

    　　少女的脸颊有点发热，她握了握拳头，问：“我们是不是在哪里见过？”

    　　“卡。”

    　　导演开口喊停。

    　　苏瓷有点害羞，她有点迷惑地心想，刚才那个动作上，剧本好像是没有的。

    　　钱罐子精眨了眨眼眸。

    　　抬起脸问：“谢老师。”

    　　谢殊看了过来：“怎么了？”

    　　苏瓷脸颊有点发烫：“谢老师的剧本是跟我不一样吗？”

    　　谢殊顿了顿道：“我只是觉得刚才再加一点动作会比较好。”

    　　苏瓷抿了下唇。

    　　演员擅自加戏是大忌，但是导演吧这段看完后，觉得真香。

    　　陆霆的人虽然是冷酷大魔王，这个举动虽然有点暧昧了点。但是神色却是入木三分，互动比原剧情要让观众多了几分心跳感。

    　　小助理看少女脸颊一直红红的。

    　　还垂着长睫，安静地坐在那里。

    　　不由得心想，少女真是太软了，就算是被气得不行，也不会骂人。谢殊脾气那么臭，跟男主角有几分相似，冷冷地气场，看上去有点吓人。

    　　瓷瓷一定是被吓到了。

    　　小助理走了过去，故意说：“朱老师的相声好好听啊，粉丝们都说他是一个温柔的人呢。”

    　　苏瓷看了过来，眨眨眼眸。

    　　少女水盈盈的美眸又湿软，绵软的小脸惹人怜爱。

    　　小助理觉得，少女真的是朱临老师的真爱粉，本来还在生谢殊的气呢。现在一听到偶像的名字，气都不气了。

    　　苏瓷眨眨眼眸问：“你喜欢朱老师吗？”

    　　小助理算不上粉丝，但是苏瓷喜欢啊。她作为一个尽职的助理，肯定是要说喜欢的。

    　　阅读网址：

