
罗尔靠着面前的落地镜，仔细打量了一番自己身后的虚影，不由得愣了一下。

然后低声感慨道：

“我这替身……”

“是个球啊！”

他原本以为作为一名穿越者，替身或者说分身，应该是狂霸酷炫，与众不同的。

要么是霸气威武的战士形象，要么是未来科幻的机甲形象，或者威严狰狞的怪兽形象也还行，并不接受其他结果。

然而现实是残酷的……

他背后那道虚影，只是个简单朴素的简笔画火柴人形象——

头就是一个用白色线条画成的圈，身体和四肢就是三根火柴棒一样的黑色线条，居然还是个诡异的黑白配？

关键火柴人就算了，还只有上半身，连脚都没有，两条‘胳膊’向下三十度角垂着，看着还真有点像简笔画的羽毛球。

说是一个球，卜过分。

而且这些线条还不太清晰，看着有点模糊，还毛毛躁躁的，不干净，像是用粗糙的炭笔画出来那种线条。

罗尔简直欲哭无泪。

但更过分的是，他调整一下心态，抱着外形不重要，性能才是关键的理念，试着控制了一下这半截火柴人。

结果毫无反应，一动不动。

他又试着伸手去抓，结果手指直接穿过了那些线条……

这意味着，这东西对他来说，只能起个装饰作用。

甚至都提供不了美观度和逼格，还显得很滑稽……

“果然因为我不是超凡者，没有感知，所以才会变成这样吧？”

罗尔无奈的低声感慨道。

恰好这时，门外传来了一阵敲门声，接着又是让娜礼貌的声音：

“老师，您现在有空吗？”

罗尔忘了摘下那护腕，习惯性的答道：

“门没锁，进来吧。”

让娜这便开门进来，嘴上继续说道：

“雷德吉尔阁下有些细节问题，想请教……”

她话说道一半，突然停住了。

接着，整个人又像是被瞬间抽空了力气一般，软软的跪倒在地，双手勉力支撑着身体，全身都在不停颤抖着。

脸上更是变得一片惨白，牙齿也‘哒哒哒’的响个不停，似乎看见了什么极其恐怖的东西。

两秒过后，她双眼一翻，就这么昏厥在了门口，罗尔都没反应过来。

“这是怎么了？使用圣物的后遗症？”

罗尔连忙过去，把她抱到自己小床上，又用毯子裹成蚕宝宝。

即使是昏迷状态，她的脸色也没有半点缓和，紧紧皱着眉头，薄薄的粉嫩双唇也在微微颤抖着，额头还渗出一股股的冷汗。

“这究竟是怎么了？那件圣物的代价有那么可怕吗？”

罗尔很是担忧，赶快去外面打了盆水，又浸湿了一条毛巾，替让娜擦了擦汗，再把毛巾搭在她额头上。

然后又从左手取出医生送的小册子，施展了一次缓慢治疗神术。

过程中，他看见左手还带着护腕，才注意到这茬，连忙摘了下来，放回左手，身后那个羽毛球也随之消失。

又观察了十几分钟，让娜的情况逐渐好转过来，脸色安详了下来，又重新透出些许红晕。

“神术起效了，应该没事了吧？”

想想之前那护腕，和医生送的小册子相比，高下立判，让他不由得想念起医生，不知道他最近过得怎样？

要不干脆写封信问问吧！

罗尔心里琢磨着，坐回了桌边，拿出纸和笔。

等到写了几句话，他才意识到有些不对劲。

自己缩在这穷乡僻壤，怎么会突然想着给人写信？

他突然打了个激灵，想起之前麦克米伦说过的使用那护腕的代价：会情不自禁的想要释放出内心压抑已久的念头和欲望。

之前罗尔并不太把这代价当回事，自己又不是那种说一套做一套，心口不一的伪君子，向来都是敢爱敢恨，快意恩仇的爽快人，心里更是十分健康，没什么压抑的。

但实际情况告诉他，这代价恐怕没那么简单……

他确实很久没和医生联络了，只是一直窝在丰饶谷地，没法写信或者拍电报。

这……这下怎么办？

罗尔又想起了麦克米伦的介绍，这个代价最好的解决办法就是睡一觉，顺便做个释放欲望的美梦。

但他望向房间里的小床，已经被让娜霸占了……

看着让娜那张俏丽而恬静的睡脸，实在不忍心叫醒她。

正好，蹭着她睡着的时候，把之前她忘掉的那双黑色袜子还给她吧，或者替她穿上？就像小时候帮女儿穿袜子那样……

他心里又突然冒出来一个更古怪的念头，下意识的从左手取出了那双袜子。

还好他又及时醒悟了过来，赶快把袜子收回去。

不行不行，这样下去可不行，我得离开房间！

罗尔连忙起身，打算离开。

可正要开门的时候，他又突然想到，自己这种诡异的情况，如果在外面不小心又犯病，怕不是人设崩坏，社会性死亡？

呵~社会，我一个穷乡僻壤的山野村夫，有什么社会？

话说我剑术那么厉害，女儿又那么可爱那么乖，还拿着高薪工作，干嘛一直窝在那个不通水不通电的小破村子里？直接去帝都逍遥自在不好吗？

还可以顺便给女儿找个后妈，我看她那个奥利安娜老师就不错，颜值高身材好，又是白毛黑皮，很好舔……

他心里又很突然的冒出来一股脑乱七八糟的念头。

幸好奥利安娜不在身边，客观条件受限，他又很快回过神来。

完了，这样下去，我怕是真的要死了！

罗尔心头顿时慌得不行。

还好没有六神无主，他突然急中生智，想出个解决办法。

这些平时被压抑的想法，防是很难防的，会莫名其妙的突然冒出来，既然如此，那就只能想办法主动引导，去思考一些不那么过分的问题。

我家传剑术的奥义，光是叫一二三四，未免也太朴素了，一点都不霸气酷炫。

我不如想一些更帅气更中二的名字。

他成功的引导了脑子里的念头，然后坐回桌边，拿出纸笔，在上面写写画画。

可惜他并没有太严重的选择困难症，这个方法只帮忙拖延了四十多分钟，正好把奥义四改名成了星爆弃疗斩。

离代价的时限还有几分钟，让娜暂时也没有清醒的迹象。

于是他又走到落地镜面前，从左手取出了礼帽和单片眼镜，带在右眼上，嘴里低声说道：

“呵呵，我就是‘错误’”

接着，他又取出一条普通的腰带，扣好，然后手舞足蹈的摆出各种羞耻的姿势，嘴里还不停念叨着：

“变身！”

“撒~来细数你的罪恶吧！”

“你妈的，为什么？”

玩了一会后，他非但没觉得羞耻，反而有种乐在其中的感觉，甚至感觉心情都放松了不少？

或许是因为来到这个世界的大部分时间，他都过得很辛苦，这么释放一下，倒是轻松了不少。

代价的时间其实之前就结束了，但他反而有点停不下来了。

直到他又凹出了某个经典姿势，以夸张的姿势超大幅度的向后弯腰时，正好看见让娜正眨巴着那双淡紫色的大眼睛，望着自己……

“呃……今……今晚去吃烤肉吧？”

罗尔一脸尴尬的试着岔开话题。

“好……好的，我会让他们准备的。”

让娜很小声的回答道，有点害怕的样子。

罗尔连忙恢复正常的站姿，双眼凝视着床上的少女，低声问道：

“你看见了多少？”

“没有没有！我发誓，我什么都没看见！”

让娜急急忙忙的解释道。

罗尔姑且只能当真的听。

他也是没想到，昨天才掌握了让娜的第一手黑历史，回过头来自己又暴露了……

“咳咳，不说这个了，你刚才究竟是怎么了？为什么突然晕过去了？”

“该不会是贫血吧？”

让娜一张俏脸莫名其妙的又红了起来，仿佛熟透的小苹果，连忙扯起身上的毯子，遮住自己的脸，又隔着毯子，吱吱呜呜的说道：

“不……不是这几天……”

罗尔：“？？？”

“不是不是，我是说，我也不知道为什么……”

让娜有点慌乱的解释道。

她的记忆，只停留在过来找罗尔，然后开门那时候。

之后就记不清什么了，只依稀记得眼前好像是出现了某种幻觉，看见了什么东西。

但又形容不出来究竟是什么样东西，有种不可名状的感觉。

“真的不是圣物的代价吗？”

罗尔很是关心的追问道。

让娜那套盔甲，毫无疑问是很强的，需要承受某些高额代价也是情理之中。

“真的不是，那圣物的代价是这样的……”

让娜也趁着这个机会，给罗尔仔细说了说那圣物的来历。

这套盔甲是麦克米伦从学者会偷出来的，曾经是一件非常厉害的1级神器级圣物，学名叫做‘圣女之誓’。

曾经由一位名叫菲欧娜的少女所有，并在历史上留下过一段传说。

-------------

先更3章，每章3K字，共计9K字，这样连贯性更好一些。

回头下午和晚上我再努努力，看能不能再多写点出来。

请大家多多支持。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="63526614"  chaptername="103.代价">加入书签</a>
</div>
