    轰！

    燃烧着赤红色火焰的陨石，直接砸向魔祖分身。

    魔祖分身已经来不及躲闪，只能选择硬抗。

    呲呲呲！

    陨石直接砸在魔祖分身的身上，与此同时，上面的火焰不断灼烧起来。

    魔祖分身此时其实正被封印在南极洲的百万年冰层之下，此时出现的不过是魔祖分身的一道魔念分身而已。

    这道魔念分身最多只有魔祖分身的十分之一左右的实力，即便如此，魔念分身也足以轻松碾压大乘期至强者。

    由此可见魔祖之强！

    而此时，肖遥的魂魄激发祖星星核的“化身星辰”神通，直接化为一颗燃烧的陨石，撞到了魔祖分身身上。

    肖遥的魂魄甚至还彻底燃烧，化成了无尽的赤红色火焰，灼烧魔祖分身的魔念！

    “混蛋！你找死！”魔祖分身怒喝一声，它身上猛的绽放出漆黑的本源魔气来，迅速笼罩燃烧着的陨石。

    短短一个呼吸时间里，魔祖分身就耗费了近百道本源魔气。

    而肖遥魂魄化成的陨石，也被本源魔气彻底侵蚀，崩碎成齑粉。

    连同上面燃烧的火焰，也被本源魔气浇灭了。

    轰！

    巨大的爆炸声响起，半空中的七彩洞口也随之消失不见了。

    魔祖分身的脸上，这才浮现出淡淡的冷笑来。

    “就凭你们几个，也想伤到我？真是痴心妄想！”它冷冷扫视不远处的伏羲琴和射日弓，神农鼎以及乾坤袋。

    刷！

    它再次出手，一道道本源魔气不要钱似地瞬间涌入四大神兵器灵体内。

    轰轰轰！

    四大神兵器灵根本没有任何反抗的能力，瞬间炸裂成齑粉。

    如今的人间界，灵气几乎枯竭了，哪怕是最强的大乘期至强者，也根本伤不到魔祖分身分毫。

    它已经玩腻了，也看完了一场好戏，接下来，它就要彻底瓜分大夏国的十几亿人口了。

    “没意思了，我也该离开这里了。”魔祖分身自言自语着。

    嗡！

    就在这时，突然间一道五彩流光在昆仑山的周围蔓延开来，瞬间消失不见了。

    就在魔祖分身正在疑惑的时候，突然间，它的对面再次出现一个五彩斑斓的洞口。

    洞口中，一颗燃烧着赤红色火焰的陨石，向它狠狠砸了过去。

    “怎么回事？”魔祖分身有些懵逼。

    这一幕太过诡异了，明明刚才它已经经历过一次，也把肖遥化身的陨石彻底化为齑粉了。

    怎么眨眼间，这颗陨石又出现了？

    刷刷刷！

    几乎在同时，射日弓也骤然间出现，它一出现，就立刻拉动弓弦，凝聚出九道燃烧着太阳之火的箭矢，向着魔祖分身激射过去。

    伏羲琴则拨动琴弦，一阵阵靡靡之音灌向魔祖分身的耳朵里，扰乱它的情绪和思维。

    神农鼎和乾坤袋则在一旁跃跃欲试，等待时机，然后上前给魔祖分身一个狠的。

    轰！

    魔祖分身只能再次凝聚出一道道本源魔气，向着肖遥化身的陨石侵袭过去。

    一个呼吸后，陨石上的火焰连同整个陨石全都炸裂成齑粉，消散不见了。

    而魔祖分身的身上，也多了九道燃烧这火焰的箭矢。

    这些箭矢刺破了魔祖分身的魔气，但是也只给它造成了一点点皮外伤而已。

    呼！

    下一刻，不管是射日弓还是伏羲琴，以及跃跃欲试的神农鼎和乾坤袋，直接消失不见了。

    这让魔祖分身还以为自己刚才是眼花了呢。

    刷！

    就在这时，在魔祖分身的身后，又一道五彩斑斓的洞口浮现出来。

    一颗几乎一模一样燃烧着赤红色火焰的陨石，向着它身上狠狠撞了过去。

    “又来！”魔祖分身也怒了。

    一次又一次，这是第三次了！

    就算是傻子也明白有问题了。

    “是昆仑镜！穿梭时空，回到几秒钟前的神通！”魔祖分身很快就明白到底是怎么回事了。

    也只有上古十大神兵之一的昆仑镜，才能穿梭时空，回到某个时间节点之前。

    而且，昆仑镜可以任意选择某个或者某几个人或者器物一起回到某个节点！

    所以，魔祖分身一直都站在原地没有动，而肖遥化成的火焰陨石则接二连三的从五彩斑斓的洞口中钻出来，一次次向着魔祖分身冲撞过去。

    哪怕每一次陨石的撞击都只是给魔祖分身造成轻伤，但是，一次又一次积累下来，哪怕是强大如它，也会受到重创。

    这就是肖遥在极短的时间里好不容易想到的，也是唯一能够对付魔祖分身的办法。

    没办法！

    谁让魔祖分身是一头大象，而肖遥和五大神兵器灵则只是小小的蚂蚁呢。

    轰！

    魔祖分身再次凝聚本源魔气，狠狠砸中陨石，直接把陨石砸成了碎片，然后魔气瞬间侵染过去。

    这一次，它足足使用了数十道本源魔气，其中一半用来消耗陨石的巨大冲击力以及太阳之火的焚烧，而另外一半，则用来侵染陨石中的肖遥的魂魄。

    魔祖分身不相信，在人间界居然还有它无法彻底魔化的人。

    既然十道本源魔气不能魔化肖遥的魂魄，那就二十道，五十道！

    一次不行，那就三次，五次，乃至十次！

    之前魔祖分身说要让肖遥做人间界的魔族太子，多少带点蛊惑之意，心中其实根本没把他当回事。

    但是，在见识了他融合五大神兵器灵后所展现出来的强悍实力，魔祖分身对肖遥的态度来了个一百八十度的大转变。

    只要它能够彻底魔化肖遥，让肖遥变成它的忠实仆从，那以肖遥的实力，完全可以明面上作为大夏国人族的首领，而背地里却为魔族办事。

    有了肖遥的帮忙，魔族掌控人族就会变得无比轻松。

    所以，魔祖分身做好了不惜任何代价，也要彻底魔化肖遥的打算。

    轰！

    随着燃烧着赤红色火焰的陨石彻底化为齑粉，包括五彩洞口在内的所有人都消失不见了。

    魔祖分身冷笑着，默默等待着肖遥的第四次攻击。

    哪怕肖遥和五大神兵器灵联手能伤到魔祖分身，但是想要重创它，没有几百次的穿梭时空，根本不可能做到。

    而对魔祖分身来说，它根本不着急，也等得起。

    嗡！

    短短几秒钟后，在魔祖分身的头顶，再次出现一个五彩斑斓的洞口。

    随后，燃烧着火焰的陨石再次出现，直接向着魔祖分身的头顶砸下去。

    哪怕肖遥明知道这样的攻击只能对魔祖分身造成轻伤，或者连轻伤都做不到，最多只是消耗一些它的本源魔气而已。

    但是，肖遥却不能停下来。

    因为他知道，一旦自己停下来，那就再也没有人能够阻拦住魔祖分身，而人族也再没有任何希望了。

    刷！

    就在魔祖分身好整以暇，准备再次耗费几十道本源魔气解决掉肖遥的时候，一道身影却突兀的出现在了它的面前。

    当它看清楚眼前的那道身影时，顿时眉头一皱，转身就跑。

    眨眼间，魔祖分身就消失的无影无踪，仿佛从来都没有出现过似地。

