    不需要血妖再来捧哏，罗南已经继续往下讲，声音还越来越大：“设备本身的功能、承载设备的环境、研究的对象、研究的方向，以上四项，做好任意两项，都不会是现在这副鬼样子。”
    “……”血妖终于还是笑起来，“老弟你的关注重心有点儿那个哈！”
    “没办法，有的时候，人的想法是很可笑的。”
    罗南老气横秋的表述，才真有几分滑稽，但他多半也是有这方面的自觉，很快手指回戳自己的胸口：
    “比如我。”
    展台上，几乎所有人的视线，都聚焦过来，看罗南似乎突如其来的“内心独白”。
    “接到翡翠之光号的邀请函之后，我脑子里面总有一个念头，船上这些人，都是要和我作对的，他们参加拍卖会，围绕着我爷爷的实验室竞价，无疑是在嘲弄我，最起码也是那些敌人的帮凶。
    “我到这里来，归根结底都要和这些人做过一场，当然这也是一个可以一网打尽的机会。”
    有人眼皮跳动，有人吹起口哨。
    前者如颂堪，后者如血妖。
    血妖再度自觉代入角度，笑呵呵地接上话茬：“那种场面确实很有戏剧性……是什么原因导致了老弟你改变念头呢？”
    此时，血妖挑动的眉眼，根本不是暗示而是明指了。
    罗南相信，只要后续的回答让血妖沾上一点边，他就敢就地高呼“老子拯救世界”之类的浑话
    对此，罗南的回答是：
    “谁说变了？”
    “……咦？”
    “嗯，应该说，中间有一段时间，是想变吧。血妖先生你的解读还是很有说服力的。可是来到船上，走到这里，直到现在，我觉得……”
    罗南皱起眉头，花了一点儿时间组织自己的语言：
    “如果要强行扭曲自我审美，才能和这些人共存于世的话，要么闭上自己的眼睛，要么就是洗一洗眼前看到的世界。”
    好吧，由于罗南语言能力的匮乏，他的说法多少显得有些“中二”，倒是又与他的年龄搭配起来了。
    只是，在场的这些人里面，又有谁会单纯将这种话当成“中二”之语来处理呢？
    血妖的视线，再度扫过展台上这些设备，下意识摸了下自家面颊：“有这么糟糕么……我都开始怀疑自己的审美能力了。”
    “糟糕在哪儿？”万流花难得主动地问一句，饶有兴味。
     “人。”
    罗南回答得更简洁，也更出乎意料……一半吧。
    至少他不久前才把“人”当成“五脏”之一来着。
    他的目光从身侧白心妍脸上开始，转到颂堪博士那里，又在展台上其他人那边扫过：
    “在这个拙劣的复原展台上，站在这些仪器之前的，应该是纯粹的研究者和探险家。现在这些人的想法 、欲望、倾向……堆积出来的东西，我不认可。”
    白心妍神色自然，但自颂堪博士以下，各张面孔就一言难尽了。
    血妖对罗南的反应也有点儿挠头：“呃，之前聊天的时候没感觉老弟你有道德洁癖，还是有那么一点儿小情绪？这么苛刻的标准，其实地球上也没几个人能做到……”
    “并不。面对复杂深邃的研究对象，就算有不同的想法和私心，也没有太多的精力去考虑乌七八糟的东西。
    “当你的眼前，是由破碎的时空碎片所演化出来的沙暴，随时可能侵蚀建筑、生命、乃至承载你们的时空……
    “要在这样的迷宫里寻找有价值的东西，没有最苛刻的专注怎么能行？”
    血妖眨了眨眼，不确定罗南是不是要告诉他什么，或有意暴露出什么、宣告什么……又或者只是单纯地因为展台或那本笔记而宣泄情绪。
    这样状态下的罗南，太不稳定，也太不好把握了。
    血妖突然有点儿摸不到罗南的脉搏。
    便在这时候，罗南转身。从面向设备，转而面向人流更芜杂混乱的展厅。
    这边展台上特殊的气氛，其实是很吸睛的，很多在展厅里游走闲逛的人，都向这边投来视线。他们有的认出了罗南，有的认出了血妖、万流花，又或者是其他什么人……以至于周边不知不觉间就聚了一圈人，用各色视线投射过来。
    罗南迎上这复杂的的视线集火，忽然问道：
    “这些……应该是支持有关研究、消费研究成果的人吧。”
    抢先回答的，竟然是白心妍：“整艘船上，所有的与会者，几乎可以代表90%的畸变产业体系……从上游到下游，从资本到科研、从生产到消费，无所不包。”
    罗南抽动嘴角：“是吗？这些最密切接触畸变、追溯其源头的一帮人，从整体上看，从目前来看，真是糟烂到家了！”
    “糟烂的形骸框架；
    “糟烂的精神结构；
    “糟烂的欲望驱动；
    “糟烂的思维趋向。
    “如果没看错的话，这里面九成九的人，都不会去深究畸变本身，他们只希望获得金钱、满足权欲又或者青春永驻……”
    血妖觉得，罗南表述的这些，与自己在前面对“旧体系”的描述和批判颇为契合，便想着趁热打个铁，扳一扳罗南的想法。
    却不料，罗南主动转过脸来：
    “血妖先生，我记得你说过，‘就事论事’才是最极端的想法……”
    “呃，是说过。”
    “我也说过，一个成熟系统，总要力戒个别环节的过分打磨。很多时候，充满缺陷的个体，才是系统成形的前提。”
    正话反话全让罗南说了，以血妖的嘴巴，此时竟也有些无以为继。
    他和万流花对视一眼，就算大家都比较熟了，对彼此的心绪反应也没有完全解读清楚。
    就像他们现在对罗南的解读一样。
    可此时的罗南，却已经通过这些神神叨叨的表述，以他独有的思维方式，梳理清楚了整条线索和主题：
    “我们可以将畸变产业体系视为一个系统，我们可以忍受它的立意低下、忍受它的缺陷多多、忍受它的进展缓慢……唯独不能忍受它盘结僵硬、失去活力。”
    血妖终于抓到介入的机会：“你觉得，这里面活力不足？”
    罗南面无表情：“不，正相反，虽然这里面大多数人的形神框架一塌糊涂，欲望和思维让人作呕，可是作为一个活系统，它是合格的，甚至可以说朝气蓬勃，潜力无穷。
    “我只是说，当你清楚知道蛆虫蚊蝇会在什么样的环境下最为活跃的时候，你至少会尽可能地远离那里……带着所有你认为最珍贵的东西。
    “所以，我们快点解决这边的问题吧。”
