一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第317章我等着他们

    地上趴着的年轻人，看到董小琳后，狠辣道：“很好，我倒是没想到，竟然还有胆量出卖我！”

    董小琳现在对他无比的痛恨，张口就骂道：“你个混蛋，老娘和你无冤无仇，就害老娘，还出卖你？你算什么东西？”

    一番话让陈芷雪略微侧目，小琳、好彪悍啊。

    “呵呵！”年轻人冷冷一笑，语气中透着怨毒道：“骂吧，尽管骂吧，再过五天，希望你还能骂出来！”

    董小琳一脸恶心嘲讽道：“你说的是那条虫子吗？可惜，它刚才已经被捏碎了！”

    年轻人脸色一变，眼中不可置信道：“不可能！你怎么可能发现？”他蓦然想到了什么，目光转向苏尘，一脸怨毒道：“是你！”

    陈芷雪皱眉道：“我们是不是在哪里见过？”

    他看向陈芷雪，眼中神色变幻了几下，一脸沉醉痴迷道：“我、我喜欢你！”

    “啊？”一旁的董小琳被吓了一跳，就连冷冷看着的小陈也愣了愣。

    年轻人拳头握紧，语气狰狞道：“可就是那个该死的镯子，让我接近不了你！”

    “该死的镯子？”董小琳有些发懵，目光木然看向了陈芷雪。

    陈芷雪一脸奇怪，看着苏尘道：“我怎么感觉他有病？”

    苏尘看了地上一眼道：“嗯，是有病。”

    “你才有病！”年轻人冲着苏尘吼道。

    董小琳问道：“说，你把我哥怎么样了？”

    年轻人眼睛一转道：“告诉你也可以，但是先让他把我给放了！否则，你永远都别想知道！”

    董小琳气的恨不得一脚踹死他，但事关董涛的安全，由不得她任性。

    苏尘眼眸一张，舌尖似有雷霆绽开：“董涛在哪？”

    地上的年轻人眼神瞬间变得呆滞，整个人忍不住瑟瑟发抖了起来，木然道：“他在学校。”

    董小琳忍不住道：“骗人，要是在学校为什么我联系不上他？”

    苏尘看了她一眼，地上的年轻人依旧一脸木然：“他的手机在我这里。”

    “在你这里？你、你也在他身上下了蛊吗？”董小琳睁大了眼睛。

    地上的年轻人眼中呆滞忽然消失，茫然片刻后，无比惊怒道：“你们对我做了什么？”

    董小琳被吓了一跳。

    苏尘摇摇头，对他们道：“上车，走吧！”

    “可是……”董小琳还有些事情没有问清楚。

    陈芷雪拉了拉她，董小琳不说话了。

    小陈看了一眼，似乎欲言又止，苏尘微微摇头。

    车子顺着原来的路返回，很快消失在了这里。

    地上的年轻人心中忽然生出了强烈的不安，他看着苏尘问道：“你、你要干什么？”

    苏尘没有说话，只是抬起了手掌。

    年轻人瞬间惊恐：“不、你不能动我！否则我家里不会放过你的！如果我回不去的话……”

    “我等着他们。”话毕，苏尘手掌落下，金色火焰席卷，地下的年轻人顷刻间化成了飞灰。

    黑色汽车平静从龙湾小区开了出去，董小琳经过这件事，心里仍有余惊，陈芷雪也决定要在和她好好谈一谈，苏尘闲着无事，对安慰董小琳也没有丝毫的兴趣，便自行坐车回了柏景庄园，准备着手布置大阵。

    昨天带来的奇物白龟，被他养在池子里，池子里的泥土下，埋着他从千佛寺里带回来的千叶雪莲子。

    这白龟本身的阴寒灵力，可以催化千叶雪莲子，而且陈芷雪在水系道法上，展现出了不一般的天赋，也有利于她修行。

    苏尘走过来看了一眼，这白龟来到望天，感受到周围的灵气后，早就没了之前的情绪，此刻正舒服的趴在石头上晒着太阳。

    小槐花静静坐在厨房内餐桌旁的椅子上，因为没有灵性，此刻宛如一尊雕像。

    苏尘迈步走进了仓库，开始一点点在望天别墅附近布置了起来。

    被他召唤过来的甲奴也放下了手中的铁链子，扛着一大堆材料跟在苏尘身后。

    同行而来的巴彦同样怀抱着一堆材料，他本来走的就是横练路子，力气有的是，之前在魔都所受的伤，用了苏尘的疗伤药后，早已好的七七八八，现在苏尘要忙，他们自然要过来打下手。

    这些最基础的布置，苏尘也任由他们去做，他神念笼罩着这里，有什么不对的地方，也能很快纠正过来。

    三人的速度很快，一直到中午，望天附近最基本的布置差不多完成，苏尘略感满意，也就是搜集材料的周期有些长，只要材料足够，阵法的布置根本不在话下。

    中午时候，陈芷雪回来了，带着董小琳，后者脸色轻松，显然已经是和董涛联系上了。

    用餐时，董小琳问陈芷雪要去哪个学校，陈芷雪看了眼苏尘，笑着回了句还没想好。

    董小琳没有多说，看了眼苏尘，说准备报考南城的大学学习金融。

    陈芷雪含笑说挺好的，丝毫没有说自己要报哪的意思，因为现在她也只知道苏尘要报考魔都的大学，但魔都大学不少，具体去哪，还没有确定。

    在陈芷雪这里没有得到答案，她也不失望，既然陈芷雪没说，那说明是真的还没有想好去哪，她看向苏尘，似不经意问苏尘想报哪。

    苏尘放下筷子微微想了想，看了眼陈芷雪，后者眼中同样带着询问。

    他开口道：“我对这方面没怎么在意，芷雪，你对魔都那里的大学了解吗？”

    陈芷雪微微点头，从桌子下抽出了一份薄薄的资料，上面有着几所魔都的大学信息，因为苏尘早就说过要去魔都，所以她自然是早就搜集过。

    董小琳眼眸微微闪了闪，苏尘要去魔都的大学？

    以苏尘现在过目不忘的能力，自然是看一眼就能做出判断，然后，他放下了资料，继续吃饭。

    董小琳微微睁大了眼睛，问道：“已经决定好了？”

    苏尘看了她一眼道：“考完再说吧。”

    “你是要去魔都吧？有已经想要去的吗？”董小琳似乎很想知道。

    苏尘面色平静：“这不关你事。”

    “你！我！小气鬼！”董小琳被气着了。

    苏尘懒得再理她。