    曹雄乍一听，有一队西洋兵士来客栈找他，心中也是一慌。咱莫不是被那荷兰人给诓了，想夺占俺的船和财物，还要把俺抓起来？

    可转念一想，狗日的，俺们可是救过那个荷兰大人物的命，可也不能说翻脸就翻脸呀！而且，俺上午才去过他家，还按照小天的建议，送了重礼的。

    “他们还说了什么？”曹雄强自镇定地问道。

    “还说，时间有点晚了，让你快点，不要让他家大人多等……”

    “狗日的，别人让你来叫人，你慌个什么！”曹雄听了，这似乎不是来抓他的，倒有点像请他去做客的架势。

    果然，回到客栈，曹雄立刻就认出了那个大人物家的红胡子管家。

    安里·克雷多是路德维德在巴达维亚官邸的管家，萨克森人。三年前，随路德维德一起来到了遥远的东印度群岛，负责打理他在巴达维亚官邸及城外乡间别墅，还有他在公司及商业上延伸出来的各种私人事务。

    晚餐过后，康尼特?路德维德先生便吩咐他，立刻将上午来拜访的那个明国人“朝凶”，带到他的官邸，有些事情需要与他沟通。

    安里·克雷多不敢怠慢，立刻在府邸外，叫了一队日耳曼雇佣兵，朝曹雄所说的那个客栈而来。

    “亲爱的朝，路德维德先生需要你立刻去见他。有很重要的事，需要和你商量。请跟我走吧！”

    曹雄听完通译的传话，点点头。

    “都待在客栈里，等我回来！”曹雄转身对众人说道。

    “舅父，我陪你去？”齐大陆有些不放心。

    曹雄看了看齐大陆，一想，万一有个什么事，确实要有个回去报信的。他转头探寻地望着那个红胡子管家。

    安里·克雷多耸耸肩，多带个随从而已，难道他们还敢对路德维德先生有不轨企图。

    一路随着一队西洋兵士，穿街过市，即使在晚上，巴达维亚仍旧显得热闹非凡。食肆，酒馆，赌场，还有妓馆，荷兰人，日耳曼人，英格兰人，大明人……充斥其中。

    巴达维亚经过荷兰人十六年的经营，已经呈现出区域贸易中心既有的繁盛和富足。

    当曹雄与齐大陆被带到路德维德书房时，对方显然已经等了很长时间，一壶清茶，已去了一半。

    康尼特?路德维德笑着伸手示意曹雄坐在靠窗的长椅上，然后看了看曹雄身旁的齐大陆，不由皱眉瞥了他的管家一眼。

    安里·克雷多连忙说道：“是朝先生的侄儿，至亲的人。”

    路德维德点点头，再次微笑地看着曹雄。

    “你们安身的小岛……可还好。”路德维德问道。

    曹雄有些惊讶地看着路德维德身旁的红胡子管家，他居然能说一口不错的大明官话，一字一句地转述着路德维德说的话。

    “还行，地方有些荒芜，还需要几年的整治。”曹雄说道。

    “有什么需要我帮忙的吗。”

    “俺们就是有些物资缺乏。……这次来巴达维亚，除了见你，就是采买一些货物回去。”

    “……俺们还想买一些火炮，火枪，不知道可以不？”

    路德维德听了，先是一愣，火枪火炮的前期支援，本来就是委员会和总督提前计议好的。毕竟，要养一个打手，你必须先得把他武装一下吧。

    路德维德点点头，表示同意，至于是购买，还是赠送，也没明确表态。

    曹雄见对方如此痛快的答应，心中一松，挠头想了想，招揽人口的事，估计人家也没义务帮忙，还得靠自己。

    “那俺们也就没什么难事麻烦你了？”曹雄觉得初次接触，条件还是不要提太多。

    路德维德有些惊讶，他曾接触过五六波小股海上势力，他们一见面，就是要钱，要粮，要武器，甚至，还有想要战船的。这一切，都让他感到厌烦和一丝无奈。同时，无形中，也加大了公司此次组织豢养打手计划的资金预算。

    本来，在与曹雄会面之前，他已经做好了对方开口讨要巨量金钱和物资的思想准备。因为对方不仅拥有一定的实力，而且还曾救过自己的命。

    谁曾料想，对方只是仅仅提出火炮火枪的需求，如果刚才安里管家转述准确的话，对方是想要购买，不是免费求取。

    这一刻，路德维德心中对曹雄的好感，一下子上升了无数个高度。

    对方既然如此知趣，那么自己也不能过多算计了。

    “公司准备给你们提供二十门火炮，从4磅的小炮，到18磅的舰炮，数量不等，附带火药100桶，各类弹丸500枚；火枪100枝，也是附带火药弹丸。……免费给你们！”说完，路德维德笑着，朝身后铺垫了珍贵皮毛的椅背靠了上去，静静的看着对方的反应。

    啥，火炮火枪，还有附带的火药弹丸，都免费送给俺？曹雄听了，先是一愣，随即，嘴角就咧开了。这好事，不要白不要！本想着花钱来买的，可不曾想，荷兰红毛鬼居然免费赠送！

    等等，这天下没有免费的午餐，他荷兰人如此大方，可是要图谋俺们什么？

    “路大人，您免费送俺们这么多武器，可需要俺们做什么？”曹雄冷静下来，小心地问道。

    “现在，暂时不需要你们做什么。”路德维德满意地看着曹雄，被许诺了这么多东西，虽然高兴了一下。但，还是很冷静地询问由此需要付出什么代价。是一个潜力不错的合作伙伴。

    “因为，你们目前还需要……发展一下自己的实力，不是吗？”

    “那，等俺们有些实力的时候，需要俺们做什么？”

    “为我们公司整体利益最大化而服务！比如说，打击一下我们的竞争对手，……郑芝龙，我想，这也是你们很想做的。对吗。”

    “有时候，还要帮我们打击公司商馆（殖民点）附近野蛮的土人，当然，你们在这一过程中，也会收获点什么。”

    果然，以后要把老子当枪使，指哪打哪，不能违逆，

    “打土人，俺愿意！打你们的竞争对手，俺也愿意！打郑芝龙，俺更愿意！……但，俺不到大明陆地上，去为你们糟蹋大明百姓！”曹雄正色看着路德维德。

    路德维德边听边点头，最后听到曹雄说，不愿意去大明陆地上糟蹋大明百姓，不由奇怪地看了看自己的管家。

    安里·克雷多想了想，然后轻声说道：“大概是说，不愿意帮我们去大明抓猪仔（劳工）。”

    路德维德听了，恍然大悟。他没有生气，反而更加高看了曹雄。嗯，是个有民族担当的英雄。无妨，既然他不愿意以后帮公司抓猪仔，那自然会有其他武装势力愿意做。

    他点头，表示同意了曹雄的约定。

    “接下来，你准备做些什么。”路德维德谈完了合作的大方向，便有些随意地问道。

    “俺在巴达维亚，先买些吃的用的，带回家。然后，准备去一趟大明，招揽一些人手。帮着俺去种田，做工看家，还有补充船上的水手，”

    路德维德点点头，这些大小不一的海上势力，除非被一方势力彻底吞灭。否则，给他两三年时间，很快就会从大陆补充以前的损失，再次发展壮大。

    以前的刘香，两年前被郑芝龙在料罗湾打得几乎全军覆没。可刘香带着几个骨干逃离后，不到两年，又拉起一支两千多人的队伍。直到两个多月前，被郑芝龙击杀于田尾洋。

    “舅父，……燧发枪。”曹雄身旁的齐大陆突然小声地说道。

    曹雄一凛，也想起了齐天说过的话，未来很长一段时间，燧发枪会逐步淘汰各种落后的火绳枪。

    “那个……，路大人，你们免费送给俺们的火枪，可不可以都是燧发枪？”

    路德维德听了，有些惊讶。燧发枪在欧洲各国军队中，装备的都很少，盖因其造价相对较高，与火绳枪性价比没多少优势。

    并且，欧洲三十年战争已经持续了十几年，各国财政都有点吃不住劲了，更不会在军队中全面汰换火绳枪。

    因此，燧发枪虽然问世已经多年，却一直未能在各国军队中普及和列装。

    “你们倒是对火枪规格形制了解不少呀！”路德维德不由赞了曹雄一句。因为是一个纯粹的商人，他对燧发枪和火绳枪的优劣倒不怎么了解。

    既然都是火枪，想必也差不了多少，路德维德无所谓地摇摇头，朝他的管家说道：“那就给他们调换成燧发枪。”

    “先生，这……恐怕有些问题。”安里·克雷多犹豫了一下，小声地说道。

