    “现在知道自己有几斤几两了吧！”

    大明驻埃及大使府邸，孙珂品尝着来自法兰西的红酒，尝一尝西班牙的橡果火腿，再来一口瑞士的高山奶酪，这小日子过的别提有多舒服了。

    两个东欧女奴在给孙珂捏腿，还有两个英格兰女奴在给扇扇子。

    埃及这里什么都还不错，就是太热了, 这对于从小在凉爽北直隶长大的孙珂来说非常的难受，故而每天很大一部分时间，孙珂都是悠闲的躺着睡懒觉，身边的奴隶则是轮流给孙珂扇扇子。

    “这橡果火腿真不错，还有这奶酪和红酒也是一绝。”

    品尝着美食，孙珂也是忍不住直点头，这小日子过的还是很滋润的。

    “大人，坎苏二世的大臣又来了, 询问消息是否已经禀告给天子了？”

    这时，手下的官员走了进来问道。

    “告诉他们，我们大明天子已经知道了，说是需要好好考虑商量一二。”

    想没想，孙珂就直接说道。

    等吧，慢慢等。

    反正不到最后，大明帝国的军火武器是不会给埃及这边的，就是要让你们急，让你们清楚的看清楚自己的真实情况。

    “还想着收回另外一般的埃及运河，也不看看自己几斤几两，当初要不是我们大明出钱来修这条运河，你们现在还能够从沙子里面挖出银子来？”

    “不思报答我们大明的恩情就算了，还想着过河拆桥，也不看看自己的胳膊有没有我们大明的汗毛粗。”

    孙珂吃一口橡果火腿，喝口红酒，然后就开始哼起小曲来。

    埃及皇宫之中。

    坎苏二世收到了消息，整个人却是没有再生气，也没有愤怒, 反倒是冷静下来了。

    仔细的思索起来。

    这大明帝国一直以来都和自己埃及关系不错, 一起说到要购买军火武器，大明这边那是可热情了，条款很宽松，没钱还可以给你贷款。

    然而这一次，为何如此反常？

    这大明人拖拖拉拉的，似乎好像是故意在针对自己，在拖自己一样。

    “这到底是怎么回事?”

    坎苏二世仔细的思索。

    “陛下，这大明人实在是不靠谱，办事拖拖拉拉的，我们可不能指望着大明人的军火武器了，必须要自己想办法挡住奥斯曼帝国的大军来。”

    “波斯帝国这边来消息了，说他们已经购买到了大批大明帝国的军火武器，正在武装起新的精锐大军，希望我们这边能够一起配合重新进攻两河流域。”

    手下的大臣见坎苏二世在走来走去的思索，也是连忙说道。

    “波斯人就买到军火武器了？”

    坎苏二世一听，顿时就连忙问道。

    “是的，他们已经买到军火武器了，他们找大明人购买军火武器非常的顺利，只是几天的时间, 大明人就从南云省这边将军火武器运抵了大不里士。”

    “而且还是给波斯人放的贷款。”

    手下大臣连忙回道。

    “问问波斯人, 为什么我们购买军火武器就如此的慢，而且大明人一改以往的态度。”

    坎苏二世顿时就皱起眉头来了。

    现在可以确定了，这绝对是大明人在故意给自己难堪了。

    这并不是什么别的问题，而是很有可能自己这边让大明人觉得不爽了。

    不仅仅是卖了军火武器给奥斯曼帝国，而且现在是还故意不卖军火武器给自己，一下子就让中东这边的局势发生了巨变。

    很快，波斯人这边就给出答复。

    “这是大明人在故意拖延，大明人的办事效率是非常高的，他们电报，消息传回大明国内都不需要1个小时的事情，而且大明人在很多地方都屯有军火武器，随时都可以运抵埃及这边。”

    “肯定是埃及做了什么让大明人生气的事情？”

    收到波斯这边的恢复，坎苏二世眉头深皱。

    “难道是因为我们有人要嚷嚷着收回埃及运河一半的所有权？”

    “还是说我们埃及触动了大明人其它方面的利益？”

    坎苏二世苦苦思索着，第一件事情就是想到了埃及运河的事情。

    埃及内部嚷嚷着要收回埃及运河的很大，自己也是有些飘了，觉得埃及很强大，确实是可以不必再看大明人的脸色做事。

    现在看来，自己确实是太飘了。

    没有认清楚现实，自己有几斤几两都搞不清楚。

    “伟大的大帝！”

    “三洲的共主！”

    “刚刚前线传来最新的消息，奥斯曼帝国大军对我们约旦地区发动进攻，我们根本抵挡不住，只能退守西奈半岛。”

    就在坎苏二世思索的时候，又有大臣急匆匆的前来汇报最新的前线消息。

    挡不住了，真的要挡不住奥斯曼帝国的大军了。

    缺乏了强大的火枪部队，就靠传统的冷兵器骑兵和步兵，哪里会是奥斯曼帝国大军的对手，更何况，奥斯曼帝国现在手中还有有强大、精锐的火枪兵。

    “来人~”

    “立即将默罕默德、艾哈迈德、艾萨哈姆、瓦利德几人统统抓起来，处以极刑！”

    坎苏二世沉思良久，一咬牙，眼睛睁开说道。

    听到坎苏二世的话，所有人都大吃一惊。

    “伟大的大帝！”

    “这是为什么？”

    “为什么？”

    默罕默德、艾哈迈德等人一听，人都吓的半死，然后立即问道。

    “为什么？”

    “当然是因为你们这些人天天在鼓吹着要说回埃及运河的另一半是所有权，天天在这里吹嘘我们埃及有多强大。”

    “这严重的损害了我们埃及和大明之间的友好关系和往来，造成了今天的局面。”

    坎苏二世看着几人说道，这四人是现在跳的最欢的，最会拍马屁的，也是嚷嚷着要说要收回埃及运河另外一半所有权的主要大臣。

    现在杀了他们，当然也是杀给大明人看的。

    听到坎苏二世的话，众大臣顿时就恍然大悟了，一下子就明白了到底是怎么回事？

    原来竟然是因为这件事情得罪了大明人啊了。

    “我们冤枉啊，我们冤枉啊~”

    几人不断的挣扎，然而却是没有任何的用，很快就有士兵将他们拖了出去，然后就被砍了脑袋。

    坎苏二世砍了几人的脑袋，也是再次派人去请孙珂，然后详细的和孙珂这边解释清楚了一些事情。

    说什么自己受到了小人、奸佞的蛊惑，差点就做出了伤害大明帝国的事情出来。

    并且表示埃及和大明之间是世代友好的关系，埃及运河就是最好的见证，他表示埃及永远不会忘记大明对埃及的友情。

    这埃及运河永远都有一半是属于大明帝国的，埃及任何时候会牢记这点，让埃及运河来见证埃及同大明帝国之间友好往来和关系。

    “嗯，总算是明白自己的情况，明白自己有几斤几两了。”

    孙珂听完了坎苏二世这边的一番话，这才算是满意的点点头。

    “埃及一直以来也是我们大明帝国重要的朋友，我们大明也是希望双方能够一直世代友好，和睦相处。”

    孙珂代表大明这边发话了。

    “孙大使，这军火武器的事情？”

    坎苏二世见孙珂这边终于松口了，也是连忙问道。

    “军火武器没有任何的问题，不过我们大明不会向你们提供任何的贷款。”

    “你们有钱就来买，有多少银子买多少军火武器。”

    孙珂点点头回道。

    “不能贷款？”

    坎苏二世一听，顿时就愁眉苦脸了。

    埃及这边一直在打仗，还是多线打仗，消耗很大的。

    虽然埃及运河的收益很高，而且埃及这边还有地理优势，处在三洲之地，做贸易有着天然的优势，赚了不少的钱。

    但是也架不住一直打仗消耗啊，国库里面其实已经没有多少银子了。

    都指望着大明这边能够给自己贷款来购买军火武器呢。

    “对，我们大明帝国的贷款可不轻易就给人的，也要看对方值不值得，不然到时候我们大明的舰队又没办法在红海巡逻了。”

    孙珂点点头说道。

    “我明白了，谢谢孙大使。”

    “我们会尽快筹集银两，还请贵国尽快将我们所需要的军火武器运过来，这样以免耽误了时间。”

    坎苏二世眼睛微微睁开，现在算是明白了很多事情了，原来不只是埃及运河的事情，还涉及到红海这边的事情，他这才想起来，自己的手下曾经汇报说海军这边有阻止大明舰队在红海巡逻的事情。

    “嗯~军火武器我们尽快运过来，你们给银子，我们就给你们军火武器，我们的关系也仅限于此！”

