    范叶进来，脸上好像挂彩了，“小姐，那人已经逃走！是属下无能!”

    今夜也是夏桑榆对范叶的考验，慕北辰给她的人果然厉害，竟然能打败李离！

    “没想到你的武功在他之上！”

    “主子，并没有，他明明可以杀了属下，他却并没有下手！”

    夏桑榆一愣，“算了，你退下，休息吧！”

    李离至少今夜不会再来！

    “是，属下告退！”

    三月的夜，依旧寒冷，夏桑榆依旧没有睡意！

    她躺在榻上，想了许多事情，睡着已经是黎明！

    而后便是珍珠匆匆进来禀报，说柳慧带着甄怡来了！

    她朦胧坐起，揉揉自己了眼睛，才感觉清醒几分！

    她看了一眼窗外，太阳已经在当空，“珍珠，难道晌午了？”

    “是的，小姐！茗心姑姑说让您多睡一会，不让打搅您！奴婢们便没有叫醒您！只是现在夫人让您过去一趟，不得不叫！”

    “甄姐姐也来了？”

    “是的·····”

    “明美·····阿美·····”甄怡已经阳光明媚地闯进夏桑榆的寝室！

    她不喜别人如此，但是来人正好是甄怡，所以她便笑了：“表姐！”

    “你这个大懒虫，怎么还没有起来，太阳都晒屁股了！”

    甄怡心情不错，难道是因为慕北锦摆平了萨仁公主的事情！

    “我这就起来！”

    甄怡却伸出凉凉的手伸进被窝握住了夏桑榆的脚腕！

    “嘶！冷！表姐！”

    甄怡一副恶作剧得逞的得意模样：“让你清醒清醒······”

    “表姐，今天这么有空？”

    “听到你回来了，便过来瞧瞧你呗！还有件事想要告诉你！”

    “什么事情？”夏桑榆感受到甄怡表情变化，她已经严肃起来！

    “我要与康王解除婚约·····”

    夏桑榆吃了一惊，“为什么?”这个对她来说还真算的上是惊天大新闻。

    她知道的，甄怡是喜欢慕北锦的，忽然就这么放弃，是不可思议的一件事情！

    甄怡看了一眼珍珠，表示不便。

    夏桑榆明白了，这是甄怡特地来寻她诉说心事的，“珍珠你下去！”

    “是，小姐！”

    甄怡坐在夏桑榆身边，夏桑榆给她一个安心的眼神。

    “我不想夺人所爱，既然萨仁都为了他隐忍，那我便可以放弃！免得他日后为难！今早爹爹就会向圣上禀明！”

    “圣上亲口赐婚，不会容易收回!姨父怕是很难·······”

    慕无城亲口赐婚，又怎么愿意撤回，岂不是自己给自己打脸！

    “萨仁就是短板！与其过去忍气吞声，还不如不嫁！”

    “表姐没有与康王谈一谈?他是怎么想的？“

    “与他说话费劲，说几句，他便能惹怒我！”

    夏桑榆也是见识过的，慕北锦也是个不好惹的暴脾气！

    “那便等消息吧！”

    “听说宰相姨父要辞官，为什么，你知道吗？”

    夏桑榆总算知道柳慧为何一大早就到陆府来了，原来是这个原因，也是怪不得昨夜陆大人情绪失衡！

    “我对此事一无所知！”

    甄怡没想到夏桑榆不知道，“我今早是听到阿娘说了几嘴，后来就说到陆府有事，我们便来了！”

    夏桑榆打算起身，甄怡犹豫了一下还是说道：“哥哥也来了！母亲的意思是让哥哥娶了你，正在和姨母商量呢！”

    夏桑榆差点从榻上跳起，还真是惊天一声雷，重生一回，怎么连这种事都有变数！

    甄隐又是怎么回事？甄家是怎么想的，为何又想着要她去做个儿媳妇！

    “阿美，你不要这么惊讶，这都是我爹娘的想法，若是姨母不同意，还不就是等于白说！”甄怡赶紧劝道！

    夏桑榆揉揉眉心，“表姐，我肚子饿了，我们去找阿娘吧！”

    这事儿可是千万不要发生，甄隐她从来都不是很了解，应该算是慕北锦那一派的！

    再说，慕北辰若是知道，他脾气若是上来，说不准干出什么惊天地、泣鬼神的事情！

    甄怡帮着给夏桑榆打扮：“阿美，是不是吓到你了，虽然我们两家有亲戚，但是哥哥与你没什么交集·······"

    “表姐，你可得帮我说话，您也看得见，表哥的确与我没有交集！”

    “嗯，好得，到时候你拒绝，我帮腔，反正这事儿基本就黄了！”甄怡哪敢说自己哥哥年纪轻轻在外就有个相好的！她爹爹知道，可是阿娘不知道的！

    夏桑榆梳妆打扮妥，甄怡打趣：“怪不得辰王殿下对阿美你忠贞不二，连苏郡主都不要！啧啧，咱家阿美优雅美妙呢！”

    “表姐，你就别打趣我了，要说美貌还是你和柳姐姐更胜一筹，我哪里比的上！”

    “还真是谦虚，眼睛水灵灵地就像黑葡萄，皮肤白嫩的吹弹可破······”

    “表姐英姿飒爽，走路带风，性格活泼，面容姣好，才是上上品·······”

    两个人互相捧着到了启月阁！

    柳慧看到夏桑榆一脸热情：“阿美快进来，许久没见，美想到宫里倒是把你养得水灵灵的！真是女大十八变！”

    “阿隐，你说是不是？”

    甄隐百无聊赖看了一眼，“是！”

    反正语气是够勉强的。

    柳贞便道：“只要这两个孩子愿意，我没有意见！”

    夏桑榆假装不知道：“阿娘，姨母有什么事情吗？”

    柳慧便说了！

    夏桑榆脸上微笑依旧：“这婚姻大事自当是父母之命！若是爹爹和阿娘同意，我便没有什么意思！”

    柳贞肯定不会同意！

    柳贞还没有说什么，甄隐还是没有忍住：“娘，我已经有了喜欢的人，这样对表妹不公平！”

    好好好，太好了，等的就是这句话！

    听到了吧，是你儿子不同意，可不是我！

    柳贞护夏桑榆：“既然阿隐有喜欢的人，我看此事便作罢吧！说到老太太跟前也没有意思！阿慧，你说是不是？”反正她也看不上甄隐！

    虽然两家是亲戚，但是她知道甄隐根本就不是靠谱的男子！

    柳慧还能说什么，自家儿子不争气，看不上眼前这块明珠！

    这段时间她观察发现，这个外甥女虽然来历不明，但却是个通透聪明的，日后做当家主母一点问题都没有！只可惜·····

    就这样结束了？一点儿挑战性都没有，夏桑榆百无聊赖！

