    “叮，身为男神首先要成为校草，要成为校草首先让大家都认识你。请宿主积极参加物理学院迎新文艺晚会表演，获得一等奖。

    任务奖励：催眠大师体验卡一张，100男神积分和随机抽奖一次。

    任务失败：电击三天，每天三分钟。”

    在看见辅导员发到群里的通知时，钟鼎脑海里立即响起系统的声音。

    （辅导员是大学里相当于班主任角色，但负责和权利小许多。）

    钟鼎留意看了一下时间，迎新文艺晚会就在下周五晚上，周三晚上进行一次初次筛选，只有五天准备的时间。

    关键是报名时间在周六就截止了。

    很明显，晚会的主要表演是来自学长学姐们。

    略作思索，钟鼎给辅导员黄宣发信息，表示要报名参加迎新文艺晚会，表演节目是钢琴演奏《梦中的婚礼》。

    时间太仓促，他也没时间准备别有特色的节目，只好是拿手的钢琴了。

    下午五点钟，终于放周末假了。

    304宿舍一起出去吃饭。

    安七夜准备再请大家去高档饭店吃饭，但被拒绝了。

    安七夜有钱不假，但大家也是有尊严的，不能只吃你的。

    所以，一起去了学校附近的大排档一条街，找了一家不错的大排档吃饭，约定AA制，谁也不许偷偷买单。

    开学季，大排档热闹非凡，热火朝天，都是大学生，有新生也有已经回校的老生们。

    几瓶冰啤端上来，四人一起干杯一杯冰啤后，整个人都舒爽了，一扫连续二十天军训积累的燥热。

    “你们的学院都有迎新文艺晚会吧？你们报名了吗？”安七夜放下酒杯，笑着问道。

    单霖和高端立即猛地摇头。

    钟鼎道：“我报名了，你也报名了？”

    “哈哈，是啊，我报名了。”安七夜得意笑道，“你们等着大吃一惊吧，看我怎么收女生情书收到手软。”

    然后，他才问钟鼎道：“老三，你报的是军体拳表演吗？”

    钟鼎无语：“……”

    难道我的标签就是会打军体拳吗？

    安七夜以为自己猜对了，摇头道：“老三，你军体拳打得不错，但是这玩意要一群人耍才有气势，单人的话估计通不过筛选。”

    “谁说我表演的节目是军体拳了？”钟鼎只好道。

    “那你表演什么？”

    “钢琴演奏。”钟鼎道。

    “啊，你也是钢琴演奏？”安七夜吃了一惊，充满疑惑地打量钟鼎，“你真的会弹钢琴？”

    单霖和高端也有些疑惑地看着钟鼎。

    钟鼎笑道：“弹钢琴没什么难，跟弹棉花差不多啦。”

    “你们的表演岂不是冲突了？”高端忍不住道。

    钟鼎笑道：“不是同一个学院，怎么可能冲突？”

    “啊！”高端不由叫道，“我忘了，还以为是高中呢。”

    单霖也笑道：“我也差点忘了。”

    “你准备演奏的是什么曲子？”安七夜问钟鼎。

    钟鼎：“《梦中的婚礼》。”

    “我也是《梦中的婚礼》。”安七夜笑道。

    然后，他伸手搭在钟鼎肩膀上，笑道：“老三，打篮球我服你，但艺术方面嘛，你肯定不如我。你应该庆幸，咱们不是同一个学院的。”

    钟鼎微笑一下，没说话，不打击安七夜自信心。

    吃完饭，安七夜和单霖直接打车回家了，他们是燕京人。

    钟鼎和高端一起返回学校，不过钟鼎没回宿舍，而是回小红楼。（小红楼是燕大为他提供的房子所在的楼，因外墙是红色而得名。）

    这段时间以来，他的独立居屋已经布置好，床、沙发、茶几、书桌、椅子……等等都已经到位并摆放好，还有钢琴。

    坐在钢琴前，趁着一些微醉的酒劲，回忆这二十天的军训，钟鼎信手弹奏起来。

    有宿舍友谊，有军训的汗水，还有中途请假半天出去参加签约仪式，有高中生活的回顾，也对今后大学时光的期望……等等。

    十多分钟后，钟鼎停下来，拿起笔和纸，把刚才弹奏出来的旋律写下来。

    旋律长而松散，钟鼎花了一个多小时进行精炼和修改，甚至升华成一首非校园曲，终于得到一支基本满意的曲子。

    曲子旋律整体基调是淡淡的伤感，伤感中蕴含着对未来不放弃不绝望。

    写好了曲子，钟鼎再接再厉，把歌词也填了。

    最后，他把的第九首原创新歌取名为《那些丢掉的幻想》。

    不过，离发布到斗音上还需要一些时日打磨。

    第二天上午十点多，钟鼎到校门迎接到来的谢妃雪。

    时隔二十天再见面，谢妃雪明显清瘦了不少，皮肤也被晒黑了一些，没敢再穿白色衣服，不过人看起来更精神健康了。

    “阿鼎。”谢妃雪直接投入了钟鼎怀里，把钟鼎抱得紧紧的。

    这二十天，对她来说绝对印象深刻，她感觉自己一下子长大了许多。

    钟鼎笑着搂着谢妃雪纤腰，发现她的腰更加纤细了。

    相拥后，钟鼎带谢妃雪进入校园。

    一路散步聊天，最后到抵达小红楼，进入钟鼎的独立居所。

    关上门，两人立即天雷勾地火地热吻起来。

    两人卿卿我我到十一点多，终于舍得打电话让王若华过来了。

    在等王若华到来时，钟鼎忽然接到了他妈妈钟青鸾的电话。

    电话里，钟青鸾关心钟鼎生活情况后，高兴道：“鼎儿，你给我的天霜美白膏我做完试验了，效果非常好。”

    “我已经决定投资两亿做护肤化妆品品牌公司。”

    “等公司成立，给你百分之三十股份。”

    钟鼎没拒绝道：“谢谢妈。”

    同时，他心里思索着再从系统商城兑换两张美容配方给钟青鸾。

    结束通话，钟鼎跟谢妃雪说着他妈妈要创业开公司时，他脑海里突然响起系统的声音。

    “叮，男神的诸多光环中，大学期间创业开公司必不可少。请宿主在三年内创立一家估值不低于10亿元的公司，拥有股份不得低于50%。

    任务奖励：四级一星颜值卡一张、四级一星气质卡一张、500男神积分和随机抽奖三次。

    任务失败：电击三十天，每天五分钟。”

    听完任务内容，钟鼎很平静，只在心底感叹：这种任务终于还是来了。

    【作者有话说】

    最近比较疲劳，今天只能两更了，抱歉。

    感谢無理&詩人（2张）、骑猪上高速（4张）、妖∝心星的催更符。

    感谢鲸落丶、龙、小朱雀、七猫书友_052399541025的鲜花和大家金币打赏支持。

