    “哪来的那么多屁民找麻烦？”

    不远处，奔驰车上的王总大大咧咧的走过来，看着倒在地上的那些混混们，脸色有些阴沉。

    那个中年男子就好像抓到了救命稻草一样，不断地向后退，踉跄的险些扑倒，连滚带爬的跑到王总的身旁，开口道：“王总，这个小子就是那个姓林的老东西的儿子，他很能打，他们全都……”

    中年男子很慌乱，目光在倒在地上彻底没有了声息的混混们身上扫过，跟之前那副趾高气扬的模样，完全相反！

    王总一副气定神闲的模样，看样子像是一点也不在乎，不过背在身后的手指，却微微颤抖着。

    虽然愤怒，可他也不是一个蠢货！

    能一个人把他手底下这些打手混混们打成这样的，会是什么简单人物？

    就算没背景，他也略微有些担心！

    万一这个姓林的小子不怕死，对自己动手……

    想到这里，王总心头好像压着一块石头，越来越沉。

    “咳咳，朋友，我们谈一谈？”

    原本还屁民屁民叫着的王总，称呼直接变了，虽然脸色阴沉，看不出表情，可却在接触到林凡目光的时候，身体明显颤了一下。

    林凡脸色依旧那么冷，没有回答王总的话，而是快步走到倒在地上的父母身旁，开始查看父母的情况。

    直到确认父母只是晕过去，没有受到其他的伤害，林凡才稍稍松了一口气。

    抬起头，看向刘婶，林凡感激的开口道：“谢谢你了，刘婶！”

    刘婶神情恍惚的点点头，有些不知所措。

    她给林凡打电话，是想让林凡顺道报警，可没想到林凡自己来了！

    本来她以为彻底完了的时候，林凡居然直接将那些他们这些邻居们畏之如虎的地头蛇混混们打倒一大片！

    一个人，打倒了一群！

    而且这一群还是手持棍棒的专业打手！

    这让刘婶有些不敢置信！

    一旁的王总却有些恼羞成怒，恶狠狠的看向林凡。

    这个小子，居然无视了他！这是从来没有过的事情！

    要知道，他虽然不是什么厉害人物，可在这个小县城里，也是个出了名的地头蛇！

    别说这些平头百姓，就算是那些有钱人，也不敢轻易无视自己！

    能打？

    能打二十个人，那就叫二百个人来！

    王总不着痕迹的向后退了几步，目光阴狠的盯住林凡，开口道：“小子，你是姓林的那个老不死的儿子吧，你很能打啊！”

    “今天劳资带的人少，不然你以为你能活着？”

    “你行，你厉害，你能打！你能打二十个，可你能打二百个吗？有种你就在这等着，一会儿劳资一个个跟你们算账！”

    王总伸出手，在人群身上一个个点过，手指上的大金戒指格外刺眼，最终定格在了林凡的身上。

    林凡站起身来，脸色依旧没有丝毫的变化，目光却越来越冰冷！

    威胁……

    这人……找死！

    “一会儿见……对了……”王总那肥胖的脸上，微微颤抖了一下，肥肉挤出了一个僵硬的笑容，“你们阻挡了我的工程进度，拆迁补偿款就算补偿给我的损失了！”

    “凭什么！”

    “那是我们的钱！”

    “你别走！”

    那些房子被拆的居民脸色愤怒无比，甚至有人破口大骂！

    可王总脸色却满不在乎，转身就要走。

    这种事，他做过不知道多少次！

    他很清楚，最终，这些不知进退的平头百姓，为了钱，还会选择低声下气的求他！

    所以他一点都不在乎身后的声音。

    那个干瘦的中年男子似乎也找回了一些勇气，趾高气扬的跟在王总的身后。

    “我让你走了？”

    林凡站在原地，动都没有动，声音却传到了王总的耳边！

    原本还想怒骂林凡几句的王总，身体却莫名的打了一个寒颤，隐约间，他仿佛感觉到自己背后有一个可怕的怪物在盯着自己一样！

    原本抬起来的脚，居然僵硬的停在了空气中，动都不敢动一下，额头上布满了冷汗，看起来格外滑稽！

    不过这个画面，也只有他的跟班，那个中年男子看的清楚了。

    林凡冷笑了一声，开始修炼之后，他身上的气势早已经与众不同！

    这种气质，可不是什么人都能轻易承受的！

    王总这种人吓唬吓唬普通人可以，想要承受超凡之人的气势，简直就是痴人说梦！

    “一个小时之内，让人送钱过来，赔偿款要三倍，不然，你就不用再离开这里了！”

    林凡开口，虽然声音很平静，却带着一种不容置疑的语气！

    “好，好……”

    王总鬼使神差般的开口，脸色憋的涨红，恨不得扇自己两巴掌！

    自己在做什么？

    自己怎么会答应这种事？

    太荒唐了！

    “王总，您……”王总身旁的那个中年男子一脸茫然，不过转瞬间眼中就出现了一丝兴奋，悄声道：“我知道您的意思了，您是想稳住这些屁民，然后叫您表哥过来，把这群不知好歹的人处理了！”

    “就你机灵！”

    王总稍稍松了一口气，心头有些尴尬，却没有表现出来！

    他总不能说自己刚才啥都没想，就是突然害怕了吧！

    “放心，我懂，这就去给您安排！”

    中年男子掏出手机，朝着奔驰车的方向冲过去！

    王总擦了擦额头上的冷汗，将抬起来的脚缓缓放回地面，时不时还小心翼翼的瞥林凡一眼，就好像生怕自己的动作太大，被林凡注意到一样。

    林凡虽然注意到了，却并没有管王总的小动作，而是伸出双手，轻轻地在父母的脖颈处穴位按摩。

    “唔……”

    时间不长，两老睁开了眼睛，眼神迷茫中带着一丝痛楚，看到林凡，眼神瞬间清醒了过来！

    “小凡，你怎么回来了？快走……”

    林凡的父亲林峰声音有些虚弱的感觉，却催促着林凡赶紧离开。

    他可以为了自己的家抛出性命，可他不想让林凡也跟自己一样，涉足险境！

    “就是，你回来做什么！家里的事你别管，快点回去上学！”母亲刘美娟也开口，平日里温和的脸上，也难得的出现了一些急切地神色。

    林凡没有开口，一旁的刘婶已经绘声绘色的将之前发生的事情讲述了一遍。

    不过讲完之后，林峰却已经瞪大了眼睛，一把将林凡拉到了一旁，背着人开口道：“小凡，你快走，你现在得罪了王胖子，他不是什么人物，可他表哥是我们惹不起的人，我听说，他们这种人，就连杀人都敢干！”

    “如果之前还可以商量，可现在你把王胖子压在这里，还狮子大开口，要三倍的赔偿，他表哥肯定会亲自带人来！”

    “这里危险，你快点走！”

    看着父亲那急切地表情，林凡心头生出一丝暖意。

    这就是父亲，醒来之后，第一时间不是关心他的身体，而是先关心林凡这个养子！

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

