    史密斯此时有些后悔了，没想到，这个地方早就被人盯上了！

    早知道如此，他就应该多带些人过来的。但现在，他的那些手下，估计还没有上山……

    华夏上古药神的洞府，怪不得，这里会有炼丹的痕迹，而且还有上古丹方。可惜，珍贵的丹方被那混蛋陈阳给擦屁股了，唯有那凉茶的配方留下来了。

    但仅仅是凉茶的配方，就有那么强大的功效，更别说其他的。这个地方，真的是大有来头，仙家传承啊！

    可惜，这个老头的实力太强了，他根本不是对手！而且，现在那老家伙还堵着门，他根本没法逃走！

    该死的，他刚刚喝了圣水啊，现在可舍不得死！

    但眼下该怎么办呢？

    这时候，老道士似乎发现了地上的陈阳，惊呼一声：“你还敢杀人？！”

    连忙跑过去，扶起陈阳，试探鼻息，然后松了口气：“还好，还有救！”

    随后，他又极为恼怒，怒视史密斯：“你这个外国佬，来我华夏不遵规守纪，乖乖做人，竟然还敢图谋药神洞府，还敢杀我华夏人，今日……老道就要为民除害，将你斩杀于此！”

    一边说着，那股强大恐怖的气息，完全笼罩住了史密斯。

    史密斯吓得额头冷汗直冒，但这家伙还不肯放弃治疗，毕竟，他才刚刚喝了圣水。

    他眼珠子乱转，忽的心中一动，此时想要逃走，似乎只有一个办法，那就是让这老道士分心一刹那，在他分心的时候，自己身上的压力会小很多，如果没有那股恐怖气息的压制，自己逃出山洞，应该是没有问题的。

    于是，史密斯忽的哈哈一笑：“可惜啊可惜，老头你来的太晚了点！这药神洞府里的圣水，已经被我喝掉了，哈哈哈！”

    老头子很明显的一愣，满脸莫名其妙：“圣水？什么圣水？”

    史密斯也一呆，这老头居然不知道圣水？遭了，自己这岂不是不打自招？

    但下一刻，老头忽然神色大变，慌忙跑到了床尾那看去，那里泉眼里的一滩水已经干了。老头似乎完全呆滞住了，低着头在那里，半晌没声音。

    “就是现在！”史密斯心中大喜，这老头显然是因为圣水没了，而心神大受震撼，直接呆愣了。他身上的那股恐怖的气息，也是消退了大半，这就是他要的时机啊！

    当下，这史密斯拔腿就往外狂奔，简直是把吃奶的力气都使出来了，疯狂的跑出山洞，朝着山下狂飙而去。

    虽然他发现，后面似乎没人追来，但是，他根本不敢停留。

    “呜呜呜哇哇……”忽的，后面响起了一阵古怪的声音，史密斯心中认为，这肯定是那老头发现圣水没了，反应过来之后疯狂的愤怒嘶吼。可惜，哈哈哈，自己已经跑掉了！

    ……

    “哇哈哈哈哈，笑死老子了，卧槽，哈哈哈……”这时候，山洞里，那老道士笑的都站不稳了，一屁股坐在地上，一只手抱着肚子哈哈的笑，另一只手不停的拍打地面。

    史密斯听见的怪异嘶吼声，其实是这笑声，不过在山洞里一阵回荡，声音有些变调，再加上史密斯先入为主，就听成了嘶吼。

    “笑个屁啊，什么事这么好笑？”这时候，墙角边的陈阳也是爬起来，以他的精神力，可以感觉到史密斯已经亡命奔逃，跑下山去了。

    地上的老道士，却是笑得都没力气说话了，只是捂着肚子在那哼哧哼哧……

    好半晌，他才缓过了劲来，指着那泉眼说道：“那外国佬，把那坑里的水喝了？”

    “恩，我之前随口瞎说，说这里有个干涸的泉眼，乃是一道圣水泉眼。没想到来的时候，里面居然有一滩水，真是奇怪了，这里怎么会有一滩水呢？”陈阳也很奇怪。

    “哈哈哈……”老头自然就是马九阳了，他又忍不住哈哈大笑了起来，最后笑得不成了，捂着肚子对陈阳道：“快，快帮帮我，我……我肚子笑得好疼……哈哈，卧槽，老子要笑死了，快帮我停下来，哈哈……”

    陈阳莫名其妙，但看这老头子的确笑得有些过分了，再这么笑下去，身子的确受不了。就弹出一道内力，打在了这老头的灵台穴上，马九阳身子一震，顿时就平静了下来。

    这会儿，马九阳似乎有一种看破红尘的心境，再如何好笑的事情在他看来，都不过如此，根本没有任何的笑意。

    “我已经封住了你的几处穴位，让你的神经，暂时的松懈下来，你现在是绝对不会有想笑的感觉了。赶紧告诉我，那水是怎么回事了吧？”陈阳问道。

    “老夫在这里等了段时间，在这里撒了泡尿。”马九阳语气淡淡的道。

    这如果是陈阳没有封住他的穴位，他绝对无法这么淡然的说出这句话。

    “卧槽？！”陈阳也惊呆了，史密斯大口喝掉的那滩水，是马九阳撒的尿？“可是……那史密斯说是甜的啊，非常甜！”

    “老夫最近有些糖尿病的征兆，唔，以后得注意饮食了。”马九阳淡然的说道。

    陈阳直接是没话说了，卧槽，那外国佬可真可怜……自己本来是想让他见识到这洞府的神奇，然后呢，让他回去传话给那个星巴巴集团背后的筑基期强者，最好能够把那家伙吸引过来。

    但万万没想到，这家伙居然还喝了一肚子的马九阳牌‘圣水’……

    “好了，这边搞定了，回青州市吧。”陈阳摆了摆手说道。

    马九阳很诧异，但语气依旧是淡然无比，因为他这会儿根本没有任何的情绪：“这就回去？我们还什么都没干呢！”

    “已经完成了啊，我的目的，就是让那小子带个消息回去，让他背后的人，亲自来这个洞府看看。”陈阳笑道。“没想到，这个破烂山洞，还真的有点用。”

    “你不会也觉得，这个山洞就是个破烂山洞吧？”马九阳直勾勾的看着陈阳说道：“你没听说过盘龙格局吗……这个山洞，其实是盘龙格局啊，这种格局的地方，绝对不一般的！”

