
　　宾利欧陆内。

　　霍傅司唇角微勾，眼神意味深长的看着聂云萝，不言而喻的调笑意味。

　　想到自己刚才在车上说过的话，聂云萝小脸滚烫的一片红。

　　刚刚是为了解决方依然这个麻烦，才口不择言的说出那些话，却忘记了身边还有一个狼在场·······

　　“你·······你看什么看啊？”

　　没什么底气的声音，弱弱的。

　　男人掩饰不住的笑意浓郁，“勾勾手指·······就有很多男人送上来给你挑选·······？”

　　“我，我那不是为了挽回颜面才这么说的么？你不要调笑我了，烦死了！”

　　捂着脸，满满的羞愤意味。

　　这男人有多么的恶趣味，她比谁都更了解。

　　“唔·······我太太果然厉害，我还以为，你的裙下之臣，除了我再没别的男人。”

　　闻言，聂云萝羞愤欲死，悔不当初，伸手死死的捂住男人菲薄的菱唇，不让他再开口。

　　他深邃的眼眸，含着浓厚的笑意。

　　忽然，手心处传来一阵不好的触感，聂云萝一声短促的尖叫，不可置信的收回手。

　　“啊啊啊啊啊！你这个变态！！！”

　　低沉喑哑的笑声像是发自胸腔深处，男人勾着唇看她，淡淡道：“还有更变态的，你要是再让我看到和别的男人牵扯不清，就让你见识见识。”

　　“你·······！”

　　这还是曾经那个高冷禁欲的仿佛不食人间烟火的霍傅司么？

　　聂云萝感觉自己的三观都被震碎。

　　到了地方，助理打开车门，两人手牵着手走进餐厅。

　　点完菜色，霍傅司眼神直勾勾的看着她，却没有多余的话语。

　　心底不安局促，聂云萝咬着唇，默默心虚的移开视线，“这么看着我做什么？”

　　“我老婆好看，多看两眼不行么？”

　　聂云萝红了脸，心跳如擂鼓。

　　他现在只要一张口，就会让她觉得是在调笑逗弄自己。

　　早知如此，刚刚就不应该为了出气爽快而说出那样的张狂话语来了。23sK.com

　　见状，霍傅司见好就收，敛下浅淡的笑意，开口道：“聂氏摇摇欲坠，估计，很快就不行了。”

　　此时此刻拿回聂氏，无疑是最好的时机。

　　现在聂氏上下人心惶惶，所有人都对聂建国这个执行官质疑不断，甚至更甚者，想要直接将他拉下台，取而代之。

　　如果这个时候出来一个手握大额份股份的老董事长的孙女儿的话，一定会有意想不到的效果！

　　至少，就算聂云萝年纪轻轻看起来不能服众，那再怎么也比能力削弱的聂建国要好得多。

　　闻言，聂云萝拧眉道：“可是顾祁岩说什么都不肯配合我……”

　　而且他提出的条件，根本就是不现实的。

　　用和霍傅司离婚然后跟他在一起为交换条件，到底是他太疯，还是她太犹豫不决？

　　可是这件事，想都不用想。

　　霍傅司要是知道了，还不知道会怎么闹。

　　思及此，她没有提到这里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第367章 你是我的免费阅读。https://xs.23sk.com 