    苏柒柒现在正在那座小岛之上。

    现如今，她每天的吃穿用度都在小岛上，能够看到的人，除了一位收拾别墅的佣人，就只有齐荣。

    没有网络，手机也没有信号，苏柒柒可以说是已经与外界隔绝。

    她害怕沈默等人担心她，曾让齐荣传递消息，告诉众人她一切安好，也不知道齐荣是否转达。

    苏柒柒下意识的觉得，齐荣也许不会满足她这个要求。

    于是苏柒柒趁着齐荣休息，去找了别墅里的佣人，询问对方别墅里面或者小岛上是否能够联系外界。

    结果对方一问三不知，无论苏柒柒问什么，她的答案永远都是不知道。

    苏柒柒叹了口气，知道指望不上对方。苏柒柒那天离开的时候，因为手机快没电了，所以拿了充电器。

    此刻给手机充上电，她不死心的拿着手机到处走，希望能够找到信号。

    然而直到齐荣休息完了，苏柒柒也没能找到信号。

    齐荣从二楼下来的时候，正看到苏柒柒拿着手机，在客厅里面晃来晃去。

    他忍不住笑道：“别找了，这里是没信号的。”

    看到齐荣，苏柒柒气呼呼地收了手机，上前质问道：“你到底有没有传递消息？”

    “传递了。”齐荣面不改色的撒谎：“放心吧，他们知道你平安无事，不会担心的。”

    苏柒柒十分怀疑地看着他，随后说道：“那你让我亲自和他们说。”

    “现在不行。”齐荣直接拒绝，随后开始转移话题：“今天天气很好，我们吃了早饭，然后去海边玩吧。”

    “我现在没有心情玩。”苏柒柒拒绝道：“我已经出来好多天了，也陪了你这么多天，我该回去了。”

    “可是我不想让你回去。”齐荣拉着苏柒柒的手进了餐厅：“我让厨房早上做了蟹黄包，你一定会喜欢吃的。”

    吃完饭之后，齐荣又带着苏柒柒去了海边，绝口不提离开的事情。

    可是苏柒柒不能再待下去了，不仅是公司的事情，她还担心沈默和橙橙。

    再一次请求离开却被齐荣无视之后，苏柒柒开始绝食。

    齐荣没放在心上，还在劝她：“柒柒，别闹脾气了，好好吃饭。”

    “我没有闹脾气。”苏柒柒冷冷的说道：“如果你不让我回去，那就让我饿死吧。”

    苏柒柒说到做到，自从开始绝食，她不仅不吃饭，连水都不喝了。

    齐荣想要强硬的喂苏柒柒吃饭，都因为后者的拒不配合而失败。

    因为不喝水，第二天的时候，苏柒柒就已经感到十分难受了。可是她不能低头，这是她唯一能想到的，让齐荣送她回去的方法了。

    可苏柒柒不曾想到，齐荣居然直接让医生来了岛上。

    这个医生是他的私人医生，其中对他十分信任。

    苏柒柒绝食，他劝阻无用之后，干脆让医生过来给苏柒柒打营养针。

    “齐荣你什么意思？”苏柒柒身体比较虚弱，可还是强撑着不让医生打针，并且质问道：“你难道想软禁我吗？”

    齐荣抬起了苏柒柒的下巴，眼神里面带着孤注一掷的疯狂：“柒柒，你是我的，可是你却总想从我身边逃开，所以我只能把你骗到这个道上来，然后再用这种方法让你留在我身边。”

    “所以你是把我骗来的？”苏柒柒睁大了眼睛，继而就是无尽的愤怒：“你卑鄙！”

    齐荣轻笑一声，对苏柒柒的指责毫不在意：“只要能够把你留在我身边，卑鄙又如何？”

    事已至此，多说无益。苏柒柒躺回床上，用被子把自己裹起来，拒绝和齐荣交流，也拒绝打营养针。

    齐荣见状，干脆把苏柒柒的一只手臂固定起来，然后把她的另一只手绑了起来，这样她就不能挣扎了。

    苏柒柒气得眼前直冒金星：“齐荣，你不能这么对我！你就不怕我恨你吗？”

    齐荣的眼里闪过一丝疯狂：“不会的！在这里，你只能和我朝夕相处，总有一天，你会爱上我的！所以柒柒，你不会恨我的，对吗？我这是在给你寻找新的人生啊！”

    “呸！”苏柒柒气急：“什么为我寻找新人生？这只不过是你的私欲罢了！齐荣，我现在好后悔，当初我为什么要认识你！”

