    “你问我何必呢？你说为什么何必呢！”

    阿撒兹勒那悲愤的声音响彻在封印空间中。

    伊芙：……

    听到阿撒兹勒的话，祂倒是一时间不知道该怎么回答了。

    伊芙也是通过玩家们的疯狂投诉，才知道这位魔神竟然暴走了。

    虽然刚刚习惯性地说了一句何必呢，但现在想想……好像这家伙最近的遭遇换谁谁都得疯。

    说起来，也是伊芙造成的。

    公测之前祂看阿撒兹勒这家伙似乎渐渐熟悉玩家们的节奏了，也利用恶魔下属和玩家们在迷宫中“玩”得不亦乐乎，所以就觉得阿撒兹勒还有潜力可挖。

    于是，等到公测之后，祂就渐渐放开了魔神迷宫的刷新限制……反正阿撒兹勒这家伙根本没到极限，就再压榨压榨吧，这也是为了广大玩家的需求。

    然而，玩家们就是这样，只要你敢放开刷新频率，为了获得心仪的物品，他们就能给你刷爆。

    这可是白银转职名额啊，哪怕是神器修复系统出了，对于大多数玩家来说最有吸引力的还是这个。

    尤其是几十万公测玩家彻底涌入之后……

    什么事都有个度，再好的弓拉多了也要松。

    就算是阿撒兹勒这位意志坚强的魔神永动机，也终究是顶不住玩家们一次又一次的封印和花式调戏，终于崩溃了。

    “你还是杀了我吧，我已经受够这样的折辱了。”

    阿撒兹勒一屁股瘫在封印空间，像只躺倒在地上的橘猫。

    连带着祂身上的火焰都黯淡了三分。

    巨大的羊角恶魔如同一条翻在地上等死的咸鱼一般，看得伊芙嘴角一阵抽搐。

    “杀了你，然后让你在地狱位面复活么？”

    地狱七君是不死的，地狱位面不灭，祂们就能复生。

    “那我告诉你我掌管的地狱位面本源空间的入口，你派化身去那里毁了我的神格核心吧，反正以你现在的力量，想要强行离开赛格斯世界肯定也能做到了，物质界这种位面，想出去总比想进来方便……”

    阿撒兹勒破罐子破摔地道。

    地狱七君的神格核心是藏在七层地狱位面的本源空间中的，与地狱位面的本源力量融合在了一起，其中还有着祂们最核心的神魂之力。

    祂们能够依靠地狱位面不断复生，也是这个原因。

    如果知晓了一位魔神的神格核心所在，毁掉祂的神格核心与位面本源空间，理论上来说就可以彻底杀死一位地狱七魔神，并直接将这层地狱位面摧毁。

    只是，真神们无法抵抗深渊力量的侵蚀，更不能在地域位面中找到魔神们的神格核心就是了。

    伊芙倒是能够抵抗深渊力量的侵蚀，但祂对此并不感兴趣。

    毁了阿撒兹勒的神格核心？

    那不就是直接把韭菜连根拔了么？

    只有将神魂献给深渊的七魔神才能依靠地狱位面不断复活，不断借助深渊的力量恢复实力。

    直接将这家伙宰了，地狱位面也毁掉了，伊芙最多也就是多吃一尊中等神力所拥有的差不多的神力罢了。

    哪有栓着这家伙，一茬儿一茬儿割韭菜来的好？

    顺带着还能娱乐玩家，训练他们的战斗力。

    细水长流的事，谁都知道该如何选择。

    更别说，七魔神的话一个都不能相信，若是伊芙真的按照阿撒兹勒说的去寻找祂的神格核心，天知道会不会掉到祂挖好的陷阱里。

    “你是知道的，我是不会放过你的，也是不会让你轻易地陨落的。”

    伊芙摇了摇头，说道。

    “那我就每次都自爆！你不就是想要用我来训练那些精灵，顺带着让他们用战争祭祀偷取我的力量吗？我每次都自爆，让你什么也得不到！”

    阿撒兹勒悲愤地吼道。

    “那我就加强你身上的封印，让你以后连自爆都无法做到。”

    伊芙不假思索地回答道。

    阿撒兹勒：……

    “另外，抽取你的力量什么的，我有的是办法，真要想的话，也用不着一定是靠精灵，想要靠自爆来威胁我的话，还是不太够的。”

    伊芙摇了摇头。

    阿撒兹勒：……

    “说起来……其实也不是真的需要靠你的意志去战斗，你和精灵们打了这么久，我差不多也都记住你的行动机制了。大不了之后彻底封印你的意志，然后把你的行动机制编成魔咒复刻在你的身体上，这样的话只要你的身体出场，一切都能自动进行了。”

    伊芙摸了摸下巴，继续道。

    阿撒兹勒：……

    祂瞪大了眼睛，看向伊芙的目光终于带上了一丝惊恐。

    一直被一些平日里看不上眼的蝼蚁群殴已经够让魔神崩溃了。

    若是连身体的掌控权都没有了，只能一次次眼睁睁地看着自己如同被操控的傀儡一般滑稽地和那些可恶的精灵战斗……阿撒兹勒想想都觉得更加恐怖。

    祂毫不怀疑尤克特拉希尔的恶趣味……

    这家伙给祂设计的那仅有的三局台词，每次听到阿撒兹勒都觉得是对自己深深的羞辱与嘲讽，如果这家伙真的将自己变成提线木偶，阿撒兹勒觉得那真的要完了。

    “阶下囚就要有阶下囚的觉悟，阿撒兹勒冕下，你只有与精灵一直战斗一条选择。”

    伊芙笑眯眯地说道。

    阿撒兹勒：……

    “尤克特拉希尔，你是深渊里的邪神吗？”

    “不，我是掌管生命与自然的世界树，是正神中的正神。”

    阿撒兹勒：……

    祂张了张嘴，随后继续如同咸鱼一般瘫倒在地：

    “我给你我的神格核心藏匿处，你杀了我吧。”

    伊芙：……

    看着一脸生无可恋的魔神大人，伊芙觉得自己逼迫得似乎也有点过了。

    虽说以祂现在的力量，直接控制阿撒兹勒的身体，如同傀儡那样利用魔法写一个制式程序也能继续维持魔神迷宫的运转……

    但老实说，伊芙并不太想那样做。

    那样的话，就会丧失很多乐趣的。

    魔神迷宫运转了这么久，得到了玩家们的一致好评，其中最关键的原因就在于BOSS的学习能力让玩家们相当惊喜。

    此外，BOSS能够操控迷宫中的恶魔与玩家们角逐，整个过程既有挑战，也相当有趣。

    如果换了傀儡的话，那就失去了灵魂。

    最好的，还是激发起阿撒兹勒的干劲来。

    关键还是要从源头解决问题。

    阿撒兹勒之所以崩溃，就是玩家涌入得太多，伊芙又放开了宫殿的刷新限制，结果祂被玩家们一次次刷人头给刷爆心态了。

    如果一天刷一次的话，这家伙还是能接受的。

    不过，伊芙并不打算限制玩家们入本的时间频率。

    节流是解决资源不足的有效办法之一，但却不是根本。

    开源才是。

    想到这里，伊芙说道：

    “这样吧，阿撒兹勒。”

    “你知道的，我是不可能让你死亡的，也是不可能停止精灵们的训练的，更是不可能放掉你的。”

    “但是，如果你能帮我找到更好的磨炼精灵的人选的话，我就可以适当减轻一下你身上的压力，让你再度回归一天战斗一次的状态……”

    听了伊芙的话，阿撒兹勒下意识抬起了头，看向祂的目光带上了一丝惊疑。

    “你……什么意思？”

    阿撒兹勒的声音很是警惕。

    伊芙面带微笑，和善地说道：

    “我听说，你是地狱第一层位面的君王，第一层地狱位面之中所有的恶魔都奉你为主，不敢违背你的意志。”

    “既然这样的话，你就从位面中召唤来一些实力强大的恶魔吧，然后替我封印他们的力量，将他们的实力禁锢在白银至黄金位阶的区间，让他们取代你，成为魔神宫殿中精灵们的目标。”

    “你依旧需要战斗，不过我会给你准备一个更加豪华的宫殿，作为魔神迷宫的真正大BOSS。”

    “当然，和以前一样，你一天只需要出手一次就是了。”

    “不过，前提是你要找到足够多的帮手来作为精灵们的试炼对象，不然的话……你依旧是要时刻上场的。”

    “我可以帮你一把，我知道赛格斯世界位面依旧封闭着，被封印状态之下你也无法凭空召唤，但我自有通往深渊的方法，可以让你以其为跳板，绕过赛格斯世界的空间屏障召唤实力强大的恶魔。”

    “你看如何？”

    伊芙循循善诱地说道。

    祂说的通往深渊的方法，自然是前任神国中的深渊裂缝了。

    依靠那里的通道，只要阿撒兹勒愿意合作，的确能够从祂主掌的地狱位面中召唤恶魔过来。

    以这样的办法，伊芙还能掌握召唤的主动权，防止阿撒兹勒做小动作，也相当安全。

    只要成功召唤来恶魔就好办了。

    到时候封印传送一条龙，塞进魔神迷宫的宫殿里当小BOSS就行了。

    当然，作为普通的恶魔，他们没了也就没了，不能像阿撒兹勒那样复活就是了，是妥妥的悲惨消耗品。

    但深渊位面之中的恶魔数量相当夸张，正神们杀都杀不完，足够玩家们挥霍了。

    这样的话，魔神迷宫就相当于升级了一个版本，不仅内容更加多彩，玩家们击杀恶魔后给祂反馈的力量也会更多。

    羊毛也总不能只逮着一只羊薅，要不总有薅秃的一天，还可能给羊薅出抑郁症来。

    此外，这也是一种试水。

    如果这个模式运行不错的话，伊芙甚至会考虑在未来命令阿撒兹勒再忽悠几尊魔神过来……

    想必作为一尊邪恶的魔神，阿撒兹勒还是很喜欢看到其他魔神像祂一样倒霉的吧？

    伊芙说完，就笑眯眯地看着阿撒兹勒，等待祂的回答。

    而阿撒兹勒则瞪大了眼睛，看向伊芙的目光如同看待一个恐怖的怪物。

    祂瞳孔中的火焰闪烁了几下。

    沉默了片刻后，祂幽幽地说道：

    “尤克特拉希尔……你是深渊里的邪神吗？”

    “不，我是掌管生命与自然的世界树，是正神中的正神。”

    阿撒兹勒：……

    ……

    魔神阿撒兹勒最终还是接受了伊芙这魔鬼般的交易。

    对于祂这样的邪恶存在来说，只要是为了自己，没有什么是不能出卖的。

    掌管位面中的恶魔，在祂眼中不过是自己的奴仆和食物罢了。

    而且一想到那些在地狱位面自由自在的恶魔们也将体验到祂的痛苦，阿撒兹勒甚至还下意识生出了一种快慰。

    曾经高高在上的魔神大人混到这一步，也是挺惨的。

    而在阿撒兹勒同意了之后，伊芙也很快行动起来。

    召唤通道的搭建还是很方便的，有破碎神国中通往深渊的通道在，只要阿撒兹勒提供了位面坐标，就能锁定祂掌管的位面。

    之后，把那些倒霉的家伙召唤过来就好。

    魔神迷宫需要改造，主要是扩建，这一方面是为了容纳更多的玩家以及新的恶魔工具人，另一方面也是为了强化对阿撒兹勒的封印。

    伊芙还是很小心的。

    邪神都是狡猾的，在允许对方召唤实力强劲的恶魔的时候，也要防止对方偷偷搞小动作。

    要是一不小心翻车，让阿撒兹勒逃走了，那就好玩了。

    所以……封印必须要强化。

    而在同时，伊芙也将新的系统公告发布了出去：

    【公告：】

    【魔神迷宫副本正处于升级之中，各项数据需要调整，因为临时员工的操作失误，导致迷宫BOSS的行动机制出现了问题，给各位亲爱的玩家朋友带来了不便，在此深表歉意。】

    【为了弥补各位玩家的损失，《精灵国度》决定在魔神迷宫正式升级完毕之前再次开放特殊奖池活动，所有在迷宫BOSS暴走期间进入魔神宫殿的玩家将免除死亡后扣掉的复活币消耗，并修复毁损的装备，同时获得3张特殊奖池抽奖券、30000点贡献度、30000点经验值的补偿。】

    【特殊奖池中含有金色传说装备、神器修复点劵、进阶转职名额等珍贵宝物】

    【本活动持续一周（游戏内计算），活动期间魔神迷宫副本将暂时关闭，一周后正式上线升级版的魔神迷宫副本】

    【敬请期待！】

    官方公告一出，《精灵国度》的官网论坛再次热闹起来了。

    “原来真的是BUG了，啧啧……一样的套路，有事全是临时工的。”

    “竟然是要升级魔神迷宫副本吗？不知道会是怎么样的。”

    “卧槽！特殊奖池又来了？还有神器修复点券？这……BUG期间进本的玩家运气也太好了吧？”

    “有一说一，这补偿还挺良心的，就是得鉴定血统。”

    “游戏里的一周吗？也就是后天？”

    玩家们对官方的通告还是相当满意的，也对魔神迷宫2.0很是期待。

    而在万众期待之中，一周的时间也很快过去……

