    鳄鱼盯着简柒看了好一会儿，忍不住小声八卦：“你们有没有发现简柒身上的衣服似乎不对劲。”

    闪电淡定，“那是老大以前的，刚刚我就发现了，毕竟我是看着老大带着简柒去他房间的。”

    众人瞬间睁大眼，一脸jian情满满的望着唐靳御和简柒。

    简柒从头至尾表情淡定。

    唐靳御一个凉飕飕的眼神扫了过去，众人赶紧移开视线。

    从直升机上下来，一群人直接朝着那边临时搭建的指挥室走去。

    打了招呼，唐靳御问警局负责人：“大厦里面什么情况？”

    “一名绑匪受伤，但是里面现在是什么情况并不知道，绑匪要求在半个小时时间准备直升机和两千万美金，否则直接杀掉所有人质，还有，绑匪要求现在送一名医生进去，应该是受了重伤。”

    “医生来了吗？”唐靳御问。

    负责人点头：“来了，不过担心进去之后，医生也会沦为人质，所以现在是准备让医生简单的教授一些包扎技巧，让我手下的警员伪装进去，这样也好看清楚里面的情况，及时做出反馈。”

    “有绑匪的资料吗？”

    负责人摇头：“没有，都是非法伪装入境，今早进入大厦的时候，一名休假的警员偶然发现几人携带的枪支……现在警员受伤，在医院抢救……”

    “从医院那边发过来的消息，警员身上取出来的子弹，属于M93R式冲锋手枪。”

    唐靳御拧眉，“我能见见待会儿要进去的那位警员吗？”

    负责人点头，叫来了那名警员。

    警员虽然已经换好了医生的服装，但无疑高大的身材，寸头造型，以及那一身笔挺的站姿，整个不像是一名医生。

    “他去会穿帮！”唐靳御开口。

    负责人皱眉：“可若是让医生进去，危险系数太大了，而且我们需要人进去将里面的情况给带出来。”

    “要不，我去？”

    一个清清淡淡透着几分痞气的声音响起。

    众人视线看了过去。

    唐靳御眉头皱了起来：“别胡闹，给我好好待着！”

    简柒勾唇，笑得天真无邪，冲着唐靳御眨巴了一下眸子：“教官，我是专业的！”

    “这位是？”负责人看向简柒，有些疑惑的开口。

    “我的一个学员。”唐靳御淡淡的开口，似乎并不想要深入聊这个话题。

    他带简柒过来不是让她涉险，而是让她提前接触作为一名军人会做的事情！

    负责人盯着简柒看了十多秒，笑着开口：“唐上校，她……”

    “她只是一个——”

    学生两个字还未说完，简柒伸手扯了一下他。

    在她刚要说话的时候，唐靳御直接拉着人走到一旁。

    面色冷冷的：“还懂不懂作为一个兵该有的纪律？”

    “教官，我是一个专业的演员，你不相信我？”简柒笑着开口，“而且，现场似乎没有谁比我更适合！”

    “这些可不是普通绑匪，教官你应该清楚，那个警员一进去，绝对马上死！”

    简柒微笑着，淡定开口。

    唐靳御拧眉，就是知道不是普通绑匪，所以才更不想要她涉险！

