
    反而鼓励他，天天要起早锻炼，这样对他的身体有好处。

    不过今天，顾乔乔不准备带顾子书出去。

    因为她还有其他的一些事情要处理。

    挺繁琐的。

    然后又从顾茜茜那里知道。

    这么长时间了，顾子书的寒假作业竟然一个字都没写。

    这怎么可以呢？

    马上就到小年了。

    到了小年，大年也不远了

    过年的时候，不能像平常那样要求他去学习，肯定是吃喝玩乐。

    然后转过年，过了正月十五之后，没有几天又要开学了。

    所以说，顾乔乔这次没有惯着弟弟，而是很严厉让他按照正常的进度将寒假作业补上。

    否则，从今以后去哪里都不会带他。

    子书本来还有些不服气，不过看到姐姐是真的生气了，顾子书马上就变得乖乖的在家里写作业了。

    顾乔乔坐的车子像往常那样出了胡同口。

    就要拐弯儿的车子却忽然停下了。

    因为前面突然窜过来一个人将车子拦住了。

    拦车的人竟然是顾建生。

    这几天顾乔乔都快把这一号人给忘了。

    司机紧急刹车之后。

    也认出了那是老当家以前的孙子。

    看了看车座后边的小当家的

    顾乔乔淡声道，“我下去看看怎么回事儿。”

    这个时候的顾建生，虽然衣衫还算整洁，但是很落魄，也很消瘦。

    顾乔乔不知道他要做什么。

    但是看样子肯定是找自己的。

    顾乔乔推开车门下了车。

    顾建生看到顾乔乔下来，目光闪过一抹很复杂的光芒。

    垂在身侧的手攥了攥，似乎有些紧张。

    不知道该怎样开口。

    顾乔乔问，“找我有什么事儿吗？”

    此时寒风凛冽。

    也确实不是说话的地方。

    顾建生迟疑了一下，快速的开口，“我们能找个地方吗，我想和你说几句话。”

    顾乔乔本来不想跟他去。

    因为她已经猜出了顾建生找她的目的。

    肯定是为宁宛如或者顾城的事情来的。

    顾乔乔知道。

    顾城现在依然瘫痪在床。

    宁宛如是最惨的。

    应该是顾清风和李芬达成了某种协议。

    所以，留着宁宛如一口气。

    只不过，这顾建生是以什么身份和资格来找她的呢？

    顾乔乔眸微转，还是点点头，“好，我们找个地方说话吧。”

    顾乔乔让顾建生跟她一起上车。

    顾建生本来有些迟疑。

    但是一想到自己今天来的目的，还是咬牙，跟着顾乔乔上了车。

    司机都是认识的，再见面，尴尬的不得了。

    曾几何时，他高高在上，而如今，连地上的尘土都不如。

    顾建生低下头默不作声。

    司机将车开到了附近的一个茶馆，然后在门口停了下来。

    顾乔乔和顾建生坐在茶馆里。

    服务员给两个人上了两杯热气腾腾的，茶香袅袅的清茶。

    顾乔乔低声问道，“你找我什么事儿？”

    此时因为是早晨，茶馆也是刚刚开张。

    这里安静的很。

    本来茶馆的环境就是这样的。

    所以，静谧的环境里，此时此刻的顾建生，感觉自己的心跳，都要震破耳膜一样。
