    玄奘带着这姑娘到了天元城。

    虽然那茶馆就在天元城百里之外，但这小丫头却从未来过天元城。

    “大师，这里就是天元城啊？”

    “这儿就是天元城了，应当是整个云兰国，哦不，整个大千世界最为不凡的城市。”

    小姑娘的眼神之中，有了些许期许之色。

    整个大千世界最不凡的城市？

    大千世界有多大，小姑娘并不知道，但可以知晓的是，肯定比云兰国要大得多。

    可见，这天元城的不凡之处。

    “贫僧一介出家人，总不能将你时刻带在身边，就在这城里替你寻个住处吧。”

    天元城早已和几年前不同，如今的天元城，绝对称得上寸土寸金。

    原因无他，天元城，如今是大千世界货真价实的第一圣地。

    所以玄奘虽然怀揣巨款，但也不可能去给这小姑娘安排一个多好的地方，只能在这些低矮的小巷子里找一间空房，先行租下来。

    “大师，来看房啊？”

    玄奘找的地方，是一处小院，院子里还有几间空房用于出租。

    把她安置在这里，玄奘也能放心些，至少有人照应。

    院子主人见到玄奘，立马迎了上去。

    他自然是认识玄奘的。

    能够在书院任教，而且还能拿到最高薪的，那可是实打实的大佬。

    岂有不认识的道理？

    玄奘微微行礼，道：“有劳施主了，我来替这位姑娘寻个住处，日后有劳施主多多照应了。”

    “好说好说，大师看上了哪间房，只管说就是。”

    玄奘大略扫了一眼。

    在几间空房之中，一眼便相中了一间房，这间房子算不得多大，但用来住一个人，已经是绰绰有余了。

    最重要的是，在这低矮的院子里，能有一间见到太阳的房间，实属不易。

    “就它了，施主，您看……”

    “既然大师要租，那就一个月十五金币吧，大师要是租的长，我算您一百五十金币一年如何？”

    同样的房子，十五金币，放在其他城池，已经可以租一套院子了。

    可这里是天元城。

    这个价格，已经十分良心了，同等的屋子，外人来租的话，至少要二十起步。

    “多谢施主了。”

    玄奘拿出一百五十枚金币，递到了院子主人的手中。

    完事之后，又对那姑娘说道：“小姑娘，日后你就住在这里吧，这剩下的金币你自己拿着，去置办些日用品，　剩下的用作日常花销，至于多出来的，就当贫僧替你父母为你置办的嫁妆了，日后可就要靠你自己了。”

    “多谢大师！”

    小姑娘作势就要跪下，却被玄奘扶了起来。

    “姑娘，你我有缘，贫僧帮你，也是在渡贫僧自己，大可不必如此。”

    “大师的身上，当真有几分先生的风采啊。”

    院子主人由衷的感叹道。

    玄奘微微一笑。

    这个夸赞，应该算得上是整个大千世界最高规格的了。

    弄得玄奘都有些受宠若惊。

    “既然事情都已经安排妥当，贫僧就先行告退了，明日一早，贫僧再来接姑娘去书院报到。”

    “大师慢走。”

    姑娘重重行了一礼。

    玄奘缓缓退去。

    “姑娘，看样子面生啊，你不是天元城本地人吧？”

    院主人热情的招呼着。

    小姑娘略有些怕生，但还是点了点头。

    院主人又道：“姑娘不用害怕，在这天元城内，是没有坏人的，日后这里就是你的家了。”

    “谢……谢谢。”

    “姑娘，我先领你去城里把东西都置办一下吧，那屋子里只有一张床，其余的什么都没有。”

    “有劳了……”

    ……

    出了院子之后，玄奘优哉游哉的走在路上。

    刚走了没几步，就见楚铭迎面走来。

    “阿弥陀佛，悟空不会真的去告状了吧，先生怎么找上来了？”

    玄奘左右看了看。

    连个躲的地方都没有，这不是完蛋了吗！

    眼见楚铭已经走了过来，玄奘缓缓闭上了眼，自言自语道：“反正贫僧问心无愧，先生既然要来，让他来就是了。”

    “大师。”

    还未走近，楚铭便开口了。

    玄奘咧起一丝笑意，快步迎了上去，道：“先生，贫僧正要去找你呢。”

    “钱的事，悟空都和我说了。”

    “额……”

    玄奘脸上的笑容立即凝固。

    一切仿佛静止一般。

    玄奘下意识的摸了一把自己的纳戒，给那姑娘的父母两千，租房子一百五，剩下的钱……

    全都给那个小姑娘了！

    那可还有七千多啊，哪怕是在这天元城里，都足够生活个十年八年的。

    到头来，还债的人是自己。

    一个小姑娘哪里用得着这么多钱啊，当初真是脑子犯抽了，留下来一点还给他也行啊！

    “先生，贫僧可以解释。”

    “不用解释！”

    楚铭一脸的严肃。

    完了完了……玄奘彻底慌了。

    “先生……”

    玄奘欲言又止。

    楚铭一只手重重拍在玄奘的肩膀上，义正言辞的说道：“你的事迹，悟空都已经告诉我了，这件事，干得漂亮！不就是借给你一万吗？你要是早说，这一万我直接给你都不成问题！”

    “啊？”

    玄奘一脸懵逼。

    没想到，先生居然是如此深明大义的一个人。

    还有悟空，他也没有出卖自己。

    玄奘老泪纵横。

    果然，人间自有真情在啊！

    玄奘嘿嘿一笑：“先生哪里的话，贫僧乃是佛门中人，当然要慈悲为怀。”

    “对了先生，您刚才说，那一万……”

    “一万还是老样子，从你工资里扣，我就不算你利息了。”

    刚才不是说直接送给自己都行吗？

    怎么又变成从工资里扣了！

    这家伙，怎么说一出是一出呢？

    “可你刚才明明说……”

    “你要是早说了，我肯定就当是直接给你了，谁让你非要跟我借的。”

    “我……”

    玄奘差点直接吐血。

    这是什么逻辑啊！

    罢了罢了。

    反正钱财也是身外之物，玄奘本就打算在这里久留，就当是用这一万，寻了个落脚之地吧。

    不得不说，先生的套路，还真不是一般的深啊！

    “对了先生，眼看着要到晚饭时间了，咱们是不是……”

    楚铭一脸的认真：“对啊，你可得赶紧回去，再晚点就赶不上饭了！”

    “贫僧的意思是……”

    “别磨蹭了，快回去啊，好几十里地呢，再晚可就真抢不上饭了！”

    玄奘长叹一声，这才迈开步子，一路小跑着出了城。

    楚铭站在原地，看着玄奘的背影，自言自语道：“中午连个肉沫都没吃到，嘴都快淡出鸟来了，要是在留你吃几顿，过几天我也该出家了。”

    “老头儿，来两个红薯！我带回去当夜宵吃。”

