    

    
这声音隆隆而来，震动的我们脚下的地面都剧烈的颤抖起来。

    
一时间地动山摇，仿佛要天塌地陷了一样，旁边的石壁上更是有大量的碎石簌簌而落，刚好有一块大石头正好砸在旁边的小鬼子的单人帐篷上。

    
紧跟着，便听到帐篷里传来了一声凄厉的惨叫，让原本正在偷偷在暗处看热闹的小鬼子们，刹那间鸡飞狗跳。

    
这变化来得过于突然，惊呆了所有人，目光纷纷投向大山深处，一时间所有人的表情各不相同。

    
有人惊讶。

    
有人错愕。

    
有人凝重。

    
我抬起头看向大山深处，脸色微微的变化着，因为这声音我太熟悉了。

    
这是大山轰鸣的声音。

    
埋葬爷爷的那天早上，二龙山上响起过这种声音。

    
只不过，眼前的轰鸣声却比当初不知强了多少。

    
我知道，大山里面肯定出事了，脑海中瞬间就蹦出了两个字，山神！

    
大山轰鸣，必然是山川地脉之气暴动所至，正常情况之下，这种地脉变化并不常见，抛开这种可能，又偏偏是在这个时候，我能猜测到的也就只有所谓的山神了，因为也只有他才能引起如此巨大的动静。

    
可他为什么要这样做呢？

    
莫非，是因为凤凰之花？

    
还是说，是因为马老太太？

    
毕竟老太太之前可是说过，他要进山会会自己的老朋友，可别是这两人干上了！

    
真要是这两位神仙打架，对于我们来说肯定是，千载难逢的好机会，因为想要采摘凤凰之花，就必须是凤族血脉，所有人的注意力肯定会凝聚在老太太的身上，不会有人注意到我这个外人。

    
不能在耽搁了，迟则生变，必去马上进山。

    
想到这里，我刚准备开口吩咐周青阳让他的人赶紧清理道路，没想到他自己的人却先开口了。

    
“张九阳，咱们的事告一段落怎么样？有什么事儿进了山再说。”

    
“行，不过咱们丑话说在前面，如果你还敢跟我耍什么小聪明的话，别怪我心狠手辣！”

    
说完这话之后，我暗暗的驱散了虫潮，这才对着胖子挥了挥手，“咱们走！”

    
胖子对着周青阳哼了一声，挂着满身的战利品和我一起转身回到了营地。

    
同一时刻，从林中那一道红色的光线也跟着熄灭了，没多久，虎子的身影就从里面缓缓的走了出来，肩膀上扛着一支狙击枪。

    
我们几个人坐定之后，把刚才的事情分析了一遍，得出了这么一个结论，周青阳，很可能真的不知道黑先生的来历。

    
这里面的秘密估计只有他们背后家长才知道了，而且我隐隐有种直觉，这个秘密很快就会揭晓了。

    
眼看着再有个把时辰，天就要亮了，我把所有人都叫了起来，召集进我们的帐篷里，因为接下来的事情必须重新的计划一番。

    
我的想法是想将李腾龙他们几个人留在这里，或者和小哑巴一起回到村子等待，毕竟他们几个都是普通人，大山之中神秘莫测，真要是碰到了什么事情，我没时间顾及他们。

    
对于我的这个提议，王胜利点头赞同，李腾龙却有些犹豫。

    
“爸，你回去等着，我跟张少爷进山！”王星海突然说道，眼睛却死死的盯着桌子上的枪支。

    
我有些诧异的看了这位王家少爷一眼，好心的提醒道：“王少爷，大山之中危险重重，你还是回去等着吧。”

    
胖子更是不客气的说道：“王星海，你以为这是玩儿呢？刚才的情况你看见没，，一个不小心就把小命儿搭进去，到时候算谁的？”

    
“是呀星海，可别给张少爷添乱了。”王胜利连忙破口婆心的劝道。

    
没想到王星海却突然对着我说道：“张九阳，之前多有冒犯是我不对，这一路下来我算是看出来了，您是真有本事的人，我王星海虽然没什么本事，但我绝对不是个孬种，给我一只枪，我绝对不会拖你们的后腿。”

    
我皱了皱眉头，刚想开口拒绝，胖子却从桌子上拿起一把手枪扔了过去。

    
“话是你说的，你要是敢对着周青阳的营地放一枪，我就让你进山。”胖子道。

    
王胜利一听这话，顿时就吓了一跳，赶紧开口阻拦，然而王星海却兴奋的眼睛一亮，二话没说直接走出帐篷，然后对着周青阳的帐篷那边就扣动了扳机。

    
砰的一声枪响，打破了刚刚落下的宁静。

    
大概过了几秒钟的功夫，就听到周青阳那愤怒的声音传了过来。

    
“张九阳，你他-妈有病呀！”

    
我顿时一脸黑线，没去搭理周青阳的怒吼，而是诧异看向了王星海，没想到在我心中一无是处富二代竟然真敢开枪。

    
还真是应了那句话，一枪在手，天下我有！

    
不过想想也就释然了，男人骨子里本就有战斗的基因，一旦被释放，最懦弱的男人都可能会变成凶猛的野兽。

    
这一点毋庸置疑。

    
我有些为难的看向胖子，毕竟话是他说出去的，这锅我不背！

    
胖子也有些意外，动了动嘴，半天没吭哧出一句话来。

    
可就在这个时候，头疼的事又来了，胡朗朗却又从帐篷里面冲了出来。

    
这只小狐狸竟然也抱一只枪，而且还是一只冲锋枪，对着周青阳的营地就是扣动了扳机。

    
冲锋枪吐出一道火舌，突突突的密集的枪声仿佛是回应了周青阳的怒吼。

    
安静的营地中再次寂静下来。

    
紧接着……

    
周青阳的声音中充满了歇斯底里的愤怒响了起来：

    
“张九阳，你特么欺人太甚！”

    
我顿时一头黑线，扭头看向正端的冲锋枪，一脸洋洋得意的胡朗朗，这货报复心太强了。

    
最让我无法忍受的是，总他么栽赃我。

    
刚才就因为他一嗓子把我给暴露了，差点害死我，自己却拍拍屁-股溜之大吉，现在又特么挑衅对方，这要是让他继续下去，谁知道接下来会搞出什么事情？

    
真的要带他进山吗？我犹豫了。

    
“喵了个咪的，知道我厉害了吧！让你们追本喵！”

    
胡朗朗对着周青阳的营地，狠狠的竖了个中指。

    
刚想开口和小狐狸讲讲道理，胡秋却突然碰了碰我的胳膊，我扭头一看却发现李腾龙从里面走了出来，肩膀上也挎着一只枪支。

    
“张少爷，让我跟您一起进山吧，我当过兵，有自保的能力，您已经帮我们够多了，就让我为你们尽一份力吧，就算死在大山里面，我也不后悔。”

    
看着他坚定的眼神，我就知道，这个沉默寡言的中年男人已经铁了心的要经商，我再说什么肯定也没用了。

    
王胜利狠狠的一拍大腿，“既然老李都这样说了，我王胜利也不能当逃兵，干了！”

    
话音刚落，那边就传来了一个兴奋的声音。

    
“通了通了，可以出发了！”

