    还问有什么问题吗，这简直太有问题了。

    异火！

    青莲地心火。

    骨灵冷火。

    三千异火？

    这咋怎么熟悉呢！

    斗罗？

    斗破？

    萧炎？

    不管如何，先探探底再说！

    “没问题，我们先进去瞅瞅，只有48小时的时间，这个通道就会关闭。”

    张浩说着，一念之间，从手中拿出来三面无字令牌，递给三人道：“这是进出令牌，捏碎就可以出来。”

    三人接过令牌后，点了点头。

    迅速的，四人就踏步冲进了透明裂缝之中。

    刚刚进入。

    都没有反应过来。

    只听一声裂空的嘶吼声传来，一个跟鸡爪子异样的恐怖巨爪就迎面而来。

    带着纯蓝的火焰，火焰温度高到吓人。

    扑面而来的恐怖。

    “杀！”

    没想到刚进来就有大战，但莫问剑丝毫不怵，九道魂环横空，一剑问天，刺向了举爪。

    蓝焰横空。

    剑气冲天。

    在整个空中激荡了开来。

    可紧跟着，莫问剑极速的后撤，跟恐怖巨爪交锋，落在了下风。

    莫问剑急促的道：“这是百万年魂兽，百万年魂兽。”

    “百万年魂兽，这是什么地方？”圣龙斗罗和鬼豹斗罗惊叫，刚进来就被百万年魂兽拦路。

    可就在此时。

    一阵清脆的链条声音出现，像是巨大的铁链在拉动。

    几人寻声看去，只见一只巨大的飞禽类魂兽，扑腾着翅膀，右脚上绑着一条巨大的铁链向着他们腾空而来。

    几人都不认识这个魂兽是什么东西，像是凤凰，却跟凤凰有非常大的差别，甩着三条彩色的尾羽，通体纯蓝色，身躯有百丈大小，有着一双遮天蔽日的翅膀，翅膀有如火焰刀锋，冒着蓝焰。

    此时才发现，这里的蓝焰，就是这只魂兽的。

    而这个魂兽像是被巨大铁链绑住似的，只有千丈的活动范围，超过了这个范围，铁链就绷直将这百万年魂兽拉住。

    “啾！”

    魂兽在疯狂的腾飞着翅膀，强横的力量想要挣脱铁链的束缚。

    可是铁链坚硬无比，这个魂兽根本挣脱不开。

    “噗！”

    魂兽在飞腾中张口，喷出纯蓝的火焰，向他们燃烧了过来。

    粗大的火焰如同火龙柱一般，恐怖到极点。

    “退！”

    四人迅速的向后撤退，想要避开这个飞禽类魂兽的攻击。

    可就在此时。

    在一处明显如深渊的巨大裂缝中，突然冒出来一只巨大的黑老鼠，横宽都超过十米了。

    这老鼠的脖子上带着一个红色铁环，在此时突然冒出来咬向四人。

    “百万年魂兽，又是一只百万年魂兽。”

    圣龙斗罗惊叫，一把抓着撑开千钧神翼的张浩就在缝隙之中闪烁而去。

    “这里究竟是什么地方？”

    这个疑问让四人都惊惧，一次性出现两只百万年魂兽，而且似乎是被囚禁在这里，这很恐怖。

    尤其是两只百万年魂兽相隔的距离，只有五千多仗。

    唰！

    可是这只黑老鼠速度极快，竟然在眨眼间就追了上来。

    “捏令牌！”

    圣龙大叫，准备捏令牌。

    可就在此时，黑老鼠的脖颈上的红色铁环发光，竟然有一条红色的丝线从深渊之中出现，将老鼠拉住，令老鼠不能追过来。

    此时的黑老鼠像一条狗一样在吱吱吱的乱叫，可红线的极限距离就在他们面前，老鼠无法越过。

    “看那边！”

    张浩惊叫，指着另一个方向，倒吞了一口气。

    不足五千丈远的地方，有一头通体暗红色的龙，似在沉睡，跟蛇一样爬在地面。

    能够看到，这条龙同样是脖颈上，有一条铁环，铁环上面跟飞禽一般，都拉扯着一个一头粗的巨大铁链。

    “吟！”

    此时闹出的动静，让这条巨龙苏醒了过来，腾空而起，拉动着沉重的铁链在空中盘旋，翻云覆雨，在龙腾九天。

    像是在说什么，可最终张口只剩下一声声的龙吟声。

    “我们，究竟来到了什么地方？”

    准备捏碎令牌的圣龙斗罗停了下来，这条龙并没有对他们发动攻击，不断的拉扯着锁链腾空，似乎想要将铁链挣开，拉断，可是无论这条龙如何费力，都没有办法挣开铁链。

    “感觉，他们像是被人，囚禁在这里，但这可是百万年魂兽！”

    张浩有种不好的预感，哪个令牌让他闯了大祸。

    他一向闯祸都有自知之明，知道什么该闯，什么不该闯。

    现在他觉得，可能闯了他惹不起的大祸。

    “哪有一只熊，好恐怖的躯体，比起泰坦巨猿，要恐怖太多！”鬼豹斗罗指着龙的方向，还在万丈远处，有一个跟千米大山一样的东西，此时突然动了起来。

    是一只巨大的熊，似有凌天的战意爆发，恐怖的身体在此时动了。

    可非常清晰的看到，这个熊的右脚有一道铁环，拉着铁链，刚一动，就被铁链拉住。

    看起来像是挣扎了无数岁月。

    “你们看那是不是千钧蚁皇，不过他浑身漆黑如墨的躯体，更像是千钧魔蚁，而且跟千钧蚁皇不同的是，这蚂蚁的头好大，嘴巴也好大。”

    在龙圈内暂时无恙，几人停下来对周围的环境认真观察。

    发现在龙跟老鼠之间，有一处地方呆着一只巨大的蝎子，准确的说不像是蝎子，更像是蝎子龙，有着蝎子头，身子如龙有鳞片，尾巴有坚硬的蝎尾！

    这很恐怖。

    而在另一边，有一只极为恐怖的大蛇，九个头，每一个蛇头都有一条一条锁链，死死的将蛇头控制住。

    此时这个地方因为他们突然出现，所有沉睡着的魂兽都被惊醒。

    一群百万年魂兽。

    在一片十里多地，七公里多的地方囚禁着。

    简直是破天荒的第一次见。

    这样的情况，简直闻所未闻，见所未见。

    这要是传出去，会被口水淹死，开什么玩笑，十万年魂兽都是顶尖的存在，现在一群百万年魂兽被囚禁在这里。

    “我怎么感觉，这像是马棚，是养兽场，是某个大人物出行的拉车兽！”

    莫问剑奇怪的咕哝，指着比较清晰的一个方向道：“你们看，那是不是一辆座驾，太小了看不清楚，神念也被阻挡，但模糊可见疑似是座驾。”

