    第一千零八十九章 收尾   

    其实听完刚刚的这通电话，秘书也清楚之所以会出现这档子事，跟人家宋宁没有多大的关系。

    

    更多的是在尼克斯的那帮继承人竞争对手从中作梗。

    

    但那几个继承人秘书可得罪不起，就连尼克斯目前也没法拿他们怎么样。

    

    而想要尼克斯气消，那就只能找一个替死鬼了。

    

    这个稀里糊涂成为了希尔顿继承者手上的枪的宋宁，就是用来给尼克斯解气的最好选择。

    

    “能有什么办法？”

    尼克斯没好气的说道。

    “现在这个宋宁就跟刺猬一样，你能拿他怎么样？”

    

    当这件事出现时，尼克斯不是没有想过找宋宁报复。

    

    可关键现在通浪全线收缩公司规模，宋宁目前也躲在华国不出来。

    而华国有加强的安全检查方面，就是希尔顿家族，一时之间也拿宋宁没有办法。

    

    所以此时的尼克斯相当的憋屈，不知道到该究竟找谁报复为好。

    

    秘书却摇了摇头，“总裁先生您误会了，我们完全不需要从身体上找回场子。”

    

    “他宋宁不是现在被誉为圣人，道德标杆吗，只要咱们让他的名誉扫地就行…”   

    一听尼克斯却更气了。

    “我知道让他名誉扫地，通浪自然乖乖得滚下热搜，可是你小子傻了是吗，咱们可是调查过了，这宋宁一不女票，二不赌博，咱们去哪里弄死他！”

    

    说到这里，尼克斯也是有些无奈。

    

    这个宋宁怕不是身体有缺陷，这么年轻又有钱，居然只有一个老婆，还不沾花惹草？

    

    除此之外，天天就是上班做慈善，一点儿让人诟病的都没有！   

    他又不傻，你就是抹黑人家那也得有凭有据啊，照宋宁现在这个情况，他们拿什么污蔑对方？

    

    “总裁先生，其实您不知道，除了咱们，还有很多人看这个宋宁不顺眼！”

    

    “根据我们的调查，宋宁之前在他最大的社交软件薇博平台上，强行限制某些极端女拳主义者的发言，这些年被封禁的女拳师甚至高达几十万人。”

    

    “所以在咱们国家的社交网站上，这些女拳师每每提及宋宁，就恨得咬牙切齿！”

    

    “您要知道，人们对这种人的要求可是完美无瑕的。

    只要外界有一丝猜疑，有一丝缺点就能无限的放大！”

    

    “只要咱们让这些女拳师出面，再推波助澜一下，就不怕他宋宁不死！”

    

    在秘书的怂恿下，尼克斯眼睛越来越亮。

    

    虽然没法报复会多兰特他们，可是弄死这个碍眼的宋宁那也不错。

    

    尽管宋宁没有故意得罪自己又如何，谁让他要突然出现在这里面前！   

    弱小，就是最初的原罪！   

    ……   

    宋宁登上其他国家的头条之后，在华国又小火了一把。

    

    毕竟能够在全世界扬名的企业家可不多，现在宋宁可算是在全世界赚足了面子。

    

    通浪长时间的坚持慈善，总算是等到了一定的回报。

    

    大量曾经受到通浪帮助的人站了出来，在媒体面前，在社交平台上诉说着通浪曾经的善举。

    

    虽然通浪公司不求回报，众人还是自发的发帖为通浪公司助力。

    

    一时之间，通浪的口碑在其他公司羡慕的目光中开始暴涨。

    

    而暴涨的，不仅仅只有口碑，还有各公司的业绩。

    

    在救灾的一个月，通浪旗下大部分软件暂停运转。

    

    回到正常运转后，京西销售额不仅仅没有下降，反倒在短时间内开始暴涨。

    

    各地京西超市直接被一抢而空，因为没货，一个预售的电器，更是直接有整整二十万人付了全款。

    

    大量购物的用户，下单之后直接就点击收货，那叫一个豪横。

    

    更有甚者，直接声称钱先付了，东西寄不寄过来无所谓。

    

    一星期的时间，通浪京西销售收款高达70多亿元，一举打破了网购平台销售记录！   

    按照购买者的说法，通浪是一家具备良心的企业。

    

    既然是这样，他们就完全不担心买的东西出现问题。

    

    就算是东西出现问题，那也不是宋宁的锅，一定是怪自己不好，不适合用这些东西。

    

    除了京西之外，通浪游戏红十字运营的各大游戏充值人数，充值金额全部翻倍，看到数据的时候整个公司都惊呆了。

    

    接着已经是使用人数最多的社交平台薇博，居然还破天荒的用户量上涨了上百万！   

    要知道，以薇博这种上亿用户级别的体量，想要增加用户已经过了当初的猛涨期。

    

    现在却暴涨这么多，绝对不是一个偶然…   

    付出总有回报，剑人总有天收。

    

    这次通浪的变相成功，甚至又被当成是一次经典案例，被其他公司反复学习。

    

    而与此同时，通浪总公司大楼正在补办之前的庆功酒。

    

    因为之前急着却救灾，年会的晚餐也被匆匆取消。

    

    所以这一次好不容易回来，再加上众人都坚守救灾岗位，没有回家过年，在各老总的提议下，干脆就补一个庆功酒，也当成年夜饭。

    

    不过这一回没有媒体在，也就没有这多么多客套话了。

    

    等到人差不多到齐后，直接就开席。

    

    宋宁和一众子公司老总坐在首座，其余子公司代表，或者总公司员工也推杯换盏，好不热闹。

    

    经过了一同抗击雪灾这件事，通浪众员工也彼此之间熟悉亲密了许多。

    

    在郭利民的安排下，一个接一个的节目陆续出现。

    

    等到副总崔松旺破天荒的一首吉他弹唱，整个现场的气氛更是达到了极致。

    

    热烈的掌声下，不知谁吆喝了一声。

    

    “让宋总表演一个节目。”

    

    这个吆喝声，瞬间得到了许多人的响应。

    

    “对，宋总来一个！”

    

    “宋总来一个！”

    

    面对着众人的起哄，宋宁有些哭笑不得。

    

    “宋总，这……这不是我安排的。”

    郭利民有些急了，迫不及待的解释道。

    

    “没事。”

    宋宁摆了摆手，微笑着走上前去。

    

    “既然大家这么强烈要求，那我就表演一个。”

    

    宋宁此话一出。

    底下众人瞬间欢呼了起来，期待着老板的表演。

    

    只有郭利民忧心忡忡的看着宋宁，因为他知道，自家老板可是啥都没有准备啊。

    

    别说歌和调音了，就连伴奏也没整上，这表演啥呀！   

    宋宁也没有管这么多，拿着话筒咳嗽了几声后，便让工作人员随便拿了把吉他上来。

    

    待宋宁抱着吉他坐下，底下的员工们也陆陆续续的安静了下来。

    

    

    

