    “张汤，朕让你查的事，可曾查清楚。”

    来了！

    众人心中“咯噔”一声，刘据此时也望向张汤，这件事已经不是秘密，城中都在言皇帝老爹处置不公，仅仅处理了公孙敖贻误战机，却对张骞不予理睬。

    一个个非议朝廷，就皇帝老爹这样的人，一百一万个不答应。

    张汤拱手一礼，说道：“启奏陛下，流言来源臣已查清，据臣详查，流言多来源于雁门渔阳一带，似是似是…。”

    刘彻眉头一皱，冷哼道：“似是什么，说！”

    众人皆望向张汤，刘据心中也是一紧，能让张汤对此事讳莫如深，必然是件大事，恐怕还不是一般的大事，不然张汤绝对不是这副模样。

    其有镇抚使兼御史大夫身份，又有监察百官之权，刑掌诏狱，只要皇帝老爹一声令下，就没有什么他不敢说或是不敢做的。

    张汤偷偷看了皇帝一眼，拱手又道：“禀陛下，据臣查此案和去岁铁器走私匈奴案有关。”

    “…”

    卫青等人一听见张汤话语，眉头越是紧皱，他们搞不明白张汤此言何意，如果仅仅是因为与铁器走私案有关，断然不会让张骞支支吾吾。

    张汤看着刘彻的眼神，拱手又道：“陛下，雁门郡守与铁器走私案周家，乃是胭姻亲，其人对陛下多有不满，流言之事也是其放出，具体原因臣还在查。

    不过，臣查到…查到当初铁器走私，背后推动者就是雁门郡守，其中迹象表明，北地都尉也有牵连。”

    张汤此言一出，顿时在众人心中炸起一道惊雷，刘据也不例外，他现在终于明白张汤为何支支吾吾，这是把在座的大臣全部搅和进去了，而且还包括他自己。

    “好啊！好啊！”

    刘彻脸色狰狞，指着下方的众人，气急败坏道：“诸位，为人臣，当行忠君之事，这就是诸公做的好事。

    有伤天和，夷个三族便是有伤天和，尔等，若不是尔等昔日求情，怎会有今日之事，尔等置朝廷于何地，置朕于何地矣！

    尔等都言是大汉忠臣，这便是忠臣所做之事？一郡之要员，诸公可知郡守都尉，乃是朝廷脸面。

    而今时今日，一郡政要大员，却行那叛国之道，诸公忠君之言可信？”

    皇帝老爹的气急败坏，让刘据看着着实有些心疼，情不自禁将一双手放在刘彻的手背，刹那间心中好似有冰凉之意。

    而此时暴怒中的刘彻，突然感到手中传来一股暖流，低头一看却发现一只小手正放在自己的手背，刘彻微微转头看了自己儿子一眼，脸色渐渐缓和。

    而这时的众人，一个个低着头如犯错的孩子，张汤此时更是惊恐，去岁铁器走私一案，他虽是坚定灭三族，看着好似跟他没有什么关系，可这事他也是脱不了身，甚至他的罪过比这些大臣更大。

    一郡郡守和都尉，居然都掺和了铁器走私一案，去岁腰斩的时候，他居然没有查出来。

    没有查出来还倒罢了，可今天居然好巧不巧让他给查到了，张汤此时真的想鞭尸雁门郡守，你说你都这样了，不好好藏着掖着，现在跑出来干什么。

    其实有这想法的，在这宣室殿可不止张汤一人，李蔡等人也是如此，当初就是他们劝刘彻不要夷三族，只诛主从犯和其家人，可没有想到会漏只大鱼。

    相对于这件事，流言就已经不是很重要了，反正据张汤的言语，这些流言也是来自雁门渔阳，肯定和雁门郡守有莫大的关系。

    “陛下息怒！”

    放在其他的郡还可以，后果不是很严重，可这雁门郡乃是边防，可以说是防备匈奴东侵的门户，这要是有个闪失，阴馆城血腥的一幕就会再次上演。

    刘彻靠在御座，淡淡说道：“都羁押在诏狱了。”

    张汤连忙拱手一礼，说道：“禀陛下，雁门郡守自杀，北地都尉潜逃匈奴，其二人的家人臣已经缉拿在案。”

    啪塔！

    刘彻一推御案上的竹简，撒落一地，沉声道：“要汝何用！”

    张汤连忙低头，雁门郡守自杀还好，可那个北地都尉潜逃匈奴，就让他觉得很是丢脸，他这些年就没有办过这样的事，而且还连续两次栽倒。

    “廷尉！”

    朱买臣听见皇帝的话语，拱手说道：“臣在！”

    刘彻缓缓又道：“从今天起尔就替朕任御史大夫吧！”

    朱买臣偷偷瞄了张汤一眼，嘴角中挂着一丝笑意：“诺

    张汤此时倒是面无表情，低着头不知道想着什么，可他的心中却是异常失落，失去了御史大夫，就等于断了他张汤一翼。

    自家人清楚自家事，御史大夫这四个字对张汤太重要了，这里面有监察百官之权，现在却被皇帝收回，他心中说高兴那是纯属放屁。

    刘据心中错愕，皇帝老爹这一手操作玩得很六，这两人本身就有矛盾，当初分化廷尉的权利给张汤，现在把张汤的权利又给朱买臣。

    要知道的是，张汤在历史上本就死在朱买臣一干人等的手中，皇帝老爹这是老寿星上吊，是真的闲张汤命太长咋滴。

    等到时候张汤真被别人给弄死了，哭都没地方哭去，刘据摇摇头苦笑，以后只能是走一步看一步了，反正张汤他是救定了，朱买臣要真是敢弄张汤，那只好先让他上路了。

    这不是刘据偏心，有价值的人才值得救，而朱买臣和张汤二人，张汤无疑是最有价值的。

    刘彻摆摆手又道：“廷尉，张骞贻误战机，当如何。”

    朱买臣没有任何犹豫，缓缓说道：“禀陛下，依汉律，废为庶人，打入诏狱。”

    刘彻点点头，又道：“博望侯张骞贻误战机，致使李广部损失惨重，废为庶人，念其于国有大功，缴两千金可免牢狱之苦。”

    而此时，在角落中的张骞，连忙俯身拜倒，哽咽道：“罪臣谢陛下圣恩。”

    刘据听见皇帝老爹对张骞的处置结果，重重的呼出一口浊气，张骞的处置还是和历史上一样，这就让他悬这的心放了下来。

