    回去的路上，李思则还是一瘸一拐的，而身边的唐梦然有意的保持着距离，似乎在说我跟这货不熟。

    但是另一边，唐梦然还是有意无意的看上李思则一眼，生怕有时候路不平，被绊倒。

    当然如果李思则要是知道她的想法的话，肯定会说：不是路不平，而是人不行。

    “嗨，小则，刚想找你来着，正好在这里碰到你了。”就在两人走着的时候，一个声音从后面响起。

    来人拍了一下李思则的肩膀，当李思则回过头的时候才发现，原来是康师傅。

    “怎么了康师傅，你找我？”看到是康师傅之后，里斯问道。

    “也不是什么大事，哎，你的腿怎么了？”

    康师傅也是看到了正在瘸着的李思则。

    “小事小事，过两天就好，对了，找我到底什么事情？”

    “哦，没事就好，就是这样的，我们社团不是要办迎新晚会吗，就在这周周末，到时候你来，对了，还要你出个节目，你看看，你这身边的，嗯……”

    说着，康师傅还不留痕迹的指了指身边的唐梦然。

    “就这事啊，我当是啥呢，没问题，我到时候绝对盛装出席。”

    “好，那就这样，我先走了，还有点事情，你好好准备一下哈。”说完，康师傅跟唐梦然打了招呼便走了。

    等到康师傅走了之后，李思则看向唐梦然。

    “看我干什么？”唐梦然表现出一副事不关己高高挂起的样子。

    “梦然啊，你说这个捏……”

    “好好说话。”听到李思则的阴阳怪气，唐梦然没有好气的说到。

    “嘿嘿，这个我不是记得你会跳舞吗，要不要考虑一下，到时候你看看。”李思则一边说着，一边搓着手掌，样子猥琐极了。

    唐梦然嫌弃的看着李思则，“我不，凭什么？”

    “这个，你看，你这也算是帮我了，功德一件对不对，还有，你也是社团的一员来着，是不是该出点力。”

    李思则晓之以理动之以情。

    “这么说，似乎有点道理，我确实也应该去，但是，我就是不去。”其实这个时候唐梦然已经想法松动了，但是现在就是想要耗耗李思则。

    谁让刚刚李思则骗自己来着。

    【哎呀，我这都不行，那怎么才能让梦然去呢。哎，有了。】

    李思则想到自己的好办法，笑容就堆上了脸庞。

    唐梦然也是一脸警惕的看着眼前的家伙，心想李思则又有什么花花肠子。

    “你看哈，为了不让你一个人单独去，我决定英勇献身，这样吧，到时候我准备一首歌，陪你一起，我唱，你跳。”

    李思则想到了这个好办法，不禁在心里夸赞起来自己。

    【能想到这么有水平的方法，不愧是我，真的。】

    “你看你到时候翩翩起舞，而我就用歌声来衬托你。”

    唐梦然看了一眼李思则，脑海中浮现出她在上面跳舞，而李思则那五音不全的歌声，不自觉的全身打了个冷颤。

    “那还是你自己去吧。”说着，唐梦然就往前走去。

    而李思则看到唐梦然走了，于是连忙追了上去，一时间都忘了自己膝盖还是疼着的。

    “你腿好了？”唐梦然听到身后李思则追了上来，于是转过来疑惑的问道。

    “啊。”被唐梦然一提醒，李思则又立马装出来一副疼痛不已的样子。

    “疼死你，活该。”看到李思则又在骗自己，唐梦然气的跺了一下脚，向着前面加快速度走去。

    李思则跟着唐梦然一路来到食堂。

    “小梦然，好梦然，你就答应了呗，我请你吃饭。”李思则在后面屁颠屁颠的说到。

    唐梦然也懒得理会这个人，这一路上，李思则已经换了好几个称呼了，现在都麻木了。

    “请我吃饭，不是之前就说好了？”唐梦然站在食堂门前转过身看着李思则。

    “那要不，我请你吃大鱼大肉的饭。”李思则郑重的说到。

    唐梦然愣了一下，“这两个有关系？不一样？”

    “当然不一样了。”

    【嗨多了好几个字呢，大鱼大肉，四个字。】

    “不必。”说着，唐梦然再也不想理会眼前的李思则，向着食堂走去。

    而李思则又追了上去，一路上大家看着两人，像是看着一对正常的情侣闹小别扭。

    “来来来，这个红烧狮子头，可好吃了，还有这个鸡腿，对了，还有这个鸭腿，招牌菜来尝尝。”

    李思则殷勤的将自己碗里的饭菜都夹给了唐梦然。

    “不要讨好我，说不去，就是不去。”唐梦然又把饭菜夹了。

    “别啊，咱不说别的事，饭菜是无辜的，你先吃。”说着李思则又给夹了回去。

    正当唐梦然准备再次夹回去的时候，身边出现一个不和谐的声音，吓了两人一跳。

    “夹来夹去，咋地，饭菜有毒啊，来来来，你们两个不吃给我，我吃。”老丁的一张大脸出现在两人的面前。

    给两人吓的一激灵。

    原来是这货本来正在跟女朋友吃饭，就看到了贱兮兮的李思则，一是看不下去就跑了过来。

    “去一边玩去，吃你的饭去。”

    李思则推了一把老丁。

    “饭菜有毒的话，就给我吃哈，不要浪费。”被李思则一推，老丁也是半推半就的走开了。

    被老丁这么一闹，刚刚还想把饭菜夹回去的唐梦然也忘了夹回去。

    【对嘛，就是这样，乖乖吃，嘿嘿嘿……】

    李思则的笑容让唐梦然觉得有些危险，但是饭菜已经在自己碗里了，再不好意思夹回去。

    “吃吧吃吧，这就是纯属感谢你今天送我去医务室的。”李思则献着殷勤。

    要是李思则不提这事还好，一提到这事，唐梦然就感觉到郁闷，一时间不再说话，而是狠狠的咬了一口鸡腿。

    【嗯？我说错了什么，还是说她饿了？】

    【这孩子，饿了还不好意思，唉，还得是我啊，给找了好吃的。】

    看着眼前的唐梦然，李思则露出自己一副前所未有的关爱。

    让对面的唐梦然差点被一口鸡腿噎着。

    “慢点，不至于，我不抢，吃完了给你再加。”李思则说着还象征性的将自己碗里的饭菜准备夹回去一点。

    但是这么一夹，发现自己的碗里只有土豆丝了，于是不好意思的拿起来一个土豆丝放在了自己的嘴里。

