
　　小天鹅们急忙蹬着脚掌，飞快地向前游起来，游到奶爸鹅身边。

　　接着开始梳理起羽毛，用毛茸茸的脖颈蹭着背，摩擦翅膀！

　　有经验的老法师看到这一幕，顿时精神一振，提高声音道：“要戏水了！戏水了！”

　　果然，奶爸鹅率先垂范，一头扎进水中，翘起屁股，只能看到屁股露在水面，尾羽不断摆动。

　　小天鹅也跟着一头栽了下去！

　　这一栽整个身体都没入了水中，水面上看不到一点痕迹。

　　“呀，这不会沉下去了吧？”

　　网友们有些担心！

　　小天鹅们陆续都扎进了水中，有的悄无声息一头就扎进去了，有的入水的时候，双脚顺便还要蹬上几下，溅起几泼显眼的水花。

　　陆续又浮出水面，若无其事的样子，算是让人松了口气。

　　老法师们对这样的场面已经习以为常了，脸上带着笑容，相机拍个不停：“嘿呦，真漂亮！”

　　“你看那个小家伙，够精神的！”

　　“你看这个！”

　　“看到了看到了！好看！”

　　“六子这单身爸爸带娃也带的不错，挺负责任，冲这点我就喜欢六子。”

　　“小胡也真是，贪图人家美色，好好的一对夫妻给拆了，鹅品不行！”

　　每天过来拍拍鸟也挺有乐趣的。

　　看着天鹅优雅的飞翔姿态，看着这些活泼可爱的小家伙成长，确实让人身心愉悦。

　　除了拍照，还能和志趣相投的老伙计们侃侃天，聊聊这些水鸟的家长里短。

　　扑棱棱又飞过来一只绿头鸭，降落在它们附近。

　　一只小天鹅，上身直起像是一只小企鹅，扑棱着自己的小短翅膀在水里走了两步，又一下扎进水中，入水奇特的姿势，引起老法师们的一阵惊呼。

　　“园长，话说小天鹅什么时候能飞呀？”

　　方野想了想道：“嗯，大概出生三个月左右吧！现在这些天鹅才是一个月大，再过俩月来看应该就能看到小天鹅们排成一列练习飞翔了，欢迎大家到时候过来参观。

　　说起来，最近我们还引进了鲸头鹳和企鹅呢！过一段时间也能展出了。”

　　“惊了！鲸头鹳！”

　　“哇塞，太棒了！我一直想看鲸头鹳来着！”

　　“动物园里的动物种类越来越多了呀，可喜可贺！话说园长有没有考虑再引进点极地动物，弄个极地展馆，什么北极熊、北极狐、北极狼之类的？”

　　“我觉得北极狐不错，超级可爱的！”

　　“企鹅不是生活在南极吗，来你们这边会不会太热了呀？”

　　“没事，企鹅馆弄成室内的，再装上空调就没问题了！”

　　方野摇了摇手指：“企鹅并不都是生活在天寒地冻的极地，它们在温带和热带都有分布，加岛环企鹅就是热带企鹅，生活在赤道区，当地的气温能高达40度，它们依然可以生存繁衍。”天籁小说网

　　“完了，又暴露了我知识的贫瘠！”

　　“哈哈，没关系，我也不知道！”

　　方野道：“我们引进的企鹅是斑嘴环企鹅，一种生活在非洲南部的温带企鹅！它们虽然生活在非洲，不过并不是每天都热，有时候还有寒流经过，4-26度都能接受，最适宜的温度是18度。

　　临海这边夏天虽然天气热，不过我们动物园地处郊区，周围有大片的树林，本身就比市内温度低个三度左右。

　　加上企鹅馆有水池，水池里的温度比陆地上更低，水池加上防暑喷雾，还有大石块垒起的遮荫假山，呆在外面是完全ok的。

　　要是温度太高，还可以放点冰块什么的，或者回后舍去吹空调，所以不用担心它们热得受不了。

　　至于北极熊什么的，目前是不会养的！”

　　网友不解问道：“为啥呀？”

　　方野解释道：“我们饲养动物，不光是养动物，把动物收集到动物园里，更重要的是养好。

　　北极熊生活在冰雪的世界，来到这边，要么给它放到室内开空调，一天到晚见不到太阳，活动空间也很狭小，很容易产生刻板行为。

　　给展馆后面墙上画点冰山雪景，你们觉得这样看起来舒服吗？

　　要么给它放在室外，但是北极熊是货真价实的极地动物，温带的企鹅可以自在地活动，北极熊不行，泡在水里降温依然很难受。

　　我们这边的环境就不适合养北极熊。”

　　“哦，好吧~”

　　网友们有些遗憾。

　　不过也能理解，养不好就不去养，这是对动物负责任的表现。

　　大家喜欢临海动物园，可能一开始是被方野和猛兽的温情互动吸引，后来又逐渐发现了更多动物的可爱与美好。

　　除了这些，还有人与动物如何和谐相处，人类应该有的责任感，这些更深层次的东西。

　　不光是外在美，内在也很美。

　　在岸边走着，看到远处的岛上，似乎有什么黑色的圆坨坨的东西，一个个分散放开。

　　有网友好奇问道：“园长，这是啥玩意，看着像是水缸埋地里了？”

　　方野笑道：“不是看着像，确实是水缸！”

　　“啊？这是什么丰容吗？”

　　“我们水禽湖这边除了天鹅，还有绿头鸭、赤麻鸭这些动物。

　　这些水缸，就是给它们这些鸭鸭提供的。

　　除了有隐蔽空间，还可以遮风挡雨，抵御外敌，里面铺点干草，就是完美的繁殖巢穴。

　　听上去是不是很美？不过今年第一次弄，有点失败，在缸里产了有三十多枚卵，产卵数还可以，说明确实把缸利用上了，但是孵化的数量不多。”

　　方野用手比划了一下：“当时放的时候考虑不是很周全，没有想到要弄个倾斜的角度，有些缸一下雨泥水倒灌进来，就把蛋给淹了，有些蛋没有成功孵化，有些已经孵化的雏鸟也被泡死了。”

　　有些遗憾地叹了口气：“不过毕竟是第一次吗，等明年再弄的时候就有经验了。”

　　“动物园想做好真不容易啊！”

　　“确实，太有技术含量了！需要很多专业知识，我以前还以为就是铲屎喂食这么简单呢/笑哭”

　　方野在水禽湖这边慢悠悠溜达了一圈，带网友们尽情欣赏了一番这边水鸟嬉戏的景色。

　　接着打个响指：“不是说想看大象吃榴莲吗？走着。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第640章 岛上的大缸免费阅读。https://xs.23sk.com 