    这话说的林发脸色大变，他想都没想转身拉着老婆孩子就跑，因为他知道啊，连丹妮都对付不了的高手，他根本斗不过。

    可是想走不是那么容易的事情，秦风随手一点，那林发直接倒地跪下，他的老婆一脸惊恐，想要将他拉起来，可是怎么拉也拉不起来。

    “我说了，今天你要是不给我老婆孩子道歉，你们谁也别想离开这里。”

    此时周围的人都是惊呆了，他们现在感觉秦风才是真的厉害，那些刚刚帮林发说话的人都闭上了嘴巴，因为他们也不敢贸然得罪秦风。

    “秦风，我不可能道歉，你做梦去吧。”林发大声说道。

    秦风冷笑道：“好，那我就做做梦看看。”

    秦风随手一抓，那林发的身体就拉到了他的面前，秦风看了看这个林发，随即说道：“我最后给你一个机会，如果不道歉的话，我保证你会后悔。”

    “我就是不道歉，你能将我怎么样？这光天化日之下，你还能杀人不成。”

    “我不会杀人。”

    秦风手一点，那林发开始拼命的磕头，磕头磕的头都破了，可是还是在磕，周围的人都不知道发生了什么事情，孟可一看这个情况，生怕闹出人命，赶忙说道：“秦风算了，我看他也受罪了，以后我们还要住在这里的。”

    秦风也没有说话，只是拉着孟可和囡囡说道：“我们走吧。”

    秦风带周孟可和囡囡离开，因为他不想让孟可和囡囡害怕，见到不该见到的东西。

    等秦风走了之后，那林发终于是停下来了，他瘫倒在了地上，刚刚他也不知道是怎么回事，一直在磕头。

    “老公你是怎么了？刚刚不是鬼上身了吧？”林发的老婆叫道。

    “你才鬼上身了，是这个家伙施法了，这家伙不是简单的人，我们快走。”

    林发也赶忙带着自己的老婆和孩子离开，不过到了晚上，秦风就给陆北川打了个电话。

    “陆北川，帮我解决一个人。”

    “老大是谁？你说我保证完成任务。”陆北川说道。

    “一个叫陆发的房东，就是我们小区的，你见过，我需要他消失，你明白吗？”

    “原来是他呀，没问题，老大，这个事情交给我好了，我保证让他三天之内消失。”陆北川说道。

    “时间太长了，不想等，明天晚上之前，做不好的话就不要来找我了。”

    秦风说完就挂了电话，他这是第一次对一个普通人动手，如果不是这个林发触怒了他的逆鳞，秦风是不会这样做的。

    第二天下午，秦风刚刚接囡囡回来，就看到小区里面来了警车，还有救护车，他带着囡囡过去看了看，一看就是那个林发的住处，他什么都明白了，陆北川动手了。

    救护车将那个林发送上车，而此时林发的老婆在后面哭着，秦风不想让囡囡看到，就带着囡囡回家了。

    回到家，陆北川就给秦风来电话了，他忙道：“老大事情办妥了。”

    本来这陆北川还想着秦风能够夸奖他几句，可是谁知道秦风骂道：“你这个蠢货，你为什么要在这里动手，不能在外面吗？”

    陆北川这才发现了自己的漏洞，赶忙赔笑道：“老大是我错了，我考虑的不周到。”

    “算了，也怪我没有提醒你，以后让你去做事情，你要想仔细点知道吗？”

    陆北川是连连点头，秦风这才放过他，又问道：“现在你生意做的怎么样了？”

    陆北川又是来了兴致，赶忙说道：“老大，生意都做到了几十个国家了，现在我过几天就要出国一趟，真是有点烦。”

    秦风笑道：“你小子不要嘚瑟，如果嘚瑟的话，我就收拾你，现在告诉我，产业有多大？”

    秦风现在都不管生意上的事情，他知道陆北川是一个生意的天才，交给他打理不会有什么问题，只是他也不知道陆北川现在发展的怎么样了。

    “老大，现在我们的产业超过五千亿了，几乎是可以成为世界房地产的龙头，这一年多我一直在开发外国的产业，现在也是做的风风火火，我相信，以后老大会成为世界首富的。”

    秦风也没想到自己这么有钱，五千亿，虽然不算是世界首富，但是起码也是华夏首富了，他笑道：“你小子是厉害，不过也不要骄傲了。”

    “放心吧老大，我不会骄傲的，对了老大明天我要去M国，你想要我带点什么给嫂子和囡囡吗？”

    秦风忙道：“你不用了，做好自己的事情就行。”

    可就在此时，秦风忽然想起了那个丹妮，他也是M国人，秦风当即说道：“对了，你去了M国之后看，给我打探一下异能者的事情，我这里遇到了一个叫丹妮的异能者，他潜伏在了我们小区的附近，应该是有什么目的。你看看那边能不能查到点什么？”

    陆北川马上就说道：“老大，我一定会好好的查探他们的，一有消息马上就通知你。”

    “好，你自己也要注意安全，这些异能者的实力不低，一个两个你还能对付，但是来了一组的话你不是对手。”

    “知道了老大，我会小心的。”

    秦风挂了电话，此时孟可走了过来，她的脸色好像有些难看，秦风生怕他生病了，赶忙说道：“老婆你气色不太好，让我看看。”

    孟可摇摇头道：“不用了，我是吓得，你实话跟我说，那个林发死了跟你有没有关系？”

    秦风这才知道，孟可也清楚了这个事情，他当然不能承认，因为孟可最忌讳的就是自己杀人了，他忙笑道：“怎么可能，你又不是不知道，我一直陪着你和囡囡，哪有时间呀。”

    孟可还是有些不相信，毕竟秦风要杀一个普通人，轻而易举，根本不需要自己出手，她也没有继续追问，只是说道：“老公，以后你不要杀人了，就算是为了我和囡囡，我不希望我的老公成为这样的人。”

    秦风将孟可抱在怀里笑道：“我知道，放心，我以后不会杀人呢。”

    虽然秦风这样说，但是他心里很明白，其他的事情不管，但是如果谁敢对孟可和囡囡动手，威胁了他们的安全，秦风是不会手下留情的。

    这是他最后的底线，也是他的逆鳞。、

