    在场的众人在见到江文彦竟然愿意直接将一颗兽灵果送给百里红妆的时候，皆是不由得傻眼了。

    “这江文彦还真是设定恶，竟然愿意将兽灵果就这样送给百里红妆。”

    “帝家这次可真是赚大了，兽灵果本身也是比较少见的宝贝，每次一出现在拍卖会上都会被各大势力抢夺，若是没有机缘，想要找到一颗还真是不容易。”

    “依我看，百里红妆现在站上去说不定本身就抱着这个打算呢。”

    羡慕的声音中透着几分酸气，就这样轻而易举的得到了大家的想要的宝贝，怎能不让人嫉妒？

    然而，就在众人感叹着的时候，百里红妆的举动却超出了众人意料之外。

    “多谢江公子的好意，不过这兽灵果我可不能直接收下。”

    江文彦也是一怔，“为什么？”

    “先前在仙云秘境中，我们虽然帮助了江公子，但同样也是自保。

    倘若只是因此就从你这里取走这么珍贵的宝贝，实在是太不合适了。”

    百里红妆唇角漾着淡淡的笑容，不等江文彦拒绝，她便继续道：“我既然站在这里，自然是打算交换宝贝。”

    瞧着对方那神色认真而丝毫不像是伪装的模样，江文彦的目光变化了几分，顿时脸上的笑容也愈发明朗。

    “之前是我低估了百里姑娘，实在抱歉。”

    江文彦心头浮现了一丝惭愧，面对着百里红妆这般光明磊落，他反倒觉得自己之前的那般举动有些不合适了。

    显然，对方根本就不是喜欢占便宜的人。

    百里红妆微微一笑，“江公子如此客气，何来抱歉一说？”

    “对了，这就是我选择交换的宝贝，江公子过目之后再决定。“

    百里红妆将东西放上了传送带，下一刻就出现在了江文彦的面前。

    江文彦原先已经做好了不论百里红妆拿出什么东西来进行交换，他都愿意用一颗兽灵果来交换。

    只不过，当他看到眼前的东西之后，他的面上不禁浮现了一丝浓浓的错愕之色。

    “百里姑娘，这是真的？”

    在场的众人虽然看不到百里红妆拿出的究竟是什么，不过在见到江文彦那变化的神色之后，他们就明白百里红妆拿出来的东西绝对不简单。

    否则，江文彦绝对不会露出这般表情来。

    百里红妆螓首轻点，声音平静而肯定，“没错，是真的。”

    江文彦深呼了一口气，看着眼前的锦盒，双手有些颤抖。

    仙灵丹，这当真是难得一见的丹药！

    且不说仙灵草本身就很难找到，再加上炼制的失败率极高，平日里想要找到一颗仙灵丹，无异于大海捞针。

    哪怕是以江家的势力想要找到，同样是困难至极。

    他甚至就根本没有想过自己可能会拥有仙灵丹，可是，现在这仙灵丹就在他的面前！

    只要服用了仙灵丹，他的资质便能够有所提升。

    这等好处，是其他的丹药根本无法比拟的。

    如果说之前的他还觉得自己的兽灵果价值极高，一般的东西根本就无法兑换，那么现在他的想法就彻底转变了！

