    “你跟Shirley怎么样了？”

    陆景端眼神一暗，“还是那样。”

    他很明显是并不想要提起这个话题，直接就岔过去，谈起最近的一个跨国项目。

    忽然，一阵手机铃声划破了寂静。

    是墨司霆的手机响了起来。

    他看了一眼手机屏幕上显示的陆北的电话，接通放在耳边。

    “是么……好，我知道了，你继续跟踪他。”

    陆景端挑眉，“怎么，又有大事儿了？”

    “不算是什么大事儿，”墨司霆说，“就是在公司里面出了一个内奸。”

    “你身边不是号称是刀枪不入的么？怎么前段时间刚处理了一个，现在又有一个？”

    墨司霆耸了耸肩，“没办法，美味的蛋糕，总是招苍蝇。”

    陆景端哼了一声，“你就别往你自己脸上贴金了，都是为了乔妹妹过去的。”

    听了这句话，墨司霆忽然眉心一蹙，好似是想到了什么，就在脑海之中一闪而过。

    …………

    没有彭立在身边，乔知暖觉得很愉快。

    她接触到一些别的大公司的设计师，进而又联络了两个客户。

    这样规格的酒会，在安城的名流肯定是会来的。

    乔知暖在另一边，就看到了有一个人影。

    那人不是别人，恰恰就是蔺恬。

    蔺恬穿的花枝招展，身上是一条贵气的礼服裙，脸上浓郁的妆容，再加上盘起来的头发，整个人光艳逼人，周围还有人正在对她阿谀奉承。

    蔺恬也看见了乔知暖。

    她直接挥退了身边这些阿谀奉承的人，踩着高跟鞋走了过来。

    “知暖，你也来了啊，”蔺恬撑着腮，“也对，你虽然是被嫌弃了没有嫁入豪门，可到底也还在墨氏工作，这么好的机会，你怎么能放过呢。”

    乔知暖对蔺恬的话本就没有放在心上。

    “你这段时间就一直在搞交际了么？”

    “是啊，我这么美丽漂亮，我还是小提琴家，我干嘛不能让我自己的美好表露出来呢？”

    蔺恬说着，拨动了一下自己的长发。

    乔知暖神色冷厉，“这几天里，你去过几次医院？你爸爸还在住院，你却在这里自己玩乐？”

    “我去了他就能好起来了么？反正也好不了，还是要住院，再说了，蔺家就不是没钱请高级护工，我也不用去照顾他。”

    蔺恬白了乔知暖一眼，“倒是你，你这是在指责我么？你使用什么样的身份指责我，你也不过就是一个外人，我爸妈和蔺臻那个小屁孩被你给收买了，我却不会，别以为你给我爸输了一点血，就成了我们家里人了，简直是笑话！”

    有一个男人走了过来，搂上蔺恬的腰来，看向乔知暖，“这个女人是谁？”

    “一个不要脸的女人，不用管，”蔺恬握着男人的手，“我们去那边吧，我想喝点香槟。”

    有时候，乔知暖都觉得这个世界太不公平。

    为什么蔺恬这样的女人，却能拥有一个完整的家庭，父母健全善良。

    而她，却遭受了失去父兄的苦楚，又面临着养母的虐待和偏心。

    以前，乔知暖总是妄自菲薄，甚至是陷入到这样的泥淖之中，怕自己再也走不出来。

    可是现在，乔知暖想明白了。

    这些事情，都只是成长中的一部分。

    天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身。

    就像是这句话一样，她知道，这一切，都只会让她的心智更加坚定。

    …………

    乔知暖已经从洛城回来将近半个月时间了。

    她给格莉金打过电话，格莉金已经在三天前回来了，直接就住进了大使馆。

    她便叫了王子琪，两人一同去了大使馆看望傅凉深。

    可是，她来的倒不是时候，大使馆中，傅凉深不在。

    王子琪说：“那我们改天再过来吧。”

    乔知暖也点了点头。

    王子琪来了个电话，先去外面的院子里接电话了。

    一个女佣拦住了乔知暖的去路。

    “乔小姐，来一趟，怎么这就要走了？我们夫人有请。”

    乔知暖说：“今天既然傅少不在，我改天再登门拜访。”

    “乔小姐，就连华国的总统见到我，都要礼敬三分，你现在却不把我这个一品夫人放在眼里？我儿子不在，我就招待不得你了？”

    从楼梯上，传来这样的声音来。

    乔知暖回过身来望过去，看见有一个身穿奢侈华丽衣服的女人，从楼梯上缓步走下来，身上的带着华贵的气质。

    乔知暖自知对方身份，也是一个长辈，便低头主动问好：“夫人您好。”

    一品夫人抬了抬手，叫女佣去上茶，“今天你是来看我儿子的？”

    “是的，”乔知暖回答的毕恭毕敬，没有一点不恭敬，“我前段时间在外地，格莉金也不在大使馆，不知道傅少的身体怎么样了，我才想要过来探望一下。”

    “这就是你带来的东西？”

    一品夫人扫了一眼茶几上的东西。

    这是乔知暖在外面买来的东西，两个营养品的礼品盒，还有一个果篮。

    “是的。”

    一品夫人十分轻蔑的说：“这东西你也敢拎到这里来，也不嫌丢人现眼，我儿子就缺你这点东西了？”

    一品夫人这话，已经算是很厉害的了，但是再看乔知暖，并没有表现出被激怒的表情，站着躬身回答道：“我知道傅少什么都不缺，但是这也是我的一点心意，自古都有礼轻情意重，我相信一品夫人您也不是这样看重物质的人。”

    这话倒是回答的叫一品夫人有点出乎意料了。

    她又重新打量了一下乔知暖，冷笑道：“我听说乔小姐本人温柔，不善言辞，但是今天接触下来，这完全不一样啊，牙尖嘴利，还敢跟长辈顶嘴了。”

    王子琪打完电话从外面出来，刚一进来就听见了一品夫人这样的话。

    她径直走过来，“小辈怎么说话，也要看长辈是什么样的人，难不成还要愚忠愚孝呢？”

    “你是谁？胆敢在我的地盘上说这种话！”

    王子琪说：“我是知暖的朋友。”

    一品夫人一听，眼神更加冷了，冷哼了一声，“原来是朋友啊，怪不得呢，物以类聚，人以群分，臭味相投，也只有乔知暖这样的人，也才能有你这样的朋友。”

