    至于两位表嫂添妆虽都是选的不出挑的，却也是额外给了她一千两的银子，当然不仅是她们的心意，也是代表她的表哥给的。徐嘉怡自是不好意思不收，只能接了再诚恳的道谢。

    除此之外，崔清人虽没回来，也派丫鬟兰雪送来了两百两银子。徐嘉怡本不想收的，崔清在嘉庆伯府的日子不好过，这两百两不知道虽不知道她是从哪儿弄来的，但肯定都来之不易。但想着骄傲如崔清，定然是不想让自己看轻她的，只能先收下了，不过又借着回礼的名头送了其他贵重的东西回去。

    崔欣年纪还小又没有其他能够赚钱的地方，就连赵氏交给她打理的铺子，她也是将收入一分不少的交给了赵氏。赵氏虽有意让她都留着，但崔欣自个儿心里门清，这些钱她是万万不能要的。崔欣坚持赵氏自然不好再硬塞了。

    所以崔欣送的添妆同当初给王云绣的时候也差不多，除了自己亲手做的手帕和衣裳之外，还有一根金钗。本来崔欣心里还担心徐嘉怡会不高兴有些惴惴不安，谁知道却被徐嘉怡欢天喜地的将她迎了进去说话，崔欣的心瞬间就安定了下来。

    也是，一一姐是什么样的人她还不清楚吗？

    崔欣不由得在心里为自己刚刚狭隘的想法而感到羞愧。

    王云绣是在出嫁这日一早才赶回来的，问了赵氏家里人送的礼金是多少，听闻崔清也送了两百两以后，便想着姊妹都送一样的数，自个儿也从私房钱里拿了两百两出来。

    “你就拿着吧，你到那边去了什么也不知道，要花钱的地方多着呢。”王云绣硬将银票塞进了徐嘉怡的手里，“怎的，你这是看不起你表姐，觉得你表姐连这点儿钱都拿不出来了？！”

    徐嘉怡没有想到，自己竟然还能因为出嫁的添妆而攒了这么大一笔银子。看着匣子里整整齐齐叠放了一下子的银票，徐嘉怡就觉得烫手得厉害。前前后后收的钱算起来，也是快四万两银票了。这些钱若是拿给那些百姓们花销，够让她们几辈子吃喝不愁了。

    所以说，徐嘉怡养成了这么一副有些病娇的性格，完全是因为尚书府里的人都愿意宠着她。而那敏感的性子，完全是与她自身的经历有过。

    徐嘉怡只觉得眼皮跳了跳，出声说道，“香巧姐姐，这些银票拿一千两银票出来预备着在路上的花费，剩下的银票多分几个地方放。”

    鸡蛋不能放在一个篮子里的道理，狡兔三窟她还是懂的。

    这边刚处理好银票的事儿，外间翠云就进来了，“姑娘，陈姑娘送的那些东西，可都要一并带去边关？”

    听到这话，刚刚松了一口气的徐嘉怡只觉得头又疼起来了。她也不知道那些东西陈萱是从哪儿收罗过来的，什么冻疮膏，护手霜，匕首，痒痒粉之类的，各种各样堆了好大一箱子。

    徐嘉怡叹了一口气，想了想道，“带着吧……”

    盖上红盖头以后，徐嘉怡最后是由大表哥王凌亲自背着送上花轿的。虽然视线被盖头阻拦了大半，但徐嘉怡还是眼尖的从缝隙中看到王凌的眼睛红了，心下也忍不住难受的红了眼眶，早已经忘记了喜婆当时的交代，眼泪无声的从眼角大颗大颗的滑落，将妆容都晕染花了。

    尚书府里的几个女人们都是哭得眼泪汪汪，爷们也是红着眼眶瞧着徐嘉怡一袭嫁衣上了花轿，然后被轿夫抬着在一阵阵喇叭铜锣声中渐行渐远。

    待出了城门以后，徐嘉怡便让轿夫先找个驿站稍作歇息，一来需要将妆花了的脸重新补妆，二来换了一身轻便的百褶如意月裙，这才转乘了马车。

    香巧和翠云、元香三个也一同跟着坐在了马车里伺候徐嘉怡，瞧着有些倦意的徐嘉怡，香巧掀了马车门帘往外头低声吩咐了一句“马车行得慢些，别颠着了姑娘”之后才又回了马车里，看向徐嘉怡道，“姑娘，您要不先休息一会儿吧，这么一大上午应该也累了。”

    “嗯，你们也小憩一会儿吧。”徐嘉怡点了点头，应了一声。

    没走之前徐嘉怡倒是想过这一路上可能不太好过，毕竟几乎要一个多月都在马车上，想想就觉得头皮发麻。但是想着马车里已经提前铺好了上等的厚褥子免得磕人，坐起来也能舒服些。可这天儿已经是四月了，越往后走天气越炎热，坐在这厚厚褥子上面犹如坐在了火炉边，热的人心里烦躁。

    徐嘉怡的日子并不好过，虽是已经准备妥当了，也仍然有诸多不便。

    虽然走的都是官道，车夫也已经尽量行的稳当了，仍然抵不住路上的颠簸。这一个月以来徐嘉怡几乎每日都被颠得七荤八素，身子骨都快要散架了。

    刚开始时候徐嘉怡还能偶尔在马车里喝喝茶看看书，闷得慌了便拿了元香和翠云两个打笑两句，日子过得倒也欢快。可越往后便越觉得身子不舒服，连抬手的力气也没有了，只能有气无力的躺在马车里休整，心里祈祷着这马车的生涯尽快结束。

    不仅是徐嘉怡，连香巧他们几个也是一样，整个人都蔫蔫的。幸亏姑娘体贴她们让他们一路上都坐在马车里，否则这么一路下来，她们小命儿都快没了。

    马车一路到了边关的常州的一处驿站才停了下来，今儿个他们便要在这里稍作调息，等明日直接从这驿站出嫁。徐嘉怡他们早先就派了人在前头去报信，说了她们大概抵达的时间，所以她们还没到，安平侯府也早就已经有人在这处驿站候着了。

    见着了徐嘉怡她们抵达皆是围了上来行礼问安，再说几句“辛苦了”之类的场面话。

    常田便是这次来接待徐嘉怡的领事人，也是安平侯府的管家，奉了楚老太爷的命令亲自等在这里的。打发了身后带过来的府兵去帮忙将世子夫人的嫁妆抬进驿站中，自个儿则是去了徐嘉怡下榻的房门外候着，等着未来的世子夫人召见。

    虽说是未来的世子夫人，可这夫人是皇上赐婚的，早叫晚叫都一样，见府兵们叫“世子夫人”徐嘉怡没有阻止，常田也就“世子夫人”的唤上了。

    香巧伺候着徐嘉怡梳洗了一番，又重新上妆了之后，才将常田迎了进去。常田进了内室以后秉承着非礼勿视的习惯，埋头先向徐嘉怡请安，自我介绍了一番之后，才说出了自己要来求见的原因，“世子不在常州。”

    这一路上徐嘉怡设想过无数次个问题，也想过再见到楚长风的时候会是什么情况，他会不会不愿意娶自己？看到自己来他是高兴还是不高兴的？安平侯府的人都好相处吗，会不会为难她？

    只是没有想到，楚长风根本没在府里，甚至都没在常州。

    知晓这个消息的那一瞬间，徐嘉怡说不清楚自己心里是欢喜还是失望的。楚长风不在常州，就意味着明日他也无法来接亲了。不过下一秒她就忽然想到，自己会不会是唯一一个成亲当日连新郎官都没有的新娘子？！

    这事儿若是让外祖母知道了，还指不定怎么心疼她呢。

    想到外祖母，徐嘉怡的心情瞬间就低落了下来。她有些想念外祖母他们了。这还是自她小时候被接回尚书府养着以后，第一次离开他们这么久，也不知道他们现在怎么样了……

    香巧站在徐嘉怡的身后，见徐嘉怡好半晌都没有回答有些疑惑，难不成姑娘是故意想要给安平侯府的人一个下马威？她可看得清楚，对面来报信的管家脸上的笑都快挂不住了，看着就尴尬得厉害。

    这样可不好，姑娘都还没进门就这样得罪了管家自是不好，遂暗中给徐嘉怡使了一个眼神，提醒她该见好就收了，别将事情弄得太僵了，以后在安平侯府也不好行事。

    只是徐嘉怡完全在走神，压根儿就没接收到香巧的信号。幸亏站在一旁的翠云看见了，伸手扯了扯徐嘉怡的衣袖小声唤了一声，“姑娘，常管家还等着您回话呢。”

    听见翠云的声音，徐嘉怡才回过神来，有些懵然的看了一眼常管家，一瞬间脑海里就回想起了他们刚刚在说什么了，充满歉意的朝常田笑了笑，又问了一句，“那不知明日安平侯府是派谁来接亲？”

    “回世子夫人，老太爷吩咐了，让老奴护送您回安平侯府。”常田垂眸恭敬的回答道，自是也看出了徐嘉怡并非有意为难自己，所以态度也比较好。

    若是有特殊情况新郎官不能到场的，也会由新郎官的兄弟做代表来接亲。但想着安平侯府就楚长风这么一个独苗苗，自然也没有其他兄弟来替他接亲了，总不能让楚老太爷这个做父亲的来替他接亲吧？

    所以常田的这个回答，也在意料之外，情理之中了。

    徐嘉怡点了点头，又问了一句，“表叔他去哪儿了？什么时候能回来？”

    常田虽是知晓徐嘉怡和楚长风之间还有一层表叔侄的关系在里面，可骤然听到徐嘉怡唤“表叔”也还是愣了一下才反应过来。

