    “你这么骚你家里人知道吗？”

    看着凯迪雅撩起大腿的样子，李晓吐槽道。

    “本公主的男侍者，有几百名，他们都巴不得舔我的脚指头。”凯迪雅哼了一声。

    “he~~tui”

    李晓吐了口唾沫：“你们皇室的爱好真的与众不同，而且你看起来好像胜券在握的样子，是谁给你的自信？”

    “哈哈，谁给我的自信？看看我的身后，一百名城卫军，再看看你的身后，空无一人，难不成，你以为你是以一敌百的战神？”

    凯迪雅说话的时候，表情十分夸张。

    李晓拍了拍手，两边的山脉中，涌现出了数不清的虫族。

    看到忽然出现的虫族，凯迪雅吓得差点从马上掉下来。

    “公主大人，有埋伏，快撤！”守卫队长眼看不妙。

    “慌什么慌，一群废物，只是一群丑陋的虫子罢了，你们可是精英守卫，给我杀掉这些虫子！”

    凯迪雅冷静了下来，并不认为虫子有多么厉害。

    本想撤退的守卫，在凯迪雅的逼迫下，硬着头皮朝李晓发起了攻击。

    刹那间，山体两边的虫族倾泻而下，移动速度飞快。

    跳虫们犹如洪水一般，将这些守卫包围，撕咬，吞噬。

    转眼间，一个个守卫就变成了一堆白骨。

    看着眼前这炼狱般的场景，凯迪雅冷汗直冒。

    先跑掉再说，这时凯迪雅内心的想法。

    此时李晓已经挡住了她的去路，面露和善的问道：“小公主，这是要去哪呢？”

    “我。。我要回家，我父王还等着我呢！”凯迪雅看起来十分紧张。

    “来都来了，不舔一下脚能行吗？”

    李晓随即挽起裤腿，露出了毛茸茸的大长腿，脚上还有一些泥巴。

    “来，小公主，舔个脚！”

    李晓将脚伸到小公主面前。

    凯迪雅差点昏厥过去，这辈子都没被人这么对待过，此时她的心里恨得直痒痒。

    “下次抓到你，定让你碎尸万段，你给我等着！”

    说罢，凯迪雅又按下了一个道具，从原地消失不见了。

    不愧是公主，高级道具非常的多，让她给逃走了。

    这下可不妙，放虎归山。

    仇恨已经在小公主的内心埋下了，回去之后，她肯定会想办法捉拿李晓。

    为此李晓特意吩咐阿巴瑟，建造能量探测塔，提前发现敌人的踪迹。

    一旦对面是黑骑士那种高级别的兵种，就先撤退，如果不是，那就灭掉。

    暂时这片山头，就是李晓的了。

    100名城卫军，全部被消灭，留下了一地的盔甲。

    命令虫族将这些盔甲带回去，并且开始研究古赛人的DNA序列。

    这座山的环境不错，这个世界的科技一般，生态环境没有被大肆破坏。

    早晨的山峰，周围雾气缭绕，犹如踏入了仙境。

    在山脉的北方，探测到了一片巨大的矿脉，这下，能源也有了。

    接下来，就是扩张了。

    虫族的进化，需要的就是战斗，只有不停的杀戮，吞噬，进化，才能让他们变得更强。

    本来，还想等小公主进攻过来，但是过了两天，凯迪雅也没有动静，这让李晓有些失望。

    此时的凯迪雅，正位于莱斯特城，自己的府邸之中。

    凯迪雅一脚踢爆一名男侍者，但还是咽不下气，对着那名男侍者拳打脚踢。

    “啊~~公主大人，请尽情的鞭挞我吧！”那名男侍者不仅没有生气，反而十分兴奋。

    像这种令人无语的男侍者，凯迪雅的府邸有很多，也都是她的玩物。

    等打的差不多了，凯迪雅坐在那里，开始思考怎么对付李晓。

    上次她把自己被欺负的事情告诉了姐姐尤金妮，没想到换来的是一顿嘲笑，这让她很没面子。

    所以她决定，不再告诉其他人，她要亲自解决这件事情。

    “来人，让城主过来！”凯迪雅对着侍者说道。

    没过多久，莱斯特的城主，贝鲁伯爵就被带到了凯迪雅面前。

    “我们在红楼找到了贝鲁大人！”侍者说道。

    凯迪雅叹了口气，对于那种事情，她早已见惯不怪，所以也没说什么。

    但是，她对于贝鲁只派出一百名城卫兵的事情，耿耿于怀。

    “你这头肥猪，为什么只给我100名城卫军，整座莱斯特城，可是有一千多名城卫军的！”凯迪雅生气的呵斥道。

    贝鲁拿出毛巾，擦了擦自己额头上的汗水。

    “公主大人，100名城卫军，抓捕一个少年，我认为已经足够了！”

    “足够！？那个鬼地方，有黑压压的虫子，100名城卫军还不够塞牙缝的，你是怎么管辖莱斯特城的，东边出现了那么多的虫子，你一个城主竟然不知道？”

    “虫子？莱斯特城的东边没有虫子啊！”贝鲁也一脸懵逼。

    “没有虫子？你自己去看看就知道了！”

    凯迪雅本想抽贝鲁一巴掌，但还是忍住了，贝鲁也算是父亲比较看中的一名城主，给他留点面子。

    “放心，公主大人，我现在就派人去东边查看，如果情况属实，我贝鲁定将那些虫子灭掉！”贝鲁说道。

    “好，就交给你了贝鲁，那个少年就在虫群之中，如果见到他，给我活捉回来！”

    “虫子不咬他吗？”

    “我怎么知道虫子为什么不咬他啊，虫子就是没咬他啊，你他妈自己去看啊！”暴躁的凯迪雅一脚踢翻了面前烛台，吓得贝鲁疯狂逃离。

    回到自己府邸的贝鲁，开始派士兵前往东边山脉调查情况。

    奇怪的是，每一次派出的队伍，都没有回来。

    这些派出的士兵，都被凯瑞甘感应到了，还没到山脚，就被凯瑞甘击杀了。

    直到第三天，在小公主的逼迫下，贝鲁决定率领队伍，前往东边的山脉，平息这件事情。

    这一次，贝鲁带了八百名城卫军，只留下了一百士兵，保证城内的安全问题。

    浩浩荡荡的队伍从莱斯特城出发，城里的居民都莫名其妙。

    “是要打仗了吗？”

    “没有吧，没有听到哪国有战斗宣言啊。”

    “从城东出发了，估计那片山脉有凶兽。”

    对此居民们议论纷纷。

    凯迪雅这一次没有跟随队伍前进，而是乔装打扮，带了几个亲信，一路尾随，她要亲眼见证李晓被抓住。

