    戴笑言并不知道自己的青梅竹马，就要拥抱自己的弟弟了。

    但他现在依然有些焦急，正与叶韩刘三人小声交谈。

    “我真是你们师兄的哥哥！让我去见他！”

    韩力面无表情。

    “请这位道友注意身份，我们是知守观门人，与风灵月影宗并无交集。”

    戴笑言叹了口气。

    “我要如何做，你们才能相信我？不然让我和戴笑愚滴血认亲一番？”

    东宁大陆的滴血认亲，可不是戴笑愚上辈子电视剧里那般简陋的。

    修真世家开枝散叶，说不好其后代最后落于何处，滴血认亲，就是一种确认血脉的手段。

    隔了不知多少辈的亲人都能相认，戴笑言与戴笑愚这类同父异母当然更容易确认。

    可他不提还好，这一提，三人对视一眼，皆尽冷笑，心中有数了。

    看来，戴师兄传音果然没错。

    这人乃夺舍之人！

    叶之秋平静的回应道。

    “修行界，只凭血脉可确认不了真实身份啊。”

    戴笑言怔了怔。

    “你们什么意思？”

    刘志勇笑道。

    “戴家三少爷，我也有过耳闻，年轻时意外练岔了气，终身停留在炼气期……”

    “但你现在怎么是筑基期了呢？若不是夺舍，谁能相信？”

    戴笑言听了，有些出神，随即长叹一声。

    “笑愚果然看出了问题啊……”

    随后，他面色一肃，声音变得十分庄重，与之前满是少年气的味道颇有不同。

    “老夫来和你们说罢。”

    “老夫非是夺舍小言子，而是与小言子共存一体，实在是不得已为之。”

    “这死眠教背后，有老夫仇敌的影子！”

    “那熏儿姑娘，也是为了掩护老夫，才被这死眠教掳来！”

    “兹事体大，老夫的仇敌背景比你们七星门还要强！之前我没有告诉笑愚小子，也是因为如此，却没想到引出了误会。”

    共存？有这么好的事儿？

    废这么大的力气，还不如夺舍来得轻松。

    三人对此丝毫不信。

    尤其是七星门应付不了……

    开什么玩笑！

    七星门已是在往圣地发展了。

    能够威胁到七星门的势力，就是圣地！

    死眠教背后有无量山，戴师兄早就探查出来了。

    除了韩力，他们一点都不虚！

    三人一脸“呵呵”的表情，看着“戴笑言”表演。

    刘志勇甚至还点评了一句。

    “你的演技比戴师兄差远了。”

    这话倒把“戴笑言”听懵了。

    啥意思？

    戴笑愚被夺舍了？

    却听刘志勇又道。

    “戴师兄三个身份轮流转换，一点都不僵硬，哪像你，太假了！”

    原来是这样。

    “戴笑言”松了口气。

    韩力曾差点惨遭师父的毒手，对夺舍尤为痛恨，冷冷道。

    “你好歹做个自我介绍吧？”

    “戴笑言”开口道。

    “老夫此生最得意的，便是锻造法器之术，你们可以和小言子一样，称老夫为‘锻老’。”

    韩力忍不住面露鄙夷。

    “连真实姓名都不敢直言，藏头露尾，算什么好汉？”

    “锻老”叹了口气。

    “你们三个小娃娃怎么对老夫这般敌意？老夫姓段名尘，曾是铸剑山庄的少主，几百年前的人了，告知你们也是无用，你们也验证不了。”

    刘志勇嘿嘿一笑。

    “哦？真的么？”

    “你当戴师兄何故化名段延庆？”

    戴笑言、锻老：！！？

    有些人，本就身处万丈光芒之中。

    戴笑愚，一代天骄，是七星门弟子们的骄傲，就是如此的人物。

    若无意外，刘志勇本也崇拜他。

    中间虽然起了些许波折，但误会解除，刘志勇反而对戴笑愚越发钦佩。

    尤其又是下船之前，叶之秋见刘戴关系和睦，随口将一些事告诉他。

    戴笑愚一直在七星门散播财物，充当弟子的机缘。

    这等大公无私的举动，别说刘志勇了，就连一向喜怒不形于色的韩力都惊呆了。

    加上这段时间的经历。

    戴笑愚的声音在刘志勇那小脑仁中，已经遍布神光。

    他莽，他不够聪明，所以戏弄他的人他讨厌，对他好的人他感激。

    态度转变的就是这么快！

    甭管什么事儿，只要与戴笑愚有关，那戴师兄牛逼就完了！

    就像之前戴笑愚为什么自称段延庆，他不懂。

    但知道锻老姓段，他大受震撼！

    锻老听了，也直抽冷气。

    他是真没有说谎。

    他与戴笑言，目前是共存一体的状况。

    彼时，戴笑言主张告知戴笑愚实情，但段尘却觉得兹事体大。

    戴笑愚和七星门不一定会插手，反而有可能出卖他。

    毕竟，死眠教是在七星门的江淮地区闹事的……

    所以，他临时占据了戴笑言的身体，与戴笑愚虚与委蛇了一番。

    他当时的确感到了戴笑愚身上的神识，也感到了被窥视的感觉。

    戴笑愚甚至找到了他当初藏身的戒指。

    他本是半步圣阶的人物，自信自己能够掩盖真相。

    却没想到……

    这后生，好深的城府啊！

    可戴笑愚是如何知道他姓段的？又知道多少？

    他的仇敌，会不会也察觉到了他？

    锻老一时迷了。

    叶之秋和韩力对视一眼，苦笑连连。

    刘师兄吹得也太过了！

    他们虽然也觉得戴师兄厉害，但倒没有觉得刘志勇方才所说有理。

    可能戴师兄只是随口捏造的名字吧。

    不过对方陷入混乱，他们倒也乐见其成。

    反正先看住这家伙，等戴师兄了解清楚情况之后，再与这人沟通便是。

    正这般想着，却顿觉一阵地动山摇。

    脚下的无量龟足邑，正在颤抖，似乎要发起攻击！

    什么情况！？

    三人色变，锻老也面色严肃。

    “有宗师后期高手攻山！”

    随后，他面色微变。

    “来的不止一个！是两个！”

    他曾经是半步圣阶，可现在却用着戴笑言的身体，只有筑基二重。

    这下，危险了！

    “轰！”

    无量龟足邑一阵晃动。

    山外，一个唇红齿白的少年，正驾驭着一柄法剑，攻击着无量龟足邑，哈哈大笑。

    “你们这些邪魔外道，居然敢在江淮如此嚣张！”

    “我戴笑愚，今日便要铲除妖邪，惩奸除恶！”

    “长生师兄，快来助我！！”

    陈长生静立一旁，看着无量山圣子的表演。

    他当时跟进了倒影界，一路暗随，却发现这少年目标是死眠教总部。

    之前，二人牛头不对马嘴，但陈长生也猜出了他与死眠教有关。

    只是他被戴笑愚动摇了心境，心中震动，意外被圣子发现。

    无量山圣子眼珠一转，自称是要来降妖伏魔。

    于是，便有了这番景象。

    不管圣子行为有几分真切，陈长生只管负手旁观。

    可还没等圣子嚣张多久，陈长生脸色不由变了。

    他看见一个宗师初阶的女子和戴笑愚飞上天空。

    戴笑愚招出了施昌元标志性的法器“大日双轮”，冷笑道。

    “戴兄，你上次使诈，我施昌元不服！”

    “来来来，今天我们再来战个三百回合！”

    陈长生、无量山圣子：？？？

