    

    第三百一十二、肖不修在闹情绪呀

    肖不修站在那里，瑞凤眼扫过了眼前扑倒在地的一众考生，面色黑了黑，沉声说道：“大月国注重礼仪之邦，现在这样，成何体统？谁是带头之人？”

    这话说的有点吓人，考生们立刻都从趴着的状态改为了跪在地上俯首认错，嗡嗡的，又不知道说了什么。肖不修最讨厌的就是人多嘈杂，脸色更加不悦，手指动了动，立刻就有南厂侍卫持刀走了过来，吓得这些考生们立刻慌了。

    “大人啊啊啊啊啊啊，我们没有闹事，只是看到大门迟迟未开，心急了一些。”有个胆大的考生喊了一嗓子，其他人也跟着附和。

    “考试院应该何时开门？”肖不修问道。

    “辰时。”

    “现在是何时？”

    “辰时……”

    “抓！”肖不修那声音，冷酷到底。我站在这么远的地方都感觉到了寒冷和危险，不由得又往后躲了躲。

    “哎，肖大人，别这样嘛，这些考生也是十年寒窗苦读，好不容易走到了这一步，莫要因为这些小事情耽误了春闱啦。”兆大人从后面慢慢走了过来，剩下那九个大人也都跟着，大家一派和事老的样子，搞得肖不修又变成了坏人。

    “破坏礼仪，还何谈春闱？大月国岂能让未来的栋梁是如此模样？”这话说的，大义凌然，我都想为他竖个大拇指，表示一下敬意。

    这话明显也噎到了兆大人，他一脸的不高兴问道：“肖大人这是要杀人么？春闱可不是肖大人的修罗场，老朽现在身为主考官之一，还是有些说话的分量吧？”

    兆大人说话也够狠的，直接要和肖不修对着干，完全没在怕的。

    肖不修也不怕呀，反而更加硬气地说道：“本都督是皇上亲派的监考官，有责任管理和维持考试院秩序。现在很明显有人破坏秩序，依照大月国法律，当斩！”

    我去，他真的要杀人啊？不是吧，不妥不妥。

    听了这个话，考生们都跪了下来，连外面送考的家属也跪了下来，连声喊了起来。“肖大人啊，不要啊！冤枉啊！”

    这场面，啧啧啧，也就是肖不修干得出来！我揣着手站在继续看着，却忘记了大家都跪下来了，只有我们几个还站着看热闹，肖不修望过来的时候，一眼就看到了我。我特别想装作眼神不好，但是也都看到了肖不修那个特别不好的表情。

    “冤枉？”肖不修冷笑道，“大月国法例第一条就是注重礼仪，勤俭有礼。你们十年寒窗么？都白读了么？”

    有考生立刻就服软了，主要是那个气氛实在是太可怕了，这人长得好看，但是气场强大，气压太低，只能低头，不能硬抗。尤其是，他们又都没有肖小七那个赖皮赖脸的样子，怎么可能让肖不修退半步呢？

    不过，肖不修这个话说的大帽子太大了，那十位老先生也都不知道如何接下去，卡在那里，脸色越发的不好看了。我又叹了口气，肖不修这是给自己又树立了敌人么？这十个人虽然是半隐退状态，但是要凑在一起给肖不修告状，应该也是一件很麻烦的事情吧。

    局面有点僵，场面很尴尬。

    不过，一直在前排的徐世珍往前跪了半步，说道：“肖大人，考生的确有错，但也并非全部考生有错。大人一向明断是非，此次也可以将为首之人先抓起来，让其他考生先进入考试院进行春闱考试，莫要误了皇上定下的春闱时辰。”

    这话说的有道理，徐世珍有理有度，看来的确是个人才。我又点了点头，果然是被他们看中的人才。肖不修也明显缓和了一些，“前面这几个考生，先抓起来！”

    “不要啊！”狼哭鬼嚎又响起来了。

    “大人，其实也可以先把他们的名字记下来，等到春闱之后再行惩罚。万一真有才华之人被斩杀，大人恐怕也是要承担一个滥杀无辜的罪名。”徐世珍果然也是不怕肖不修的，这话说的，搞得我们肖大人跟恶魔一样。

    反正，我不乐意了。揣着手也没管侍卫们是不是跟上了，直接就穿过这群跪了满地的人，进了考试院，大声说：“这话说的就不对了，肖大人是秉公办事，这些考生的确有错，虽然罪不至死，但也有损大月国礼仪之邦的名声，必然是要惩罚的。可滥杀无辜就过分了吧？徐公子，你也在前排的，这事情也应该有你一份吧？”

    徐世珍明显愣了一下，转头看了看我，表情有些疑惑。他身边的小伙伴立刻小声说道：“肖小七，南厂红人。你发疯的时候，她也去救过你的。”

    “见过小七大人。”他这个时候倒是挺有礼貌的，肖不修就更不高兴了，我都能够感觉到肖不修的杀气还是外溢了。这是怎么搞的，才两天没见，这人怎么这么大的气性？

    “行了，你们这几个留下，其他人先进去考试。”我瞅了一眼跪在前排的十几个人，应该都是刚才在门口闹事的人。南厂侍卫们也愣了一下，看了看肖不修，等他的指令。“肖大人，莫要误了时辰，回头咱们慢慢收拾他们。”

    我的笑容应该挺和蔼的吧，怎么徐世珍还抖了一下身子？

    肖不修瞪了我一眼，才说道：“按照肖小七的说法，先把这几个人留下，其他人验明正身，先进去考试。”

    南厂侍卫立刻行动起来，把后面的考生都放了进去，前排十三个人还挺老实地跪在地上。老大人们很是没面子，但又没什么办法。生气呗，那现在做主的是肖不修呀。并且，肖不修还明显是在闹情绪呢。

    “肖大人，老朽们无用，进去分发试卷了。”兆大人可能真的是挺生气的，脸都是黑黑的。其他老先生脸色也很差，这又何必呢。

    我赶紧扯住了兆大人，说道：“别呀，您们都是主考官，干嘛去发试卷呀？咱们去吃个早饭吧？说说那个宝贝的事情。”

    “肖小七！”肖不修一嗓子又吼住了我，“春闱考试，岂容你瞎闹。”

    “是呀，今天这么重要的日子，不能瞎闹的。肖大人这么厉害，当然知道这个事情的重要性了，要不咱们也把这几个放进去吧，先考完再说。”我又规规矩矩地站在肖不修的身前。肖不修看着我，真的是很仔细地看了看我，这才说道：“好！”

    徐世珍他们几个立刻就站了起来，冲我作揖，“谢谢小七大人！”

    “哈哈，这又何必呢？反正你的名字被记在了前面，小心等考完之后挨板子。”我的笑容有点大，徐世珍也笑了起来，“不怕不怕，我挨过很多次板子的，一点都不怕。”

    “少来，多疼呀。”我的笑容又大了一圈，仔细看了看这几个人，出了徐世珍和他的两个朋友，还有几个身着鲜亮的年轻人，当然，还有一个长得很丑的，瘸腿的年轻人。看起来表情不是很好，帽子都掉了，露出头顶稀疏的头发，看起来的确是很不美。

    肖小五过来，给这些人一一做了登记，这才把他们都放了进去。

    考试院的大门关上了，把外面的声音也都隔绝开了。瞬间有些安静，老大人们也没有说话，转身就走了。估计也是气得不轻，根本都不想和肖不修说话。

    我张了张嘴，也不知道说点什么。只好站在肖不修的身边，拉着他的衣袖说：“大人呀，您吃饭了么？”

    “肖小七，你这是去哪里了？从南涧山下来需要这么长时间么？”肖不修那个大黑脸又转向了我。我仔仔细细看着他的俊美容颜，就跟失心疯了一样地说：“在路上走了走，特别想了想您，然后就觉得不能离开您，所以赶紧跑回来了，都没来得及吃饭。真的很辛苦的！”

    真的，这一次我真的看到肖不修眼睛里有什么东西碎裂了，那深黑色的双眸都开始闪动，完全不太镇定了。

    不过，下一秒我就知道我错了，因为他直接拎起了我的后脖领子往考试院的后院走去，还恶狠狠地说道：“我之前就说过你要赶紧下山洗头洗澡，都要把我臭死了。还有，你吃了包子也没擦嘴，油花花的，还想骗本都督你没吃饭，简直是反了你了！加多少军棍好？你自己说说！”

    这场面转换的太快了，侍卫们都没有反应过来，愣在原地。

    我也没有反应过来，只好“啊啊啊啊啊”地喊着被他直接拎进了后院。考试院是考生们要待的三日考场之地，后院是监考人，主考官们办公休息的地方。总之，考生们不能出来，这些人也不太出来。所以，考试院里这个后院修缮得极为周正，各种用度都很齐全。毕竟是肖不修亲自督办的，必然也是细致到位的。

    他给自己留了一间超大的房间，前面是办公，后面是卧室，卧室里面还有个密室，是专门洗漱的地方。这个讲究人儿！

    我也不说话了，特别干脆地进了密室，直接开始脱衣服，并且脱得特别快。肖不修终于距离我远了一点，然后说道：“你等等，热水还没到。”

    “没事，凉水也成。”我很速度地脱的只剩下了里衬，他的表情有点绿，不是黑了。

    “等下热水就过来，你多洗洗，实在是臭了。”

    “肖大人，你能不重复这句话么？太伤人了！我好歹也是个大姑娘，你当着这么多人的面说我臭臭的，这多不好啊！”我拖长音说道，然后直接走到他的面前，扶着他的胳膊，把自己的鞋和袜子都脱了下来，“反正也是臭的，您坚持一下吧。”

    “肖小七！”肖不修可算是忍不住了，转身出去之前，还是很贴心地帮我把门关好了，然后说道，“等下我让人把衣服也给你放过来，你慢慢洗。”

    “好的好的！”我闭了闭眼睛，转身就去洗香香了。

    洗完出来，肖不修不在。实在是太好了，我立刻在卧室里躺了下来，拉了个被子睡了起来。太累，实在是太累了。

    考试三天，考试院里静悄悄的。我睡醒之后也没看到肖不修，据说是有人报案说自家有人进了南涧山失踪了，想官府的人帮忙找一下。他们在县衙跪了一地，肖不修就去看看情况。这不是很明显，都是那些凶徒的家属，应该还都不知道人已经被我们抓起来了。

    肖不修现在出面，就是为了暂时安抚情绪，他也是怪不容易的。

    我坐在兆大人的临时书房里，翻看着他正在读的书，全都是地方志，一点意思都没有。他在阳光之下，靠着椅垫半梦半醒之中。

    “有没有发现他们是用什么工具把那块磁石雕刻成空空钟的？”我问他。

    “哦哦哦，没发现。”兆大人睁了睁眼睛，“我都没想好怎么把这东西运出来。并且，要真的运出来，说不准还挺麻烦的。”

    “主要是要先想好到底做什么，否则的话，搞出来就是个祸害，没什么好处的。”我还是挺认真的说道，“您看净空寺这口空空钟，每年都是要清理的，他们这些和尚都知道里面的秘密的，就是不说而已。”

    “这倒是。”兆大人也点了点头，陆续还有几个大人走进来，说是要准备去各个考生的小房间转转，问兆大人是不是一起去？

    “过一会吧，我和小七闲聊几句。”兆大人还是喜欢我的，毕竟和我闲聊也是有趣的事情。比如，我两研究了许久空空钟碎片上的红土，确认那里面没有任何金属物质。但是，碎片的吸力已经变得很小，只能吸很近的铁器。

    “兆大人，今年的考题是什么？”我忽然想起周不全来，这人答应我要考中状元的，春闱考试必然要考进前一百名，才有资格进入京城继续考试的。

    兆大人倒是笑了起来，“怎么，小七要考状元？”

    “那坚决是不能够的！”我很肯定这个答案，“我就是瞅瞅，判断一下，提前心里有数而已。”

    “因为那个周不全？”兆大人也是人精儿，一早就听说了周家堰和周不全的事情。“他若是做了状元，岂不是被你们南厂抢走了，皇上用谁？”

    “那不是还是榜眼和探花嘛，都用的上的。”我叹了口气，“我要是能科考，估计连春闱都进不来。”

    “女子无才便是德。”

    “那可不成，肖大人还是需要我有文化会写字的。”我又笑了起来，“您也别生肖大人的气，就他那个臭脸也是为了给皇上立立威风而已，要是真的想开杀戒，他绝对不说话，直接杀。”

    “你倒是知道的多。不过，看起来，肖大人对你很好呀。”

    “那是，我这么聪明能干，还是美貌无双……啊，肖大人呀，您怎么都回来了！”我也发现了，我每次说肖大人的时候，他必然会出现的。

    “肖小七，跟我走！”肖不修对兆大人拱了拱手，然后就扯着我走了出来。

    我赶紧问道：“咋了咋了？”

    “周不全吐血了！”

