    app2();

            1184

    雾夜蕶知道自己被包围了，咬了咬下唇，叹息道：“我知道你们迟早会找上来，但没想到……这么快……”

    “我好不容易力排众议，没审讯你，没拷打你，只让你待在城堡里，派人看着。

    你倒是好，竟然还联合外面的高手，杀我这么多族人，跑了这么远”，塞巴斯蒂安冷声道。

    “亲王，你们的族人不是我杀的！我出来的时候就已经看见他们死了！

    杀他们的人，很可能是那个把我手链脚链扯碎的人！”雾夜蕶正色道。

    “那十七个族人，全都是被你的独门兵器雪樱刺穿心脏或切下脑袋，难道跟你半点关系都没有？”塞巴斯蒂安质疑道。

    “雪樱当时又不在我身上，我被铐着，怎么拿刀？！”雾夜蕶辩解道。

    “哦？你的意思是，那人拿了你的刀，嫁祸给你？”

    雾夜蕶点头，“当然啊，难道这还不够明显吗？”

    塞巴斯蒂安问道：“那你告诉我，救你的人，是谁？”

    雾夜蕶一脸郁闷，“我要是知道，我就不用瞒着你们跑出来了！我就是不知道他是谁，才只能先溜出来，自己找真相！

    我说不出真凶，也拿不出证据，证明我和他不是一伙的，你们肯定不会放过我的……”

    “哈哈哈哈！”塞巴斯蒂安笑道：“你说那个人救了你，但你却不知道他是谁？难道他救你的时候，你都没见到人？”

    “我真没见到！他进来前我就不知道怎么，直接晕过去了。

    我醒来，就发现你们的人全死了，我要是不跑，你们肯定觉得我是凶手！”雾夜蕶道。

    塞巴斯蒂安惋惜道：“你觉得本王是那么鲁莽之人？凭你们inferno和我们黑暗议会的关系，加上看路西法的面子，本王也不会轻易把你杀了。

    但你这种擅自逃出来的处理方式，让本王不得不怀疑，你到底是不是隐瞒了什么真相！”

    雾夜蕶面色复杂地道：“亲王……我也知道，这样逃出来很可疑……但是，我怕如果我留在你们黑暗议会，恐怕就没有机会证明自己的清白了”。

    “你不信任我？难道你忘了，是本王保下了你的性命？”塞巴斯蒂安不悦道。

    雾夜蕶摇头，“我知道，亲王你是绅士，有勇有谋，你不会随便被人利用杀死我。但是……如果你们黑暗议会里面，有别的人……需要我死呢？”

    塞巴斯蒂安眯了眯眼，脸色越来越冷，甚至透出一丝杀机。

    “雾夜蕶，你知道你现在说的话……很危险么？你难道认为，是我们血族自己人动的手？”

    “我已经无路可退了，但我不得不说，依我的经验来判断，那个来把我手脚链解开的人，让我昏迷的手段，很像是你们血族的精神攻击手段”，雾夜蕶如是说。

    塞巴斯蒂安目光闪烁了会儿，似乎在考虑什么，随即一挥手，狠狠道：“杀死她！”

    雾夜蕶神色一凝，没想到塞巴斯蒂安这么果断，竟然要杀她？！

    她赶紧一个闪身就打算从侧面逃跑！

    可是，这几名血族的高手，实力都不比她差多少，速度更是血族的天赋强项。

    雾夜蕶刚一动，这群血族就疾速地跟了上来，并且朝她直接释放出了一片血术凝聚而成的利刺！

    猩红的血刺在夜色里紧随而至，雾夜蕶只能一个跳跃，到了屋顶上，躲避开这一波进攻。

    但这一跳跃，血族就如同鬼魅般围了上来，直接把她包围。

    雾夜蕶心思电闪，塞巴斯蒂安肯定带了不止一队血族，自己已经暴露行踪，就算暂时溜出去，也会被再度找到。

    为今之计，自己恐怕只有先把塞巴斯蒂安亲王控制住，才能有一线生机！

    雾夜蕶眼看塞巴斯蒂安亲王在左侧方的一条道路上，毫不犹豫地发动了自己血脉的天赋！

    百影！

    一道白光闪现，雾夜蕶从楼房上直接以高难度的动作疾速往下冲刺，拔出雪樱，打算挟持塞巴斯蒂安！

    眼看着就要成功，却突然感觉脑袋一阵刺痛！

    “啊！！”

    雾夜蕶倒在地上，一手抓着雪樱，一手捂着脑袋，痛苦不堪。

    她没料到，塞巴斯蒂安早早就释放了一个血族的精神法术，等她自投罗网！

    毕竟塞巴斯蒂安的修为，要比雾夜蕶高很多，虽然速度上占优势，但硬碰硬，绝对不是对手。

    所以在塞巴斯蒂安全神戒备的情况下，雾夜蕶的百影也无可奈何。

    塞巴斯蒂安慢慢走到女孩面前，道：“索菲娅告诉了我，你速度很快，所以我早就防了一手……

    雾夜蕶，你杀了我们布鲁赫族十七名族人，今日我杀你，哪怕路西法来了，也不能说什么！”

    “都说了……不是我……”雾夜蕶艰难地想爬起来，但脑袋晕乎乎的。

    塞巴斯蒂安懒得再废话，手上凝聚出一把血色长剑，一剑斩落！

    眼看着血剑要斩下雾夜蕶的脑袋，一只手却神鬼莫测地突然横插过来，抓住了塞巴斯蒂安的手臂！

    塞巴斯蒂安神色一凛，竟然没注意到有人从他后面靠近！？

    他战斗意识强悍，直接反手凝聚出血剑，反刺向后面的人！

    可来人直接一把将塞巴斯蒂安甩了开去，避开了这一招。

    “路西法！？你怎么会在这！？”

    塞巴斯蒂安看清来人，愕然喊了出来。

    “叶帆哥！？”雾夜蕶则是热泪盈眶，她本来以为自己和大多数杀手一样，终究难逃一死，可男人的出现，却让她灵魂都颤栗了。

    做梦也想不到，在这个离夏国十万八千里外的城市，黑夜中，男人会及时赶到，救下她的性命！

    叶帆面色复杂，差点没能救下，他也是惊出了身冷汗，长长松了口气后，伸手将雾夜蕶搀扶起来。

    “没受伤吧？”

    雾夜蕶摇头，眸子里含着晶莹道：“叶帆哥，你怎么知道我在这……”

    “傻丫头，我好歹也是曾经世界第一的杀手，杀手想找任务发布的雇主，肯定会想办法找给任务的中介。

    加上天眼给我了一些情报，我分析了下，也就不难猜你在哪了”，叶帆道。

    雾夜蕶行动隐蔽，天眼也没法短时间找到，只能给一些可以缩小范围的情报。

    好在，叶帆经验丰富，倒是一下子锁定对了区域。

    塞巴斯蒂安脸色难看起来，“路西法……难道你要为了一个女孩，跟我们黑暗议会为敌吗！？”

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

