    唇与唇之间虽然隔了拇指，苏卿的脸还是涨红无比。

    她眨巴着眼睛，长长的睫毛忽闪着，攥紧了手里的高脚杯。

    好在这个借位的吻仅持续了数几秒。

    陆炎抬手拉上窗帘，搂住她的身体将她抱到窗帘后面，“是唐洛。”

    苏卿正处于紧张中，不自觉的做出吞咽口水的动作。

    “不用紧张，她不会进来。”揉了下她的头，陆炎向后退了一步，从钢琴上拿起高脚杯，将剩余的红酒一饮而尽。

    看到他喝酒时，喉结上下滚动。

    真是妥妥的禁欲风……

    难怪把唐洛那小姑娘给迷的不惜用自残威胁。

    向他这种成熟英俊，又有魅力的男人，不正是年轻女孩最迷恋的一款？

    想起言情小说里的豪门霸总一直是所有女孩们的梦中情人，再对照下面前的男人——可不就是妥妥的霸总原型？

    “难怪唐洛喜欢你。”苏卿依靠着身后的落地窗，双臂交叠的审视着他：“你不觉得你有时候有点撩人不自知吗？”

    见他眼神已有些疑惑，又继续道：“知道北城的名媛都怎么评价你吗？”

    “她们都夸你是言情小说里的霸总原型，她们都喜欢像你这类多金又有魅力的男人，尤其你还是军官退役。”

    “喜欢之下，她们就会对你这样的男人毫无抵抗力，只要你稍微对她们好那么一点点，就有可能会让她们误认为你对她们与众不同。”

    “尤其是唐洛这样年轻的小姑娘，无论你是出于哪种关系对她进行关心和照顾，可毕竟你们没有血缘关系，所以，就算她对你的出发点产生一种错觉，我觉得也是很正常的。”

    陆炎手握空杯，走到桌子前拿起红酒又倒了半杯。

    抿了几口后，他转过身，“你是说唐洛之所以喜欢我，更大的原因是在我？”

    “不然呢？”苏卿走向他，为他认真分析，“就拿你刚才揉我头的举动来说，要不是我很明白你这种精明的男人只是在把我当盟友，我也会误认为你喜欢我。”

    “你忘了当初你在我们苏家的时候，我有多排斥你？那时候我并不知道你对我的企图，我以为你是喜欢我，想让我跟你订婚。”

    抿了口红酒后，直接给了他建议：“我觉得，你要是学不会避嫌，打消掉唐洛对你的喜欢后，以后还会有无数个唐洛冒出来。”

    陆炎听出她的弦外之音，她是在借着唐洛这个例子，提醒他以后的暧昧举动尽量不要再越界。

    之所以提苏家那会儿，是告诉他，越界的暧昧举动会让她排斥反感……

    果真是聪明的女人，连将讨厌他的行为，都能说的这般委婉。

    所以，沉思片刻后，他才开口：“过去几年，我为了报班长对我的救命之恩，确实对唐洛过于溺爱，就是意识到了这点，我才着急跟你订婚，好断掉她对我的念头；至于在苏家，那时候是我太心急，想赶紧得到想要的结果。”

    “以后我会尽量注意自己的行为。”与她对视的同时，他也给与承诺：“以后再有刚才的突发状况，我会先征询你的同意，你如果接受不了，可以直接拒绝我，只要你拒绝了我，我对你不会再有任何身体上的越界行为。”

    “谢陆总理解。”苏卿主动与他碰杯，笑着说：“那就提前祝我们合作愉快。”

    “合作愉快。”陆炎眼神很平静，与她碰完杯后，只微微抿了一口酒，“我上楼办会儿公，你要是觉得无聊，可以先看下电视。”

    “好啊，你先去忙吧，我自己看电视就行。”知道他已经开始履行承诺，开始注意行为的避嫌，可目送他上楼后，苏卿却发觉自己心里竟有些许的失落。

    ……

    中午的生日宴结束后，苏卿并没在陆家待到晚上。

    陆炎以要回公司处理紧急文件的理由，带着她一起离开了陆家。

    温如真原本要留她，被陆炎回绝了。

    在陆家人眼里，他这一行为明显是护女友，担心留女友一个人，会被妹妹唐洛欺负。

    毕竟，大家都知道唐洛对他的心思。

    ……

    出了陆家坐上车后，陆炎先让司机把苏卿送回酒店。

    20几分钟的车程，他们并没再像以前那样有交流。

    回到酒店，苏卿坐在沙发上，低头看着与陆炎的微信对话框，想发消息问他是不是生气了？

    毕竟，刚才她认真回想了下，在陆家说的那番话，好像确实有点过……

    任何一个男人听了后，心里都会有些不舒服吧？

    尤其，她故意提到“排斥”二字。

    陆炎能保持住平静，还很诚恳的做出承诺，足以说明他很能控制自己的情绪。

    可她也不能因为对方能控制，就自持无恐吧？

    想到这里，她在对话框敲下：“对不起……”

    三个字刚打出来，还没来得及发，慕时远的视频通话发来了。

    这小子怎么突然找自己了？

    ……

