    杨丽雅到了晚上的时候，走了，走之前告诉江白，要好好拍戏，制作部可是也在紧赶慢赶拍摄抗战献礼片。

    而对《亮剑》有绝对自信的江白完全没有将制作部拍摄的剧放在眼里。

    在杨丽雅走了之后，剧组的生活又变得枯燥且高压。

    李友兵天天都要工作十来个小时，回去就背台词，也处于高压之下，而且有一次在房间内泡澡，居然背台词睡着了。

    前去找他的张光北给吓了一跳，破门进去发现他睡着了才松了一口气。

    也是因为这一情况，江白将进度再次放缓了一些。

    给了整个剧组松一口气的机会。

    而拍戏的时间总是过得飞快，转眼之间已经到了十二月了。

    外面飘着雪，格外的冷，江白手里捧着热茶，身边站着杨振，李京天，还有李友兵和何政等演员。

    当然，还有这一幕戏的主角，饰演孙德胜的演员，江水，江水今年三十多岁，常年混迹在群演之中，一身肌肉，尤其是军旅片经常能见到他的身影。

    而且他也混成了群演里面最好的那一撮，是一个地地道道的北漂。

    此刻的他穿着单薄的灰军装，腰间挂着斩马刀，准备齐整。

    这一幕戏其实算是最接近本剧立意的一场戏，狭路相逢勇者胜！

    骑兵连负责断后任务，被鬼子的骑兵咬住，最后为了给主力赢取突围的时间，反复冲锋，真正做到了狭路相逢勇者胜，拼尽最后一个人。

    最后断臂的孙德胜冲向鬼子的场景，也让众多观众为之落泪。

    江白让杨振在本地找了借了马，足足有五十匹马，相比原先剧组，只有两匹马的窘境，如今的剧组可以说是极其奢华了。

    前面追逐的场面已经拍完了，拍了两天才完成，主要是骑马拍摄比较难以稳定，而一时间江白没有找到好的办法，所以就一直在尝试。

    最后还是李京天解决了这个问题，他将摄像头稳定在马匹上，跟着马匹一块动，还有开车跟随马匹，这样拍出来虽然镜头有些摇晃，但是真实感却真实体现了。

    而今天要拍的，则是最后骑兵连没有子弹了，发起冲锋的镜头。

    “准备一下，把马都管好了，别跑没了。十分钟之后，开始拍摄。”

    ————

    敌人这边，是华东地区的精锐骑兵联队，由黑岛森田大佐带领，整整多于数倍骑兵连，而骑兵连这边深知跑不掉了，而且也没有子弹，于是扔掉枪支。

    开始了最原始的冲锋。

    在热武器到来之后，骑兵因为枪支的原因，而不能发挥出应有的威力。

    但是眼下，孙德胜带领的骑兵连，则不得不做出自杀式冲锋，为独立团的撤退赢得宝贵的时间。

    骑兵连这边只剩下十来个士兵，但是每一个人脸上都露出了坚毅的表情。

    孙德胜在中间，脸上带着鲜血的他更是目光灼灼的看向远处的骑兵大队。

    没有胆怯，只有浓浓的战意！

    “弟兄们，拔刀！”

    孙德胜的声音有些嘶哑，充满了决绝。

    十来个士兵排成一队，纷纷扔掉手里的枪，从腰间拔出马刀，放在面前高举。

    对面的敌人也同样，放下枪，纷纷举起马刀，他们要给对方同样的待遇，那就是正面冲锋。

    “骑兵连，听我的命令，向敌人发起冲锋！”

    孙德胜脖子上青筋暴起，嘶吼道。

    十来个人，嘶吼着，决然的冲向对面上百人的骑兵，而鬼子这边也发起了冲锋。

    这是不对等的冲锋，但是骑兵连没有退缩。

    狭路相逢勇者胜！

    第一次错身交锋，骑兵连十来个士兵，还剩下五六个，而敌人也失去了三四个骑兵。

    再次调转马头。

    孙德胜胸前已经有血迹，而且脸上迸溅了许多鲜血，举着马刀，他拿下头上的帽子，擦了擦马刀上的鲜血。

    五个士兵，五匹马，还是不退，继续冲锋。

    扔掉帽子，孙德胜悲壮的嘶吼道：“骑兵连，继续进攻！”

    第二次交锋，孙德胜乱战中，左臂被砍掉，鲜血沾染了他整个脸部，其余四个士兵全部战死。

    当马儿交错出去的时候，只剩下孙德胜一个人。

    孙德胜调转马头，看着地上躺着的兄弟们，眼神中充满了坚毅，他盯着对面的敌人，只有冲锋，冲锋，冲锋！

    即使只有自己，即使少了一条手臂，孙德胜依旧怒吼道：“骑兵连，进攻！”

    最后一次冲锋，孙德胜连长一个人，胜似一群人。

    最后孙德胜倒下，黑岛森田大佐，下令厚葬他们，给他们最高的敬意，来自敌人的敬意！

    ————

    “咔！”

    “不错，很好，再补拍一下冲锋的场面，前面和后面都很不错，江水，干得漂亮。”

    现在从监视器看出来的，只有枯燥的冲锋，但是江水的演技不错，那股子气势，还有视死如归的气魄都演出来了。

    站在一旁的李京天也赞叹江水的演技好。

    等江白喊咔的时候，周围一群人给江水鼓掌，由此可见一般。

    这一条说着简单，其实江水私下演练了不知道多少遍，这一幕也拍了四五遍，总算是将全部角度都拍到了。

    就这样，天色也慢慢暗了下来。

    而最后一道重头戏，就是被后世网友戏称为二战转折点的，“平安格勒战役”！

    其中最经典的一幕莫不是李云龙那一句开炮。

    还有，“二营长你他娘的意大利炮呢！”

    总之这部剧的金句很多，但是这一幕大场面则是最多的。

    其中除了主战场，还有侧面战场，丁伟，孔捷，还有358团，楚云飞。

    包括后世玩梗的“不管是谁攻打平安县城，我358团一定帮帮场子。”

    演变成“不管xxxxx，我xxx一定帮帮场子。”这些梗无一不说明了《亮剑》的热度，还有它在群众心中的印象深刻。

    经典咏流传嘛。

    而剧组村里找的泥瓦匠，也是按照江白绘制的图纸，将平安县城的一面城墙给完美还原了回来。

    江白前几天已经看过了，很不错，最起码从正面看过去，丝毫没有什么破绽。

    拍完这一幕戏，那么在西山省的戏份就结束啦。

    等会京都补拍后面的戏份，这部剧就可以宣告杀青了，后面的戏基本都是文戏，讲的是战争之后的事情了，包括了李云龙谈恋爱结婚的事情。

