    “什么隐藏力量……”

    “我不知道你在说什么，你是不是误会什么了？”

    同样一次次因为想要帮助诸葛有龙抵挡那火焰侵袭而变得浑身焦黑，从黑白熊变成了黑熊的大家伙在听到诸葛有龙的话之后，眼中闪过一丝复杂的神色，随后摇了摇头，道：“你不要把我想的太厉害了好不好，我只是一只熊而已！”

    “我有没有误会你心里最清楚！”

    诸葛有龙深吸一口气，沉声说道：“我这条命是黄老大救的，没他我早死了，我不管你跟着我到底有什么目的，但既然你不想帮我，那我也不强求！”

    “放心吧，你救过我，我哪怕是死，也会在死前跟你解除契约，不会让你跟我一起陪葬的！”

    话音落下，诸葛有龙便催动所有力量，除了那黑白熊之外，全部的召唤兽融入他的身体，并借用那生肖图和十二生肖神符的力量，将自身战力催动到了极致，甚至开始点燃体内贤者之石的生命力量，全身白光暴涨，化为熊熊白色火焰笼罩住了他。

    下一刻，他纵身而起，竟是学着堕落一样冲出了光罩，直接向着那由天外邪魔所化的熊熊烈焰冲了过去！

    “生肖轮转，十二诸天！”

    “圣灵护身，有我无敌！”

    伴随着诸葛有龙的怒喝响起，无尽白色火焰从他身上席卷而出，随后竟是由虚转实在，化为了一个类似十二都天神煞大阵那盘古巨人一般的白色巨人，笼罩着他狠狠的轰击在了那熊熊烈焰之上。

    轰隆隆！

    顷刻间，一阵阵惊天动地的轰鸣声响起，一部分黑色魔焰在诸葛有龙全力的攻击之下轰然崩溃，但与此同时他自身也是受到了猛烈的冲击，那白焰巨人几乎当场崩散近半，并且连连倒退，同时被白焰巨人笼罩的诸葛有龙也是狂喷鲜血，脸色陡然一白，已然是受到了重创！

    要知道这还是经过了堕落和毕夏顶在最前面，双重削弱之后的余焰，可威力却竟然依旧如此可怕，可想而知堕落和毕夏此刻承受着多大的压力，而在这之前，几乎独自承受这一切的黄裳又是何等的吃力！

    “杀！”

    然而尽管被那黑色烈焰所伤，但诸葛有龙此刻却完全没有任何退缩之意，下一刻身上爆发出更加炽烈的白色火焰，修补了那白色巨人，并再度冲向了那熊熊烈焰。

    轰！

    又是一声巨响，诸葛有龙再度被击退，这次白焰巨人崩溃得更加厉害，诸葛有龙也是喷出了更多的鲜血。

    “再来！”

    可即便如此，他竟还是没有退缩，甚至没有回头看众人一眼，随后再度纵身向那熊熊烈焰杀去。

    与此同时，无穷无尽的白色火焰从他体内涌现，第三次重组了那白焰巨人，让他气势再度暴涨。

    咔嚓！

    但下一刻，一阵清脆的破裂声却是从他体内响起，随后他体内的白色火焰也仿佛成为了无根之木，无源之水一样，开始慢慢暗淡起来！

    诸葛有龙的实力终究还是比堕落和毕夏弱，哪怕他已经拼尽一切，可此刻却也仅仅只能做到这一步了，为了能够第三次爆发出如此强大的力量，他已经完全耗尽了体内贤者之石的力量！

    轰！

    很快，伴随着剧烈的轰鸣声响起，诸葛有龙再度被击退，那白焰巨人彻底崩溃，整个人也是重重的摔在了地上，脸色变得一片惨白！

    “讨厌的虫子！”

    看到一个原本不起眼的“小虫子”竟然也敢冲出来，一而再再而三的拦截自己的力量，天外邪魔显然怒意更甚，他现在一下子杀不了黄裳，也未必能杀的了堕落和毕夏，难道还杀不死你区区一个已经力量耗尽的虫子？

    想到这里，下一刻无尽黑色火焰轰然爆发，竟是突然绕过了堕落和毕夏，朝着已经深受重创的诸葛有龙席卷而去！

    至少他要先干掉这其中一个人，见见血再说！

    “该死！”

    “小龙！”

    看到这一幕，毕夏和堕落脸色一变，回身想要出手相救，却是有些来不及了。

    而黄裳更是正在跟第二人格彼此融合的关键时刻，竟是无法出手！

    “哎……”

    然而，眼看诸葛有龙就要被那黑色烈焰所吞没的时候，一声叹息却是突然响起：“好吧，主人……”

    “你赢了！”

    “不过希望你不要后悔……”

    “特别是当你知道你为了现在的冲动，失去了什么的时候……”

    下一刻，伴随着那无奈的声音响起，一黑一白两道光辉竟是冲天而起，然后直接从诸葛有龙身后激荡而来，笼罩了诸葛有龙。

    随后，这黑白光辉和诸葛有龙一起，被那炽烈的黑色火焰所吞没！

    轰隆隆！

    只是让人难以置信的是，当下一刻震耳欲聋的轰鸣声响起，那黑白光辉不仅没有被黑色火焰所毁，反而从那黑色火焰之中冲天而起，随后竟是硬生生的轰开了那黑色的火焰！

    随后，身穿一套黑白相间的铠甲，手持一柄黑色长枪，浑身燃烧着诡异的黑白火焰，气息更是不断暴涨的诸葛有龙再度出现在了所有人的面前！

    “这是……”

    “圣人级别的力量？！”

    “卧槽，那头熊到底是什么！”

    ……

    看到硬抗那火焰冲击而丝毫无损的诸葛有龙，以及感觉到从诸葛有龙身上爆发出来的恐怖气息，在场所有人都愣住了。

    这种级别的气息他们现在已经并不陌生——那是圣人级别的力量！

    只是谁也没想到，诸葛有龙身后那个看似有点憨憨的黑白熊竟然能够爆发出圣人级别的力量，这又是怎么回事？

    这不对啊，圣人都是一个萝卜一个坑，有几个他们心里都清楚，他们那个世界什么时候突然多了个“熊圣人”出来？

    总不可能说这黑白熊就是失踪的上帝吧？

    “你到底是谁？”

    而此刻，最为震惊的却还是诸葛有龙。

    他知道这黑白熊肯定隐藏了力量，不然当日绝对不会能够轻易在R本杀死犼救下他，之后更不可能在那恐怖的异空间风暴之中再救他一次。

    而且在签订了契约之后，身为主人的他也隐约可以察觉到一点这黑白熊隐藏的力量。

    可直到此刻他才知道，他终究还是低估了这家伙隐藏的力量，不过这也不怪他，谁能想到他身边竟是一直有个圣人级别的存在，而且竟还是主动跟他签订了契约，成为了他的宠物！

    这到底是怎么回事？?

    PS：更新奉上，么么哒，继续码字！

