    盛时年倒是没说什么，轻嗯一声，便很自然的起身，拿了一旁的换洗衣服，对白汐汐说：

    “你先检查，我去洗漱，出来再去买早餐。”

    他的话语温柔，自然，完全像是对待女朋友一样。

    白汐汐无措的点点头，羞的不好说话。

    在医生面前，太丢脸了……

    盛时年走进浴室后，空气安静下来。

    “啪。”江沐音将医药箱重重的放在一旁的柜子上，生气又不厌烦的看着白汐汐，问：

    “感觉身体怎么样？有哪里不舒服么？”

    声音明显是带了火药的。

    白汐汐作为女人，怎么会听不出来？只是她就算和盛时年睡在一起，她作为医生，顶多是阴阳怪气的提醒吧？怎么会是这样厌恶的态度？

    她看着她，摇头：“没事，很好。”

    江沐音依然冷淡，又问：“伤口呢？没什么吧？”

    白汐汐也很淡静的回答：“嗯，都很好。”

    “那既然这样的话，可以考虑今天不打止疼针，让皮肤自动恢复。”江沐音说道。

    白汐汐脸色一僵，那么严重的伤口，不用止疼药的话，她得痛死吧？她这是公报私仇么？

    她连忙开口：“我从小怕疼，特别怕疼那种，要是疼的话，我会全身起汗，发抖，更不利于伤口的恢复，所以必须得继续止疼药。”

    江沐音冷笑一声，鄙夷的说：“呵，既然怕疼还不注意，也不怕伤口撕开？何况，你当止疼药是你生病时放纵的良药？”

    白汐汐：“……”

    江沐音没在理她，丢下一句“一会儿护士会给你换药”就迈步走了出去。

    看着她的背影消失，白汐汐摸不着头脑。

    这医生，到底什么了？思绪了好一会儿，也想不通。

    这时，卡兹一声，浴室门打开，一身西装革履的盛时年走了出来。

    熨烫的毫无褶皱的西装，衬着他将近一米九的身高，英俊立体的脸如上帝之手的雕刻，完美的无可挑剔。

    这样的一个男人，随时随地都让人惊艳，即使是在这样渺小简单的病房，也掩饰不住他的光辉。

    白汐汐看到他，只觉是一场眼福盛宴，随即她猛然反应过来，问：

    “盛先生，刚才那个女医生你认识么？或者你们之前有没有见过面？”

    盛时年迈着矜贵优雅的步伐走出来，淡淡道：“昨天来看你时见过，还对我投怀送抱来着。”

    他平静的语气，却是刻意在开玩笑，想逗逗她。

    白汐汐算是明白了，这女医生八成是喜欢盛时年，所以才会露出那样的神态吧？

    她忍不住白了眼盛时年，吐槽：“盛先生还真是魅力非凡，气质迷人，走到哪儿都招蜂引蝶啊。”

    连病房这样的地方都不放过！

    盛时年笑了笑，站在床边，微微俯身，目光幽深深邃的望着她：

    “所以我很抢手，你要好好珍惜，知道吗？”

    他突然的靠近，专属于他的独特气息压来，在这样的早晨，显得太过亲密。

    白汐汐身子往后仰，拉远和他的距离：“嗯，你很抢手，竞争太大，对手很多，我不打算抢。”

    “呵呵。”盛时年轻笑一声，没跟白汐汐生气，站直了身子，单手揣兜，气质优雅矜贵的说：

    “牙膏挤好了，你去洗漱时小心地滑，我出去买早餐。”

    突如其来的话语，让白汐汐狠狠怔住，他说什么？他给她挤了牙膏？他那么高高在上的大总裁，竟然给她挤牙膏！还那么温柔的叮嘱她！

    莫由来的局促心慌，她慌忙的叫道：“盛先生，你真的不去上班么？这里有医生护士照顾我，完全没事的。而且我认为你的工作比较重要。

    再说，我们两个都待在这里，不回去，会不会让人起疑？”

    盛时年出门的脚步顿住，回眸望着她，平静淡然的说：

    “你的伤是因我而起，照顾你不是我的责任？至于家里，我会处理好，你乖乖养伤就行。”

    说完，他踩着清辉，迈步走了出去。

    白汐汐愣在床上，心里说不清的滋味。

    她当时说伤口都是因为他，有他的责任，要的不是他的照顾啊！他怎么能说的这么理直气壮？

    算了算，反正就这么两天，好好相处，不惹他生气！

    医生办公室里。

    回到办公室的江沐音，第一时间拨打了夜战擎的电话。

    那端很快接通了，她开口的直接说道：“夜少，你要娶的女人，就是三心二意，和别的男人睡在一起的女人吗？”

    夜战擎昨晚拍戏拍的很晚，这会儿还在床上睡觉，听着电话里的声音，他迷迷糊糊的问：“怎么了？”

    “怎么了？你昨天说要娶的女人，白汐汐，她就算受伤了也跟盛总亲亲我我，抱着睡一晚，昨晚指不定做了什么呢，你确定要娶这样的女人？”

    一连串的话语，带着生气，质问。

    夜战擎困意消散些许，睁开眼，眯着眸问：“盛时年一晚没走？”

    “可不是，这会儿还去买早餐，两人可亲密着呢。”江沐音说的阴阳怪气。

    夜战擎的困意，这下是彻底消散的灰飞云散了。

    他知道白汐汐和盛时年的相处，也知道盛时年很多时候对白汐汐还算好，但他没想到盛时年会守在病房彻夜不离的照顾白汐汐。

    听着江沐音说的亲密，和那些阴阳怪气的话语，他素来平静的心，竟泛起丝丝酸涩来。

    第一次，有种浓烈的感觉，彻底不希望两人再待在一起。

    “夜少，我替你报仇怎么样？”江沐音突然说道，话语阴狠，似乎已经想了一千万种办法整白汐汐了。

    夜战擎迅速收回思绪，拧着眉道：“不准胡闹，更不要伤害她，这是命令。”

    他知道江沐音的性格，而且作为医生，整人的方法有很多种。

    让人防不及防，措不及手。

    江沐音没想到到现在他还在维护白汐汐，生气又不解的问道：

    “为什么？你到底为什么要喜欢她这样的女人？你以前为了报仇，做的所有事情我都可以理解，但是她，到底有什么资格让你喜欢？”

    她的情绪很大，真的很不甘心，他看上那样一个女人。

