
是啊！

洛克先生是被枪杀的，好歹要先找到开枪的凶手啊。

这真凶都没找到，就先向“黑暗女皇”宣战了。

罗斯莫不是一群傻逼？！

……

面对记者的质问，以及无数民众的嘲讽，两位情报局长哑口无言。

看到这一幕，执政官转头就走；

各部门高官也匆匆离开。

“别走啊，你们别走啊！宣战还没撤销呢？”

“对啊，罗斯到底还要不要与【黑暗女皇】开战？”

“执政官阁下，快回来解释下！”

记者们纷纷大喊，可惜无人回头，更没人止步。

政客们纷纷跑了。

一场引发世界恐慌的闹剧，就此结束。

全球民众笑开了花，全是嘲笑声。

甚至连罗斯自己的国民，都在怒骂执政府煞笔。

特么的，连凶手都没查清楚，就在宣战。

真是一群猪！

就算你再怎么舔财阀，也不能舔成这样吧？

财阀死了，比爹妈死了还积极，这不是找骂吗？

同样的。

不仅是罗斯公民们在骂，世界各区的政客们也在骂。

尤其是乾元、北娥以及西洲等蓝星大势力们。

因为罗斯的一级军事戒备令，让全世界惶惶不安。为了本区安全，大家也“被迫”跟着施行一级军事戒备。

这是多大的一笔开销啊！

分分钟都有百亿资金，化为灰烬。

尤其是大蘑菇发射平台，它的每一次开启待命，那都是海量的钱啊。

“草泥马，煞笔罗斯！”

这，是北娥执政官的原话。

“该死的罗斯执政府，害得我们损失了千亿资金。fuck！fuck！fuck！”

这，是西洲各区执政官说的。

“……”

这，是乾元执政官的沉默。

他没有开口怒骂。

但这份沉默的表情，却清晰表达了乾元的郁闷与愤怒。

紧接着，

乾元执政官赶紧打电话，通知三军司令长官，撤销一级军事戒备令。同时，将此消息告之全球。

源于东国的率先表态，北娥、西洲、东洲等全球各区也纷纷解除了一级军事戒备。

我们不玩了，让罗斯区自个煞笔去吧！

大家静下心来，准备看笑话。

然而……

仅过半小时，罗斯官方发言人站出来，公开宣布：罗斯区撤销《战争宣言》，同时解除一级军事戒备。

西洲笑了。

东洲笑了。

南洲笑了。

墨洲笑了。

甚至连罗斯人民自个也笑了。

全球都在嘲笑。

这一天。

罗斯政客们，在全人类面前丢尽了脸面。

……

执政大楼。会议室。

“嘭！”

罗斯执政官猛然一拍桌子，桌上文件一蹦三尺高。

两位情报局长吓得瑟瑟发抖。

“你们今天让我丢尽了脸！”

“sorry！”“sorry！”

两位局长赶紧道歉。

“说，到底是怎么回事？真凶到底是谁？要是再敢拿谎言来欺骗我，就算我能绕过你们，十大财阀也绝不会放过你们！”

暗藏杀意的话，让两位局长内心发寒，随即赶紧将案情资料完完整整、详详细细地汇报出来。

“你说什么？伪装死尸，顶替杀人？”

罗斯执政官懵了。

各部高官懵了。

甚至连财阀的代表们也懵了。

他们用怀疑的目光，紧紧盯着两位情报官员。

所有人脸上全都是不可置信的色彩。

凶手杀死a，顶替a；又去杀b，再顶替b，去杀c……一直到庄园安保总负责人“霍奇森”，最后再以总负责人的面容，进入洛克先生的卧室，枪杀了他。

“oh，我是在听神话故事吗？”

“这世上有这种黑科技吗？”

“詹姆斯，你确定不是在编故事骗我们？”

众人纷纷开口质疑。

闻言，两位局长像拨浪鼓般，连连摇头：

“没有，没有！我们绝对不敢欺骗，庄园有许许多多的人证，都可以证明我们说的话。”

“那你们先前为什么说凶手是【黑暗女皇】？”

听到执政官的问话，詹姆斯局长一脸委屈：“阁下，如果我先说这个故事，您们相信吗？”

执政官：“……”

政客们：“……”

财阀代表们：“……”

全场无语。

确实，任何一个正常人，都不会相信这个故事。

世上哪有“顶替杀人”的科技，你以为现实是科幻电影吗？

“行了，欺骗罗斯的罪过，暂时先记下。我现在再给你们三天时间，三天后，如果你们还查不出真凶，本人就不管了！”

执政官严肃说道。

此话一出，两位局长吓得浑身颤抖。

执政官不管，那就代表着十大财阀自己来管啊。

届时，我们两个还能活命么？

“是，是，是！”

“我们一定拼尽全力，查出真凶！”

执政官挥挥手：“去吧！”

“是！”

两人敬礼，转身离开会议室。

执政大楼外。

无数记者与民众，正在高呼着口号。

“执政府傻逼！”

“执政官下台！”

“执政府傻逼！”

“执政官下台！”

“咦，有人出来了。哇塞，是内情局与外情局局长。快快快，快去采访。”

记者们一拥而上。

“局长先生，请问真凶到底是谁？”

“局长先生，请向民众们解释一下！”

“局长先生，请问罗斯区是否会就【战争宣言】，向女皇殿下道歉？”

“局长先生……”

手下特工们紧急赶来，保护着两位局长离去。

闹剧终于结束了。

但，这起案子的影响，才刚刚开始。

……

两大情报总部。

“查！给我拼命查！”

“三天之内，一定要查出凶手是谁。否则在本人死之前，一定先把你们通通干掉！”

在死亡的威胁下，两位局长彻底疯狂了。

成千上万的特工与情报员，从海外召回，随后进驻小镇，展开调查。

同时。

罗斯执政府也拼命了。

数不尽的资金泼洒出去，开始在整个罗斯境内，疯狂收集情报。

任何有“洛克”关键词的短信、电话、乃至网络帖子，通通被调查。

不仅如此，

十大财阀的巨头们，联合起来，出资2000亿联邦币，在全球悬赏真凶。

各大媒体纷纷报道此事。

在如此巨大的金钱利诱下，世界人民也跟着疯狂起来。

“谁有真凶线索，本人愿出100万购买。”

“谁知道真凶是谁？请联系本人。本人出价一亿联邦币！”

“楼上，你要不要脸？十大财阀悬赏两千亿，怎么到你那里却变成了一亿？你这中间商也太黑了吧？莫非你以前在瓜子二手车干过？？？”

“……”

全球一片沸腾。

数不尽的民众，疯狂寻找真凶线索。

此时此刻，没人知道真凶是谁；也没人知道凶手为什么要暗杀诺克先生。

那是一场事关文明存亡的大计划！

（今天爆更，至少五更以上，这是第二更。下章更精彩，下章预告：《永夜计划》！）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185554"  chapterid="70234167"  chaptername="第六十六章  全球沸腾">加入书签</a>
</div>
