
时间一分一秒的过去了，王宸一直待在自己的房间里没有出去，下午两点钟的时候。

“砰砰……”门外传来敲门声。

王宸起身，亲自将门打开，门外站着两个人，这两个人不是别人，正是柳生家族那两个双胞胎天忍。

“两位……有事吗？”王宸问了一句。

“墨武阁下，家主大人有请。”双胞胎天忍中的其中一人，开口。

“哦。”王宸应了一声，跟在双胞胎天忍的身后离开，至于柳生武藏邀请他的原因，他没有过问。

几分钟后，王宸跟在双胞胎天忍的身后，来到了一座府邸。

客厅内，柳生武藏跪坐在主位上，旁边是一个中年妇人，实力是地忍，应该是柳生武藏的原配。

下面右侧，依次而跪坐的是两名男子，第一个的年龄在二十七八岁左右，第二个二十四岁左右，这两名男子腰间都挂着一把太刀！再往下，就是柳生雪姬了！左侧，是三个空位。

“家主大人，墨武阁下带到。”双胞胎天忍进入客厅，王宸跟在他们身后。

“入座。”柳生武藏微笑着指了指左侧的三个空位，这三个空位是给双胞胎天忍和王宸留的。

王宸和双胞胎天忍一起对着柳生武藏行了一礼，然后依次入座，双胞胎天忍跪坐在前面，王宸跪坐在最后面！自王宸进入客厅开始，坐在柳生武藏旁边的那名妇人和右侧的那两名男子便对着王宸打量了起来，然后低头沉思，不知道在想什么。

“我来介绍一下。”柳生武藏开口，指着那名中年妇人和那两名男子说道：“这位是贱内，他们是犬子，雪姬你应该认识了。”

“夫人，太郎少爷，次郎少爷。”王宸点头，对着中年妇人和那两名男子点头示意。

“墨武阁下。”中年妇人点头示意了一下。

“墨武阁下名字生的很，但昨天练武场的事情，却传遍了整个柳生家族，瞬斩之名，着实让我无比钦佩，可惜我昨天有事不在，竟然错过了如此精彩的一幕。”柳生泉奈，柳生武藏的大儿子，此时对着王宸低头示意。

“太郎少爷过誉了，我自幼在深山跟着师父，外界自然没人知道。”王宸轻声说道。

“墨武阁下此言差异，华夏文化博大精深，他们有句古话，叫英雄不问出身！既然墨武阁下已经出山了，以墨武阁下的能力，闯出一番名声，还不是轻而易举的事情吗？”柳生断雨，柳生武藏的二儿子。

“那还得需要家主大人提拔才是。”王宸点头说道。

幸好他心理素质很高，不然的话，方才那句华夏文化博大精深，就会让他露出马脚！他可以看得出，柳生家族的子嗣和长崎家族的长崎隆一不同，这柳生泉奈和柳生断雨都不是泛泛之辈，这两人都是地忍的实力！

“呵呵……”柳生武藏笑了笑，没有说什么。

“家主大人，这是有什么事情吗？还是说，长崎家族的事情已经查出来了？”王宸主动开口问道。

柳生武藏摇头，说道：“我知道墨武阁下有着师命，不过长崎家族的事情不是短时间内就可以调查出眉目的，希望墨武阁下可以理解。”

“家主大人言重了，可以理解。”王宸点头，问道：“我还是那句话，家主大人如若有什么吩咐，尽管明言。”

“昨天的时候墨武阁下初到，本应是客人身份，我柳生武藏也的确该以待客之道待之，不过这几天的事情都赶在一起了，人手有些不够，所以我希望……墨武阁下可以出点儿力。”柳生武藏说话很直接。

“家主大人请说。”王宸说道。

“魑魅魍魉他们两人有重要的事情去做，脱不开身，但眼下有一件同样重要的事情需要去办，我原本打算是让雪姬一人前去的，但为了保险起见，墨武阁下，可否一起前去？”柳生武藏说道。

魑魅魍魉是那两个双胞胎天忍的称号，魑魅是一个人，魍魉是一个人。

王宸闻听此言，心中知道，怕是这魑魅魍魉去做的事情，应该就是幕后黑手的任务，但是柳生雪姬去做的事情是什么呢？以王宸对幕后黑手的了解，幕后黑手绝对不会一次性放出两个任务，因为这样的话，就不是幕后黑手了，毕竟幕后黑手太谨慎了。

“愿为家主大人分忧。”不管如何，王宸是不能拒绝的，只能应下来。

“好，即刻起，你和雪姬就上路吧，至于怎么做，要做什么，雪姬会和你说明的。”柳生武藏点头，微笑着说了一句，他的话里，完全没有说要做什么，可见柳生武藏的谨慎。

“好。”王宸点头，瞥了一眼柳生雪姬，柳生雪姬面色如常，她起身，一句话也没说，离开了客厅，王宸随之跟上。

待到柳生雪姬和王宸离开，柳生泉奈开口，道：“父亲大人，此人……能用吗？”

他是在怀疑王宸，毕竟多疑是人类的天性。

“此人是忍者，这一点儿几乎可以断定了！至于能不能用，我也不确定！不过，正好可以借着这一次的事情来对他做个考验。”柳生武藏眼神阴沉了下来。

“家主大人，我们现在出发吗？”魑魅魍魉两人对着柳生武藏问道。

“出发吧。”柳生武藏点头，话语落下，魑魅魍魉两人离开了客厅。

待到魑魅魍魉离开，一直没说话的那名中年妇人，开口，道：“我感觉这个墨武很古怪，他和魑魅魍魉不同，他给我一种很复杂的感觉。”

“哦？如何复杂？”柳生武藏眉头一挑，问道。

“我也不说清，我不知道是他这个人复杂，还是他身上的气息或者是气质复杂，他一会儿给我一种浩然正气的感觉，但下一会儿就又给我一种邪气凛然的感觉，总之……这个人太邪了，几乎和你的这把刀，一样邪！”

中年妇人瞥了一眼柳生武藏腰间的漆黑色太刀，面色严肃的说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064716"  chaptername="第1346章  邪气凛然">加入书签</a>
</div>
