    “仞雪，叶哥怎么呢？”

    柔水上前问道。

    看着千叶身体一动不动，非常担心。

    千仞雪没有回答，突然抬起头，眼里已经有了锋芒。

    一个巨物，在月光之下，闪现出了它那笨重的样子。

    柔水定眼看去，吓得心中咯噔一下：“巨鳄，是巨鳄！”

    她认出了这个东西，是一只鳄鱼。

    这么大的鳄鱼，她这还是第一次见。

    “如果我猜的没错的话，这应该是冰峰鳄！”千仞雪的声音，突然在她耳边响起。

    冰峰鳄？？？

    柔水有些耳熟，回想了一下，才记起来：“原来是冰峰鳄，怪不得它背后的鳞甲是晶莹的蓝色峰口！”

    “而且，还应该是五万年左右的！”千仞雪的见识，和千叶看的一样。

    这正是一只五万年修为的鳄鱼魂兽。

    柔水也打量了一下，没太大区别：“五万年修为的冰峰鳄，你我根本就对付不了的。”

    千仞雪目光坚定，在她看来，谁敢动千叶，就是和自己过不去，就是在和自己做对。

    哪怕这是一只魂兽鳄鱼，也不行。

    “柔水，你照顾好千叶哥哥，我去打死它！”千仞雪咆哮帝道。

    柔水不知道该怎么帮忙，千仞雪的脾气，经过五年的相处，已经摸的清清楚楚，她想干什么，基本上是没人拦的住。

    除了眼前这个人，别人都不行。

    也许自己，是真的比不上千仞雪对叶哥感情的！

    不过叶哥有危险，自己也一定会挺身而出。

    更何况此次来星斗大森林，还是自己请他出来的。

    “好的仞雪，要是你一个人对付不了，随时叫我。”

    嗡嗡嗡~

    突然，千仞雪眉心之间光芒四射，一个小的六翼天使烙印闪现出来，发着金光。

    她双手对指合握在一起，身上开始从头到腿的脱变。

    一、二、三、四个魂环从她的身下升起。

    黄、紫紫、黑。

    一个百年，两个千年，一个万年。

    紧接着，她全身金光绽放，背后突然多了两双金色的羽翼。

    然后，就在她的背后，一个高约百米的女性巨人，张开双臂，立在那里。

    巨人背后，还长着三对金色羽翼。

    光明从天而降，照亮了她的全身上下。

    “这……这是？”

    柔水没有想到，眼前会发生这一目。

    她一直以为，千仞雪只有一个光明孔雀武魂。

    可看看眼前的东西，显然不是那么回事。

    难道……难道仞雪她也有双生武魂。

    柔水自然不知道，千仞雪的光明孔雀武魂只是伪装的，她真正的武魂正是斗罗大陆传说中的神圣武魂六翼天使。

    柔水又惊，又喜，突然激动起来：“对了！她……这个是那个武魂！”

    “就是六翼天使武魂，魂师界排名第一的神级武魂。”

    柔水终于看了出来，毕竟这些资料，在武魂殿学院都是有学习的。

    一对照，就认的出来。

    柔水看着千仞雪，仿佛忘记了眼前的危险一样，这么说来，仞雪就是六翼天使武魂的传人了！

    “第一魂技：天使突击！”

    只见千仞雪身上第一魂环亮起，把六翼天使神圣能量聚集在双拳之上。

    身形一闪，来到了冰峰鳄面前，对着它的眼睛就不断挥出，打的金光闪现。

    同时，还有一块金色光盾护在她的身前，作为防御。

    一个魂技，既然做到了攻守兼备。

    这可不是一般武魂能拥有的技能。

    冰峰鳄突然受到这种攻击，马上惊慌失措。

    虽然还没受伤，可身上的魂力，能量正在消耗中。

    冰峰鳄已经五万多年修为，虽然不能口吐人言，却有了灵智。

    面对千仞雪的魂技压制，连连后退开去。

    咔嚓~

    突然的一声响，打断了柔水观看千仞雪和冰峰鳄的战斗。

    只见千叶身上的冰晶已经散落一地，坐了起来。

    “叶哥，你可醒了！”见他没事了，柔水开心叫道。

    嗯~

    千叶没有多说，看向千仞雪的背影，只见她已经把六翼天使武魂放出来了。

    看来，她是为了自己连伪装都脱去，把自己的真实身份完全暴露在了柔水面前。

    千叶心中是欣赏的，她为自己可以献出一切，足以证明她对自己的忠心。

    “话说叶哥，仞雪她是双生武魂吗？”柔水还是忍不住的向他问道。

    在她看来，千仞雪在学院，平时谁的面子也不给，只愿意和千叶在一起，像个小跟班一样。

    面对那些追她捧她的男生，基本上是无视的。

    从这一点上，她觉得，千叶一定非常非常了解千仞雪真实身份。

    “不是！”

    显然，千叶的回答令她不解。

    柔水质疑：“可是叶哥，之前仞雪是光明孔雀武魂，现在又是六翼天使武魂，这怎么解释？”

    哦？

    千叶觉得自己刚才的回答有些尴尬了，不得不纠正道：“哈哈，小雪确实是双生武魂。”

    只有这样回答，才能隐瞒千仞雪能够伪装武魂的秘密。

    这件事情，目前他还不能公开出去。

    柔水对他翻了个白眼，一脸幽怨道：“果然，你和仞雪都是怪物。”

    好吧！

    千叶给了柔水一个小板栗，近了，可以闻到从她身上散发的淡淡体香。

    在森林里穿梭了一天，她的头发有些凌乱。

    千叶伸手把她额头上的乱发扶起，落出她那洁白的额头。

    柔水虽然长的不是绝色，却是清纯甜美。

    千叶对她，五年了，也是挺照顾的。

    柔水面对着他的亲密接触，注视，脸蛋儿马上羞红一片：“叶哥……我……我额头上有什么吗？”

    额~

    千叶觉得，自己还是先把冰峰鳄解决了：“有只毛毛虫……”

    啊~

    突然，千仞雪被冰峰鳄一头撞的倒飞出来。

    就在自己正要落地之时，身后一轻，就有一双手抱住了腰。

    随之，一个人贴在了后背。

    千仞雪瞳孔扩张，回头看了一眼，嘴唇不小心吻到了什么。

    美目圆睁，才看到自己的红唇对上了另一个人的红唇。

    正要发作，却见此人是千叶，马上熄灭，却羞得面红耳赤起来，一时呆若木鸡的与他对视。

    千叶也没想到，自己本来是去接住千仞雪，不让她摔倒。

    她转头查看，挨在一起，正好一转头就吻上了自己。

    呃~

    柔水看到两人的样子，都不知道该说什么好，却是一脸的醋意。

    砰砰~

    冰峰鳄的动静，打断了二人的凝望。

    千叶才清醒过来，抱着千仞雪转了个身，把她放到地上，轻轻在她耳边吹了一口气：“小雪，你待着，哥来收拾它！”

