
　　赵东不是没脾气，而是跟苏菲相处以来，尽量把脾气压到了最低处。

　　	就比如梅姨，他一忍再忍，一让再让，完全是顾念她是苏菲的长辈。

　　	但她刚才的那句话，则触碰到了赵东的逆鳞。

　　	梅姨毫不在意，“怎么，被我戳中软肋了？”

　　	赵东深吸气，“梅姨，我想您弄错了一件事！”

　　	梅姨好奇，“什么事？”

　　	她看得出来，赵东的情绪有波动。

　　	只不过，这个在自己面前畏畏缩缩，从来不敢硬气半分的小保安，即使真的把他刺痛又能如何？

　　	他难道还敢跟自己动手？梅姨不信。

　　	如果赵东敢动手，她敢保证，身后的律师团队绝对让赵东吃不了兜着走！

　　	那也就没有这么多的麻烦了。

　　	赵东眼中的锋芒一闪而过，“苏菲跟我是法律上承认的合法夫妻，我对她好，那是应该的，也是我一定会做到的！”

　　	“漂亮话我听的多了，就凭你，有什么底气跟我说这些？”

　　	梅姨气场稍弱，或许是不适应他这幅模样。

　　	“是，我现在是没什么大本事，可就算我真的委屈了她，她要打要骂，要杀要剐，我保证不还手，甚至离婚，我也认了。”

　　	语气顿了顿，他认真道：“可我就是不吃威胁那一套！”

　　	苏菲鲜少见他在梅姨面前如此硬气的一面，心里一阵说不出的爽快。

　　	梅姨的面色有些难看，“呦呵，好大的脾气！如果我偏偏要威胁你呢？”

　　	赵东声音淡漠，“梅姨，您觉着光脚的，会怕穿鞋的？”

　　	语气虽然随意，可认真体会，却不难听出其中的那一份警告和提醒。

　　	梅姨愣了片刻，她忽然有种错觉，眼前的赵东跟以往印象中那个小保安有些不一样。

　　	具体说不清楚，总之让人有种如芒在背的错觉。

　　	她养尊处优，苏家就算有什么见不得光的事，也都是交给阿军处理。

　　	那种陌生的恐惧感，让她没来由的一阵心慌意乱。

　　	再想细究，又凭空消失不见。

　　	赵东语气如初，态度恭敬，与刚才简直判若两人，“当然了，我也只是开一个玩笑，您别放在心上，就算借我一百个胆子，我也不敢让苏菲受半点委屈。”

　　	梅姨找不到借口发作，冷哼一声，“这就是你找的好男人，你在那边受了委屈，到时候可别后悔！”

　　	说完，她转身就走。

　　	“咣当”一声，房门关上。

　　	苏菲啧啧称奇，“我还是第一次看见她这么生气，你是怎么做到的？”

　　	“什么怎么做到的？”

　　	“还跟我装傻？算了，我去收拾东西了，以后再跟她吵架，交给你就是了。”

　　	想了想，她又改口，“不对，以后真的搬过去，她也不会再来找你的麻烦了。”

　　	赵东看着她上楼而去，心中却压力不减，一连串的疑惑挂在胸口。

　　	梅姨这边虽然暂时搞定，可老宅那边缺不是风平浪静。

　　	母亲虽然没有多问，却事事都看在眼里。

　　	以前离得远，跟苏菲的关系尚且能瞒得住，一旦住在身边，难保不被发现破绽。天籁小说网

　　	如果母亲问起，到时候该怎么解释？

　　	领了结婚证，却没有同房，这种事他自己想想都觉着荒唐，母亲又如何能接受。

　　	再说了，家里那边还不知道梅姨对他的态度，万一要是双方见面，又该如何收场？

　　	还有就是他最担心的，大嫂的性格有些泼辣，苏菲也是大小姐脾气。

　　	以前只是单纯见面，彼此的关系还算融洽，可以后住在一起，会不会产生矛盾？

　　	到时候真的闹了不愉快，两边又该帮谁？

　　	还有最重要的一点，二叔一家要是知道他回来住，会不会再来闹？

　　	清官难断家务事，虽然道理清楚，可真遇见这种为了利益犯浑的亲戚，那就是天大的麻烦，扯不断，理还乱！

　　	赵东忽然觉着，以他和苏菲目前的状态，回到老宅似乎不是什么明智的决定。

　　	可现在反悔也来不及了，只能走一步看一步。

　　	正想着，微信里收到了一条信息，是姜英发来的。

　　	自从上次聊过之后，赵东就一直在等她的消息，也不知道这女人打算什么时候跟孙卫东撕破脸。

　　	已经被停职了几天，要是再解决不掉这个麻烦，虽然不甘心，也只能辞职了。

　　	没办法，停职期间没有工资。

　　	徐三和小五都是光棍，撑下去没什么问题。

　　	可他还要养家，不往家拿钱怎么行？

　　	回了老宅之后，虽然房租是省下了，可答应大嫂的生活费总不能拖欠，五千块说的轻松，拿出去却不是小数目。

　　	虽然母亲的意思不让他拿，可心里怎么都说不过去。

　　	按耐住心中的烦乱，低头看去。

　　	姜英的信息是在洗手间发来的，内容只有寥寥几句话，再然后就没了动静。

　　	赵东看完之后，顿时就郁闷了。

　　	感情姜英这两天还在做思想斗争，她还没想好到底要不要跟孙卫东撕破脸。

　　	直到今天，才彻底让她死心。

　　	按照孙卫东的说辞，邀请了孙胖子晚上去家里，她只是反抗了几句，就被毒打了一顿。

　　	赵东思来想去，这事不能不管。

　　	如果让孙家兄弟得逞，姜英受辱之下，十有八九就要跟两人鱼死网破。

　　	这种结果固然连累不到自己，可用女人来当垫脚石？

　　	他无论如何也做不到心安理得。

　　	孙家兄弟要惩治，姜英也不能不管，虽然最后的结果可能是麻烦上身，但眼下的情况也容不得他多做思虑。

　　	跟苏菲打了一声招呼，径直出了门。

　　	……

　　	另一边，孙胖子也是心花怒放。

　　	上一次跟姜英好事没成，还被堂哥个撞了个正着，他这几天就浑浑噩噩，甚至连班也不敢上，生怕被堂哥收拾。

　　	孙卫东的手段他清楚，也害怕。

　　	结果没成想，今天堂哥打来电话。

　　	虽然意思很隐晦，不过他却听懂了，二龙一凤！

　　	无论如何也想不到，表哥竟然还有这种爱好。

　　	孙胖子兴趣还算正常，对这种事并不排斥，却也谈不上享受。

　　	尤其还是跟堂哥一起，怎么想他都觉着别扭。

　　	可想一想堂嫂要妖娆的身段，哪还顾得上那么多？

　　	洗漱一番，吹着口哨，迫不及待的出了门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第263章 二龙一凤免费阅读。https://xs.23sk.com 