    二月二十七日下午，马德里伯纳乌球场。

    西甲第二十六轮，皇马主场迎战马德里竞技。

    在欧冠十六强淘汰赛的两回合比赛中间，夹着一场同城德比，这对任何一支球队来说都是一大挑战，哪怕是兵强马壮的皇马也同样倍感压力。

    皇马进行了轮换，以四三一二阵型面对马德里竞技。

    门将是库尔图瓦，后防线是阿兹皮利奎塔、费尔马伦、瓦拉内和达尼洛，中场是托尼·克罗斯、马斯切拉诺和莫德里奇，伊斯科靠前，双前锋是杨阳和苏亚雷斯的组合。

    马德里竞技也同样是摆出四四二阵型。

    门将奥布拉克，后防线是费利佩·路易斯、戈丁、吉梅内斯和胡安弗兰，中场是科克、加比、奥古斯托和萨乌尔，前场是托雷斯和格列兹曼的组合。

    两支球队的排兵布阵都有类似的地方，那就是都很重视攻守平衡，谁都不愿意轻易冒险，但也有不同之处，那就是皇马放弃了自己所一贯擅长的边路进攻，再度重用伊斯科。

    这也是没有办法的事情。

    在周中的欧冠联赛里，皇马和马竞都是客场作战，但一个是意甲劲旅罗马，一个是荷甲球队埃因霍温，马德里双雄在欧冠赛场上所面临的压力并不一致，而且马竞在荷兰并没有尽全力，最终是带着零比零的比分回到马德里的。

    很显然，西蒙尼将比赛的胜负手压在了主场比赛里。

    皇马当然也可以这么做，但这跟皇马的战略不符，因为球队在联赛中拥有足够大的优势，就算是输掉这一场马德里德比战，对联赛的大局影响也不会太大，但以罗马的能力，如果在客场不小心告负，那回到主场的比赛会非常困难。

    甚至，一个不小心可能会阴沟里翻船，这是皇马所无法接受的。

    所以，欧冠赛场上尽全力拿下对手，联赛中以轮换阵容出战马竞，这是杨阳和齐达内共同制定的策略，同时再一次对伊斯科委以重任。

    这名西班牙中场在国王杯打完马竞，随后这一个月时间里，一直都是皇马发挥最出色的球员之一，也一直都备受重用，如今又一次挑起了重担。

    但很明显，西甲第二十六轮并不是国王杯八强淘汰赛第二回合，伯纳乌也不是卡尔德隆。

    ……

    有很多人曾经说过，主教练是欧洲足坛最高危的职业。

    原因很简单，他所面临的竞争压力实在是太大了。

    一个月前，国王杯八强次回合比赛，在卡尔德隆球场，伊斯科闪耀全场，主导了一场精彩绝伦的对马竞的屠戮，帮助皇马客场四比零完胜马竞，顺利晋级半决赛。

    那一战让伊斯科彻底声名大噪，并在随后的一个月里赢得了球队的主力位置，表现得相当出色，很多人都开始期待，这位西班牙本土中场将顺势成为皇马的中场核心。

    可一个月后，在伯纳乌，西蒙尼已经吸取了一个月前的失败教训。

    在球队整体战术上，他采取了针对性的安排，并没有跟皇马争夺球权，而是拱手将球权相让，这导致马竞在整场比赛里，控球率一直都在百分之三十左右徘徊。

    也就是说，皇马的控球率接近七成。

    有了更多的控球时间，皇马就不得不投入更多的精力去组织和策划进攻，也就失去了很多快速反击的机会，而伊斯科在中前场过于粘球，出球时机把握不准的老毛病也就暴露得更多跟更明显了。

    为了上伊斯科，皇马放弃了前场的两翼，这就导致球队前场的进攻宽度不够，马竞防守起来也就更加轻松，对皇马的防守也卓见成效。

    不仅如此，在中场方面，除了队长加比外，西蒙尼重用今年冬歇期转会刚刚加盟的阿根廷后腰奥古斯托，这名球员速度快，拼抢积极，作风很顽强，跟加比一起，在马竞的后防线前竖起了一道大闸。

    伊斯科在这两名球员的钳制下，再加上科克和萨乌尔，很难有所表现，跟一个月前的卡尔德隆球场相比，他在伯纳乌球场表现得毫无亮点，甚至失误频频。

    整个上半场，皇马拥有七成控球率，占据了场上的主动权，但却始终没能创造出有威胁的进攻，反而是马竞的反击，频频制造威胁。

    格列兹曼和托雷斯都是反击好手，马竞专挑皇马中场传接球失误，尤其是伊斯科这个点来做文章，一旦抓住机会就坚决打反击，这让皇马的防守很是叫人担忧。

    所幸的是，阿兹皮利奎塔、费尔马伦、瓦拉内和马斯切拉诺所控制的中后场，也同样表现稳健，并没有出现重大失误，再加上库尔图瓦的稳健发挥，马德里竞技也没能攻破皇马的球门，总算是有惊无险。

    可以说，在经过了上半场之后，杨阳算是彻底体会到了欧洲顶级联赛的残酷竞争了。

    仅仅一个月！

    一个月前，西蒙尼面对皇马的这一套战术打法是束手无策，毫无办法，可一个月后，他却彻底冻结住了伊斯科，挡住了皇马的进攻，甚至在针对性战术上遏制住了皇马。

    杨阳也不得不承认，伊斯科今晚真的是被遏制住了。

    这是他最近一个多月来，表现最低迷的一战。

    难怪人家都说，欧洲顶级联赛的帅位是最杀死脑细胞的，西蒙尼为了克制皇马，肯定也是绞尽脑汁，甚至不知道熬了多少个通宵，这才折腾出了这样一套打法。

    甚至他猜测，马竞引进奥古斯托，很可能也是为了避免同样的惨状再度发生。

    要知道，一四年西蒙尼率领马竞杀入欧冠决赛的时候，床单军团队内除了加比外，还有马里奥·苏亚雷斯、劳尔·加西亚这样的中场悍将存在。

    今年冬歇期，马竞一口气引进了两名阿根廷中场，一个是奥古斯托，一个则是在世俱杯上代表河床跟皇马比赛的克拉内维特，后者被誉为是马斯切拉诺二世。

    想到这一层，杨阳是打从心底里佩服西蒙尼，或者说，他算是真正感受到了欧洲顶级名帅们的执教能力了。

    他隐隐有种感觉，也许本赛季的马竞会像一四年那样，又一次在欧冠赛场上有所突破。

    当然，杨阳也不至于妄自菲薄。

    西蒙尼的马竞确实很强，也确实在战术上遏制住了皇马，但皇马却并非没有机会。

    …………

    …………

    下半场开始后，两队都没有进行换人调整，但皇马在战术上进行了适当调整。

    伊斯科从原来的中路前腰位置，被挪到了左边路的位置，皇马整体阵型从原来的四三一二变成了四四二，莫德里奇拉到了右路来。

    开场仅仅三分钟，就是莫德里奇在右路的一脚斜传禁区，苏亚雷斯在点球点附近抢到了落点，直接抽射，但皮球稍稍擦着立柱，滑门而过，错失了良机。

    很快，马竞就换以颜色，格列兹曼反击中斜传分到左路，费利佩禁区左侧回传中路，格列兹曼在点球点附近跑出了空档，但马斯切拉诺及时回防，跟门将库尔图瓦两人同时限制住了格列兹曼，法国人的起脚打门被库尔图瓦抱倒在球门前。

    第六十分钟，皇马进行了第一次换人调整，小将赫塞换下了伊斯科。

    这是一次预料之内的换人。

    两分钟后，皇马策动反击，赫塞左路带球插上，低传入禁区左侧，杨阳突入接球后低射，奥布拉克稳健将球扑住，力保球门不失。

    随后，又是赫塞的头球摆渡，杨阳在禁区内的混战中，一脚凌空抽射，被奥布拉克飞身扑出，马竞门神每次打皇马都特别来劲。

    第七十四分钟，皇马连续的进攻之下，马竞的防线终于露出了破绽。

    卡瓦哈尔在右路插上助攻后，一次看起来毫无威胁的右路传中，将皮球送到了小禁区前沿，小将希梅内斯跟杨阳同时起跳。

    虽说乌拉圭中卫要比杨阳高上两公分，但这名年轻的小将在防守经验上还是不够丰富，在抢位时就被杨阳占据了优势，起跳后又被杨阳所压制，最终没能阻止杨阳。

    卡瓦哈尔这一脚看似没有威胁的传中，结果在小禁区前沿，却被杨阳直接一个狮子甩头，顶进了球门的右下角，奥布拉克这一次也是无能为力。

    距离太近了！

    “！！！！”

    在杨阳攻破马竞球门的那一瞬间，皇马球迷憋了一个多小时的心情，彻底释放了出来。

    全场所有人都疯狂地欢呼喝彩，全都在呼喊着杨阳的名字。

    齐达内在场边也是激动得手舞足蹈，笑得合不拢嘴。

    多么惊险！

    如果没有这个进球，天知道接下来还会发生什么？

    ……

    最终，皇马是凭借着杨阳在第七十四分钟的头球，绝杀了马德里竞技。

    赛后，齐达内罕见地点名表扬了杨阳。

    “今天的比赛我们踢得非常困难，甚至一度怀疑自己会输掉比赛，但幸运的是，我们拥有杨阳这名全世界最优秀的顶级球星，他抓住了一次看起来并不像是很好的机会，为皇马取得了一个进球，这让我们全身而退。”

    齐达内表示，这一场比赛给皇马带来的不仅仅是惊险，更重要的还是一份宝贵的经验。

    “欧洲顶级联赛，不管是西甲还是欧冠，竞争都要比我们所想象当中的残酷得多！”

    这一句话，让齐达内看起来更像是一名菜鸟主帅。