    “艹，狗东西终究是向着他们九天，一到关键时刻就把镜头转开了！”

    “TMD白晓生，快把镜头转回去，我们要听听唐千藏他们到底在嘀咕什么！能让他们两家军团起死回生。”

    就在唐千藏跟刘奇少等人诉说计划的时候，白晓生直播间里大量观众顿时骂开了，只因为他及时把镜头转到了李正这边。

    结果刚好听到展舟舟压低了声音对李正说的那句话，弹幕风向瞬间一变。

    “诶？她说得有道理啊，而且看狗东西的脸色变了，该不会被人家说中了吧？”

    “哈哈哈哈！~狗东西还保密，没想到人家已经看穿了吧？”

    “艹~我头都快要笑掉了，镜头白转。”

    “展舟舟：没想到吧？你们的计划已经被我看穿了！（阴险）”

    “奇怪，李正怎么没反应？他难道不担心吗？”

    “人家担心什么？熔岩山脉才多大点地方？等无尽海洋打下来，地盘至少是这里的双倍！而且别忘了，那只是普通的陆地面积，李正还能创造冰面，实际面积更大，能容纳的玩家更多！”

    “李正：你可能血赚，但我绝对不亏！（得意）”

    “前面的能不能别在直播里配字幕？主要是你这字幕配的还挺他娘应景……”

    “兄弟们，我从其他直播间回来了，唐千藏的计划跟展舟舟说得大差不差，准备用李正给出的六折积分把名额卖出去！”

    “……我有个问题嗷，现在唯一的一个安全场地入口被昆仑和九天的人堵住了，其他军团都被挡在自家中转站，活动里除了军团频道，其他聊天都不能用，他们怎么通知其他军团出售名额啊？”

    “这事儿你问白晓生呀，他们特派记者特权应该不少吧？”

    “别问我，中转空间非特殊情况连画面都切不进去，我们特派记者更是去不了。”白晓生默默开口说道：“不过我估计这会儿占着传送门的军团应该不在少数，只要昆仑和九天的人让开，其他人自然就能进去了吧。”

    计划都被人家知道了，用不着再遮着掩着，索性他把自己的想法给观众们挑明了说。

    白晓生这个想法只是他自己的猜测，不过看节目的观众听了都觉得有道理，昆仑和九天的人完全可以在答应了李正的要求之后，在起点的包围圈里再设置一个路卡，从而达成低价收过路费的目的。

    这时，唐千藏等人已经把计划补充的差不多，回来对李正说道：“你的条件我们两家同意了，可以联合起来帮你拖住无尽海洋那边的Boss。”

    以昆仑和九天两家军团的实力，拖住任何一只Boss三十秒都不是什么难事。

    难的是在这期间对Boss造成有效杀伤。

    李正就是补足短板的那块料。

    不是唯一的料，只是这块料更加结实。

    “我知道你们会同意的。”李正脸上笑意不减，目前为止所有计划都在照着他的剧本走。

    “合则三利的事情，我们没有理由拒绝。”刘奇少是个实干派，当先说道：“既然决定合作了，那我们就商量一下该怎么配合吧，毕竟去无尽海洋要通过各自军团的中转空间，活动里私聊又不能用，咱们怎么统一前往那里？”

    “这事儿简单。”

    对此，李正早有计划：“系统时间是统一的，现在时间是十一点四十三分，你们先回去组织人手，等系统时间到十一点五十的那一刻，集体前往无尽海洋，我会晚五秒左右到场。”

    刘奇少心中盘算了一下，点点头道：“好，时间应该够。”

    “对了，无尽海洋是水系和冰系圣地，你们尽量组织掌握有这两种能力的成员过去，而且最好有飞行能力。”李正紧接着补充了一句。

    “这点也不是问题。”

    唐千藏说道：“虽然我们团里的飞行设备比较少，但是互相之间匀着用用，应该够。”

    “嗯。那就各自准备吧，事成之后，两位就可以带着军团的成员们入驻熔岩山脉了。”李正想了想，没什么要补充的，便让唐千藏他们先回去。

    他们也不废话，各自转身带着人从传送门依次离开。

    前脚刚走，就有其他军团的人出现，有人知道规矩交出部分渔获抵扣积分进场。

    有人好话说尽，希望起点军团通融被拒，无奈赊账入场。

    有人消息闭塞还敢动手，被展舟舟等人挨个收拾，打回去继续冻结。

    李正看看时间，说道：“我得过去了。”

    传送门那里不停有人影出现，也不停有人影离开，逐渐出现了秩序，李正想从那里通过不是问题。

    展舟舟问他：“需要我跟你一起去吗？”

    “不用，你在这里坐镇更有价值，别被人釜底抽薪了。”李正转头对米瑞尔说道：“你带着小樱它们留在这里，如果红波利缺水了就跟展舟舟伸手，她会明白的。”

    波利族的身体几乎全部由水组成，在熔岩山脉环境下很容易蒸发。

    李正一直用‘极限隔绝’帮忙才让它们保持安定，等他一走，极限隔绝很快就会失效，到时候要是不能及时赶回来，就需要别人不停给它们补充水分。

    “知道了。”米瑞尔点头。

    李正再次对展舟舟叮嘱：“它们交给你照顾，米瑞尔跟你伸手，你就给她清水就行。”

    “……我刚才已经听见了。”展舟舟翻了个白眼，道：“早去早回。”

    “最迟三十分钟，我肯定回来了。”

    李正往四周看了几眼找到李纯，过去握住她的手，没头没脑地说了句：“妹子，好久不见。”

    “啊？”李纯一脸愕然，脸颊微微泛红，“好……好久不见？”

    “没什么，就是跟你打个招呼。”

    李正笑着摆了摆手道：“我还有事，走了。”

    “呃……哦。”小姑娘呆呆地点头，目送李正转身从传送门处离开，意识却停留在李正刚才暗中交给她的那件东西上，心脏砰砰跳个不停。

    “妈呀，好尬的搭讪啊！尬得我脚趾抽筋了都！”

    白晓生直播间里，观众们对李正最后的举动一片哀嚎。

    “多水灵的小姑娘啊，犯了多大的罪要经历这种事？”

    “求求李正不会搭讪不要硬搭，本人研究搭讪技巧二十八年得出泡妞技巧三十六招，可以找我进修一下！”

    “嗷~~~这个小姐姐好可爱啊！！！该死的李正，居然用肮脏的魔爪玷污了小姐姐冰清玉洁的小手手！诸君，都别拦我，我要跟李正拼了！”

    “三分钟，我要这个妹妹所有资料，否则我就锤死在座的诸位，祭奠我腹死胎中的爱情！”

    看着杂乱的弹幕，白晓生多瞥了两眼李纯，露出一副若有所思的样子。

    ……

    熔岩山脉某个角落某个躺平的咸鱼看着自己的专属页面，欣慰不已。

    还好，业绩不是垫底！

    在一众老奸巨猾的同僚竞争下竟然还能保持倒数第三、正数第四的业绩，逍表示非常知足了。

    虽然深邃虚空和不灭雷云场地因为其特殊性，导致前往那里的玩家数量较少才落得个倒数第一跟倒数第二的名次……

    可惜所托非人，否则自己的业绩还能再进一个名次！

    一想到某个拿了东西不干人事的家伙，逍的心里就是一阵心塞。

    好在这会儿六个渔具商人的名字后面只有他的业绩还在涨。

    “咦？”

    逍一个挺身坐起，看向第二名的无尽海洋，业绩数额竟然也出现了小幅度的增长？！

    ……

    十一点五十！

    李正盯着系统时间，在正式进入约定好的时间后，心中开始读秒。

    “1001、1002、1003……1006！”

    没有按照约定好的五秒进场，而是多延迟了一秒，李正手握渴血魔刀，跨入通往无尽海洋的那扇传送门。

    “第一队已全部阵亡，第二队顶上！”

    “枪手队齐射！”

    “RPG瞄准！”

    “水系一队从左翼包抄过去，跟锤头鲸抢夺海水控制权！”

    “水系二队去右翼！”

    “冰系全体到正面战场，在第三队后面待命！”

    “海浪过来了！RPG和电浆炮齐射，放！”

    随着眼前景色转换，耳边传来高声呼喝以及整齐划一的枪声、炮声和震耳欲聋的爆炸声、电流声。

    无尽海洋场地之中，门口的海滩已然被海水淹没至膝弯处，所有人都站在水中或是飞在天上。

    一头体长超过三百米的锤头鲸浮出海面，那巨大的尾部高高扬起轰然砸在海面引起滔天巨浪，狠狠拍向昆仑与九天的所有成员。

    昆仑这边一名三十多岁的汉子站在水中，耳部佩戴着微型对讲设备，身边放着台皮球大小的信号发射器。

    “撑住！李正来了！”

    汉子看见李正，只是匆匆一瞥便不再关注他，转头继续指挥。

    “水系一队、二队，不要节省基因原力，尽你们最大力量跟Boss抢夺海水控制权，削弱海浪的威力！”

    “肉盾三队顶上去！给冰系创造空间！”

    “四队准备，三队倒了，你们接力！”

    数千人在他的指挥下有条不紊地在锤头鲸攻势下逐渐站稳了脚跟，除了肉盾队伍这种纯炮灰成员外，另外几支由精锐组成的特系小队伤亡被压制到了最小。

    水系能力者分为两队全部配备了各式飞行设备从左右两翼迂回到Boss侧面，基因原力不要钱一样，超负荷催动着基因能力，从海浪中抢夺着海水的控制权，一个个造型各异由海水组成的攻击模式从海浪中被抽了出来飞向远处。

    得力于他们的干扰，举着盾牌完全以身体素质硬扛伤害的肉盾队伍压力骤降，在前两拨人马全部阵亡化作白光后，第三队终于只是被海浪拍散了队形，化出的白光相比之前少了一半。

    四百多名冰系能力玩家在肉盾队的掩护下，终于用出第一批能力，将附近的海水凝结，无尽深邃的蓝光从他们身上亮起，低温寒气宛如洋流，顺着波涛缓缓蔓延向远方。

    大海波涛汹涌，配备了飞行设备的人手只是一小部分，大多数玩家都浸泡在齐腰深的海水中。

    不时便有人因为站立不稳，被浪涛卷走。

    很快，一道白光便从被卷走的玩家方向亮了起来，冲往天际。

    有人亲眼看到身边的队友被海浪迎面拍中，那海浪凝实地犹如一块铁板，瞬间便将人拍得扁平。

    变成白光飞走的那一瞬，依稀能看到战友的眼珠爆裂、鼻骨尽碎，吐出混合着碎裂牙齿的鲜血。

    他知道，那很疼。

    即使回到中转空间，所有伤势都会恢复如初，那种疼痛也会伴随至少五分钟！

    足足五分钟！

    要忍受眼球爆裂、骨骼尽碎的痛苦足足五分钟！

    就算是铁打的意志，在这样的折磨下，也会出现崩溃的情绪。

    “兄弟们，别再把这一切当做游戏，就当他们真的阵亡了。”

    “我们这些剩下的人只要做一件事，那就是为他们报仇！”

    “一切痛苦的付出都不能白费，让那头大家伙见识一下，即使是死，我们也要打尽最后一颗弹药，榨干最后一点基因原力！”

    “淦它娘的！”

    “淦它娘的！”

    所有人发出怒吼，枪手队死死抠着扳机，双目赤红，好似恶鬼在世，恨不得择人而噬。

    冰系玩家身边蓝光暴涨，无穷无尽的寒气轰然爆发，融为一体，将身前一海里范围全部容纳其中，层层冰面顺利凝结。

    “淦它娘的！”

    举着盾牌的肉盾队伍冲破冰面，跳到光滑的冰路上，发狂一般迎面冲向不远处的锤头鲸。

    “淦它娘的！”

    两队水系玩家奋力从海浪中抽取出大量海水，硬生生将数十米高，遮天蔽日的滔天巨浪压低了三分之一。

    “淦它娘的！”

    手持炮弹发射器或电浆炮，身处后方的战士瞄准剩下的海浪，狠狠按下激发装置。

    拖曳着长长尾焰或是闪烁电光的光球精准命中海浪，轰然炸开，将剩下的巨浪威势给击碎。

    然而这一切的一切，似乎都是徒劳。

    冲到Boss面前的肉盾队伍失去了火力掩护，锤头鲸巨尾当头砸下，压碎层层防御，霎时间一片血肉模糊。

    枪手队打出的弹药跨越遥远的距离击中锤头鲸，造成的杀伤却微乎其微。

    奋力凝结的冰面被浪头卷翻层层碎裂，混入浪涛当中，刀片般收割着玩家们的生命。

    被轰散的浪涛即使不如初始那般骇人，却依然足够将人卷走，或淹死或死于海水中混杂的冰块切割。

    ‘准备好了吗？’

    ‘当然！’

    ‘看你的了，别让我失望。’

    ‘放心吧主人，一切包在刀刀身上！’

    ‘好。’

    那就。

    “淦它娘的！”

    李正右手后甩，挽出一个刀花，身后“噗啦”一声展开雷电组成的巨大翅膀，微微一震便消失不见。

    空中，炮火中出现一红一蓝紫两条并列的细线，切割向那头携带着无匹之威势的锤头鲸。

