    

    楞，不错，这就是徐勋的真实反应。

    徐勋也知道团座为什么会突然间问起这个问题，想必是关系到如何去安排独立大队的去处问题了，所以他要想一下措辞。

    “报告团座，卑职认为徐飞龙徐大队长此人机智果敢，身上江湖气息颇重。”徐勋想了想，还是给了一个较为中肯的评价。

    “作战能力如何？”张天海问道。

    “所部战斗力不强，但是其对庐山十分熟悉。所以总的来说，在和小鬼子的交战中没吃多大的亏。”徐勋老老实实地交代道。

    得到这些信息之后，张天海就开始琢磨开了：这个徐飞龙是否可堪大用？

    “和小鬼子交战中没吃多大亏？那我且问你，咱们的独立大队吃亏是在哪里？”张天海觉得自己有必要问细一些。

    “吃亏在武器装备以及作战配合上，咱们团的独立大队，说难听点，就是一群经过短暂训练的山贼，要让他们比得上正规军，还有一大段差距。关键在于作风和训练，以及军纪严明。”此时的徐勋已经猜到团长想要的结果，于是他便直接了当地回答了。

    “看来独立大队，还是缺乏正规军的东西啊……”张天海长叹了一声。

    张天海的确是想把部队发展壮大，可又不想部队在发展壮大的路上失控了：毕竟现在警卫第一团的武器精良程度，那可是国军序列中的地位，那可蝎子粑粑——独一份了。

    如果拉原来的第三十六师、第八十七师、第八十八师出来比，警卫第一团的精良程度，也只是勉强合格。可现在呢？这几个师早在淞沪会战、南京保卫战、富金山战役中打伤打残了，甚至是全军覆没的程度了，还如何比较？

    富金山战役甚至可以说是德械师的最后绝唱了，现在哪里还有德械师？

    正所谓山中无老虎，猴子称大王。张天海的警卫第一团和之前的德械师比，勉强合格，可要和普通中央军比，那自然是胜一大截了。

    不错，哪怕是和此时王牌主力第七十四军比，那也是犹有过之而无不及的——此时的第七十四军，还没有换装苏械装备呢！

    张天海想了好一阵，决定还是放弃召回独立大队这件事儿：毕竟庐山还没有沦陷，如果抽调那里的作战力量，即使不会是损失太多，但是对于徐飞龙等人也是不公平的。

    徐飞龙等人的妻儿老小可都在庐山里面呢，就这么去调人家的部队出来，徐飞龙愿意服从命令？而且庐山一旦沦陷了，在小鬼子的封锁之下，徐飞龙这些人的妻儿老小可怎么办？

    警一团的确是一个较为强大的集体，可是还没强大到能阻止庐山沦陷的地步，甚至是面对一个师团都有倾覆的危险的地步。

    “走吧！马上出发，直接前往万家岭吧！”张天海拍了拍屁股，然后站了起来。

    “是。”徐勋应了一声，然后紧随其后。

    ……

    一路上前往万家岭地带，张天海都没有乘坐他的那辆吉普越野车，而是骑上马匹，在他看来，在这崇山峻岭之中，还是马匹更加灵活耐用。

    看着这两边的大山，张天海的脑子里边全是张古山这个地名，毕竟这座山是万家岭大战中的主战场。

    这一次，张天海下的可是急行军的命令，所以一路行进很快。

    可是另一边，日军第一〇六师团所部已经在尽全力突破马回岭国军守备阵地，一时间阵地已然是摇摇欲坠了。

    守军指挥官立马将这一情况上报第一兵团总司令部，并抄送第二兵团总司令部。

    ……

    南昌城中，进进出出的大兵似乎少了许多，来来往往的，更多是运送物资的卡车。

    这些改变，都不足以影响第一兵团指挥部的正常运行。

    还是在那一座还算气派豪华的大院之中，薛岳正顶着两个大黑眼圈正在写写画画，他的面前，是一张缩小版的军事地图。

    “赵副官，你进来一下！”薛岳对着门外喊了一声。

    很快，便从门外走进了一个身材挺拔且略显年轻的少校。

    “薛长官，您喊我？”赵副官轻喊了一声。

    “嗯。”薛岳点点头，“把吴参谋长喊过来，另外，电令第四军军长吴奇伟，让他火速强化五台岭的防御阵地！如果马回岭失守了，就得靠五台岭来守住了。”

    “是，长官。”赵副官应了一声，然后转身快步走了出去。

    没过多久，参谋长吴逸志就出现在了薛岳的办公室中。

    “长官，您有什么新的指示吗？”对于薛岳，吴逸志也没有客气，直接拉开椅子便是坐下了。

    “指示倒是没有，就是有一些作战细节，我需要跟你商量一下，毕竟我一个人的精力也有限，难免会出现什么纰漏之类的。”薛岳十分认真地说道，毕竟他也知道，他熬夜久了，就怕思维紊乱，到时会出乱子。

    “可是，这些细化工作，参谋处的人不是已经弄好了么？怎么还要您这个总司令亲自动手？”吴逸志眉头轻皱，看上去确实欠缺了那么一份淡定的火候。

    只见薛岳轻声一叹，然后说道：“哎……但凡是参谋长作出来的决定能让我满意，那我就不用亲自在这里做方案了。这一次歼击战，我打算以委员长的嫡系部队第七十四军为主力，攻击敌第一〇六师团松浦淳六郎所部。”

    “那第四军和第六十六军这两个负责打外围？”吴逸志问了一句。

    “对，按照我的设想，就是这样的。第四军以前是有‘铁军’的称号，可现在也不是北伐了，我们的敌人也不再是如土鸡瓦狗般存在的北洋直系军了。这一次的作战，必须要速战速决，否则后续将会有很大的麻烦。”薛岳点点头，回答了吴逸志的问题。

    “其实，这么安排也是合理的。咱们手头上可不是没有能打的部队，这最能打的部队，可都在咱们这边了。对于警卫第一团的这把尖刀，你打算怎么用它？”吴逸志十分认真地问了一句。

    “就作为是第七十四军的替补部队吧！这个团按理说，战斗力不差，可毕竟是个加强团部队，顶了天也才不过是一个旅，能指望他们正面干掉松浦师团？”说着，薛岳就笑了，露出了两排大白牙。

    “确实，如果要是咱们把警卫第一团这支部队给第一时间派上去，估计蒋委员长也不会同意。比起第七十四军这支王牌军级部队，委员长对这个警一团的关注可也是不小的呐……”说着，吴逸志也跟着笑了。

    ……

    PS：更新送上！

    感谢QQ阅读书友回眸一笑的200书币打赏！

    感谢起点书友理雅各申、正大与隐者的各100点币打赏！        

