    吴小七和黄符农对视一眼，一切尽在不言中。

    但脸上还是装了一下，吴小七故作无奈的说道“前辈，您这是在骂我们啊，要是这么分配的话，我师尊知道了，一定打死我。”

    黄符农也连连点头，不赞同道“前辈，晚辈也认为不能如此分配，否则的话，我们恐怕以后就没脸再大陆行走了。”

    虽然都是面子活，但该说还是要说，一方面是为了进一步让孙立东信任，另外一方面，吴小七和黄符农的人设不能崩，要是这么轻易的就同意了，换做谁都会觉得这俩人有问题的。

    果然，孙立东心中的戒备又放下了一些，哈哈一笑，摆手道“这有什么，老夫已经是冢中枯骨，怎么能跟你们这些前途无量的小辈比呢？好东西放在我手中也是浪费，还不如多培养一些天骄们。”

    吴小七连忙摆了摆手，道“不行不行，这样吧，前辈，黄掌宗，如果两位相信晚辈的话，不如让晚辈来提一个解决办法？”

    黄符农故作好奇的看了过来，点点头道“在下没意见。”

    孙立东更不会有什么意见，反正是陪这两个傻子玩，笑呵呵的说道“好啊，老夫也听听王掌宗高足的想法。”

    “不敢。”吴小七谦虚了一句，道“晚辈是这么想的，如果我们一行下来，就只能收获一件宝物的话，那自然就交给闪耀前辈。如果收获两件的话，就闪耀前辈和黄掌宗一人一件。”

    黄符农一听，装作着急的抬起手来，就想要说话。

    吴小七却直接打断了黄符农的话，抢先说道“黄掌宗，您就别跟晚辈争了，毕竟晚辈这次来不是一个人来的，师尊和师兄师弟们也都在，也许他们能找到更多的宝物呢？如果多出来的话，那自然有晚辈一份，如果没有的话，那就只能说明晚辈无缘。”

    吴小七这么一说，黄符农也就借坡下驴，不再说什么了。

    孙立东也没有怀疑，吴小七这话说的还是有道理的，寻道宗这次可是占了六个名额，仅次于他们正光十子，且寻道宗每个人的实力都夸张的强大，说不定就能获得更多的宝物。

    所以吴小七说这话，也没什么毛病。

    “当然，有了三件的话，就我们每人一件，如果再多的话，就谁先见到或谁有能力得到就归谁，如何？”

    黄符农自然是没意见，转头看向了孙立东，却见孙立东一脸深思的模样。

    “怎么？闪耀前辈觉得有问题吗？”吴小七问道

    孙立东点了点头，道“恩……倒是有点问题，之前冥丹你没说老夫还没想到，现在老夫倒是反应过来了，我们兄弟十人的数量可比你们寻道宗还要多，那我们获得宝物的数量可能比你们要多。”

    “老夫觉得还是修改一下吧，第一件宝物给黄掌宗，第二件给老夫，如何？”

    黄符农一愣，急忙开口道“前辈，不可啊……”

    孙立东抬起手来说道“黄掌宗，老夫明白你的想法，老夫说的是如果有两件的话，就这么分，但如果我们最后只找到了一件，老夫会厚着脸皮先拿着，如果其他兄弟没能得到足够的宝物，老夫会厚颜收下，但如果有多，那就交给黄掌宗。”

    “这……”

    “行了，就这么定了！”孙立东直接拍板。

    吴小七和黄符农见状，也只得装作苦笑一声，不再言语，拱手一下，算是默认下来。

    但他们心中却在冷笑，这孙立东现在这么说，无非也就跟他们现在正在做的事情是一样的。

    以这种假仁假义，是来立住自己的人设，让他们二人不会怀疑他，这样他才有足够的就会去干掉他们。

    既然知道孙立东的想法，那么二人自然要配合了，这可是“双赢”的想法呢！

    “好，既如此，那我们就不要浪费时间了，快走吧。”孙立东笑道

    “是！”

    二人应了一声，随后便转身向前走去，将后背亮给孙立东，给足他偷袭的机会。

    当然，现在他们不会彻底的放弃戒备，毕竟黄符农现在还没服用化血丹，可不敢让孙立东现在就动手，只是先给孙立东一个“他们很好偷袭”的印象。

    果然，孙立东走在后面，看着前方这两个二傻子居然就这样将后背亮给自己，脸上都快笑开花了。

    不过他现在可不会动手，因为他感觉得到，二人此时都处于备战状态，一旦他动手，对方瞬间就能反应过来。

    当然，他也明白，这俩傻子的备战状态并不是对自己，而是时刻警惕这甬道中的陷阱。

    自从前面两个陷阱时，陷阱就没那么容易看出来了，很容易一不小心就中招了。

    走了一会后，吴小七见时机差不多了，决定开始第二步计划，先给了黄符农一个眼色，让黄符农有了一些准备后，吴小七偷偷的将右手放在身前，不让孙立东看到，紧接着，捏了一个法诀。

    这里的陷阱都是飞环设计的，所有的陷阱之中，都输入了他们的内气，也就是说，这里的所有陷阱，寻道宗所有人都可以随便操控。

    法诀刚刚捏下，就感觉前方迎面扑来一道火浪，刹那间就已经冲到了吴小七和黄符农面前。

    “小心！”

    吴小七大喊一声，随后冥幻鼎瞬间出现，护在身前。

    黄符农手中长剑一挥，剑幻之影变成了一道半圆的光幕，将他保护起来。

    刚刚防护好，火浪已经呼啸而至。

    但诡异的一幕发生了，火浪竟然直接穿过了吴小七和黄符农，没有对他们造成任何伤害，甚至好像都不是实质的幻影似的。

    “不好！这陷阱有问题！闪耀前辈小心！”吴小七连忙喊了一声，回头看了过去。

    黄符农也跟着看了过去。

    只见孙立东淡淡一笑，手中秘法一捏，整个人化作闪耀光团，直冲那铺天盖地的火浪而去，随后，就看那火浪中间出现了一个诡异的圆洞，光团戳破火浪，火浪随即消失的无影无踪。

    光团恢复，孙立东毫发无伤的拍了拍身上那不存在的灰尘，笑道“看来这火浪是冲着老夫来的。”

    吴小七故作松了口气的样子，道“前辈没事就好。看来这火浪应该是针对修为最高之人的陷阱，真不知道怎么会有这样的陷阱。”

    “也有一些这样的陷阱，就是为了出其不意，让人以为是幻觉，但实际上是想解决最强战力，魔祟的陷阱，都是以阴险著称，不足……恩？黄掌宗，怎么了？”

    孙立东正说着，忽然发现黄符农正一脸古怪的看着自己。

    只见黄符农摇了摇头，若有所思的说道“没什么，只是晚辈总觉得刚刚前辈化作的光团，好像有点眼熟，就是想不起来在那见过。”

    ！！！

    孙立东眼中顿时闪过了一丝不易察觉的阴霾！

    这黄符农，必须马上干掉！

