    老佛把江离估计的很高，不想和他正面战斗，他觉得既然江离不擅长空间之道，那用无尽空间就能困住他。

    谁料想，能困住仙人的无尽空间被江离以极其粗暴的方法破解，速度远比破解第一式要快！

    江离知道，一位大乘期和一位仙人放开了打，别说须弥山，就连九州都要天塌地陷。

    是以，他破开掌中佛国的空间后，又破开九州空间，拉着须弥老佛来到虚空，强行让两人在虚空中战斗。

    须弥老佛金身璀璨，面容慈悲，不知是佛法精妙，还是功德构成，现如今别说江离分不清，就连老佛自己也分不清。

    佛门丈六金身被须弥老佛修炼到极致，坚不可摧，按理说，就算是同级别仙人要破开他的金身也要花费一些手脚。

    然而江离道法通玄，逆用神通点石成金，一指就将老佛变成丈六石雕，随即打成齑粉。

    渡劫期尚可滴血重生，更何况已是仙人的老佛，每一粒齑粉都化作自己，金光连成一片，照亮虚空，亿万计个须弥老佛齐齐攻击江离。

    道宗的一气化三清可以化出两个一样的自己，三个自己同时战斗已经是极限，江离知道不可能真的有亿万个须弥老佛，最多只有三个老佛真身。

    他吞云吐雾，化雨为兵，和亿万个须弥老佛交战。

    撒豆成兵的改版，化雨为兵。

    道宗十分欢迎江离学习道术，他学一种道术，能还给道宗两种。

    和老佛一交手就能知真假，三个老佛真身很快就被江离找到，须弥老佛叹息：“江离，你知道吗，你的天赋令我惊恐。”

    老佛一边施展神通和江离交战，一边说道：“我活了九千七百年，前七百年见过仙人，没有那个仙人能有你这般强大，后九千年见过无数人杰，也未有人能超越你，我亦是如此。”

    “你知道吗，每次你去讲解何为大乘期，如何成为大乘期，我都会去听，或明或暗。”须弥老佛说到这里，气势再度攀升，表情狰狞，咆哮道：

    “然而我听不懂！我根本听不懂你在讲什么！若是我能晋升大乘期，我何必要杀人！何必！”

    江离同样咆哮：“我有什么办法，已经讲的很透彻了！你们还要我怎么讲！”

    须弥老佛吹出一口三昧真火，落到江离身上，消失不见。

    江离觉得道心被熊熊烈火燃烧，如同千锤百炼的铁，又热又痛。

    三昧真火自心中起，以道心为燃料，焚尽肉身灵魂，甚至有道心坚定者，肉身灵魂化作灰灰，三昧真火还在灼烧道心。

    江离施展心剑，自斩一剑，剑意搅碎三昧真火。

    老佛还想施展掌中佛国，将江离困在轮回中，而这回江离不为所动，直接从轮回中脱离，再度交手。

    两人皆是精通神通之人，但还是江离技高一筹，击败须弥老佛。

    他一指头点在老佛眉心，但凡对方有任何异动，他就要点破老佛的灵台。

    老佛咳血不止，咳出来的血液都是金色的，在虚空中不稳定，直接炸开。

    他惨笑道：“你最开始进入轮回是故意的，对不对，你其实只是想把那些话说给我听。”

    江离沉默不答。

    老佛咳了两声，勉强稳住气息，继续说道：“你在让着我，域外天魔的实力和我相当，你杀他们轻而易举，却和我打的有来有回。”

    “那你成仙后为何不离开九州，去其他世界？”

    须弥老佛成仙后，虚空中的罡风乱流不成问题，何况他还精通空间之道，想要去其他地方轻而易举。

    他却偏偏留在九州，留在须弥山上，像是等着江离到来。

    “……是啊……为什么呢……我也不知道……明明去其他世界……你就找不到我……也许是因为我觉得自己无错……觉得你会理解……会谅解我……毕竟……我救过九州……”

    江离沉默了一会，才问道：“神藏尊者是谁？域外天魔在哪？”

    老佛摇头：“你在神藏教里所见到的全部……就是我知道的……天魔只告诉我信神藏尊者后杀人……可以有功德之力……神藏之说都是我顺着祂的名号编的……祂是什么……我也不知……或许是域外天魔的信仰……”

    “至于域外天魔……”须弥老佛指了指嗓子，“我也被下了六合坐炼咒……说不了……即便我现在是仙人……”

    六合坐炼咒还有一个破解之法，那就是被下咒之人提升到施咒者同一个大境界，不解自破。

    “……你懂吗……对方比我高一个大境界……却只敢做偷偷摸摸的事……江离……他在怕你……”

    须弥老佛是地仙，而潜入九州的域外天魔是天仙，天仙在怕一位大乘期。

    须弥老佛自嘲的笑了笑，想起域外天魔那谨小慎微的样子，像是行窃的小偷，随即他就笑不出来。

    自己瞒着江离成立神藏教，偷偷搜集功德之力的样子，和域外天魔何其相似。

    域外天魔是算准了自己不会把功德之力的事情告诉江离，才对自己说的，在对方看来，自己就那么怕死？

    “……”

    “……我知你在调查谁告诉江一星魔道……是那个潜入九州的域外天魔……”

    “……你有没有想过……域外天魔是什么……江离……长存仙翁在说谎……他肯定隐瞒了有关……域外天魔的事情……”

    “……也许你信他……我不信……”

    “……江离……你说得对……天变了……天要毁灭我们……只有你才能保护九州……”

    须弥老佛努力摆成结跏跌坐的姿势，双手合十，自焚身躯，化作一颗残缺的舍利。

    ……哪里出问题让江离发现神藏教的……对了……是去天杀阁……让杀手杀他开始……为什么要这么做……好像他自从渡过十五次成仙劫后……行动就变了……

    ……这变化……是好……是……

    江离握着残缺的舍利，百感交集，却不知要说什么。

    他沉默的回到九州。

