    两人走上四楼，一眼就看见了京绯弘那些人正在大口喝酒吃肉，这架势看起来跟拿了排位赛第一来庆祝是一样的。

    清玉舟缠上了肖羽枫，在他身边又在叽叽喳喳着什么，京绯弘立刻给他们让出了两个位置，这时候，他又看见了清和玄和卫子卿两人走上来，立刻招呼着两人一起坐下。

    “来来来，你们都来了，今天难得这么热闹，来一起啊！”京绯弘笑道。

    卫子卿朝着清和玄示意了一眼白夭的位置，清和玄点点头，然后自己走到京绯弘面前，卫子卿则朝着白夭的方向走去。

    “卫城主这是要找药白？”京绯弘看着卫子卿走过去，清和玄坐下，给自己倒了一杯酒道：“是啊，他一直想见见白夭，前些天不是说妖名找她吗，现在看见她已经回来，就过去了。别说这个了，这酒真香，我得跟你喝两杯。”

    白夭看见卫子卿走了过来，站了起来，处变不惊地淡笑道：“卫城主久仰了，之前听说你来找我，很抱歉当时有事，没能见上。”

    卫子卿目光一降，落在了她的左手上，道：“你在比赛上的表现很出色，如果后面有机会的话，希望能在团队赛上看见你。”

    “一定会看见的。”白夭丝毫不遮掩自己手上的黑弯月，她抬起一杯酒，衣袖上露出了一个尖尖黑角，“卫城主，来喝一杯？”

    卫子卿接过酒杯，一饮而下，看着白夭的脸道：“你和我之前见过的一个人很像。”

    “是吗，那真是荣幸。”白夭指了指身边的位置，“卫城主请坐吧。”

    卫子卿有些犹豫，站在那里没有动。他看出来了，她就是魔女白夭。她看见自己，竟然还能如此淡然处之，这份勇气倒是令他欣赏。

    “药白，可否借一步说话？”卫子卿说道。

    白夭轻笑，看了他一眼，“好。”于是她跟随着卫子卿往楼下走去。

    “卫城主要跟药白说什么，这么神秘？”温婉疑惑地看着两人走下去。

    “不知道，我感觉药白应该之前就认识卫城主，不然他不会来找她的。”东方尧猜测道，他又给自己倒了一杯酒，脸上已经有了微醺的淡淡红晕。

    两人走到一楼，又来到街上，卫子卿一言不发，白夭也默默在身后跟着。

    “卫城主，你这可不是借一步，是借好几条街说话啊。”白夭轻笑。

    卫子卿停下脚步，转身看向了白夭，“你就是白夭。”

    “嗯，我是，然后呢？”白夭大大方方地承认了，反正迟早是要被看出来的，不如早点承认了。

    卫子卿眉头一皱，道：“你不为自己辩解一些什么吗？不怕我杀了你？”

    “你要动手的话，早就动手了。”白夭耸肩，对卫子卿再度一笑，“卫城主，心软可不像你的性子。”

    卫子卿沉默了一下，他有很多的问题想问白夭，但是一时之间，又不知道先问什么。

    “你身上有魔气......”

    “那个叫煞气。”白夭打断他的话，有魔气就叫魔女，有煞气莫非要叫她煞女不成？白夭想了想，觉得这个名字太难听了。

    卫子卿再度沉默下来，眉宇间满是疑惑，煞气？这又是什么？

    “不管是魔气还是煞气，这都是世间所不容的力量，必须要消灭。”卫子卿加厉了声音，只要无关灵力的其他邪恶力量，都有可能造成许多人的身亡。

    更何况煞气，听起来就是一种很邪恶的力量。

    “你错了，卫城主。这世间有着很多种力量，人们为了追求强大而学习，灵力，法力，神力。哪怕是修炼灵力的人，也存在着很多恶人，他们四处剥削，烧杀抢掠，这才是真正的魔鬼。不管是魔气，煞气，还是灵力，他们都不会危害世间，只是看拥有这种力量的人本身，他是否心存恶念，否则，它们就只是一种力量而已。”白夭直接滑起双手袖子，露出了手腕上的两个印记，左手的黑弯月，右手的小紫花。

    左手煞气，右手灵力，卫子卿不可思议地看着她的双手，“怎么可能，灵力和......煞气都存在你的体内？”

    “不仅如此，我还有第三种力量。不过这里不太方便使用，一使用，是收不回去的。”白夭说道，她指的自然就是星辰之力了，那蕴含了磅礴星辰力量的小星光，她要是凝聚出来之后又收了回去，她说不定就会爆体而亡。

    卫子卿抿唇，开始无比认真地打量着白夭，甚至还抓住了她左右手分别查探体内的情况，但是右手传来的灼热让他不得不放手，而左手好像什么事都没有，那个黑弯月就像是画上去的一样，只能若有若无地感受到一丝缥缈的异力。

    “怎么会这样？”卫子卿皱眉，他更关注的还是左手的黑弯月，他之前还感觉到了那股气息有些强盛，怎么现在看起来好像年过八旬随时要进棺材的老人，油尽灯枯，即将熄灭。

    “卫城主，与其将精力放在我身上，不如去追查一下一个月前那几起魔女伤人的事件，是由一个来自忘念之地的鬼魅借我的名义来杀人，那才是真正的邪恶之徒。”白夭放下袖子，抬眸望着远处的街道灯火阑珊，微微松了一口气。

    卫子卿的内心有些动摇，他从来不会看错任何一个人，但是这次，他好像真的看错了......

    他沉默着，没有说话，白夭掏出了一个徽章，塞进他的手中，说道：“卫城主，这个还给你吧，希望你能明白，我内心的强大，不是那些邪念可以控制的。”

    白夭说完便离开了，而卫子卿愣愣地看着手上的徽章，是写着妖名两个字的惊援荣誉徽章......

    妖名......她竟然是妖名！卫子卿内心震撼得无以复加，白夭，妖名，药白，都是同一个人！

    他之前称为魔女的白夭，竟然就是万人敬仰的九令炼丹师！这个信息在他的脑海中爆炸，让他脑袋有一瞬间的空白。

