    弑神！再复活另一位古神！但，就是这等疯狂的计划，陈枫已经开始行动了。

    轮回之镜被激活。

    墨凛仙人的魂魄飘立于面前。

    无数天材地宝瞬间化为齑粉，涌入其中。

    哞！刹那间，陈枫星海世界第三尊，古佛虚影，忽然动了起来。

    观自在大菩萨金经，倏地哗啦啦翻动。

    一缕缕金光，蕴含着无上佛韵随着灵气涌入墨凛仙人的魂魄之中。

    在墨凛仙人现身的瞬间，铭天古神脸色就变了。

    他操控着悲喜金刚王的肉身，想要有所动作。

    但，还是晚了一步！轮回之镜看样子并非有主之物，一旦催动，复活进程便已开始。

    墨凛仙人的魂魄骤然爆发出耀眼的光芒。

    连带着扫出一股震撼的威压！那是属于古神的气息！下一刻，他高声大喝了一句：“陈枫，放心交给我！”

    轰！金光四散！铭天古神最后看到的，便是一道巍峨伟岸的身影，在金光中疾速放大。

    强烈的气浪反向朝着众人袭来。

    即便是陈枫，也完全无法阻挡这道强烈的气浪，被掀翻在地。

    这片天地间的战场，顿时缩小到了一具肉身范围内。

    陈枫第一时间爬起来，目光关切地看向前方。

    悲喜金刚王的肉身已然僵滞在了原地。

    里面的气息骤然变得混乱无比。

    一会儿是铭天古神的，一会儿又是墨凛仙人的。

    上一秒，又有杀气朝着陈枫等人袭来，但下一秒，悲喜金刚王自己又拦住了自己的攻击。

    “看样子，战况无比激烈啊。”

    无崖道人来到陈枫身畔，望着前方，沉声感叹。

    玉衡仙子等人依旧惴惴不安。

    “墨凛仙人能赢吗？”

    “我们总不能在外面干等着吧，总得做点什么。”

    但，陈枫却摇了摇头。

    “我们就只能干等着。”

    这就是为何，他会在最后才决定让墨凛仙人冒险一试的缘由。

    陈枫目光深邃，脸上看不出任何情绪。

    他淡淡道：“实际上，在察觉铭天古神利用悲喜金刚王肉身之际，墨凛前辈便要我这么做。”

    可直到最后实在没有别的办法了，陈枫才不得已选择如此。

    并非他不想复活墨凛仙人。

    而是，这个决定，实在是太冒险了！一旦墨凛仙人失败，他不但消灭不了铭天古神，甚至还会成为后者的养料。

    陈枫他们，就将面临更为强大的铭天古神。

    后果不堪设想！这些，陈枫都没有具体解释，但众人也都陆续反应了过来。

    “可恶！”

    天残兽奴性子急躁，一拳捶在大修罗洪炉上。

    “墨凛仙人在为我们所有人而战，要我干巴巴站在原地等结果，实在难受！”

    他看向陈枫，着急道：“大哥，我们就不能进到悲喜金刚王肉身中，助墨凛仙人一臂之力吗？”

    不等陈枫回答，一旁的牧九幽直接给否了。

    “你以为什么人都有资格进到一尊古神的肉身里？”

    闻言，天残兽奴面色一滞，却听无崖道人也点头道：“铭天古神对悲喜金刚王肉身的掌控，眼下是被陈枫压制了。”

    “否则，墨凛仙人根本进不去。”

    一道道目光最终停滞在陈枫手中。

    那截墨黑的指骨。

    陈枫也没有遮遮掩掩：“意外得到的指骨，与悲喜金刚王肉身同源，没想到会在这里发挥上用场。”

    要压制肉身，陈枫自己就无法进去。

    眼下，他们只能等结果。

    梅无瑕忍不住问道：“墨凛仙人的魂魄强度，比起铭天古神如何？”

    相比陈枫等人，她的修为还是弱了些，难以分辨详细。

    只不过，这次没人回复她。

    陈枫默然。

    墨凛仙人长期寄身在他的精神世界，他是最清楚其魂魄强度的。

    比起铭天古神，恐怕处于劣势。

    正因如此，不到最后，陈枫不想这么做。

    什么都做不，只能等着绝望到来，太过煎熬！但，就在此时，异变突生！只见悲喜金刚王肉身骤然爆发出一股强大的金光。

    几乎在同时，陈枫星海世界深处，同样有道璀璨的金光爆发。

    哗啦啦——纸张翻页的声音响起。

    远处，第三尊古佛星魂，突然所有日月星辰齐齐亮了起来。

    观自在大菩萨金经，无风自动，飞速翻动。

    一个又一个纷繁复杂的字符，迸射而出，映照在浩瀚漆黑的星海世界中。

    佛光凛厉，照亮每个罅隙。

    似要点亮远方的混沌！那尊闭目、合掌的古佛虚影，竟在这一刻动了起来！虽然只有一霎，但正是这一刹那，陈枫脑海中响起铺天盖地的古佛吟诵。

    金光穿透浩瀚星海世界，直直自他双眸迸射而出，击向前方。

    陈枫不可遏制地激动了起来。

    他怎么忘了！他居然给忘了这档子事！昔日墨凛仙人逐渐从虚影复活成魂魄时，他就隐约察觉到。

    墨凛仙人与佛有着千丝万缕的联系！而眼前这尊悲喜金刚王肉身，原身修的正是佛道！这一刻，陈枫几乎激动大叫起来。

    墨凛仙人并非是去赴死的！他是真的有底气！“诸位，请再助我一臂之力。

    我们，有希望能赢！”

    话音刚落，众人二话不说，再度凝聚在一起。

    嗡！星海世界中，观自在大菩萨金经光芒更甚。

    古佛星魂微微抬起了头，脸上逐渐露出了慈悲之色。

    原本紧闭的双目，也极其缓慢地睁开了一道缝隙！指骨腾空而起，朝着悲喜金刚王飞去，竟开始迅速暴涨。

    一股霸气四射的威压，旋即而至！下方肉身中，响起了铭天古神不敢置信的惊呼。

    “不！这不可能！”

    可观自在大菩萨金经的加成，效果太强了！天际云层翻涌，金光毕现。

    同时，整个秘境，终于开始爆发出轰隆隆的巨响。

    神魔秘境，终于开始崩溃了！“啊——”凄厉的惨叫声，戛然而止。

    悲喜金刚王肉身被金光彻底淹没，一道虚影挣扎着想要逃出来。

    但，已经来不及了！佛韵四溢，悲喜金刚王骤然睁开双眸。

    伸手，一把抓住了那道虚影。

    咚——刹那间，头顶万丈云霞竟化为一尊尊佛像。

    唵嘛呢呗咪吽！六字真言自四面八方而来，层层堆叠，声浪涛涛。

    天地异象尽出。

    在陈枫等人的目光中，悲喜金刚王的肉身，金光逐渐散去。

    “呼……”随着轻声一记呼气声拨动每个人的心弦。

    墨凛仙人，复活！或者说，墨凛古佛，复活！轰隆——异象频出的天际被生生撕裂出一道恐怖的沟壑。

    大地开始四分五裂。

    而与此同时，陈枫星海世界中，又有一物也在此时探出一道力量。

    

