
　　南郡城南街的某一处空旷之地......

　　我原本见黑月魔皇用黑水晶原石的魔法控制了那些地球人的“命魂”和“元魄”而不敢轻举妄动，可是当我得知黑月魔皇上官毅想要我体内的“圣羽王魄”，因考虑到一旦失去圣羽王魄之力，那么便无法克制宇宙乃至于法界之中暗藏的邪恶势力，而那些弱小的星球及众生就会受到欺负，因此便想要直接将他制服之后，再想办法解除黑水晶原石对那些百姓的“命魂”及“元魄”控制。

　　然而当我出手之时，黑月魔皇迅速将手中的光球收了一收，与此同时便发现那些被困的地球人，他/她们的脸色显得特别苍白，有的还发出了微弱的惨叫声，我见此情形连忙大叫一声住手，并答应将生于我心中，与我与生俱来的“圣羽王魄”交给他。

　　可是就在我答应交给他王魄之时，忽然间便听到有两个女孩同时说道“天羽哥/夫君，不要将王魄给他。”

　　我一听是月茹和仙儿她们两个，于是便语重心长的对她们二人说道：“月茹，仙儿，你们应该也知道，我作为龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的太子，保护法界所有众生，尤其是地球上那些弱小的众生，那可是我圣羽皇朝，也是我这个太子的责任啊。”

　　“可是天羽哥，总所周知，你失去了圣羽王魄，也就失去了继承圣皇之位的资格啊。”叶仙儿含着泪说道。

　　“是啊夫君，仙儿姐姐说得对啊。”刘月茹也跟着说道。

　　尔时我仰天长叹一声，接着便对她们二人说道：“好了，我知道你们的心意，不过这些人我还是要救，虽然这里被困的不过才几百上千人，但是他们也是法界之中的一份子，也是法界众生之一，所以我不能不管他们。”

　　“喂！还在啰嗦什么，是在上演生离死别的戏码吗？”黑月魔皇上官毅，似乎有点不耐烦了。

　　当我听到黑月魔皇上官毅说这话时，见他扬了扬手中的那团光球，知道如果再不交出圣羽王魄，那么那些百姓必定会在劫难逃。

　　于是我怒吼一声“黑月魔皇，我现在就将王魄交给你。”接着便用手放在自己的胸口正中，驱动自己的念力、灵力，以及元素之力，将体内的王魄之力给强行引了出来，当我引出王魄之力后，忽然之间便感到心口一阵剧痛，接着便不省人事的晕了过去......

　　也不知道过了多长时间，我慢慢的睁开双眼，当我睁开双眼之时，便听到有人问了一句“天羽，你醒了？”

　　那个人身穿浅金蓝色的衣服，头戴浅金蓝色的玉冠，虽然衣服和髮冠的颜色和其他人不一样，但是他们的容貌却是如出一辙......

　　“咦！我这是在哪儿？我该不会已经死了吧？”

　　其实我自己还知道一个秘密，只不过我一直都没有告诉大家，如果我在地球上失去圣羽王魄，不仅会失去继承圣皇之位的资格，也有可能会丧失性命......

　　“哈哈哈哈！天羽，这是本座的宫殿，你可是圣羽皇朝的太子，也是唯一能够对付黑月魔皇的人，虽然本座也可以对付黑月魔皇，但是本座也不能违背法界条例，去插手娑婆世界的事情啊！”

　　当我话一说完之后，我便听到有声音如此说道。

　　我一听是莲池圣主的声音，心里一阵惊喜，心想“这是怎么回事？莫非我这是在西方莲池圣地之中？”

　　尔时莲池圣主似乎早已了知“龙天羽的心思。”微笑着对他说道：“不错，你的确是在莲池圣地。”

　　我一听自己的确身处莲池圣地之中，却不由得担忧起那些地球人来，于是便问道：“那些地球人呢？他们没事吧？黑月魔皇太可恶了，居然利用地球人威胁我，我一定要好好教训他。”

　　莲池圣主一听不由得哈哈大笑起来，并说道：“天羽啊！不必太过担忧，其实那些所谓的地球人，还有所谓的黑月魔皇，他们都是由本座的法力幻化而成的，那只是本座给你的一个考验而已。”

　　“什么？那是圣主对我的考验？”我听莲池圣主这么一说，简直不敢相信这是真的。

　　而莲池圣主似乎也看出了龙天羽的疑惑，因此便向他解释说道：“要想得到般若赤炼珠，并且发挥它强大的威力，不仅自身需要高强的法术和念力，而且还必须具备有难为能为，难舍能舍的精神才行。你为了法界众生不受到黑暗势力的迫害，连你自己最宝贵的东西都能够放弃，我的般若赤炼珠又怎能不为你所用呢？”

　　我听了莲池圣主的一番解释之后，便激动的向他问道：“照圣主这么说，那我岂不是可以将般若赤炼珠拿走了。”

　　“呵呵！既然你已经通过了考验，当然可以拿走般若赤炼珠了。”莲池圣主微笑着说道。

　　我一听说自己可以拿走般若赤炼珠，激动的立即从床榻上跳起来，并连忙跪在地上向莲池圣主道谢。

　　尔时只见莲池圣主从怀中摸出一个底色为赤红色，四周闪耀着璀璨光芒的珠子，此珠子就是西方莲池圣地的镇国法宝“般若赤炼珠”也是莲池圣主用自己的愿力、念力、灵力，以及元素之力幻化而成。

　　莲池圣主拿出珠子之后便对“龙天羽”说道：“天羽，拿好它，去做你应该做的事情。”

　　我从莲池圣主手中接过“般若赤炼珠之后，便向圣主说了一声“多谢圣主成全，现如今娑婆世界地球的众生面临着巨大危难，所以我必须得赶回去才行，若有失礼之处还请圣主多多担待。”

　　“快去吧！拯救众生要紧，我这里你可以自由来去，而且这里的东西，你也可以自由取用。”莲池圣主说道。

　　我听了莲池圣主的话之后，似乎有点不敢相信自己耳朵所听到的.......

　　“怎么难不成我堂堂西方莲池圣地的圣主，就连其他星系世界的主宰者都要以本座为尊，难不成本座还会骗你吗？你小子可还记得曾经引动我西方莲池圣水的事？要不是因为本座看在你拯救苍生的份上，默许你使用我西方莲池圣地的圣水，你当真以为就凭你的“皓天乾坤之力”就能将“距离娑婆世界”十几万亿国度的西方莲池圣水，直接引入娑婆世界的地球？”莲池圣主神色严肃的说道。

　　“我的乖乖，不愧是法界至尊啊！我刚一起心动念，圣主便知道我心中所想，看来下次在圣主面前还是注意一点为好。”我在心里暗自说道。

　　“是啊，你可要小心一点才行，千万不要在我们圣主面前动歪心思。”

　　当我刚把心中所想的话在心里默默说完之后，便听到有人说了如上之语，随后我朝着周围四处一望，骤然之间发现原本的休息的寝殿，此时此刻已经变成了一座巨大的宫殿，宫殿周围金碧辉煌，地上铺满了黄金，四周全都是各种各样的宝石，它们发出璀璨耀眼的光芒，相互辉映着，看上去非常美丽壮观。

　　接着一道绚丽的光芒一闪而过，宫殿左右两边便分别站满了身穿银红色华服和棕黄色炫彩华服的圣子（天人）而此时莲池圣主则身穿一身赤金红色华服坐在正中间的宝座之上。

　　“好了！还是让天羽赶快回娑婆世界的地球吧！想必他在地球上的那些好朋友也等得有些焦急了啊。”西方莲池圣主说道。

　　莲池圣地其余的人异口同声说道：“是！圣主。”

　　而我也跟着向莲池圣主道谢，并说了一句“等我将黑月魔皇彻底消灭之后，我定当归还圣主的镇国法宝般若赤炼珠。”便使用瞬移术离开了西方莲池圣地......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第494章：通过考验获得赤炼珠免费阅读。https://xs.23sk.com 