    花奴安慰道：“女王放心，奴婢相信大皇子一定不会负您所托，他一定会将圣女带回来。”

    雪非夜叹了一口气，“哎，希望吧！”

    “陛下，大皇子回来了！”这时，外面传来侍卫激动的声音。

    “什么？无瑕回来了？真是太好了！快，快让他进来。”雪非夜赶紧道。

    说着，她人已经从龙座上走下来，焦急地朝那门口走了过去。

    “母后！”这时，一道白色的影子已经激动地冲了进来。

    雪非夜抬眼一看，便看到自己的儿子终于走进大殿，在无瑕身后，还跟着一个皮肤雪白、小脸圆乎乎的可爱女孩。

    她立即怔住，“无瑕，你终于回来了！这位是？”

    难道这个可爱的女孩，就是她的女儿？

    雪无瑕立即把李天薇拉到他面前，道：“母后，她叫李天薇，是妹妹的好朋友。这次她跟我一起回雪月国，就是为了来寻找妹妹的。”

    “什么？”听到这话，雪非夜是一脸的失望，“原来她不是你妹妹。”

    说到这里，她忽然道，“无瑕，你刚才说你们回雪月国是为了寻找你妹妹。你妹妹不是在楚国吗？她怎么会来雪月国？你说，这到底是怎么回事？”

    雪无瑕忙道：“母后，事情是这样的，妹妹她的确在楚国，但是她的身份被龙千澈发现之后，她就被龙千澈悄悄掳了回来。所以我们这次回来，就是为了向龙千澈要人。”

    “龙千澈！”雪非夜狠狠咬着牙，“他竟敢掳走圣女，他好大的胆子！”

    “母后，他和国师父子俩的胆子一向很大。他们不仅掳走了妹妹，在此之前，他们一直在派人暗杀妹妹。”雪无瑕愤恨道。

    “什么？”雪非夜气得血气上涌，浑身颤抖，“朕猜到他们会搞小动作，没想到他们竟如此明目张胆！”

    雪无瑕道：“是的，不仅如此，他们派的杀手还很多，一批又一批的，好像非要置妹妹于死地不可。”

    听到这话，雪非夜狠狠地捏紧了拳头！

    她的脸色变得森寒不已，“之前林长老就说过，说国师会对圣女不利，我才让他派人去寻找圣女。我以为把寻找圣女的任务交给他，以为有百姓们施压，他就会收敛一点，没想到他还是如此狠毒。难道他以为他有了白樱落，就可以万事大吉，就可以诛杀圣女？”

    说到这里，她担忧道：“无瑕，现在你妹妹在他们手里，为防他们伤害她，我们得赶紧去国师府，把你妹妹救出来。”

    “好，母后，我也是这样打算的，我们这就出发。”雪无瑕点头道。

    薇儿忙道：“我跟你们一起去。”

    -

    就这样，雪非夜便坐上銮轿，带着雪无瑕和薇儿等人，朝国师府行去。

    在路上的时候，雪非夜好奇地问雪无瑕，“无瑕，你确定那个被龙千澈掳走的女子，就是你妹妹？”

    雪无瑕坚定地点头，“是的，她背后不仅有蝴蝶刺青，还有凌姑姑作证。”

    “凌姑姑？”雪非夜听到这个名字，只觉得脑子轰的一声炸开，她当场震在原地，神情攸地变得紧张起来，“你说的是雪凌？你们见到她了吗？”

    雪无瑕道：“见到了，她说她就是雪凌，而且当时林长老也在，林长老也认出了她。”

    “那雪凌人呢，她在哪里？”雪非夜紧张道。

    雪无瑕道：“她和林长老在一起，他们估计要晚一些时间才能回来。”

    “原来如此，那你快告诉我，你们是怎么发现圣女的？”雪非夜激动道。

    雪无瑕道：“事情还得从我在大街上遇到璃王夫妇开始……”

    “等一下，璃王夫妇？他们是谁？”雪非夜是一脸的不解。

    雪无瑕忙道：“哦，母后，我忘记告诉你了。这璃王就是楚国权倾天下的护国大将军，楚玄辰；而他的妻子，璃王妃云若月，则是一个医术高超、医者仁心的好大夫。”

    “那你妹妹与他们有何关系？”雪非夜是一头的雾水。

    雪无瑕亮出一口白牙，笑道：“母后，我妹妹她就是璃王妃，是你千辛万苦寻找多年的女儿啊！”

    “什么？”听到这话，雪非夜是一脸的不敢置信，“你妹妹竟然这么厉害，是一名医术高超的大夫？”

    旁边的薇儿听到这话，自豪道：“女王陛下，我若月姐姐不仅医术高超，还十分有名。她可以起死回生，治疗很多别人不会的疑难杂症。她还特别聪明，琴棋书画样样精通，还会很多我们都不知道的东西，您要是见到她，一定会很喜欢她的。”

    雪非夜听到薇儿说话十分娇憨，忍不住朝她露出一个笑颜。

    这小姑娘真会说话，她一见就喜欢。

    听到自己的女儿出落得那么优秀，她是满心的激动。

    她真想马上就见到女儿，好看看她长什么样。

    这时，薇儿又道：“还有璃王殿下，他不仅是军事天才，还长得十分英俊。不仅如此，他对若月姐姐百依百顺，精心呵护，大家都很羡慕他们，说他们是一对神仙眷侣。”

    “你说这个璃王，朕听过他的名号。据说他是楚国的战神，一向战无不胜，攻无不克，有机会，朕也很想见见这个厉害的人物！”雪非夜夸赞道。

    薇儿立即道：“要是让我姐夫知道女王您对他如此满意，他一定会很开心的。”

    能让岳母这么满意，姐夫一定会笑得合不拢嘴来。

    “你这孩子，不仅人长得可爱，还挺会说话。无瑕，你和薇儿又是怎么认识的？”雪非夜说着，有些打趣地看了雪无瑕一眼。

    雪无瑕听到这话，有些尴尬地看了薇儿一眼，忙转移话题，“母后，现在不是说我们的时候，我先给你说说我和龙千澈是如何找到圣女的。”

    雪非夜本就对女儿很感兴趣，忙点头道：“好，你快告诉我这是怎么回事！”

    然后，雪无瑕一边走，一边把发现月儿的事情告诉给雪非夜。

    雪非夜听罢之后，是一脸的激动，根据雪凌和那孙妈妈的证词，这个云若月很有可能就是她的女儿。

    她心里激动得无以复加，没想到过了这么多年，她终于找到了自己的亲生女儿。

    想到这里，她的眼眶瞬间湿润不已。

