    出了关城之后，道路就变得无比的通畅起来，虽然使团队伍的人数不少，可携带的辎重不多，使团每到一个地方，就有人提前安置好一切，这些事情无需许一凡操心，自然有人去做。

    　　在抵达灵洲之前，许一凡大部分时间都待在李承德的马车之上，二人时而闲聊，时而饮酒作乐，下下棋，打打牌，作作画，日子过的也算悠闲。

    　　在冬至那天，队伍在一处驿馆休整，下车之后，许一凡要来了不少食材，亲自和面剁馅儿，包了一顿饺子，还做了汤圆和烧腊，使得这支在风雪天也要赶路的队伍，在旅途当中也过了一个冬至。

    　　虽然是风雪天，可队伍的前行速度不慢，只过了四天时间，就抵达了灵洲城。

    　　灵洲城还是一如既往的繁华和热闹，因为接近年关，很多人都在为过年做着准备，因为西北那边正在大建设，很多去往西北的商队，都会在灵洲城这边歇息，这也给灵洲城带来了很大的利益，不说别的，单单就灵洲城的客栈，几乎天天爆满。

    　　当然，许一凡他们来了灵洲城，自然有驿馆客栈给他们居住，在队伍进入灵洲城的时候，灵洲刺史更是亲自来迎接，对方如此做派，自然不是冲着许一凡而来的，而是奔着小王爷李承德来的。

    　　灵洲刺史得知李承德要来灵洲城的时候，直接把刺史府腾了出来，让李承德入住，只是，李承德没有答应，他只是入住了一个叫沁园的大庭院。

    　　沁园的主人是一个叫卫子晋的豪门大户的府邸，算是灵洲城最有钱的人家之一，在得知李承德要入住沁园，卫子晋在短短一个时辰之内就搬离了沁园，扫榻相迎，迎接李承德的到来。

    　　卫子晋年龄不小了，现如今已经是六十多岁的人，别看他年龄不小了，可身子骨还十分的硬朗，据说此人喜爱吃肉，顿顿要有肉，无肉不欢，另外，有传言说，卫子晋老当益壮，宝刀未老，都六十多岁的人了，还能夜御二女。

    　　按理说，有着这种生活恶习的人，怎么也是一个大腹便便的胖子，可当许一凡见到此人的时候，发现卫子晋并不胖，当然也不瘦，身高中等，体型中等，保养的极好，若不是那一头银发暴露了他的年纪，很难相信这是一个六十来岁的老人。

    　　在马车抵达沁园的时候，卫子晋带着祖孙三代人，跪倒在地，行那三拜九叩的大礼，这让旁人很是诧异，然而许一凡却并不感到意外。

    　　卫子晋虽然落户在灵洲，可他的祖籍却是蓟州，其祖上原先只是蓟州的一个小门小户，家底算不得殷实，不过跟越王府走得近，帮助越王府生财，经过几代人的努力，从一个小门小户逐渐做大，然后就离开了蓟州，来到灵洲扎根，而李承德选择沁园，显然不是没有一番考量的。

    　　卫子晋一家世代从商，其家底十分的殷实，哪怕是作为一个外来户，可在灵洲城内，卫子晋所在的卫家还是首屈一指的富贵人家，在之前西北战局胶着，瘟疫肆虐的时候，卫家出力不少，运送了大量的物资进入康城，至于这背后有没有越王的授意，那就不得而知了。

    　　面对行此大礼的卫子晋，包裹严实，走出马车的李承德，只是瞥了卫子晋一眼，就径直进入到了府邸当中，而卫子晋却没有丝毫的怨言和不满，连忙招呼人帮忙。

    　　沁园很大，房屋众多，安排使团的人入住，丝毫没有什么问题，当然，大部队肯定不可能入住沁园，他们自会有人安排。

    　　在诸多房屋院落当中，李承德选择住在名叫芭蕉坞的院落当中，而慧缘一行人则被安排在静尘室的院落当中，而许一凡则毗邻住在麒麟苑的院落当中。

    　　对李承德了解的人都知道，这位年龄不大的小王爷，最希望的就是芭蕉了，只是，芭蕉一般生长在南方，性喜温暖，耐寒力差，在北方和西北极难看到，即便有，也异常的珍贵，可是在蓟州的越王府内，就有一个芭蕉苑的院落。

    　　芭蕉苑内种满了芭蕉，单单为了让这些芭蕉长期存活，每年都需要花费不菲的银两，而李承德最喜欢在下雨天，或者下雪天待在芭蕉苑内，听那雨打芭蕉之声。

    　　卫子晋显然对这位小王爷的脾气秉性相当的了解，在李承德到来之前，就第一时间弄出了一个芭蕉坞，由此可见，卫家的财力之雄厚。

    　　李承德的到来，对于灵洲官场而言，自然是一场盛事，有不少官员在李承德刚刚入住沁园，就递交了拜帖，只是，对于这些官员的拜访，李承德一个都没有见，而理由也很简单，身体抱恙，需要静养。

    　　对于李承德，因为知之甚少，很多人都不清楚他的脾气秉性，在被婉拒之后，这些官员也都识趣的离开了。

    　　入住芭蕉坞之后，李承德就坐在窗边，单手托腮，斜着脑袋，看向院中刚刚种植不久，还绿绿葱葱的芭蕉树，愣愣发呆，侍女司棋站在李承德身后，手指轻柔的帮其揉捏着太阳穴。

    　　像李承德这样的富贵子弟，无论走到哪儿，身边都不缺丫鬟侍女，他对身边人亲近，可也不会学那些文人仕子，事必躬亲，若什么事情都需要他自己来，那他这个小王爷当的岂不是很无趣，很辛苦。

    　　书桌之上，放置着几本泛黄的古籍，这是前不久，他大哥李承贤差人送来的，随着古籍而来的，还有一封书信，书信当中，李承贤并没有责问李承德为何离开蓟州，而是询问他在离开蓟州之后，该读的书籍可曾读完，总而言之，就是一句话，好好读书，到了京城他要检查李承德的功课。

    　　这封家信的到来，让李承德很是郁闷，他自从离开蓟州之后，一路上就顾着游山玩水了，那里还记得读书啊，虽然离开的时候，带了不少书籍，可这些书籍现在都在长安城的府邸当中，好不容易出来看看，看书？不存在的。

    　　然而，现在大哥的家书来了，李承德想不读书都不行，因为有人监督他，此刻丫鬟侍书就开口道：“公子，该读书了。”

    　　“嗯。”

    　　李承德闻言，轻轻地嗯了一句，可他的目光依旧落在院内的芭蕉树上，丝毫没有去翻阅书籍的打算。

    　　侍书对此也见怪不怪，而是走过去，拿起书，看着李承德说道：“若公子无心翻书，奴婢读给公子听。”

    　　“嗯。”

    　　见李承德点头，侍书就翻开书籍，轻声细语的读了起来，至于李承德有没有听进去，那就尚未可知了。

    　　其实，李承德很聪明，尤其是在读书这方面，他有过目不忘的本领，很多书他翻一遍就能记住，即便此刻他慵懒的坐在那儿，看似没有去听，可侍书读的那些内容，他一字不落的全都记住了。

    　　李承德更多的心思，不在这些书籍之上，也不在如何给大哥回一封家书之上，而是这次长安之行上。

    　　此次，李承德离开蓟州，除了是想要去见好兄弟许一凡，顺便看看三哥李承政之外，最重要的一个任务就是入京面圣，可李承德不想入京，因为他很清楚，他入京之后意味着什么。

    　　李承德不想入京，他也不想许一凡入京，或许别人不知道许一凡的真正身份，李承德却知道，当然，他也是在离开蓟州的时候才知道的。

    　　许一凡的身份很特殊，他一旦入京，很多陈年往事就会被重新翻开，而一旦翻开这些事，就意味着京城要迎来一场新的动荡，会死很多很多人的，而在长安毫无根基可言的许一凡，想要在长安立足，是何其的困难。

    　　就目前许一凡的人脉关系，他在京城的靠山不多，齐若兮算一个，徐肱算半个，至于六部当中的兵部，只能算小半个，而许一凡要面对的可是整个大炎王朝，差不多半数以上的官员和世家，他拿什么跟那些人斗？

    　　齐若兮跟许一凡关系甚好，长公主李钰凝虽然执掌内库，势力很大，可她不见得会为了许一凡而出手，至于说徐肱，许一凡确实救了他女儿，然而，作为一朝宰相，他不会因为家事而轻易站队的，他需要看陛下的意思。

    　　兵部可能会为许一凡出言，然而，兵部不是镇西军的兵部，它是整个大炎王朝的兵部，即便有人愿意为许一凡出言，那也是少数人，在这种情况下，许一凡基本上是孤立无援的存在。

    　　当然，许一凡也不是真的一个靠山都没有，毕竟他是不良人的提司，有这个身份在，也不是什么阿猫阿狗都可以招惹他的，然而，敢跟不良人硬刚的人不是没有，而且还不少，如果仅凭不良人，许一凡终究还是势单力薄了些。

    　　李承德要做的就是想尽办法护住许一凡，这不仅仅是他跟许一凡是朋友的关系，更是越王和他先生的意思，有他在，可保许一凡性命无忧，可这还远远不够。

    　　李承德自从知道许一凡的身份之后，他一直想不通几个问题。

    　　第一，不良帅肯定知道许一凡的身份，可既然他知道了，为何还要把提司腰牌给许一凡？

    　　要知道，不良人提司不是谁都可以担任的，成为了不良人提司，将来是可以执掌不良人的，可如此一来，岂不是说，不良帅不想让许一凡的身份曝光，可既然不想曝光许一凡的身份，又为何不遗余力的栽培他，让他不断建立功勋呢？

    　　第二，当今陛下肯定也知道许一凡的身份，既然知道，为何在前十几年，他不管不问，什么都不做，而现在许一凡已经名声鹊起了，他依旧还是不管不问，炎武帝到底在想什么呢？他对许一凡到底是什么态度，这让人琢磨不透。

    　　第三，他爹越王的态度也很古怪，历代越王都极少插手朝政大事，也极少为了一个人而兴师动众，可这次，在许一凡身份没有曝光之前，越王就已经开始落子了。

    　　在得知许一凡身份的那一刻，李承德开始怀疑一件事，那就是多年前，他跟许一凡那次在太白山的偶遇，之前，他一直以为那是偶遇，可现在看来，那并不是偶遇，而是一场精心安排，却让人看不出任何痕迹的相逢。

    　　李承德想不通的事情还有很多，在见到许一凡之后，李承德就一直在劝说许一凡不要去京城，尽管他知道，这是不可能的事情。

    　　当年，许一凡在离开安民镇的时候，李承德就知道，许一凡不可能在像个普通人一般，悠哉的过完一生，崛起于东海城，成名于西北，一个是大炎王朝钱财最多的地方，一个是兵峰最锋锐的地方，掌握了这两个地方，基本上就掌握了人和，而他的身份，又无形当中占据了地利，现在唯一欠缺的就是天时。

    　　既然许一凡一定要入京，那李承德觉得自己应该做点什么，可是，当他收回目光，看向桌子上那封家信的时候，他又无比的郁闷和无奈。

    　　李承贤在家信的最后，语气很严厉的提醒李承德，不要画蛇添足，他现在最好什么都不要做，做的越多，错的就越多，而许一凡的处境就会越危险，虽然李承德不明白这是为何，可他相信李承贤的话。

    　　想到了这些，李承德就回过神来，打断了侍书的读书声，开口问道：“安然在做什么？”

    　　正在给李承德按-摩的司棋，停下动作，说道：“许公子正在院中走桩练拳。”

    　　“《搬山拳》？”

    　　“是的。”

    　　“这拳谱很有名？”李承德好奇的问道。

    　　“在江湖上有一定的名气，不过，熟悉的人不多，此拳谱是从武朝流落在外的拳谱，几经易手，被魏常侍所得，算是一本上佳的拳谱。”司棋轻声道。

    　　“我家有拳谱吗？”

    　　“有，观海厅收藏了不少天下武功秘籍，修行功法，单单拳谱就不下百余种。”

    　　“有比《搬山拳》还好的拳谱吗？”

    　　“自然是有的。”

    　　李承德闻言，眼前一亮，转过头，看向司棋说道：“你熟读观海亭那么多的武功秘籍，默写几本下来，我好送给安然。”

    　　司棋闻言，摇摇头，笑着说道：“默写拳谱不难，可武夫习武，拳谱只是其次，并不是拳谱越好，就越有用，找到适合自己的自己的，更重要，《搬山拳》虽然不是最有名的拳谱，可目前对许公子而言，却是最适合他的。”

    　　“武道一途，不是说它山之石可以攻玉嘛，可以多给他几本拳谱，让他借此砥砺武道啊。”

    　　司棋再次摇摇头，说道：“公子说的没错，它山之石确实可以攻玉，但是，对于纯粹武夫而言，拳谱还在其次，武夫想要走好那条路，与他人切磋，如此砥砺才最有效。”

    　　李承德闻言，点点头，说道：“既然如此，是不是可以让战无双给他喂拳啊？”

    　　司棋闻言，则哑然失笑道：“公子，你太过于心急了，许公子才刚刚练拳，连入门都不算，而战无双浸淫武道多年，此时就让他喂拳，还为时过早。”

    　　“那教拳呢？”李承德不死心的问道。

    　　“武夫想要登高，需要走出一条属于自己的道路，教拳只会限制他的成长，让其原本宽敞的阳关大道最后变成独木桥，公子若真的是为了许公子好，最好还是不要如此做。”

    　　听到司棋这么说，李承德顿时有些悻悻然，不在说什么。

    　　司棋看到这一幕，则抿嘴一笑道：“公子也无需担心，许公子虽然起步较晚，可他悟性极好，而且有姜前辈在其身边，肯定不会出岔子的，公子且宽心。”

    　　“我知道了。”

    　　李承德闻言，只是撇撇嘴，然后站起身，说道：“走，去看他练拳去。”

    　　说着话，就要朝外走去，然而，侍女侍书却挡在了李承德面前，轻声道：“公子，今日的功课还未做完，还不能出去。”

    　　此话一出，李承德脸上的肌肉一阵的抽搐，他真的不想读书啊，太枯燥，太乏味了。

    　　“我就去看看，看完就回来读书。”李承德笑着说道。

    　　侍书却看着李承德，笑着摇摇头。

    　　“要不带上书，我们一边看他练拳，一边读书？”

    　　侍书还是坚定的摇摇头，就李承德那跳脱的性子，若是让他出了这个房门，到了许一凡那边，别说读书了，听书都不会去听一下。

    　　作为丫鬟，侍书本不该这样的，可是，没办法，这是世子交代的任务，她不得不执行下去。

    　　李承德还想在开口说些什么，却听到侍书开口道：“公子，你就别为难奴婢了，只要你做完功课，想去就去，奴婢绝不拦着。”

    　　看到站立在面前的侍书，李承德沉默片刻，狠狠瞪了一眼侍书，然后愤愤转身，坐回窗边，从侍书手里拿过书籍，开始低头看书，那模样要有多委屈就有多委屈。

    

