
　　“呵！”

　　然而，这话，听在李元霸耳中，却是如同笑话一般。

　　他既然出手。

　　就自然有把握将慈航静斋这六个老尼姑全部留下。

　　她们还想去祸害大秦之军？

　　简直就是痴人说梦！

　　“雷霆战锤！”

　　一声爆喝过后。

　　正见得，李元霸的擂鼓瓮金锤之上，竟然有着水桶般粗壮的紫色雷霆在酝酿。

　　轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

　　战锤重重砸落之间。

　　只听砰砰几声连响。

　　那慈航静斋的两位真仙境中期，两位真仙境后期竟是连丝毫反应的时间都没有，就是被轰杀成渣。

　　堂堂真仙境，于李元霸面前，就仿佛蝼蚁般，被轻易碾杀。

　　“该死！”

　　“慈航剑典，杀！”

　　剩下的两位真仙圆满老尼姑，个个目呲欲裂，皆是于怒吼之间，剑指李元霸！

　　不得不说，她们虽与李元霸一般，同为真仙圆满。

　　但，双方之间，差距还是极大。

　　哪怕她们竭尽全力，爆发出了最强力量。

　　但，联手之力，两道属于慈航剑典的可怖剑芒叠加起来。

　　也就勉强可以与李元霸的雷霆战锤媲美。

　　“杀！”

　　李元霸怒啸之间。

　　手中擂鼓瓮金锤更是不断砸落。

　　恐怖的威势，令得两个真仙境圆满的老尼姑只顾得被动防守，而无反攻之力。

　　短时间内，这两个老尼姑，还真能够凭借着李元霸，稍稍拖一下李元霸。

　　不过，也仅此而已，随着时间的推移，她们，早晚会陨落在李元霸手中。

　　这，几乎已经是一种必然。

　　“不行，我不能就这么走了。”

　　“走之前，我必定要让大秦留下血的教训。”

　　还留在城墙之上的梵清音陡然面色一狠。

　　她不甘心就这么离去。

　　当下，她的周身，忽然间，便是狂风大作。

　　一朵幽色莲台，于她的脚下，缓缓升起。

　　她的境界，也是在这一刹那间，疯狂攀升。

　　短短时间，便是直达真仙圆满。

　　隐约之间，更似有触及玄仙之感。

　　“阿弥陀佛，幽灵剑舞荡世间！”

　　一剑起，漫天幽莲宛若来自地府的幽灵般，化作无匹的剑道之力，径直朝着乱军之中而去。

　　可以想见，若是这一剑击实了。

　　那么，整个大秦之军的折损，必然会是极其可怕的。

　　数量，绝对不会少了。

　　千钧一发之际。

　　李元霸想要动手阻截这一剑，却是偏偏被两个慈航静斋那两个老尼姑死死缠住。

　　一点也不给李元霸腾出手阻截的机会。

　　“哈哈哈！”

　　“有梵清音出手，你们大秦这一次，也要损失惨重。”

　　两个老尼姑纷纷仰天狂笑起来。

　　身为慈航静斋的两位仅存之真仙境圆满。

　　她们已经做好了身陨之准备。

　　自然也就无所顾忌。

　　只要能够让大秦之军损失惨重。

　　便是她们心中最大的安慰。

　　然而，她们终究还是低估了大秦！

　　“叮，慈航静斋的嚣张，激怒了剑道面板。”

　　“叮，剑道面板强势出手，于轮回之中，寻找出了一位可怖无比的剑客。”

　　“叮，天剑无名决定于轮回之中踏出，杀一杀慈航静斋的锐气。”

　　“叮，菩萨转世又如何？”

　　“叮，为了搓一搓佛门锐气，剑道面板，特意助天剑无名，达至最强的出世境界以及资质。”

　　【姓名：天剑·无名】

　　【分属：武侠传说】

　　【武道资质：神话级】

　　【仙道潜力：二星】

　　【仙道境界：半步玄仙境】

　　“万剑归宗！”

　　危急时刻。

　　无名出世！

　　万道剑芒，恍若无尽的流星般。

　　只顷刻间，便是碾灭了梵清音的攻势。

　　“什么？”

　　“这是？法则的波动！”

　　晋入玄仙境的关键，便是领悟法则之力。

　　梵清音在这刹那之间，明显的感受到，无名的万剑归宗剑势之中，裹挟着浓郁的剑道法则之力。

　　一下子，便是惊了。

　　她知道，她已经没机会再对大秦之军出手了。

　　再敢继续出手，不，哪怕是稍微停顿一分，她都可能死在无名手中。

　　想到此处。

　　梵清音也是没有丝毫犹豫。

　　瞬间，将已经有些神志不清的宁王如同拎小鸡一般，掐住脖子，拎在手中。

　　旋即，一张如同玉符般的印信，被她瞬间捏碎。

　　她的头顶，顿时，佛光大盛，一扇佛门骤然打开。

　　顾不得其他，梵清音便是与宁王一同冲入佛门之内。

　　砰！砰！砰！

　　然而，就在梵清音与宁王进入佛门，佛门关闭的刹那间，无名的剑势，竟然凌厉无匹的刺中两人的身躯。

　　“啊！”

　　只听一声惨叫，梵清音与宁王二人生死不知。

　　佛门彻底关闭之际，其内，有一道怒极的声音传出：“大秦，待本佛出世，必要将大秦天下打入十八层地狱！”

　　“呵。”

　　然而，无名只是森冷一笑。

　　丝毫没有在意。

　　他还想要等到佛界大开之际，好好杀入佛界之中，扬一扬大秦之威呢。

　　“死！”

　　随后，无名手指连点，万剑归宗再出。

　　砰！砰！

　　慈航静斋那两个老尼姑，甚至连反应的时间都没有，便是在这万剑归宗之中，归于寂灭。

　　再过没多久，百万宁王军尽数被屠戮。

　　大秦之军迅速占据了宁王城。

　　至此，正式宣布，宁王一系，彻底终结。

　　宁州，将就此归于秦皇嬴熙麾下。

　　“叮，恭喜您，您的麾下大军，成功覆灭了宁王势力，灭了慈航静斋。”

　　“叮，恭喜您，您可获得宁王势力，慈航静斋全部气运。”

　　“叮，恭喜您，成功获得获得气运反馈，仙阶八品武技《慈航剑典》、仙阶六品功法《幽莲菩萨法》。”

　　【慈航剑典：仙阶八品，乃是慈航静斋传承剑典，品阶属实不低】

　　【幽莲菩萨法：仙阶六品功法，乃是梵清音前世身为幽莲菩萨的修炼之法】

　　“叮，在得见《慈航剑典》之后，您的《真龙武经》之对其格外渴望。”

　　“叮，《慈航剑典》也是大大滴狡猾，在第一时间察觉到《真龙武经》的不怀好意之后，便是全身心的投入防御之中，试图抵挡《真龙武经》可能的攻势。”

　　“叮，《真龙武经》逐渐失去耐心，表情变得狰狞起来。”

　　“叮，《真龙武经》彻底撕破脸皮，对着《慈航剑典》疯狂撕咬起来。”

　　“叮，没过多久，《慈航剑典》渐渐露出颓势。”

　　“叮，终于，您的《真龙武经》在《慈航剑典》发出最后一声惨叫之后，成功将《慈航剑典》吞噬。”

　　“叮，在吞噬了《慈航剑典》之后，您的《真龙武经》成功晋升仙阶八品。”

　　【真龙武经：仙阶八品，包含真龙剑诀、真龙掌法、真龙指法、真龙棍法、真龙拳法、真龙爪法、真龙音攻、真龙印法、真龙枪法】

　　“叮，与此同时，您的《真命帝诀》亦是对《幽莲菩萨法》升起了浓郁的兴趣。”

　　“叮，有了《慈航剑典》的前车之鉴，《幽莲菩萨法》对于《真命帝诀》可谓是格外的警惕。”

　　“叮，二者相互周旋了许久之后，终于，双方达成了一致，相互融合。”

　　“叮，在融合之际，《真命帝诀》突然暴起，趁着《幽莲菩萨法》不备，将其一举吞噬。”

　　“叮，众功法看后，纷纷连连摇头，暗道，《真命帝诀》太过阴险，日后，他们要对《真命帝诀》多加小心了。”

　　“叮，恭喜您，在成功吞噬了《幽莲菩萨法》之后，您的《真命帝诀》，成功晋升仙阶六品。”

　　【真命帝诀：仙阶六品，集佛、道、儒、魔、妖、鬼、阴阳五行、医道、毒道、帝道、阵道、器道、暗器道、自然之道为一体的完美级功法，功法共分二十重】

　　“叮，恭喜您，在大量气运的灌输下，您的《真龙武经》在晋升仙阶八品之后，再度来到小成之境，您的《真命帝诀》勉强晋入第八重。”

　　“叮，恭喜您，宁州气运圆满，您获得一次特殊奖励。”

　　“叮，特殊奖励启动，您的坐骑纯血龙马成功晋升为太古龙马，境界直达真仙圆满。”

　　【太古龙马：相传，乃是这天地间，血脉最为尊贵的龙马，成长上限极高】

　　...

　　在占领了宁王城，真正一统了宁州之后，天剑无名也是顺势找到了慈航静斋的秘境，并将之归还给了这方天地。

　　【慈航静斋秘境：玄阶上品秘境，一个没有秘境之心的秘境，随着时间的流逝，秘境品级还会不断坠落】

　　“叮，恭喜您，成功将慈航静斋秘境归还于天地，宁州版图扩大，约莫增加了两百道之地。”

　　“叮，恭喜您，为了感谢您为九州大陆得到了两百道之地的扩充，天地意志决定对您进行奖励。”

　　“叮，恭喜您，系统为了您更方便接受奖励，得到最大的好处，特意帮您将奖励转化为了最适合您的东西。”

　　“叮，恭喜您，成功获得此方天地八百丝权柄。”

　　“叮，天地意志决定，将这新扩充的两百道之地的气运，也是一并赠送于您。”

　　“叮，恭喜您，在大量气运的灌注下，您的功法《真命帝诀》获得突飞猛进，成功晋入第二十重。”

　　“叮，恭喜您，在功法《真命帝诀》的努力下，您成功晋入了半步真仙之境。”

　　就在宁州一统，气运圆满的同时。

　　嬴熙于真龙殿之中，也是开始准备着大肆提升自己的实力。

　　他要一举突破真仙境。

　　“系统，即刻给朕将幽冥鬼王体、风魔剑体、衍算圣体、驭兽圣体、残缺的白莲圣体都提取出来，朕要进行吞噬！”

　　没错。

　　这次，嬴熙便是要利用这些体质，来强化天命之体的同时，一举打破他自身真仙境的桎梏。

　　五大体质，一直以来，嬴熙还没有抽空将他们吞噬的机会。

　　今日，嬴熙特地抽出时间，来将他们完全吞噬。

　　其中，衍算圣体得自天机阁圣子衍天，如今，他已经被囚禁在天狱之中，这辈子，几乎都不可能有翻身之机了。

　　至于驭兽圣体，还有残缺的白莲圣体。

　　则是各大面板在关键时刻，一起出手，为嬴熙从何大志、白无花二人身上所剥离而来。

　　“恭喜您，幽冥鬼王体、风魔剑体、衍算圣体、驭兽圣体、残缺的白莲圣体五大体质，现已全部提取，您可以随时进行吞噬。”

　　“天命帝体，给朕吞噬！”

　　轻喝一声间，天命帝体便是开始全力以赴发威。

　　顿时间，正见得，嬴熙周身，真龙殿内，光华大作。

　　恍惚间，有幽冥厉鬼嘶吼不多。

　　有裹挟着风之意境的魔力猎猎作响。

　　亦有神秘的衍算之力化作一团团白雾，格外神秘。

　　昂！吼！

　　驭兽圣体更是爆发出一阵阵不同的兽吼之音，显得格外霸道强势。

　　随之，又有朵朵白莲围绕着嬴熙身侧，将嬴熙衬托得倒是有点像是白莲教之人了。

　　“镇！”

　　不过，当天命帝体，以天命之力，化作一个大大地‘镇’字之后，五大体质，瞬间，都如同老鼠见到了猫一般，老实了下来。

　　不多时，属于五大体质的光芒逐渐暗淡。

　　唯有天命帝体自带的七彩神秘光晕，愈渐强盛！

　　砰！

　　某一瞬间。

　　嬴熙只觉得，他的天命帝体在蜕变，自身的桎梏，也在同一时刻崩碎。

　　他只觉，自己的生命层次，正在不断的升华之中！

　　真仙初期，真仙中期，真仙后期！

　　直至，真仙圆满！

　　一连串的蜕变，算得上是一发不可收拾！

　　短短时间，嬴熙便是直接踏足了真仙圆满之境！

　　呼！

　　长舒一口气。

　　嬴熙对着真龙殿之外，沉声道：“上官海棠，进来吧。”

　　他早就已经感知到了上官海棠的到来。

　　只不过，那时，他的生命层次，还在不断升华之中。

　　上官海棠也是知道嬴熙正处于突破的关键时刻，便是默默地站在真龙殿之外等候。

　　“诺。”

　　一进真龙殿，上官海棠面上，便是带着一丝忧虑之色。

　　很明显，她应该又是得知了什么消息。

　　不然，也不会出现焦虑之色。

　　“说吧，是不是宿州方面的消息已经打探清楚了？”

　　嬴熙直视着上官海棠，径直发问道。

　　——————

　　【本章为二合一大章，四千字，相当于之前的两章。】

　　【求订阅，求月票，求打赏~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第两百四十五章 天剑无名，宁州一统（二合一大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 