
    小红说完，林海只感到一股劲风，在面前刮过，随后小红的声影，突然间消失。

    “好快的速度！”

    虽然林海早就见识过小红迅疾如风的速度，但是这一次还是大吃了一惊。

    “呀呀呸的，你个傻鸟，神经病啊！”

    就在林海满脸震骇之际，突然一道黑影，惨叫着从天而降，摔在了林海的面前。

    砰！

    林海脚下，顿时飞起一片尘土，阿花怪叫着跳起来，就是一顿破口大骂！

    “呀呀呸的，你个死鸟，想要摔死狗爷，和我爸爸相好是不是！”

    “你什么破眼光啊，我爸爸能有狗爷这超强的战斗力？！”

    “滚你丫的！”林海这个气啊，阿花这死狗，怎么什么时候都不忘了损自己两句呢。

    林海抬起脚，将阿花就踢进了月湖中。

    而这个时候，空气一阵抖动，小红的身影再次出现在了林海的面前。

    “妖兽一姐的实力，如何啊？”

    小红昂着高傲的头颅，朝着林海一脸得意的问道。

    林海看着小红，发自内心的重重点了点头。

    “太快了，比之前要快了至少三倍！”

    林海挑着大拇指说道，阿花离着林海距离有多远，林海心里非常的清楚。

    可是才一眨眼的功夫，小红就飞了个来回，还将阿花给捉了回来。

    这超神一般的速度，简直是逆了天了。

    “过不得小红这货叫逆天鹰，如果从速度上看，这名字，真不是白叫的啊！”

    听到林海的赞扬，小红越发的得意，高昂着头颅，轻轻一哼。

    “那是，本一姐，现在可是风之道，大圆满！”

    “风之道，大圆满？！”林海闻听，眉头猛地一挑，随后又惊又喜。

    “这么说，你在那个通道中，得到的风之元髓？”

    “嗯哼！”小红点了点头，神采飞扬。

    “哈哈，太好了！”

    林海不由一阵激动，小红本来就以速度见长，如今风之道又达到了大圆满。

    日后随着修为境界的提升，速度定然还会成倍的增长。

    这样一来，能够追的上小红的修行者，绝对是凤毛麟角。

    “不知道小红现在的速度，和那些可以腾云驾雾的大乘之尊，谁快谁慢？”

    林海的内心中，突然升起强烈的好奇心。

    一抬头，见阿花正翻着肚皮，在月湖中装死，林海凌空一抓，揪着尾巴将这货就抛在了脚下。

    “嗷！”

    阿花一声惨嚎，跳起来连连抗议。

    “野蛮，真野蛮！”

    “公然虐狗，是不道德的行为！”

    “谴责你们，我要强烈的谴责你们！”

    阿花抬着狗爪子，指着林海和小红，一脸愤愤的抗议道。

    “少废话！”林海抬手给他一巴掌，“我问你，那俩大乘元神，在干吗呢？”

    阿花一听，小眼神瞬间来了精神，露出无比猥琐的笑容。

    “嘿嘿嘿，他俩啊，正在听那个主上头颅，讲狗爷的威风，都吓得浑身发抖呢！”

    阿花摇头晃脑，脸上说不出的得意。

    噗！

    林海一听，直接笑了起来，无语的摇头。

    尼玛，那他么叫威风吗？那叫猥琐还差不多！

    不过，林海还真不得不承认，对付这些大人物，阿花的这些猥琐手段，有时候还真的挺好使。

    “小红，给你找两个对手，试试你的速度！”

    林海说着，跳上小红的后背，指挥着小红，朝着二护法和五护法的位置飞去。

    “喂，管接管送，带上我啊！”

    阿花见状，蹭的跳起来，险险地抓住了小红的翅膀，吊在空中飞了起来。

    几乎是一瞬间的功夫，已然到了目的地。

    小红刚落下，正凑在一起低头私语的主上头颅，还有二护法和五护法两个人，陡然回头，随后浑身一个激灵。

    下一刻，让林海震惊的目瞪口呆的一幕，出现了。

    只见主上的头颅，还有二护法和五护法，突然上前一步，并肩站好，随后带着一脸的虔诚，大礼拜下。

    “恭迎阿花爸爸！”

    噗！

    林海短暂的错愕后，没忍住一口就喷了出来，随后哈哈大笑。

    他们这没想到，这三货如此的郑重，竟然是为了迎接阿花那个流氓狗。

    而且，林海还敏锐的发现，三人之中，主上头颅稍显淡定一点。

    二护法和五护法，则是情不自禁的眼皮抖动，神色慌乱，显然是紧张畏惧到了极点。

    “看来，定是主上头颅，已经给这俩新来的，科普过阿花的阴损了！”

    林海满脸无语，都快笑出泪来了。

    不得不说，还真是一物降一物啊！

    堂堂的大乘之尊，竟然被一只流氓狗，吓成了这个样子。

    光凭这一点，阿花也足以为傲了。

    “嗯，都起来吧，撅着屁股到一边候着！”

    阿花则架子十足，一脸装逼的直立起后腿，两个前腿背在身后，脸上带着得意的笑容，懒洋洋的说道。

    “是！”

    三个大乘之尊答应一声，犹豫了一番，随后猛地一咬牙，真的撅着屁股，站到了一边。

    噗！

    看到这滑稽的一幕，林海一个没忍住，又笑了出来。

    “哎呦我去，真是服了！”

    林海真没想到，阿花的恶名，居然恐怖到了如此程度。

    这两个大乘元神，光是听主上头颅一说，便对阿花畏惧如虎，变得如此听话。

    “看来这个主上，口才也是一流的啊！”

    “你俩，过来一下！”林海找二护法和五护法有事，哪能让他们一直撅着屁股啊。

    “林海爷爷，您吩咐！”

    二护法和五护法赶忙卑躬屈膝的跑过来，谄笑着说道。

    林海一番白眼，满脸无语。

    这尼玛，一会的功夫，连对自己的称呼，也给普及了。

    “你俩现在，还能腾云驾雾吗？”

    二护法和五护法一愣，相互看了一眼，随后点了点头。

    “能，但是我们肉身被毁，实力大减，即便腾云驾雾，速度能有之前的十分之一，就不错了。”

    “能就行！”林海眉头一挑，点了点头。

    “现在，你们两个，全力发挥，腾云驾雾，我要看到你们极致的速度！”

    二护法和五护法一愣，随后赶忙点头，答应一声。

    “是！”

    他们已经从主上那听到消息，说阿花是林海的私生子。

    如果得罪了林海，就是得罪了阿花，到时候阿花有一百种办法，让他们生不如死。

    如今林海发话，他们哪敢不从，顿时一跺脚，两人瞬间被祥云托起，飞上了半空。

    嗖！

    下一刻，光华一闪，两个人已经没有了踪影，天空只留下祥云划过的痕迹。

    林海见状，眉头一挑，骑在小红的身上，问道。

    “小红，怎么样，能追上不？”

    小红却是一声冷哼，高傲的一昂头，不屑的说道。

    “玩速度，一姐虐死他们！”

    小红话音落地，嗖的一声在原地消失，下一刻已然出现在半空之中。随后，翅膀一振，一声鹰鸣，化作了一道金色的光华，消失在天际。
