    ：[]
/

    
“找死！”

    
过了许久，那薛小公子也终于反应过来，恨恨的看了一眼自家的护卫。

    
废物，一群废物！

    
自己要这些人做什么？

    
一天天的说是要保证自己的安全，结果连这一群贱民都打不过。

    
他又望向了萧策一行人，冷声道：“你们真是好大的胆子，不过，你们应该是不知道本公子的真实身份才敢如此的肆意妄为。”

    
“那本少爷就大发慈悲的告诉你们，我，是百越城二十二强族之一，薛家的小公子，现在可知道了吗？”

    
在他看来，对方或许不知道自己，但肯定是听说过二十二强族与薛家的。

    
只要搬出这个名头，这些家伙肯定会被吓得屁滚尿流，到时候一定会倒在自己的面前开始哭诉求饶。

    
然而，

    
“你是薛家小公子？”

om

    
萧策本想直接离开，可听到这话后又止住了脚步，饶有兴趣的扫视了这个薛小公子一眼，后者本以为对方害怕了，可一看到萧策那眼神，薛小公子猛地咽下口水。

    
这剧本的展开节奏，似乎不大对劲啊。

    
这家伙怎么一点都不害怕，反倒是一肚子的坏水？

    
“现在，你跟我走吧。”

    
萧策平静的说道，“我萧策初来乍到，是需要一个向导带我逛逛这个百越城，既然薛小公子没有什么繁忙的事情，不如给我当个导游。”

    
轰！

    
薛小公子连连倒退了一步，不可思议的看着萧策。

    
“你，你是萧策！”

    
他是真的被震惊到了。

    
本以为萧策就是一个普通的贱民，结果对方却是那个男人！

    
那个最近名声鹊起，将整个南疆搅和的风生水起的男人！

    
“逃！”

    
薛小公子直接想要跑路，他很清楚，萧策的实力绝非自己可以抗衡，据说就连武皇三四重的强者都得殒命在这家伙的手中。

    
可不等薛小公子跑出多久，他的跟前出现了一道身影。

    
“鬼啊！”

    
薛小公子此刻尖叫不已，就仿佛太监。

    
萧策不由得揉了揉太阳穴，有些无奈的说道：“我就是想邀请你给我当个导游，有必要这么大惊小怪吗？”

    
不大惊小怪的才出了鬼吧！

    
薛小公子心中暗骂不已，现在哪一个二代想要遇上这家伙。

    
除非是老一辈中的顶级高手！

    
要知道，这个萧策的胆子大的惊人，接连杀了大皇女，三皇子，皇太子，可以说是将皇室年轻一代的三位至强者统统杀了一遍。

    
除此之外，各地世家的年轻一代，还有什么玄天剑子，那都算不上什么了。

    
这个萧策，可以说是年轻一代武力方面当之无愧的王者，能与之比肩的，或许只有青云榜上那前三之人。

    
薛小公子够狂，但他不蠢，如果是什么李策，王策，他二话不说上去就揍，可偏偏面前的人是萧策啊。

    
“萧，萧先生，萧祖宗，我错了，我不该谩骂您的，您老人家就放过我吧。”

    
薛小公子都快哭了。

    
在他的想象中，要是真的被萧策抓住，那后果将是多么的惨烈啊。

    
萧策愈发无奈的揉了揉太阳穴，颇为头疼的说道：“别吵吵了，现在给你两个选择，第一，跟我走，第二，我在这里灭了你。”

    
噗通！

    
瞬间，薛小公子直接跪在了地上。

    
“萧爹，我跟你走。”

    
萧策，“……”

    
龙五，“……”

    
所有人，“……”

    
“我见过太多太多无耻的人了，但是这么不要脸的……我还是头一回见识到。”

    
齐子良不禁感慨了一声。

    
其他人闻言，也是不禁的点点头。

    
这个家伙实在是太无耻，太不要脸了！

    
薛小公子倒是没有一点害臊的模样。

    
在他看来，这叫做识时务者为俊杰，再说了，哪一个男人不喜欢做爹。

    
“起来，跟我们走。”

    
薛小公子老老实实的跟在后头，但还是忍不住问道：“萧爹，您就不怕我家族的人找过来吗？”

    
如果是寻常的百越诸族，或许真的不敢找萧策的麻烦。

    
可是，薛家可是二十二强族之一，其中武皇级别的强者不下百人，其中达到了武皇三四重之上的就有二十来个，更有三人达到了六重之上。

    
这绝对是一股不弱的势力，一旦真的来袭，萧策一方必死无疑。

    
薛小公子，也就是薛三石倒是不在意萧策等人的死活，只是好奇萧策为什么要暴露身份。

    
“因为我与你发生了冲突，迟早是会暴露身份的，倒是不如趁着这个机会先暴露，暂且几天没有人会来找麻烦。”

    
“当然，也包括你们薛家的人，在没有绝对的把握之前，他们很可能会不管你。”

    
萧策平静的说着。

    
薛三石的眼皮明显跳动了一下，他怎么都没想到，萧策居然会说出这么一番话来。

    
但他觉得萧策说的话简直是无稽之谈。

    
“绝无可能，我是薛家之主的小儿子，还有两位兄长，他们怎么可能放弃我？”

    
对此，萧策点点头，说道：“按照常理来说，薛家是不会放弃你，但别忘记了，这一次只有我们几个人来了，而你们得到的消息是怎么说的了？”

    
砰！

    
薛三石的心陡然跳动了起来。

    
“我们得到的情报上所述，你带来了三万漠北军，以及刚刚归降的五万西疆军……”

    
“没错，八万大军，我想，即便是你们百越城面对这八万精锐也得提心吊胆吧，你觉得他们真的敢出手吗？”

    
随着这些话一出，薛三石彻底明白萧策的意思了。

    
他就是要将身份摆在台面上，而且还是那种让你不敢动他一下的架势。

    
这么一来，萧策就占据了绝对的上风。

    
“萧策，你到底是什么魔鬼？”

    
薛三石死死盯着萧策，他对这个男人没有什么恨意，虽然说自己是个纨绔，但也是出了名的狠人。

    
可以对自己极其的狠，例如该低头的时候，他的姿态会放的极其的低下。

    
而且，他对强者是有一种盲目的崇拜。

    
在过去，薛三石崇拜的人无异于是青云榜上原来的第一天骄，也被称之为禁忌天骄的家伙。

    
可现在，随着那禁忌失踪数年后，薛三石再度有了崇拜的对象——

    
萧策！

    
“我要超越他！碾压他！”

    
这便是薛三石的执念！

