    

    
花怜亮完相之后就回到了楼里，走上楼发现自己房间前站着一个面带虚伪笑容的人，是王家上次遇到事故之后派过来的王家中间力量，在自家里地位不低。

    
“我们这边陷入了困境，皇帝对我们的压迫力太强，如果可以的话，阁下身后的人能不能行动了。”他脸上带笑，似乎没有其他的表情了，一声衣服干净整洁，人站得挺立。

    
“你们之前可是很得意地说我们只不过是个添头。”花怜冷笑道。

    
“嗯……那是家主说的，丢的是他的脸，和我可没有关系。”他想一下，挂着笑说道。

    
“看来你能力确实不错。”花怜看了他一会说道。

    
“何来此话？”男人略微挑眉问道。

    
“不然的话你早就被打死了。”花怜瞥了他一眼说道，走进了房间里，发现那个男人没有跟进来。

    
“男女授受不亲，我对这类事情可是很谨慎的。”男人背手挺直站在门口说道。

    
花怜露出嫌弃的表情，又是一个麻烦的家伙。

    
“我家主人已经在行动了，只要你们能再撑一下，很快就能让皇帝下马。”花怜说道。

    
“有这句话家主就会安心了，他这几天连厕所都上得频了。”男人笑道。

记住网址

    
一言不合就曝自家家主的黑料这样真的好吗？花怜眼角一抽。

    
“说起来，我听说阁下等人的目的是找到叛军的那位是吗？”在交流情报中，男人忽然问道。

    
“有什么问题？”花怜抬眸说道。

    
“据说他在初期曾经立下了美好的愿景，那是天下大同的世界，粮食丰收，人的尊严受到保护，而他立下的计划也在一步一步完成。”男人回想着说道。

    
“只是就差一点……”花怜仰头道，绝美的脸上露出些许阴霾。

    
“我听说叛军的人大部分都是那个人的狂热信徒，看来确实如此。”

    
“他就想一个梦一样……”

    
“不。”男人摇头，只是笑着说道：“他说的那些才是个梦。”

    
“这个世界上不存在他所说那样的东西，就像他不可能真的是从天而降一样……大乾已立九百年，从未出现过他所说的情景。”

    
他嘴角一直挂着的平静的微笑也仿佛变成了冷笑。

    
几刻钟之后，男人从后面的楼梯走下来，脸上已经多了几块乌青，但他依旧只是挂着笑。

    
找家主回去报告吧，首先把我调离这个职位，暴力的女人不可取。他心想。这比上战场危险多了，至少当初和叛军打的时候，我只是在后勤。

    
“要吃一下我这个吗？”一对年轻的夫妻走过，妻子很漂亮，比刚才见过的花怜漂亮，而丈夫手拿着食物递到妻子嘴边，不知道是不是错觉，总觉得他有一股隐藏的锋锐之气。

    
男人看着他们走过街道。

    
报告就等一下，我也去买点吃的吧。他心想。

    
……

    
“怎么了？”周若离看到李云忽然转头看向后方。

    
“不，刚才有人看过来而已。”李云将头转回来，说道。

    
“说起来最近又有不少有关叛军的言论。”李云从街道两旁偶尔就能够听到不少。

    
“毕竟京都最近事情不少，而且才过一年，自然言论容易走向这个方向。”周若离说道。

    
“说得也是。”

    
六年了……当初似乎有个五年计划来着。李云瞄过路人交谈的神情想道。

    
如果他当初没有放弃的话会怎么样，李云觉得大概会比现在更差一些。

    
他当初如果奋力一跃的话，皇位或许触手可及，但是接下来他将遇见的，是老皇帝这一最大敌人消失之后，叛军内部各种利益的纠缠。

    
如果真的靠平民的战力，那李云早就被老皇帝吊起来打了，没有暗中的世家资助，没有各种投机主义者的加入，根本无法与老皇帝产生正面的对抗，就连游击战都是奢望，而其中各种纠缠不清的意志最终转化为对李云的绝对狂热，让李云觉得自己就像是某些教主一样。

    
我可是红旗下长大的唯物主义者啊。李云心想。

    
那种狂热甚至让人忘记他连二十都没有，只记得他说过的愿景，他举世无双的力量。

    
“你有在听我说话吗？”周若离的声音在他耳边响起，声音有些不悦，李云一愣连忙道歉。

    
“你刚才说什么来着？”李云双手合十笑道。

    
“我说的是为什么世界上有那么强的人。”周若离说道，她无论如何也想不清楚为什么大乾九百年没有出现叛军首领那样的强者，而当他出现的那一刻，仿佛世间的常理对他来说毫无作用，桎梏着超级强者们的门锁被他轻易推开。

    
为了对抗那在战争中逐渐强大的力量，老皇帝不得不推进真气矿石的武器化，最终的结果就是那无数的焦土，还有最后一战那从天而降的毁天灭地的天罚之器。

    
周若离愿意相信他是死在其中了，但是所有参与过战争的人都坚信，他肯定还活着。

    
“或许他的身体异于常人，甚至丹田都是后来逐渐产生的，他能够轻易吸收神州无数的前辈留下的真气矿石。”李云竖起手指笑道。

    
从人类开始修炼真气到现在，大概已经数十万年，当然最开始的那大多数都是只能够粗浅运用，甚至只能徒手和巨熊对抗，这段时间留下的真气矿石大都稀碎而普通，但是量足够大，到以往的聚集地一挖，估计能够有不少。

    
而最近的一万年，逐渐产生了功法，修炼速度逐渐增加，仅仅万年时间就产生了不知道多少强者，而他们留下的真气矿石也是最珍贵且强大的。

    
“哪有这种可能。”周若离翻了个白眼，“你可别活在梦里。”

    
李云不由看向了周若离的肚子，如果他以后生了个女孩，莫不是天生斗圣？要知道他的身体已经被调整到他认为的巅峰，生下孩子的话，岂不是一拳一个超级强者？

    
“你在发什么呆呢？”周若离的声音响起。

    
“抱歉……”

    
李云笑着抬头，脸上却被周若离的阴影盖住，嘴上顿时一甜。

    
“回到现实了吗？”她只是淡淡看着他说道，脸颊被黄昏的霞光晕染开红色。

    
“进度条才到百分之一。”李云认真说道。“可以再来几次的。”

    
周若离对这反应有些无所适从，略微窘迫。

    
“晚上再说吧。”她撇开脸说道。

