    不知道是不是楚倾歌今夜喝的酒实在是太多，酒气太重。

    就连风漓夜，好像也被她身上的酒气，熏得有些意识不清。

    视线里，那两片一张一合的薄唇，犹如花瓣一样，说不出的好看。

    他不知道自己怎么了，忽然就有一种冲动，想要咬一口。

    等他反应过来的时候，自己的唇离女孩儿的唇瓣，不过只剩下半指的距离。

    好近。

    想要赶紧离开，却像是，有些离不开。

    半个月之前，这女人还曾在自己身下颤抖。

    那时候的她，无助，弱小，明明他恨得要死，但，身体却因为她，享受到从未试过的快乐。

    忽然间，很想再来一次……

    视线，沿着她的薄唇一路往下，扫过白皙的脖子，再往下……

    女孩子因为呼吸而起伏的身子，让他浑身肌肉，一瞬间绷紧。

    好美！

    他的手，不知不觉滑了过去。

    “收回你想和离的话，本世子……原谅你。”他没发现，自己的声音早已极度沙哑。

    楚倾歌只觉得，被他压得有些喘不过气来。

    和离？

    “混蛋，我就知道，你想和离，好去娶楚薇云那女人！”

    楚倾歌怒了！

    感情不感情的，暂且不提，但，她这分明是被人抛弃了！

    这渣男贱女想要将她抛开，好双宿双飞！做他们的春秋大梦！

    手因为他的放开，终于得空，她一拳挥了过去：“你想得美！”

    动了情的风漓夜对她没有半点提防，啪的一声，那一拳，落在了他完美的下巴上。

    这女人，真敢打！

    “再敢打本世子，我就……”

    又是啪的一声，他一张脸彻底黑成了碳灰！

    “死女人……”

    “你就这么喜欢楚薇云吗？”

    她都不知道是真醉还是装醉，一句话说的毫不含糊。

    风漓夜的眸色沉了下来，确定她真的醉了。

    这话，在她清醒的时候，如此骄傲的人，是绝对不会问出口的。

    不觉间，他的语气也缓和了不少：“不喜欢。”

    “那你……”

    “不喜欢！”别问！问他也不会说！

    她是皇家的公主，他绝不会喜欢她！

    只是，今夜有些意识不清，有些……被诱惑了。

    楚倾歌努努唇，还真是不问了。

    想要翻了个身，才发现自己被压得死死的。

    她嘟哝起小嘴，抱怨：“你压到我了。”

    风漓夜低头，看着被自己压在身下的那具小小身躯。

    他轻声道：“嗯。”

    嗯？

    楚倾歌皱眉：“走开……”

    “不想走。”若不是她醉酒，这话，他恐怕打死都不会说。

    “我没想过要和楚薇云在一起，我也不喜欢她，你安心了吗？”

    安心？

    她眨眨眼。

    “混蛋喜欢和谁在一起，就和谁好了，跟我有什么关系？”

    风漓夜不再说话。

    他发现继续跟她说下去，会气死自己。

    低头，不知道想做什么，总之，和她的唇，很近很近。

    近到，再稍微低头，就能触碰到。

    明明最讨厌女子的亲近，此时，却想碰到她。

    而他，好像也真的这么做了。

    头再一次低了下去，四片薄唇，轻轻印上……

    ","hascontent":1}}

