    时间回到片刻之前。

    当产物敷宅邸周围金色结界升腾而起之时，潜伏在山林中的鬼杀队剑士们都亲眼目睹。

    与此同时，所有人的精神都紧张起来。

    “来了吗？”

    蝴蝶香奈惠与甘露寺蜜璃站在距离宅邸不远处的一处瀑布之上，远远的看着院中的情形。

    蝴蝶忍与另外三位甲级剑士也跟在了两人身后。

    这六位剑士组成了此次战争的机动小队，负责战场的增援与救助。

    “只有一个人！”甘露寺蜜璃看着庭院中与剑士们战斗的那道身影。

    “那就是鬼舞辻无惨吗！”蝴蝶忍道，“小心，看来只有他独自被关在了结界中，其他的鬼都在结界之外！”

    几人一边小心戒备，一边看着庭院中兔起鹘落的战斗。

    直到宇智波离的身影出现，用守护结界救下濒临险境的剑士。

    随后，随着一声琵琶之音在几人耳边响起，他们暮然发现自己脚下的土地不知何时变成了木制的门窗。

    “小心！快躲开！”

    几人刚要跳起，脚下的门窗突然打开。

    “啊！！”

    “怎么回事！！”

    伴随着几声惊叫，几人不由自主的下落，掉入突然出现的空间之内。

    而后，随着琵琶声不断响起，潜伏在各个方向树林中的鬼杀队队员们陆陆续续的被突兀出现在脚下的空间吞没。

    ……

    无限城内部。

    蝴蝶香奈惠掉落在一间四周都是同样障子门的房间内。

    “蜜璃！小忍！”

    她大声呼唤了几声，却没有听到回音，顿时明白几人都被分开了。

    “看来这就是宇智波先生所说的，操控空间的血鬼术了。”

    她握着日轮刀朝着房间一侧的门走去。

    “必须尽快找出那只使用血鬼术的鬼才行。”

    然而，就在她想要推开门的一刹那，一大群形态各异的恶鬼突然冲破了障子门凶猛的对着她攻击过来。

    “花之呼吸?五之型?无果芍药！”

    蝴蝶香奈惠条件反射般的瞬间斩出了九连击。

    九道桃红色的刀芒沿途将周围恶鬼的斩首，最后同时刺穿了体型最大那只鬼粗大的脖子。

    没有理会这些化为飞灰的鬼，蝴蝶香奈惠持刀信步走出房间。

    这些鬼实力不弱，其中有两只甚至已经有了下弦的实力。

    此时，她开始有些担心其他的队员。

    必须要尽快解决掉那只操控着空间的鬼！

    她表情一肃，飞快的奔跑起来。

    随后她开始在这座结构无比复杂的地下城中奔走，不时的解救其他陷入围攻的鬼杀队员，通过与队员们的交流，顿时明白了此时的处境。

    “看来鬼舞辻无惨想要将我们这些人一网打尽，好干扰与他战斗的柱和宇智波先生他们。”

    她对眼前名叫村田的队员说出自己的判断。

    “请尽快与其他队员汇合！”她为村田指出了前往鬼杀队队员聚集所在的方向，“我必须找到操控着这座地下城空间的鬼才行！”

    “我……我刚才听到有琵琶声从那边传来。”村田突然说出了一个似乎有用的线索。

    “很好，谢谢你。”

    蝴蝶香奈惠点了点头，立刻朝着村田指明的方向冲了过去。

    与此同时，此时的蝴蝶忍却已经险象环生。

    同样是掉落之后和姐姐与甘露寺蜜璃分开，出现在她眼前的是一只有着艳丽花纹的瓷壶。

    起初她没有当回事，然而就在她走过的壶的旁边之时，一只长相挑战人类承受极限的鬼突然从壶中冲了出来。

    蝴蝶忍身姿轻盈的翩然后退，抬头看到这只鬼的瞬间，有些难以维持住自己的表情。

    这是一只通体雪白的鬼，他的下半身似乎与壶相连，一颗硕大的头颅连着滑溜溜的身体，头上垂着几只小手。

    最为诡异的是，他在双眼部位长出了两只嘴巴，两只眼睛却长在了额头和嘴的位置。

    “上弦之四！”

    虽然瞬间被这只鬼丑到，但是看清鬼双眼中刻字的瞬间，她已经沉下心来。

    “一来就碰到了上弦。”她抽出了腰间纤细的日轮刀，“看来我的运气不太好呢。”

    “我是上弦之伍，玉壶。”鬼两只嘴巴同时开口说话，“你刚刚那是什么表情，丑丫头。”

    “我的名字叫做蝴蝶忍。”

    蝴蝶忍额头爆起了青筋。

    “怎么说呢，我唯独不想被你这家伙说丑呢！”

    “你对玉壶大人这副完美无缺的姿态有什么意见吗？丑丫头！”

    玉壶的身体在壶上扭动着。

    “啊啦，你的品味我恐怕无法认同，玉壶先生。”

    蝴蝶忍深吸了一口气压内心的怒火，满脸微笑的说着。

    “说起来，你的这个壶……”

    玉壶立刻高高昂起硕大的头颅轻蔑的道：“我的壶怎么了！你对我的完美艺术能说出什么有意义的建议吗，丑丫头！”

    “你的壶……”

    蝴蝶忍的身体突兀的消失。

    “有些不对称啊难看死了！”

    再次现身之时，她已经站在了玉壶的身前，手中纤细的日轮刀急速朝着玉壶的眼睛刺去。

    “虫之呼吸?蜂牙之舞?真曳！”

    然而，这高速突刺的一击却是落空了。

    她的眼前只剩下一个空荡荡的壶，玉壶的声音却是突兀从她身后传来。

    “你这可恶的丑八怪，居然敢污蔑玉壶大人的艺术！！”

    蝴蝶忍急速的跃起，翻身回转看向之前的身后。

    此时的玉壶已经从另一只壶中钻了出来，头颅上连接的小手也同样捧着一只水草纹瓷壶。

    “去死吧，品味低劣的丑丫头！”他举起了水草纹瓷壶，“血鬼术?千本针?鱼杀！”

    大大小小的金鱼从壶中飘了出来，鱼口中吐出无数尖锐的针。

    有毒！

    蝴蝶忍看到尖针的瞬间便面色一变，开始急速的闪躲。

    “哈哈哈哈……你逃不掉的，丑八怪！”

    玉壶不停的通过水草纹瓷壶召唤着金鱼，飞速喷射的毒针覆盖范围越来越广。

    很快，蝴蝶忍的身体便被毒针刺中，随着她速度变慢，刺中的毒针也越来越多。

    是麻痹神经的毒药。

    作为鬼杀队的毒药专家，她很快对自己的身体状况做出了判断，虽然大概能调配出解药，但是她却始终找不到机会。

    要到此为止了吗……

    蝴蝶忍的速度彻底慢了下来，最后终于跌倒在地。

    此时，毒针的喷射已经停止。

    玉壶大笑道：“这就是你污蔑我的艺术之后应该付出的代价！丑八怪！！”

    此时，他又捧出一只浪花纹瓷壶，对着蝴蝶忍倾倒出了壶中的水。

    “我要将你痛苦折磨至死，然后做成壶的装饰品！！！”

