    第220章 【幸福的一家三口】

    “在月亮上面种树，殿下可真是好兴致啊。”

    “当之无愧的植树第一人，咯咯咯~”

    银月上，古月娜抱着小婵娟，坐在银殿的走廊上，静静地看着苏北劳作。

    苏北挥舞着玄钢锄头，挖着月亮上的岩层，虽然他没有流汗，也没有感觉到多么劳累。

    凿出一个大坑，撒下种子。

    据说这是银色的苹果种子和桂花种子，非常的稀有。

    就是不知道银色是不是代表着银子，以及长出果实之后能不能吃之类的。

    “碧姬姐姐你有什么事就说呗，你都把侍一从我身边调走许些时日了，亲自照顾我的起居，以前可没有这么好的待遇啊。”

    可能是把神界彻底颠覆了，苏北暂时也找不到生活目标，自己孩子也降世了，暂时也没有出去勾搭女神的心思，于是只好寄情于花花草草，农业畜牧业了。

    苏北还想着，是不是该让小舞变化成一头萌萌的兔子，再种棵高耸的不死的桂花树，自己再扛把斧头，天天砍，形象直接吴刚化。

    这月亮，就完美了。

    哈哈，也只是脑洞大开而已，没别的意思。

    苏北走进古月娜的身边，脸上不知不觉就绽放出笑容了。

    孩子穿着婴儿衣，眉心有道若隐若现的九彩龙神印记。

    说出来可能有些吓人，她才这般笑，但小小的一拳，却蕴含着很大的力量。

    虽然对于古月娜和苏北等人来说，小婵娟的拳头再硬，也不过如是。

    但要是换到普通的魂师家庭，恐怕没有人敢接近小婵娟了——若是她刚睡醒，不懂得压抑能量，下意识释放身上的九彩龙神之力，魂王境界以下的魂师会被直接震死。

    那可一点都不美好，她也不是一个家庭的福星，而会成为灾厄，所有人都会以为她是万恶之源，被上帝派下来惩戒家族的恶魔。

    这就是所谓的维度不一样，普通人面临自己无法掌控的东西，通常会恐惧害怕。

    但对于能掌控的，那就会觉得她可爱美丽萌萌哒。

    比如，你会喜欢跟猫咪贴贴，但可能不会乐意跟老虎贴贴。

    又比如，小婵娟那视线里，出现苏北的脸庞时，她就从古月娜的怀里挣扎出来，往苏北身上攀。

    那股冲击力，不亚于魂王的最强一击。

    但对苏北来说，只是挠痒痒，很高兴地一把接住。

    碧姬这时候笑道：“我一直都很乐意照顾主上和王上的。”

    看着苏北抱着孩子，似乎有种女儿控的感觉，他沉溺在其中。

    碧姬心里就为唐三叹了一口气：看来，唐三的机会很渺茫啊，虽然他拥有机会，但王上并不见得多么重视她。

    而瑞皇殿下又那么想帮助唐三，如果让她强行插足进来，打扰王上现在的幸福生活，实在不理智。

    对主上来说，也是一种伤害。

    毕竟，为了给苏北带孩子营造空间，就连千仞雪和比比东近期都尽量少来找苏北，给古月娜和苏北一种一家三口的感觉。

    碧姬见到这温馨的一幕，很识大局的对唐三的事情闭口不提。

    等，只有等待。

    如果唐三跟王上有缘分，到时候自然睡到渠成。

    不行，自己必须跟瑞皇殿下好好谈谈，就怕她出来惹事，打扰王上的清静！

    此时此刻，碧姬找回理智，对唐三的同情被搁置。

    在银色的光辉中，苏北撑起小婵娟的身体，她在半空中嘟嘴，纯真美丽的眸子里映照着苏北的模样……更是让她笑的流口水……

    “哎呦。”

    苏北捏起一块手帕帮自己的宝贝女儿擦擦嘴，养孩子可是一件技术活，小孩子什么都吃什么都咬。

    “对了，我们还没让小婵娟抓周呢。”

    正当古月娜穿着宽松的小白裙，撑着小手看着这对父女，脑子里都填满了甜蜜蜜的时候，苏北说了句让她听不懂的话。

    “抓周？什么意思？”

    古月娜不解问道。

    “啊，就是一种预兆孩子以后会有什么作为的游戏，虽然不一定成真，但也是孩子成长过程中不可缺少的仪式吧。”

    苏北哈哈笑着，这个孩子的出生，倒是让他回忆起很多童年的事情。

    以前他听自己的妈妈说，他小时候转了足足三个小时，拿起东西又放下，放下又拿其他的，最后领居家的小女孩拿着一套芭比娃娃来玩，自己一眼就顶住了，哭着要去抢。

    这件事情，也沦为自己在亲戚之间的笑柄，笑他以后肯定要栽在女人手上。

    还别说，真准，他这不就在贞霜身上栽了个大跟头。

    最后来到斗罗世界，又栽进了这么多女神的温柔乡里面。

    由此可见，抓周真对孩子以后的人生有预兆的作用。

    反正苏北信了。

    “我们又没有预兆神力，而且预兆神力也不一定准确，这个抓周的游戏还能有这么神奇，看出孩子以后能干什么？”

    古月娜质疑道：“我不相信。”

    “反正试试也不吃亏，也好给我们悠闲的日子找点乐子。”

    古月娜不相信，苏北还就非要尝试了。

    苏北向碧姬说道：“碧姬姐姐，你我帮我找手帕、书、珠算盘、笔墨、金魂币、官印、尺量，以及一樽雕刻的神祇宝座来，一共八样物件。”

    “好。”

    虽然心里不太清楚找这些东西有什么用，但既然苏北说要，那自己就尽力去帮他弄来。

    于是，碧姬便回到大陆，让章仪立即从库存里面配置了这些东西，没有的也立即请人做了或者是去购买了。

    恰好路上遇见小舞和小神女两个不安分的主，见到碧姬从银月上下来，心里就猜测着肯定是跟苏北有关系。

    便就缠上碧姬了。

    追着碧姬问，有什么好玩的，她们可以帮忙。

    小神女还嘻嘻把自己的糖葫芦递给碧姬，憨憨道：“我拿糖跟你换，姐姐你告诉我，是不是那个坏女人在上面欺负漂亮哥哥了，我去帮忙！”

    碧姬大汗：这两个虽然做事不靠谱，但却是实实在在的顶级神明，一个神王加一个一级武神，动不动就喊打喊杀的，看起来还颇为幼稚，实在是有违形象。

    若不是苏北还能管束着她们，鬼知道她们会不会因为生气而突然爆发，震死许多人。

    看来，实力提高地太快并不见得都是好事。

    好在，这次也不是什么私密而不可见人的事。

    所以碧姬告诉她们也无妨。

    但碧姬没有想到的是，前脚告诉小舞和小神女，她们后脚就给宣扬出去了。

    说什么：殿下要为小殿下预兆人生，殿下拥有预示未来，看穿古今的能力。

    一传十，十传百，最后都以为苏北又获得了新的神力，境界到了更神话的地步。

    “谣言啊，纯粹就是谣言。”

    以至于，碧姬把东西都准备好的时候，神颜殿里面的女神都来围攻了。

    兴致盎然地期待苏北的下一步动作。

    苏北只能无奈的说道：“禁止传谣，从我做起。”

    比比东问：“小北，能不能帮我算算我什么时候怀孩子？”

    千仞雪：“算我一个。”

    胡列娜扭着魅狐屁股：“人家也感性趣……”

    小舞：“○|￣十丄”

    苏北能怎么办，只能把实情告诉她们，说只是一个游戏，她们都听错了。

    “也不知道是谁在乱说。”

    苏北吐槽的时候，小舞和小神女别提有多心虚了。

    “哎呀妈呀，理解错意思了。”

    小舞吐了吐舌头，一脸不好意思。

    倒是古月娜，看见了人群后面的王秋儿，向她挥挥手，招了过去。

    王秋儿此时有点傻眼的。

    她以前听故事知道苏北有很多红颜知己，但是现在身处其中，才知道有多么恐怖，她都挤不到前排。

    不过，倒是苏北殿下，他依然是那么的帅气，光彩依旧！

    王秋儿时不时就撇一眼苏北，泛起了桃花瞳：

    好看，美，俊……不知道如何形容，反正就是让人很喜欢很爱！

    古月娜看着王秋儿，倒像是看着自己的孩子一样，只不过这个孩子已经长大了。

    从当初什么都不懂的小瑞兽，变成如今拥有自我思考能力的少女。

    “主上姐姐。”

    王秋儿还是对古月娜心存敬畏之心的。

    在古月娜的面前，她收敛自己的性子，少了俏皮，多了几分乖巧。

    古月娜摸了摸她的头，脸上露出微笑：“你要快快长大，以后的星斗大森林，都是要归你管的，再这样任性，可做不了万兽之主哦。”

    自从有了孩子，古月娜就觉得自己不再年少，恍然觉得自己应该成熟稳重了，不应该再闹小脾气。

    这倒是有了当家主母的气质。

    早几年，自己也跟秋儿一样，心里藏着很多心思，做事由心而动，想做什么就做什么，不用多考虑别人的感受。

    王秋儿仰了仰脖子，“魂兽有主上姐姐管，才不需要秋儿，秋儿只想看看这花花世界，满足一下自己的小心愿就好。”

    “那你有什么心愿？”

    古月娜淡淡问道。

    “啊……”

    王秋儿迟疑了一会，嘻嘻笑道：“现在还不能告诉你哦主上姐姐~”

    “不过……”

    王秋儿敏锐的小眼秋一转，向古月娜说道：“我能问主上姐姐一个不太礼貌的问题嘛？”

    “不太礼貌的问题？”

    古月娜美目微蹙，“什么不太礼貌的问题？”

    “就是……那个，那个……”

    王秋儿的眼皮快速眨动，有些不敢问，但又不得不问：

    “如果苏北殿下又喜欢上了别的女孩子，主上姐姐你会不会生气吃醋，把那个人杀掉啊？”

    王秋儿小声细细地说，不让别人听见。

    滋——！

    王秋儿感觉到一霎的杀气，但再一感受，又没了，也不知道是不是错觉。

    古月娜此时看着王秋儿的眼神，总感觉有些奇怪。

    古月娜心道：果然，秋儿也对北君留情了，只不过碍于我的存在，她不好直说，这倒是反应出她的天真，与紫姬她们相比，倒是算得上很可爱了。

    要说不吃醋那必然是假的。

    看到自己心爱的男人跟其他女人亲密，谁能受得了。

    换做起初，自己肯定会要打要杀的。

    依稀还能回忆起，比比东那个臭女人趁着自己沉睡，将北君不可描述了，自己暴怒之下横闯此殿，惹起来不小的风波。

    但是现在，自己再那样做，显然是不合适的。

    而且……古月娜幽幽地看了一眼苏北：自从北君的实力到了自己看不透的境地之后，自己滴落在他体内的银龙精血已经不起作用了。

    他要做什么，在做什么，自己无法窥见，甚至于，他有心隐匿气息，自己无法空间瞬移到他的面前。

    另外，眼前的众女谈笑，粗略一眼就不下五六位，再多一俩位，实在算不得什么了。

    古月娜说道：“那得看是怎么样的女孩了，若是品行不端，满脑子歪门邪道的，必然不行。”

    王秋儿急道：“不不不，那个女孩对感情忠贞不渝，是名难得的烈女子……虽是性子极端了些，但确是让人敬佩！”

    哦？

    气氛一下子就尴尬起来了。

    那个女孩？

    是谁？

    古月娜都不用诈，王秋儿自己就说漏了。

    “不是，我是说……如果……如果有这样的女孩子……”

    王秋儿连忙挽救，但古月娜已经看透。

    古月娜深深看了一眼王秋儿，心道：没有想到，秋儿对于北君竟然有如此深的情感……忠贞不渝，她才刚刚化形，就怎懂得这些，或许是执迷于北君的容貌，说些夸张的话也很正常。

    古月娜笑了笑，说道：“如果真有这样一个女孩，我说的也不算，需得是北君愿意。”

    “殿下愿意就可以吗，主上姐姐你不会生气吗？”

    王秋儿问道。

    古月娜摇摇头：“不会。”

    王秋儿心里大喜，主上姐姐不在意的话，那自己就能尽情施展才华了！

    就怕主上姐姐不愿意，那自己才左右为难！

    可惜，古月娜以为王秋儿在为她自己试探，其实她是在为唐三探底。

    等等，难道苏北的颜值不能吸引到王秋儿，所以她才一直在为别人的爱情考虑吗？？

    不，鱼和熊掌，她都要。

    王秋儿又向古月娜伸出两根手指，嘿嘿笑道：“那……两个呢？”

    古月娜：?_?？

    (本章完)

