    螳螂捕蝉，却有黄雀在后。

    鹬蚌相争，终使渔翁得利。

    若隐若现间，是一只黑手在幕后摆弄着棋局，设下了环环相扣的阴谋。

    道祖鸿钧，立于巅峰的姿态，征伐女娲……以天道的强势，却是连女娲都坐不住了，必须要亲身赴场、郑重以待。

    于是在这时，竟成了调虎离山，有人趁隙而入，在留下怎样的手脚。

    古镜绽放清蒙光辉，真假虚实，倒错了万象。

    有一株真正的杨柳，是女娲的精心造物，立于亘古混沌，本有着独一无二的道痕演绎。

    然而镜中的世界，却复刻了这一份生命的奇迹，与之一般无二！

    这也是理所当然的。

    这面神镜，有过最光辉的履历，是连洪荒天地都曾映照在镜中，被至高的人道所洗练，成就了最玄奇的造化神器。

    如此，一株杨柳……又算什么呢？

    在似存非存之间，一切都朦胧了。

    假作真时真亦假，无为有处有还无！

    树下的人影消失，仿佛从来都不从出现过。

    杨柳依旧垂下万千丝涤，像是一如往昔的宁静，等待有朝一日执行女娲扬眉吐气的伟大梦想，偷天换日，移花接木，将曾经真实的帝江走过的路给偷走。

    至于说，这会不会成为一出“狸猫换太子”的偷梁换柱好戏上演……

    那，就只有某个人才知晓了。

    ……

    “我有一种不详的预感……”

    女娲踏过茫茫混沌，循着一点灵光的指引，走向昔日的古老战场。

    在那里，曾有盘古开天，斩杀三千混沌魔神！

    残破的废墟，万世不灭的烙印，定在了岁月的尘埃中，封存在光阴长河的河道之下。

    而今，重新的启用，让最绝顶的强者能够放手一搏。

    不过，降临的过程中，女娲眉头微蹙，隐隐有着不安的感觉。

    这是她的先天神觉，强大无比。

    或许论计谋，论心胸城府，她远不如其兄长那样足智多谋，心眼多的让三千神圣都头皮发麻……可，她也有自己的看家本领，是生命的奇迹，是非凡的直觉，不讲道理。

    很难说，这是不是吃一堑、长一智，硬生生在其兄长的“毒打”磨砺下逼迫而出的进化，感觉到似乎有“刁民”在害朕。

    尤其是当她踏入盘古的道境后，那更是有了质的突破，是前所未有的蜕变。

    从此以后，种种跟她直接关联的诸多阴谋算计，都会成为警兆，敲响在其心中。

    不过，这并非是无解的。

    这世上连无敌的神通都没有，真正能无敌的仅仅是人。

    哪怕再高明的直觉灵感，也会被欺骗，被误导。

    当鸿钧恰到好处的降临，她很成功的被带偏了思路。

    只因为鸿钧的状态让她震惊——那是何等强盛超然的状态！

    “鸿钧，你竟然解封了？！”

    女娲面色沉重。

    这一刻，一切的不详预感，都仿佛得到了解答——是因为鸿钧的状态！

    “曾经的誓言，竟然约束不了你的真身，终是让你走出了紫霄宫？！”

    混沌茫茫中，娲皇注视着道祖。

    这一对巫妖时代最大的竞争对手，将在此地展开最彻底、最巅峰的对决！

    她本以为，鸿钧纵然能挑战她，了不起是轩辕与之沆瀣一气后，有个帝鸿蹦跶了，也不差多个“钧*”什么的。

    这对于一般人而言很强大，是一道无法跨越的天堑。

    但是，对于最顶尖的棋手而言，这却不算什么！

    因为到了他们这样的程度，博弈对决，早已不单纯看个人的战力了，更考虑各种筹码。

    天道被锁，鸿钧便是先天弱势，自保有余，进取无力，大而无当。

    可现在呢？

    女娲看到了什么？

    她看到了天道全盛之姿！

    从这一刻的道祖身上，女娲真实无虚的感受到了威胁。

    这太过骇人。

    要知道，女娲已然踏足了盘古的层次！

    哪怕她因为需要蹲某人一手，未曾向混沌、洪荒、岁月、苍生，进行最圆满的升华证道，可是境界不是虚假的，生命层次也不是虚假的！

    纵然如此，她仍然从鸿钧的身上感受到了威胁！

    这证明着，天道所掌握的外力之恐怖，冥冥中已然抵达了某种可怕的极限。

    她若轻视了，翻船不好说，但绝对会很狼狈。

    “很奇怪吗？”

    “不奇怪。”

    道祖鸿钧笑吟吟的回应着女娲，“以我的智慧才情，区区誓言，又怎能永恒制约于我？”

    “我连这一关都无法跨越的话，也别谈什么证道盘古了！”

    “做一辈子的工具人好了！”

    鸿钧笑着道。

    “固然你有那样的才情，可依然要付出巨大的代价。”女娲眸光转动，“要么是有人接替你的工作，要么是有人担起这份滔天的因果……无论哪种，都需要与你同层次人物的牺牲。”

    她说到这里，蓦然间一声轻叹，“看来，苍……已经遭了你的毒手了？”

    “以他的骄傲，多半是不屑于接手你的这份工作的。”女娲自语，推敲着事情的真相，“那么，只能是后一种可能了。”

    “种种罪孽，归于其身，却将你解放了出来，彻底横行世间，一如纪元之初！”

    女娲怅然。

    “苍……可惜了。”

    尽管龙祖因为夺权，在巫族中各种上蹿下跳，但终归是战友。

    女娲明悟了祖龙的落幕，结局定然惨烈，此刻的心情也不好受。

    对此，道祖只是笑而不语。

    女娲说的都是事实，他也没有什么好反驳的。

    当然，待到事后，让史官盖棺定论时，多半还是要美化一二的。

    ——大家看好了！

    ——不是我天道不努力工作啊！

    ——也不是我道祖旷工不上班啊！

    ——是有那么一头龙，他冲进了我的办公室，各种打砸抢，完事后还绑架了我这纯良天道，让我没法子工作嘛！

    “老龙他奋斗了整个时代，最终却落得这般下场，实在让人感叹。”

    女娲的目光逐渐深邃，“鸿钧，你能踩着他走出紫霄宫，令我动容。”

    “不过，你这般来挑衅我……注定了是一个错误。”

    女娲表情严肃，凝重认真。

    她嘴上言辞很傲然，但心中却是摇摆不定的。

    鸿钧的强大，超乎想象。

    不动用真本事，全力以赴，那是很难处理的。

    可这样一来，便什么底子都漏的干干净净了！

    ‘兄长隐在暗中，怕不是什么都洞察的彻彻底底？’

    ‘我将失去打他一个措手不及的机会。’

    ‘对付他这样靠易道起家的人物，想要赢，就绝对不能让他发挥出“全知”的本领……他掌握的信息越多，变数也就越大，越有可能在逆风中翻盘。’

    ‘只有打他一个出其不意，才是真正的制胜关键。’

    ‘可是……鸿钧！’

    ‘他逼战于我，强势如斯，让我根本无法放水。’

    这一刻，女娲清晰的感受到什么叫做世事无常，计划永远赶不上变化。

    她还等着策划一下帝江的问题，给轩辕挖坑……结果一转眼，她自己麻烦了！

    “我挑战你，是个错误？”鸿钧哂笑，“不会吧？不会吧？”

    “不会真有人当年借着人多势众，才逼的我在紫霄宫中发下大誓，就当做是对我的胜利，以此为荣，对我有心理上的俯视？”

    “时代变了！”

    “今朝，所谓巫妖，妖神也好，大巫也罢，死的死，残的残！”

    鸿钧冷酷的笑着，“帝鸿还堵在人间，震慑诸神！”

    “就凭你，还想跟我斗么？”

    “除非你即刻成道盘古，那我们还有的打！”

    “否则，你注定败亡！”

    他有无限的自信。

    当鸿钧的战意开始升腾，无尽的天道伟力因此奔腾汹涌。

    天道！

    洪荒之法度！

    规则之中枢！

    它刻录收集了三千神圣的最高智慧成果，又把控了洪荒宇宙的万道流转、一切力量汇总——在人道不出的时代，它便代表了人道！

    不止一尊盘古的法度铭刻于其上，甚至于随时代变迁，一个又一个纪元走过，一尊又一尊的盘古证道，他们祝福着洪荒，亦等同于对天道的洗礼与升级……

    天道将会更加的恐怖！

    而今已经初显峥嵘，一副巨大的神轮，自冥冥中浮现而出，显化于当世……无上盘古的开天辟地之道、至高洪荒的永恒存续之理，它们共同运转在这片混沌海，让无量混沌崩塌，让先天五太流转，无穷无尽的地水火风奔流，清浊二气演化，天地玄黄铸就，宇宙洪荒始成！

    不过瞬息，便诞生了一座浩瀚无边的宇宙诸天，横绝了这片战场，天道主宰其中，要将女娲给直接镇压了！

    “女娲！”

    “这一回，还有谁能来帮你？！”

    鸿钧的语气淡漠而超然，像是不可违背的命运的裁决，宣判着巫妖时代的终结落幕。

    “待我镇压了你，就去收拾那些蹦跶的起劲的大巫小巫，重新厘定宇宙洪荒的规则……妖的天庭固然落幕了，但我也吸取了足够的经验教训，再度建立，也不算什么难事。”

    “规整人心，和谐万物，一切……都要按照我的规则来！”

    “反抗？不存在的。”

    “从此以后，只有替天行道！”

    “什么人定胜天，逆天伐天……不过是妄言罢了。”

    “天道，才是一切的真理！”

    “我，掌握这世间的宿命！”

    道祖如是而言。

    听着鸿钧的宏伟志向，女娲的目光却是沉了下来。

    “呼！”

    她长长吐出一口气，感受着磅礴的压力，天道的强大，让她想要留手都不能。

    哪怕鸿钧只是死板的使用着外力，演化了太昊与洪荒这两大盘古的道痕……可女娲若是敢松懈，那就是要被打得灰头土脸的结局。

    “你在逼我啊……”女娲轻语，“这一次……”

    “哪怕我的身边，再没有了任何一个队友，能与我并肩作战。”

    “可今时不同往日，我也与曾经的我不一样了。”

    “这一战，我不会输，也不能输。”

    “我输了，巫族、人族，奋战至今的成果，都将成为徒劳。”

    “而妖族的血，更是不能再流了。”

    她呢喃着，“不知不觉中，我已经背负起了这个时代。”

    “我从未有过的清醒，前所未有的明悟……治理这天地山河、纪元时代，我坐在那最高的位置上，哪怕仅是一个吉祥物，也是一份足够的震慑与制衡，胜过了那一个个枭雄来把控宇宙的权柄。”

    “我是神，却也在做人。”

    “而你们，都成了天。”

    “天，不会在乎人的生死……可我在乎。”

    她攥紧了拳头，一株青莲在身前显化，含苞欲放，绽放造化的气息。

    女娲下定了决心，要杀出一片天！

    哪怕这么做的后果，是彻底惊动那个人，令之有了防备。

    但是，她有着肩负起时代的决心。

    龙祖的逼迫，让女娲映照道果于苍生，最终还归于己身。

    而道祖的逼迫，让她在斟酌之后，正视了自己身上的责任，真正有了使命感。

    她主掌了一个时代的沉浮，作为棋手，作为决策者，走到了今朝。

    无数的见闻，都是资粮；无数的决策，都是对自我的拷问。

    最终，那一切的一切，塑造着她成为圣皇的姿态。

    更冷静，更豁达，更超然。

    恍惚间，她似乎放下了曾经的心结，洒脱一笑，都成了过往云烟，不再放在心上，耿耿于怀了。

    不再想着如何反杀，一切以使命为重。

    如果没有人能挡住鸿钧，那就由她来为道祖画上一个句号。

    作为祭品，是自己曾经怀揣的荒诞梦想。

    这是一种成长。

    “只是为什么，我心底会有一点遗憾与难过呢？”

    “这份成长的代价，可真的不轻呢。”

    女娲小小声的叹息。

    不过，她却不后悔。

    有的事情，总归是要有人去做的。

    这一次，是她站了出来。

    天塌了，她个子最高，就去扛起来！

    “轰隆！”

    一股威势，渐渐汹涌起来。

    女娲眉宇轻扬，一股凌厉的气质锋芒开始闪耀，成熟了太多，也强大了太多。

    “嗯？”

    道祖忽然间嗅到了一种不详的气息。

    不过，不等他多想。

    也没有等女娲彻底狂暴。

    “轰！”

    这天道演绎的宇宙洪荒……崩塌了！

    四柄杀剑，划破了古今，斩灭了混沌，横断了千秋！

    那是绝世的杀戮气息！

    而伴着这杀戮，却隐隐有一声幽幽轻叹，与杀伐气质不符。

    “惟愿你……永远开心。”

