    天气很好，风朗气清。

    杨戈挽着袖子，里里外外的打扫着机车俱乐部。

    两个着正装，衣领上别着泰安局剑盾徽章的中年男子，走进机车俱乐部。

    杨戈看了一眼来人，擦拭机车的动作没停，只是笑着打招呼：“来了啊，自己找地方坐。”

    其中一人闻声，咧着嘴笑道：“果然是飘了，连声豪哥都不叫了！”

    他这样说着，手里却摸出一包烟，拆开了递给杨戈一支。

    杨戈接过烟点上，笑道：“尽扯犊子！”

    另一个中年人却是默默的脱下西装，卷起衣袖。

    杨戈见状，还很是顺手的递了一块抹布过去。

    叼着烟的中年男人见状，没好气儿的嚷嚷道：“老刀，你不地道啊，说好的一起过来鄙视这家伙，你来了不说话也就算了，还帮这小子干活，这不是让我一人儿做小人吗？”

    来人，不是官二代和老刀又是谁？

    杨戈叼着烟，笑道：“你要觉得站着不好意思，你也可以来搭把手啊……不对，老子擦的是你们的车，怎么变成你们给我搭手了？he~tui！”

    他气愤的将抹布砸在了机车上。

    “哈哈哈……”

    官二代大笑出声。

    老刀也“哧哧哧”的笑了脸。

    官二代笑着，脱了西装，挽起袖子，拿起杨戈扔下的抹布，认真的擦车。

    “羊子，你是不是对哥哥有意见啊？”

    他叼着烟，轻声问道。

    杨戈拎过水桶，拿起拖把：“这话从何说起？”

    官二代使劲的嘬了一口烟蒂，脸上深深浅浅的胡茬和乌青的黑眼圈，的确没有半分升官该有的意气风发样子：“辞掉二科科长的报告，我已经打到总局了，如果你是为这个想要离开泰安局，就回来吧，我和老刀，支持你接大哥的班。”

    他感到愧疚。

    明明，他做了逃兵。

    却好像成了搜查二科缙云山一役的最大受益者……

    更令他无颜面对杨戈的是。

    这件事背后，还真有他父亲的推波助澜。

    杨戈直起身，叼着烟，拄着拖把，看了看官二代，再看了看老刀，笑道：“在你们眼里，我杨戈就是这种小肚鸡肠的人？”

    官二代默不作声。

    老刀看了看他，无奈的叹了口气：“你不说，我帮你说吧，这他几天，吃也吃不好，睡也睡不好，总觉这是抢了你位子，还逼走你……也的确没这么做兄弟的！”

    他话是少。

    但他心里跟明镜儿一样。

    官二代徐徐从鼻腔里喷出了一口气。

    杨戈当即摇头：“你们想多了，我想退出泰安局和这事儿无关，我是大哥拉近二科的，进入二科之后，也一直在猛哥在带我，现在……我还有我想要去做的事。”

    “至于什么科长，提都别提，在泰安局系统内，我自个儿都还是个菜鸟，让我去做科长，那不得坑死后边来二科的弟兄么？你们这是想要害我啊！”

    官二代忽然笑了，他扶着机车，扭头看杨戈：“没你想得那么严重，你不熟悉局里的流程，不是还有我和老刀吗……这么多兄弟里，你和丁大炮，是最像大哥的。”

    说着，他拍了拍手下机车的油箱。

    杨戈依然摇头：“你们要还认我这个兄弟，这件事以后就别再提了，再提，就是逼我不认你们这俩老哥哥。”

    官二代和老刀面面相觑。

    老刀：“我就说了吧，羊子不是那种人，你非拉着我过来下苦力，瞧瞧我这衬衣，今儿才刚换的！”

    官二代“嘿嘿”的笑，眉宇间的阴霾尽去。

    他并非是抗拒升官这件事。

    他只是将情义这俩字，看得比升官更重。

    以他的家世，如果真一门心思升官发财，有的是比泰安局更好的去处。

    “官二代，你刚才说的报告，还撤得回来吗？”

    杨戈弹飞烟蒂，从兜里摸出烟盒，散给二人：“撤不回来，就赶紧想法子，让老刀顶上去，二科的金字招牌，是咱们兄弟的擦亮的，就算咱俩不想做科长，也不能让别人来给这块招牌抹黑，我以后可就是草民一个了，还指着你们罩着我呐！”

    官二代点上烟，斜斜的叼着，笑得很有玩世不恭的那味儿：“呵呵，你也不看看你豪哥是谁？就咱二科科长的位子，我不点头，谁都坐不稳！”

    杨戈和老刀都“呵呵”的冷笑。

    这厮肯定是在装逼。

    但他爹的确是真牛逼！

    “好了好了，别扯淡了，我忙了一天，中午饭都还没吃呢，羊子，有冷饭吗？”

    事情掰扯清楚了，官二代顺势就扔了抹布，问道。

    杨戈摇头：“没有，我中午都是吃的外卖！”

    官二代一点头：“你去搞点饭，我去买点酒菜回来，咱哥仨整两口！”

    说完，他一溜烟的就往门外走。

    杨戈：“靠！”

    老刀：“靠！”

    杨戈洗了手，正准备去蒸饭，就见官二代风风火火的又回来了：“对了，差点把这个给忘了。”

    他手里挥舞这一个牛皮纸文件袋。

    杨戈看了一眼：“什么？”

    官二代：“丁大炮兑换的《焚天真功》，这门武功他都练了好几年了，想来想去，肯定是帮你领的，还有，你参加缙云山鬼潮一役的六等昭武勋章也在这里边，这可是好东西，凭宣威勋章，西部战区所有官方直营店一律八折，每年官方还会发放五十万低保……”

    “焚天真功……”

    杨戈低低的呢喃着。

    缙云山战役前夕，丁猛的确提起过这件事。

    他以为，大战来得太陡，丁猛没忙得过来。

    没想到，他还真记着这件事……

    只是，欠你这么大人情。

    我拿什么还啊？

    “我都已经辞职了，再练局里的武功，没问题吗？”

    杨戈问道。

    官二代走上前来，将牛皮纸文件袋拍进他的手里：“能有什么问题！谁要有意见，让他来找我说！”

    杨戈捏着牛皮纸文件袋沉吟几秒，忽然笑道：“既然没问题，那再麻烦麻烦你，用我的功勋，给我兑换换几门刀法。”

    “刀法？”

    老刀诧异的说：“你枪法使得不赖啊，怎么突然又要练刀？羊子，狗熊掰玉米可不是什么好习惯，人的精力是有限的，样样精通往往就是样样稀疏，还是专注一门兵器，练到极致为好！”

    杨戈摇头：“我有我的理由。”

    老刀略一沉吟：“那哥哥就不问了，正好，我手里还存着几口不错的打刀，待会让人送两口过来你先用着，后边练刀遇到什么关隘，也可以打电话问我，不是哥哥吹牛逼，众安市泰安系统内，使刀使得比哥哥溜的，数不出十个！”

    杨戈笑道：“这事我知道，以前猛哥就说过，单以刀法论高低，他和大哥都不是你的对手……豪哥，有问题么？”

    官二代“嘁”了一声，阴阳怪气儿的说：“有事豪哥无事官二代，羊子哥，您这变脸技术，不赖啊！”

