    “孙膑！名垂千古的军事家，大秦帝国八大神将之一，终于有机会一睹风采了！”

    想起将要亲眼看到名垂千古的名将，剑殇情绪兴奋，想了想，便直朝大殿深处走去。//www.  //

    依照《铸圣庭》运行前背景描述，这些名将是八大散仙联手施法“召唤英魂回归”，也就是“复活”的意思，想必与真正的名将相差不远吧？

    事实如何，一看便知。

    心中想着即将亲眼看到历史名将，反正在场众人基本不认识，剑殇也顾不得其他异人首领怎么想，带着高龔、养凝等四人直朝前走。

    “哼！”

    径直走到大殿深处，剑殇就认识处于右侧首位的截尘，处于左侧第二位的白晨，干脆就走到截尘下方，直接把右侧第二位的陌生异人挤开，顿时惹得那陌生玩家一阵恼怒，引起数声冷哼，不少不善眼神。

    剑殇恍然大悟，估计这位置，是依照异人军营中势力大小而分配，自己一来就直接抢了第四位，惹起众人不满了。

    左侧首位是个腰佩宝剑，身穿银底鎏金长袍的青年人，之前任我行被杀，如今还无法进入《铸圣庭》，这银袍青年应该是衡行帮的代表；

    不过，剑殇反正不认识众人，认识的几人还有点仇怨，干脆不在乎别人怎么看，依旧自顾自站得笔直，而高龔、养凝等人，则如其他人的随从般站立身后。

    “这位小兄弟，据说你就两三百个手下，这位置适合你吗？”

    那银袍青年朝被剑殇挤开的第四势力首领云水帮帮主心如云水使了个眼色，心如云水迟疑了下，脸色不虞沉声向剑殇说道。

    “我敢杀任我行，你敢吗？不敢就安静点，实力强弱，不是靠人多决定，不想被当枪使的话……就别强出头！”

    剑殇瞥了眼银袍青年，理也不理心如云水，语气平静说道，声音不大，却足够周围数十米范围内众人听闻。

    “狂妄！”

    银袍青年脸色微变，凶光毕露瞪着剑殇啐道。

    心如云水神情一僵，嘴巴蠕动数下，终究没出声。

    “哼！”

    剑殇冷哼一声，手按腰际紫金冷月刀刀把，坦然而立。

    至于盘龙亮银枪，则是由高龔携带着，如今的高龔，隐约有成为剑殇贴身护卫的架势。

    距离剑殇两三米处的截尘，剑殇对面的白晨，与及周围异人首领深深看了眼剑殇，终究还是没人再出声挑衅。

    反正事实如何，衡行帮会掂量，己方何必去淌这趟浑水？！

    寂静！

    压抑！

    凝重！

    一时间，气氛寂静而诡异！

    排在最前方的十数个异人势力首领，可能也是自重身份，都没有出声讨论。

    ……

    “三品大将，镇北将军……孔刚将军，到！”

    所幸诡异的气氛并没维持多久，一个洪亮回荡大殿的声音起，大殿内议论声猛然消失，所有人精神一振，看向大殿深处。

    “三品大将，镇北将军孔刚？！不是神将孙膑吗？”

    不少人心中疑惑且失望。

    历史记载：

    孔刚，大秦猛将。天生神力，好勇斗狠，屡立战功。据说一次他正在午睡，听闻有一股蛮夷侵扰边境村庄，二话不说，起身拔剑，独自策马而去，竟忘了穿护身甲胄。等大部队赶到时，看见他浑身浴血、披发眦目，挥舞手中只剩半截的长剑，独自追杀那些业已魂飞胆丧的蛮夷残兵。自此，孔刚便有了“铁狂”的称号。

    既然《铸圣庭》的背景是秦末汉初，绝大多数玩家自然研究过战国时期和秦末汉初的历史资料，特别是那些历史名将，免得碰上而不自知。

    “轰……”

    大殿众人思考间，一阵宛若波涛海浪的磅礴气势降临……

    彷佛从天而降而降般，使得众人脑际一轰，被压得直欲窒息。

    一个身高九尺，魁梧健硕，肌肉盘结，虎背熊腰，身穿银色狮头连环重甲的彪悍壮汉从左侧殿门出现，身后跟随着四位军官，两文两武。

    彪悍壮汉就这么缓缓走向居中案几，不急不缓……

    在众人眼中，却宛若面对狂暴雄狮，深切感受到自身的渺小、孱弱且卑微！

    宛若绵羊面对雄狮般震撼！

    “镇、远、定、平，这是三品大将的将军称号。只是三品就如此恐怖，那之上‘前、后、左、右’二品大将、一品大将、神将、将侯、君侯、神侯、王爷等重臣，又将是何等恐怖的存在？”

    一时间，在场所有玩家，包括剑殇在内，纷纷心中震撼莫名。

    未入《铸圣庭》之前，光从大背景描述，就能看出大秦帝国的昌盛强大。但是，终究还是没亲身经历来得震撼。

    “拜见镇北将军！”

    几个念头间，孔刚已经坐在案几之后，端坐如山。屹立孔刚左右的两位武将异口同声喝道，声若滚雷阵阵，在殿内所有人耳际回绕不绝。

    “拜见镇北将军！”

    磅礴气势下，殿内所有异人首领、随从等，本能般不约而同齐齐躬身拜见，心无杂念，也提不起任何异样心思。

    这就是气势，这就是气场，这就是威势！

    “免礼！”

    一声粗犷洪亮的声音起，听得出孔刚是个大嗓门的粗人。但是，此次众人听来，却是声音不大，只是威严回荡耳际，清晰听闻。

    “老实说，本座被分配来统帅你们这群孱弱的异人势力，实在很不爽，很憋屈！所以，你们最好别让我抓到把柄、别犯在本座手上，否则……你们绝对会享受到本座的军法！”

    “如今，蛮夷来袭，国难当头！本座不管你们这群异人如何桀骜不驯，如何狂妄自大，谁敢在这关头滋事捣乱、不尊军令、阴奉阳违，本座就一个字……”

    “杀！”

    一声暴喝，宛若晴天霹雳，震得所有人耳际嗡鸣不绝，脑际混沌一片，宛若置身尸山血海般，内心涌起卑微、弱小、惊惧等情绪。

    “散会！”

    初次军事会议，铁狂孔刚就这么几句话，然后自顾自离去。

    不知过了多久，在场异人首领方才纷纷苏醒，却发现镇北将军孔刚不知什么时候已经离去。

    静！

    寂静！

    苏醒之后，大殿内气氛依旧寂静一片。

    大部分人浑浑噩噩，惊魂未定，汗流浃背，哪有抱怨、讨论的心思？！

    *********

    上三江了！

    进入三江频道，在右边有个三江票领取，先领取投票权，然后到下方点《铸圣庭》投票！

    能不能投票，大家都试试吧！感激不尽！谢谢！