    “为什么是那边？”
    海滩上，就算是一门心思都在“亲儿子”身上的章莹莹，也感觉到了沙滩这里渐起的喧嚣。她皱眉往天空中扫了两眼，但最后还是落脚到最核心的问题上。
    此前，罗南刚刚给她标出了“蠢沙”最有可能的行进路线，直指海滩上最大的人群聚集区——施新和等燃烧者们艰苦的适应现场。
    罗南解释：“最初的沙妖基础构形设计，是比照‘标准’来的。在开放系统之间，相似结构会形成一定的呼应……而且目前这片区域，能量最具放射性的，也就是那边了，感应起来也亲切。”
    “是吗？”章莹莹觉得，罗南这个说法相较于此前，似乎要粗糙一些，不过她很快就找到了更需要关注的那个点，“亲切？有我这个当娘的亲切咩？”
    “那可没有，不过也不能总吸奶……哎！”
    罗南的聊天技术需要长进，但他的判断总是值得信任。事实正如罗南所言，“蠢沙”正乘着海风，贴地“刮”向那个位置，甚至在半途中开始改换形态，从“节能态”转为“正常态”，重新化为水流般的“胖蛇”，速度暴增了三倍以上。
    对此，罗南简单评价：“它饿了。”
    随着双方距离逐步接近，章莹莹的镜头开始放宽，将更全面的景象囊括进来。
    很多直播观众，直到现在才恍然记起：
    沸石海滩上原来还有这么一拨人。
    也对，他们早先不就是因此才入坑的么？
    嗯，那边好像不再是早前狼狈不堪的样子了？
    说来都怨章莹莹，这位不怎么称职的业余播主，中后期所有的镜头，要么是罗南身上，要么是在自家“亲儿子”那里，完全把施新和等人抛在了一边。
    这段“空白期”，单只罗南的“自然崩溃实验”，就占用了一个多小时。在广大观众跟随着罗南的思路，在构形世界中爬上爬下的时候，施新和与胡德等人，就在大家遗忘的角落里，一直进行着艰苦的、高强度的适应性“团建活动”。
    士别三……反正，要刮目相看了。
    “长进了不少啊。”心有旁骛的章莹莹，都能看出来那边的变化。当然，她是从圈子中央悬浮“沙球”的规整状态上判断的。
    “嗯，浪费。”
    “你这脑回路真没治了。”章莹莹仍对罗南动不动就想切分她“亲儿子”的想法耿耿于怀，逮着机会就怼上去。
    罗南只是笑笑，没说话。
    他的说法，自有所本。
    罗南“赠”给施新和等人的沙球，决不只是一个演示性产品。它其实是“超构形”理论中，四端四层结构的规范性运转模型，简洁规整的流动球体内外，每一个细节其实都是高度概括的产物。
    给出去的时候，罗南对施新和等人的控制精度并不报太高期望，也没有什么要求，
    不过看情况，这些本身就习惯了机芯严谨规定性约束的燃烧者，即便他们的生命能量暂时脱离了机芯约束的范畴，但在更广阔的领域运用时，对相应的、同出一源的运转规则也是高度敏感的。
    根本不需要任何人监督，沙球模型的约束和运转，就自然而然的成为了他们心神锚定的铁律。
    些微的偏离和错位，就算能暂时瞒过一个人的感应，也必然要在7个人共同的感知规定中纠正过来。
    于是这场团建活动，不知不觉就名符其实起来——成为一个“个人不断出错，集体不断纠正；个人水平提高，纠正精度相应提升”的正向反馈循环。
    除了沙球可以做参照，早先那些体外的眩目光线轨迹，也都返璞归真，现在不细看的话，已经看不到了，更证明了其操控能力的有效提升。
    罗南据此做出的“浪费”评价，也并不是说给出去模型又后悔，而是这帮人到后来做得有些“上头”，形成正向反馈循环是如此的紧密，以至于听从各方命令陆续抵达的第二波、第三波乃至更后面的“实验器材”们，已经找不到能够插手的余地，沙滩上的人越聚越多，但也只有沦为观众……或侦察员的份儿。
    这样的节奏，可算不上高效。
    罗南注意到这种情况，就开始考虑如何让后面的“器材”能尽快加入进来……
    嗯，蠢沙的行动，倒是一个挺好的机会。
    此刻，蠢沙那条“胖蛇”，已经在“饥饿感”持续作用下，蜿蜒爬行到“团建活动”圈子的外围。
    它显然对于更复杂的能量活动特性缺乏理解，完全没有感受到圈子内外有什么差异，顺顺畅畅地“流淌”了进去……
    “嗞！”
    原本已经基本消失的发光现象，如同突然连电的线路之间激闪的电弧，骤然显现，一端发于“圈子”外围某个悬浮的切分仪，另一端则在曲线转折后，终止于蠢沙身上。
    沙尘四起，中间似乎还闪烁着微弱数个等级的电火，嗞然作响。
    章莹莹的惊呼，都被强烈的抽气反应倒压回去，她下意识去抓罗南的手臂——幸好后者反应快，临时增加了局部强度，否则指不定就给捏爆了。
    “没事，没事。”
    “怎么可能没事！我看它都爆了……”
    “你确定不是我爆了？话说你还在供能啊！”
    “呃，是吗？”
    “记得吗，我说过不要把它视为单纯的‘一’，它是‘一’还是‘万’，是个群体性的超构形系统……事实上，它‘系统’的属性要比实物属性更占优势。”
    “有你讲课的空，我儿子又挨劈了！”
    “……”
    罗南不说话了，干脆反手拽住章莹莹，免得她脑袋发热，直接冲上去。
    小姑娘平常多伶俐个人儿啊，难道培养皿做久了，还有激发催产素的功效？
    此时，施新和与胡德等人，也都发现，有外物入侵了他们越发清晰稳定的领域。
    而且，是前所未见的“怪物”。
    七个人水平有差异，但怎么说都是军方精英，不可能轻易让这么个威胁性几乎为零的小东西影响。
    尽管它很莫名，很诡谲……
    “为什么没有爆掉？”
    类似的念头，也在七个人心底或明或暗地流过。
    他们现在已经毫不怀疑，外围这一圈绕过了机芯控制，偏又稳稳支立起来的无形领域，就是“格式化空间”没错。
    七个人合力架设，随着彼此默契增加而逐步稳固，领域内的灵压也持续上升。即便都未着甲，未接入深蓝行者的能源匣，但只凭燃烧者自身的生命能量，也已经碾平了所在之处的沙滩，平整得好似经过硬化一般。
    而当蠢沙贸然闯入，领域区部压力失衡导致的瞬间灵压暴冲，高度集束的格式之火，都已形成了类似于电浆弹的效果，结果劈在它身上，也只是“躯体”缩了一小圈儿，扬起点儿沙尘？
    看那家伙昏头昏脑，却又没降低多少的推进速度，像是施新和与胡德这样心思缜密，想的也较多的，自家都有些迷茫了。
    胡德就往蠢沙那里投去好几眼。
    不知是否是他的错觉，格式之火击打在这怪物身上，似有斥力、又有所消融，就好像是用尽全力的一棍子，砸在粘稠的泥浆里……
    严重缺乏打击感。
    “换个位置。”
    作为临时主轴的施新和，主动发号施令。
    他对于格式之火的细节敏锐度，比不上胡德，但他很清楚，这个“小怪物”是与罗南的后续实验相关的，决不敢把它给折腾坏了。惹不起，总躲得起。
    胡德再瞅蠢沙一眼，没有提出异议。七个人凭借暴涨的默契，都不用细致安排，脚下就一起变速移位，几步就拉开了与蠢沙之间的距离。
    期间，胡德又加了个提议：“要不我们去工位上？”
    所谓的“工位”，就是指矗立在海边上的那具深蓝行者外骨骼装甲。此前罗南就安排了，他们最终的目标，是将合力那个东西驱动起来，达成实验所需的标准。
    换了一个小时前，彼此只能互相加热、充当钨丝的阶段，他们还真没这个勇气，可现在，信心随着默契和控制力提升，大幅增长。
    胡德一提，几乎所有人都有些跃跃欲试了。
    施新和相对冷静，因为按照常理，他才是最终进入驾驶舱，验证实验成功与否的那个人：“我们在人数上还有差距吧，首席说过，多多益善……它又来……算了，当我没说。”
    从常人的眼光来看，此时“胖蛇”模样的蠢沙，真特么是只铁憨憨。进入七人组的格式化领域后，显然已经被排斥了，到哪儿哪短路，至少遭劈了三四回，可它竟然还是锲而不舍，一门心思往里冲。
    施新和等人移位，与它拉开距离，这家伙在原地晕乎乎呆了几秒钟，不知又通过什么渠道，捕捉到了信息，重新闷头推进。
    只是，它的判断实在不那么准确，连流带爬，快半分钟，突击了长达2米的漫长距离，结果方向完全搞错了，又开上下翻拱，原地打转，惹得不少直播观众为之发噱。
