    

    中午时分，企鹅酝酿了这么久的发布会终于画上了一个句号。

    企鹅很上道的邀请了各路媒体去酒店吃饭，还不着痕迹的送上了一个个厚实的红包。

    可实际上对于各路媒体记者来说，这个时候的他们哪里还有心思吃饭，一个个心急如焚的推脱了企鹅，然后急着回去写报道了。

    发布会结束不到20分钟，事关这场发布会的报道开始漫天飞了起来。

    而发布会现场的宋宁，却成为了各大媒体报道中的焦点。

    《震惊，这两人竟然联手了？》

    《游戏社交化，企鹅和通浪游戏的联手，恐为当前华国游戏市场带来巨大转变！》

    《你希望在游戏中看到你的扣扣好友吗？扣扣登录通浪游戏，便能轻松查看好友游戏等级！》

    《斗地主，企鹅的休闲游戏统治性杀招！》

    《愤怒离场，传统网游巨头将如何应对来势汹汹的企鹅和通浪？》

    一篇篇报告，仔细的介绍了这次发布会的内容后，还特别附带了宋宁、马腾以及后面愤然离场的丁三石二人额照片。

    一个接一个的瓜传来，漫天飞舞的报道，也将此次事件变成了如今最大的热点！

    而通浪以及企鹅似乎也不再准备掩饰，企鹅当场在官网、以及扣扣各个页面对地下城还有cf两款游戏进行宣传，还着重强调了扣扣好友一起玩这个特点。

    另一边，薇博公司里，崔松旺看着网络上与这场发布会相关的搜索不断飙升，嘴角不由得上扬起来。

    酝酿了这么久，机会终于来了！

    这一刻，他脑海中突然响起宋宁嘱托好的计划，转过身子，薇博各路高管已经正襟危坐在了位置上。

    “该我们出场了！”

    “立刻将地下城以及cf置顶在薇博的各个宣传页，热搜榜、点击榜全部挂上两款游戏相关的热点！”

    “今天，我们要让全华国网民也只有这两款游戏！”

    不仅仅是薇博公司，这一瞬间，全国大大小小各个平台，似乎终于得到了信号一般，开始大规模的向外宣传通浪的两款游戏。

    热门软件贴吧，在首页置顶了地下城的宣传视频、下载链接。

    国内知名的几家浏览器：nc浏览器、720浏览器等都对cf进行了首页宣传。

    720公司，周伟一声令下，720旗下的所有软件都开始疯狂宣传起了这两款游戏。

    更离谱的是，周伟的720软件管家上，直接把地下城和cf默认成了无须安全监测的软件……

    不久之后，这场企鹅发布会的视频也广泛了流传出去，成为了各个社交平台讨论的

    视频底下，网民们也纷纷热议了开来。

    冬天真的好冷啊：“我去，通浪和企鹅是怎么搅和在一起的？这架势，全网宣传了吧？有没有试玩过的老哥吱一声，地下城和cf这两款游戏咋样了？”

    雪花飘飘：“吱～开个玩笑，cf不知道，不过前段时间刚刚玩了地下城，游戏还是挺给力的。而且装备还真能卖钱，昨晚刷了个稀有的红装卖了二百多……”

    高人说我要打一辈子单身：楼上说的是真的，我都赚了一套房了！

    追风筝的人：楼主别听他们胡扯，说实话通浪的这两款游戏真不错，免费不用买点卡，运气好赚个早餐钱是可以的，比网逸死要钱的魔兽良心多了！

    一条一条的议论下，很多被各路广告吸引过来的网民们也逐渐的了解了通浪的这两款游戏。

    事实证明，绝大部分网民对网逸和大盛游戏高昂的游戏点卡费用积怨已久，只是市场上除了这两家老牌游戏外，玩家们就没有其他的选择。

    现在宋宁推出去的免费游戏，再加上有企鹅扣扣好友的引流，达到的宣传效果几乎是成倍数的上涨着。

    在企鹅发布会结束仅仅不到三个的时间，通浪的地下城和cf下载速度不断飙升。

    通浪游戏。

    刘彦彬笑容满面，看着眼前的在线人数嘴巴都快笑歪了。

    三个小时，地下城最高在线人数重新回到两百万，cf的在线人数也突破了一百五十万，达到了历史新高。

    而且根据如今的数据上涨趋势，地下城今天的在线人数突破三百万几乎是必然的！

    笑归笑，这个时候可不是得意的时候。

    很快，刘彦彬黑着脸跑到了一群程序员附近。

    “赶紧给我加把劲的维护游戏平衡，不要待会宋总把流量引过来了，服务器崩了，那今年的奖金你们就都别想了！”

    一群程序员也干劲十足的回应道。“刘总放心，妥妥的！“

    闻言，刘彦彬这才满意的点了点头，大声喊道。“只要今天在线人数能破四百万，所有人奖金翻倍，我亲自给你们庆功，大家全上五星级酒店！”

    “刘总万岁！”周围的程序员瞬间欢呼了起来。

    一头大棒一颗甜枣下去，一群程序员纷纷打起了鸡血一样的激动的敲起了代码。

    忽悠完这群程序员后，另一边，助理匆匆的跑了过来，“刘总，青山市的快乐网吧打电话过来，说可以免费帮我们推广地下城和cf！”

    一般来说，目前大部分游戏的宣传渠道都比较少，所以游戏厂商让网吧推广一款游戏都是会塞一部分好处费。也难得有网吧会不要这个好处费，免费帮厂商推广游戏。

    只是听着助理的这个好消息，刘彦彬脸上却扬起了一丝冷笑。

    “不必了！”

    之前地下城和cf被丁三石封锁的时候，这群大大小小网吧没少对他们下手。

    看着不断暴跌的游戏在线人数，刘彦彬那叫一个急啊。求爷爷告奶奶的去找这个网吧老板，最后却被拒之门外。

    现在眼看着地下城的热度起来了，这些没安装这两款游戏的人反而一个个急了起来。

    曾经有家网客网吧看着地下城热度上来了，先偷偷摸摸在网吧的电脑上安装了地下城。哪里想得到刘彦彬直接就把那家没得到授权安装了游戏的网吧告上了法庭，用的还是企鹅的法务部！

    当场，这家网吧赔了个底裤朝天！

    所以今天上午，他已经接了大大小小十几家网吧的电话了，全都是叫苦说想要跟地下城合作的事？

    因为他们的电脑没有安装这两款游戏，这段时间他们的网吧已经流失了大量的用户，入不敷出了。可是没有得到刘彦彬的允诺，这些网吧哪里敢安装通浪的游戏啊！

    想到这里，刘彦彬更是没有任何的怜悯之心，这群墙头草。如果不是宋宁跟企鹅成功合作了，恐怕地下城早就被他们给联手打压下去了！

    所以这一刻，刘彦彬冷着脸下了命令。

    “派人给我盯死了他们，发现有哪家网吧偷偷安装了我们的游戏，立刻录下证据来。”

    “告诉那些监督的人，抓到多少家，他们奖金就是多少！”

