    从开始的两人一宠的围攻，到现在只剩下七号一个人。

    形式变化之快，让七号根本反应不过来。

    谁能够想到，一个前一秒看起来还是普通的御兽师。

    下一秒，却化身恐怖的死神。

    杀起白银级宠兽来，如同砍瓜切菜一样，这说出去谁相信啊！

    七号看着站在自己面前的陆源，心态早就从一开始的不屑，变成了现在的惊恐。

    他无法理解，原本只是灵力等级只有青铜的陆源。

    为何会在喝下了那奇怪的灵酒之后，发生如此大的变化。

    难道他喝的那灵酒，是和他们神血丹差不多的东西吗！

    可这也不对啊。

    因为此刻的陆源看起来，根本没有一点凶兽化的迹象。

    虽然他身上那种紫色火焰很是诡异，但七号能够断定。

    这紫色的火焰肯定不是凶兽的力量，而是属于陆源自己的力量。

    除了这恐怖的紫火之外，陆源那千奇百怪但又威力惊人的刀法，也让七号十分的恐惧。

    因为在遇到陆源之前，七号根本想不到一个人的刀法，竟然能够华丽到这种程度。

    这种技近于神的刀法，真的是人能够练出来的？

    七号看着陆源青涩的面庞，不由的开始怀疑。

    陆源难不成是在娘胎里就开始练习刀法不成。

    不然的话，他为什么能在保持御兽师修行的前提下，还留有余力去练习刀法。

    更别说七号还从启灵的口中听到，陆源自己还是一个美食御兽师。

    御兽修炼、御兽美食修炼、刀法修炼，加上陆源不满十八岁的年龄。

    他无法想象，一个人需要天才到什么程度。

    才能够同时把这么多的事情做好。

    他总不能有分身术吧？不能吧不能吧……

    而在七号震惊之余，陆源也借此判断眼下的形式。

    如今塔姆缠住暗影麒麟，小光拖住剩下的宠兽。

    唯一能够对他造成威胁的，只有七号和启灵了。

    而启灵还处在神血化的过程中，不过看启灵的样子，她的神血化似乎马上就要完成了。

    留给他的时间，不多了……

    想到这，陆源也没有管身体内那种近乎撕裂的痛楚。

    直接提起刀，化作一道黑色的残影，朝着七号冲去。

    他必须在启灵完成神血化之前，斩杀七号这最后一个战力！

    而化身狼人的七号看到这一幕，立马就被吓傻了。

    之前他们三个打一个都被反杀了两个。

    现在单打独斗，他怎么可能会是陆源的对手！

    危险危险危险！！！

    七号想都没想，立马转身开溜。

    且他一边跑，一边开始对自己的白银宠兽·钢尾狼大声呼救。

    正在联合幽冥豹、铁甲犀牛攻击小光的钢尾狼，听到自己主人的喊声。

    急忙转头，可这一眼，却成为了它看到自己主人的最后一眼。

    因为它看到一道沐浴在黑色火焰中的身影，不知何时出现在了七号的背后。

    正在逃跑的七号，此刻也感受到了身后传来的刺骨冰寒。

    他惊恐的转过头，发现陆源正手单手握刀，面无表情的看着他。

    什、什么时候！

    他是什么时候追上来的！

    明明自己神血化的，是以速度著称的狂风狼。

    速度本该是自己的优势才是，但在这一点上，陆源居然都碾压了自己。

    能够在他毫无察觉的情况下追上他，这还是一个御兽师该有的速度吗！

    上面要他们对付，到底是一个什么怪物啊！

    陆源到没有七号那么多的想法，因为他此刻的念头只有一个。

    那就是必须在启灵完成神血化之前，斩杀七号。

    不然一旦等启灵也完成神血化，加入到战场中，自己的情况就危险了。

    别看陆源之前斩杀九号和旱地犀牛的时候似乎很是轻松。

    但只有陆源自己知道，维持炼狱呼吸·全集中·斑纹状态对他来说，到底有多么的艰难。

    这个状态下的陆源，几乎是每一分每一秒，都能够感受到自己体内传来的轰鸣。

    这是因为陆源此刻的身体，已经有点快要承受不住炼狱呼吸带来的体质增幅了。

    陆源估计，他最多只能再保持这个状态三分钟的时间。

    一旦超过这个时间，都不用启灵他们动手。

    他自己的身体就会像被撑爆的机器，当场分崩瓦解。

    所以时间，就是陆源最宝贵的东西。

    他必须在最短的时间内，尽可能斩杀所有的敌人。

    而此刻的七号，在看到突然出现在自己身后的陆源时，心中先是泛起强烈的恐惧。

    不过很快的，这种恐惧就被强烈的求生欲望取代。

    以至于七号脸上的惊恐渐渐消失，取而代之的是那绝境下的疯狂。

    “乳臭未干的小子！想杀老子，那你就和老子一起死吧！！！”

    带着那疯狂的嘶吼，七号直接放弃了防御，锋利的狼爪全力朝着陆源的身上抓去。

    想杀我，那老子就让你一起陪葬！

    可面对七号的绝望反扑，陆源却十分平静，平静到没有一点情绪波动。

    狮子……会在意一个兔子的反扑吗？

    就在七号的狼爪快要落到陆源身上的瞬间，陆源的身体再次消失。

    七号眼睁睁的看着自己的爪子抓在了一道残影上，错愕之余心中泛起强烈的绝望。

    与此同时，他的耳边响起了一道平淡的声音。

    “炼狱呼吸·肆之型·炼狱幻日虹……”

    七号转过头，看到了他人生中最后的画面，一道绚丽、灿烂的黑色焰火……

    那黑色焰火划过七号的脖颈，陆源则和七号的身体错身而过，保持着挥刀的动作，站在了地上。

    静默几秒后，陆源背后传来一声沉闷的落地声。

    那是七号脑袋落地，尸体倒塌的声音。

    神血者七号，死亡！

    而这一切看似过了很久，但其实从七号和九号他们对陆源发起攻击开始算。

    整个过程，前前后后也不过短短的一分半。

    也就是在这一分半的时间里，三个白银级战力，全部成为了陆源刀下亡魂。

    造成这个碾压场面的原因，除了他们一开始有些轻敌外。

    更大的原因则是此刻的陆源，实在是太强了。

    身具多个模板，有着各种神奇能力的陆源。

    根本一个行走的人形外挂。

    一群的臭鱼烂虾居然也敢来碰瓷？笑死！

    而七号的宠兽·钢尾狼亲眼看着自己的主人死亡，瞬间暴走了。

    “嗷呜！”

    正当钢尾狼怒吼一声，想要朝着陆源冲去给主人报仇时。

    一道金色的闪光瞬间朝着它袭来。

    感受到那金色闪光中的危险，钢尾狼被迫放弃追击陆源的动作，转身一尾巴朝着那金色闪光打去。

    叮！

    一道清脆的金属碰撞声和火花在空中迸发。

    钢尾狼面色难看的朝着头顶的方向看去，只见一个半身变成黄色松鼠，单手握刀的松鼠，正悬停在空中看着它。

    这个该死的松鼠！

    钢尾狼第一次觉得一个黑铁级的宠兽，居然会这么难对付。

    惊人的速度，以诡异的能够在天空飞行的能力。

    要不是它们中唯一会飞的暗羽乌鸦，在第一时间就被这松鼠解决了。

    不然以他们原本一个白银宠兽和三个青铜宠兽的战力，怎么可能会拿不下一个区区黑铁级宠兽！

    说到底，还不是因为它们吃了不会飞的亏。

    也就是钢尾狼不认识某个出门就是‘大晴天’的神兽。

    不然的话，此刻的它们肯定会有很多共同的话题。

    因为那个神兽，也不会飞啊！

    而正当钢尾狼思考如何甩开小光，去给自己的主人七号报仇时。

    一声咆哮，顿时从后方传来。

    钢尾狼它们听到这声咆哮，身体瞬间打了个寒颤。

    一股来至血脉中的恐惧，从心底升起，让它们不由自主的朝着咆哮的方向看去。

    不过天空中的小光倒是没有受到这声咆哮的影响。

    毕竟小光的真实潜力，可是堪比神兽的钻石级！

    虽然没被影响，但不代表小光能够无视那声咆哮的主人。

    小光看向那咆哮的方向，引入眼帘的，是一个半人半麒麟的生物。

    只见那是一个浑身被修身鳞甲包裹的少女，双手变成了锐利的爪子，双腿变成和麒麟一样的羊蹄，身后还拖着一条修长的尾巴。

    且在她的脑袋上，更是出现了麒麟特有的龙角。

    而这个半人半麒麟的少女，正是完成了神血化的启灵。

    启灵抬起头，直接越过所有人，朝着陆源的方向看去。

    而当她看到七号等人的尸体后，脸上的表情立刻变得无比难看。

    她有想过七号他们或许拿不下陆源，但没有想到。

    三个白银级联手，居然能够被陆源反杀三个。

    她以为自己已经足够重视陆源了，但现在看来……她还是小看了他。

    不过感受到此刻自己体内磅礴的力量。

    启灵的心又归于平静。

    纵使你惊才艳艳，手段惊人。

    可人类的身体，总归是有极限的！

    你难不成还能以凡人之躯，对抗神兽不成？

    神血后的她，就是这么自信！

    而启灵也的确有自信的资本。

    此刻的她，不仅半个身躯麒麟化，实力更是达到了白银二星的程度。

    神兽的白银二星，堪比一般凶兽的白银四星。

    更别说启灵和七号他们不同，她可是从小就有经过专业的战斗训练。

    战斗技巧，碾压同人。

    现在搭配上神血化的恐怖身体素质，这战力更是提升了不知多少。

    而此时的陆源也看到了完成神血化的启灵。

    有着见闻色霸气的他，更能感受到启灵现在的恐怖。

    接下来，就是一场恶战了……

    陆源深吸口气，遥望向启灵。

    以两人为中心的空气，突然发出激烈的霹雳声。

    那是两人气势碰撞后产生的声音，且看那个样子，两人的气势似乎在伯仲之间。

    这还是陆源第一次在气势的碰撞上，遇到旗鼓相当的对手。

    陆源看着她，突然举起空着的左手。

    伴随着御兽空间特有的光芒，一把崭新的合金钢刀出现在陆源的左手上。

    看着双手持刀的陆源，启灵差异的问：“二刀流？”

    陆源点了点头。

    “嗯……二刀流。”

