    第198章 买下度假村

    张奕和沈茉莉躺在海边，与母亲一起享受舒适的海风与温暖的日光浴。

    周围全都是来度假的人，有的在像他们一样晒太阳，有的人在不远处的海滩上冲浪。

    不时会有小孩子嬉笑着跑来跑去。

    海风从身上吹过，清清凉凉的，舒适极了。

    “真舒服啊！”

    张奕舒服的眯起了眼睛。

    怪不得人们都喜欢来到海边玩，的确是非常的放松。

    尤其是现在大部分的人生活压力都很大，很难有机会可以暂时把工作和生活的压力放下来，找一个地方放松身心。

    有一瞬间，让人觉得都想要在这里过一辈子了。

    “以后我老了，真想在这样的地方住下来！”

    张奕眯着眼睛，阳光透过墨镜照射过来，并不刺眼。

    恰到好处的阳光温度，反而有一种蒸桑拿的感觉。

    热，却并不烫人。

    “是吧？我也觉得这个地方很宜居呢！”

    李雪华也笑着说道。

    沈茉莉立刻从躺椅上转过身来，美好的曲线淋漓尽致。

    “张奕，要不然你在这里买一栋房子吧！这样以后我们就可以经常过来度假啦！”

    张奕听到沈茉莉这个建议，笑道：“怎么，现在还没有忘记你房产销售的老本行啊？”

    或许是出于职业的本能，沈茉莉对于房子总是情有独钟。

    “哎呀，又调侃人家！人家也是为了你和阿姨着想嘛！再说了，在这个地方买房子，肯定不会贬值的。大溪地的风景多好啊！”

    陈曼玉说道：“可是，这个地方的房价应该也非常贵吧？我之前听说，这边的房价比天海市中心都要贵好几倍呢！买一栋房子，起码得花上三四千万夏币！”

    张奕摆了摆手：“不要谈钱，谈钱就庸俗了。”

    “那谈什么呀？”

    “谈房子。我买房子只看喜不喜欢，不看它多少钱。”

    张奕懒洋洋的说道。

    开什么玩笑，三四千万的房子对他来说跟大白菜有区别吗？

    沈茉莉高兴的说道：“那好，回头我去岛上好好看看！”

    “嗯，你去看看吧。二百平以下的不要考虑。”

    “好嘞！”

    李雪华在一旁只是笑了笑，没有阻止儿子买房的想法。

    她也觉得这个地方挺好的，很宜居。

    而且，张奕连骏庭庄园都买得起，自然也不会在意这么一点小钱了。

    到了中午的时候，张奕便跟着李雪华她们一块儿去住的度假村。

    这里的度假村面积也很大，饮食、住宿一条龙服务非常齐全，隶属于拿破仑国的威尔斯集团。

    张奕他们一下飞机就直接去找李雪华、陈曼玉等人了，还没有来得及住宿。

    毕竟他们不是跟团过来旅游的，没有导游进行周全的接待。

    不过在度假村里面，却有专业的人员提供服务。

    张奕和沈茉莉来到这里，打算先去开两个房间把行李放过去。

    一路上看到建在热带雨林当中，风景非常不错的度假村，张奕心中也是非常喜欢。

    二人来到度假村的前台，沈茉莉当即对服务人员说道：“麻烦帮我们开两间最好的房间。”

    前台是两名金发碧眼的外国女郎，看到沈茉莉和张奕之后，眼睛深处闪过一抹高冷。

    “不好意思，我们度假村现在只剩下标准间了。100欧一晚！”

    “标准间？”

    一旁带来的女翻译把这句话说给沈茉莉和张奕听。

    听到这个说法，沈茉莉顿时皱起了眉头。

    “怎么会这样？你们这边最好的房间难不成都满了吗？”

    张奕听到沈茉莉不满的声音，顿时问道：“怎么了，有什么问题？”

    他有傻妞的翻译，所以能够无障碍的转换语言，听得到前台的话语。

    不过他不明白沈茉莉突然生气是因为什么。

    沈茉莉说道：“这种旅游景区非常生意特别好，但是收费一般都格外昂贵。一般来说，最好的总统套房哪怕是一般的有钱人都不愿意消费。所以除了某些特别热闹的节日，根本不会出现满员的情况。”

    身后的陈曼玉闻言，也说道：“我们住的也是标准间。来的时候，她们同样是这个说法。可是……”

    她微微皱眉，继续说道：“我们后来有看到国外的游客过来，他们却给开通了总统套房。”

    张译文闻言，眼睛里面闪过一抹怒火，嘴角却露出淡淡的冷笑。

    什么意思？

    他妈好不容易过来度假游玩，放松一下心情，结果这些家伙竟然给她安排住普通的房间？

    李雪华拉了拉张奕的胳膊，笑道：“没什么关系，其实标准间也挺不错的。没有必要非得住那么好的屋子！”

    “妈，这已经不单单是住什么房间的问题了。我现在严重怀疑，这些家伙看人下菜，对我们这些人抱有敌意。”

    在西方，这种排外的现象并不是什么奇怪的事情。

    尤其是见到有钱的亚洲人，经常会出现这种反应。

    沈茉莉正在跟前台的两个服务员理论。

    可是人家脸上一直挂着看似礼貌，实则高傲的微笑，根本不搭理她。

    沈茉莉可不是个好说话的女人，于是乎在那里一直争论，想要让她们给开出总统套房来。

    毕竟这是她第一次跟张奕一起出来旅游啊！

    在她的想象之中，应该是阳光沙滩海浪仙人掌，还有一间总统套房，房子里有一张柔软大床，床上有她和情郎才对。

    结果真是出师不利，连住的地方都搞不定。

    这边的声音有些大，很快有一位穿着高级西装，管理层模样的女人走了过来。

    “您好，我是度假村的经理。请问有什么情况吗？”

    沈茉莉见到经理来了，当即跟她反映问题。

    可是那名女经理只是淡淡一笑，“实在是抱歉，我们的总统套房已经被预约完了。但是我们的标准间同样非常不错，这边建议您入住标准间呢！”

    没想到连经理都这么说，沈茉莉顿时有些语塞，不知道该怎么办了。

    “茉莉，我们不住了。”

    张奕对沈茉莉说道。

    “啊？不住？可我们……”

    张奕给了沈茉莉一个眼神，沈茉莉气呼呼的跺了跺脚，跟着张奕离开了。

    走出了度假村之后，沈茉莉还不解的问道：“张奕，你为什么不让我跟她们讲道理啊？”

    “讲道理？讲道理如果有用的话，这个世界就不会那么复杂了。”

    张奕淡淡一笑。

    “那你打算怎么办啊？”

    “这样吧，我们再看一看，他们到底是真的没房间了，还是纯粹在耍我们。”

    张奕说道。

    他也不是什么仗着有钱欺负人的恶霸，有些事情还是弄清楚比较好。

    “你去找一个外国人，给他1000欧，让他过去开一间总统套房。看一看能不能开成！”

    听到张奕的这个主意，沈茉莉顿时明白了过来。

    “嗯，我懂了。”

    她带上翻译，从路边随便就拉了一个外国人，然后跟他商谈这件事。

    那个外国人听到还有这种好事，顿时眼睛都亮了起来。一口就答应了下来！

    结果他拿着那1000欧走进度假村，没过十分钟就走了出来，并且把剩下的400欧还给了张奕。

    张奕嘴角的笑容变得越来越危险。

    他把那400欧送给了那个老外，当做是对他的感谢。

    老外开心坏了，嚷嚷着有空要请张奕喝啤酒，然后就兴高采烈的跑开了。

    沈茉莉在他耳边说道：“那是个拿破仑人，有了这间总统套房之后，他一定会去买一束玫瑰花，然后哄骗几个漂亮的女人回来跟他做不可描述的事情。”

    “这是本地的风土人情嘛！也并不奇怪。”

    在这个出轨率全球第一的国度，发生什么都是正常的。

    “不过，没想到他们真的区别对待客人，实在是太过分了！”

    沈茉莉气愤的说道。

    刘雪华和陈曼玉比较冷静，并没有说什么。

    可是看她们的表情，也有些不高兴。

    毕竟，谁也不希望自己千里迢迢出来游玩，还被人家歧视。

    关键的是，他们还很有钱。

    “算了算了，咱们换一家度假村住吧！”

    李雪华对张奕和沈茉莉说道。

    “既然是出来玩的，就用不着闹个不开心。像这种度假村，注定也做不长久。”

    张奕笑着摇了摇头。

    “别换了，这里有沙滩浴场，而且我来的时候查过了，这附近的风景是整个大溪地最好的之一。来都来了，干嘛还要大老远的跑去找新的度假村？”

    “那人家只让我们住标准间怎么办？”

    沈茉莉有些委屈巴巴的看着张奕。

    “简单。”

    张奕拿出手机来，上次在天海市的世界汽车博览会上，他加了几个拿破仑国车企的老总。

    现在那些人见到他就跟见到财神爷一样，不知道有多么高兴。

    简直可以说跪求他尽快把新型号汽车对这些代理公司开放。

    张奕打电话给了雪铁龙的老总，询问了他有没有这家度假村老板的联系方式。

    拿破仑国不大，顶尖的企业之间负责人都有联系。

    一听到张奕说想买下这里，雪铁龙的老总立刻拍着胸脯说这件事情包在他的身上了。

    “钱不是问题，我可以出市价的2倍。但是这间度假村我一定要拿下来，这件事能办到吗？”

    张奕也是个狠人。

    钱不钱的他可以不在乎，但是这口气他一定得争回来。

    开玩笑，这次他们可是一家人高高兴兴的出来玩，结果被人家给瞧不起了。

    张奕可忍不了这个。

    (本章完)

