
　　林姨带的东西并不多，简单归置一下就好了，房子有专人定期来整理，不用费什么功夫打扫。

　　才刚把东西放好，一品斋的送餐员就把美食送上门啦~

　　雪球大着胆子顺走了一颗肉丸，蹲在一旁的酒柜上捧着小爪爪吃得正香。

　　池北北由着它去，接过顾延川拿来的菜碟，将美食们一一装盘，林姨也不闲着，到厨房里找出碗筷杯子摆好。

　　许是搬到新环境还不太适应，林姨只夹了几筷子离她比较近的菜，池北北见状用公筷夹了一块糖醋鲤鱼给她。

　　“林姨，这道菜还不错，你尝尝。”

　　顾延川不甘落后，夹了一块滑溜里脊放到池北北的碗里：“小北，这个好吃。”23sk.Com

　　“一品斋大厨的手艺确实很好呢。”池北北顺势捞起那块滑溜里脊放到嘴里。

　　林姨品尝着一品斋的菜肴，听着池北北的夸赞，她的心彻底放下了。她的离开有些突然，好在池家有了厨艺很好的一品斋大厨，她没有给池家添麻烦就好。

　　池北北礼尚往来：“延川，你也试一下这个红烧肉。”

　　林姨从思绪中抽身出来，注意到池北北给顾延川夹了一块红烧肉，而顾延川夹起来就往嘴里丢，吃得喷香，脸上没有半分意外之色。

　　林姨狐疑地在池北北和顾延川的身上来回打量，他们似乎有点不对劲？这哪里像一般的同学或者朋友关系？

　　顾延川仿佛感受到了投喂池北北的乐趣，一次性给她夹了好几样菜，池北北无奈地推了他一把，顾延川这才消停，只是吃饭的时候，眼睛恨不得黏在池北北身上。

　　林姨的表情越发复杂了。

　　雪球顺走了饭后甜点上切成片的猕猴桃，落在林姨的肩上，颇有些惺惺相惜的感觉。

　　吃完饭后，池北北坚持让林姨去休息一会儿，她突然从住了十几年的池家搬出来，肯定是需要一点时间慢慢适应的。

　　“小北，碗我来洗，要是伤着你的手就不好了。”顾延川红着脸看着池北北白皙修长的手，这么好看的手，怎么能碰那些沾满油渍的碗筷呢？

　　但对于洗碗的事他也一无所知，凭借着感觉按了几下洗洁精，拿起一旁的洗碗巾，捞起盘子正要清洗时，手一滑差点又掉回水池里。

　　池北北无奈地摇摇头，麻溜地戴上手套，将顾延川推到一旁的洗碗池前。

　　“我戴手套洗就好啦，你毛手毛脚的负责清碗去。”

　　池北北洗得很认真，天鹅颈弯成漂亮的弧度，嘴角带着醉人的笑意。

　　阳光透过玻璃窗，在池北北身上镀上一层金色的边，使得她整个人都像在发光一样，美得不像话。

　　顾延川的心也软得不像话，想到未来每天都能陪小姑娘一起吃饭洗碗，他觉得人生都圆满了。

　　将厨房和餐桌整理好后，趁着今天是周日不用上课，池北北决定带林姨去附近的超市，准备买一些日用品还有米面油肉蛋蔬菜。

　　我们的反派大佬顾延川自觉跟上充当人形运货机。

　　池北北一开始是挽着林姨的手的，在挑选商品的时候，她放开了林姨。

　　不知不觉间，顾延川推着购物车跟在了池北北的身边，两人在前面有说有笑，讨论着买哪一种更合适。

　　林姨跟在他们的身后，出神地看着池北北。

　　似乎小姐跟顾少在一起的时候，格外的放松和自在，她从来都没有见过小姐笑得这么开心。

　　视线落在顾延川身上，林姨忧心忡忡，顾少在圈内的风评并不好，据说逃课打架样样都会。

　　他现在看着满心满眼都是小姐的样子，可男人都是擅于伪装的，也不知道顾少到底靠不靠得住，能不能给小姐未来。

　　还有顾少家人那边，会同意小姐和顾少在一起吗？

　　小姐和顾少会有结果吗？

　　......

　　池家。

　　看着桌上与以往风格截然不同的菜品，池峰颇感意外：“这些是林姨做的吗？”

　　提到林姨，夏淑玉的语气有些不好，冷声道：“林姨已经离职了，现在负责厨房事宜的是老易，原先是一品斋的大厨。”

　　“先生，您好。”老易从厨房里走出来，向池峰问好。

　　池峰笑道：“你好，辛苦了，先去忙吧。”

　　等老易走后，池峰低声问道：“为什么这么突然？难不成就因为不小心烫伤了明初？”

　　夏淑玉没好气地解释道：“林姨的侄女接她回去养老了。”

　　不等池峰细问，夏淑玉白了他一眼：“你不是最喜欢去一品斋吗？怎么我把老易请回家你不高兴？”

　　“没有，没有。”池峰还以为夏淑玉是注意到他喜欢一品斋的菜，特地聘请了老易，心里格外熨帖，哪里还有心思管林姨呢？

　　对于林姨的离开，池明初只觉得有些没劲，她还没怎么折腾那个老东西呢。

　　只有池江墨为林姨的离开感到担忧，他知道池家除了他也就只有林姨是真心对待北北的，如果连林姨都走了，那么北北在池家的处境就更难了。

　　爸妈最近对北北转变了态度，可他总觉得哪里不对劲，他们变得太快了。

　　他担心爸妈会对北北做些什么不好的事情。

　　......

　　回到顾家之后，顾延川立马将郭叔叫了过来，他将池北北的事情告诉了他。

　　郭叔表情逐渐变得严肃，万万没想到未来少夫人的遭遇竟然这么惨。

　　顾延川沉声道：“郭叔，你安排人查一下池峰到底是在哪家孤儿院领养小北的。”

　　“好的，少爷。”郭叔也替池北北感到不平，转身要着手安排人去办。

　　顾延川抬手按住了郭叔的肩膀，眼底闪过一丝红光：“把池明初是在孤儿院长大的资料都找出来。”

　　尽管对池家好感尽失，郭叔还是忍不住劝道：“少爷，如果将池家大小姐是在孤儿院长大的资料公布出去，池家和顾家一定会势同水火的。”

　　顾延川的声音幽冷森寒：“我心里有数。”

　　但凡池明初敢对外胡说八道，他就会把那些资料砸在她的脸上，让她再也抬不起头来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第一百六十章 美得不像话免费阅读。https://xs.23sk.com 