
　　言自若，还有小舅妈，在八卦之心的驱使下，四处打听斯文扫地的详细内情。

　　这两人终于在晚餐开始之际，为进餐的言非凡、曾妮、田雨等几人，奉献了一个有头有尾，活色生香的伴餐故事。

　　“哎，附属医院急救科的护士说，那个人拉到医院就已经死透了，身体都凉了。”

　　“不过，他们在家属要求下，还是尽全力的抢救了近一个小时。”

　　言自若一脸唏嘘的说：“年轻有为的硕士生导师，才四十岁出头，听说正在申请博导资格，就这样说没就没了。”

　　“真的是太可惜了。”

　　余苏叶开口道：“姐，发生了这样的丑事，即便抢救过来，也当不成老师了吧？”

　　“做为一名老师，肯定是德字为先的！”

　　小舅妈点头附和道：“就是，这样的人，再有才华，失去了德行，也不配当老师。”

　　她又爆料说：“我一个丈夫在大学纪检工作的孕友说，当时这位老师的妻子，带着一众闺蜜，踹开那研究生宿舍的门时……”

　　“当时那场面……”

　　小舅妈看了看田雨，含糊的说：“战况正在进行中，严重少儿不宜，特别的辣眼睛。”

　　言自若看向埋头吃东西的弟弟，问：“非凡，人在这种情况下，是不是很容易诱发心脏病，造成猝死？”

　　言非凡咽下嘴里的食物，又喝了一口汤，说：“紧张、激动、害怕、悲伤等情绪，变得非常强烈时，如果心脏本就不太好，或者有隐藏毛病，确实容易诱发心脏病。”

　　他又补充说：“心源性猝死，是当今中青年猝死的第一大原因。”

　　“多与过度疲劳、精神状态长期不佳、激烈运动等诱因有关。”

　　曾妮嘿嘿笑道：“战况正在进行中，肯定是处在激烈的运动中啊。”

　　“再加上突如其来的巨大惊吓，双管齐下，结果就是一下子心脏骤停，嗝屁了。”

　　言非凡开口说：“好了，好了，吃饭期间，就不要谈论这种有伤风俗的话题了。”

　　他都这样说了，餐桌上的几人就不再谈论这个话题。

　　片刻后，曾妮又转而问道：“非凡，徐秋爽明天是不是要移出ICU了？”

　　“她明天有可能苏醒过来吗？”

　　言非凡沉吟着说：“她的身体各项指标，已经恢复到了稳定数值，明天可以出ICU。”

　　“不过，她的脑电波活跃度还是偏弱了一些，这两三天内苏醒的可能性不大。”

　　曾妮轻叹了一口气，道：“明天无论她醒不醒来，我都得要回京城了。”

　　“自若……”

　　曾妮叮嘱说：“我离开滨海后，还请你每天以我的个人名义，给她送一束鲜花。”

　　言自若应道：“没问题，这种小事我一定给你办的妥妥的。”

　　曾妮轻笑道：“自若，谢谢，下次我回来时给你带好好的礼物。”

　　她又一脸郁闷的说：“这次回去，还得想办法从舅舅那里借个一两千万。”

　　“唉，估计又得去相亲了。”

　　余苏叶忍不住问：“开始催婚了？”

　　曾妮用力点点头，说：“表哥去年结婚了，我现在成我们这一代最大得了。”

　　“如今，他们所有人的目标，都集中在我身上了，搞得我这个年过的很痛苦。”

　　她又强调道：“痛苦到无以复加！”

　　言非凡翻了一下眼皮，问：“许岩海、孙学农他们两个，有没有发展可能？他们对你可是言听计从，应该是喜欢你的。”

　　曾妮轻切一声，说：“我把他们两个当小弟来看待，不可能的。”

　　说到这，她忽然住了嘴，脸上露出了挣扎犹豫的表情。

　　随后她不再说话，埋头吃起了饭菜。

　　言非凡几人见状，知道其中有故事，只是对方不想说，他们也识趣的不去追问……

　　晚饭后，言非凡和余苏叶回了三楼书房或工作，或学习。

　　言自若、曾妮和田雨几人在一楼玩起了虚拟运动游戏……

　　晚上近九点半，言非凡去了一趟卫生间，回到书房，就见已经换上睡衣的姐姐和曾妮也在。

　　言自若轻声解释说：“非凡，妮妮说，有事情要跟我们说！”

　　言非凡哦了一声，看向曾妮。

　　就见她一脸的扭曲表情，呼吸也变得急促起来。

　　片刻后，曾妮眼神一凝，瞅瞅言非凡，又看看余苏叶和言自若，说：“那个，那个，我有一件事，闷在心里不少时间了，想跟你们说一下。”

　　“但是……”

　　曾妮又换上严肃的表情，说：“你们不许笑我，而且还要发誓绝对保密。”

　　言非凡翻了一下眼皮，说：“曾妮，你不想说，就不要说，还这么多要求。”

　　“非凡，不许没礼貌！”

　　言自若批评了弟弟一句，又劝说道：“妮妮，我们都是朋友，任何心里话，都可以跟我们说，我们一定会为你保密的。”

　　曾妮迎着言自若鼓励的目光，深吸了一口气，说：“我可能是Lesbian！”

　　这话一出，书房的几人，就如同被下了定身咒一般，所有人都凝滞不动。

　　言非凡率先反应过来，确认的问：“曾妮，可能是什么意思？”

　　“你自己还不确定？”

　　言自若则是一捂自己的胸口，不由自主的远离了曾妮一些。

　　“妮妮，你不会是对我有意思吧？”

　　曾妮先是对言自若道：“自若，你不要担心，我对你可没有那种感觉。”

　　她又把目光移到言非凡的身上，缓缓的说：“这几年，出现在我身边的男子，有不少，各方面条件不错的，也有好几个。”

　　“但是，我对他们就没那方面的感觉。”

　　“之前，我也没往这方面去想，直到我遇到一个人……”

　　“谁？”余苏叶探究的问道！

　　“赵晓婷！”

　　曾妮再次把目光移到言非凡身上，说：“那一次在百宁医院，我第一次见到她，就有一种心跳加快，好想和她亲近的感觉。”

　　“那是一种我从来没有体验过的感觉。”

　　言非凡在脑海中，再一次回忆了一下她们当初的见面情形。

　　他倒是真的发现，这家伙看到赵晓婷之时，确实有眼睛放光，呼吸加速的情况。

　　言非凡轻声道：“怪不得你会督促汤小榕，让她找她舅舅给赵晓婷介绍角色。”天籁小说网

　　“我还以为你是看在我的面子上，原来你是私心作祟！”

　　曾妮讪讪的笑了笑，又说：“那次之后，我也没再去刻意去找赵晓婷，只是开始审视自己在取向方面的问题。”

　　“这一审视，我才清晰的发现，杂志和手机上的各类型帅哥猛男，远比不上美女对我更有吸引力。”

　　曾妮又一指言非凡，说：“你长的好看，身材也算可以，又是大名鼎鼎的名医，可以说你近乎十全十美了。”

　　“即便是你，前天晚上，我还把你给看光了，但也没引起我多少感觉。”

　　言非凡当即注意到了身边余苏叶嗖的射过来的审视目光。

　　他瞪了曾妮一眼，告诫道：“曾妮，说你自己的事情，别扯上我！”

　　随后，他又对余苏叶解释说：“年初二晚上，你知道的，我直接累晕在手术室了。”

　　“是姐姐和这个家伙帮着换的睡衣。”

　　紧接着，言非凡又叮嘱说：“苏叶，以后离这个家伙远一点，不要和她单独在一起。”

　　“言非凡，你这是什么意思啊？”曾妮一脸的怒气冲冲。

　　言非凡一本正经的说：“听你说的这些，你基本上就是Lesbian了，我当然要让我的女人远离你一些。”

　　余苏叶是莞尔一笑，曾妮却是气的想砰砰给言非凡几拳头……

　　说闹了这几句，书房气氛倒是没之前那么尴尬了，活跃了不少。

　　言非凡问道：“曾妮，你是想得到我们的确认和支持吗？”

　　曾妮点点头，又轻叹道：“其实，我知道自己是，我只是不敢面对自。”

　　“一直闷在心里，我又十分难受。”

　　“这个春节家人一直催促我找个男朋友，我不知道该怎么办了。”

　　言非凡见对方求助的看向自己，直言说：“这种事情，就没什么好的处理办法。”

　　“一是向家人坦白。”

　　“二是隐藏取向，来一个终身不嫁，或是委屈自己找个不错的好男人嫁了。”

　　“三是找个也想隐瞒身份的男同，相互遮掩，各自过自己的生活……”

　　就在这时，杜秋阿姨敲门而入，说是有客人来拜访言非凡。

　　言非凡几人来到一楼客厅，发现有两名客人。

　　其一是附属医院的精神病专家，宋怡的准嫂子，谭筱医生。

　　另一位是一位三十多岁，身材和风韵并存，眼睛红红，面带悲色的少妇。

　　“言医生，冒味来访，实在对不起。”

　　少妇很有礼貌的先是欠身道歉了一句，又直起身体抹了抹眼角。

　　她带着少许的哭音，说：“我是孙潇，是今天滨海大学出事的那位老师的亲妹妹。”

　　“我哥那事，你们都知道了吧？”

　　言非凡、言自若等人都点了点头。

　　少妇又擦了一下眼泪，说：“言医生，还有几位，我严重怀疑我哥是被人害死的。”

　　“我哥不是死于意外，是死于谋杀……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第1013章 死于谋杀免费阅读。https://xs.23sk.com 