    “少君？”这个名词，楚倾歌还是头一回听到。

    “是……少君。”穆渊说出这两个字的时候，心情是很沉重的。

    命中注定，属于另一个女子，连自己选择的自由都没有。

    她会不会因此瞧不起他？再也不想和他做朋友？

    “少君是什么意思？”楚倾歌对此，丝毫没有概念。

    “少君便是……”穆渊用力闭了闭眼，才缓缓将无力的眼眸睁开：“小殿下……的男人。”

    “噗！”还在犹豫要不要立即告诉他真相的楚倾歌，所有的话一下子卡在了喉间。

    小殿下的男人，那岂不是……妈耶！她的男人？

    不不不！开什么玩笑？

    这事要是被野蛮世子爷知道，他会不会弄死她？

    弄不死，也会弄个半死。

    她怎么可能私底下，还有别的男人？

    “那个……”楚倾歌花了很长的时间，才让自己冷静下来。

    尚未开口说话，便听到穆渊绝望的声音，幽幽响起：“你是不是觉得我很没用？”

    “为何？”

    “我这辈子……都逃不开这个枷锁，永远没办法去自己想去的地方，做自己想做的事情。”

    最重要的是，她很快就会离开南晋，回到楚国。

    而他，注定一生一世，要留在南晋的皇宫里，做小殿下的玩物。

    此生，或许再没机会见到她。

    这话，让倾歌心头一酸，一下子就怜悯了起来。

    “那个，南星殿下当时也许只是随口说说，她那个人，特别花痴，她就喜欢帅哥，也喜欢小帅哥。”

    “肯定是当年见你长得十分的标致好看，一眼就相中了，但她多半只是随口说说。”

    以她对她妈妈的了解，这随口说说的可能性，百分之百！

    她妈妈就是特别喜欢帅哥，战部里谁不知道？

    她麾下的勇士，一个比一个帅气好看。

    长得丑的，她不会留在身边的。

    就是因为有这么一个妈妈，才弄得她也特别喜欢收帅哥部下。

    以至于，她在二十一世纪战部管辖区里，随处可见比明星超模还要好看的美男子。

    都是妈妈害的。

    但是没想到穆渊一脸严肃：“南星殿下说一不二，绝不是随口说说的人！”

    倾歌无声浅叹。

    她要怎么样才能让他知道，妈妈做正事的时候，确实说一不二。

    但是，非正事的时候，她真的是很不正经的。

    “那你就是认定了，自己一辈子都要跟着楚薇云？你喜欢她吗？”

    “跟着小殿下是我的使命。”所以，没有必要说喜欢不喜欢。

    对于他这种人来说，“喜欢”这两个字，从来就没有意义。

    “所以说，其实你一点都不喜欢楚薇云，你跟着她也是心不甘情不愿的，是不？”

    穆渊不说话。

    对小殿下不敬的话，他不想说。

    就算，她说的都是事实。

    “那如果，”

    倾歌看着他的眼眸，那双眼眸里，完完全全，看不到一丝光彩。

    和之前跟在她身边的穆渊，完全不一样。

    她道：“如果我告诉你，楚薇云是假的，她根本不是南星的女儿呢？”

