    从一个底层混混，到一个坐馆大哥，陆国富这些年的生存经验早就教会了他一条至理，只有充分展现出自己的价值，才不会沦为一颗弃子，被人随手抛弃。

    所以这种时候藏着掖着还不如坦坦荡荡，为自己新收割一波来自于Q组织的好感度更有价值。

    Q组织的强大，甚至还要远超洪门，这一点这些年他已经充分体会到了。

    想通其中关节，陆国富心中有了定计，干脆也就痛痛快快地道：“其实真要论起来，我和江先生你才是自己人，别看我隶属于洪门，但效忠的却是Q组织，只不过我是宋先生亲自发展的暗线，只能算是组织的外围成员，所以江先生你并不清楚而已。

    不过真要追溯起我和组织的缘分，也是好多年前的事情了，那时我在洪门还只是一个不得志的老红棍，还是托了宋先生和组织的福，我才能在后来几年内一跃成为双花红棍，直至成为坐馆。

    终于，在洪门里，我总算也能被人称一声大佬了。

    自从手里有了点权力，我就一直想为组织效力，只是组织一直没有启用我，直到2年前，我被七叔收为干儿子，宋先生才联系了我。

    也是那个时候，我才第一次听说组织的大名，同样也是在那个时候，我才知道，原来七叔竟然也是组织的一员。”

    “可是这个曾经的组织成员，如今却是开始一点一点失去掌控，如无意外，其背后应另有一支强大的力量在操纵着这一切。”江浩然接下了他的话，道：“所以，你的任务就是配合宋义，找出这幕后的黑手？”

    “是的是的。”陆国富哈腰连连点头，那副猥琐样竟然又回来了。

    “可是这都多久过去了，你们都有什么进展？”江浩然的语气带上了一丝严厉。

    “因为不想打草惊蛇，所以很多工作都是在暗中进行，而且我和宋先生一直都是单线联系，所以我知道的很少，其实……有句话不知当讲不当讲？”

    “你说。”

    “这两年七叔的身体是越来越不行了，他是什么办法都想过了，但是人力不敌天数，现在更是没几天好活了。

    不难理解，像他这样位高权重的人，眼看就要走到生命的尽头，就是产生一些变化，我认为也是人之常情，也未必是真有什么幕后黑手。”

    其实陆国富想说的是，这年头还能有什么黑手能比得过你们Q组织呢，就算有，还能比你们黑么？

    他可不会忘记当初他的那些强有力的竞争对手是怎么死的，可以说就没有一个是正常死亡的，可偏偏就是找不出哪怕一点点人为的痕迹，最后通通被警方定性为意外事件。

    为这事，洪门内部甚至还专门组成了调查组，可得出结论竟然和警方一模一样。

    这玄乎劲，

    就问你怕不怕？

    这下子再也没有人敢质疑了。

    但这也直接导致很长一段时间，他都被人冠以灾星的名号。

    哪怕对于他成为坐馆，不少人依旧抱有微词，可也都只敢放在心里。

    毕竟，干他们这一行的其实都很迷信，陆国富这么邪门，谁都不希望再为一件板上钉钉的事情惹上晦气。

    只有陆国富自己知道，这些所谓的意外根本就是一场蓄谋已久的谋杀！且全部都是出自宋义及其背后深不可测的组织的手笔，也就是后来他所知道的Q组织。

    相比洪门解决问题时一贯打打杀杀的风格，Q组织同样是把人往死里弄，可手段何止高明了无数倍？

    对于Q组织翻手为云覆手为雨的手段，陆国富当然是又喜又怕，喜的是背靠这样一颗大树，他必然前途无忧，怕的是，一旦他有了二心，只怕同样会死的不明不白。

    所以对于Q组织，他一直保持着足够的敬畏，源于这份敬畏，他也保持着足够的忠诚，因此这番话说的还真是肺腑之言。

    “你是在质疑组织的判断力吗？”江浩然不悦道。

    “不敢不敢。”陆国富讪笑。

    “还是说说你的收获吧。”

    “好的江先生，近两年七叔虽然因为身体原因对洪门的掌控力逐渐减弱，但他的影响力并未衰退，整个洪门依旧在他的控制之下。”

    陆国富组织着语言道：“因此，我所能做的其实也并不算多，但据我暗中调查，也就是这两年，向来对鬼神之说嗤之以鼻的七叔，却越发开始痴迷于风水玄学，近些年，从各地赶来的所谓大师都快踏破他家的门槛了。”

    “而且……”说到这里，陆国富不由有些迟疑。

    “而且什么？”

    “也是这两年，各堂口又开始恢复了人口买卖，要知道，七叔过去可是下了严令，坚决杜绝洪门大小堂口参与人口贩卖交易的。

    但是江先生，想来您也知道，这种生意你不做，别人也会做，里面牵扯到的庞大利益根本难以想象，现在虽然是21世纪了，洪门大多数产业也都已经漂白，可也不至于一点灰色产业都没有了。

    实际上，这条产业链一直都没有断过，不过只要不涉及华人和孩童，七叔也就睁一只眼闭一只眼了。“

    “你到底想说什么？”

    “刚才我之所以说恢复了，是指又变成了以前的老样子。”

    “七叔不知道么？”

    “可如果就是七叔指使的呢？”

    陆国富道：“每个堂口都被按插了新面孔，哪怕是各堂口的坐馆也命令不了他们，纽约这里也一样，他们只对七叔负责。

    一开始，我只是以为是七叔想要加强自己对洪门的控制力，但很快我就发现没有那么简单，纽约到底是我的地盘，尽管他们行事很隐秘，也很会遮掩，但还是被我发现了蛛丝马迹，从而得到一个非常惊人的结论。”

    “什么结论？”

    “七叔在搜集童男童女！”

    “他搜集童男童女做什么？”江浩然诧异道。

    “他要用童男童女的心脏炼取仙丹，获得长生！”陆国富再次爆出一个惊天的秘密。

    “什么？他疯了吗？”江浩然简直不敢相信自己的耳朵！

