    听到这话，朱珠笑着开了口：“同志，您现在买这衣服六十块钱很划算的了。

    过阵子，您想买我们家衣服，可以直接去我们店里购买，就在供销社斜对面，还在装修，估计得等下个月才能开业。

    不过，像这样的外套，到了店里买，可就要六十五元一件了。”

    “店里？你们准备开店铺了？”中年妇女还有些吃惊。

    她这是第二回来李香兰的服装摊买衣服了。

    上次是给自家丈夫买了件衬衣和一条西裤，价格不贵，丈夫说面料穿着还挺舒服。

    虽然裤脚那里布色稍微有点不均匀，但西裤通常要往里卷一层压裤脚，这样基本就看不出来了。

    这回，中年妇女本来还是想给丈夫多带一条西裤的，结果过来就看中了架子上的新式风衣。

    她自己喜欢这款风衣，咬咬牙就想给自己买一件。

    没想到，李香兰摆摊这也没多长时间啊，居然都要开店铺了。

    这个体户卖服装，得多好赚啊？店面说开就开了！

    “你们这也太能耐了，供销社斜对面那铺面，你们是咋拿下来的？

    那铺面都锁好多年了，我之前有亲戚也想找店面开个裁缝店，也相中了那位置，可惜想租都不知道找谁！”中年妇女顺便就打听了起来。

    朱珠怎么可能把个中经过告诉一个不相干的人？

    她敷衍了两句，从妇女手中收下了风衣的钱款，顺手送了妇女一对发卡。

    这小玩意儿是朱珠拿货时顺手定来当赠品送客户的，把人哄高兴将人给打发走了。

    朱珠把六十块钱递给了李香兰，讨好的喊了声‘妈’。

    李香兰用手指点了点长女的额头，忍不住还是说道了一句：“以后在街上还是注意点。

    虽然妈知道你和聂磊都是好孩子，你们不会有什么越矩的行为，但咱镇上的人思想还是保守的，跟大城市不能比。”

    朱珠有些不好意思的吐了吐舌头，到底还是乖乖的应了声：“好，我记下了！”

    “妈，你还没吃午饭呢吧？

    我来看着摊子，您先去把午饭解决了。

    哦，不用管我，我刚刚和聂磊已经在舅婆家吃过了！”朱珠说。

    这会儿已经十二点多了，李香兰忙着做生意的时候，肚子倒是不觉得饿，这会儿停下来了，确实有点饥肠辘辘的感觉。

    她顺嘴问了朱珠几句在马家发生的事情后，将放在包里的搪瓷缸和筷子拿了出来。

    这是之前李香兰出来摆摊做生意养成的习惯了，自己带着搪瓷缸和勺子筷子，去外面打饭吃也方便。

    “那你先看着摊子，妈去买份汤粉回来吃。”

    朱珠笑着说：“妈，您就去人摊子上吃就行了，搪瓷缸打回来，在这儿吃也不舒服。”

    “妈都习惯了，回来吃一会儿有客人买衣服，我能帮上忙！”李香兰说着，拿着搪瓷缸就走了。

    朱珠见状也就不多劝了，她妈现在也是越来越有主见了，挺好！

    朱珠将架子上被人买走的衣服重新补上来挂上，又蹲下身去把放在蛇皮袋里散开的货品归拢了一遍。

    马路牙子的另一边，高建斌板着一张扑克脸，陪着赵媛出来轧马路。

    高建斌这周以备课的借口给赵媛打电话说走不开。

    结果赵媛周六就坐车来镇上找他了，昨晚还是在高建斌的单人宿舍过夜的。

    赵媛来了之后，就主动找高建斌办那事儿，高建斌到现在都有些怀疑人生，他甚至有种‘一失足就成千古恨’的错觉。

    高建斌想到早上到公用的洗漱间刷牙洗脸时，住隔壁的钟老师用那种既羡慕又暧昧的、‘原来你是这样的高老师’的眼神看他的样子，就觉得臊得慌。

    他们住的这种单人宿舍不隔音，赵媛那叫声，他自个儿听见还好，传到别人耳中，高建斌就有种被围观的感觉，让他全身上下都不自在。

    “媛媛，以后你还是不要来镇上找我了。

    我答应你，只要有时间，我就回县城陪你，好不好？”高建斌忍不住还是将喉间翻滚的话说了出来。

    赵媛掏了掏耳朵，拧着眉头问他：“你说什么？

    建斌，我觉得我是为了谁才来这破镇子的？

    你不感激就算了，还嫌弃我！”

    “媛媛，我不是嫌弃你。

    我住的那是单人宿舍，整层楼安排的都是学校里面的男老师。

    你来了，进进出出还有公共卫生间使用什么的，不太方便，我这也是不想你受委屈。”高建斌解释道。

    赵媛这才笑了笑，伸手一边帮高建斌捋平胸口衬衣上的褶皱，一边说：“确实是有些不方便。

    这样吧，要不你出来租房子住吧，这样我来这边住就方便了。”

    高建斌摇头道：“这不太合适，镇上的房子基本都是职工宿舍和单位分房，自建房出租的，少之又少。

    再说，我的工资每个月加上补贴也就七十多块钱。

    我除了日常的开销，还得给家里汇生活费，租房这项不必要的开销，并不在我的计划之中。”

    “高建斌，那你倒是说说，什么才是在你的计划之中的？

    我在不在？

    我们现在都发展到这个地步了，生米都煮成熟饭了，你什么时候要跟我一起去找我爸妈摊牌说清楚？”赵媛瞪着大眼睛质问他。

    高建斌忙伸手去捂赵媛的嘴，生怕那句‘生米煮成熟饭’被人听了去，惹来旁人的非议。

    自从那天意乱情迷清醒过来后，他就清楚自己迟早需要面对这件事。

    高建斌咬了咬牙，痛苦的闭了闭眼，深呼吸了几口气后，才开口道：“媛媛，再给我一点时间准备一下。

    等国庆好不好？

    国庆那时候，你爸妈他们都放假在家休息，到时候我们一起去你家，向叔叔阿姨表示我们俩的决心，你看如何？”

    赵媛觉得这个时间卡点还是可以的，欣然接受了高建斌的提议。

    “好，那就这样说定了。

    现在你就给我高兴点儿，说好是出来陪我逛街的，可你全程黑脸，就跟谁欠了你钱似的。”

    高建斌点点头，强颜欢笑的样子，看起来比哭还难看。

    赵媛翻个白眼，扭头看见马路另一边有个服装摊，隔着一些距离，衣服质量不清楚，但颜色还有搭配，还蛮吸引人的。

    “建斌，看，那儿有卖衣服的，我们去看看！”赵媛说完，拉着高建斌的手，朝马路对面冲了过去。

