一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第392章双方谈判！

    两家势同水火，谁也不肯先让一步，副盟主三字咬的极为清晰，故意为之。

    绿柳庄主见势头不对，呵呵一笑抱拳道：“两位前辈，外面风大，不如先到寒庄坐下，沏上一杯香茶，之后再慢慢谈。”

    “真是麻烦绿庄主了。”

    “谢了！”

    两大联盟的长老假意客套，嘴上虽谦虚有理，但神色毫无客气之意。

    出口将绿柳山庄的庄主喊为绿庄主，就可知道他们有多么的不尊重人。人家是绿柳山庄的庄主不假，但人家不姓绿。

    本来就绿了，绿帽子被戴稳稳的，这下被你叫成了绿庄主，就更绿了。

    这辈子和一个绿字有缘，也是悲催呀。

    两家人谁也不服气，哼声连连，就这么来到议事厅。

    此次来绿柳庄，双方并未带很多人，加起来也就三十人左右，基本长老级人物都来了，剩余的全是道玄境。

    双方坐下之后，一杯香茶端了上来。可过了半晌，一句话都没有说，闭口不言，谁也没首先开口。

    所谓皇上不急太监急，他们不急，东方白倒急了，脑海中一直在想着怎样才能让他们不顾一切的打起来。

    双方端的架子太高了，谁也不肯低头，之前见面的低头道歉，傻子都听得出来，这哪是什么道歉，话中带刺，讽刺连连。

    绿柳庄主也不好插话，实则他也插不上什么话。

    这一坐就到了中午，无奈之下，绿柳庄主站起身来，“各位，眼看到了晌午用餐的时间，要不咱们先去吃些饭？”

    “不必了，事情没处理完之前，老夫实在吃不下。”烈日总部大长老抬手道。

    “对！事情还没处理，山珍海味也食之无味，没心情。”妖月的大长老附议道。

    如此说来，你们倒是处理啊，闭着嘴巴不说话，用意念解决？

    脑子有毒吧？

    “那好吧，你们在此谈论事情，我就不打扰了。如果有需要，吩咐一声就好，外面时刻有人侯着。”绿柳庄主说完便退了出去。

    在走出房间之后，当即翻了两个白眼。什么玩意，在我的地方做客谈判，好心好意舔着脸请你们吃饭，落得个鼻子不是鼻子，脸不是脸，老夫欠你们的么？

    不吃拉倒，我不伺候了。

    退出去的当然也有东方白，他现在是下人，老爷走了，他自然也要跟着出去。

    大厅内！

    “谢长生，咱们打开天窗说亮话吧，这么一直耗下去也不是办法，之后你们打算如何处理？可还要打下去？”妖月联盟大长老喝了一口茶缓缓道。

    “你们愿意打，烈日联盟自然不怕，我们担心的都不是各自胜败，而是另外一方势力。让别人捡了便宜，我们岂不是吃了大亏？”谢大长老半眯着双眸道。

    “你所说和我们想的差不多，既然共识已达成，说说我们怎么解决吧。”

    “没什么好说的，先将之前扣押我们烈日联盟的人放出来再说。”

    “谢秃子，你别得寸进尺！什么还没谈就让我们放人？谁给你的勇气？”妖月大长老有些气愤道。

    谢秃子人如其名，他确确实实是一位秃子，光头亮，一根毛也没有。

    “老不死的，你叫谁秃子！再说一句，老子跟你拼命！”谢秃子站起来怒喝道。

    “说的好像之前你没拼命似的。”妖月大长老扭过头撇撇嘴嘀咕道。

    “你说什么？有种再说一遍！”

    “靠！欺人太甚！给你脸不要脸了？难道你不叫谢秃子？难道你他妈一脑袋乌黑靓丽的头发？”

    真扎心！

    双方再次硬碰硬起来，战局再次紧张。

    “你找死！”谢秃子气的脸红脖子粗，继而出手了。

    脾气可谓暴躁，一言不合就开打。

    其一真的扎心了，往心窝里扎。其二，烈日联盟仗着人多，加上上次来的三位，一共五位至尊在场，怕个卵。

    主要目地想要彰显出他们一方的强势，占领主动权。

    妖月联盟大长老也不是吃素的，对方一撅屁股就知道要拉什么屎。见对方出手，他也毫不犹豫的还击了。

    “轰隆隆！”

    整个山庄晃动了几分，声势浩大，震撼人心。

    双方谈判的屋子当即崩塌，四分五裂，好似埋了大量的炸药一般。

    屋外侯着的绿柳庄下人，当即震飞，倒在远处全部身死。

    他们的玄功境界低微，至尊高阶的对碰，除了死还是死，无辜之人。

    双方人员倒没什么损伤，全部飞身出来。

    “谢秃子，你到底是来打架的，还是来好好谈话的？如果要打架，老夫奉陪。”妖月大长老甩甩袖子恨声道。

    两大联盟迅速拉开阵营，一字排开，只要对方敢有唐突，便会全面开战。

    “老夫这辈子最讨厌别人喊我谢秃子，之前警告了不听，怪得了谁！若是再喊，老夫依旧不会客气。”

    “行！你狠！老夫叫你谢大长老总行了吧？”

    “可以！”

    “之前你提的条件老夫不答应，或者说没谈成之前，我不会答应放人。”妖月大长老咬住不放。

    “不答应也可以，那我们好好的掰扯一下。”谢秃子平复一下心情道：“之前，你们杀了我们烈日的副盟主，这一点不可否认吧？”

    “尚锦华之死纯属意外，当时我们关盟主下令没有杀他之意，但……”

    “停！别说这些无用的话，你就回答是不是死在你们妖月的手中？”

    “是！”

    “那么好，尚锦华乃是我们的副盟主，在烈日联盟之中也可以说乃第二高手，你觉得他价值多少？”

    “无价！”妖月大长老没有犹豫，直接开口。

    别说至尊高阶，就算普通的至尊境也是无价，属实太稀缺了。

    “既然你也认为无价，我们要求的也不多，将钱不易交出来吧。”

    “想也别想！别说老夫没这个权限，即便有，也绝不会。”

    “那我们无话可谈喽？”

    “哼！不用阴阳怪气！尚锦华是死了不假，可他先灭了我们妖月联盟的一个下属势力。若不是他不仁，我们怎会对他出手？”妖月联盟中的另一位长老插话道。