    圣人降临。

天地虽未起任何异象。

更是没有其他分毫的威压携带降临。

可是，就那么单单一道人影站在原地，给人的感觉便是‘大道莫测’！

“师尊，弟子…”

多宝道人一看到通天教主出现，连忙是躬身行礼，脸色更是惭愧至极，丢了诛仙四剑，他根本无脸见自己的师尊。

“闭嘴。”

通天教主，冰冷的声音出口。

惊的多宝道人一震，张了张口、欲言又止，只能是低着头乖乖的站在一边。

他是截教首徒，一直深受通天教主信任和宠爱，若不然也不会让他掌握施展诛仙阵的办法，更是在诛仙四剑上特意为他塑造烙印位。

入门至今，他从未曾被通天教主用这般语气呵斥过。

玻璃心，碎了。

“师兄，师尊此刻心情不佳，你还是少说几句。”

多宝道人的耳边，有着一道声音传出，这声音，带着几分讥讽。

通天教主的身侧有着一个女子，也是身形从虚无到凝实，这是跟着通天而来的金灵圣母。

多宝道人狠狠的瞪着金灵圣母，却又是不敢在这个时候说话。

赤天堑右岸。

太一一只脚架在玉座之上，眼眸平静，那副面瘫脸，并没有因为通天教主的到来而有任何的改变。

不过。

太一却是能够感觉到。

诛仙四剑，隐隐不稳。

虽然通天教主并没有出手。

“收。”

心中暗道一声，刹那之间，诛仙四剑发出剑鸣之声，剑门齐齐散去，皆是呼啸的进入了诛仙殿中。

而诛仙殿，则是被太一一招手，落入了手心。

接着，消失。

被太一收入丹田之中，直接用混沌钟镇压着。

眼见太一当着自己的面将诛仙四剑给收了起来，通天教主的脸色极为不好。

正如太一对洪荒进程的了解。

这通天教主脾气暴躁，若不是碍于天道因果，他已经是对自己出手了。

不过通天教主自己很清楚，不能出手。

甚至，连出手抢夺都是不行。

因为东皇太一，和其他人不一样。

如果换了别人，通天教主拼着染了因果出手，至多也就是一番重伤。

可太一身上背负着天道授下的‘治世’法旨，沾染的因果可谓是天地最盛，若是他直接对太一出手，哪怕只是抢诛仙四剑。

也会给自己沾染上无穷因果，引动那传说中足以诛圣的‘无量劫’，绝非只是重伤，而是身死陨灭。

“归还诛仙四剑，本座为你化去诛魂剑气。”

通天教主的声音，淡淡响起。

不过，这声音传到赤天堑的右岸，只有太一一个人能够听到，其他人只能看到通天教主开口，却是听不到任何声音。

“诛仙四剑？”

太一和通天教主不一样。

通天教主怕丢人，太一可不怕。

一声嗤笑，声音在这赤天堑之地回荡开来。

“教主这句话，本皇着实听不懂啊，什么诛仙四剑？本皇何时取过你截教的诛仙四剑了？”

“教主若是不信，但可问问这天堑左右的几百万号人，但凡有一个说本皇拿了你的诛仙四剑，本皇绝不二话、悉数奉还，还给你赔礼道歉。”

太一这一番话。

明晃晃的打着通天教主的脸。

他可是当着通天教主的面将诛仙四剑收回去了，现在却又说自己没有收剑。

至于这在场的几百万号人，谁敢说一句话？！

“本座劝你，不要玩火。”

通天教主声音之中透着一股冷意。

轰隆~！

天际，一道雷霆响起。

所有人都是惊骇，只见这天际之上，一道巨大的裂缝沟壑出现。

只因，通天一怒。

太一眼眸微微眯了眯，看似淡定。

心里慌的一批，不禁暗道：‘妈的，圣人这么强的吗？！一念风雷动！完全不是对手啊！说好的主角有越阶挑战的特权呢？！’。

‘这狗币不会真的对自己出手把，真要是拼着天道无量劫降临出手，自己也得跟着同归于尽啊。’

正当太一心里有些慌的时候，只见通天教主。

背在身后的手，猛的捏了捏。

好似，在压制着心中的狂怒。

他的五指间，有着近乎凝实的黑白之气环绕，这天道杀念比之先前的程度要深厚数十倍。

并且，通天也很疑惑。

为什么此刻的太一，看起来并没有重伤的痕迹，受自己一道诛魂剑气，怎么可能丝毫无恙！

静，极为安静。

通天看着太一，太一也是看着通天。

太一暗暗憋着一口气，心道：‘有种别开口，看看谁尴尬。’

终于，还是通天教主首先开口了。

“你之体内诛魂剑气，七七四十九天之后将会彻底爆发，洪荒九天，除却本座之外，无人能解。”

“本座给你一月时限，一月之后，若不归还四剑，你将死在诛魂剑气之下。”

“而本座在你死后，将会亲手，灭你妖族。”

通天教主说完这话，身形直接在原地消散，他这话没说假，灭一个妖族沾染的因果可比杀太一要轻多了，至少不会让他陨灭天道之下。

此时的通天教主，已经气得肺都快要炸了。

想出手，又不敢。

明明一挥手就能将该死的东皇给杀了，却又是在天道杀念之前怂了。

圣人之身，不染因果。

若是他人通天教主还可以拼一拼，可是东皇身怀治世法旨，因果太盛。

如若出手，天道必将其灭之，通天脾气虽然暴躁，可也不会拿着自己的圣人性命去开玩笑。

无奈！无奈！着实无奈！

通天教主离去之后，多宝道人、金灵圣母，还有赵公明和火灵圣母，都是纷纷离去。

太一，也没有做什么阻拦。

他心里很清楚，通天教主这会心绪已经快爆炸了，如果自己再刺激刺激，估摸这货真会拼了老命对自己出手。

那自己可就是玩球了。

再说了，太一已经得了诛仙四剑，这已经是捡了大便宜。

至于‘一月归还’，太一权当通天[笔趣岛 www.biqudao.info]教主放了个屁，还有那‘诛魂剑气’，太一觉得混沌星河钓上来的‘太古玄阳丹’丹方不会骗自己。

太一，看向对岸的五百万叛军。

这一场造反，该做个决断了。

五百万叛军，皆是齐齐跪在地上，瑟瑟发抖。

数百判族都是心如死灰，他们都在猜测自己即将面临的结局，造反可是灭族大罪。

太一眼角瞥了眼赤天堑一些极为隐秘的角落，有着大批大批的探子，正在疯狂的逃遁，将消息送回各自的族群。

自今日之后，‘东皇垂危’的传言将在洪荒彻底消散。

东皇圣威，盖世极盛！

