    第二百四十八章 你做的挺好的   

    阮星晚不自在的摸了摸脖子，咳了声：“那个什么，我先去洗澡了。”

    

    裴杉杉一看她的背影就觉得有猫腻，如果没猜错的话，她一定是又被那个狗男人占便宜了。

    

    不一会儿，阮星晚点的外卖就到了。

    

    阮星晚洗完澡出来的时候，裴杉杉刚开始吃，她问：“星星，你要吃点吗？”

    

    “不用了，你吃吧。”

    阮星晚擦着头发，正准备回房间的，突然想到了什么，又折回坐在了沙发里，问道，“杉杉，你听说开同学会的事儿了吗？”

    

    裴杉杉道：“听说了，不过好像是陈婉璐组织的，估计又是为了炫耀他那个什么高管老公吧，我们就别去凑热闹了。”

    

    阮星晚点了点头：“好。”

    

    回到房间后，她给程未发了一个消息，说是周末的同学会她和裴杉杉都不去了。

    

    很快，程未打了电话过来。

    

    他缓声问道：“星晚，你回南城了吗。”

    

    “嗯，昨天回来的。”

    

    “那你周末要是没什么事的话，我这里有两张舞台剧的票，我们一起去看吧。”

    

    “程未。”

    阮星晚抿了抿唇才道，“我不喜欢看舞台剧，你和其他人去看吧。”

    

    电话那头，程未沉默了几秒又道，“你不喜欢看舞台剧没关系，我们可以看其他的，最近上映了几部电影还不错，我们……”   

    “不用了。”

    阮星晚继续，“这段时间以来，我很谢谢你，也很抱歉，但不管怎么样，我觉得都应该和你说清楚……”   

    程未打断她：“星晚，我知道你想要说什么，你不用对我感到任何的抱歉，一切都是我自愿的，我只是希望你能再给我一个机会，不要这么早就下了判断。”

    

    阮星晚看向窗外：“问题出在我身上，我可能，始终没有办法……”   

    “只要你确定和周辞深重新在一起，我会退出祝福你们的，但在这之前，我永远不会放弃。”

    

    “程未……”   

    阮星晚一时间竟然不知道应该说什么才好了。

    

    程未又道：“星晚，你也不用有任何压力，我只是想争取自己的幸福而已，几年前我就错过了一次，现在不想再错过了。”

    

    挂了电话，阮星晚坐在床边，不知道在想什么。

    

    没一会儿，她手机响起，是阮忱打来的，问她回家没有。

    

    阮忱从丹尼尔家里搬出来之后，还是在这个公寓，重新租了一个房子。

    

    阮星晚道：“回来了。”

    

    顿了顿又才问道：“你去哪儿了，才到家吗。”

    

    阮忱默了几秒才道：“许湾来工作室找你。”

    

    “然后呢。”

    

    “我看到你在睡觉，就和她出去吃饭了。”

    

    阮星晚脸上露出了笑意：“这样啊。”

    

    阮忱解释道：“上次你不是说过，我那件事让她受到了很大的损失，应该跟她道谢吗。”

    

    阮星晚鼓励道：“对，我是这么说过，你做的挺好的。”

    

    “……”   

    阮星晚又道：“好了，早点休息吧。”

    

    阮忱道：“周辞深是不是去找你了？”

    

    “……你怎么知道？”

    

    “我猜的。”

    

    阮星晚不自然的摸了摸鼻子，解释的十分苍白：“他是送东西过来的。”

    

    得到答案后，阮忱便没有再继续问下去，说了声知道了，便挂了电话。

    

    阮星晚听着手机里传来的忙音，长长呼了一口气。

    

    她抱着枕头趴在床上，出神的望着前方，脑海里思绪万千。

    

    ……   

    有几个客户的订单是需要在年前做的成品来，阮星晚很快便调整好了状态，重新开始工作。

    

    与其让过去的事成为心里解不开的一个结，倒不如把安桥长街的那两天，当做是一个美梦。

    

    下午，裴杉杉出去拍摄了，阮忱给客户送成品过去了，阮星晚就在工作室里整理东西。

    

    就在这时候，身后传来一道尖锐的女声：“我还说你有多忙呢，连同学会也不来参加，结果你这破店里一个人都没有。”

    

    阮星晚不用转过头，都知道来的是谁了。

    

    陈婉璐双手环胸，在工作室扫视了一圈后，又把目光放在了阮星晚身上，不悦道：“阮星晚，你这是不给我面子，还是看不起那些老同学呢。”

    

    阮星晚看向她，敷衍的笑了笑：“你心里不是已经有答案了吗，还多此一问做什么。”

    

    “你……”陈婉璐本来是想发火的，但又忍了下来，“算了，我也懒得和你计较，毕竟你现在离了婚，又开了这么一个破工作室，压力大，没脸去参加同学会也是正常的。”

    

    阮星晚道：“你说的对，我这小工作室不挣钱，平时也没人来，既然你今天特地跑这一趟，估计也是为了照顾我生意的吧。”

    

    陈婉璐双手抱着胸，傲慢的抬了抬下巴：“这是当然了，你不顾同学情面，我可是要顾的。”

    

    “行啊，那就谢谢你了。”

    阮星晚笑眯眯的开口，“目前我这里只接私人定制，设计费十万起，不包括材料费和人工费，像你这种身份的，珠宝肯定是要用顶级的，我这里正好有颗可以适合做耳饰的珠宝，市场价是三十万，看在你特地跑来照顾我生意的份上，我就不收你人工费了，再给你打个折，一共三十八万，怎么样？”

    

    早在听到设计费要十万的时候，陈婉璐的脸上就出现了微妙的变化。

    

    在阮星晚说出最终价格后，她神色彻底绷不住了：“阮星晚，你抢钱呢？

    什么破东西要几十万，我在外面买都……”   

    阮星晚笑道：“没办法，我工作室就是这样，平时来的人虽然少，不过接一单勉勉强强还可以给点房租什么的。”

    

    陈婉璐找着借口：“那我怎么知道你有没有坐地起价？

    那种专门坑熟人的例子，也不是一两个了。”

    

    “这个你可以完全放心，我保证没有多收你一分钱，许湾你知道吧，她是我们这里的老客户了，除了她以外，还有很多明星在我们这里下单，包括……”   

    “行了行了。”

    陈婉璐见状不对，只能重新找地方突破，“我老公不喜欢我带耳饰，有没有其他的。”

    

    

    

