    一旁的始皇帝看到这一幕也是被震惊的发呆。

    这么多灵气，你也不怕被撑爆了？

    可是，乌子仲的身体就好像无底洞一般，越吸纳越疯狂。

    好大一阵子之后，乌子仲这才稳定下来了，抹了一把汗。

    立刻进行内视。

    “啊？这他么怎么回事？”

    丹田之中，九颗金丹按照一定的轨迹在缓缓运转。

    至于九颗金丹中间则是一个黑洞。

    护国神剑正悬浮于黑洞之上。

    丹田空间很是广阔，仿佛这里就是一片星辰大海似的。

    浓郁的灵气充斥在丹田之中。

    九颗金丹也是云里雾里，不断地吸收着灵气，然后又释放出灵力。

    丹田之中的这些灵气就是九颗金丹吐纳之后形成的。

    乌子仲可以看到，自己的丹田正在快速的填满。

    “这...该不会形成了一个星系了吧。”

    这多么像一个太阳系啊。

    “难道，老子的修炼出现了岔子？”

    正当乌子仲疑惑的时候，一到信息传了进来。

    “九阳昊天，一丹一重天，一怒化十阳，十倍战力。”

    乌子仲当场懵逼了。

    “十倍战力？”

    乌子仲明白过来了，在大秦的时候，九阳神功代表九阳之力。

    如今成了修真功法，岂能弱了？

    “原来如此，原来如此啊。”

    九阳昊天功，代表九阳，那么自己的金丹当然是九颗金丹了。

    至于一怒化十阳，依旧要借助太阳之光芒啊。

    战力提升十倍，这可不是一加一那么简单啊，应该是几何倍增。

    虽然现在才是金丹一重天，但是乌子仲可以拍着胸脯说，自己的实际战斗力，在金丹期内那就是无敌。

    虽然不敢和元婴期杠上一杠，但是只要自己半只脚踏进元婴。

    一般的元婴修士都不是它的对手。

    看了一眼始皇帝，乌子仲很是得意啊。

    始皇帝也是纳闷了，乌子仲为何眼神如此怪怪的？这里面有问题啊。

    果然，下一刻便听到了乌子仲的心声。

    【嘿嘿，老赢啊，本以为给你的太皇经就已经很牛皮了，没想到吧，哈哈哈，老子的九阳昊天功可是增加十倍战斗力啊。】

    【哈哈哈，太他么舒服了啊。】

    【而且老子的丹田无尽大，续航能力几乎不见底啊。】

    听到这心声，始皇帝当场脸色难看起来了。

    好小子，你他么好处自己拿着，十倍战力，无尽续航，你他么咋不去死？

    始皇帝喘着大气，很是不平衡。

    不过朕有真龙霸体，你要是...这他么对你没用啊，卧槽啊，难道朕就一直被你骑在头上吗？

    始皇帝痛苦无泪了，人比人得死，货比货得扔啊。

    不过还算有丝丝安慰，乌子仲是他的儿子啊，和他站在一起的啊，他们俩的命绑在了一块了啊。

    如此想来，始皇帝舒服了。

    “兔崽子，怎么样了？”

    始皇帝明知故问，心里真不是滋味。

    “嘿嘿，老赢啊，我居然练出了九颗金丹，厉害吧。”

    “哼，真他么厉害。”

    说完之后，始皇帝直接转过身去不再说话了，憋得慌。

    “我去，老赢，你咋不意外？难道你不该高兴吗？”

    “哼，朕很高兴，好意外啊，要不要我给你感恩戴德啊？”

    始皇帝真的是憋的慌。

    “好了，既然你已经完成了，下一步怎么办？”

    乌子仲大手一挥，那些剩余的极品灵石收了回去。

    “哼，当然是出去了，如今老子修为强横，必须要报仇。”

    始皇帝也是站起身来说道：

    “你说的不错，太他么憋屈了，必须要报仇。”

    始皇帝突破到了金丹期，自身的实力那可是强太多了啊。

    再加上乌子仲这么一个金丹期无敌的家伙，那还怕个鸟？

    轰隆一声。

    碎石当场被炸开了。

    “我去，怎么这么多树木？”

    乌子仲大骇。

    始皇帝则是大惊。

    “小心，他们是树妖啊。”

    说着一剑就劈了过去。

    “噗呲。”

    剑光闪过，眼前一片树林当场被拦腰斩断。

    “额...老赢，你厉害，这就是你说的树妖？”

    眼前哪里是树妖？这他么就是普通的植物，只是长得很茂盛罢了。

    “那啥，咳咳，朕看错了，看错啦啊。”

    乌子仲白了一眼，这才看了看前方，随后恍然明白过来了。

    “看来，八成就是灵气泄露，这里长出了大量的植物了。”

    看着始皇帝说道：

    “上一次我们闭关一个月，出关的时候，那个小山坡不也是长满了密密麻麻的树木么？”

    始皇帝一拍脑袋。

    “对啊，一定是灵气泄露了。”

    “真是浪费啊。”

    虽然这玩意儿还有不少，但是谁会嫌这东西太多呢？

    “走吧老赢，是时候报仇了。”

    始皇帝也是严肃了起来。

    “没错，这里应该遍地都是树妖，如果不把他们灭了，我们不好出去。”

    两人走出了这里，一路之上，隐隐的还可以看到巨大的深坑。

    “老赢，之前，这里可是没有这些大坑啊。”

    “你说的不错，你可还记得之前那一次地动山摇的震动吗？”

    听到了始皇帝的话，乌子仲瞬间感觉到麻烦大了。

    “就是那个大家伙？”

    “没错。”

    始皇帝点了点头。

    乌子仲顿时害怕起来了。

    “我的妈呀，老赢，赶紧走吧，这地方别呆了。”

    “好。”

    说实话，始皇帝也是怕了。

    两人立刻拿出了宝剑，单手一指，太皇剑和护国神剑变大落在了脚下。

    “嘿嘿，金丹期可以御剑飞行了，我早就期待了啊。”

    乌子仲踏了上去。

    “走。”

    单手一指，只听得嗖的一声。

    护国神剑当场飞走。

    “啊——，救命啊。”

    想想很美好，结果乌子仲直接摔了下来。

    “哈哈哈，兔崽子，你太他么搞笑了。”

    乌子仲黑着脑袋。

    “你笑个锤子啊，有本事你来啊。”

    “哼，朕来就朕来，看你那丢人现眼的样子。”

    始皇帝一脚踩了上去。

    “起。”

    呼呼。

    太皇剑直接飞走。

    “卧槽。”

    “轰隆隆。”

    结果，始皇帝直接撞在了一旁的巨石上面。

    “哈哈哈，笑死老子了，哈哈哈。”

    乌子仲捂着肚子原地打滚，太他么爽了。

    “笑个锤子啊。”

    始皇帝黑着脑袋，收回了太皇剑，跑了回来。

    “他么怪事了，不是说金丹期就可以御剑飞行了吗？”

    “怎么我们俩要不是摔下来，就是撞树上。”

    乌子仲也是纳了闷了说道：

    “对啊，难不成还要法诀？”

