
    王浩苍跪在地上，浑身打哆嗦，双腿发软，根本站不起来。

    他有些怀疑，自己出现幻觉。

    自家大长老，不仅被杀，而且是仅仅片刻间就被斩杀，这怎么可能？

    “你刚才说，你在中域天骄榜上排名第19？”

    伊琳娜看向王浩苍，见对方吓得脚软，更是鄙夷，笑嘻嘻道，“这边的人，都喜欢叫我家小男人为龙牙，你听过这两个字吗？”

    “龙牙？！”

    王浩苍惊叫出声，他当然听过这两个字！他惊骇欲死看向林辰，这人竟然是龙牙，要知道，龙牙还是逍遥境九阶时，就能斩杀两个阎罗殿长老，如今突破到圣者境一阶，能斩杀自家大长老，似乎也没那么离奇了

    。

    他怎么也没想到，这个被自己瞧不起的家伙，竟然是那名动中域的龙牙！

    他张口就要求饶，不过林辰并没给他机会，轩辕枪一挥，王浩苍的脑袋掉到了地上。

    将这王家两人的空间戒指取走，又用火焰将尸体烧为灰烬后，林辰带着伊琳娜和刘璃回到客栈，刚要进入房间时，见到郝淳朝着这边跑来。

    “老大！麻烦了，这下子麻烦了！”郝淳咋咋呼呼的道。

    “什么麻烦了？”

    郝淳道“这段时间，我一直在调查南宫伶的具体实力，结果发现，她比我想象的还要强大。”

    “哦？你说说看。”

    林辰眼底浮现一丝暖意，没想到郝淳一直在调查南宫伶具体实力，倒是他自己，没去想过这一点。郝淳脸色凝重道“南宫伶虽然只是圣者境二阶，不过灵魂层次，却也是达到了圣境巅峰四转，所掌控的武技也非常可怕，据说总体战力，甚至凌驾于许多圣者境三阶之上

    。她曾经与一个隐藏世家的圣者境三阶强者交手，结果那人败在她手上，落荒而逃！她的实力，比起那阎罗殿的穆鸿泰，绝对半点不差！”“老大，依我看，你还是不要和她交手了，要不然的话，到时候被……被她暴打一顿，那可就不太好了。我怀疑，这女人之所以要和你比试，就是故意要借机教训你的！”郝

    淳焦急说道。

    就他听到的传言，当初如果不是风雷殿殿主罗昊及时赶到，被打晕过去的林辰，绝对要死在穆鸿泰手上。

    这南宫伶实力不比穆鸿泰差，自然也不是林辰能够相提并论的。

    听到这儿，刘璃和伊琳娜的脸色，也都有些紧张起来。

    她们虽然知道，林辰当初是靠自己击杀穆鸿泰，不过，却也是付出了不小的代价。

    而且，谁知道南宫伶有没有什么隐藏的手段，说不定，她还要比穆鸿泰更厉害呢？

    林辰的眉头，也是微微皱起，南宫伶的战力，确实有些出乎他的意料。

    不过仔细想想也不奇怪，毕竟，她可是当年的中域天骄榜第一，天赋还要在皇甫焱之上，能够越阶而战，是很正常的。

    ‘难不成，还要再使用一次魂焰猎神枪？可魂焰猎神枪使用后，根本难以控制，若是将南宫伶杀了，那可就麻烦了！’

    想到这儿，林辰眉头拧得更紧了。

    不过，紧接着，林辰不知想到了什么，他眼中露出一丝期待，脸色也放松下来。

    “放心吧，那南宫伶，不会是我的对手的。”

    林辰伸手拍了拍郝淳肩膀，随后带着两女进屋，将房门关上。

    “不是你的对手？”

    郝淳看着关闭的房门愣了愣，随即哭笑不得，自家老大的确厉害，可这未免也自信得太过头了。

    “罢了罢了，到时候顶多就是被南宫伶狠狠收拾一顿，那女人应该还不至于下死手的。”郝淳自言自语嘀咕道。

    林辰让伊琳娜和刘璃呆在房间内，而他独自进入到黑色小塔的第二层空间。

    “如今，我已经突破到圣者境一阶，而且实力恢复，应该能够破开夜幕，前往第三层了！”

    到了黑色小塔内部第二层空间，林辰抬头，看着上空的夜幕，眼中满是期待之色。

    这黑色小塔，无比的神秘，林辰从第一层和第二层获得了巨大的好处，这让他认定，不出意外的话，第三层一定也能给自己带来巨大的惊喜！

    轰！

    炎龙炮！

    林辰全力一击，上千米长的黑色火焰巨龙冲撞在漆黑的夜幕上，发出惊人的轰响，那夜幕出现一阵阵剧烈的涟漪，等到黑色火焰巨龙消失，夜幕上出现一个巨大的裂口。

    林辰脸上露出欣喜之色。

    一股惊人的吸力，从那裂口中传来，林辰消失在了原地。

    “这里就是黑色小塔的第三层？”

    入眼的，是一个雾气氤氲，灰蒙蒙的世界。

    即便以林辰的视力，能见度也不超过百米，隐约的，林辰能够见到一些模糊的花草树木，甚至有着瀑布的轰隆声响，传入耳中。

    “好浓郁的灵气浓度！”

    林辰脸上露出一丝惊讶之色，这黑色小塔第三层的灵气浓度，要比第二层浓郁多了，是外界的百倍不止！

    旋即。林辰释放神念，想要用神念将这黑色小塔第三层查看一遍，然而，他的神念探出后，却就像是一个人在水中行走般，受到巨大的阻力，探出上百米后，便无法蔓延到更远

    了。

    对于这黑色小塔内的古怪情形，林辰早就有些习惯，他也不觉得有什么，反正肉眼可见度也还可以，他便打算动身在这里面走一圈看看，或许能遇到什么好东西。

    然而，就在这时，一个有些不满的小女孩声音，突然传入了他的耳中。“喂！你就是那个得到神狱塔的家伙对吧，真是的，我等了这么久，你才来到第三层。哎呀，你真是太弱了，竟然只是圣者境一阶而已。不过这样一来，倒也就方便了，不

    用压制你的实力，可以直接让你和这边的九个家伙交手！”

    “什么人？”

    林辰脸色一变，这黑色小塔的第三层空间，竟然还有一个小女孩？

    而且听对方的话语，绝对不是那种混混沌沌没有意识的灵魂体！

    还有，神狱塔又是什么，黑色小塔的名字，叫做神狱塔？

    他脑袋转动，却是根本没见到周边有个小女孩，也感应不到对方的存在，甚至于刚才那个声音，他都分辨不出是从哪个方向传来的。

    林辰的脸色，有些凝重起来。这黑色小塔的第三层，似乎比自己想象的，还要更加不简单！
