    梅谦在警官宿舍一住就是五天，而与他有关的新闻，也足足上了五天的热搜。

    这波流量，已经远远超过了很多的明星，带来的人气值也是惊人的。

    虽比不上第一次被拘留那么多，加上之前的积攒，也足够再进行五六次特殊抽奖了。

    但梅谦看着系统，暂时并不想动。

    近几次都只抽出来珠宝和古董, 并没有技能出现。

    依他会的，目前看上去也足够。那不如攒着，实在遇到困境时再说。

    何况，他生怕抽出来的东西太阴间，就算明知系统不会给他个空间放不下的编钟、青铜树等大物件坑死他，却也不敢赌。

    因为他所在的地方是哪里？警察宿舍，真要抽出个大物，岂不是耗子进了猫……

    咳！小绵羊跳进了狼群？

    而就在梅谦盯着系统界面上飙涨的人气值发呆的时候，手机却响了起来，又是毛毛。

    微笑着接听，先是聊了下工作以及下本书的安排。

    接着老话重提，对面再次建议他尽快回家。

    “这边的事情忙完，我就回去了。”

    梅谦撂下这句话，就挂断了电话。

    可能是那颗炸弹的原因，远在夏都的毛毛这几天总是催促他回到夏都, 不要在外面浪了。

    偏偏根据警方对案件进行保密的要求，还是出于自己的私心, 他根本不可能将自身真实的处境告诉毛毛。

    因此只能用言语敷衍过去。

    但是，从一次又一次的通话中, 他已能从对方的语气中感受到越来越明显的紧张和担忧。

    好在他挑着能说的偷偷告诉了对方, 并进行了安抚。

    否则，那姑娘都敢提着刀从夏都杀过来。

    “谦哥, 毛毛又催了？”

    这时，方才梅谦接起电话就主动避到门外的宁驰进了来，见自家老板盯着笔记本屏幕发愣，便小声地问道。

    梅谦没正面回答，却是直接拨通了张宇的电话。

    “能做的我都做了，也配合你们猫了这么久，是不是可以回夏都了？”没多啰嗦，直截了当将自己的目的说出口。

    接着就听到话筒里传来一阵急促的脚步声，过了半晌，那头的张宇才用很小声的声音道：“我就快收网了，你能不能再坚持坚持？”

    “明说吧，你们准备让我藏几天？是不是钓到鱼，我就可以走了？”梅谦追问。

    “其实，按我们的意思，当然是抓住另外一个杀手最好。你这时候出门，实在不安全啊。”张宇听出他语气的松动，便稍微抬高了些音量。

    “作为当事人，我的意见也该受到重视吧？大不了我回夏都不出门。这里我真是呆够了。”梅谦没好气地道。

    “这件案子由其他部门接手，他們的意见也是重点保护你, 守在你楼下的也有他们的人，我这边不好插手啊！”张宇连忙劝说。大概想到梅谦的武力值，又放软了语气：“一个杀手游荡在外面，无论你到哪里都无法安心不是？一个星期，我这里收网后，就帮你打申请。”

    “想得美，给你两天收尾。”梅谦冷笑，如果不设个期间，估计这货拖拖拉拉还不知要搞多久。估计在对方的心里，自己被在监狱里呆一辈子才是最安全的吧！

    电话那头一阵沉默，许久后张宇才叹道：“好吧，我来协调。”

    梅谦这才满意地挂断了电话。

    ------------

    今晚的菜品十分丰富，有荤有素不说，还有几个餐盒的烧烤，送餐的两名警员甚至还捧来两箱啤酒。

    据他们说，烧烤和啤酒都是张警官付的账。

    “张警官良心发现了？”宁驰动作飞快地将餐盒摆在桌面上，又开箱取出了啤酒。也不知怎么弄到，屈指一弹，瓶盖就飞了出去。

    “也可能是糖衣炮弹。”梅谦好笑地说道。

    “不过，我听守门的闲聊，出城的道路现在还由特警把持着，街上随时能看到警车在巡逻，气氛倒是挺紧张的。”宁驰主动将两个杯子倒满。

    梅谦默然，从夏都出来都快一个月了，这个警察宿舍虽然比较适合写作，可不能出去，楼梯和入口还都有人看守着，跟软禁也差不多了。感觉绝算不上有多好。

    而与张宇一番讨价还价似的争论，明着是在申明自己的合法权利，实则在试探。

    毛毛那里其实已安抚住。在时局不明了的情况下，他是不会随便出去的，敌暗我明的情况下，就是给杀手当靶子。

    但自身的态度一定要表明出来。

    毕竟他最近表现得过于“温顺”，大概会令某些人产生不必要的想法。与公权力硬碰硬不明智，可占理的时候，完全可以亮亮尖刺与獠牙。以后再相处的时候，也会更方便些。

    且这仅仅是第一步而已，在夏都真发现大墓之后，他希望可以尽快试探出警方接下来的打算。

    之后，就端看张宇会如何反应了。

    良久后，他扯动嘴角，笑望着小弟：“怎么？你也认为咱们应该在这里猫着？”

    “没，我也住够了，这里实在无聊。”宁驰忙摆手，接着才叹气：“我就是有些担心，杀手抓不住，到底是个麻烦。”

    “现在管控这么严，杀手总不会混进机场杀人吧？”梅谦毫不在意地说道。

    宁驰面色有些凝重：“谦哥的身手没得说，七八个壮汉也近不了身，可万一对方用枪，咱们岂不是被动？”

    “也是！”梅谦点头，举杯对他碰了，仰头将里面的啤酒饮尽：“但是毛毛那里真着急了，我怕这姑娘干出什么傻事，真跑了来，不是更麻烦？”

    “既然谦哥已经决定尽快回去，我会配合的，一定保护您的安全。”宁驰沉默半晌，也将自己的酒喝了，又给两个杯子满上。

    “嗯，我差点忘了，你还当过兵呢！”梅谦轻笑：“话说，在看守所为什么那么隐忍？”

    正要碰杯的宁驰一呆，另一只手摸了摸鼻子，羞赧：“那不是刚进去不敢得罪人嘛，再说就我犯的那点事，很大概率只是拘留，跟他们置气不值得。”顿了顿，又强调了一句：“在看守所打架可是会真判刑的。”

    说完这段话，两人的杯子又砰在一起，梅谦这次没有干，只喝了一半，嘴角仍噙着笑：“去阿汉国的时候呢？开始你的表现也是怂得可以，要不是之后的枪战，还真以为你是个胆小鬼。”

    “……”宁驰这时已将空杯子放下，抹了把嘴角的酒沫，苦笑：“我以为谦哥你和对面早约好了，演场戏潜逃出境，那不是怕被你们杀人灭口嘛！”

    梅谦：“……”

    好家伙，合着我当时在小弟心里就这形象？

