    “砰砰~！”

    几声清脆的枪声响起，藤田勇夫连忙转身向着枪声响起的方向望去。

    过了一会儿，一名鬼子军官跑了过来，恭敬地说道：“报告联队长阁下，我们扫雷的工兵，遭到了敌军狙击手的袭击。”

    “有三名工兵玉碎了。”

    “八嘎雅鹿！”

    藤田勇夫忍不住骂道。

    这时旁边一名鬼子军官提醒道：“联队长阁下，显然敌军是在故意拖住我们。”

    “卑职以为，我们还是尽快离开这里为好。”

    这时一名鬼子军官说道：“但是若是我们绕路的话，只能放弃公路，走小路了。”

    “这样的话，可能会更加的危险吧。”

    一名鬼子少佐说道：“我们之前来的时候，兵分三路而来，我们走的就是小路。”

    “我觉得那条路虽然不如公路好走，但是也是十分的顺畅，距离平遥更近一步。”

    “沿途也没有太过险要的地形，所以走这条路应该是安全的。”

    另外一名鬼子军官说道：‘若是继续在这个耽搁下去，未必是什么好事儿。’

    “敌军肯定是猜到了，我们回去肯定会走公路，所以提前派人在这里设下了埋伏。”

    “他们既然提前派人来到了这里，肯定是早就料到了我们会撤退。”

    “他们是怎么猜到的呢？若不是猜的，那么他们就是有十足的把握，能够将我们击退。”

    “他们派来阻击我们，实际上是为了防止我们逃走。”

    藤田勇夫听到这话，忍不住皱起了眉头，问道：“你的意思是说，敌军早就计划好了，要和我们进行决战。”

    “而且他们也有足够的信心，能够将我们击败？”

    “哈依！”

    那名鬼子军官恭敬地应道：“联队长阁下，现在的情况对于我们还是不利的，因此我们还是要小心谨慎一些为好，尽快撤离这里，回到平遥县城，才是最为稳妥的办法。”

    这话终于让藤田勇夫心动了，因为他也不想在这里耗下去了。

    八路堵住了去路，黑灯瞎火的，不知道有多少阻击的八路，想要解决这个麻烦，还不知道需要多久。

    而东泉镇的八路，似乎有追击的意思了，而且八路的援军还在不断地赶赴东泉镇。

    这对于小鬼子来说，都是极为危险的信号。

    于是藤田勇夫当机立断，大声命令道：“立刻传令下去，部队改道，走小路返回平遥。”

    “部队加速前进，尽快返回平遥。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官恭敬地应了一声，转身去传达命令去了。

    藤田勇夫认为，到了这个时候了，应该尽快返回平遥。

    快速改道，趁着敌军没有反应过来之前，迅速的返回平遥，这样才是最安全的办法。

    随着藤田勇夫一声令下，几千小鬼子立刻改道。

    林锐一直派人盯着这股小鬼子呢，因此很快便得到了汇报。

    “小鬼子改道了？”

    魏和尚点了点头说道：“是的，他们奔着小路去了。”

    “段鹏他们也汇报说，小鬼子改道了。”

    林锐微笑着说道：“没想到这股小鬼子竟然这么识相，自己就往陷阱里走。”

    “我还以为还得费些周折，才能迫使他们走小路呢。”

    “这样一来的话，我们倒是省事了。”

    魏和尚嘿嘿笑着说道：“应该是小鬼子被咱们给打怕了，所以现在他们急着逃走，所以不愿意和我们继续纠缠了。”

    林锐微微点了点头，说道：“不排除这样的可能。”

    “既然如此，立刻通知团长他们，就说小鬼子已经过去了，让他们那边提前做好准备。”

    “另外通知老邢他们，让他率领部队从后面跟着小鬼子。”

    “不需要跟的太近，要加强戒备，防止中了小鬼子的埋伏。”

    “是！”

    魏和尚连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    林锐随后吩咐手下的几十名特战队员，改道直接开赴二道沟。

    而林锐的消息以最快的速度传达到了二道沟。

    在二道沟的临时指挥部内，李云龙正一脸悠闲地抽着烟。

    丁伟和孔捷两人坐在旁边。

    李云龙笑着说道：“我说你们两个也太不要脸了，上次跟着老子发了财了，现在成狗皮膏药了，老子走到哪儿，你们都跟着。”

    丁伟笑着说道：“我说老李，你别得了便宜还卖乖，老子这是来帮你呢。”

    “那么多小鬼子，要是没有我们帮忙，你一个人应付的了吗？”

    “就算你老李胃口再大，也得活活撑破了肚皮不可。”

    孔捷也笑着说道：“就是，老子这是来救你来了。”

    “你小子不但不感恩，反倒怪起我们来了。”

    “得得得~！”

    李云龙摆了摆手，说道：“你们两个少跟老子扯淡。”

    “这么多年的老兄弟了，老子还不了解你们两个吗？”

    “你们一撅屁股，老子就知道你们要拉什么屎。”

    “不过咱丑话说在前面，你们想跟着老子吃肉，这个可以。”

    “但是……你们得听老子的，若是谁不听话，那可就别怪我不讲情面了。”

    丁伟装出一副深明大义的表情，说道：“为了抗战大业，从大局出发，我们可以暂时听你的。”

    李云龙忍不住撇了撇嘴，说道：“你他娘的还真能装。”

    说着看向了孔捷。

    孔捷倒是满口答应道：“嘿嘿~！老子就是来打鬼子的，只要能打胜仗，听你的也无妨。”

    这时一名战士快步跑了过来，说道：“报告团长，林营长传来消息，小鬼子已经改道了。”

    李云龙听到这话，喜出望外，问道：“消息确定吗？”

    “千真万确。”

    李云龙笑着说道：“实在是太好了。”

    “老孔，老丁你们都听到了吧！”

    丁伟微笑着说道：“看来这次我们又有肉吃了。”

    孔捷也是一脸的兴奋，说道：“没想到林锐这个小子这么厉害。”

    李云龙一脸得意的说道：“那是，老子的手下，那本事岂是你们这些人能够比的了得。”

    丁伟忍不住说道：“你少来这套，人家林锐本事大，跟你有什么关系。”

    “你这老小子还真能往自己脸上贴金。”

