
　　混沌狩猎，一直都是牵动着很多人的心脏。

　　但是这一次，真正让所有人都感到不可思议的，就是龙神殿跟星盟之间的正面战斗。

　　对于很多年轻一辈来说，甚至都不清楚星盟到底是怎么样的一回事情。但是对于这个时候这些老一辈的强者来说，可以是真正意义上的如雷贯耳了。

　　他们这个时候也不清楚自己接下来将要面对的是什么样的麻烦了。

　　“看这个样子我们这一次在这件事情上面肯定是要失算了！”皱着眉头，想到接下来可能发生的种种事情，在这个时候的昊髯天尊也很无奈。天籁小说网

　　虽然不希望这件事情变成如今这个样子。

　　只是以他们的本事，又怎么可能真的这么简单的就将这件事情给当做什么都没发生过呢？

　　“师父放心，这一次的混沌狩猎自然不会那么简单。可我也不会是他们这些宵小之辈能够对付的了的！”

　　---------

　　龙神殿跟星盟之间的战争已经开始了，双方在这场战争当中所投入的兵力也是相当庞大。

　　谁都不想要在这个时候选择撤退。

　　即便是混沌狩猎马上就要开始了，但是在这之后他们依旧是还在非常坚持战斗着。

　　而另外一边，林羽也参与到了这场战争当中。

　　龙神殿这边将黄隆的母亲给安置好了，确保安全之后，黄隆自然也就可以全身心的投入到了这场战斗当中。

　　本来在这个时候应该是保护起来这个家伙的。

　　但事实上并没有这个样子。

　　像是黄隆这样的年轻人，如今想要将这一切推翻重来的难度还是很大的，因此他们也换了一种方式。就是这样生与死的战争之上，让这个年轻的男人真正地成长起来。

　　他们当然也明白这很危险，所以才会在黄隆的身边安排了林羽这样的人保护。

　　“我说，有你这样的高手在我的身边我肯定是没有什么好担心的了，这样在战场上免我怎么可能担心自己呢？”这边黄隆那个已经准备出手了。

　　最近这段时间一直都是林羽保护在这个家伙的身边，开始的时候还好。但是在这之后他就开始发现这件事情有些不对劲了，林羽的实力强大，有这样的一个男人保护在自己的身边，这样一来在这件事情上面所发生的种种，就完全是在他们的意料之外了。

　　想到如此的时候，黄隆还是有些希望自己能够独立面对战场的。

　　这样的一个机会非常少见，如今既然摆在他的面前，肯定就不能这样放弃了。

　　而这边的林羽，则是在面对这件事情的时候依旧保持冷静。他也明白黄隆此时的想法，更加清楚这些男人想要做什么,只不过战场上刀剑无言，还是比较担心这个家伙的。

　　“你现在这个样子最好不要在我的面前胡说八道，现在还有我保护你，你可以放手去感应，尝试适应这个战场。这可不是一对一的战斗，所以跟你想的不太一样，但是要不了多久时间敌人的精锐部队就会支援到这边来了！”

　　三天的时间内，龙神殿的军队可以说是无望而不利。

　　胡拓真是一个非常厉害的将军，不仅仅本身的实力强大，更是杀伐果断，在战术上面也超乎寻常人的想象，一连带领他们拿下了邺城，杜城两座边陲大成。

　　这样一来的话，对于星盟来说情况就非常不好了。

　　他们面前已经形成了掎角之势，这边的星盟很难展开自己的手脚，完全被压在了最后一个边陲，益阳身上。

　　而另外一边的龙神殿，则是完全掌握了这场战斗的主动权，进可攻，退可守。

　　相较于这个时候的星盟来说，优势太大了。

　　“星盟的抵抗非常脆弱，竟然被我这么短暂的时间内接连拿下两座大城，要说水泽城是因为内部之间的矛盾激化。那么这两座城的抵抗如此薄弱，就有些奇怪了，龙神殿年这一次来的军队虽然都很不差，但是也没到了能够如此强势的程度！”在这种胜利的局面之下，反倒是让胡拓开始紧张起来了。

　　事出反常必有妖，就算是林羽也不敢相信。

　　“马上就是要到战斗开始的时候了，我接下来就跟黄隆离开了。”

　　“林先生，您怎么看这件事情？”

　　“你说的没错，他们在这件事情上面的安排很有问题，但随便hi我们此事要对付的，也是益阳。这边传闻守军精锐，看看是怎么样吧，另外派遣出去的斥候应该也有消息传递回来了！”

　　打仗的事情淋浴可不是很明白的，当然也清楚胡拓心中跟个明镜一样什么都清楚。之所以这样问也不过只是想要吹捧自己而已，他也没有多说什么，只是这样官方的解释一下。

　　接下来到底是要怎么样去做还是要让胡拓自己来安排的。

　　这个男人目前是这一支军队的统帅，直接不应该在这个时候出手多说什么。

　　看着林羽的表情，胡拓无奈的笑着，摸了摸自己的鼻尖，显然也知道自己的计划落空了。

　　“这个家伙，都是要以这样的方式让你跟着帮忙了啊！”黄隆笑着。

　　“我在修炼上面手段还可以，但是在这种事情上面，我是真的不行。所以你们也千万不要想着能够靠我帮你们做什么事情了！”尴尬的笑了笑，林羽摇了摇头，说道：“所以我不会帮他说什么的！”

　　“真的是，这一下子我们都要攻入益阳了吧！”

　　“最近这段时间太过顺利了，虽然星盟没落分裂了，但是他们也不该这么弱。这场战争才不过只是开始呢，双方也都只是试探，并没有真正意义上的出手，所以你千万要小心，不要真以为今天我们还可以拿下益阳成！”林羽看着远处的城池，在这个时候全然没有这样的念头。

　　拿下益阳？

　　开什么玩笑，真的以为这个时候的星盟全都是酒囊饭袋啊，以他们的本事，尚且有太多的方式阻止它们做这件事情了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千七百二十二章 主动出击免费阅读。https://xs.23sk.com 