    　　迟忱宴耐心地重复：“我们再生个宝宝好吗。”

    　　路梨这才堪堪反应过来,无助地呜咽两声，小腿在空中胡乱蹬了蹬。

    　　迟忱宴等她的回答。

    　　路梨朦胧中看向男人的脸，结婚六年，他不再是刚结婚的时候那个爽完了就把她晾一边的年轻大坏蛋,男人五官轮添了成熟，气质也愈发的稳重。

    　　再生一个,你愿意跟他生孩子。路梨听见她心里有一个声音在说。

    　　于是她闭了眼,胡乱点了点头,没有再像生迟到到的时候答的模棱两可,而是轻轻说了声：“好。”

    　　迟忱宴俯身吻住她,两人十指交叉。

    　　路梨眼前划过白光。

    　　或许是因为得到允许了，迟忱宴一晚的兴致似乎格外的高,路梨刚开始还觉得是气氛使然,后来就忍不住哭唧唧地骂，她才刚答应生孩子,这男人似乎就存了要让她今晚就怀上的劲，一直堵在里面不出来,她小腹都开始发酸。

    　　后来一结束路梨就沉沉睡过去,本来还以为会睡不着，结果高强度运动后的时差倒得十分规律。

    　　虽然第一晚过得比较辛酸,不过路梨对于后面的日子还是不太担心,她觉得这次出差肯定也跟之前的差不多，迟忱宴忙着工作，她就出去买买逛逛,迟忱宴想要尽早结束出差就得从早到晚忙一天，晚上自然也不会太折腾。

    　　结果行程正式开始后，路梨突然发现自己失算了。

    　　迟忱宴除了头两天稍微忙了一点以外，其余的时间，日程表上都是零星几个行程，大部分时间自由安排。

    　　白天陪她出去逛一逛，晚上就准时地做起了造人运动，有时候白天也懒得出去，就在酒店里变着法儿折腾小娇妻，房间里的每个地方，路梨几乎都在那里哼哼唧唧过。

    　　路梨一度怀疑迟忱宴说来出差根本都是骗她，只是借着出差的由头把迟到到丢下，然后把她带出国，没了黏人小鬼的打扰，想怎么鱼肉她就怎么鱼肉她。

    　　甚至连生小孩说不定都是借口，这男人的主要目的是为了爽，次要目的才是顺便生个孩子。

    　　迟到到每天都掰着手指头，盼星星盼月亮盼爸爸妈妈什么时候回来，殊不知爸爸已经乐不思蜀了。

    　　十天后，路梨戴着大墨镜，穿一条把胸口和锁骨挡得严严实实的裙子，迈着软绵绵的双腿，小手被迟忱宴牵着，踏上回国的飞机。

    　　夫妻俩一回国就去迟公馆接迟到到。

    　　迟到到从来没有离开过爸爸妈妈这么长时间，虽然每天都有打视频电话，但是一见到路梨，还没说话，就已经眼泪汪汪了。

    　　迟忱宴把迟到到单手抱起，看到他瘪着小嘴泫然欲泣的小模样，似乎想笑，又觉得不太厚道。

    　　迟到到在爸爸臂弯坐了会儿，又伸出小胳膊，要妈妈抱。

    　　其实着小奶团越来越重她都快抱不动了，不过路梨还是把迟到到抱过来，在他小脸上亲了亲，笑着说：“想爸爸妈妈啦？”

    　　“爸爸妈妈也想你啊。”

    　　迟到到小肉脸趴在路梨的肩膀上，别提多委屈。

    　　为了妹妹他牺牲好大，为了妹妹他都没有跟着去，在太奶奶家凄惨惨地等爸爸妈妈回来。

    　　“妈妈。”迟到到在路梨肩头蹭了蹭，奶声奶气，“你肚子里有妹妹了吗？”

    　　路梨：“……？”

    　　她一下子被迟到到这话给噎到了，然后立马去看迟忱宴。

    　　现在不用想也知道这男人跟迟到到说了什么，才让他乖乖呆在太奶奶家不跟他们去。

    　　迟到到见路梨不回，又问：“有没有啊妈妈？”

    　　路梨听得只好干笑两声：“额，还不知道啊。”

    　　迟忱宴则很有眼力见地把黏在路梨怀里不撒手的迟到到捞出来，在路梨瞪他之前，对迟到到说：“爸爸妈妈已经努力给你生妹妹了。”

    　　“一个人做事不能只看结果，有时候在努力的过程往往比结果更为重要，知道吗？”

    　　迟到到似乎被大道理绕晕了，似懂非懂地点头：“哦。”

    　　倒是路梨，脸红的有些过分，同时忍不住佩服了一下迟忱宴的心理素质。

    　　这男人是怎么做到脸不红心不跳把少儿不宜的事情牵扯到大道理上去的？

    　　三人留在迟公馆吃了晚饭，然后启程回家。更新最快

    　　在车上的时候迟到到别提有多兴奋，贴着路梨坐，把脑袋贴在路梨的小腹上，在听里面有没有妹妹。

    　　路梨看着迟到到期待的模样，她本来觉得没什么的，顺其自然，结果现在突然就背上了心理包袱。

    　　万一迟迟怀不上怎么办？万一是个弟弟怎么办？那迟到到岂不是要世界崩塌？

    　　晚上好不容易把迟到到哄睡了，两人回到卧室，路梨立马跟迟忱宴算账。

    　　“你现在把期望值给他拉得那么高，有没有想过期望有多大失望就有多大？”

    　　“不能百分之百做到就不可以轻易许下承诺，你以为生小孩很容易，想生就生哦。”

    　　“万一一直生不出来，我看你怎么给你的白切黑芝麻汤圆交代。”

    　　“傻白甜骗骗就过去了，现在都白切黑了，你就不怕你老了他跟你算账哦。”

    　　迟忱宴听着路梨小嘴叭叭的，心里只觉得安稳。

    　　他把路梨的教育全都虚心接受，拉起她的小手在唇边亲了亲，眼神很诚恳：“我一定努力。”

    　　路梨对着男人诚恳的眼神，听到他的话，一时语塞，说不出话来。

    　　“………………”

    　　貌似好像没毛病？

    　　事实证明有时候太有信心也不好，生孩子这种事情更是需要机缘，路梨法国之行过后，例假还是来了。

    　　迟忱宴看到路梨例假来，闷着头没说话，只是等她例假一走，行动上更为努力起来，十二万分的努力。

    　　路梨心里也不想让迟到到失望，要做一个说到做到的父母，十分配合。

    　　然而有些事情似乎越在意就越不行，两人一连几个月竟然都没成功，这让一直信心百倍努力万分的男人，难免有些陷入了自我怀疑里。

    　　迟到到自从被迟忱宴教育过一次努力的过程比结果更为重要后就没有明着撒娇催，不过两人从迟到到每次在他们卧室里，趴在路梨肚子上听来听去的动作来看，知道他心里还是想着的。

    　　路梨跟迟忱宴送走迟到到，交换眼神，知道今晚也要继续加油。

    　　迟到到还没有念幼儿园，不过他从一岁半的时候，对亿万继承人寄予厚望的老父亲迟忱宴就给他报了早教班，每个周末去一次或两次。

    　　平常都是路梨和迟忱宴一起陪迟到到去的，只是这一周迟忱宴有个应酬，路梨跟着出席，于是陪迟到到去上早教班的变成了一直照顾他的阿姨。

    　　两人参加完回家，阿姨说迟到到还没睡。

    　　“还没睡？”路梨放下手包，“怎么了？”

    　　阿姨：“一直在等爸爸妈妈呢，不睡。”

    　　路梨有些疑惑：“等我们吗？”

    　　于是路梨和迟忱宴换了鞋，一起去了迟到到的儿童房。

    　　迟到到正躺在自己的儿童床上抱着玩偶滚来滚去，听到爸爸妈妈进来的脚步声，立马一咕噜从床上爬起来。

    　　“爸爸，妈妈！”他大声地喊。

    　　路梨跟迟忱宴对视一眼，笑着走过去，一起坐到他床边。

    　　迟忱宴把迟到到抱到他腿上坐着，摸了摸迟到到柔软的头发，问：“怎么这么晚了还不睡觉呀？”

    　　迟到到看着路梨，突然瘪了一下小嘴：“我在等妈妈。”

    　　“等妈妈？”路梨没想到迟到到这么晚不睡觉竟然是在等她，好奇地问，“等妈妈干什么呀？有什么话想跟妈妈说吗？”

    　　迟到到眼睛看着路梨，小嘴向下一弯，然后从迟忱宴腿上扑倒路梨的怀里，小脸贴着她胸口：“妈妈。”

    　　路梨听到迟到到说话的声音里似乎有了鼻音，像是要哭了，看了同样不解的迟忱宴一眼，然后抱住迟到到，柔声问：“怎么了？”

    　　迟到到突然闷声闷气地说：“妈妈我不要妹妹了。”

    　　路梨一下子更懵了：“怎么不要妹妹了？你难道不想要个妹妹陪你玩吗？”

    　　这孩子明明一直都很想要妹妹的。

    　　迟到到吸了吸小鼻子：“因为我不想要妈妈辛苦。”

    　　“妈妈怀我的时候一定很辛苦对不对，大大的肚子，不好走路，吃不下饭，我还喜欢在里面踢妈妈。”

    　　迟到到在路梨胸口蹭着：“妈妈对不起。妈妈不要再辛苦了。”

    　　路梨轻轻“啊”了一声，然后眼眶突然一下子就酸了。

    　　她摸着迟到到圆圆的后脑勺，问：“你怎么知道呀。”

    　　迟到到：“老师说的。”

    　　这个老师肯定是指早教班里的老师，今天他们没去早教班，没想到老师竟然给孩子们教了这个。

    　　迟到到：“老师说妈妈怀宝宝的时候都很辛苦，每天都吃不下饭，肚子大大的，腰很痛腿很痛，生宝宝的时候最最痛，有的妈妈还要被医生在肚子上划一个口子才能把宝宝生出来，所以我们要好好爱妈妈，体谅妈妈，不要惹妈妈生气。”

    　　“我是很想要妹妹，可是我不想要妈妈再辛苦了，所以我不要妹妹了。”

    　　路梨听完，心已经软的一塌糊涂。

    　　迟忱宴老父亲的脸上也已满是动容，看着母子俩的目光极尽温柔。

    　　“谢谢宝贝。”路梨吻着迟到到的头顶，“不管多辛苦，妈妈真的很高兴能够生下你，妈妈爱你。”

    　　迟到到：“我也爱妈妈。”

    　　“也爱爸爸。”他不忘看看向迟忱宴。

    　　迟忱宴笑：“爸爸也爱你。”

    　　夜已经深了。

    　　夫妻两人终于哄睡了迟到到。

    　　回到卧室的时候，路梨抱着迟忱宴的腰，脸贴在他的胸膛：“老公。”

    　　迟忱宴回搂住路梨：“嗯。”

    　　路梨想起今晚把她感动得眼泪汪汪的迟到到，抬头看迟忱宴：“我们为什么可以生出这么可爱懂事的小孩。”

    　　黑芝麻小汤圆只是对外人的，对妈妈，永远都是那个又暖又贴心的糖心小奶团。

    　　迟忱宴吻了吻路梨额头，也很欣慰迟到到已经懂得了体贴妈妈，轻声答：“因为随你啊。”

    　　“迟到到有多可爱有多懂事，都是因为他有那样一个妈妈。”

    　　路梨听迟忱宴夸孩子的同时还不忘给她戴高帽子，小拳头捶了捶他胸膛。

    　　迟到到知道妈妈怀宝宝会很辛苦，所以不要妹妹了。

    　　路梨心里又是欣慰又是感动，百感交集。

    　　只不过事情有时候真的是机缘和缘分，这边迟到到刚决定了不要妹妹，第二个星期，路梨就在验孕棒上验出了两条杠。

    　　来了。

