    唰唰！！

    主持长老话音一落，金阳和谢天绝同时起身，踏上了战台。

    “谢天绝，现在的你已经不是我的对手，待打败了你，我会再打败苏莫！”

    金阳淡淡的说道。

    “是不是你对手，不是你嘴巴上说的！”

    谢天绝轻笑道。

    谢天绝是一位面容相当俊朗的青年，其相貌比段惊天都不差。

    “此地施展不开手脚，你我去高空一战如何？”

    谢天绝说道。

    “正合我意！”

    金阳点头。

    战台上受阵法笼罩，虽然不会让战斗的劲力波及周围，但也让他们感觉受到了束缚。

    嗖嗖！！

    旋即，两人的身形同时拔天而起，直冲苍穹，眨眼间便到达了两千多米的高空。

    两千多米的高空，对下方的众人观战没有丝毫影响。

    高空中，金阳和谢天绝相对而立。

    嗡

    金阳的手中出现了一把火红色的战刀，真元涌入战刀，刀身轻颤，一股无比炙热的温度顿时席卷而出，让方圆数百米的空气都因高温而扭曲。

    金阳身上的气势不断暴涨，形成排山倒海的热浪，不断的向谢天绝涌去。

    谢天绝也毫不示弱，身上气势滔天，所有涌过来的热浪不断爆裂，随即四散而开。

    谢天绝的双手之上，出现了一双银光熠熠的金属拳头，真元涌动，拳套银光万丈。

    唰！

    金阳率先出手了，身形飞扑而出，一刀力劈华山，火红色的刀气长达百米，撕天裂地，斩向谢天绝。

    “金阳，你想打败我绝不可能！”

    谢天绝丝毫不惧，毅然出拳。

    谢天绝擅长的武技名为极空爆裂拳，也是一种至刚至阳的拳法，他一拳击出，前方的空气瞬间被打得破碎，虚空中产生了猛烈的爆响声，如同惊雷炸响。

    一道拳芒而出，前方的空气尽皆粉碎，直击金阳的刀气。

    轰隆隆！！

    拳芒击中刀气，尽皆崩灭四散。

    两人硬撼一击，势均力敌，不分胜负。

    金阳面色冷然，一击无功再次出刀，他的身影，猛然一分，如同千变万化，刹那间，天空中出现了无数个金阳的身影，重重叠叠的身影，同时出刀，向谢天绝暴斩而去。

    一刀砍出，漫天都是刀光，火浪冲天，气势骇人。

    金阳这一刀，大多都是幻影，漫天幻影让人虚实难辨。

    面对金阳让人虚实难辨的一击，谢天绝转攻为守，全身真元疯狂向外涌动，形成了一个无比厚实的真元气罩。

    嘭！

    刀光斩在气罩上，谢天绝直接被斩飞数百米，身上的气罩砰的一声炸裂。

    “谢天绝，你必败！”

    金阳欺身而上，长刀疯狂暴斩，恐怖的刀气倾斜而下，瞬间连出三刀。

    三道刀气尾相连，直击谢天绝。

    “金阳，这样就想败我？你做梦！”

    谢天绝大吼一声，拳头之上光芒耀眼，瞬间一拳轰出。

    这一拳颇为强大，拳芒轰出，周围的空气不仅没有被轰爆，反而瞬间向拳芒塌陷。

    方圆数百米的空气，瞬间被压缩在拳芒上，当拳芒与刀气相击之时，压缩的空气与拳芒瞬间爆炸。

    金阳的刀身瞬间被炸灭，巨大的爆炸，声震百里，恐怖的冲击波如一轮光圈，向外扩散。

    两人同时暴退，少顷又开始再次碰撞，爆响不断，爆炸连连。

    下方，众人看的目瞪口呆，不愧是天月四杰，实力果然恐怖。

    就连一些四大宗门的长老人物，都是暗自惊叹，这两人的战力，已经差不多接近真灵境五重了！

    苏莫的目光，紧紧的盯着天空中的两人，也是暗暗点头，这两人的战力和段惊天相差不多。

    这种实力，对于如今的苏莫来说，只能算还不错。

    毕竟，转修了六级武学寂灭剑诀的寂灭心法之后，苏莫体内的真元威力，暴增了两倍不止，他的综合实力也增长了近两倍。

    天空中，金阳和谢天绝的战斗依旧在继续。

    两人疯狂激战，到处都是火红色的刀光以及耀眼的拳芒，空气不断爆炸，热浪不停的汹涌。

    两人暂时势均力敌，谁都没有释放武魂，毕竟，两人是其名的天才，谁若率先释放了武魂，岂不是自认不敌对方，弱了自己的名头。

    两人约战越勇，很快便战斗了一个时辰。

    在两人战斗的这一个时辰的时间里，其他两组的战斗都已经彻底结束了，每个组也决出了前十名。

    云剑空，段惊天，沈凡等排在各组前十的人，都获得了百绝大赛的名额。

    目前，只有第三组，还有很多场战斗未比，众人只能慢慢等待，等待金阳与谢天绝分出胜负。

    又是半个时辰之后，两人的战斗终于出现了变化。

    金阳越战越勇，气势越来越盛，而谢天绝明显是真元消耗过大，气息渐渐减弱。

    金阳抓紧时机，对谢天绝猛攻不止，数十招过后，一刀将谢天绝从天上劈了下来。

    轰！

    谢天绝砸在地上，直接将地上砸出一个数十米的深坑。

    众人震撼，战斗了这么久，最终谢天绝还是败了，金阳胜了！

    “天绝！”

    天元宗的带队长老大惊，急忙飞到深坑查看。

    咳咳！！

    这时，深坑中传出咳嗽声，随即谢天绝从深坑中冲了出来。

    呼！

    见谢天绝没死，天元宗长老大送了一口气。

    此时的谢天绝，颇为狼狈，一道刀痕从肩膀斜斜延伸到腰际，内脏和骨头茬子都露在了外面。

    若不是关键时刻，他凝聚了全身真气抵挡，金阳那一刀足以将他斩成两半。

    金阳傲立在空中，居高临下的俯视着谢天绝，道：“谢天绝，我说过，你不是我对手！”

    谢天绝面色沉重，脸色难堪不已，旋即一句话没说，返回看台上开始了疗伤。

    天空中，金阳的目光随之看向了苏莫，眸中爆出惊天的战意，冷冷的道：“苏莫，我期待与你的战斗！”

    苏莫轻笑一声，淡淡的道：“你会死！”

    苏莫一言出，所有人俱是目光一凝。

    苏莫居然如此自信！

    金阳爆出了这么强大的实力，连同为天月四杰之一的谢天绝都击败了，苏莫居然还敢说金阳与他一战会死？

    这苏莫是自信？还是自大？

    众人惊疑不定。