    “长孙冲身为朝中大臣之子，却知法犯法，理应罪加一等！”

    话语出口，长孙无忌丝毫不在意长孙冲已经快要变成黑色的脸蛋：

    “微臣建议，将其杖责一百，并且由我亲自行刑，以此来表达微臣对我大唐的忠心耿耿！”

    在长孙无忌的最后一个字出口之后，长孙冲的心情已经彻底低到了谷底，这是亲爹？

    亲爹能干出这事儿？

    “噗呲，哈哈哈哈~”

    实际上不只是长孙冲有着这种想法，在听到长孙无忌的话语之后，一旁的程处亮直接毫不客气的笑出了声：

    “长孙小阴货，你确定自己不是被你爹捡来的，他现在找到亲儿子了，为了防止争夺家产，所以现在要找机会弄死你？”

    听到程处亮的话语之后，长孙冲的脸色又黑了一层。

    虽然程处亮的话语很扯淡，但是考虑到长孙无忌的性格和平日的所作所为，长孙冲悲哀的发现这种事情发生的几率倒是挺高的！

    程处亮虽然特意压低了声音，但是一旁的长孙无忌等人还是很清楚的听到了他的话语。

    “哼！”

    看了一眼脸色已经变的和长孙冲差不多的长孙无忌，程咬金不由得发出了一声冷哼：

    “程处亮身为俺老程的儿子，同样知法犯法，老程同样要求将其杖责一百，由我亲自行刑。”

    说话的时候老程还忍不住恶狠狠地瞪了一眼一旁的程处亮。

    虽然你这种离间长孙老狐狸和小狐狸之间关系的行为让我很欣赏，但是你不能当着人家的面干啊，这不是给你老子找麻烦吗？

    为了不让自己被长孙无忌盯上，老程毫不犹豫的选择了牺牲程处亮。

    “嘶~”

    老程的话语刚刚出口，本来还在怀疑自己真实身份的长孙冲当即忍不住倒吸一口凉气，然后才一脸怜悯的看向了程处亮：

    “你这肯定是亲爹，但是一般的亲爹干不出这种事情。”

    “我……”

    感受到长孙冲的眼神，程处亮不由得嘴角一抽，然后直接可怜巴巴的看向了自家老头子：

    “爹，你别闹~”

    笑话，人家长孙无忌好歹是个书生，就算是真的亲自动手将长孙冲杖责一百，那也只能算是指导教育。

    但是你程咬金是什么样的人自己难道不清楚？

    毫不夸张的讲，如果真的让这个老杀才将程处亮杖责一百，那绝对是‘大义灭亲’！

    “哈哈哈哈。”

    看着程处亮脸上憋屈的神色，一旁的李世民当即忍不住发出了大笑：

    “想必你二人已经听到了，如果不想犯下欺君之罪的话，那就老老实实的自己将实话说出来吧。”

    即使是在说话的时候李世民依旧没有掩饰自己眼神中的笑意。

    不得不说，摊上程咬金这样一个爹，绝对不是一般人能顶得住的。

    “嘿嘿。”

    听到李世民的话语，程处亮憨笑着摸了摸脑袋，然后才开口道：

    “既然陛下已经猜到了，那我就不隐瞒了，那位‘称心’姑娘绝对是俺见过的女子中顶级漂亮的存在之一。”

    “哦？”

    看着程处亮一脸向往的样子，李世民不由得眼中闪过了一丝好奇：

    “既然如此，那不如我们一起去看看这位‘称心’姑娘的长相吧？”

    李世民对于长孙冲和程处亮二人平日里的行为可是很清楚的。

    在整个长安城中，这两个家伙绝对是妥妥的花丛老手，既然能够让这二人都是如此的神魂颠倒，那么这个叫做‘称心’的姑娘的长相肯定不会一般。

    “这……”

    李世民的话语刚刚出口，长孙冲和程处亮二人刚一露出迟疑的神色，就直接各自被自家老子狠狠地在后脑勺上来了一巴掌：

    “没听到陛下已经发话了吗，还不快点在前面带路？”

    听到自家老子的话语，长孙冲和程处亮二人当即忍不住露出一个鄙视的神色。

    这种样子还敢自称是朝中忠臣？

    两个老贼！

    当然了，这种话语不管是程处亮还是长孙冲肯定都是不敢说出来的。

    所以尽管心中有着一万种不满，但是为了能够让自己的后脑勺不再受到伤害，二人还是不得不跟着自家老子一起当‘佞臣’！

    李承乾的府邸距离皇宫本来就不是很远，只不过短短的十几分钟，一行人便已经到达了目的地。

    “老头子，你怎么来了？”

    当自家院子的大门被李世民一脚踹开之后，正躺在躺椅上的李承乾不由得愣住了：

    “这老头子平日里都是这么闲的吗，难道皇帝不是应该有着数不清的工作要干嘛？”

    这种话语李承乾当然是不敢说出口的，不过这并不妨碍他使用眼神表示自己心中对于李世明的嫌弃。

    实际上在李承乾的眼中，李世民对于他而言绝对是属于‘大麻烦’级别的。

    回想一下之前的几次和李世民见面，这厮不是想要让他当太子，就是让他解决各种麻烦，已经妥妥的将他这个大唐第一美男子当成了工具人。

    听到李承乾的话语，再看一看李承乾丝毫不加掩饰的嫌弃，李世民感觉自己后脑勺上的青筋都快要跳起来了：

    “怎么，难道这里朕来不得吗？”

    说话的时候李世民的双眼死死地盯着李承乾的屁股。

    只要李承乾今天不能给他一个合适的理由，那么他就一定要让这厮知道什么叫做‘天子一怒，屁股无救’！

    对于李世民的心思李承乾当然是不知道的，不过在感受到李世民的眼神之中，他便不由得心中‘咯噔’一声。

    “这厮又在对我的屁股起心思！”

    念头至此，不等李世民再次开口，李承乾的脸上已经露出了谄媚的笑容：

    “父皇说笑了，只是孩儿觉得您贵为天子，每天处理朝政已经很劳累了，如果真的想要见到孩儿，只需要差人来说一声就好了，怎么可以亲自前来呢？”

    说话的时候李承乾还暗暗的伸手在自己的大腿内壁上狠狠地拧了一下，只是瞬间，他的眼眶就直接变得湿润了起来：

    “父皇，孩儿是不想浪费您短暂的休息时间啊~”

