    “我说怎么会被发现，原来是你们两个人透了底。”

    只看到秦风拿手猛地一挥，紧接着下一刹那锤子砸在胖子的脸上，瞬间胖子只感觉到一股狂暴的力席卷。

    仅仅是下一个呼吸，对方就出现在了百米之外。

    “风哥，刚刚你也看到了，都是胖子说的，跟我一点关系都没有！！”

    奥斯卡咽了一口唾沫，整个人一副害怕的极致的模样说道。

    风哥这大锤子简直就是噩耗！！

    他可一点都不想再经历了！！

    “我刚刚可是听到，他们第一个说的就是你，时间过得太长你们的皮都有些痒痒了。”

    秦风拿起锤子，并没有把奥斯卡直接给打飞，只朝着对方那一张看似帅气的脸上挥了几锤。

    紧接着像打网球，一般直接将对方给甩了出去。

    整个过程无比的凄惨。

    不过史莱克这一边没有人同情他们两人。

    确实这两个家伙的嘴巴太过于漏风，幸好现在风哥已经恢复了自己的魂力，要是还没恢复被岛上紫珍珠这一帮海盗团的人发现是假装的，那么他们的下场可想而知。

    “胖子死贱人，活该！！”

    白沉香一旁鼓着掌说道。

    “我们的大香肠叔叔，贱人奥一次可又被教训了，要不是风哥打的太惨，我都想上去来几脚。”

    一旁的戴沐白嘴角露出一道别样的笑容。

    “你这……”

    看到眼前发生的一幕紫珍珠彻底地愣住了。

    他们好像是队友吧？！

    自己这一位小夫君对待队友都这么凶残的吗？

    而且看上去对方的朋友似乎也没有丝毫插手的意思。

    这一支队伍真是有些特别。

    “是不是觉得我现在还没有恢复？所以是故意透露一点消息给你们听，然后现在又是在演双簧？”

    秦风笑眯眯的看着紫珍珠海盗团的这一些人对着问道。

    “没错，毕竟我们都没有亲自试过，谁知道你是真是假！！”

    九龙护卫之中一名达到魂帝级别的强者队的说道。

    对方也是这一些护卫之中最强者。

    “好，我便给你们一个机会，尽管可以上来试试。”

    秦风微微耸了耸肩说道。

    似乎丝毫不在意这一帮人的怀疑。

    “哼！死到临头居然还在装神弄鬼，我倒是想看看你究竟有什么能耐！”

    男子听到这一句话之后，当即将自己的武魂释放了出来。

    武魂释放出来的下一刹那对着秦风的方向攻击了过去。

    他要让眼前这一刻看起来神气不已的小子知道，什么叫紫珍珠海盗团。

    然下一瞬间，那气势汹汹的男子忽然止住了自己的脚步。

    因为他看到秦风的魂环！

    刚开始他并未觉得有多惊艳，因为最先是一个紫色的魂环慢慢的浮现，我后边是黑色，到最后那两道耀眼的红色光芒出现之后，男子彻底的吓呆住了。

    红色的魂环竟然有两个，也就是说对方有两个10万年的魂环。

    简直令人匪夷所思。

    那可是10万年的魂环啊！

    当现在只不过是一名魂圣，竟然有两个10万年。

    简直太疯狂了。

    若不是亲眼所见，估计有人在他们面前说这一件事都会被他们当成笑话。

    毕竟这严重与事实不符。

    “那还有没有人想上？”

    秦风站立在原地，脸上始终挂着十分玩味的笑容。

    能直接施展出自己的魂环恐吓住对方，为何还要自己出手呢？

    只要不是傻子，看到那两个鲜红色的魂环相信都会停下。

    “啊……又是这该死的魅力！！”

    与前边那一些震惊的九龙护卫相比，后边的紫珍珠开始联想翩翩了起来。

    这一个男人在这一个等级就已经拥有了两个10万年的魂环，未来怕是要站在整个大陆之巅。

    而且最关键的是他看到对方竟然有4个黑色的魂环，那是万年的魂环，可对方第2个魂环就拥有了如此等级。

    想想紫珍珠就觉得有些不可思议。

    身为60多级的魂帝，她身上也有两个万年魂环！！

    深知这万年魂环有多么的难到手。

    可以说在融合的过程中简直就是九死一生，有多少的魂师在吸收万年魂环的时候最终被魂环之力反噬。

    如今的她已经彻底的被这一个男人征服！！

    “拜见主人！！”

    只听到，紫珍珠直接双手抱拳对着前方的方向行礼。

    实话当初的时候她还有一丁点不太服气，毕竟这一个小子不过是20多岁而已，如此年轻肯定是服用了什么药物提升了自己的能力。

    这世界上还是有一些别样的药物。

    只不过在服用之后会造成反噬罢了。

    但当时那么多人，她紫珍珠输了就是输了，自然不可能耍赖。

    不过现在的她对于眼前的秦风心服口服，甚至还想抱上这一条粗大腿。

    是那一种死皮赖脸像狗皮膏药贴人身上的那一种抱大腿！！

    “主人！！”

    其他海盗这个时候哪里还敢反抗。

    对方身上可是有红色的魂环，能轻易把他们给杀死，再者说他们的团长都已经没有意见了，他们自然也不会作死。

    “明天帮我备一艘船，我要去海神岛。”

    秦风语气十分的平淡。

    紫珍珠重重的应答了一声，直接给退了下去。

    “这……这难道就是师伯的真正实力吗？”

    吉祥整个人差点惊讶的连下巴都掉在了地上，在之前的时候吉祥也见过自己师父修炼，当时他发现师父的身上竟然有一个10万年的魂环，刹那惊讶不已！！

    要知道，在海神岛上也都没有人能做到这一步！！

    在魂帝层次，拿到10万年的魂环。

    然而现在，师伯竟然有两个10万年！！

    果然，有这样的底蕴才会觉得陆地之上的世界没有味道。

    想要到他们海神岛进行历练。

    ……

    转眼来到了第2天的早上。

    紫珍珠如同先前应答的一般，早早的就准备好了船只。

    带上几个下属，他们就往海神岛的方向出发了。

    “主人，我再问你们一遍，你们确定真的要去这海神岛吗？”

    经过一番行程之后，他们已经靠近了海神岛。

    此刻的紫珍珠再度对着秦风问道。

    自己向往而又喜欢的男人，我们要去那一个岛上作死呢？！

    “师父师叔师伯们，如果你们现在后悔还来得及，毕竟还没有进入到海神岛的领域，要真的进入到那一片区域，你们可就没有后悔的机会了。”

    吉祥一脸严肃的问道。

    “哈哈，既然我们来到这里，自然没有可能再回去，要知道来到此处的我们可真算是历经了千辛万苦。”

    秦风笑眯眯的说道。

    不知道为什么，对于这一个海神岛越是靠近他越是期待。

    “既然如此，那只能跟你们说要好自为之，我们的船最多也就能往前几分钟，那一片海岛的近海区域我们可不敢靠近。”

    紫珍珠发现自己这一个心爱的男人就像是一块石头一样，听不进去她的言语，顿时她也就不想再多说了。

    毕竟说那么多又有什么用，对方又不听。

    “不能靠近，难道那一片海域有什么东西不成？！”

    一旁的胖子捂着肿起来的脸对着问道。

    “听说海神的坐骑在那一片海域之中，像我们这种船只要是过去的话，一定会受到对方攻击。”

    紫珍珠微微地耸了耸肩。

    好像在说这种做事的事情我是不可能做的。

    就他们这小船，要当真遇上了海神的坐骑，那怕是他们都得在海中喂鱼。

    “既然如此，那我们就自己走吧。”

    幸好在之前的时候他们买了一个龙渊艇。

    可以在水面上行走，也可以下潜到水中。

    如今用在这里正好合适。

    就这样史莱克一行人稍稍整理了一番之后，集中在的甲板前方。

    “谢谢紫珍珠团长，吉祥你也要好自为之。”

    唐三看一眼紫珍珠海盗团的团长露出了一道致谢的光芒，而后拿手轻轻的拍了一下吉祥。

    似乎像是在告诉对方未来的路，你一定要自己好好走。

    海神岛的否定无关紧要。

    总有一天你可以凭借自身的努力再度回到海神岛，看到自己的家人与亲人。

    “说这么客气干什么，要是你们他妈真的感谢我，那就一定要给老娘回来，老娘在紫珍珠海岛等着你们！！”

    紫珍珠还是如同之前一样，说话没有离开粗口。

    不过大家也对这样的紫珍珠习以为常。

    要是真的有一天对方变得温文尔雅，从此不再爆粗口，他们倒是觉得有些不习惯了。

    “那我们可就走了！”

    他们那龙渊艇已经放在了水面之上。

    胖子第一个跳了下去。

    其他人也陆续的跟上。

    “主……主人，难道你就没有什么要跟我说的或者是交代我的吗？”

    看到这一帮史莱克的人纷纷下去，顿时紫珍珠也有些按捺不住自己焦躁的小心脏。

    她一直在等着自己主人跟她单独说几句话，又或者对她说一句保重，那紫珍珠都会感觉到无比兴奋。

    然而紫珍珠发现自己的这一个主人似乎并没有这方面的想法。

    最终她还是主动问了。

    “交代？？”

    听到这一句话，秦风的眼神中多出了一道疑惑的神色。

    似乎自己真的没有什么要交代的了吧？

    “嗯嗯！！”

    紫珍珠乖巧地点了点头。

    只有在这一个男人的面前，大大咧咧的紫珍珠才会变成一个小鸟依人的女子。

    此刻的紫珍珠倒是有些期待，主人究竟会给她留下什么样的话？

    紫珍珠一副少女花痴心泛滥的姿态。

    “如果硬要说交代的话，那就赶紧找个男人嫁了吧，还有我可不是你的主人，我也没有收奴的兴趣，当初只不过是看中你给我的钱罢了。”

    秦风思索了一会，而之后对的说道。

    当初答应对方那一件事，主要是听到了对方说将所有财富都给他。

    后面什么成为自己努力的话，他倒是没有仔细听。

    纯粹是为了赢一笔钱罢了。

    正好，既然现在对方问到了那就直接坦白跟对方说。

    耗着人大姑娘青春的事情，他秦风可不会做。

    他说虽然对方保养的比较好，看起来也就像20多岁，可实际年龄已经30多岁，原则上来说也不小了。

    确实应该找一个能管得住对方的人，好好的管一下。

    “就这？？”

    紫珍珠原本以为会听到什么酥麻的情花，结果居然换来的这么一句话。

    顿时让紫珍珠有一些凌乱了起来。

    “拜~”

    秦风对着紫珍珠招了一下手，接着出现在了那一艘龙渊艇之上。

    “说到底，你这混蛋还是嫌弃老娘老！！”

    看着秦风离开的身影，紫珍珠狠狠的跺着脚。

    似乎是想将心中所有的不满都发泄！

    “风哥，你的艳福不浅，又有一个美女对你死皮赖脸的缠着。”

    一旁的胖子笑眯眯地凑了过来。

    依旧是那一副猥琐的笑容。

    “都什么时候了，你还有心情说这个，紫珍珠团长可是说这一片海域有原本海神的坐骑。”

    唐三没好气地看了一眼胖子，随后对着众人说道。

    “你说这个世界上真的有神存在吗？应该不会有吧，所谓的海神会不会是这一些海魂师对大海的一种敬仰与信念的寄托？”

    一旁的奥斯卡插嘴说道。

    因为神在他的脑海中就是一种虚无缥缈的东西。

    他奥斯卡一向相信眼前看到之物。

    在现实中没有看到的东西，他基本上也不会相信。

    “其实我也不太相信这个世界上有神，要是真有神的话，武魂殿那一帮人如此狂妄，为什么神不惩罚一下对方？而且这风盟的盟主一人之力。”

    他奥斯卡一向相信眼前看到之物。

    在现实中没有看到的东西，他基本上也不会相信。

    “其实我也不太相信这个世界上有神，要是真的有神，这不公平的世界，对方是不是也要扳正一下？凭什么那风盟的盟主这么有钱，凭借一人之力富可敌国，实在是太不公平了！！”

    胖子一连吐槽。

    反正大概就是为维护正义的神，是大多数人的遐想罢了。

    然而此刻的秦风却没有融入到这一场讨论之中。

    他的眼眸，完全被远处的一座小岛所覆盖。

    海神的考核？他秦风来了！！

