    躺在伯明城北郡大公府里的布鲁斯觉得很爽。

    经过半年的折腾，所有郡级机构已经全部迁入伯明城。

    他的亲卫队划出两千人，分成十队，作为巡查组奔赴各地检查改革情况。若是出现阴奉阳违的官员可以直接拿下！他可不认为声望达到崇拜的亲卫队还会做一些小动作敷衍他。

    而其他各个改革要点都有专人负责，行政上由罗伯特统管一切，如无要事，一周汇报一次。而军事上则由雷奥负责，现在也没什么战事，所以基本上以练兵为主。

    这半年来无数各地的精英人才前来伯明城，许多人技艺都是极为精湛的。

    比如说有个飞艇建造工程师，在这一行干了几十年，到来之后发现他水平确实高，被布鲁斯点名直接做了飞艇建造方面的总工程师，工资福利是以前的将近十倍。

    而且布鲁斯还给了他拉来一个同级别工程师奖励一百金币的巨额奖励。

    于是短短一个多月，这个工程师就把他曾经工作过的飞艇制造厂大半的工程师都给挖过来了，甚至里面一些资深工人也没放过。

    布鲁斯研制飞艇可不是纯粹为了飞艇的高利润，而是觉得这个世界对飞艇这么好的东西利用率太低了！

    他打算重新进行设计改造，如前世某些游戏里那般，把火炮搬上飞艇，当作一种战争利器来使用！他相信这必将改变世界战争的格局！毕竟即便是英雄也是不能飞的。

    奥古世界的炼铁技术还比较原始，所以钢铁产量始终上不去，导致人族在炼铁质量上不如矮人，但是就钢铁的产量而言，已经雄居神弃之地首位。即便如此，布鲁斯依然觉得太低了！

    于是他想起了前世的高炉！这个世界煤炭的使用已经比较普遍，当然，基本上都是穷人在用，富人都是用的高大上，无污染的魔力石作为能量源！利用魔纹阵列提取其中能量用于生活所需。

    除了煤炭之外，石灰石更是不难找，布鲁斯前世虽然不是在炼铁厂工作的，但高炉炼铁高中化学课就讲得比较详细了。布鲁斯现在还记得那些简单的化学反应式，只要设计得当，高炉做起来应该不难！

    毕竟这个世界不仅有科技，还有魔法！而这也是他计划中拉动北郡经济腾飞的第一辆马车！

    把自己的粗陋设计交给罗伯特，让他找人先进行小规模实验，什么？怕炸膛？惨点秘银在里面！什么？热能量不足？找附魔师加一组烈焰魔纹阵列在上面！

    这一次来北郡，布鲁斯可是找爱丽丝女士要了三个她在附魔学方面的得意弟子过来。

    总之科技不足，超凡材料和魔法来凑！我就不信了，这东西搞不出来！

    任务已经布置下去，剩下的就是等待消息了。

    把这件事暂时抛在一边，布鲁斯把目光放在了罗伯特刚刚递交上来的一份文件上。

    这是在伯明城附近一个秘密山谷里实验的火车项目，短短三个月时间，进展还算顺利，毕竟蒸汽机的技术已经非常熟练与稳定了，还有大量飞艇的建造师，设立师参与，各种工匠管够，铁轨，火车头的设立和建造还是很快的。

    “技术上是没问题了，主要还是稳定性，持久性上面的加强，另外就是钢铁的产量是硬伤！还是得一步一步来！

    不过一旦火车开始普及，世界的距离就近了，票价开始亲民，普通平民也有了出门看看外面世界的机会！这对人口的流通，商业的发展有着举足轻重的作用！”

    布鲁斯思考半响，把这份文件放在一边，拿出了下面的另一份文件。

    这是一份枪械改造的文件，是关于自动步枪，自动手枪的设计与实验，因为有超凡金属的存在，弹簧已经被研究出来，这让自动装填成为可能！

    再加上布鲁斯亲自设计的破甲，极速两项作用于子弹弹头的附魔，导致枪械威力急剧提升！威力已然不俗。

    只是枪管为了不炸膛，需要加入秘银，还有子弹的附魔成本，导致枪械成本指数倍增加。

    当然，布鲁斯的目标客户可不是平民和中小贵族，这种高端防身武器的定价短时间内必然是天文数字，只能作为高端产品卖给各国顶尖贵族。

    关键布鲁斯将这些枪械设立得极为精美，一看就是高大上，一般人用不起的那种。不怕那些大贵族不掏钱！

    不过如此一来。高端火枪产品的卖家就不止矮人一个了。而且矮人做的火枪可不是自动装填的，需要手动，非常影响射速！

    北郡发明的弹簧虽然看着简单，不清楚工艺的话，也不是随随便便就能研究出来的。

    除了这些之外，布鲁斯还对农业，经济作物，畜牧业，做了更加精细的划分，鼓励规模化，并且成立农作物科技院，传授杂交，嫁接技术，期待他们能够给他带来惊喜。

    至于剩下的比如说公共教育，医疗等方面，布鲁斯暂时只在郡治伯明城试运行，实在是钱不够了！

    第一年商税，农税全免，布鲁斯也是不当家不知道财米油盐贵，以前看其他穿越小说都是这么做的，结果他手里的将近两千万金币三个月不到就没了！

    咋样？去王都哭穷去了！这种时候除了道恩没谁帮得了他。虽然他手里还有一大批秘银，但这些都是他的私人资产，不可能拿出来变卖。

    想想三个月前去王都那次，布鲁斯就哭笑不得。

    道恩是熟人，两人的关系也算是一起扛过枪的战友了。但他硬是不肯直接借钱，非要布鲁斯发誓娶他女儿才行。

    即便布鲁斯提出救命之恩都不好使。他算是看出来了，贵族与贵族之间做生意就是看谁脸皮更厚！

    最后他不得不按照道恩的要求发了个誓言，虽然布鲁斯对这种誓言颇有些不以为然，但心里总有点不爽！对道恩那厚脸皮也算是见识了。

    最终道恩也就借了布鲁斯一亿金币，当然，许多还都是以物资的形式支付的，比如说粮食和药材。

    粗略算了下，坚持到明年商税上交也差不多够了。

    现在整个北郡都在忙碌，就布鲁斯一个人闲着！

    干啥？

    躺在躺椅上，吃着北郡特有的水果，糕点，看着斯蒂芬妮跳着妖娆而又不失优美的精灵舞蹈，领主的日子如果不是自己作死，是真的舒服啊！

    恐蛛这会儿已经长到人头大小了，它喜欢到处织网，织出来的网经常把府内下人粘住，动弹不得！

    于是布鲁斯规定它只允许在大公府如迷宫一般的地下通道里织网！至于为什么会有如此规模的迷宫？原因很简单，伯明城是出了名的矿业城市，它本来就是以一个巨大的废弃矿场为基础建立起来的！

    至于双头食人魔阿格隆，已经会非常流利地说话了，不仅会说话，还学会了喝酒！才一岁多的小娃娃，身高居然已经到一米六，据说食人魔六岁成年，看来不假！

    阿格隆的左边脑袋比较聪明，什么东西一学就会，但是右边那个脑袋就比较笨了，半天憋不出一句话来。跟正常食人魔应该差不多智商。所以基本上与布鲁斯交流的都是左边脑袋。

    对于阿格隆，布鲁斯还是很重视的，一直带在身边言传身教。他也很听布鲁斯的话，把布鲁斯当做自己的父亲一般。

    斯蒂芬妮一舞结束，来到布鲁斯身后为他捏肩，布鲁斯颇为享受地眯起了眼。嘴上道：

    “你魔力涨得很快啊！”

    “嗯！”

    “明显比以前快多了！”

    “还得感谢老师您送给我的那片生命之树的树叶。而且我受塞伊师弟影响，比以前可用功多了。”

    “塞伊？他怎么了？”

    “塞伊师弟说得很有道理，我们现在可是英雄的弟子，可不能给老师丢人，他最近整日带着守夜人部队在全郡各地清扫盗匪团。他说战斗让他进步更快！”

    “嗯！用功是好事！不过也得劳逸结合嘛！”

    布鲁斯很咸鱼得把脚搭在桌上：

    “上回沃德商会送来的那组舞女呢？快快快，喊上来，再来几曲！”

    玛利娅候在门口，闻言连忙下去吩咐。她与卡瓦尔作为布鲁斯的亲信，如今是大公府的两个大管家，一个负责所有男仆，包括府内护卫。另一个则负责所有女仆，也包括舞女之类的。

    斜躺在自制的躺椅上，等待着舞女们上来表演，还别说，沃德商会的冯玛里还挺有眼色的，送上来的这二十几个舞女个个都不错，虽然达不到斯蒂芬妮，凯瑟琳这个级别，但至少也让人看得赏心悦目。那小腰扭得布鲁斯身心荡漾。

    奈何斯蒂芬妮看的紧，简直就是在严防死守，让布鲁斯抓不到一点机会。美其名曰服侍老师是弟子该做的，但我睡觉你都要在门外把着，就过分了吧？

    也是因为布鲁斯好说话，斯蒂芬妮抓着这一点，乖巧的时候那是真的乖巧，又是献舞又是按摩的，让布鲁斯责备的话一句也说不出口。

    布鲁斯觉得这半年来除了一开始事情太多，还有点忙碌，接下来这种醉生梦死的生活还是挺不错的。

    只是就怕这种日子过久了，人就变懒了。

    多久没看系统界面了？多久没刷怪了？连任务都懒得要了。唉——，想想啥时候去找母亲？父亲给的魔盒早就被他打开了，也确定了亚当帝国的具体路线，确实要横穿迷雾森林。

    根据父亲描述，迷雾森林里有两大超级势力，都对人族不太友好，一个是暗夜精灵帝国，另一个是巨魔帝国，双方是世仇，所以想要通过迷雾森林，必须从双方势力的交叉点中间穿插过去。

    这一招对其他人管用，但对于现在的布鲁斯似乎就不需要了，因为他暗夜精灵的声望是尊敬！

    嗯，等这边差不多步入正轨就可以出发了。也就是说还有一段咸鱼的日子可以挥霍。

    就在舞女们换好衣服，款款上台的当儿，突然“叮——”的一声。

    啊？看跳舞也能有任务？这系统越来越不正经了！如果让我做一些不可描述的事情，我是做呢？还是做呢？

    布鲁斯很不情愿地把目光从场上的舞女身上收回来，投入系统界面。

    “传承任务：传播英雄种子——秀逗魔法师任务完成，是否结算奖励？”

    啊？，凯瑟琳晋级英雄了？

    布鲁斯一下仰起身坐直了，让蹲在他身后给他按摩的斯蒂芬妮一愣。

    “老师，怎么了？”斯蒂芬妮问道。见布鲁斯默不作声，目光死死盯着场上的舞女，一动不动。

    斯蒂芬妮顺着他看的方向，发现是一个叫做琳达的舞女。今天居然穿着一件半透明的舞衣。

    真是个不知羞耻的女人！

    斯蒂芬妮心里暗自腹诽，居然想勾引老师！下次找个机会，把她踢出舞女的队伍，老师是属于我一个人的！哼——

    斯蒂芬妮的想法布鲁斯不知道，他这会儿正在接收系统任务奖励！

    经验200万，积分3000，英雄技能点+1，职业技能点+10，世界功勋点+1000，奥古世界本源亲密度略微提升，他看了看，还是3级，看来升级世界本源亲密度不是那么容易的事情。

    随机世界传送券+1，这不错！可以去其他世界逛逛，不过布鲁斯暂时还没有这个想法，领主当久了，他已经变得有点咸鱼了。或者说这才是他原本骨子里想要追求的生活？

    就在他刚想关闭系统界面的时候，突然整个天地一阵震荡，一道通天光柱陡然穿过云层，降落到大公府内，布鲁斯一愣，连忙来到窗前，看向光柱的方向。

    大公府是在原本伯明城城主府的原址上扩建的，面积极大。光柱所在方向正是大公府内一座独立的院子。

    是斯耐克！

    算算时间确实已经半年了，果然说半年就半年，一点折扣没打！这一连两人接连晋级英雄，让布鲁斯突然有了紧迫感。

    老师被弟子超越是一种什么感觉？布鲁斯不想体会！

    但是这种领主的咸鱼生活真的很适合我啊！

    “叮——，传承英雄种子——骷髅王任务完成！是否结算奖励？”

    “结算！”

    一系列任务奖励完成，布鲁斯看着唯一的一张装备赐予卡，纠结起来！

    现在他有一个凯瑟琳亲传大弟子，还有一个斯耐克属下，那么这张装备授予卡给谁就成问题了！

    第一张装备授予卡，只能授予1-4级的装备。其他不说，光一个动力鞋对斯耐克，或者奥术鞋对凯瑟琳，那提升都是巨大的！两个短腿加了50点速度，生存，追击能力大增是必然的。

    此外还有疯狂面具，不论是对凯瑟琳还是斯耐克都极为有用。还有魔力法杖和半兽人之斧，对他们的提升也颇为明显。

    不过鉴于凯瑟琳的身份，几乎长期不在自己身边，而斯耐克作为他的属下，时刻追随身侧，从自身安全角度出发，布鲁斯还是决定把这第一次装备授予卡交给斯耐克。

    果然，片刻过后，玛利娅就过来通传，斯耐克到了。

    “让他进来把！”

    原本沉重的脚步声变得轻盈起来，看来晋级英雄之后，斯耐克对力量的掌控上升了不止一个台阶。

    “斯耐克见过主人！”

    虽然已经晋级英雄，但一看到布鲁斯那似笑非笑的目光，再想想他传给自己的神秘而诡异的传承，斯耐克就觉得浑身一冷，连忙把刚才晋级英雄后产生的傲娇情绪扔进垃圾堆，不敢有丝毫怠慢，单膝跪地行礼。

    这不仅仅因为他发过誓言，也因为他自从轻松晋级英雄之后，对布鲁斯所说的重生的力量已经坚信不疑。心中有畏惧，有信守誓言的本能，也有对布鲁斯的尊敬以及对未来的憧憬。

    “还不错，我没看错你，这么快就晋级英雄了。”

    “晋级英雄？！”

    一旁的斯蒂芬妮一惊，这么快？这个木木的大块头？马上若是塞伊也突破到英雄，那作为师姐的她岂不是很没面子？

    不行！必须抓紧时间奋起直追了！

    想到这里，斯蒂芬妮就等不及了，连忙道：“老师，我去修炼了！”

    “修炼？你什么时候变得这么勤奋了？”

    “您看，大块头都晋级英雄了，我若是再这么下去，就要成垫底了！”

    “这个——，”布鲁斯摸摸鼻子，“那谁来给我按摩哦！”

    “我觉得那个穿红纱的舞女就挺不错！要不您找她试试？”

    斯蒂芬妮指了指场上正在卖力跳舞的舞女们，大家都穿着红纱，也不知道她指的是哪一个。不过布鲁斯倒是眼睛一亮，发现一个不错的！

    之前斯蒂芬妮一直看着他，这回去努力修炼了，倒是可以——

    “老师，以后我还住您隔壁，夜里有什么需要随时可以喊我！”

    “你不是要努力修炼嘛！”

    “招呼老师也不能懈怠呀！”

    斯蒂芬妮别有深意地微微一笑，扭头就走。

    看着远远离去的斯蒂芬妮，布鲁斯苦笑一声，对于她的一些小心思，这么久以来他怎么可能感受不到？这也是他任由她耍小性子的原因。

    挺可爱的，不是吗？

    目光重新看向依然单膝跪地的斯耐克：“起来吧！”

    “是！主人！”

    “晋级英雄只是第一步，你现在感悟的英雄技只是最初级的，相信你也看出来了。

    英雄技分青铜，白银，黄金和钻石。我布鲁斯的属下，有这么好的感悟条件，你若是悟不出钻石级冥火暴击，以后可别说是我的人！”

    “明白！主人！”

    “一转巅峰再来找我，二转英雄技我已经给你准备好了！”

    斯耐克心里一惊，连忙应道：

    “是！主人！”

    晋级英雄之后，他原本迟钝的思维变得灵动许多，跟还是人族时已经差不多了。

    “以后白天就跟在我身边做我贴身护卫，晚上回你的院子。”

    “明白！主人！”

    “去门口站着吧！唉——，想找个人给我按摩下真的太难了！”

    “主人，我也可以的！”

    “滚！”

