    木欣欣猛劲的点点头，一双眼睛在阳光下，熠熠生辉，“卢大哥，我们可以做朋友的啊……”

    “呃，那好吧。”卢浩毕竟是军人，常年的军旅生涯让他没那么多的弯弯绕，看着眼前一脸期盼之色的女孩，只是迟疑了一下，就点头同意了。

    而这个时候，秦以泽已经走了过来。

    卢浩已经立正敬礼了。

    木欣欣知道她不能再停留了，忙转身离开这里。

    而走到一半的时候，木欣欣却忽然哎呀一声轻呼。

    随即懊恼的站住了。

    她怎么可以这么糊涂啊，说是写信，竟然没有要卢浩的通信地址。

    那还写个什么信呢。

    木欣欣回头看向站着说话的两个人，此时却不好再去找卢浩要地址了，只得悻悻然的朝着顾乔乔这个方向走过来。

    顾乔乔是自己在这里的。

    商晴几个早就跑出去疯了。

    安晓彤和杜天形影不离，小雯被褚成峰缠着赛马，商晴带着小白和顾慕冉在月牙湖的沙滩上玩耍。

    而顾乔乔自己在这里，是因为要走了，她要看一下，蒙古包里什么东西不能留下，什么东西可以暂时放在这里。

    有卢浩在这里，一年内是没有问题的。

    蒙古包的东西真挺多。

    好东西也有。

    顾乔乔大约的合计了一下，家具暂时放在这里，其他的贵重一些的，是要拿走的。

    顾乔乔坐在石板上琢磨着，乔泽牧场是给了秦以泽的。

    秦老太爷对秦以泽确实偏爱，按照道理，这里也有秦以泽二叔和三叔的份。

    不过秦以泽的二叔目前窝在家里，什么都没有做。

    人也老实了许多。

    这一次，如果没有秦老太爷伸手，他和他的儿子，结果可想而知。

    但是，不管如何，这两个人虽然心术不正，上辈子也跟着助纣为虐了，但是上辈子和这辈子，都没有躲过牢狱之灾。

    也算是恶有恶报了。

    所以，资产的事情，还真要回去和秦老太爷商量一下。

    不管如何，不能因为一个小小的牧场再次的导致兄弟反目，亲人成仇。

    而这里不大好办的是秦以泽的态度，他很是云淡风轻，告诉顾乔乔不要考虑那么多，太爷爷给的，只管拿着就好了，别人该得的也一样都不会少的。

    话是这样说，可是顾乔乔知道这利益的背后是什么样的实情，所以，未雨绸缭，不得不提前考虑好了。

    正在想的时候，就看到了一脸懊恼之色的木欣欣朝着她走来。

    随后就坐在了顾乔乔的身旁，低着头很是沮丧的样子。

    顾乔乔诧异的看着她，“欣欣，你怎么没去月牙湖和商晴玩呢？”

    “没什么，没心情去……”

    “咦？”顾乔乔眨了眨眼，“木欣欣，你怎么了？”

    “我……”木欣欣欲言又止。

    “是不是褚成峰那小子又吓唬你了？”

    “没有没有，他哪有时间吓唬我啊，他和小雯姐在赛马呢。”

    “是不是顾慕冉呢？”顾乔乔玩心顿起，逗起了木欣欣。

    “也不是啊，他那么君子，才不会惹女孩子生气了……”

    “这个也不是，那个也不是，那你到底怎么了吗？”

    木欣欣转头看向顾乔乔，咬着嘴唇，不知道该不该和顾乔乔说。

    “有什么为难的吗？”顾乔乔问道，随即又接着说道，“要是觉得不方便就不用说了。”

    她刚才并没有看到木欣欣和卢浩说话。

    “也不是啦。”木欣欣鼓足了勇气，眼睛亮起了一点星光，“乔乔，你知道卢浩的通信地址吗？”

    “卢浩？”顾乔乔吓了一跳，随后转头瞥向和秦以泽说话的那个年轻的军人，随后又将视线落在了木欣欣的脸上。

    好像，她明白了点什么。

    “你说那个战士卢浩吗？”

    “嗯，就是他。”

    “你们以前认识？”顾乔乔试探性的问了一句。

    都到了这个地步了，木欣欣心一横，也就不再羞涩了，而是直接问道，“乔乔，你相信一见钟情吗？”

    “一见钟情？你对卢浩一见钟情！”顾乔乔喃喃的反问道。

    “嗯。”

    顾乔乔清眸微转，她明白了。

    她自然是相信一见钟情的。

    她对秦以泽就是如此。

    “我相信啊。”顾乔乔笑着说道。

    “乔乔，你可别和别人说啊。”

    木欣欣不放心的叮嘱道。

    “放心，我不会和别人说的，不过，你了解卢浩吗？”顾乔乔半真半假的问道。

    “不了解啊，不过他刚才答应我可以给他写信的。”说道这里，木欣欣随即神情懊恼下来，“乔乔，可我刚才忘记问他的地址了。”

    “喔，你真想和他通信吗？”

    “嗯嗯。”木欣欣忙不迭的点头，眼睛里闪着细碎的星光，憧憬的说道，“我要和他写信，然后慢慢的，我会让他知道我的心意，等我大学毕业了，我就来找他……”

    顾乔乔的心里微微的叹息。

    如果是别人，她也许不会有这样的感触。

    但是这人是卢浩啊。

    卢浩本人是极好的。

    重情重义，正直无私，人也仪表堂堂。

    只是，他有了一个那样的家庭。

    顾乔乔迄今为止，还没找到机会去询问卢浩的家庭情况，但是，心里却知道，他的父母和哥哥还有两个妹妹，人品都不咋地。

    老板娘看起来是一个很温柔的人，也很难干，如果顾乔乔没有分析错误，她挣的钱都给了家里。

    可是，最后全家人却将她扫地出门。

    这样的家庭，木欣欣这么单纯的人，有点可惜。

    不过，却也不能一竿子打死。

    毕竟，卢浩值得好女孩喜欢。

    况且，想这些都早了点。

    顾乔乔还是问道，“那卢浩对你印象如何？”

    听到顾乔乔的话，木欣欣的神色黯淡下来，顾乔乔就知道，这是单相思了。

    木欣欣沮丧的说，“他好像根本就不知道我是哪一个。”

    顾乔乔嘿嘿的笑了。

    拍了拍木欣欣的肩膀，“欣欣，你们这才是第二次见面，什么都不了解，你可不要一股脑的扎进去，总要了解清楚了再说了。”

    “了解什么？”

    “了解他的家庭啊什么的……”

    “我只想了解他，不想了解他的家庭。”

    木欣欣不在意的说道。