    沈家大房

    沈从文和沈家老爷子商议着，将游士番请到家中做客，三年了，早先的仇恨，早该淡化了。

    这三年，沈从文没少提拔游士番。

    沈从文见自家儿子这般上进，一脸的欣慰道：“儿子也正有此意，如今柳相准备辞了，若是他能够进入内阁，最好。”

    沈家二房

    沈明泽与沈之文也在秘密商议着此事。

    “柳相若是辞了，朝堂必将一次再一次大震荡。”

    沈明泽道：“闹腾呗，抢打出头鸟啊。”

    沈之文看了一眼悠闲的儿子，他实在搞不懂自已儿子如今是什么态度。

    “你大伯那边传来消息，说是准备设宴，邀请游家兄弟过府。你觉得你大伯是不是要认下他？”

    沈明泽请哼：“父亲游士蕃小时候，经常被人说成是野种，所以他自小就知晓自已的身世，如此努力要出人头地，是为了认祖归宗？”

    沈之文沉默。

    “他是为了复仇，可怜我祖父和大伯还不知情。”

    沈之文看向沈明泽，目光微微有些不解，“他要复仇，你为何不阻止？”

    沈明泽笑道：“有句话叫做坐收渔翁之利，所以我为何要帮他们？”

    “我们毕竟是一家人，你大伯在朝堂上得势，你五姐在宫中也能好受一些。”

    沈明泽道：“这三年来，我大伯可有政绩？柳相他们可有政绩？这些人早该换掉了。”

    “柳楚辞倒是不错，想要干一翻大事，提出的文案，也都合理，然他唯一不好的，便是没有足够的自信，总想得到旁人的认可，想来是柳相给他的压力太大了。”

    沈之文瞧着自家儿子分析的头头是道，似乎明白自家儿子想要做什么，然而却又觉得不可能。

    最近三年，他低调的有些过分。

    根本就不像是要大展宏图的样子。

    “你想要做什么？”

    “让他们闹腾吧，待他们闹腾的过了，皇上烦了，我自然有法子一锅端了他们。”

    沈明泽说这话的时候，有些狠厉，即便是沈之文，也觉得有些害怕这个儿子。

    这三年来他虽然无所事事，不求上进，然而他想要实施的文案，也都一一通过了。

    不着痕迹的干了事，还不被人惦记的人。

    “父亲不用这般看着我，我的聪明才智，全继承了父亲。”

    “你胡说什么？”

    “怎么能说是胡说，否则我大姐二姐三姐，怎么都学了一手的手艺，还神不知鬼不觉的呢。”

    提及这个，沈之文便轻声叹息一声，当初她一连得了三个女儿，父亲不喜，所以也不曾重视女儿的教育，最后他怜爱女儿们，便做主让他们学了刺绣。

    沈之文看了眼儿子，终究没有在说什么。

    儿子的作为，总不会害了沈家。

    只是游士蕃要复仇？

    倘若自已回去告诉父亲和大哥，他们会相信吗？

    不会的，不仅不会，还会以为他别有用心，罢了，如今大房二房分了家，那游士蕃总不能连他们都恨上了。

    三日后，沈家大房办理宴会

    二房踩着点便过去了，一番交谈，然而在众人期盼的目光中，等来了游家夫妻两个，可跟着他们一起来的还有柳相。

    游士卿和沈吟堂早早的便来了。

    沈吟堂虽然不明白沈家家宴，为何要邀请游士蕃夫妻两个，但是她确实不喜柳淑。

    钟锦绣看着这一幕，突然间就明白了游士蕃的目的。

    这是知晓沈家要认亲，故而请来了柳相，如此沈家便不会开口。

    很显然，游士蕃不想在这个档口，让自已的士途出现任何的偏差。

    他一开始便利用沈家，利用沈从文的愧疚之心，帮助他一步步稳固，如今正是柳相辞官，柳家要推举新人，他则需要沈家的支持，所以不能在这个死活与沈家闹掰。

    故而请了柳相来。

    “从文，不会介意我不请自来吧。”

    沈从文尴尬的笑了笑道：“怎么会？柳相请。”

    沈从文看了看自家父亲，沈伯仁满脸的不忿，却也无可奈何。

    沈明泽与钟锦绣相互看了一眼，从彼此眼中看到了玩味。

    有好戏看了。

    “见过柳相。”

    柳相瞧见沈家这些人，他目光则是在沈明泽脸上微微停顿，随后错开了目光，道：“说来今日我本不想来叨扰，然就在刚刚，边关传来消息，说西夏那边又有些蠢蠢欲动，想来寻沈大人商议一番，该如何决策。”

    西夏边关蠢蠢欲动，那么宫中的西夏公主呢？

    说来这个西夏公主，与夏冰玉不是一类人，她在宫中数年，然都如隐形人一般，不求不贪，只是有口饭吃，绝对不会作乱的人。

    这些年她每每进宫，都不曾见到这位西夏公主，且她也不参加任何宫宴。

    皇上似乎也不宠爱他。

    如果两国开战，她想来会第一个死。

    沈伯仁道：“既然是小宴，那么便不谈国事，明泽，招待好游大人。”

    钟锦绣看着柳淑，便道：“这边坐吧，他们今日指不定要喝酒的。”

    “好。”

    这些年柳淑已经不是以往那个让人欺负而不懂反手的妇人了，他丈夫如今得势，正是旁人该巴结的人。

    然钟锦绣只是请她坐下，便不再说什么了。

    柳淑道：“嫂夫人可知，前几日有人去红衣阁捣乱，且扬言说小桃红勾搭她家官人......至此红衣阁的名声便一落千丈。”

    钟锦绣笑着道：“你说的那人，可是方小夫人？”

    柳淑嘴畔含笑，没有回应，然而钟锦绣倒是没有接下去的欲望。

    倒是旁人的吟堂，坐下来道：“忘恩负义的东西，居然让女人在外面吵闹，他却躲在后宅里，不敢出门，真真是个渣男。”

    “吟堂堂姐也听说了？”

    “嗯，当年方永益还是方府庶子，不受宠爱，因为窥视方家大夫人娘家侄女，被赶了出来，随机不知怎么地，骗了小桃红。那女人也是傻，倾尽所有养着他，而他却在高中进士之后，抛却了小桃红，娶了他老师的女儿。”

    钟锦绣不免唏嘘。

    “这件事，我也是最近才知晓的，若是以前知晓她这般犯傻，定然是要阻止的。只奈何表哥却说，有些人需要往南墙撞一撞，方才能醒悟过来。”

    吟堂轻哼一声，对这种明知是深渊，非要往里面跳，最后弄得自已浑身是伤，最是让人看不起。

    钟锦绣看向不说话的柳淑道：“说来游大人最近几年风生水起，倒是离不开游夫人在后面支持筹谋，游夫人与游大人恩爱如斯，定然不会是那种忘恩负义之人。”

    柳淑微微皱眉看着钟锦绣，她让自已与一姬妾比？

    “你这话是什么意思？”

    钟锦绣笑着道：“游夫人不会还不知吧，游大人在与柳楚辞争夺进入内阁的机会，柳相想让柳公子入内阁，然而.....”

    柳淑微微望向自已相公，她不知有这件事。

    自家相公也没有与自已讲起过此事。

    此话点到即可。

    她回头看向吟堂道：“听说国子监还招收女学生了，堂堂姐可要去试试应聘女夫子？”

    “我正有此打算呢。”

    钟锦绣笑了笑道：“堂姐与堂姐夫夫唱妇随，让人艳羡。”

    柳淑心思脉络复杂，所以对于钟锦绣的话，她猜测绝非这么简单。

    目光望向男人那边，自家父亲与沈从文说着什么，然沈明泽与自家相公坐在一边听着，她在看了看周边的，似乎只有沈家的人在座，这般情况，分明就是家宴，家宴怎么会邀请他们？

    沈家......若是沈家支持自家相公进入内阁，那么楚辞必定会落选的。

    怪不得他最近都不与自已谈论朝堂之事了，原来是这么一回事吗？

    柳淑看了一眼钟锦绣道：“士蕃与国舅爷，老早就认识，且关系匪浅，若是国舅爷想要争一争，士蕃必然会相让的。”

    钟锦绣笑了道：“他若是想争，岂让别人让，不争便是不想，游夫人且放心。”

    柳淑心道：“好大的口气。”

    一家不允两内阁，这是自古以来的规矩，沈大人是争不上吧。

    她不想吭声，每每遇见钟锦绣，总能被她激的失了理智，就恍惚她在她跟前，宛若透明人一般。

    如此，还不如不去周旋，反正沈家这两位，她啃了许久，也没啃下来，罢了，何必为难自已。

    总之这两人也不值得她费心。

    这会儿男人那边，柳相问道：“从文觉得我这位女婿如何？”

    柳相随意问出的话，让游士蕃心中倍感紧张，他看了一眼沈从文，相似的眉眼，就连皱起，都是一模一样的。

    沈从文道：“士蕃恪尽职守，勤勉有为，是个好官。”

    这说法都片面了。

    柳相笑着道：“当年我见他第一眼，便觉得他非池中之物，早有一日，会辉煌腾达，故而将我最爱的女儿嫁给她，如今他也没有辜负我的期望。”

    沈从文讪讪笑道：“柳大人说的是。”

    雅郡主看着沈从文，心中冷哼。

    人家柳相已经意识到他的不正常了，今日过来，起了试探之心。

    然他那话，却是说给游士蕃听的，倘若他与柳楚辞争夺，那么便是忘恩负义。

    忘恩负义？

    这词语好的很啊。

