
    在别墅左侧路口的一辆黑色轿车上，坐着四名尽忠尽职监视的凌家猎犬。

    这些‘猎犬’都是凌家重金打造出来的精锐，一般情况不投入使用，唯有遭受危机才会被凌壮放出。

    为了锁定恐龙和宁采薇的行踪，凌壮可是把三十二名猎犬全部放出，对整个药城进行慢慢排查。

    最终，两组猎犬在枫林别墅汇合，还锁定恐龙他们下落。

    他们把情况反应给凌壮后，凌壮没有激动，只是让他们就地监视，他会聚集大批人手过来支援。

    所以，他们此刻正用夜视仪聚精会神的扫视别墅情况。

    “组长，他们进了六部车子，好像要大规模出去。”

    这时，一个辫子汉子放下夜视仪，对后排一个中年胖子汇报：“他们是不是发现我们了？”

    “发现我们？怎么发现我们？他们有那么厉害，连我们都能发现？”

    中年男子不置可否哼了一声，随后也拿起望远镜扫视一眼：“确实上车了，不过他们没半点慌乱。”

    “可见他们不是发现我们而逃亡。”

    中年胖子给出自己一个见解：“有几个人能做到行踪泄露还这么淡定？”

    三名手下下意识点点头。

    中年胖子手指一挥：“继续盯着，如果他们要离开，就让另一组去跟踪，我们守住这大本营。”

    三名手下齐声回应：“是！”

    “呜——”

    几乎是话音落下，中年胖子他们就感觉到前方一亮，叶天龙他们的六部车子同时打开了远光灯。

    虽然不是对着眼睛直射，但强烈灯光还是让他们下意识眯眼。

    “嗖——”

    就在这时，旁边一棵树上落下一个黑影，像是黑鸟一般垂直扑向他们车顶。

    虽然不知道袭击者是什么人，但天生的警觉让中年胖子他们感觉到危险。

    所以，几乎不到两秒的愣然，四人就同时滚出了轿车。

    他们落地的脚步几乎没有声音，还微躬着身子，如同词机而动的猎豹，摆出既能攻又能守的架势。

    中年胖子他们还以扇形包围着不速之客。

    这份身手，远非普通凌氏子弟能媲美。

    “嗖！”

    双脚落在车顶的天墨没有停歇，身躯如冲天铁塔般的刺入黑暗。

    徐徐夜风掠起他单薄的衣袖，却不曾撼动他稳如泰山的右手。

    那支握刀的手。

    天墨散发的危险气息，就让中年胖子他们神经瞬间绷紧。

    望着这个杀气凌厉的少年，四人本能的闪过畏惧胆怯，但随即却被狂热战意所代替。

    他们竟然能够成为凌家猎犬，忠诚和死志都是毫无质疑的。

    如果遇见强悍的对手就不反击，他们有何面目残活于世？有何颜面去面对凌壮？

    中年胖子四人目光交流，把信息迅速传递出去！

    “嗖嗖！”

    下一秒，中年胖子和另一人闪出匕首，身子一动，宛如恶狗扑食，分成上下两路攻向天墨。

    两人配合的滴水不漏天衣无缝，没点道行的人面对他们配合下的犀利杀招，只有坐以待毙的份儿。

    然而，他们遇见的是天墨。

    天墨身子在半空一挪，巧妙空翻落向跃身而上的中年胖子肩膀。

    他的右腿像蕴含无穷力量，势大力沉的把中年胖子点落坠地，还伴随一阵咔嚓的肩胛碎裂声音。

    “啊——”

    中年胖子惨叫一声摔在地上，神情很是痛苦。

    与此同时，天墨借助反冲力量，再次高高跃起，像是流星般坠入后面两名拔枪的敌人中间。

    目光如千年寒霜，黑刀呼啸而出。

    四人刚才目光交流很简单，前面两人挡住天墨第一轮攻击，后面两人掏枪把天墨击毙。

    四人设想很完美，只是设有想到，天墨竟然捕捉到他们的信息。完全不给他们拔枪的机会。

    “呼——”

    黑刀电闪之势悄然划过两人咽喉，他们所有的动作瞬间停滞。

    在顿感冰冷之际，天墨已经炮弹般的倒射回去，坚硬如铁石的右腿踢中低身攻击自己的第四人。

    后者反应极其迅速，在天墨踢中之前就用双手格挡冲击，欲图用坚硬手臂卸掉天墨的力量。

    但天墨的霸道远非他能想象，只听‘咔嚓’一声脆响，第四名敌人手骨折断倒飞了出去。

    倒在地上的他，胸膛剧烈起伏的吐出两口鲜血，颤抖的双臂皮开肉绽，再也没有力气抬起。

    “当——”

    被天墨最先点中肩膀的中年胖子，勉强半跪在地，可手中匕首再也握不稳，清脆掉在地上。

    肩胛碎裂的他扭头环视全场的时候，发现身边的同伴半跪在地上，双臂断裂像是霜打的茄子垂下。

    同伴脸上满是强忍的痛苦和恨意，显然是遭受了天墨摧招拉朽的重击。

    但让中年胖子更不解的是，握枪的两名同伙也呆滞不动。

    他低喝一声：“你们——”

    “呼——”

    一阵夜风呼啸吹过，肩胛碎裂的中年胖子忽然露出惊恐神情，好像半夜走路遇见鬼一样。

    因为拔枪的两名同伙在风的助推之下，仰天倒地，伴随着的还有从咽喉喷射长空的鲜血。

    原来他们早就已经死了，只是天墨锋利电闪的刀势实在太快。

    虽然刀刃划破了他们的咽喉，却没有让伤口瞬间爆裂致命。

    而是等到致命处渗出鲜血后，撑破细如针缝般的伤口，他们才渐渐消去意识并让力气完全消散。

    这少年简直就不是人！

    中年胖子几近崩溃，下意识向车子冲去，想要跑路，却听嗖一声锐响，一把匕首射入他后心。

    中年胖子惨叫一声摔在地上，在他闭眼那一刻，他看到双臂折断的同伴，被天墨一刀砍断了脑袋……

    与此同时，黄雀也在另一侧干掉了四名猎犬。

    “呼——”

    在八名猎犬倒在血泊时，叶天龙车队恰好驶过尸体身边，缓缓向黑暗中开了过去……

    黄雀把一部震动的手机塞给叶天龙。

    叶天龙拿起来扫过一眼，随后打开接听，耳边很快传来一记低沉声音：

    “八公，我是凌战天，我父亲问你，监视情况怎样？”

    电话另端带着凌厉杀意：“三百名兄弟十分钟内抵达。”

    叶天龙淡淡一笑：“来得好……”
