    战院和刑罚院，都对圣丹院和符纹院挺了解的，知道丹符双院没有能打的圣君境。

    如果在战斗的时候不能吃丹，不能用符，不能使用兵器，那么丹符双院的人，就如同折翼的鸟儿，任由宰割。

    而战院和刑罚院本身就有不少天才圣君境，再加上有诸天殿和无天神宫暗中相助，派出这两大势力优秀的圣君境出战。他们派出的圣君境，可以说是圣域之中最强最顶尖的。

    所以无论丹符双院找来什么样的弟子，最后的结果都是三连败！

    当然，这都是战院和刑罚院，以及大多数人认为而已。

    “我们只有四个人能出战！”杜海说道，然后看了看沈翔和龙雪怡她们。

    “四个？你们也太自信了，真认为你们需要打第四场？”刑罚长老大声讥笑起来。

    根据约定好的赌战规则，最先赢得三场战斗，那就是获胜方。

    在众人眼里，丹符双院必定会三连败，根本没必要打第三场。

    这时候，战院长老也跟着嘲讽笑道：“他们说不定只打一场就认输了呢？”

    付玉雅说道：“刑罚长老，让我出战吧！他们决定让沈翔出战，这个家伙的修为很低，我能应对的。”

    她很想证明自己，毕竟她是战院的首席大师姐。自从沈翔成为丹符双院的紫金玉令弟子之后，风头可是盖过了她的。

    即便丹符双院大势已去，但付玉雅依然要证明自己！

    “玉雅，这件事要听我们的安排！”刑罚长老严肃道，可见她也是听命诸天殿和无天神宫的。

    否则，若是出了什么差错，刑罚长老和战院长老都承担不起，必定会被诸天殿和无天神宫报复。

    再说了，人家诸天殿和无天神宫派出来的圣君境，肯定比付玉雅强大，保证能稳赢。

    所以刑罚长老和战院长老，是绝不会让付玉雅出战的，除非他们脑抽了。

    而对于沈翔他们来说，无论对方派出什么人来，他们都能保证稳赢。

    龙雪怡、白珍珍还有龙喵喵，她们三个都戴着面具，看不清她的容貌，但她的身形体态却很好看，光是见到她那婀娜身姿，就很令人感到优美了。

    “检测修为吧！”战院长老说道，然后拿出一个检测器具。

    不仅仅是战院长老手里有检测器具，刑罚长老手里也有，而且看起来还很不简单，应该是诸天殿和无天神宫给的。

    沈翔怀疑，诸天殿和无天神宫，都分别支持战院和刑罚院。

    杜海和王天文也拿出检测器具。

    “你们谁最先出战，就谁过来检测修为。”战院长老说道。

    “龙喵喵先上？”沈翔低声道。

    龙雪怡和白珍珍，相视一眼，然后点了点头，于是她们合力控制龙喵喵走过去！

    沈翔也没说什么，龙喵喵只是一个分身，就算输了也问题不大。

    龙雪怡自己之前就能轻松拿下诸天圣子，所以她对付那些圣君境的肯定没什么问题。

    即便她不变龙人形态，也一样有很强的力量！

    龙喵喵过去进行修为检测，只能检测到她的道元晶内有四个元晶之核，是圣君境的。

    “四个晶核一样大，应该是圣君境巅峰的修为！”

    经过检测之后，确定龙喵喵就是圣君境的，不过他们多少都有些意外，没想到丹符双院，能在短短几天之内，就找到一个圣君境巅峰的女子！

    “我来出战！”

    一名俊美的男子走出来，他身上穿着非常精美的金色龙袍，头上还戴着龙冠，穿着非常奢华贵气。

    “是沧澜圣子！”王天文冷哼一声，说道：“此人不是沧澜龙门的吗？他什么时候加入战院和刑罚院了？”

    “他这几天刚刚加入的！”刑罚长老冷笑道：“我们收弟子，关你们屁事？”

    沧澜圣子俊美的面庞，虽然带着温和的笑容，但他双眼却带着一股阴冷的气势，特别是在看沈翔的时候，双目饱含杀机，毫不掩饰自己对沈翔的杀意。

    毕竟沈翔长得太英俊了，这沧澜圣子曾经认为自己是圣玄星最英俊的男人，但见到沈翔之后，却感觉到很大的威胁。

    经过测试，沧澜圣子也是圣君境巅峰的修为，而他将要面对龙喵喵。

    沈翔在刚才暗暗观察了下无天圣女，发现她看都没看沧澜圣子一眼，可见即便是沧澜圣子，都没被她放在眼里。

    但是，付玉雅和柯秋彤，看沧澜圣子的眼神，就像是看情郎一样，眼神中满是深情与痴迷。

    沧澜圣子本身在圣玄星就非常有名，因为他是沧澜州霸主沧澜龙门的圣子，这必定前途无量，再加上本来就是个天才，配合他那俊美的面庞，自然很受圣玄星各大门派的女子喜爱。

    付圆圆则是暗暗鄙视柯秋彤和柯雨萌，因为大坤门可是要比沧澜龙门高一阶的，居然去崇拜沧澜龙门的圣子，这就是自降身价。

    “姑娘，为何不摘下面具？难道你的脸见不得光吗？”沧澜圣子看着戴面具的龙喵喵走向广场，在一旁讥笑道：“其实也不怪你，在无天圣女面前，确实不应该露面，那只会让你更加自卑！”

    听见这话，龙雪怡就非常不高兴了，马上暗中让龙喵喵摘下面具，然后用那双冷艳无比的眸子，轻蔑的看了沧澜圣子一眼。

    只是这一眼，就令沧澜圣子内心一跳，是的，即便是无天圣女，都没有给他这种感觉！

    随后，龙喵喵依然一副高冷的神色，昂首挺胸，迈着优美的步伐，走向广场中间！

    现场的许多人，都看得目瞪口呆！

    无天圣女的容颜与气质，确实艳压群芳，但是，这龙喵喵各方面，居然不在无天圣女之下！

    就连无天圣女看见龙喵喵之后，心里都有些不舒服，因为众人投向龙喵喵火热的目光，本该是属于她的。

    沈翔看了龙雪怡一眼，之前说好别这么招摇的。

    龙喵喵一言不语，她就站在广场上，双眼也看着前方的沧澜圣子，但是她却是漫不经心的眼神，这种没有正眼看沧澜圣子的目光，令沧澜圣子很是难受。

    无天圣女也是这么看沧澜圣子的，但他可以忍受，毕竟人家是无天圣女。

    而眼前这不知哪里冒出来的女子，也只是有姿色而已，居然也如此小瞧他沧澜圣子，这能忍？

