    “奴婢为了保存食物本身的味道，没有放太多的香料，只用了花雕酒与盐涂抹鸡身，然后在鸡肚中放姜葱。”

    一谈到做菜，白菜就能够滔滔不绝的讲述。

    夜九在小别院住了三天，然后让人将白菜送回公主府，自己进了山。

    空间里的肉食囤积了不少了，以夜九自己的饭量，吃三年完全没有问题，所以这次进山夜九就是奔着草药还有山药粉葛去的。

    好的药材多准备一些绝对不会有错。

    相国寺

    法事结束，顾瑾让人将那女子给一并带走了。

    林姨娘暗中揪着帕子，自己带去的人动作慢了一步，让相国寺的武僧将人控制住了，之后被相国寺的人给看押住，没能下手斩草除根。

    一路上，顾瑾与父亲坐在同一辆马车。

    “瑾儿，身上的伤如何？”

    “无大碍，好在九公主及时赶来才避免了奸人算计，这个父亲先看一下。”

    顾瑾将染血的字条拿了出来递到了镇北侯面前，镇北侯伸手接过，看到上面的字眉头也不由皱了起来。

    “爹，娘当年到底是如何去了的？”

    “你娘当年生了你身体就一直不好，我因为战事紧急被叫走，战事刚告捷就传来了噩耗，我一路紧赶慢赶也只赶在了你娘出殡那天回到，天气热，你娘已经停尸七天了，我也只来得及看一眼，你娘就下葬了。”

    “那当年给娘看病的大夫呢？有人能写出这样的字条，儿不得不怀疑娘亲的死是不是真的有阴谋，爹不能时刻在娘身边，当年大哥也还小，奶奶也不在府里，娘就是一个普通农妇一跃成了侯夫人，身边没有什么心腹，都是后面才买的人，这些人如今又去了哪里？”

    顾瑾的话让镇北侯不由沉思了起来，自己常年征战沙场，夫人去世之后也没能过多停留，府里就一直是林姨娘在打理，府里伺候的人换了一批又一批，那些老人早就不知去了哪里。

    后来母亲不辞辛苦从长兄那进京帮自己照顾孩子，自己才松下一口气，然后一心打仗，直到手废了，大儿子顶上自己的位置，这个时候发现小儿子已经被惯坏了。

    好在只是争强好胜花钱大手大脚了一些，没有染上其他的恶习。

    “这件事你想查就查吧，最后该如何处置便如何处置，我已经老了。”

    镇北侯闭上了双眼，顾瑾看了许久收回了视线。

    这件事他一定会查个水落石出的，若是人为，身为人子为母报仇应当应分。

    那女子嘴里没有问出多少东西，她就是收钱做事，连她自己都是被人给迷晕了放那亭子里的，自然不清楚事情经过。

    自己被人算计一事顾瑾不查都有怀疑的对象，他要查的事情是当年自己母亲之死的事实，如果只是为了算计自己而写的字条，那么看在父亲的份上，自己能够放他们一马，但如果当年母亲之死有问题，那就别怪自己狠心。

    顾瑾不知当年都有哪些老人，但是兄长肯定知道，于是顾瑾让白溪送信。

    远在宣府的顾嗣收到信的时候也沉思了许久，然后开始回想。

    山里，夜九利用动植物鉴定仪开始进行扫荡。

    这一趟收获不小，夜九都有些乐不思蜀了，还好空间足够大，还具备了自动分类收纳的功能。

    就差连地皮都收刮一遍了，不过还真发现了地下的好东西，茯苓。

    茯苓没有植株在地面上，若不是无意扫到，还就这么错过了。

    算了下时间，夜九开始往回走，然后在山脚下从空间里取出了一大堆的东西，点燃了一枚烟火等着。

    过了没多久就有马车赶了过来。

    “东西有点多，再去弄一辆车子来将东西全部带回去。”

    来人将车子卸下，骑着马快速的回去叫人。

    东西直接就拉回了公主府，夜九亲自将东西分了几份。

    宫里要有一份，王家要有一份，镇北侯府要有一份，东宫也要一份，贤王府也要一份，然后派人送去。

    “主子，这么多的山药跟葛根要怎么处理？”

    “山药晒干磨粉，葛根我们来弄葛根粉，削皮切块然后捣烂在用水清洗过滤杂质，剩下的水沉浸，第二天倒去上面的清水，将下面的粉掏出来晒干再碾碎就是葛根粉了，用开水冲泡放糖就能吃，与莲子羹一样。”

    “葛根居然还能这么吃，一直都是用来制作药膳的。”

    白菜忍不住稀奇，跃跃欲试，让人将葛根全都搬到了厨房然后动手清洗削皮。

    夜九也来帮忙，拿起白菜去了皮的葛根直接手动榨汁，看得一旁的众人都害怕。

    “主子，你太厉害了！要是我也有您这本事该多好，能剩很多时间做很多事情。”

    两大筐的葛根，夜九充当榨汁机，不用两个时辰就全部弄出来了，剩下就是时间的等待。

    漫山遍野的，能够找到这两大筐的葛根也是不容易。

    “这东西漫山的找不好找，最好还是人工自己种一片，今年是赶不上了，不过可以让人去收集种子，来年开始种，种上几年就不怕没种子了。”

    “主子说能种那就一定能种，我现在已经开始期待葛根粉到底会是什么味道的了。”

    白菜有些眼巴巴的盯着沉浸葛根粉的水盆。

    “至少要等三天才能吃到，明天将水倒了，还要晒干，现在的天气还不是最热的时候，明日会有雨，后天大后天晒两天应该就差不多了。”

    夜九看了一下天气。

    “要下雨了？那赶紧让府里的人准备准备。”

    “雨不会很大，不晒东西就好。”

    白菜闻言点了点头。

    话很快就传遍了公主府，大家例行检查收拾东西。

    宫里收到东西的皇后很是高兴，哪怕一颗草那也是女儿的一番心意。

    里面有不少的草药，让人送去太医院炮制。

    皇帝过来看到的时候都忍不住羡慕了一番。

    “九儿这心里就只有你这个母后，麻将是专门给你准备的，每次出去回来，哪怕是一块石头，那也是只有皇后的分，完全忘了我这个父皇了。”

