    陈枫嘴角露出一抹嗤笑，不屑的冷哼一声，感觉甚至有些哭笑不得。

    这罗长老，简直太狂妄了！

    这种武技，自己很早之前就能用，甚至都不屑使用。

    而在他看来，却还非常的强大，还跟自己显摆。

    陈枫一声冷笑，右手轻轻一弹，空气之中，宛如有钟鼓之声响起。

    嘣嘣的一声巨响，在众人耳边响起，然后所有人就看到那条气流组成的巨蛇竟然被活生生的震散。

    “什么？怎么可能！”

    看到这一幕，罗长老不敢置信的惊呼喊道：“你一弹手指头，竟然就将我这武技震碎？”

    “不可能，不可能，绝对只是一个巧合！”

    陈枫微笑说道：“巧合是吗？那你再试试！”

    罗长老又是一招轰出，陈枫又是轻轻一弹手指，直接将它震碎。

    罗长老脸上露出极度震撼之情，而陈枫还在微笑，但笑容已经非常冰冷，淡淡说道：

    “我没时间跟你耗下去了，结束吧！”

    话音刚落，他便极速前进，一拳轰出。

    罗长老感觉，庞大的气势向自己涌来，似乎要将自己压成粉碎。

    他心中涌起绝望之情，疯狂的双拳轰出，想要挡住陈枫这一拳。

    但是，完全没有任何作用。

    陈枫这一拳，依旧是将他整成一片血雾。

    就如同外面那些侍卫一样。

    而看到这一幕，罗长老周围那些侍卫家丁脸上都是露出极度恐惧之色，赶紧踉踉跄跄地连连向后退去。

    陈枫都没有正眼看他们，只是抓着段玉书的手，走进了二门，走进了内院！

    刚刚走进内院，对面便是有十几名男子走了过来，最年轻的也都四五十岁。

    一个家丁高声喊道：“众位长老，这小子杀了罗长老，只用了一拳！”

    “什么？他杀了老罗，只用了一拳？”

    “老罗可是神门境第八重楼高手，一拳就能轰杀他，这是什么样的实力，难道说他的实力已经达到了神门境第十重楼了吗？”

    “不可能，如此年纪轻轻怎么可能达到第十重楼，那可是咱们东明城最上层那一群人才能拥有的实力啊！”

    这些长老纷纷发出惊呼，很多人脸上都是露出不相信的神色。

    显然，他们认为那个家丁是在扯谎。

    陈枫这么年轻，绝对不可能一拳就杀了罗长老！

    更有一名长老，直接走到那个家丁面前，冷哼说道：“妖言惑众，夸大敌人实力，该死！”

    说着，一拳将这名家丁击杀！

    陈枫在旁边看着，嘴角露出一抹冷笑，也不说话。

    这些长老将陈枫包围了起来，陈枫站在包围圈中，怡然不惧，嘴角依旧带着淡然的笑。

    而这时候，从众人后面的大厅之中，一个中年男子走了出来。

    这名中年男子，衣着华贵，气势颇为沉稳，显然地位不低。

    看见他之后，段玉书抓着陈枫的手顿时一紧。

    陈枫感觉到了，他立刻猜测问道：“这人是不是就是他们口中所谓的那二爷？”

    段玉书点点头：“没错，就是他。”

    段家二爷旁边，还有一个黄衣少女，这黄衣少女长相倒也是颇为娇美，身段玲珑。

    只是满脸骄横刁蛮之色，看着就让人颇为心生厌恶。

    段家二爷，走到众多长老之前，他还没说话，他旁边的女子嘴角便是露出一抹不屑高傲的笑容，看着段玉书，阴阳怪气儿说道：

    “哟，段玉书，我的好三妹呀！长本事了呀！”

    “家族之前待你不薄吧，你竟然带着外人回家族，并且还杀家族的人！”

    她看了陈枫一眼，陈枫身材高大，长相俊朗，并且实力超群，连长老都不是他的对手。

    她看了之后，极为嫉妒，很是恶毒说道：“段玉书，这不会是你在外头的小＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂吧！”

    “哈哈，我说你怎么失踪了这么久？原来是去幽会你的小＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂儿了！”

    她忽然用那种非常淫邪的目光打量着段玉书，双臂抱在胸前，戏谑说道：“我看你走路的姿势好像都跟半个月之前有点不一样。”

    “是不是这半个月玩的太厉害了，还是你这个小＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂在床上要你要的太狠呀？”

    段玉书可是个云英未嫁的黄花大闺女，听了这话，气得满脸通红，急得眼泪都下来了，怒声说道：“段素春，你污蔑我！”

    “我没有干这样的事情，这也不是我＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂！”

    “敢干不敢承认呀？”

    段素春牙尖嘴利，阴损说道：“我早就看出来了，你就是个不要脸的小＂ｂｉａｏ　ｚｉ＂，勾引男人的小贱货，现在竟然还把这些男人给带到家里来了！”

    陈枫看着段素春，脸色变得极为阴沉难看。

    段素春此时却是走上前来，来到陈枫旁边，咯咯一笑，忽然做了一个众人都没有想到的动作。

    她直接将陈枫的胳膊抱到自己的怀里，然后用胸脯在陈枫胳膊上磨呀磨的。

    陈枫分明感觉到那一抹柔软酥嫩。

    段素春看着陈枫，满脸妩媚，咯咯一笑：“这位公子我看你长相如此俊朗，实力又如此强大，跟段玉书那个小＂ｂｉａｏ　ｚｉ＂小贱人在一块，可实在是糟践你了。”

    她看着陈枫，眼睛水汪汪的，满是勾引的意思！

    说着，她看向段素春，眼中满满都是示威之意，还有几分得意之色。

    她对自己非常有信心，认为这个年轻公子绝对逃不过自己的勾引。

    应该立刻就会抛弃段玉书，被自己迷的魂不守舍。

    但是让她不敢想象的一幕发生了，陈枫看着她，淡淡说道：“滚！”△≧△≧

    他只说了这一个字，冰冷至极。

    “什么？你说什么？”段素春不敢置信的看着陈枫，张大了嘴巴。

    陈枫冷冷说道：“没长耳朵是吧？我让你滚，滚远一点！”

    段素春一张脸顿时变得通红，然后她就发出一声极为尖锐的尖叫，指着陈枫，破口大骂道：

    “你，你这个野男人！你这个不要脸的小贱人的骈头！你竟然敢让我滚？”

    “你好大的胆子！你信不信，我一句话，你今天就走不出段家！”

    陈枫摇头叹了口气，说道：“你说话的时候离我远点，我嫌你身上脏。”

