
　　“如此最好。”林冲轻身坐下，看着茶壶里淌出的茶水，若有所思。

　　他在青楼里中过太多次招了，对青楼里茶水极为忌惮。ŴŴŴ.23sk.com

　　赵元奴将装有香茗的汝瓷茶碗送到林冲面前。

　　“王爷轻用茶。”

　　林冲伸手接下，并不打算喝，看着她的眼睛问道：“郑枢密被害当晚你可在现场？”

　　“奴，奴家。”

　　赵元奴欲言又止，似是不想回这个问题。

　　林冲抿嘴轻笑：“这才是本王的第一个问题，你便不敢答了吗？”

　　“官家有口谕，此事不可再提。”赵元奴侧身一伏，抱着林冲的胳膊,娇声：“王爷来此难道不是寻欢作乐的？”

　　林冲手臂一挥，将她推开，碰得那峰峦起伏处，激起阵阵波澜。

　　“休要打岔，你应该听说过本王的名字，我想知道的事，没人可以闭口不言。”

　　赵元奴凄惨一声趴到地上，娇喘：“王爷，怎可如此不知怜香惜玉！”

　　林冲眉头皱了皱：“本王的耐心是有限的，你若不从实说来，别怪本王心狠手辣。”

　　赵元奴发现自己用尽浑身解数，媚态尽露，仍不能令林冲放弃询问，思考着要不要对他说出那晚的事。

　　良久，赵元奴站起身，收起媚态，语气无波的说：“王爷，请随奴家去里面吧！”

　　林冲点了点头，随她进入了里面的房间。

　　赵元奴关上门，便道：“那晚确实是奴家陪的郑枢密，只是夜半奴家便回来了这里，没过多久便听到他被刺的消息。”

　　林冲闻言暗暗思忖，她如果没说谎，也是不知道谁害的郑居中？

　　“你为何没有整夜作陪？”

　　赵元奴回道：“是郑枢密将奴家打发回来的，说是要见个什么人？”

　　林冲又问：“什么人？”

　　“当时他并未说名字，不过奴家离开时看到张康国上了楼，至于是不是他......”

　　赵元奴欲言又止。

　　张康国，元丰进士，经蔡京提拔知枢密院事，后任中书侍郎，专伺起草诏书。

　　林冲心里一惊：“据本王所知张康国已经死了。”

　　赵元奴既已经说了，便也不再隐瞒。

　　“郑枢密下葬的时候，传出了张康国暴毙的消息，只不过没太引起人们的关注。”

　　林冲疑惑：“你似乎对此事也很关注？”

　　赵元奴笑了笑：“奴家只是好奇。”

　　“希望你说的不是假话，可知道张康国的死因？”

　　“据说疑似毒发，朝廷也没过问。”赵元奴疑惑自语：“这个张康国是经蔡京提拔起来的人，却不知那晚为何来见郑枢密，而且两人先后暴毙。”

　　林冲心中也疑惑，张康国都在枢密院任过职，又是蔡京的人，他与郑居中之间到底有什么事情发生？

　　赵元奴道：“当时已经很晚了，见到张康国的人并不多，奴家回想起来还在后怕，这些日子便一直说身体不适不敢在人前露面。”

　　林冲看了赵元奴一眼，这个女人似乎不像在说假话，难道郑居中真的是张康国害的,张康国随后又被人灭了口？

　　如果是这样，那凶手是蔡京的可能性很大，但是其中还可能有另外一种可能。

　　郑居中和张康国暗中勾连，准备算计蔡京，结果被蔡京察觉，让人将两人灭了口。

　　无论实情是哪种，凶手都指向了蔡京的势力。

　　这种事蔡京不会亲自动手，他手下能用的人太多了。

　　其中肯定有自己不知道的内情，以至于让蔡京动用了黑手。

　　“本王知道了，这次多谢你了。”

　　林冲说着打开门走了出去。

　　赵元奴看着林冲离开，气呼呼的撇了撇嘴，那表情酸的不要不要的。

　　林冲出了樊楼，抬头看了看天色，想着去张康国家里打听一下，走出没多远却碰到了皇城司的李寄。

　　李寄躬身抱拳：“王爷让卑职好找。”

　　“找本王有事？”

　　“杨都知想请您去府上一趟。”

　　林冲略一思忖，点了点头，“带路吧！”

　　李寄前面带路，不多时林冲便进了杨府的大门。

　　童娇秀正等在门后。

　　林冲微微惊愕：“你不是在童贯府上吗？”

　　童娇秀脸上红红的，害羞的颔首：“奴家刚被外公派人接了过来。”

　　林冲点了点头。

　　“随奴家来吧！外公似是有急事要见你。”

　　林冲好奇杨戬为什么大晚上要见他，两人穿门过院，不多时来到了杨戬的书房。

　　杨戬将林冲请进房间，摆手让童娇秀离开。

　　童娇秀不敢进去，又不想离开，心里紧张的守在门外。

　　“白天才见过杨都知，为何大晚上又将我请来？”

　　杨戬轻叹：“王爷今晚为何去樊楼？”

　　林冲心道，皇城司的眼线无处不在啊！

　　“寻欢作乐不可以吗？”

　　“洒家看未必吧！王爷是去查郑居中的死因？“

　　林冲知道瞒不住，也没必要瞒，“不错，官家不查，本王却不能不问。”

　　“可有查到什么？”

　　“查到那郑居中见了张康国，而张康国紧随其后也暴毙了，且疑似毒发身亡。”

　　“所以王爷又想去张家？”

　　林冲点了点头。

　　杨戬摇头道：“张家人并不知道其中内情。”

　　林冲：“你知道？”

　　杨戬咳了两声：“洒家是皇城司都知，自是比任何人都清楚那晚发生了什么。”

　　“哦！不妨说来听听？”

　　“洒家只忠于官家。”

　　林冲皱了皱眉，这些奸臣，口中说着忠心，实则欺上瞒下。

　　“如此本王便自己去查。”

　　“王爷既然心里已有猜测，何必再去费力气？”

　　林冲哑然。

　　“你请我来到底是何用意？”

　　杨戬重重的咳嗽起来，许久才喘着粗气道：“洒家这身体怕是撑不了多久了，洒家去后王爷可否看在娇秀的面子上，照看杨家一二？”

　　林冲此时多少明白了一些杨戬白天的心态。

　　“我不会让娇秀受到欺负，她的父母自然也不会受什么委屈。”

　　杨戬点了点头，“如此洒家就给你将此事掰扯清楚，省的你费力气去查了。”

　　林冲静静看着他。

　　“洒家和梁师成都是蔡京提拔起来的，但是我与梁师成还是忠于官家的。”

　　“这些无需你说，你们忠心于谁跟我关系不大。”

　　“王爷可知道伪造圣旨之事？”

　　林冲闻言微微惊讶，朝中有人伪造圣旨，他确实零星知道一些，却不知道到了什么程度。

　　杨戬道：“蔡京伪造圣旨，中书侍郎张康国便是执笔之人。”

　　林冲震惊：“郑居中在樊楼见张康国，难道张康国背叛了蔡京?”

　　“郑居中见张康国便是想着商议弹劾蔡京。”

　　“如此说来，郑居中的死不是张康国下的手，凶手另有其人？”

　　至此林冲觉得没有查了必要了，无论凶手是谁，背后指使的必然是蔡京无疑。”

　　杨戬点了点头。

　　林冲疑惑：“赵佶不知道此事？”

　　“知道，张康国便是被官家指使去见郑居中的。”

　　“赵佶直接罢免蔡京岂不更好？”林冲话一出口便知道自己犯蠢了：“蔡京的人遍布各个部门，如果没有证据就强行将蔡京罢免，蔡京派系发动起来，朝廷就会政令不通。”

　　“这需要一个合适的理由，不能逼得蔡京鱼死网破。”

　　林冲也算明白了，这是赵佶、郑居中在和蔡京掰手腕，结果手握大量内幕的张康国被策反，蔡京被逼的没办法用上了刺杀的伎俩。

　　杨戬道：“你可知道官家对蔡家悔婚的事？若非当时蔡京已经复相，官家也是不敢轻易悔婚的，蔡京的势力远比你想象的要大。”

　　林冲撇了撇嘴，他当然知道蔡京的势力大，否则也不会想着造反了，大宋从上到下已经腐烂透了，打烂重建远比慢慢梳理容易的多。

　　杨戬又道：“说到底还是因为朝中没有人能像蔡京那样为官家分忧，官家是既恨蔡京，又不得不用他。”

　　“少来哄骗本王，想让我跟蔡京斗起来，赵佶好从中得利？”

　　林冲虽看不起蔡京，却也明白蔡京的敛财的能力确实很强，赵佶修园林的大笔钱财，都是蔡京设法搜刮来的。

　　杨戬却知道，赵佶是因为有了赵福金铺子里的进项，才开始着手对付蔡京，否则不会用这么狠辣的手段，最多让他告老，还有起复的可能。

　　“扳倒蔡京于你也有利。”

　　“本王没兴趣，赵佶都没办法我有什么办法？难道让我将朝中官员都杀了？”

　　林冲熟悉这段历史，蔡京蹦跶不了几年了，如果他不想造反或许会设法将蔡京清理掉，现在明显没那个必要。

　　“洒家是帮你在朝中发展自己的势力，将来也好多一些自保的能力。”

　　“本王不需要什么朝中势力。”

　　杨戬裂了下嘴，这人不识好歹。

　　林冲此时的目的是搞钱，搞资源，设法稳固幽州的基业，只有这样女真南下时才可以守住燕山山脉的几个关口。

　　至于以后会发生什么，谁又能知道？

　　“杨都知无其他事，本王就此告辞了。”

　　杨戬起身相送，他想为子孙后代谋安稳的事情敲定，其他的也就不再强求。

　　童娇秀见到林冲出来，急忙上前要送他。

　　杨戬却将她喝退，将李寄叫了来。

　　“你送王爷回去。”

　　李寄领命跟在林冲身边出了杨府。

　　半路上李寄小声道：“王爷以后若有吩咐，大可以找卑职。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第364章 郑居中之死免费阅读。https://xs.23sk.com 