    

    石黑并没有走太远，就看见那个瘦小的男子过来汇报。

    “石将军，那一伙人钻出城外了，我刚才查看了一下，好像他们往东面的小树林去了。”

    瘦小男子身上散发出的浓浓的臭气，让石黑不得不闭住呼吸，然后说：“你前面带路，我们跟着你去。

    还有到那个河边了，你也洗一洗身上！”

    言下之意，你这么臭，我们都受不了。

    那个瘦小男子不以为意，而是继续和石黑说话：“石将军，你刚才说的那一百两？”

    石黑大怒：“你还怕我撇了你不成，完事了你找我就行！”

    瘦小男子嘿嘿地地笑了起来，他真的不怕石黑赖账，刚才那一问，只不过是想再次确认一下而已。

    突然他又想到一件事，当时跟着他一起下去了好几个人，难道要和他们平分？

    这个事绝对不行的，到时自己一定会在石将军面前据理以争的。

    查哈·达尔等人钻出污水渠后，然后又来到前面的小树林里，人人顾不得身上的恶臭，都歪倒在地，累得起不来身了。

    其实查哈·达尔还想再跑远一点，但是他的双腿已经不听使唤了。

    看看其他的石国贵族，估计也好不到哪里去，都没有力气逃了。

    “查哈，我们还走不走？”

    有人问躺在地上的查哈·达尔。

    查哈·达尔咬牙切齿地说道：“歇一会再走吧，天快黑了，相信搜查的人也会停止了。

    估计他们现在也想不到我们会这样逃出了那兰城。

    我发誓，如果今天我逃出去，一定会回来报复的！”

    “你要报复谁？说来给大家听听！”

    不远处有一个人站在一块大石头上，因为天已经黑了，众人也看不清到底是谁。

    不过听这个人的口气，好像不是他们这些石国贵族们中的一个。

    “你是谁？”

    当下就有人问了一声。

    “哈哈，大家的记性都不是太好，才过去没多长时间，就把我忘了吗？”

    站在大石头上的人笑了起来。

    查哈·达尔坐起身来，极力地辨别这个人的身份。

    最终他知道是谁了，忍不住开口道：“原来是石将军，想不到你追到这里来了！”

    查哈·达尔的话音刚落，众人都是大惊，眼睁睁地看着站在大石头上的石黑。

    “是我，终于有人记起我来了，可是我找的你们好辛苦呀！”

    石黑跳下石头，拍了拍手，想夸奖这些石国贵族几句，但是很快用手捂住了鼻子。

    “你们怎么弄的这么臭，也不知道用水洗一下，这有多失你们的尊严！”

    查哈·达尔等人也听明白了，石黑的话语里充满了对他们无比的蔑视。

    “只要石将军你没能放过我们，我在石国南部还有几个庄园，而且还有很多的珠宝都给你！”

    但是石黑没有理会他，笑着说：“我怕有命拿，没有命去享受！所以你的好意我心领了！”

    查哈·达尔一看石黑这么说，心凉了，看来石黑铁心了要抓他们去领罪了。

    “石将军，老虎没牙了，终究是老虎，你不怕我们急眼了，也能咬上你几口！”

    石黑冷笑着说：“怕，我当然怕了，但是你们确定今天能逃走吗？还说自己是没牙的老虎，你也不看看你们现在的样子，恐怕连个落荒的野鸡都不如。”

    说完之后，石黑吹了一下口哨，顿时四周密密麻麻的人围了上来。

    而石黑也迅速地退回到官兵当中，他也怕这些石国贵族暴起反抗，要是把他拿下了，而当作人质的话，那他的脸就丢大了。

    还是人海战术好，好汉也挡不住乱拳！

    虽然这些石国贵族这么狼狈了，但是他也不敢掉以轻心，很多的石国贵族自幼习武，况且很多人还是入品高手。

    如果不是这些石国贵族此时急着要逃走，没有机会去顾及石黑。如果在平时，恐怕石黑在某些石国人手里过不了几招。

    现在石黑并不害怕，他身后来了不少的军中高手。

    但是意外无处不在，就在石黑要下令开始进攻的时候，就看到前方的树上跳下来二十多个人，都是黑衣黑裤，连面都蒙着，让人认不出是谁。

    领头的一个人把手中的令牌给查哈·达尔看了一下，查哈·达尔刚才那几乎要濒死的心，突然一下子重新复活了。

    “都站起来，我们来救星了！”

    当下所有的石国贵族都站起身来，迅速地回到了查哈·达尔的身边。

    “你们是谁？”

    石黑冷冷地看着这些突如其来的黑衣人。

    “我们是罗天门的人！”

    黑衣人也不含糊，直接亮出了他们的招牌。

    罗天门？石黑记起来了，是前国王在石国设立的暗探组织，不过随着前国王的突然死去，就再也没有听到这个组织的音信了。

    石黑问：“你们不是听命于王室吗？难道不知道这些人都是女王亲自下令要捉拿的要犯吗？”

    “我们当然要听命于王室，但是现在的女王还是石国人的女王吗？”

    领头的黑衣人也是冷冷地笑着。

    “那你们想反抗吗？”石黑冷笑了一下，一个小小的间谍组织，离开了王室就什么也不是，居然还想和万陵县大军相对抗，简直是自不量力，拿着鸡蛋碰石头。

    对面的黑衣人没有说话，看样子是想押宝这些石国贵族们了。

    于是，石黑也不再说什么，向后面挥了挥手，只听见后面一阵阵弩响声，大量的弩箭朝黑衣人方向射了过去。

    “你们这么歹毒！”

    对面的黑衣人也没有想到万陵县会派出这么多的弩手，这是想要让他们全部留在这里了。

    弩响过后，除了十几个黑人身手敏捷外，其他人差不多都被射倒在地。

    石黑微笑着和身边的官兵将领说：“这些罗天门的人是不是脑子有点傻了，还以为我们要和他们单独挑战？”

    “是呀，我刚才就看到他们脑子有点不聪明，居然还想拿这二十多个人来保住这些石国贵族？”

    虽然这么说，但是石黑等几个人也不敢放松下来，赶快招呼后面的军中高手：“快点靠上去，不能这些人跑了！”

    现在他们已经不担心那些石国贵族了，在大军的重重围堵下，这些人的命运只有一个，被捕后接受石国人的审判。

    至于这些黑衣人，却是一个大麻烦，绝对不能放走一人，否则，石黑他们会整天提心吊胆地担心有人来行刺。

    顿时，小树林里传来了叮叮当当的兵器相撞的声音，是万陵县军中的高手和黑衣人交上手了。

    这种情况也没有过多长时间，交战声很快就停止了，接着就看到一些官兵押着几个受伤的黑衣人过来了。

    “石将军，有一个人武功高强，不慎被他逃脱了，但是胡头领已经带人追过去了！”        

