    齐国军队大营附近。

    荀鹏率领的八千精锐士兵，在附近一处山林藏匿。因为之前齐国大批大批的兵力调动，所以荀鹏带着人，才能在不暴露行踪的前提下顺利赶来。

    荀鹏藏在林中，静静地等待着。

    他已经放出了哨探，盯着营地的方向。虽说齐国的军营距离秦军营地有些距离，然而，一旦秦军燃烧起大火，他的哨探立刻就会发现。

    他正在等候消息。

    荀鹏闭目思考时，心中实际上很急切。他期待后方大营早些燃起大火，期待白策军早些取胜。唯有如此，他才能早些行动，攻破齐国营地。唯有打破了齐国营地，他才能去前线参战。

    虽说前线战事，以及这里攻破齐国营地，都是一样为秦国效力。可是荀鹏的内心，更喜欢前线厮杀。

    “报！”

    就在此时，一阵急促的脚步声传来。

    哨探飞奔而来，高呼道：“启禀荀将军，我们的大营方向，火势滔天，已经燃烧了起来。”

    “好！”

    荀鹏蹭得站起身，斗志昂扬。

    他内心欢喜，下令道：“齐国军队已经袭击营地，我们不管后方了。传令下去，大军随我出战，打破齐国营地。”

    “杀！”

    荀鹏高声下令。

    话音落下，荀鹏已经翻身上马，策马就冲出。紧跟着，荀鹏麾下的八千精锐浩浩荡荡地冲出，直扑齐国军队的营地去。从山林到前方营地，距离本就不远。时间不长，荀鹏带着的人杀到了齐国大营外。

    “杀进去。”

    荀鹏高声下令。

    齐国营地内，仍是有士兵放哨警戒的。望楼上的士兵，一看到大规模的秦国军队靠近，迅速地敲锣警戒。

    晏飞留下了两千人镇守。

    随着铜锣敲响，镇守在营地内的齐国士兵，迅速云集而来，摆开镇守准备放手。

    荀鹏带着人猛冲，一杀到营地门口，他身先士卒进攻。即便齐国军队防守，可是在荀鹏的猛攻下，秦军迅速撞开大门，直接杀了进去。

    齐国留守的兵力，和荀鹏的秦军厮杀在一起。

    秦军兵锋强盛，而留守的齐国兵力少，双方在武器和甲胄上，秦军原本就占据了优势。如今荀鹏麾下的士兵人数，也是远远占据了优势，以至于两军照面厮杀，不到一刻钟，齐国士兵的防线就彻底崩溃。

    齐国守军，迅速地溃逃。

    荀鹏虽说带人冲刺，他却是极为冷静，在全面碾压齐国大军的同时，他分出一千士兵四处去纵火。

    一千人，足够在四方纵火。

    短短时间内，营地中燃烧起了大火。而齐国的军队，已经是全面的崩溃。

    一处处火光燃烧起来，齐国营地火光滔天。

    不到两刻钟，荀鹏结束了战斗，带着所有的士兵撤离齐国营地。他看了眼烧成一片火海的齐国营地，没有再去管逃散的齐国防守兵力，下令道：“传令下去，大军直扑前线战场。”

    “报！”

    有士兵飞奔赶来。

    士兵来到荀鹏的身旁，禀报道：“荀将军，白帅安排五千步兵，以及一千精骑，紧随其后来驰援。如今一千骑兵，已经即将先一步抵达。剩下的五千步兵，也是紧随其后。”

    轰隆隆！

    远处传来了马蹄声。

    荀鹏回头看去，秦国的一千骑兵势如猛虎，不断地赶来。荀鹏下令停止前进，等待的时间不长，一千骑兵抵达，来到了荀鹏的身前。

    荀鹏有了一千骑兵，底气更足。

    他安排传令兵，去通知正在赶来的五千步兵朝前线战场去。

    而荀鹏自身，带着一千骑兵和八千步兵起程，先一步朝前线赶去。

    荀鹏内心也是急切。

    诚然，秦军的战斗力比齐国更强，实际上，前线林丰和白策军掌握的兵力也就八万四千多人，这是林丰在前线能调度的全部兵力。万一，林丰挡不住齐国的军队呢？

    荀鹏带着人急切赶路，他的兵力往前靠近，很快被晏飞的哨探发现。

    消息传回晏飞耳中，晏飞顿时懵了。

    秦军还有援军来，这就意味着，孙有道突袭秦军营地肯定是失败，否则不可能有秦军来驰援的。

    这一刻，晏飞的心更是沉到了谷底。

    这一战，要败了。

    “报！”

    一名哨探飞奔赶回。

    哨探来到晏飞的身旁，禀报道：“启禀晏飞将军，我们在后方发现大营留守的溃兵。据士兵禀报，我们营地遭到秦军突袭，营地被攻破。咱们的营地，已经是化作一片火海。”

    轰！！

    晏飞脑中仿佛炸了一样。

    这一刻，晏飞明白过来，他安排人去偷取秦军的营地。同样的，秦军也想到了这一点，安排了人去偷他的大营。

    显然，秦军更先取胜。

    显然，秦军战斗力更强。

    “报！”

    又是仓促急切的喊声传回。

    一名哨探飞奔赶回来，高呼道：“晏飞将军，大事不妙。后方来的秦军人数很多，约莫一万人。对方一边赶路，还一边高呼，说我们去偷取营地失败，说咱们的大营败亡。”

    晏飞听得身体一晃，棱角分明的脸上，尽是凝重的神色。

    这一战全线落败！

    孙有道没有回来，就更意味着，极可能孙有道已经身死。最好的结果，是孙有道落败逃亡。总之他面临的情况，已经是相当的恶劣。

    晏飞即便有着泰山崩于前而色不变的心胸，可是面临如此棘手的局面，也是心下叹息。

    弄巧成拙了。

    他为了不受田和的掣肘，专门传书给琅琊王田育，请田育把田和弄回去。虽说田育运作了，也达成了目的。可是因为他的疏忽，导致田和被秦军包围，以至于发生了如今的大战。

    这一切，是他的罪责。

    即便皇帝不知道，可是他罪责无可推卸。

    晏飞握紧拳头，咬着牙，那棱角分明的脸上，渐渐浮现出一抹决绝神情。

    这一战，是他造成的。

    他来负责。

    由他来终结。

    晏飞看向不远处，秦国大军暂时还没有抵达，而他的身边如今还有差不多两万的兵力，这是不曾投入战场的。这段时间，一直是晏飞抽调的六万精锐和秦国的六万多人厮杀，十多万人大规模的厮杀，短时间内还没有分出胜负。

    只是如今，晏飞不能等了。

    秦国还有大军来，秦国还有更多的兵力在，继续杀下去，他必败无疑。

    “窦镇恶！”

    晏飞吩咐一声。

    “末将在！”

    窦镇恶立刻回答。

    他是晏飞麾下的骁将，如今率领最后的两万兵力。

    晏飞面色冷肃，吩咐道：“你率领最后的两万精锐，前去接应陛下。到了陛下的身边后，迅速护卫着陛下撤离。”

    窦镇恶问道：“将军，您呢？”

    晏飞沉默片刻，道：“本将留下来殿后，确保陛下安全撤离。”

    窦镇恶道：“您带着陛下撤退，末将带人殿后。末将保证，一定会守住防线，确保您和陛下安全撤离。”

    “不，我来殿后。”

    晏飞摇了摇头，笃定道：“战场上大规模的厮杀，一旦出现撤离，就会出现无法遏制的颓败。你留下来，无法掌控局势。唯本将留下，才能组织起兵力抵挡，才能使得大军不溃败，才能阻断秦军追击。”

    “窦镇恶，这是军令。”

    “军令如山，不容拒绝。”

    晏飞神色前所未有的严厉，呵斥道：“难道，你要违抗军令吗？”

    窦镇恶一听，肃然道：“末将遵命。”

    “去吧！”

    晏飞摆了摆手。

    窦镇恶迅速离去，短短时间，晏飞麾下仅剩下的两万兵力投入战场，只剩下晏飞及身边的一众亲卫。

    晏飞环顾众人，抱拳道：“诸位，接下来便辛苦你们。但本将接下来，决定赴死一战。愿意和本将一起的，便留下来。不愿意的，尽可离去。”

    “我等，誓死追随将军。”

    三百亲卫，齐齐回答。

    一个个视死如归，脸上神情肃然，没有半点惧怕。

    晏飞点了点头，抱拳揖了一礼，道：“既如此，打出本帅的大旗，随我进入战场，准备策应陛下离去。”

    一杆大旗立起来，代表晏飞的晏字大旗迎风飘扬。晏飞带着三百亲卫骑兵，迅速杀入战场，紧随着窦镇恶的方向去。

    晏飞眼神肃然。

    此去一去无回，更是一去无悔！

