    几日后，孟府。

    “孟大人，你这次真得帮帮我。”

    自从容映冉离开后，礼部尚书贺流忙得焦头烂额，他在朝中和孟之谦的关系最好，理所当然跑过来找他求助了。

    孟之谦放下兵书，问道：“你希望我怎么帮你？”

    贺尚书哑然, 单手扶住额头，斟酌道：“让容映冉回来。”

    “恐怕不行。”

    “那您帮忙找陛下讨要点办中学的经费。”

    贺流完全想不通，容映冉到底是怎么在屡次申请不到朝廷经费的情况下，还能把‘公学’和‘上京大学’办得风生水起的。

    偏远地区的中学选址刚定下，越来越多的问题接踵而来，中学学院置办用品的经费，地方师资力量跟不上, 能支撑起上中学费用的家庭也少得可怜。

    要是贺流光是操心中学也就算了, 大学第一年课程还差两三个月就结课了, 他得带领这些大学生分科，以及完善不同分科的学院建设。

    即便他都如此忙碌了，吏部虞叹还天天跑过来问他讨要地方公学的办学数据，说是要作为地方官吏考成法的打分标准！

    他哪抽得出空收集数据？！

    只能闭门不出，尽可能躲着啊。

    “你还缺多少经费？”

    贺流想起了容映冉之前申请的五十万两白银，犹犹豫豫地打了个对折：“先来个二十万？”

    二十万白银，至少够撑到容映冉回来了吧。

    “我还是帮你打听容侍郎什么时候返京吧。”孟之谦摇头，现在连兵部攻打明弥的经费和粮草都是江南出，上京根本掏不出什么银子。

    “唉，就算容映冉回来，礼部还不是得应对经费不够的问题。也不知道，陛下这次怎么发这么大的脾气。”

    “当真不知道为何？那你当时在殿上为什么不要何慕卿？”

    “不合适啊。”

    孟之谦却一针见血地点出关键之处：“因为你认为她叛逆，不好掌控，即便这个人能力在强，你也看不上。出于你个人角度来看，是没问题，可是陛下忍受不了。六部尚书都只想要好掌控的人, 只会助长朝堂上拉帮结派的风气, 陛下也会忧虑权力是否被架空。”

    “您在朝堂上的时候，也没说要她去兵部啊。”

    “……”

    孟之谦自然是觉得不合适，但并不是因为何慕卿叛逆，要说叛逆，他自己念书的时候，比起任何人都要不服管教。

    贺流也后悔不已，他要是早点知道容侍郎身上压着这么多活，他就算抢也要抢几个能力出众的后辈培养起来：“孟大人，那经费的事？”

    孟之谦考虑了好长时间，才慢慢开口。

    “吏部既然在搞考成法，自然能揪出不少有问题的官吏。虞叹问你要公学数据，那你就管虞叹要贪官污吏，等贪官抄了家，国库有钱了，你找陛下讨要经费倒还有几分可能。”

    “行，就这么办！”

    除了贺流外，虞叹也去找鲍长年帮忙。

    考成法说起来简单，可他这么干一次要得罪多少官吏, 没有鲍长年给他在前面挡着压力，虞叹根本不可能办下来。

    至于，工部受到的影响不大，修路本来就是他们既定的目标，现在只不过把原有安排提前了点而已。

    #

    转眼就到了六月份中旬。

    “《乾报》出啦，有大新闻啊！”

    街头巷尾到处传递着报纸商贩地叫卖声。

    “大乾天花疫苗天价卖入明弥国啦！快来看看今天的报纸！”

    “来一份。”

    “我也要。”

    “给我先拿十份。”

    ……

    小贩背过来的《乾报》没多会儿就卖完了，他手里留了份给自己看的，这会儿干完活就专心读了起来。

    “明弥国国君松口，承诺愿意花费一百万锭黄金为整个明弥国子民购买大乾的天花疫苗。”

    旁边茶楼又开始了日常念报节目了。

    “竟然有一百万锭黄金，我这辈子都没见过这么多金子。”

    “明弥不就是一个小国，能付得起这么高的代价吗？”

    “报纸上说了，整个明弥国现在勉强能凑出二十万锭黄金，剩下来的八十万锭将后面再分期付，如果实在拿不出这么多黄金的话，他们将把几座铁矿的开采权抵给大乾。”

    “国库能多出这么些钱实在是好事情！你们想想朝廷办公学、中学、大学，成立新医阁、神工局，哪个不要砸大量银子进去。而且朝廷税收现在还变少了，我有时候都怕国库会撑不下去。等有了明弥的黄金，朝廷又有银子，说不定还能多建几座堤坝、大桥。”

    “这样看来，明弥国国君愿意出这么多黄金，替他们百姓治病也挺不错的了。”

    也不知道谁突然念叨了句，结果这话一出，顿时引起了整片哗然，人群中批判地声音也是愈演愈烈。

    “明弥国国君那就是个混蛋，现在明弥国不少城县都成了空城、死城，就是因为他们国君为了阻断天花传播，下令把感染的、没感染人关在一起，最后一把火全部烧死。”

    “但是明弥国最终烧死的都是些无权无势的可怜百姓，那些地方的有钱人全都花钱买通关系跑走了，这也是明弥国的天花越来越严重的原因。那里大夫对天花束手无策，只能任由地方官员封城烧人。”

    人群中一阵倒抽气。

    “这也太残忍了。”

    “不仅如此，现在明弥的农田全荒废了，就算扛过了天花，他们能扛过后续的饥荒吗，明弥农民都疯了，举国上下到处都是起义军。那位明弥的国君之所以愿意出银子找大乾买天花疫苗，还不是被那些农民起义军逼迫地实在没办法了。”

    “这样想起来，大乾胜了他们可不止一筹啊。前年的水灾、瘟疫，去年的霍乱，今年的雪灾，咱陛下从来没有说过放弃任何一个百姓，更不要说牺牲一座城的百姓了。所以说，明弥国最惨的地方不是遇到这天花，而是碰到那么一个混蛋君王，最后还得依仗我大乾新医阁发明的天花疫苗救命吧。”

    “大乾人打天花疫苗都是不花银子的，想想明弥国的人，等于每人白赚了好几两黄金啊。”

    “你们说，明弥国不会就此亡国了吧？”

    一位满头花发的老爷子满腔热血从椅子上站起来道：“你们不知道，明弥国的人前几十年还冲着我们炫耀着什么，他们国君出生时天有异象，乃神仙转世，后来明弥又陆陆续续出了不少矿，有钱之后，他们就更加不把咱们大乾放在眼里了。那时候，大乾人的日子也不好过，不少人还真就叛国加入明弥了，现在该傻眼了吧。”

    “不仅仅如此。我和你们说，荆州炸水坝案、白莲教起义军、蜀王叛乱，甚至去年咱陛下遇刺，据说全部都有明弥国在里面掺和。你们别觉得明弥这次遭遇天花了，看着很惨，但是他们从没放弃打云南边境，还妄图找人把天花传过来。幸好咱们陛下英明，第一时间就派新医阁的大夫过去给云南士兵接种天花疫苗了。”

    “这天花病毒在明弥有多猖獗啊，可在咱们大乾这边就半点水花都惊不起来，这就是国运啊。”

    “果真恶有恶报。明弥国这哪里是得了个神仙转世的皇帝，说是厉鬼投胎去报复他们还差不多吧！”

    如果说刚开始还有人同情明弥国的遭遇，可自从听说了明弥曾经对大乾做过的恶毒事情，瞬间气得连黄金都不想要了，凭什么要派我们的人冒险去救治他们子民？

    拿着报纸在读的说书人也不断摇头，不知道是在感慨什么，突然间他的目光落在了这篇文章最后的作者名字上，顿了顿：“编者：何慕卿？这位不是今年的新科状元吗？难怪这篇文章的写作风格和以往都不同，刘状元后继有人了啊！”

    “等等，我理理思路，何慕卿是今年的状元，对吧，刘状元是前年的状元，苏怀和早些年也是状元出身。哈哈，现在给《乾报》写文章都开始有门槛了吧，我得赶紧给我家儿子多买几分乾报压在枕头下面，好沾沾状元郎的喜气！”

    经过这么一打岔，众人的注意力似乎都回归到了报纸的编者身上：“是啊，还真全都是状元文章啊。等回家以后，我就告诉我儿子说，这叫《状元报》，让他拿去好好学学去。”

    任谁也没想到，这一番玩笑话，竟然成就了《乾报》另外的名字《状元报》。

    此时，许佑汐带着何慕卿来到了新医阁。

    “这里就是新医阁？”

    “嗯。”

    许佑汐给何慕卿介绍了下新医阁里的几位骨干，阮仵作、胡岐大夫、助手耿耘等等。

    “陛下，臣请命去明弥国治疗天花。”

    “不行。”许佑汐果断拒绝，“你万一出事了，新医阁怎么办。明弥国人对大乾的恶意有多重你也不是不知道，就算有军队守着，前几批进去给他们百姓接种天花疫苗的大夫也好几次遭遇危险。一旦明弥国君知道天花疫苗是你做出来的，定是恨你入骨，你贸然过去后果不堪设想。”

    “现在明弥国感染天花的百姓十之八九，天花疫苗仅对没有感染过天花的百姓有效果，疫苗现在卖给明弥也不会起到多大效果。当下，明弥国最重要的是能治疗天花的大夫。”

    许佑汐摇头：“不行。”

    “陛下，新医学的进步是不可能永远呆在实验室里。”

    “此事不必再议。”

    “这。”

    阮仵作欲言又止。

    胡岐看了看阮仵作，忽然下了什么决心：“陛下，草民胡岐请命前往明弥尝试治疗天花病毒。草民不像阮先生这么有名，即便到了明弥国也不会太惹眼。”

    许佑汐看了看胡岐：“阮仵作同意，你就可以去。”

    陛下同意胡岐去明弥国，可阮仵作不忍心，在他看来胡岐还只是个有点天赋的孩子，怎么能让他冒着生命危险出去？

    许佑汐看着满脸纠结地几人，叹气，开始带着何慕卿在新医阁里面四处转转。新医阁这段时间的研究进展飞快，尤其是在抗生素种类以及新疫苗的研发上。

    新年以来，大乾中医院渐渐步入了正规，已经能产生不少盈利了。后面也会慢慢形成中医院盈利养新医阁，新医阁不断推出新成果，让中医院的治病手段越来越厉害的一种互利互助的体系。

    许佑汐不断思考着关于新医阁下一步的发展问题，跟在她旁边的何慕卿满是好奇地仔细观察起新医阁的每一处地方。

    突然间，何慕卿停下脚步，用力拉住了许佑汐的衣袖，朝着某个方向声音发颤道：“他们刚刚抬进去的是……死人？我记得新医阁，每年，要这么多冰块，该不会，都是为了保存尸体吧？”

    许佑汐闻声看过去：“没错。大多是些因病去世的普通人，他们是自愿死后将身体捐给新医阁做研究。你在进新医阁的时候应该会发现外面有几个铜炉，上面就雕刻着很多对新医阁做出贡献的人名字。”

    何慕卿回想起了，入阁前确实看到了有好几个大铜炉，那些刚入阁的新医路过时，往往都会冲着铜炉的方向弯腰鞠躬。

    她当时觉得，新医们对于铜炉的尊敬，就好像书院学生对教室中挂着的孔子画像的那种敬重，她果真没感觉错。

    许佑汐接着道：“你知道因为难产死了多少人吗？大多都是一尸两命。可自从新医能熟练掌握给产妇进行剖腹取子后，救活了非常多人。你可以想想，如果没有这些主动捐献身体的人，新医学靠什么发展？”

    “他们……都不会觉得，害怕吗？”

    何慕卿记得新医阁还有不少年轻的女子，她们面对这么多尸体，也能坚持的下来吗？

    “没有什么觉得可怕的，就好像新医学也没有什么不可思议的。新医阁向来如此，敬重生，更敬重死。”

    何慕卿沉默了，这段话给她带来的震撼确实有点大。

    “新医阁里确实接受不了的人，也有。这批人大多数改变了研究方向，有做疫苗研发的，有做对照实验的，或者调到神工局做其它辅助研究的也有。”

    “……但是从来没人后悔来新医阁。”

