    看着一脸震惊的玩家，江寒心如明镜，知道对方对于他的BOSS身份感到无法理解，心中不禁暗笑。

    该选择怎样的对白呢？

    江寒心念转动，生出几分恶搞的心思，决定使用特殊的开场白：“愚蠢的冒险者，你们跟踪我，究竟有什么目的？”

    偷情专家：“……”

    愚蠢的冒险者？

    大家都是玩家，至于这么“生分”？

    还是说……

    这一江寒水其实是NPC，并非玩家，只是单纯的名字有点像玩家？

    不对啊，是NPC没道理拿首杀奖励，而且对方在新手村杀了上千玩家的视频在官网爆火，怎么会是NPC？

    “一江寒水，你装什么装？！”

    差点被带进去的偷情专家嘴角抽搐：“杀了你能得到的奖励，估计是个玩家都会眼红，你不会觉得在游戏里大家还跟你讲什么江湖道义吧？”

    “那就只管来，若是离开这里一步，我就是你们的爹！”江寒怡然不惧，剑起剑落，轻而易举的将其带走。

    -11998！

    破万的伤害跳出，毫无征兆的秒杀使得对方在错愕中，死于非命。

    ……

    “唰！”

    重新返回复活点，偷情专家怔怔道：“这才游戏前期，有人能打出上万伤害？”

    他打开系统面板查看，得到的结论连他自己都觉得难以置信。

    “叮！~”

    系统提示：您受到白银级BOSS【黑暗掌控·一江寒水】的普通攻击，损失11998点生命值！

    “叮！~”

    系统提示：您已死亡，十秒后将在最近的复活点重生！

    “普通攻击，那只是普通攻击？”偷情专家目瞪口呆，狠狠的揉了揉眼，确认自己没有看错。

    他本以为对方那一剑，至少也该是个强力技能才对。

    “滴滴！”

    很快，群里发来消息：“把对方的坐标发过来！”

    “好。”

    偷情专家照做，随后犹豫着来了一句：“大家千万小心，一江寒水的攻击可能上千。”

    因为等级差距太大，对方的属性面板几乎全是问号，所以，他唯有猜测依靠伤害去猜测对方的攻击力。

    “上千，怎么可能？！”

    “我们公会攻击最高的也才176点，一江寒水就是手里拿了一把神器，目前的等级也不可能攻击上千吧？”

    “这次消息走漏了，很多公会都在组织人手，别说他变成白银级BOSS了，就算是黄金级，照杀不误！”

    ……

    解决掉对方，江寒果断转身离去。

    留在原地等着对方过来找麻烦？

    那未免有些太蠢了。

    即便他自信能以一当千，也不至于狂妄到以目前的实力正面迎敌。

    毕竟，和新手村那时不同，如今他的人头价值太大，一旦知道他在某地等着，无数玩家趋之若鹜，并且愿意掏出家底，只求击杀他，换取唯一隐藏职业。

    要知道，《永恒》的火爆程度是难以想象的，大街小巷全是宣传，甚至不知为何，连国家都在推广。

    作为全球同时开服的现象级游戏，玩家保守估计都是上十亿，并且人气还在源源不断的提升。

    这么多玩家，让他认为一个获得机缘的幸运儿都没有，可能吗？

    虽然他不觉得所有原住民都和布兰迪那么愚蠢，会掏出禁咒卷轴给冒险者，但不怕一万就怕万一，真要出现禁咒卷轴之类的道具，他如果选择正面硬抗，可以说必死无疑。

    十几分钟后……

    远处的原野掀起尘埃，无数玩家蜂拥而来，黑压压站成一片，压迫力十足。

    “来的人果然够多！”

    在一处隐蔽从草丛中，江寒望着远处浩浩荡荡冲来的玩家组织，眼睛眯起，紧了紧手中的寒云剑。

    说实话，只要他不过于放肆，一群连天赋试炼都没过的冒险者想击败他，简直难如登天。

    “人呢？”

    来到一江寒水原先所处的位置，一位名为剑刃风暴的玩家脸色阴沉。

    “估计是跑了。”死过一次的偷情专家上前道，“十几分钟前他就在这里杀的我。”

    “分开搜索。”

    剑刃风暴沉声道：“《永恒》的唯一隐藏职业成长星级不可想象，这次说什么也要拿下一江寒水！”

    “是！”

    ……

    很快，公会所有玩家分布开来，在幽暗之城附近寻找一江寒水的踪迹。

    “在这里！”

    短短几分钟，有玩家汇报消息：“我和几个兄弟被他秒杀了，坐标在7847.548！”

    “兄弟们，跟我冲过去！”剑刃风暴振臂高呼，周围数百号兄弟全部跟上，结果到达目标地点时，却扑了个空。

    “他在我这里，坐标是……”方才抵达，群里又发来消息，“他攻击太高了，每一剑都是上万伤害！”

    剑刃风暴额头青筋暴起，立刻明白对方的打算：“妈的，跟我玩躲猫猫？”

    似乎是考虑到玩家数量巨大，《永恒》的地图设计的非常宽阔，仅仅是幽暗之城附近区域，也足以容纳上万玩家。

    可即便游戏开服已经过了四、五天，绝大多数玩家依旧处于新手村，想要组织几万人围剿一个玩家根本是不切实际的事情。

    “兄弟们，他又换位置了，坐标在……”

    “卧槽，玩家前期怎么可能伤害破万？怪物也就几万血，还不两下给他秒了？”

    “举报，这货绝对开外挂了！”

    ……

    群里不断发来有关一江寒水踪迹的消息。

    剑刃风暴脸色铁青，咬牙切齿：“够阴险，兄弟们，散了吧，这次我们栽了。”

    为了对付一江寒水，他专门花大价钱购置了特殊道具，自信能困住对付长达十分钟时间，并且大幅削弱属性，可对方神出鬼没，专挑落单的下手，他的道具还没派上用场，公会兄弟就已损失惨重。

    代价太大，还未必能拿下一江寒水，他不敢乱来。

    ……

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您达到22级！

    在砍翻一位弓箭手玩家之后，伴随着金光飞起，江寒升级了。

    “还是杀玩家升级快！”

    江寒打开任务面板，发现击杀500冒险者的要求早就达标了。

    不过，这时对方的领导者似乎也反应过来，指挥兄弟们全部回城，他也不得不放弃追杀。

    “叮！~”

    系统提示：请注意，由于数百冒险者死于幽暗之城附近，引起光明阵营高层的重视，决定提前开启计划，于一个星期后夺回属于他们的天光之城！

    “叮！~”

    系统提示：请注意，由于数百冒险者死于幽暗之城附近，引起光明阵营高层的重视，决定提前开启计划，于一个星期后夺回属于他们的天光之城！

    ……

    重要的系统公告，被一连播报三遍！

    “嘶！”

    江寒不禁倒吸一口冷气：“这是要进行攻城战了？！”

    ……

