
　　“大唐赵王说，让天皇陛下，向大唐的军魂跪拜！”

　　此话一出。

　　天皇陛下的呼吸差点断了，脸色变得葱白了起来：“让我跪拜？”

　　他是谁？

　　天皇陛下耶！

　　只有人跪拜他，他哪里何曾跪拜过人？

　　“陛下，我们和他们拼了！”

　　“对，陛下，大唐赵王自负，只带了一千多人，怎么和我们东瀛国打？”

　　“打！”

　　“陛下，不要犹豫了，和他们打！”

　　臣子之中，一半的人都在叫嚣着打，另外一半的人，则是安静的看着，他们心里面当然明白，这些叫嚣的人，都是参与杀害大唐将士的人。

　　天皇陛下就是如此的对待，那他们呢？估计也只有死路一条了。

　　所以。

　　打，还有机会，若是不打，直接投降的话，那他们可是一点的机会都没有。

　　天皇陛下听到这些话，眼神有些捉摸不定，自己的最强高手都没了，还怎么打？至于其他的高手，在得到大剑豪步川内一被杀的消息之后，个个的支支吾吾，现在唯一支持他的，也只有神藏一郎了。

　　一个神藏一郎，明显是不够。

　　“陛下。”这时候，一位大臣站出来说道：“陛下，大唐赵王虽然强大，可这里是我们东瀛，不是大唐。”

　　“并且，这一次大唐的赵王只带来了不足两千人，陛下，您真的相信，他大唐赵王凭借不到两千大军，我们有足够的实力，在大军方面碾压他们。”

　　天皇陛下听到这话，眼睛一亮，没错啊，大唐赵王是高手没错，可是他们不仅有高手，而且还有大军，难道在自己的地盘上，还弄不死他？

　　“不错！”

　　“既然大唐赵王如此的不懂礼数，那我倒要看看，三天之后，他怎么来！”一时间，天皇陛下的自信又回来了。

　　“传令下去，让我东瀛国的武士集结京都城外。”

　　“是，天皇陛下！”

　　......

　　“装棺！”

　　这里，人不算多，大多数的都是矿脉，而在矿脉不远处的一个地方，李寻带着人，将地面全部给翻开了，一具具被草率包裹起来的尸体，大部分已经腐朽，显露出来了白骨。

　　李寻等人见此，并未有任何的不适，哪怕尸臭冲天，对于他们来说，这些并不是尸臭，而是仇恨！

　　等到一具具白骨被装入李寻他们带来的棺材之后，周槐脸色沉重的走来：“王爷，都已经装好了。”

　　李寻点了点头：“走，去见识一下东瀛的京都。”

　　一具具棺材被摆在这里，等到李寻走后，这里的人，没有一个人敢动这棺材丝毫，几百具棺材摆在地上，是一种什么样的视觉冲击感？

　　只会让人感觉到一种莫名的恐惧。

　　三天后。

　　京都城外。

　　一个个东瀛武士万事俱备，严阵以待，足足有将近五千之人，浩荡之势，让人望而生畏。

　　“这就是我东瀛的武士大军吗？”

　　“哈哈，任由那大唐再强大，面对我东瀛武士大军，只有落败身死。”

　　“没错，东瀛永存！”

　　神藏玲子带着家臣，在另一边看着，不到五千人，就被称作大军？若是在她去大唐之前，她也觉得没有什么，可是在她去了之后。

　　五千人的大军？

　　神藏玲子有一种莫名想笑的感觉，几千人也称作大军？大唐那边呢？早就开始了几十万，甚至百万大军的战争，自己这边一对比，简直什么都不是。

　　神藏玲子甚至有种感觉，若是将东瀛搬到大唐那边的话，估计人家连正眼都不会去看一眼吧？

　　“简直就是一个笑话啊！”

　　“天皇，还真的是愚蠢！”

　　神藏玲子毫不客气的评价道：“我父亲呢？”

　　一位家臣回道：“小姐，神藏老爷他去找天皇陛下了。”

　　神藏玲子并没有意外，虽然这件事情他父亲没有参与其中，但是在保卫天皇陛下的选择上，神藏一郎的选择，她心中早就明白。

　　“坐井观天。”

　　“自此以后，神藏家族没了啊！”神藏玲子知道，自己无法彻底改变神藏一郎的想法，效忠天皇陛下，那是血液中留下来的，除非亲眼见过，真正的强大，才能将这种血液，给它换一遍。

　　李寻带着天策军，很快就来到了京都外。

　　“这就是东瀛的天皇陛下为我们准备的吗？”赵贪狼看到眼前的“大军”，眼中露出一丝疑惑，甚至准备派人去周围看看，有没有埋伏。

　　李寻却出手制止了：“不用去了，这就是他们的大军。”

　　这个时代的东瀛，能拿出来多少大军？别说这个时代了，就算是再过几百年，和这也没有多少差别。

　　人口基数，决定军队的多少。

　　“这......这是大军？？”

　　“王爷，您没有开玩笑吧？”连着周槐都被震惊住了，眼前的这明显才几千人，这叫大军？

　　在大唐，不过十万的你都不好意思叫大军，而这里？？

　　李寻点了点头：“所以说，带一千多天策军，足以！”

　　赵贪狼算是彻底明白了，这哪里是足以啊！别说一千五百天策军了，就现在这个情况，哪怕是五百天策军，赵贪狼觉得自己都能冲死对方。

　　“大唐赵王，你来到东瀛杀我东瀛高手，如今带军来我京都，意欲何为？”天皇陛下看向李寻，大声的喊道。

　　李寻轻轻一挥手：“先将这些所谓的大军杀了吧。”

　　周槐，赵贪狼：“是，王爷！”

　　现在，李寻可没有心情和这位天皇陛下啰嗦，先杀点人再说，不把你杀怕了，你还是会觉得自己是高高在上，李寻要让这位天皇陛下明白。

　　在遇到唐人之后，谁才是高高在上的那位。

　　“神藏玲子？”李寻看到神藏玲子带着家臣来到自己这边，眼中露出疑惑。

　　这时候，你难道不该效忠你们的天皇陛下吗？毕竟，东瀛的忠诚还是可点可圈的。天籁小说网

　　神藏玲子走到李寻的面前，直接跪下，双腿跪下，深深一拜。

　　“大唐赵王，此事与我神藏家族无关。”

　　“参与此事的人，都在这大军之后。”

　　“玲子的父亲执意护卫天皇，玲子也是无奈，所以，请赵王殿下，莫要牵连神藏家族。”

　　“此后，神藏家族，愿意效忠赵王殿下，玲子愿伺候殿下身边，任劳任怨。”

　　李寻：“......！”

　　忽然。

　　李寻一笑，走到神藏玲子的面前：“你想要做你们的天皇陛下吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：举世无敌，西府赵王遗腹子更新，第四百二十九章 震惊！！千人“大军”？免费阅读。https://xs.23sk.com 