    大灯打开，男左女右排排站，喝的有些微醺的人群上一秒还在激情四射，下一秒就被迫软了下来，进入了贤者模式，有些憋得慌。

    “吵什么，安静，身份证！”

    后续的巡逻组进场，语气不善的对着每一个人进行排查。

    黄志诚的声音带着冷冽：“这个场子谁是负责人，出来。”

    “黄sir，不用玩的这么大吧。”

    吧台附近，三个古惑仔走了过来，一脸痞样，为首的是文拯的头马---红眼七。

    做夜场的嘛，没靓妞怎么行，而文拯场子里的妞都是他出手挑过来的，文拯的色情生意能这么红火，他功劳不小，所以江湖上称他为红眼。

    “李有才，文拯在哪里？”黄志诚对这些大大小小头头熟得很，懒得跟他废话直接问。

    红眼七被‘七哥七哥’的叫久了，一时都不适应有人喊他的本名了，一脸无奈。

    “黄sir，那是我老板，他去哪怎么会告诉我呢？你们一哥去哪也不会告诉你了，是吧。”

    黄志诚走近一步，眼睛恶狠狠的盯着他，声音低沉：“你天天在你们老大后面像个跟屁虫一样的跟着，他去哪了，你会不知道？”

    “黄sir，不知道就是不知道，你让我说什么啊？”

    “不知道，好，sir有的时间，一三五小检，二四六抽查，查到你说知道。”

    黄志诚阴恻恻的冷笑着逼了一步，说不知道，那就别想做生意，开不了张看谁难受！

    红眼七急了，真要这么搞，都得关门喝西北风：“黄sir，你逼我也没用啊，文哥今天就没来过，打电话也打不通，我也在找他啊。”

    “文拯最后一次和你们联系是什么时候？”

    “昨天咯，大家喝了点酒，然后就回家睡觉。”

    黄志诚的心拔凉拔凉的，这帮废柴，他们老大的事知道的还没有他知道的多，李有才的神情不像有假，文拯......真的失踪了！

    黄志诚的手一挥，转身就走：“全部带回去！”

    街边，看热闹的市民已经把路围得水泄不通，对着排着队手搭着肩挨个出来的小姐和古惑仔嬉笑着指指点点。

    执勤的伙计拉着警戒线都快累瘫了期盼着早点结束，乌压压的人群都想往里挤看的清楚些。

    还有各种报社的记者一不留神就溜了进来，伙计还得受累再把他们赶出去，小报记者对此乐此不疲。

    大事件啊，文拯的地盘被一锅端，随便拍两张，明天的头版头条有了，头版头条有了，年终奖还会少么？

    周瑜跟着车，回了西九龙总部。

    黄志诚把下面分局的领导头头聚在一起下达了命令。

    “我不管你们用什么方法，把这些人从昨天晚上到现在这一刻为止，去过哪里，见过什么人，通通给我问出来！一有文拯的消息，立刻告诉我。”

    “yes，sir。”

    答应完，分局有个督查大着胆子问：“黄sir，说是这么说，可这么些人得审到什么时候，总不能都问的这么详细吧。”

    黄志诚想了想，冷静了点：“我给你们一条线，能说清楚去了哪的，确实和文拯挨不上边的，放人。”

    “yes，sir。”

    这天晚上有的忙了，这么多人，每个警局都分到了不少，文拯不找到，大家都得受罪！

    周瑜他们还是轻松的，好歹是总区重案组，除非是头马这种级别的人物，那些小喽喽也不够资格让他们亲自招待。

    案情分析室。

    “都说说看，有什么看法？”

    黄志诚皱着眉扯了扯脖子处的衬衫扣子，想让呼吸顺畅点，实在是憋闷的慌。

    沈雄先开口嘟囔了一嘴：“还能有什么看法，也不知道是哪个王八蛋，找出来，我弄死他。”

    何强冷静的提出了一个想法：“现在最重要的还是要找出文拯的下落，出入境那边文拯是挂了号的吧，是不是因为我们出去了没接到通报，要不要查查？”

    不管如何，何强还是打了电话查了一下，确实没有文拯的出境记录。

    “哧，何sir，这还用查，文拯肯定早跑了，这么久没出现，还等着我们抓么。”

    沈雄对何强的说法不屑一顾，就算出入境没有，他文拯就没点偷渡的法子了？

    “那你说怎么办？”何强对于沈雄的冷嘲热讽直接怼了回去：“什么都不做么？他人会自己冒出来。”

    没想到沈雄听了还真来劲了，坐了起来一本正经的看向他：“我就觉得什么都不用做了，哪次不是这样，哪次又能真的查出什么了？我看呐，大家就各回各家，睡觉又是一天。”

    黄志诚皱着眉头脸色带霜，重重的扣了扣桌子：“说办法，不是来听你们讲废话的。”

    “没办法，有什么办法。”沈雄双手一摊，也不在乎黄志诚一脸的不高兴，他又不是阿谀奉承的人。

    黄志诚不理他，他要是嘴巴不那么碎，早升警长了，就这德行改不了，看向马帼英：“帼英，你说说。”

    马帼英被点到名也没太好的办法：“黄sir，如果文拯真的是知道了消息跑路了，想再找出来怕是难了。”

    “如果没跑，跟着他的手下再加强对蛇头的打击或许有些收获，他总不能躲一辈子吧。”

    “你知道漫无目的的打击要花掉警队多少的钱么？”黄志诚训了一句。

    这是常规的办法，但是跟多久，加强打击多久，文拯先躲它几个月呢，别的事不用做了么，能天天打击也就不会有走私偷渡了。

    黄志诚心里也清楚实在是没什么线索，不过是报着一点奢望在问罢了，他又看向周瑜，他把周瑜放在最后，就是知道这小子脑子活，说不定就有什么惊喜。

    周瑜接触到黄志诚的目光，觉得有些牙疼，一帮子要升督查警长的属下不出力，总是指望他干嘛。

    不过伪钞案总归是他在跟，别人能推托，他不行，到时候履历上挂个破除某某伪钞集团大案，主犯依然在逃，这效果就大打折扣了。

    他排除杂念，不管陷入沉默的众人，开始回忆起今天发生的所有事。

    倒是黄志诚，看到周瑜没有说没办法而是陷入沉思，眼中的希冀之色渐浓。

    周瑜有些头痛，大数据时代，杀人犯铁了心藏起来就是不出门，都会找不到，何况是现在。

    不说文拯有可能已经离开了香江，即使文拯还在香江，香江那么大，随便找个屋子里躲着，怎么找？

    你可以等他自己暴露行踪，但你主动去找，大海捞针。

    想了想他斟酌着语句：“黄sir，我基本赞同madam的方法。”

    说着他顿了顿，摸了摸下巴，又重复思量了下自己的想法，兴许是时间有点久，别人以为他说完了。

    黄志诚听到他半天就憋出这么一句话，眼神一黯，看样子周瑜也没有什么办法了，只能拾人牙慧当当鹦鹉，这办法他还能想不到？

    这抓文拯的计划算是废了，起身摆摆手朝屋外走去。

    周瑜：?......

