    可以啊！超新星影业的那些编剧，在快结局的时候整了一个绝活！

    吉姆原本有些昏昏欲睡的，但看见结局的新进展顿时清醒了过来，且被瞬间吸引住了！

    本应该作为最终BOSS的负极被提前杀死了，杀人者给负极涂上了骇人的小丑妆容，闪雷的小女友也被这个杀人者给带走了，最后留下了一个让闪雷前往城市中心的信息。

    吉姆看到这里期待感瞬间就被调起来了，一个全新且手段极为残忍的反派突然出现在了这么一个儿童青少年向的超级英雄世界。

    这种展开对他这种观众来说非常的新奇，不止是吉姆放映厅里的观众们一瞬间注意力都被电影的银幕给抓住了。

    那些女粉丝们甚至停止了议论，他们的目光都紧紧的盯着快步赶往城市中央的闪雷。

    他们都想要知道那个手段残忍的反派是谁，同时也担心闪雷能否像以前那样化险为夷！

    闪雷世界的城市中心是这座城市的电视台…闪雷靠着自己的超能力一路赶到了电视台的最高层。

    他神经紧绷的警惕着周围可能出现的袭击，突然间一声枪响射向了他。

    子弹当然不可能射中超级英雄，闪雷用自己的超能力瞬间躲过了这一枚子弹，回头看见了一个戴着小丑面具的人正站在那里。

    他第一反应就是在眨眼间冲向了地方，然后一拳将其击倒在地。

    “你是谁！还有简在哪！”

    闪雷愤怒的对着倒在地上的男人喊着，可当他脸上的小丑面具脱落时，闪雷才发现他是电视台的台长！

    他的双手被谁和枪一起帮助了站在那里，所以看着才像行凶者。

    但闪雷意识到自己上当时已经晚了。

    突然间诡异的笑声从黑暗处传来，闪雷瞬间回过头看去，从黑暗的阴影中走出了一个身着紫色西装，涂着渗人妆容的…小丑。

    当这个角色登场的瞬间，吉姆感觉到了一种怪异的压迫感，光是第一眼就给吉姆留下了极深的印象…但他却对这个小丑形象没有任何印象。

    难道是要在《闪雷3》中登场的反派？

    “扮演超级英雄的闹剧，到这里该结束了。”小丑缓步的向着闪雷走去说。

    “闹剧？我…就是守护这个世界的超级英雄！”

    闪雷说着想再次动用自己的超能力，冲向这个行为怪异的小丑。

    可突然间周围闪起了漆黑的弧光，将整个大厦内部所笼罩。

    闪雷认识这个弧光，这就和任何无敌的超级英雄都必须有一个弱点一样，《闪雷2》中他的弱点就是超级反派负极开发的负极扭转装置。

    这个装置可以彻底消除他的超能力，导致他变回一个普通人。

    这本应该是负极在最终决战中用的装置，但现在却不知道被谁安置在了这个电视台中。

    闪雷向前踏出一步瞬间一个踉跄倒在了地上，失去超能力的他还没能反应过来，小丑就来到了他的身侧重重的向着他的胸口踢了一脚。

    剧烈的疼痛感从他的肋骨直抵他的感官。

    在《闪雷2》中，闪雷也有失去超能力和负极对抗的戏码，所以他很快的反应了过来想要反击时…却发现自己根本不是这个小丑的对手！

    小丑直接一拳将爬起来的闪雷再次击倒在了地上，这一拳打得银幕外的一众粉丝们都害怕得捂住了嘴。

    紧接着闪雷被小丑一阵暴揍，打到倒在地上根本爬不起来的地步。

    就连代表闪雷这一超级英雄的战衣面甲，也被小丑给摘了下来。

    小丑抓住了闪雷的头发，让银幕前所有的观众都能看见这个超级英雄凄惨的样子。

    “放开他啊…”影院中不知道有哪个粉丝小声祈祷着。

    粉丝当然是站在闪雷这一方的，同样还有那些身处在梦境副本中的粉丝们。

    小丑将自己暴揍闪雷的行为，直接通过电视台向全城直播，不管是居民的电视里还是街道的广告显示屏上全都是…他们崇拜的超级英雄被痛揍一顿的景象。

    这一行为彻底激怒了在梦境副本中的闪雷粉丝们，他们用各种途径找到了武器涌向了电视台，想要救下自己喜欢的这位超级英雄！

    可负极扭转装置不止屏蔽掉了闪雷的超能力，还阻挡住了这些疯狂的粉丝们。

    “放开他！”

    “你这个混蛋！”

    在门外一众暴怒的粉丝们不停拿着手中的枪械轰击着大门。

    “你逃不出去的。”闪雷在这时说了句，不太符合自己身为超级英雄的台词。

    “是吗？”

    小丑却再次发出了阵阵笑声，他放了一位在门外的闪雷粉丝进来。

    那位闪雷的粉丝手上拿着霰弹枪非常之彪悍，看着自家的超级英雄被揍成了这样子，她怒意上头的拿着霰弹枪对准了小丑。

    但小丑的枪更快，小丑举起了手里的左轮对准了那名粉丝的手臂开了一枪。

    子弹射出瞬间命中了那位闪雷的粉丝，鲜血在闪雷的粉丝肩膀上炸裂开来，一同伴随着的还有那位闪雷粉丝痛苦的哀嚎声。

    这一声枪响还有哀嚎声，瞬间吓了在银幕外的吉姆一大跳！

    怎么回事？吉姆看着银幕中倒在地上，捂着自己手臂哀嚎的闪雷粉丝。

    梦境副本中应该没有痛感才对！这也是这些粉丝们能有恃无恐的跟着超级英雄追星的原因。

    多数梦境副本没有痛感的设置，因为这会伤到现实世界中的本体，可小丑开的这一枪很明显…有痛感，还是百分之百。

    那位闪雷的粉丝倒在地上痛苦的哀嚎声回荡在整个放映厅里。

    同样也回荡在每一位身处于闪雷这个梦境副本的粉丝们耳边。

    “你…到底想要什么？”

    闪雷意识到小丑的入侵好像改变了这个梦境副本世界的一些规则。

    “我？我只想要和你玩一个游戏。”

    小丑抓着闪雷的头发看着他，然后目光转向了镜头，对身处于这个梦境副本中近万名闪雷的死忠粉们，又像是在看着银幕外正目睹这一幕的观众们说。

    “我想和你们所有人玩一个游戏！”

    在小丑说完了这句话之后将手中的枪口对准了闪雷的脑袋问。

    “你觉得那些人他们把你视为一个能拯救他们的超级英雄？甚至在你遇见危险的时候都会不顾自己生命的来救你？”

    小丑这句话问得极具恐吓感，闪雷听着心中一颤，但他在门外一众粉丝的注视下还是鼓足了勇气，没有露出自己怯懦的一面极为肯定的说。

    “我…就是超级英雄！”

    “哦？是吗？那现在确实只有你能救他们。”小丑说。

    肯定！只有我才能战胜你，然后再拯救那些粉丝，闪雷本是这么想着的，但突然小丑话锋一转手上拿出了一个控制器。

    “但他们会愿意牺牲自己救你吗？”

    “什么！”闪雷还有一众粉丝和银幕外的观众们都怔住了。

    “让我们来个投票吧！”小丑再次发出了怪异的笑声然后说“现在你们会发现自己无法逃离这个世界，甚至没办法逃离这个电视台，而唯一逃离的方法是杀死你们崇拜的这个…所谓的超级英雄！你们现在都有选择权！”

    “是自己在这个世界痛苦的死去，忍受被炸成碎块的痛苦和现实世界遭到重创的伤势…来拯救自己崇拜的超级英雄。”

    “还是杀掉这个戴着面具和你们的生活无关紧要的人偶，离开这个无聊的闹剧世界？由你们自己来选择，而投票的方式…”

    小丑再次抓起了倒在地上的闪雷将其扔到了椅子上绑了起来。

    “就是向他开枪！”小丑的这一句话瞬间让银幕外的观众们窒息了。

    吉姆也捂着自己的嘴根本说不出话来，他瞪大了眼睛看着银幕中的发展。

    小丑再次放了一位闪雷的粉丝进来…

    “开枪，你就能离开这个噩梦。”小丑抓着闪雷的头发对那位闪雷的粉丝说。

    “我…我…”

    那位闪雷的粉丝呼吸也变得极为急促，拿着枪的手不断颤抖着，他还是下意识的想要瞄准小丑，但小丑再次抢先一步射穿了他的手臂，让他倒在了地上哀嚎出声。

    紧接着是下一位粉丝。

    这位粉丝手上同样一把步枪，她听着耳边两人疼痛的哀嚎声心里已经被恐惧给彻底支配了。

    “你…不想离开这个…噩梦吗？”小丑看着那位闪雷的粉丝说“只是射一个银幕中虚构的纸片而已。”

    射一个虚构的纸片，对啊，闪雷这个超级英雄，说到底只是梦境副本里构筑出来的虚构形象，就算她再喜欢也只是梦境中的虚拟人物。

    这个虚拟人物有没有自我意识都是问题，说不定只是超新星影业设置好的程序AI呢？

    于是那位闪雷的死忠粉用颤抖的双手端起了手中的枪将其对准了坐在椅子上的闪雷。

    “不要…不要…”闪雷这一刻恐惧的喊出了声，这一刻他看着那位粉丝身上穿着印有自己形象的心爱文化衫，感觉异常的讽刺“不要啊！”

    闪雷失控绝望的喊声透过了银幕回荡在每一位观众耳边，而在这一刻吉姆就连眨眼都不愿意眨了。

