    林玉竹在边关和南宫云齐在一起，心还是很平静的，不像在安阳城的时候，时时刻刻都在惦记南宫云齐，担心遇到危险。

    虽然偶尔会想四个孩子，但她知道孩子们都安全反倒是没那么担心。

    南宫云齐并没有放松，他对郦国也不是完全信任。

    现在这个关键的时候更应该警惕起来。

    至少在他看来，郦国如今还是很强劲的对手。

    正因为如此，他和晏黎重新整顿了一下军营，把受伤的，年纪大的都选了出来送回了后方。

    剩下的都是身强体壮的，并且这些都是打了很多年仗，有经验的将士们。

    郦国现在就剩下几万人马，就凭郦国现在剩下的城池，想要养活这几万人马的军队肯定不可能。

    帐篷中。

    林玉竹也坐在一旁参与了几人的讨论中。

    霍良道：“郦国皇上回去已经几天了，到现在都还没有消息，也不知道是不是在耍花招。”

    在他看来，郦国皇上迟迟不肯来继续谈判，就是有问题。

    晏黎嘲讽一笑道：“都这个时候能耍什么花招，若皓澜国的人来帮忙，我一定让他们有来无回。”

    这一番话说得霸气无比。

    林玉竹含笑道：“如果我是皓澜国的人，绝对不会帮助郦国。”

    别看当初结盟的时候两边说得多好多好。

    但真的触碰到自己利益的时候，谁也不会心甘情愿地把自己的利益送出去。

    更何况，皓澜国野心很大。

    从一开始布局海公公就能看出来，皓澜国这么多年一直低调。

    但背地里呢？

    皓澜国先是布局海公公，然后挑起两国之间的战争，再接着想要和郦国联姻。

    这一切行为在林玉竹看来，都是皓澜国的计谋。

    南宫云齐这时候道：“据我得到的可靠消息，皓澜国这一次是有意为之。”

    有意为之？

    几人都诧异的看向了南宫云齐，不明白南宫云齐说这话的意思。

    故意为之实在就理解不了了。

    皓澜国这样做对他们有什么好处呢？平白无故地多出一个敌人，这怎么想都有些不划算吧！

    最重要，她实在想不通皓澜国这样做的动机是什么。

    南宫云齐想到皓澜国下的这一盘棋，眼中全是鄙夷道：“皓澜国打的如意算盘，就是想要拖垮郦国，想要算计我们。”

    事实摆在眼前，虽然皓澜国机关算计，但还是小瞧了他们天元国的实力。

    林玉竹皱眉，还是没听明白南宫云齐表达的意思。

    问道：“你好好说说皓澜国的计划，我有点没听懂。”

    晏黎也露出了不解的表情。

    就连霍良也没想明白。

    南宫云齐轻蔑一笑道：“说来也简单，皓澜国应该在很多年前就开始布局，那位要嫁给陈元道的公主，也是他们故意养成这样的。”

    这个消息震惊了啊！

    故意养成这样难道就为了恶心陈元道，恶心郦国？

    皓澜国这样做的用意是什么？完全让人想不明白啊。

    这一点帐篷中的几人都没想明白。

    其实就连南宫云齐都没想明白，他也知道解释有点困难，于是拿出了一封信递给了林玉竹道：“你看完信就明白了。”

    林玉竹拿着信带着震惊的心情看了一遍后，把信递给了晏黎。

    晏黎又把信递给了霍良。

    一下子帐篷里面的几人都沉默了。

    这个结果完全没有想到啊！

    信是李将军送来的，李将军从楚少城那里知道了一些事情，加上俘虏了皓澜国一位谋士，这位谋士还是楚擎苍身边的人。

    自然而然得知了不少事情。

    半晌，林玉竹才咽了咽唾沫道：“太让人意外了，皓澜国这是疯了吗？”

    她无法想象皓澜国是如何这般疯狂的。

    本来郦国的行为就让她无法理解了，之前两国停战，郦国丢了三座城池，本以为郦国会吸取教训，安稳的度日，却不想郦国还主动挑起战争。

    当时林玉竹知道这件事情后就有些理解不了郦国的行为。

    但现在想想，皓澜国的行为更是让人迷惑。

    霍良咽了咽唾沫道：“本以为西域王当时对我做的事情就难以理解了，但没想到皓澜国的行为，更是让我想都不敢想。”

    要不怎么说这么震惊呢！

    对方做出来的事情，已经让他觉得不可思议了。

    南宫云齐苦笑一声道：“我看到信的时候也震惊，信是昨天送来的，昨天我想了一晚上都没想明白皓澜国的用意。”

    这时候林玉竹开了口：“一石二鸟。”

    三人都把目光转移到了林玉竹身上。

    林玉竹缓缓道：“其实你们格局大一点就能想明白皓澜国的用意了。”

    “何为格局大？”南宫云齐问道。

    林玉竹认真看着三人道：“皓澜国一开始要吞并的不仅仅是我们天元国，同时还有郦国，为何皓澜国这些年一直安稳，却要在郦国战败之后开始显露野心？并且海公公的事情你们别忘了，那可是皓澜国很多年前的布局。”

    以前的皓澜国做任何事情都极其低调。

    至少从林玉竹来到这个世界起，就没听到关于皓澜国的事。

    两国之间也没有纷争，一直相安无事。

    南宫云齐像是想明白了什么。

    紧皱眉头，不敢相信地说道：“按照你的意思我似乎明白了，皓澜国一开始的布局就是想攻占我们两个国家，和郦国假意联手，也是因为想麻痹郦国。”

    现在他明白了，为何皓澜国要把最丑的公主嫁给陈元道。

    为何说派兵帮助郦国却不派兵。

    说到底就是故意的！

    晏黎想不明白：“他们这么做也得不到好处啊！我们消灭了郦国，他们又拿不到好处，反而会激起郦国的怒火，得不偿失！”

    林玉竹淡笑：“或许一开始皓澜国胜券在握，只是中间出现了变故。”

    现在她只是猜测皓澜国这样的用意是为何。

    皓澜国的人具体是怎么想的，她现在也不确定。

    但她可以肯定一点，皓澜国从一开始就有野心。

    安分的那些年也不过是装的而已。

    你可以说他卑鄙无耻，但不得不说，这一番布局至少把郦国拉下了水。

    郦国狠狠地被皓澜国摆了一道。

    就在四人商议的时候，郦国皇上来了。

