
　　一天的功夫，这个消息就成了全军几十万人的热门话题，每个人见面都是这一句：“哎，你听说没有？小皇帝和御史大夫……”

　　“知道，知道，赌注可是赤夜和赤兔，二赤相争啊！”

　　“你看谁能嬴？”

　　“那还用说吗？当然是御史大夫！卫士营虽然只有一万人，但个顶个都是千挑万选出来的豪杰，只说这壮硕的体格，那些娃娃们可撞得过吗？”

　　“可是规则用的是羽林军的规则呀，他们玩这一套玩得熟了。”

　　“再熟也是一帮孩子，他还真打得过大人呀？”

　　“就是，开的赌注居然都是一赔一，打了个平手，羽林足协要亏得吐血了吧？”

　　“羽林足协怎么也得支持自己的队，硬挺着也得开个平手的赌局，反正皇帝陛下有的是钱，他这些天招了上万羽林新兵，收的钱多了去了。嘿嘿，我说句大逆不道的话，皇帝陛下吃了这么多，也该往回吐一吐了。”

　　赌注一边倒地押向了卫士队，而羽林足协也推波助澜，推出了新的借款服务，借款上限提高到了一万钱！

　　也就是你不用出一分钱，只要出一万钱的借据，直接押在卫士队身上，便可坐等一万钱的收益。那点利息在这么高的利润率简直可以忽略不计了！

　　如果卫士队输了怎么办？怎么可能！

　　许多人已欠了羽林足协不少钱了，他们平时几百钱，一千钱的借，几次比赛后，有的人已借了数千钱，甚至上万钱，正愁还不上呢，来了这么一个局，这不是明摆着送钱，让他们这些债务缠身的人翻身吗？

　　于是整个营地像疯了似的，所有的人把压箱底的钱都翻了出来，几万几万地投了进去，没钱的就去开借据，到羽林足协借钱，说什么也要玩上这么一把，连平时从来不赌搏的妇人们也把私藏的钱拿出来，交给自己的丈夫，让他们拿去赌，临走时还殷殷嘱托：“一定要押卫士队啊，不要押错了！咱们家就靠这钱翻身了，等嬴了钱，就让娃儿做羽林郎，人家都是交钱进的羽林军，就咱家没钱，孩子好像低人一等似的，现在才是个比羽林郎。”

　　可以说，这场球赛就像个炸弹一样，把全军所有的金钱都炸出来了。

　　所有人都兴奋得要命，投入到这难得的乐事中去，唯有大汉丞相徐宣对这些充耳不闻。

　　徐宣这些天有点心情不好，他直属的临沂营作为前锋，居然比大军迟了两天才抵达营地，让樊老大很生气，也就是看在徐宣的面子上才没有处置贺长年。

　　贺长年辩解说，他们在半路遇到敌袭，为清剿敌军，全营追击到了几百里开外，将附近的敌军全部剿灭，因此来的晚了。

　　而实际情况是贺长年见追不上孙易，怎么也是落到了后头，干脆也不追了，想在左近捞点实惠再说，于是带临沂营四处去劫掠，早就把开路先锋这差使给忘了。不过因为遍地坞壁，易守难攻，临沂营连碰钉子，所得甚微。

　　徐宣的另一个亲信营――容丘营，也开始向小皇帝靠拢，这在行军的路上就已经有所体现，原本对皇帝不理不睬的容丘将军对小皇帝十分恭敬，而且开始鼓励容丘营中的少年加入羽林军，甚至把自己的儿子也送去做了羽林郎。

　　这不就是用儿子纳投名状，要投效过去的老套路吗？

　　虽然容丘将军一再表示唯丞相之命是从，但从他的行为来看，至少已经做了脚踩两只船的准备了。

　　至于原来郑县的其他几营，南城营已投奔了皇帝，去了弘农，这个调动竟然没有通过他徐宣，皇帝自己就拍板了。

　　濮阳营也基本已投了过去，就连老狐狸似的崔老实也对小皇帝异常热情，一副恨不得做牛做马的架势，让徐宣看着十分生气。这直接导致崔老实的二儿子，丞相府吏崔苗遭到丞相冷落，这些天，他无论做什么事，好像都不大称这位徐大丞相的心。

　　徐宣就不明白了，小皇帝是给各营下了迷药吗？怎么就跟个吸铁石似的，把人都吸到他的身边去了呢？

　　虽然在皇帝的一番梦话之后，徐宣自己也动了些投效皇帝的心思，可是看着手中的权利一点点的溜走，自己的影响力大大减弱，实在是件让人难受和不甘心的一件事情。

　　来到大营中让徐宣的心里稍稍安定了些，这里有他的大队人马，至少皇帝在这儿还没有那么大的影响力，大家还是更认可樊老大和他徐宣的。

　　皇帝除了第一天抵达时的大秀之后，并没有什么夺权的举动，只是继续招收羽林军，招来了他自己却又不管，把军队训练都交给了刘茂和罗由。大汉建世皇帝陛下一头扎进了赌球之中，让徐大丞相暗暗地松了口气。

　　“御史大夫，你陪了小皇帝几天了，觉得这孩子怎么样？”徐宣问樊崇道。

　　他们两个是多年的战友，多年一起战斗的弟兄，几乎可以无话不谈。

　　“挺好的，不错！哪有你说得那么能折腾？这些天他除了看球也没干什么别的事儿，没弄什么朝会，没发什么将军印，连招兵也不要粮食了。他不过是个娃娃罢了，贪玩，太贪玩了！还有就是贪财，不过这次他可要亏本了，我的卫士队已经组成了，个个都是铁打的汉子，现在正在练球呢，等到比赛时一定把羽林队踢得落花流水。”樊崇非常自信。天籁小说网

　　“他要只是贪玩就好了。”徐宣叹道：“我怎么心里有点不踏实，总觉得他憋着什么招数。”

　　“哈哈，丞相，你怎么被个娃娃给吓成这样？他能有什么招数？不过就是少年人好胜，自高自大，以为凭那几个娃娃就能嬴了我堂堂卫士营，我不是吹的，卫士营就是少上两个人都能嬴！这一次呀，一定要好好煞煞这个小皇帝的威风！想到能骑那匹赤兔马，我这心都有点痒痒了！”

　　“三老，你千万不能太托大了，这个孩子心眼多着呢，不一定什么时候就设个套让你钻。”

　　“行了老徐，你这简直是胆小如鼠了，我就不信一个孩子能把我怎么样。就凭他那两三万的娃娃兵，在这大营里能有什么作为？这几十万兄弟还不是听咱们的？等到进了长安，让他在宫里一呆，想玩啥玩啥，想怎么折腾怎么折腾，那宫外面的事，还不是咱们兄弟说了算？况且他一个娃娃，能处理什么事儿？还不是得咱们大人给他撑腰。要不是你我，他能坐上那个位子？”

　　“那倒也是。”徐宣多少松了口气，“这些天他确实也没插手什么军中之事。”

　　原本徐宣对皇帝扩充羽林军很是忌惮，等到被他折腾了一番，不仅羽林军扩大了，几个营也投奔了过去。徐宣的底线不知不觉降低了，对皇帝的忍耐度也高了不少，只要他不再折腾什么别的事，只是再招些羽林郎，没事儿玩玩球，徐大丞相就已经满意了。

　　“老徐，这些天长安城中没什么人出来挑战，只有严本还时不时地出来，咱们和他打了几仗，也没怎么大打，我掂量着先派几个营过河，试探地攻一下城，看看城里的反应。”

　　“陛下不是说，长安城中在内战，咱们该等王匡等人来投奔吗？”徐宣自己都不知道的是，皇帝的话对他已经有了一些可信性，他不知不觉地就去考虑皇帝说过的那种局面。“要是他们直接投过来倒是不错。”

　　“那种孩子话你也信！”樊崇是绝对不信的，王匡、张卬都是绿林悍将，每个人都掌握重兵，能无缘无故地来投降？鬼才信！

　　“这事儿就这么定了，让濮阳营和汶阳营过河攻城！他们不是跟小皇帝亲近吗？我倒要看看，我老樊的话还管用不管用！他们听调不听调！要是不听老子的调遣，老子就废了他们！”

　　“那要不要和小皇帝说一声？”

　　“说个屁！老子起事时他还光屁股呢！没有老子能有他的今天？直接下令，不用问小皇帝的意思，我看他能怎么样！”

　　徐宣心里大定，感觉又有了主心骨。不愧是樊老大，没有自己那么多顾虑，什么事都是当机立断，说干就干。这些年，樊老大一直是这支军队的老大，看来以后也依然会是这样。

　　徐宣曾经向小皇帝偏过的那点心思，经过这一番谈话后又不知不觉地偏了回来。

　　汶阳将军接到过河的命令后，只有暗暗地骂娘，这么多人都在这吃闲饭，就让老子冲到前面去流血。

　　他现在多少有点后悔与皇帝走得太近，轻率地站了队，所以才连着被穿了两次小鞋，第一次被徐宣从郑县赶到了前线，第二次被从高陵赶过河，还是上前线。搞不好他汶阳营要成为皇帝和首领们争斗的炮灰了。

　　营中突然有了些紧张气氛，汶阳营和濮阳营旁边的几营增加了晚上的岗哨，简直可以堪比战时的戒备。过了两天，两营好像被押解似的渡过了渭河。

　　樊崇在两营被赶过河后才向皇帝通报了这个军事调动，小皇帝没有表现出丝毫不悦，只是说道：“诸营将士用命，羽林军也该出一份力，明日让鹰扬营也过河攻城。”

　　樊崇道：“依臣看，陛下的娃娃……亲兵，还是在大营中比较安全。”

　　皇帝一笑置之，第二日便派刘茂率鹰扬营渡过渭水。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，112.前锋过河免费阅读。https://xs.23sk.com 