    余小曼摇摇头说道：“那倒不是，不过，王胜的老婆有个妹妹名叫孙玉香，嫁给了香溪镇一个名叫赵广生的男人。”

    “赵广生？”李新年惊讶道：“这么说赵广生跟胖子的这个叔伯兄弟是连襟？”

    余小曼倒没注意李新年在听到赵广生这个名字时一副惊讶的神情，点点头说道：“不错，这个赵广生在当地有点名气，以前好像是张福平的马仔，当年胖子在香溪镇赌博出事的时候，徐世贵就求赵广生帮过忙。”

    李新年打断余小曼说道：“胖子赌博被抓不是你找焦友军帮的忙吗？”

    余小曼脸一红，嗔道：“那是后来的事情，胖子在香溪镇赌博闹出的事情又不是一次两次。”

    李新年急忙摆摆手，说道：“好好，你说，赵广生怎么啦？”

    余小曼摇摇头，说道：“赵广生的事情等一会儿说，咱们先说说赵广生的老婆孙玉香。

    应该就是在穆澄园淘金热那段时间，孙玉香去徐世贵家里看望姐姐孙玉婷，两个人自然就聊起了穆澄园淘金的事情。

    当时这个消息也传遍了马达县，孙玉婷告诉孙玉香，她老公徐世贵也打算去穆澄园碰碰运气，可没想到孙玉香阻止了她。

    据徐世贵说，孙玉香偷偷告诉他老婆，穆澄园根本就没有金子，王胜发现的那些金沙是有人故意偷偷埋在那里的。”

    李新年一听，差点从床上跳起来，吃惊道：“你说什么？”

    余小曼好像对李新年的反应很满意，嗔道：“哎呀，你急着什么，听我慢慢说呀。”

    李新年只好耐着性子听下去。

    余小曼继续说道：“我听到这个消息也很吃惊，不过，并没有表现出来，而是拉家常似地问徐世贵他小姨子是从哪里听来的。

    当时徐世贵好像有点害怕，不太愿意说这件事，我只要又跟他扯了点别的，后来又慢慢把话题引到这件事上面来。

    最后徐世贵警告我别出去乱说，我向他保证不会告诉别人，他这才告诉我，据他说是有一天赵广生请他堂兄弟来家里吃饭，当时孙玉香替他们张罗酒菜。

    赵广生和堂兄弟一边喝酒，一边在密谋什么事，于是孙玉香就留心偷听了几句。

    她虽然没听明白丈夫和堂兄弟究竟在密谋什么事，但听那个堂兄弟说要在穆澄园埋金子，并且把这件事交给了她丈夫赵广生。

    等到晚上睡觉的时候，孙玉香还偷偷问过赵广生埋金子的事情，结果被赵广生骂了一顿，让她少管闲事，并且警告她这件事千万不能说出去。

    结果没多长时间，就传来了王胜死在穆澄园沙洲上的消息，后来又疯传那个地方发现了金子，然后孙玉香来到了徐世贵的家里，并且把这件事偷偷告诉了孙玉婷。”

    李新年怔怔地楞了一会儿，然后拿出一支烟默默点上，坐在那里只顾发呆。

    余小曼凑近他低声道：“你知不知道赵广生那个堂兄弟是什么人？”

    “赵辉。”李新年嘴里蹦出了两个字。

    余小曼点点头又摇摇头，说道：“确实是赵辉，不过，他以前的名字叫赵伟明，赵辉是后来改的名字。

    看来这个小保安不是一般的人，他偷偷混进穆澄园肯定没安好心，并且这件事多半是冲着你来的。”

    李新年沉默了一会儿，说道：“既然赵辉跟赵广生是堂兄弟，那赵辉也算是孙玉香的小叔子，徐世贵的老婆跟赵辉熟吗？”

    余小曼说道：“我也想通过孙玉婷打听一下赵辉的背景，可徐世贵不让我跟他老婆提这件事。

    他说后来孙玉香为了这件事又专门来找过孙玉婷，警告她别把这件事告诉任何人，说是万一传出去，麻烦就大了。

    然后孙玉婷又警告徐世贵不要出去乱说，他担心孙玉婷如果知道他把这事告诉我的话肯定要挨骂呢。”

    李新年呆呆楞了一会儿，狐疑道：“既然徐世贵知道这件事不能出去乱说，并且他应该也知道你就在穆澄园工厂工作，他为什么会把这件事告诉你呢？”

    余小曼沉默了一会儿，说道：“他当然不是平白无故告诉我这件事，徐世贵是个老实人，也是个知恩图报的人。

    以前我和胖子去老家过年的时候总会给他点钱，我这次去给了他三千块钱，可能他觉得告诉我这件事能还这两千块钱的人情吧。”

    顿了一下，又说道：“虽然徐世贵不让我找他老婆打听赵辉的事情，但他也知道点赵辉的情况，据他说赵辉的父亲不太了解，但他的母亲以前是个演员，并且家里很有钱，就住在县城。”

    “演员？”李新年惊讶道。

    余小曼点点头说道：“就是县上文工团的演员，徐世贵说赵辉的母亲名叫袁淑仪，长的很美，在马达县很有名，他小时候还看过袁淑仪演戏呢，”

    “那徐世贵认识王胜吗？”李新年问道。

    余小曼摇摇头，说道：“不认识，但他听说过这个案子，我问他王胜会不会是被赵广生杀死的，他说不敢乱说，他小姨子也没提过王胜的名字。”

    李新年好一阵没出声，最后像是自言自语道：“这么说王胜应该不是因为发现了那些金沙被人灭口。”

    “那为什么？”余小曼问道。

    李新年迟疑道：“赵广生为什么故意把金沙埋在那里？不就是希望有人发现并且制造新闻吗？那王胜钓鱼偶然发现这些金沙岂不是正中他的下怀？怎么反倒杀了他呢？”

    “那只有一个解释，王胜可能知道真相。”余小曼说道。

    李新年点点头，说道：“不错，也许王胜本来就是这个阴谋的参与者，或者他在偶然之中发现了赵广生的秘密，这事多半跟王胜老婆于凤有瓜葛，据说于凤是赵广生的马子。”

    余小曼惊讶道：“哦，有这事？”

    李新年没有理会余小曼，继续按照自己的思路说道：“赵广生把金沙埋在了穆澄园的沙洲上，然后通过于凤或者什么人向王胜放风说穆澄园的沙洲有金子。

    然后王胜就去沙洲钓鱼淘金，结果真的淘到了金沙，于是王胜把这个秘密又告诉了自己的老婆，然后就上演了夫妻两来宁安市见我的闹剧。

    但后来可能什么地方出了岔子，王胜知道了这些金沙的来历，我猜应该还是跟他老婆于凤有关，于是赵广生或者他们的同伙就杀人灭口。”

    余小曼好像听的一知半解，呆呆楞了一会儿，说道：“我琢磨了很久，但还真搞不清楚赵辉策划这个阴谋的真正动机是什么，他们想达到什么目的？”

    李新年就像是没听见余小曼的话，若有所思道：“可真是用心良苦啊。”

