    小网红真的快要被吓死了。

    说到底，小网红能有什么坏心思呢？只是想赚个钱而已。

    本来，在打擦边球，发这个所谓“改编”视频的时候，小网红就知道除了粉丝们无脑的赞誉外，肯定也是会有懂一些的人会冲自己。

    那时候，小网红想的很简单。

    一帮网络吊丝而已，有冲自己的，肯定有舔自己的，驱狼吞虎就完事。

    再说了，就算你懂又如何呢？

    哪怕就是戏曲圈子里的老师，流量都赶不上自己的零头，有什么好怕的呢？

    遇到无名之辈......

    你寄吧谁啊，你在这澄清，你在这解释，你看几个人能听得懂的？

    我水军带一下节奏直接给你网暴冲烂就完事了，看你还能不能跳！

    而遇到惹不起的，一句道歉就完事了不是吗？？

    我就是个唱流行歌曲的，不懂戏曲很正常，黑红也是红啊！

    结果.......一不小心就撞到阎王了。

    或者说已经不能是撞阎王了。

    小网红是万万没想到，这件事会惊动音乐圈的如来佛祖啊......

    小妖怪在偏乡僻壤兴风作浪，却偏偏惊动了如来佛祖，结果如来佛祖好像最近念经念烦了，脾气很暴躁，上来就是一发如来神掌骑脸.......

    不行！

    小网红咬了咬牙，战战兢兢的准备道歉。

    方案二：遇到惹不起的大佬，直接低姿态，卖萌，装可怜，道歉就完事！！

    但......看了看自己后台的涨粉数据......

    以前，单天的涨粉也就几千一万。

    而现在，处在了风口浪尖，一天的涨粉量就是数十万！！

    李文音亲自下场，反而让自己的流量更高了！！

    所以.......道歉肯定是要的，但不能完全道歉，最好就是含糊其辞，然后转移重心！！

    李文音大佬这么忙.......应该不会跟我一个小网红一般见识吧......

    于是.......

    “第一次接触戏曲，在歌曲诠释上没有考虑到故事背景，导致情感导向有偏差，对此我感到很抱歉，黄梅戏我还在学习中，以后我会更加深入了解歌曲背景，感谢大家理解！”

    “我确实不是专业的黄梅戏选手，能够通过这首歌让真正的黄梅戏出现在大家的视野里，我很开心，希望传统戏曲被越来越多的人知道，加油！upup！”

    而李文音看到这两则看似“道歉”的声明，简直是火冒三丈！！

    好家伙啊！

    好话坏话都被你给说净了！！

    搞得好像你还真有功一样？！

    李文音是真的生气了。

    就算这个网红什么都不说，删了视频，李文音都不会继续下场了。

    毕竟，有时候不能把人逼的太死。

    但是.......

    这满篇写着“我恰钱，大家理解我一下，这次没恰好，下次换个好点的方式，我还想继续恰钱”的道歉内容.......可以说是根本没有任何的诚意！！！

    反而虚假的令人作呕！！

    若不是真正懂音乐，若不是真的是音乐人，知道最起码的职业素质与职业道德，真的非常容易被她给骗过去！！！

    你真的是无意？真的是不小心？！

    李文音的眼中寒光一闪。

    再一次打了一个电话。

    “小刘？！”

    助理小刘神色非常的严肃。

    “等会儿我发一个微博，你们给我这条微博，不惜一切代价，给我顶上去！！顶到人尽皆知的程度！！！”

    “是！”

    这么久，小刘从来没见过李文音如此愤怒。

    这样的事情真的从未发生过。

    无论是学术争端，曾经被打压，还是有人恶改李文音的作品，都没有过。

    即使是最早的那次学术辩论中，对于传统音乐体系丢失痛心疾首的李文音，都远不如这一次爆发的愤怒！！

    很快，一个带有视频的微博，迅速抢占了热搜！！

    在李文音公司的运作下，加上一些业内好友，林辰亮，刘传雄等人的推波助澜下，可以说这条微博瞬间处于风口浪尖！

    很多娱乐圈的人甚至都傻眼了。

    你李文音这个态度，是想直接让人死啊！！

    “或许有很多人不明白，我为什么这么大张旗鼓，也有很多人不明白，我为什么会这么生气。”

    李文音这一次是真的不再掩饰任何的愤怒！

    “首先，这名网红XPP，不是什么外行，不是什么素人，而是正经的BJ音乐学院毕业的学生！！这才是我生气的根源！！”

    不少网友仍有疑问。

    音乐生怎么了？

    音乐生也有很多啊，不可能是面面俱到的，有失误......不是挺正常的吗？

    “不管你是什么专业的人，是的，只要是音乐专业的，不管是任何系的学生，都会有这么几门共通的课程！！”

    李文音敲着背后的黑板，愤怒的出声道。

    “《中外音乐欣赏》！！《中外音乐史》！！《乐理》！！《视唱练耳》！！”

    关于音乐生学习的一切，被铺在了台面上。

    而其中，这《中外音乐史》，联系到这名网红之前看似道歉的言论上，不少网友都感觉要出大事！！

    甚至很多聪明的网友，也感觉到了被欺骗的愤怒！！

    “无论你这个网红是弹琴的，唱歌的，还是编舞的，作曲的，指挥的，都是必学必考的！可以说是真正真正的基础！！”

    “无论你是古典的，还是搞传统的，爵士的，流行的，摇滚的！！”

    “《中外音乐欣赏》与《中外音乐史》，都是一定会学的！！对于不同音乐形式的不同内核，表达，都是或多或少是有一个认知的！！哪怕你真的是第一次接触黄梅戏，也完全不可能给弄成那个样子！！”

    李文音嗤笑一声。

    “你告诉我你第一次接触黄梅戏？你告诉我你不了解？！”

    “是个TM学音乐的，甭管是大几，你问他他都知道，如何区分音乐风格，无论学渣学霸，都知道你这个网红改编后的东西到底能不能叫黄梅戏！”

    “没错，这个网红，心知肚明！！她明明知道自己的东西是什么样，如何的面目全非，更知道根本不该打着黄梅戏的名号在这卖弄风骚，然后吸取流量赚钱！！！”

    “但她还是做了！！甚至于将自己包装成创新先锋，一切反对她的都是阻碍文化创新的元凶！！”

    “就算后来我出面，她扛不住压力道歉，也只是怕失去粉丝影响赚钱，内容依旧是含糊其辞将自己处于无辜的一方！！让大众以为她只是失误，是真的不了解导致的！！”

    “但我李文音可以说，她一个音乐学院毕业的，就算是第一次接触，也不可能不知道！！”

    哗！！

    很多不知道这一层的人，瞬间炸开了锅！！

    本来看了道歉言论后，引发了恻隐之心的人，瞬间怒不可支！

    这是把我们当傻子了啊！！

    李文音露出了讥讽的笑容，双手抱胸，仿佛居高临下的对这个网红进行灵魂拷问。

    “能发生这样的事情，道理很简单，无非就是两种可能性。”

    接下来的话，简直天崩地裂！

    来自专业大佬的打拳，直接是打的日月无光！

    “第一，要么就是你学历造假，你压根就丁点不懂音乐，完全是包装出来的。”

    “我查询了这个网红的学历信息，哦，这个学历信息不是隐私，是学信网公开的东西！这个网红确实就是BJ音乐学院毕业的音乐生，大家都是可以查到的，但......这不保准，不排除学历造假的可能性。”

    “我去找业内的同事问了，问问BJ音乐学院有没有你这么个东西，但是结果暂时还没出来。”

    李文音阴阴一笑。

    “对于违法犯罪，我国有一套完整的法律，根据最高法的相关司法解释，对伪造高等院校印章制作学历、学位证明的行为，以伪造事业单位印章罪定罪处罚，处三年以下有期徒刑、拘役、管制或者剥夺政治权利。”

    ......

    卧槽！！

    卧槽！！

    网友们看呆了。

    好家伙！！这一拳，是不是叫做“盘古开天”？

    啥叫重拳出击啊？！

    “要么就干脆是懂装不懂，为了圈钱抛弃职业道德，干脆假装什么都不知道，干脆就是个坏。”

    李文音突然笑了。

    “虽然吧，违反职业道德这个东西，确实不犯法，但作为一个音乐人，明知故犯的去违背行业内不可违背的职业道德，你觉得你后果是什么？封杀你？”

    “本来我是真的不打算继续出头的，直到看了你所谓的道歉声明，气的我火冒三丈！”

    李文音老神自在的笑了出来。

    “说吧，你属于哪种？”

    哗！！

    整个网络简直可以说是炸裂！！

    李文音虽然没有说的很清楚，但完全完全的阐述着一个道理！！

    这个网红的行为，完全是触犯了一个行业的职业道德！！

    而这样基础的东西，哪怕她真的是第一次接触黄梅戏，也绝对不可能犯的！！

    这么夸张的差距，甚至已经不是失误能够概括的了！！

    没错，这就好像是会计都知道不能偷税漏税，老师都知道不能教一些伪科学，医生都知道不能乱开药方一样！！

    是最基本的“常识”而非是“知识”！！

    只不过，很多吃瓜网友，是真的不知道音乐的世界里还有这种事情的！！

    原来，所有的音乐生，都会学习基础“乐理”与“中外音乐史”的！！

    试想一下，了解了乐理，了解了中外音乐史.......

    哪怕她真的啥都没学到，但能不知道这件事本就不该蹭这个标题吗？

    肯定不可能！！

    她明明知道！！甚至是心知肚明！！却还要装作一副无辜的样子！！

    创新？！

    这已经跟创新没关系了！！

    这完全就是这个网红为了恰饭，而故意扭曲事实的行为！！

    自己的粉丝，对于传统文化有兴趣的路人。

    她这是两边的流量都要恰啊！！！

    也就“创新”这个概念很模糊了，以此去淡化自己的真实想法，哄骗一些无辜的群众而已！！

    这是创新？！

    这不是改编成什么样的问题，更不是什么创新没创好的问题了！！

    而是明知故犯，败坏职业道德的问题！！

    网友们傻了。

    因为真的不知道，或者完全没想到这一环！

    原来.......作为音乐生，会学习《中外音乐史》与《中外音乐欣赏》！

    想一想，一名音乐生，在学习了最基础的乐理后，怎么可能不具有分辨“音乐种类”的能力？

    哪怕真的是第一次接触的音乐类型，也不可能相差的如此离谱！！

    更不要说他们还会学习《中外音乐史》与《中外音乐欣赏》了！！

    这种事，还真的有很多人是不知道的！！

    当知道了这一环后，愤怒的网友们感到自己被欺骗了！！

    甚至是被当作枪使了！！

    大家对于传统文化的发展，都是抱有爱心，抱有一片赤诚的！！

    无论是所谓的“守旧”，还是觉得要大刀阔斧“革新”的，起源都是源自于内心对于传统文化的热爱。

    这样引起的理念之争，其实是很健康，良性，且正常的，也是需要被鼓励的！！

    但这个网红呢？

    利用人们这样的心理，利用外行内行认知的偏差，利用这一切，去为自己牟利，还将自己打扮成一个高大上的存在！！

    用心如此的险恶，简直是令人作呕！！

    视频引起了轩然大波！！

    无数的网友们开始评论，甚至几次将评论板卡到关闭！

    而李文音，看着夹在评论中零星的几个垂死挣扎的水军，开始挨个打拳！！

    “对一个小姑娘，你至于吗？”

    【好家伙，我这手机怎么往外崩舍利子了？？？人家可怜？人家靠着扭曲传统文化得来这些流量挣的钱零头都赶你半年工资了，你在这同情啥呢？再说了，犯罪者会因为她是个长得漂亮的小姑娘就逃脱法律的制裁吗？怎么到了音乐上小姑娘还有特权了呢？我跟你说我可是坚定的男女平等主义者，小心我男拳锤你脸！】

    “指不定人家就是当初没学好罢了，不至于这么上纲上线吧........”

    【没学好就TM回去好好学，那么多有天赋有才华有知识的音乐生，我觉得相比之下该火的是他们，而不是这个你嘴里没学好的小网红！！我身为音乐专业的教授，批评一个你嘴里的差生，我觉得没错，甚至可以说是高尚，因为她不是我的学生，我还会站出来纠正她的错误，这多么负责啊，我觉得我作为教师，这些都是应该做的，不用谢我！！】

    “李文音你的成就都这么高了，还抓着一个网红不放，不掉价吗？”

    【谢谢兄弟的关心，成就高自然要对整个行业负起责任，不然又要被网友们说我毫无贡献只会网上出重拳了，不用担心，打击行业蛀虫，维护行业稳定健康可持续性发展，是我辈义务！再小的欺诈者也不能放过！我义不容辞！我不累！！】

