    

    
                第723章

    
                井宏丰一听这话，立刻拍桌子站起来，怒声道：“胡说八道！你懂经济学吗，在这里大言不惭！电子商务是经济体系的未来支柱，谁敢打压！”

    
                江志浩淡淡的道：“电子商务在这十年里，的确贡献了大量的经济税收，但它消耗了过多的实体经济。从根本上来说，是在毁灭经济基础。就像一棵参天大树上的藤蔓，生长的速度过快，就会消耗掉本属于大树的养分，甚至让这棵树木死亡。而树木死亡，藤蔓也会失去攀附的媒介，从而跟着毁灭。”

    
                “危言耸听！”井宏丰冷哼一声，看向谭明远，道：“谭总，这就是你口中的年轻俊杰？在我看来，只是一个夸夸其谈，根本不懂经济学的半吊子。你对这样的人看重，显然是被蒙骗了，我劝你最好还是远离他比较好。”

    
                本来江志浩的话，只是自己的意见，而井宏丰却因为彼此意见不同，直接上升到侮辱的层次。

    
                谭明远有些为难，他对江志浩自然是十分看重的，同时也很看重井宏丰。

    
                在两者之间，不知道该如何做选择。

    
                谭俊达倒很光棍，指着井宏丰道：“你以为你谁啊，一口一个别人夸夸其谈，大言不惭，真当自己了不起了？”

    
                “我也没什么了不起的，只不过每年都会在国家级经济论坛做报告，教了几个徒弟，每年都能为投资者赚来翻倍的利润而以。倒是他，又有什么成就？做过几片报告？上过几次经济周刊，登过几篇论文？年纪轻轻的，不懂的打牢基础就在这危言耸听，不但祸害了别人，还祸害了自己！”井宏丰道。

    
                他一脸的傲然，清晰明了。

    
                谭俊达气的都乐了，每年都带来翻倍的利润？

    
                我江哥这两个月以来，玩期货赚的利润何止十倍？

    
                至于什么论文，什么周刊，那有个毛用啊，这个社会不是看结果说话的吗？

    
                谭俊达正想跟井宏丰掰扯掰扯，告诉他什么才叫真正的实力时，谭明远沉着脸道：“好了，俊达你少说两句，井教授是有真材实料的，你又不懂经济学，在这瞎搀和什么！”

    
                “爸，我是不懂经济学，可这老小子说话也太气人了。他看不起我没关系，可是不能看不起江哥啊。要我说，你想问意见，直接找江哥就是了，干嘛找这种外人啊！”谭俊达不爽的道。

    
                他一向和谭明远不对付，在意见相左的时候，从来都不愿意主动后退。

    
                小时候因此经常挨揍，长大了，父子俩更是势如水火。

