    急匆匆的回到镇子后，石头就马上去训练他的新精灵去了。

    “好羡慕啊，田次哥，你说我是不是也应该去筹备我的第二只精灵了。”

    看着一脸喜色的石头，小泠一脸羡慕的说道。

    “也是，小泠你其实也可以去筹备了，正好到时候你们两人可以一起去训练新精灵。”

    田次点了点头，深以为然的说道。

    “可是我没想好，要选什么，总感觉好像都可以。”

    少女苦恼的抓了抓淡蓝色的头发，表示自己也不知道选什么。

    “小泠，你应该也是选水系的吧，和我说说吧，给你参谋参谋。”

    田次揉了揉小泠的头发，微笑的说道。

    “嗯，田次哥，那个我是想选水系的，我总感觉水系对我的能力有好处。”

    少女感受到头上的大手，脸一红，倒也没有挣扎，只是声音稍微低了下去，低着头继续说着自己的想法。

    “我心中的备选其实是有可达鸭还有呆呆兽的，它们只要成功进化了，就都能使用一些超能力，而且呆呆萌萌的好可爱啊！”

    说道这两个神奇物种的时候，小泠眼睛都开始放光了，不过很快，她就自己否决掉了。

    “可是可达鸭要普通高段才进化，而且资质高也不一定能进化成功，看图鉴介绍说脑袋里的精神力会在进化的时候猛地爆发出来！

    如果抗过去了，那就是能使用超能力的哥达鸭，如果没抗过去那就都白费了。。。。

    这样一来花费就太大了。白白养到普通高段，唉╯﹏╰”

    自己否决了可达鸭后，小泠又开始说起呆呆兽。

    “呆呆兽好像进化比可达鸭都要迟一点，而且要进化好的话，还需要一只资质高的大舌贝，也是不值得啊。”

    少女自己把两大呆神排除了后，就继续说着自己的备选。

    “其他的就是海星星，大舌贝，玛瑙水母之类的，还有玛力露，也很可爱呢！”

    田次听完后，倒是对小泠有种刮目相看的感觉。

    小泠的备选和他不谋而和，而且分析的还挺头头是道的。

    “不错，小泠，你能够认清楚这些，说明你的精灵知识，至少在水系这一块已经不比其他经年的平民训练家弱了。”

    田次先是赞许的点了点头，然后开始说着自己的建议。

    “可达鸭和呆呆兽，其实你作为水系超凡，没准有办法的，当然这个风险就像你说的一样，实在是太大了，所以我们第二只还是先不要考虑了。

    玛丽露可爱是可爱，不过上限太低了，就算是大力士特性，但这个基本盘在这，也没有强到哪里去，如果你只是当宠物养养，倒是也可以，如果是契约成为主力的话，还是算了。”

    “啊~好吧~”小泠看到玛丽露直接被第一个否定，脸色有点沮丧。

    她其实在这几个里更倾向于玛丽露的，不仅可以水陆两栖，还长的很可爱。

    而且特性不管是厚脂肪，还是大力士都挺有用的，没想到直接被田次给否决了。

    “恩，我个人推荐的话，还是海星星吧，水陆两栖作战都可以，而且觉醒超能力的几率非常大，可以说全族基本都能觉醒超能力。

    虽然大部分都只能觉醒个半吊子，但也比巴大蝴那种要强了，也能在实战中运用。

    唯一的缺点就是价格贵了点，但我们也没办法在森林河流那里疯狂狩猎刷精灵，只能买了，我感觉这应该是最适合你的了。

    大舌贝基本就是个活靶子，进化后的铁甲贝防御力倒是出色，不过你现在其实也用不到这种防御精灵，至于玛瑙水母，虽然能短暂的上陆地，但在陆地上持久作战是不行的。”

    田次一口气的把自己的建议说完，然后就等着小泠做决定。

    “田次哥，其实我的第二备选就是海星星，不过就是不知道我的钱够不够用了。”

    少女听完后，就苦着脸看着自己的钱包，感觉要一朝回到解放前了。

    “哈哈，你这个小富婆还装穷啊，行了，我们先把这次的收获先分了吧，石头是说他不分收获了，直接让我们两人对半分了吧，那两个任务也是。”

    田次看着小泠装穷的样子，不由得哈哈一笑，同时也把背包里的一些材料做了分类，一些是专门用提交任务的，一些是直接卖的。

    “嗯嗯，到时候再去精灵之家看看吧，如果合适今天就买吧。”

    小泠的性子也慢慢变得果断起来，既然决定了，那就直接买好了。

    很快，两人先去了精灵中心把任务交了一下，然后转了下功勋就马上出门去售卖材料。

    这样一番操作下来，每人就分到了差不多两万多块钱，功勋点也有15点，田次的银行卡余额也是终于到了30万，功勋点也是破了700大关，达到了705点。

    至于小泠，他并不太清楚，毕竟他也没理由专门去打听人家财产啊。

    不过在钱方面绝对要比他多很多就对了，他还记得那次买戴鲁比的时候，小泠的卡里就还剩50万巨款的！

    这么多天任务下来，她又不用喂养三只精灵，所以肯定还是有积蓄的，田次估计应该差不多有100万的样子吧，这个钱买海星星应该是够了的。

    “不知道够不够啊，我只记得很贵，到时候如果不够，会不会很尴尬啊~”

    小泠自己站在精灵之家窗口前，有点踌躇不定，求助的看向旁边的田次。

    “咳~小泠，没关系的，如果真不够，我借给你先，你已经不是小孩子了，你现在是训练家，而且是平民训练家，所以脸皮还是要厚一点！”

    田次选择无视了小泠的目光，站在旁边，示意她可以进去了。

    “好吧~”小泠见状也只能独自一人走了进去。

    ...

    过了十几分钟后，一脸兴奋的小泠就拿着一颗精灵球走了出来。

    “田次哥，我买到了，还好，还是够的！花了八十万呢，良中资质。”

    一出门，小泠就开心的向着田次展示她的新精灵。

    “恩恩，那看来你们两个这段时间应该要好好训练了，到时候也可以两个组队，那我就先单独行动好了。”

    田次看着兴奋的小泠，也是说了下接下来的安排。

    “恩恩，放心吧，田次哥，很快的，第二只可以很快到普通级的！到时候我们就可以去接同星级里最难的那一批任务了。”

    小泠也是没有意见，两人就一路欢声笑语的往家里走去。

    画面一转，石头在契约了那只穿山鼠后，看着手里还留下的一只穿山鼠，他不由得犹豫了。

    刚才是在一起喂食的时候，这只普通中等资质的穿山鼠竟然醒了，主动表示可以跟随他。

    田次和小泠也就把这只穿山鼠留给了石头处理。

    “唰~”他先放出了自己契约了的那只穿山鼠，和它联络了下感情后，就让它守在自己身边。

    因为接下来的事情，还是需要一只同族的精灵来翻译的。

    “唰~”这时一道红光闪过，一只瘦弱的穿山鼠就出现在了空地上。

    “库加~库加~”这只穿山鼠一出来，并没有逃跑或者攻击的意思，相反它一出来就对着石头挥了挥手，一副我很听话的样子。

    “大鼠，你和小鼠说一句，以后我就这样叫它，你们两个在名字上做下区分。”

    石头先是对着那只契约了的穿山鼠说了一句。

    “库~库加库加~加~”大鼠点了点头，就走到同族面前，说了两句。

    “库加！”想着吃饱饭的小鼠并没有什么意见，直接点了点头。

    “好，那大鼠，你和小鼠说，我暂时先不收服它，但我可以带着它一起训练，一起战斗，每天也会给它提供充足有能量的食物，但它一定要听我指挥，明白嘛？”

    看到态度良好的小鼠，石头点了点头，开始说起了自己的条件，让大鼠转述。

    “库加~库库~加~”大鼠走到小鼠面前，开始沟通交流起来。

    “库！库加！库加！”听到充足的能量食物，小鼠眼睛都变成了星形，它可还记得那个下品的能量方块，那是何等的美味啊！还这么有能量！

    “库加？库加？”不过很快它就回过神来，用手指了指石头又指了指自己，表示自己怎么都听不懂石头说的话。

    “大鼠，你和它说，不契约就是这样的，但相处久了，就都能听懂的，暂时还是由你来充当翻译官吧。”

    石头一看这个手势，就明白了什么意思，所以还没等大鼠转达，他就把应对方案说了出来。

    “库加~库加~”大鼠又开始翻译起来。

    “库加?ω?！”小鼠欣喜的点了点头，表示同意，反正能让它天天吃到那个，它都没意见。

    “行，那你们两个都先把你们会的招式都展示一遍吧。”

    看到点头了的小鼠，石头也是暂时放下了警戒，试着下命令道。

    “库加！”“库！”两只穿山鼠点了点头，就开始在空地上演示起来。

    其实石头收下这只普通中等的穿山鼠，是有恻隐之心的缘故。

    看到这瘦小的穿山鼠，他不由得想到了自己小时候，那时候他还没开始发育，也是这样瘦弱不堪。

    而且这只穿山鼠在当时醒过来后，竟然直接对着他又跪又拜的鞠躬作揖，这是他没想到的。

    他感觉自己和这只穿山鼠有些许缘分，所以打算半收服的培养它试一试。

    其实要不是田次一直在给他灌输先天资质的重要性，他可能当场就又收下了一只穿山鼠。

    不过现在这样也可以，他相信新生级的穿山鼠，应该还没有这么老奸巨猾，假装听话然后偷偷暗杀他来报仇吧。

    当然毕竟还是属于野生精灵，所以该有的警戒还是要有的，为此他决定，以后都让大鼠形影不离的跟着小鼠，反正都是要一起训练的，所以吃住都在一起不是很正常嘛。

    在回到田次这边，确定要单独行动后，他专门又去了一趟精灵中心，把任务表又重新对比了一番，最后选择了一些和火箭队任务有重复的任务，或者沾边也行。

    他已经打算用火箭队贡献来换一个黑鲁加的进化方案了，那本培育秘籍里附加的进化方案，他看了，估计就只能提升一小段资质吧。

    他准备搏一搏，专门换一个可以提升两段资质的进化方案，而且安全性还要高一点，这样的进化方案必然价格就比较昂贵了。

    但火箭队的兑换清单上确实是有的，所以他准备去换这个。

    而且口呆花还有比比鸟的高段秘籍也要筹备起来了，特别是口呆花，田次这几次缴获的能量结晶，能够口呆花用的都给它用了，甚至中途还买了几颗草系，毒系的能量结晶来给口呆花用。

    这一切都是为了让口呆花能够更快到普通高段，一方面当然有那个年底大赛的原因，毕竟前三就可以破凝慧的最后一步了。

    虽然说现在破不破，都没什么影响了，田次作为前世阅片无数的老司机，会的花样可比凝慧这个昔日大小姐懂得多多了。

    他还记得凝慧当知道那里也可以的时候，那惊愕还有抗拒的表情，可惜最后还是被他得逞了。

    毕竟一个普通人女仆，哪能抵抗的了他的进攻啊，更别说他可是完全按照约定来进行的啊，确实没有破她最后一步啊。

    当然最主要的原因，还是因为小泠的飞速进步，让他确确实实的感受到了压力。

    虽然说小泠本身自己可能也不在意，但他作为队长，还是要时时刻刻保持着队内最强的实力才可以。

    要不然一次两次他拿4成，可能都不说什么，但长久下来呢，小泠和他的差距越拉越大了呢？

    这谁也不敢保证，小泠和石头会一直的忠诚下去。

    他可一直都没有忘记，小泠是怎么被他忽悠进来的。

    所以他也从来没有想过拉小泠进火箭队，他对于小泠的安排就是走联盟，做他明面上的助力。

    至于石头，他倒是想过，但第一他自己身份也才小兵，没办法把石头招到麾下，第二，石头已经和小泠特别熟悉了，他害怕石头不小心说漏了嘴，到时候都没法拒绝小泠的加入了，还平生误会。

    而且在这个镇子上普通高段的战力才算真正的有点话语权，相当于凝慧家族的最强战力了，一些他不知道的消息也就会自然而然的知道了，不管是联盟这边，还是火箭队那边，都是如此。

