    磨齿机改装成功，对段云而言是又一个阶段性的胜利，这也意味着在汽车齿轮精加工方面，段云已经完成了最为关键的一步攻关。

    有了这台磨齿机，段云厂子就比总厂那边齿轮加工高了一个等级，已经具备了加工汽车齿轮精度的水平。

    不过若是想做出各种指标参数合格的汽车变速箱，段云还有很多技术方面的东西要解决，一个是齿轮钢材的引进，总厂那边农机齿轮所用的刚才韧性强度用来做汽车变速箱齿轮指标不合格，段云还需要从另外的渠道引进齿轮专用钢材。

    还有就是齿轮的热处理和齿轮表面强度问题，这是关乎到齿轮耐用性的关键技术，之前段云在总厂那边的时候，总厂热处理用的还是苏联的加工工艺参数，水平严重落后，成品合格率也低，这都是需要段云改进的。

    至于齿轮表面硬度强化，段云需要引入程清妍的那台强力喷丸机器。

    其实程清妍的那台喷丸机还是段云帮忙完成最后改进工作的，段云自己也能完成组装，但毕竟程清妍也付出了很多的心力和智慧，所以段云还是决定邀请程清妍进厂协助设备安装，算是对她的一种尊重和肯定，也能让她收获一些成就感。

    除了这些指标技术方面的问题，段云后续还需要解决产品检测，批量生产的质量管控，以及成本压缩等问题，这些都是需要段云一点点进行改进和解决的。

    总而言之，总厂给段云定下的半年期限并不宽裕，段云要解决的事情很多。

    看到已经到了下班时间，段云随即离开了车间，准备换衣服离开厂子。

    另外今晚段云还要处理一件重要的事情。

    就在段云离开办公楼后不长时间，姜建华也将办公室门关上后，提着皮包下班了。

    用了整整一个下午的时间，姜建华写出了一份举报材料，上面列举了段云上任劳动服务公司总经理后的‘三宗罪’，大致意思就是说段云担任经理以来，刚愎自用，脱离组织群众，滥用职权不经过厂代会商量而直接开除厂里的工人，无组织无纪律，雇佣社会上的二流子小流氓进入厂子保卫科，威胁恐吓工厂职工，制造恐慌情绪等等。

    姜建华担任劳动服务公司书记已经三年了，口才和笔杆子自然都是他的强项，通过词语的修饰，将段云上任后的种种作为写的令人发指，比如说段云坚持要扣发厂里那些泡病假不上班的职工的工资，在他的笔下则变成了毫无人性的资本主义作风，其中患病职工‘悲惨’的家庭处境以及段云‘冷血’专断的作风描写的入木三分，大量煽情和批判的修辞语句的运用，隐然已经让段云的形象有了几分旧社会万恶地主老财的即视感。

    举报材料整整写了七张信纸，另外他还誊写了一份，姜建华打算明天早上就上交到总厂党支部，如果总厂那边不管的话，他就打算将这份举报材料上交到上级党委部门。

    走到这一步，姜建华实际上就已经打算和段云撕破脸皮硬干了，因为他已经看出段云现在已经逐渐摆脱了他的架空，对厂子的掌控力越来越强，与其坐以待毙，不如先下手为强！

    领着皮包，姜建华刚走到门口，就感觉情况似乎有些不对劲。

    只见此时秦胜利正站在厂门口，看的姜建华经过后，冲着他笑了笑。

    姜建华感觉秦胜利的笑容似乎带着几分诡异，而当他目光转移到厂门口外后，却发现那里正蹲着几个穿军大衣的青年，目光也都是直勾勾的看向自己，脸上则同样是似笑非笑的表情。

    姜建华见状，立刻收回了目光，如今厂子保卫科的人都是段云拉过来的，之前陈大强一伙人就是被这帮人给收拾惨了，若说不是段云的安排，姜建华肯定是不信的。

    快步走到车棚后，姜建华打开车锁刚想离开，却发现车轮硌着地面咔咔作响，蹲下身子一看才发现，两个车胎都是瘪的，用手拔出气孔后发现里面的气门芯已经被人给拔了。

    “谁干的！？”姜建华此时气的是七窍生烟，忍不住大喊了一声。

    但听到姜建华的怒吼，门岗的秦胜利等人则纷纷将头扭到了一边当没听到，相互间还有说有笑。

    看到这一幕，姜建华算是明白了，这次的事情十有八九就是秦胜利这帮子保卫科的人干的，但现在无凭无据，姜建华也只能怒骂几句而已，根本没有任何办法。

    无奈之下，姜建华只得推着车子走出了厂门口，而看到姜建华走出来，门口蹲着的那些穿军大衣的青年也随即站起了身子，跟在了他的身后。

    眼见天色暗了下来，身后还跟着六七个神色诡异的青年，姜建华顿时感觉心头狂跳，后背发凉，不由的加快了脚下的步子。

    这年头大兴市的治安是很乱的，早些年非常罕见的凶杀案，强奸案，以及抢劫案从去年开始就频繁见报，以至于很多学校的女生和厂里女工晚上都不敢单独出门，有的女生如果哪天晚上一个人下学回家的话，第二天甚至会被老师叫去批评。

    姜建华想起了昨天段云说的话，语气中明显带着几分威胁的口吻，早上的时候，他又看到段云和秦胜利等人在保卫科门口交谈，期间还因为姜建华没有理会段云打招呼，秦胜利等人还大骂了自己几句。

    再想想就连一向在厂区横着走的陈大强一伙人都被段云带来的这群保安给轻松收拾了，姜建华心中更是一阵后怕。

    从厂子推车子走了几十米后，姜建华突然看到前方的路口处停着一辆车，赫然正是段云的那辆212吉普。

    姜建华见状不由的眼皮猛的跳了一下，推着车子就想从另一边走开。

    而就在这个时候，汽车前大灯突然打开，姜建华感觉一阵刺眼，下意识的用手挡了下眼睛。

    下一刻，车门打开，段云从驾驶位走了出来，嘴里叼着一根香烟忽明忽暗，对姜建华说道：

    “姜书记，等你半天了……”

