    看到李二狗表情的变化，楚铭分身知道，自己这一通忽悠，算是成了。

    果然，所有大气运缠身的气运之子，骨子里都是中二少年。

    实在是太好忽悠了！

    “大佬，我悟了！能力越大，责任越大，我一定会肩负起这一份责任的！”

    “你能有这份觉悟，先生我十分欣慰啊！”

    楚铭分身颇为欣慰的点了点头。

    直到此时，一道人影，方才气喘吁吁的赶了过来，杵在门口，喘着粗气喊道：“大……大佬在不在？”

    “哟，你来了？”

    来者，正是送楚铭分身来到此处的那一名修士。

    就在刚才，楚铭分身突然毫无预兆的消失了，这修士还忙死忙活找了半天，直到看到百里之外的战局，方才想到，他可能是到这儿来了。

    他这才匆忙赶了过来。

    得亏这位大佬是来解围的，否则的话，就刚才这动静，就自家丞相这两下子，肯定嗝屁。

    修士颇有些幽怨的说道：“您怎么突然走了也不打声招呼呢？我还找了你这么久！”

    “我不是看事态紧急，就没来得及和你打招呼吗？”

    修士无语。

    明明刚才还在嗑着瓜子看戏，一下又事态紧急了，变脸变得也太快了。

    “算了，不说这些了。”

    楚铭分身又道：“刚才叮嘱你的事，一定要好好办，明白了吗？要是有半点怠慢，先生我就让你见识一下七匹狼的厉害！”

    “大佬说的是。”

    一旁的修士一头雾水。

    反倒是李二狗，连连点头。

    再怎么说，这位可是救了自己性命的，而且论辈分，比老爷子还要高了不少。

    于情于理，自己都该听他的话才是。

    “不过大佬……您老人家是从哪儿来的啊？”

    “书里。”

    李二狗一脸难以置信的看着楚铭分身。

    书里？

    开什么玩笑。

    “就你手里拿的这本书，怎么，有什么问题吗？”

    “有！而且问题很大！”

    虽然李二狗以前也听说过，一些厉害的法宝之中，是会有器灵存在的。

    按照这个逻辑，书里头有书灵也并非不可能。

    但眼前这位，怎么看都不像是个死物啊，分明是个大活人。

    李二狗自问，这点眼力劲还是有的。

    “所谓，书中自有颜如玉，书中自有黄金屋！书里出来个大佬，很奇怪吗？”

    李二狗瞬间无语。

    这话，似乎不是这么个意思，但，大佬说什么就是什么吧。

    谁让他牛逼呢？

    “大佬说的是。”

    七日后。

    李二狗重重伸了个懒腰：“这果然是一套神书啊！不过短短七日工夫，我的修为便已经达到了道境十二重，只不过，书看完了……日后又该如何呢？”

    想到此处，李二狗又开始愁眉苦脸起来。

    这几天，可谓是升级如喝水。

    把书看完以后，李二狗总觉得心里空落落的，尤其是前后升级速度的差异，更是让得李二狗不免有些失落。

    “看完了就从头看呗。”

    楚铭分身提醒道：“说不定会有点新发现，哪怕是没有，当做沉淀也行啊。”

    李二狗似懂非懂的点了点头。

    短暂的思索过后，李二狗又将书放下，拿上自己的兵器，出了营帐。

    这也是楚铭分身给他布置的任务，每天至少杀一个魔族，多多益善，而且据说还有奖励。

    至于是什么奖励，李二狗现在还没见到。

    甚至，李二狗已经不敢奢求有什么奖励了，这几天没少挨打就谢天谢地了。

    不得不说，七匹狼的威力，果然是非同凡响。

    它所造成的伤害，远远不只是身体上的，更重要的是心灵上的伤害，实在是难以抹除。

    更重要的是，楚铭的形象，在李二狗的心中，已经变得无比高大而又伟岸。

    让李二狗升不起丝毫反抗之心。

    “大佬，这几天，我心里一直有一个想法。”

    李二狗说道。

    “哦？”

    楚铭分身笑道：“有想法是好的，不妨说出来听听，说不定先生我能给你点建议。”

    “大佬，我能不能……拜你为师呢？”

    李二狗搓着手，满脸期许的看着楚铭分身。

    楚铭分身脸上的笑容，顿时凝固。

    怎么回事？

    本体容易招徒弟的体质，莫非也传染到了自己这儿了？

    “这个……这个嘛……”

    “大佬难道不愿意？”

    “倒也不是，主要是吧，实话告诉你吧，我就只是一道分身而已，不可能替本体做主，随便收徒弟的。”

    李二狗一脸懵逼。

    分身做什么事，不都是本体在左右的吗？

    怎么还有分身愿意，本体不愿意的说法，难道是精神分裂不成。

    李二狗尴尬一笑：“大佬，您就算不想收我，也不用扯这么拙劣的谎言吧……”

    “这其中的事情比较复杂，我一时半会儿也解释不清楚，反正你只要记住，我做不了这个主就行了。你要是真有这个心，等到这边的事情了结之后，再去青苍大陆天元城找我就是了。”

    李二狗依旧一头雾水。

    他不会随便编了个地名来忽悠自己吧？

    李二狗也不敢多问，毕竟，眼前这位大佬的手段之强，李二狗已经见识过了，实在是不敢放肆。

    正当此时。

    营帐外，一阵声音传来：“丞相！石开大人来了！”

    “他怎么来了？”

    营帐内，两人皆是微微一愣。

    这家伙这时候不是应该在外头游历吗，怎么没事跑到这地方来了？

    “二狗！为兄来看看，你最近混的怎么样，听说你还出征挂帅，当了个大将军了？就你这两下子，够不够用……”

    话还没说完。

    石开走进营帐，就和楚铭分身撞了个对眼。

    气氛顿时变得尴尬了起来。

    “我警告你哈！你要收徒弟我不拦着你，可你这锄头要是敢在我天澜国挖一下墙角，我……我就……”

    石开想了半天。

    好像自己还真不能把他咋样。

    “就咋样啊？”

    楚铭分身看着石开。

    “我……我求你了！天澜国能有今天，二狗可是起着至关重要的作用，你可前往不能把他带走啊！”

    石开直接开始抱头痛哭起来。

    反正打是不可能打得过的，既然如此，还不如卖惨。

    毕竟楚铭这家伙，心虽然黑了点儿，但本质上还是不坏的。

    “呵……”

    楚铭分身白了石开一眼，又转头对李二狗说道：“你都听到了？不是我不收你，是这家伙不让啊！”

