    这样一想来，李重觉得组织的前途愈加光芒了起来，毕竟做什么事都要事出有名，他们能够更加名正言顺，也不容易被人在暗地里攻击。

    他能感觉到自己想要的局面越来越近，只需要再稍微努力下，一切都能够得到。

    在这时他又想起了叶圣凌，虽然说他和叶圣凌交流认识仅仅只是那几天而已交流认识仅仅只是那几天而已，但那已经给了他足够的印象。

    更何况叶圣凌能够招惹上那样程度的杀手，估计本身也是个极为强悍的存在，如果说他也组建自己的组织势力，恐怕也是一股不容小觑的力量，不知道倘若他真的站立在了自己的对立面，整个东南亚的局势又该发生多大的变化。

    那个军官看着李重脸上表情多变，却不知道李重心里面早就已经是思绪万千。

    ……

    一连几日，叶圣凌他们一直都在海上漂流着，事实上他们的行程并不会太远。只不过因为多了一条哈扎尔号的原因，所以速度才慢了下来，差不多多走了四五天，才终于到达神通岛。

    神童岛上的人早就已经做好了准备，老早就已经空出了港口接收这条哈扎尔号，同时也摆了大场面来欢迎叶圣凌，几乎是整个岛上的人都来到了这里。

    东方号缓缓的开入神通岛的港口，在众人的注目礼下，慢慢的在港口停靠了下来。

    已经有许多人在那里等待着迎接叶圣凌，其中大部分阿蛇安排在岛上的成员，当然还有不少正规的队伍，这些都是阿蛇花了大价钱从非洲请来的佣兵，同时也有自己一批新训练出来的士兵。

    不过围绕在那人群当中，最为特殊的自然就是哈扎尔部落的那些人了，因为知道叶圣凌即将到来的原因，在哈扎尔部落首领的带领之下，整个部落的人都来到了岸边等候，他们十分期待见到自己的派分祖先。

    在这些人群之中居然还有一只猛兽，正是那天被叶圣凌狠狠揍过的大猫，自从上一次叶圣凌离开了之后，哈扎尔部落里的那些人想念叶圣凌，发现和叶圣凌有联系的，居然还有这条大猫。

    因为那天他们亲眼见到过叶圣凌抚摸它的原因，所以他们自然而然的也就认为这是叶圣凌养的宠物，所以这只大猫的地位瞬间升级了许多，在这部落里面居然也成了国宝一般的存在，部落里的人每天都会去打猎东西回来给它吃。

    一来二去之下，这大猫居然就直接住在了他们的部落里，反正他也不会伤害人类，毕竟相比起那些动物的肉来说，人肉实在是难吃许多，它更愿意等着这些人给他送上食物。

    在那些人期待的目光之中，叶圣凌终于缓缓的从船上走了下来，在他出现的那一瞬间，满场皆是欢呼。

    除了有那些部落的人之外，其余的那些人同样也是激动的不行，阿蛇早就已经跟他们说过岛上真正的领袖是谁，这些人也很期待能够看看叶圣凌的样子。

    叶圣凌慢慢的走了下来，终于才踏入了这片土地上。

    哈扎尔部落的那些人当即全部跪了下来，举起手不断地在磕着头。时隔这么多天，他们终于看到了自己的祖先，所有人都哭得极为动然，整个港口上哭声一片。

    但是港口上的其他那些人就有些莫名其妙了，他们并不太清楚叶圣凌是个什么样的人，也不清楚应该要做什么，但是现在在看到这些部落的人纷纷跪下之后，居然也不甘示弱的全部跪倒了下去。

    有许多人还没有反应过来，他们确实想不到居然要用这样的方式来迎接他们的老大，但他们又怎么好意思，只有自己站着，所以也纷纷都跪了下来，一时之间整个港口的人全部跪下。

    见到如此盛大的场景，叶圣凌也不由得心中异动，看着哈扎尔部落的那些人，高举着双手大喊了出来。

    “派分祖先万岁。”

    “派分祖先万岁。”

    哈扎尔部落的那些人，同样也是高举双手跟着大喊。随后，居然整个港口的人都高举双手大喊了起来。

    冉璐和董风林看到这种情形皆是愣住说不出话来，他们两人都是自诩为接受过现代高等知识的人，平日里一向都主张人权。现在看到这种信仰一般的行为，也感到有些不敢相信。

    只不过他们也很清楚，在世界上的很多地方都必须要有信仰这样的事情来支撑他们生存。能够找到自己所相信的事情甚至可以说是幸福而且幸运的。他们现在看着哈扎尔部落那些人满脸高兴的样子，或许这就是他们所需要的东西也不一定。

    你无法将自己的思想去强加于每一个人，如果你把真正的世界告诉他听，或许那人反倒还会更加不幸福。

    这些部落人一直都处于一种愚昧的认知上，倘若是强行告诉他们这个世界上没有他们的派分祖先，或许对他们来说还会是一种致命的打击。

    哈扎尔部落的这些人因为长期发育不良的原因，所以生长的也相当矮小。几乎任何一个人看到他们都会生出可怜的想法，甚至还会生出要保护他们的心思。

    再来这里之前他们就已经听叶圣凌说过这些部落人的情况，说他们是处于一种极为原始的状态，他们当时仅仅只是有了一个初步的印象，可现在真正看到了这个部落的人群之后，他们更是生出了一种悲悯的想法。

    心想着这一次来这里总算是有意义的，如果说他们确实是可以通过自己的科研技术帮助到这些原始人的话，那也算是做了一件为人类做贡献的事。

    也好在叶圣凌当时在介绍这些哈扎尔部落人的时候，并没有将他们会吃人类的事情说出来，也免得这两位科学家对这些野人心生厌恶。

    更何况冉璐本身就是个女孩子，若是让她知道这个事情的话。以后还敢不敢在岛上居住，都不一定了，毕竟这也确实是一件可怖的事。

