    “《为奴二十年》？什么东西？”丹佐疑惑道。

    “一本即将大规模出版的回忆录，作者便是区区在下了。”

    “呃，你写的书......”丹佐上下打量这位部长大人一番，怀疑道：“你为奴二十年奴隶的经历？”

    很明显，这位比尔克林顿是一位高等奴隶，他们与苦力奴隶完全是两个世界的人，小日子优哉游哉，比他这个风吹团副团长都活的舒服。

    这种人的经历，能帮龙女王宣扬反奴隶制的必要性？

    “不只是我的经历，我的所见所闻，编织成类似《伯劳、希尔和臭虫》的短篇故事，你可以将《为奴二十年》当成故事集。”

    老诗人不以为然道：“这种故事口头传颂就行了，写成书太浪费纸张。”

    “呵呵，等着看吧，丹妮女王的伟大发明会改变世界的。”比尔克林顿傲然微笑。

    进入大金字塔之后，丹佐、爱德华便与文化部长分开了。

    在文书台通报姓名与来意，等了大概半小时，老佣兵和红胡子船长被一名无垢者引入顶层花园。

    长长的木桌上，洗过澡，换了一身宽松连衣裙的丹妮正与几名下属吃晚饭。

    丹妮吞下嘴里的食物，喝了口红酒，然后才问道：“两位吃过晚饭了？”

    “没有。”

    “那一起吃吧。”丹妮向两人发出邀请。

    爱德华第一次与女王同桌吃饭，紧张得手足无措，连一句完整的话都说不出来。

    丹佐虽也有点紧张，却还是礼貌道了声谢，拉着同伴坐到布鲁斯身边。

    坐下来后，老佣兵发现女王的食物异常丰盛，也异常简单，烤白面包，涂了蜂蜜和丁香的羊排，添加大量火龙椒的香菇炖鸡，大麦炖牛肉，冰冻水果沙拉。

    种类简单，并无花里胡哨的奇珍美馐，但分量很足，大块的肉，大碗的汤，手臂粗、比人还长的烤面包。

    老佣兵用小刀切了一块面包，沾着碗里的大麦牛肉浓汤......

    “爱德华船长，你都为我带来些什么植物种子？”丹妮随意问道。

    “咳咳咳......”嘴里的食物还没咽下去，红胡子差点被呛到，他完全没想到女王会第一个询问自己。

    “抱歉，抱歉.....”喝了口红酒，爱德华缓过来气来，说道：“有来自夷地的黑米和高粱，海尔科隆国的白玉米，不知名岛屿上的地瓜......连七国特产也有，比如北境的大麦，多恩的火龙椒，有很多，都是陛下要求的可食用类奇花异草。”

    “很好，明天见过那些种子后，我会按照约定付你赏金。”丹妮满意地点点头。

    奴隶湾主要经营奴隶贸易，对农业生产方面并不上心，农作物非常单一，最常见的便是橄榄、葡萄、小麦、甜菜。

    在蠕虫河流域也有水稻，但产量低不说，生产出来的大米还口感极差。

    丹妮掌控奴隶湾后自然不会再有奴隶贸易，可奴隶湾的地理位置真的很不错，离开海湾便是大航海主航路，不弄出点儿可以作为拳头商品的农作物，实在太过浪费。

    当然，她也想改良一下食谱，天天啃面包，都有些腻歪了。

    要知道这个世界看起来像中世纪，实际上已经发展了几千年的大航海贸易。

    类似土豆、红薯、西红柿、玉米、水稻、茶叶之类的地区特产，早已被世人知晓，想找到它们的种子并不太难。

    嗯，难的是在本地推广种植。

    唔，丹妮现在才15岁，她觉得有生之年能把杂交水稻整出来，没必要像神农袁那样高产，只需改善口感，让它们能在奴隶湾大范围生长即可。

    这并非异想天开，要知道这个世界可是有森林之子呢！

    吃过晚饭，爱德华与莱拉、布鲁斯等人告辞离开，顶层花园便只剩丹妮和丹佐了。

    “如何？”呷了一口夷地红茶，丹妮看着老诗人问道。

    “团长同意向您传递不算核心机密的信息。”

    “呵呵，不给核心机密，我还与你们合作干什么？”丹妮嗤笑。

    “陛下，风吹团能接触到的核心机密太少，只要稍微泄露，我们就有暴露的危险。

    伊利里欧很大可能会拒绝亲王回归潘托斯，那样我们不就什么也得不到了吗？

    为了多大的利益，就承担多大的风险，我觉得这个交易很公平。除非......”

    停顿片刻，看到丹妮面色不变后，丹佐暗松一口气，继续道：“除非不用考虑伊利里欧总督的意见，您直接答应帮亲王拿下潘托斯。”

    “唔，我不能辜负老友......”丹妮拒绝道。

    老佣兵眼神一暗，无奈道：“那，交易怎么办？”

    丹妮耸耸肩，淡淡道：“先和我说说那些不算核心机密的机密吧。”

    知道龙女王的选择后，老佣兵没有犹豫，直接说道：“首先，之前的‘吉斯联盟’正式改名为‘世界贸易大联盟’，魁尔斯、新吉斯、瓦兰提斯为盟军三巨头。

    玉海的鞭岛会跟随魁尔斯一起向您宣战。

    玉海大象岛虽没加入联盟，其统治者掸王，却承诺无限量为盟军提供象兵。

    夷地人不愿参与西大陆的纷争，但天子的使臣也向大联盟承诺，会加入对奴隶湾的贸易联合封锁。”

    丹妮右手支撑着小下巴，歪头道：“也就是说，现在奴隶湾有两个敌对联盟，军事威胁的盟军，商业封锁的泛海贸联合......国？”

    “对，陛下概括的非常准确，盟军与联合国。”丹佐点头道。

    这也太倒霉了！

    盟军与联合国这么“吉利”的名字，竟被敌人占了去，那咱不成了**？

    没道理呀，我才是那个高竖“自由与解放”旗帜的人啦！

    “那个鞭岛是怎么回事？你不说，我都不知道有那么个地方。”丹妮问道。

    “鞭岛本身不算什么，就玉海一座荒凉贫瘠的孤岛。但它的位置太好，是运送奴隶的中转站，来自远东的奴隶都要从那里过。

    所以，靠着奴隶贸易吃饭的几十支远东捕奴队、海盗王，便以鞭岛的名义加入了盟军。”

    “原来如此......”丹妮恍然。

    奴隶的来源有两种，战争，捕奴队。

    多斯拉克人习惯将战败者贬为奴隶，但马人为奴隶湾带来的奴隶，只占奴隶总数的一小部分，绝大多数奴隶来自捕奴队。

    比如弥桑黛四兄妹，便是被捕奴队从纳斯岛抓来的。

    除了弥桑黛，她的麾下几乎有来自世界各地的种族，别说五十六个民族，都能凑出个米利坚了。

    毫无疑问，捕奴队在其中扮演了重要角色，他们虽群体分散，单个团队实力弱小，但合起来......

    “自由贸易城邦什么反应？”她问。

    “里斯承诺与瓦兰提斯共进退，密尔与泰洛西虽也参与了奴隶贸易，但为了争夺纷争之地的控制权，双方这几十年战争一直没停过，很难加入同一阵营。

    我们团长猜测，如果其中一方加入盟军，陛下可能会多一位盟友。”

    丹妮摆摆手，嫌弃道：“我不会与任何奴隶城邦结盟。”

    丹佐怔了怔，叹道：“陛下性子太过刚烈。”

    “这是原则问题。”丹妮强调道。

    “好吧！再说第二件事，盟军和联合国目前还只是雏形，目前各方代表正在向新吉斯汇聚，参加格拉兹旦召开的‘屠龙大会’。”

    “屠龙大会？”丹妮面色怪异。

    “您是龙之母，还有三条龙。”老诗人解释道。

    “格拉兹旦屡战屡败，还能有这么高的号召力？”

    “唉，您可能不知道您的名声在各大城邦有多响亮，格拉兹旦虽屡次失败，但他也是唯一一个多次正面与您交战，却保住性命的将领。”

    丹妮心中一动，问：“现在那个屠龙大会来了多少人？”

    “瓦兰提斯、魁尔斯、里斯、夷地等主要代表都来了，夏日之海、玉海、魁尔斯海峡的捕奴团队也来了不少，大会现在估计已经开始了。”

    “还有什么消息？”

    “铁军团第三舰队在烟海失联，新吉斯人正在向魁尔斯王族求购龙蛋。那个与我一起离开渊凯的巫魔女，现在成了吉斯人的座上宾，听说魁尔斯王族也对她发出了邀请。”

    呵呵，最好巫魔女把那些混蛋都献祭掉。

    丹妮心中暗笑，又问：“铁军团怎么回事，干嘛跑烟......”

    “哎呦，该不是他们和攸伦去探索瓦雷利亚了吧？”她突然反应过来，眼神诡异道。

    察觉她面色有异，丹佐惊讶道：“难道攸伦·葛雷乔伊曾探索瓦雷利亚废墟的事不是真的？”

    “嘿嘿，连我都不敢让攸伦帮忙带路，吉斯人的胆子可真大。”丹妮冷笑。

    “您是说攸伦坑了铁舰队？不可能吧，第三舰队有十条长船，两千吉斯铁军团，这样的力量足以镇压夏日之海一切不服。”

    “哼，你可以去维斯特洛打听一下，攸伦八成已经满载而归。”

    第二天，丹妮依旧带领几万农民出去种了一上午的地。

    嗯，播种小麦。

    这个见鬼的世界季节混乱，只要凛冬没来，可以一直种，一直收。

    甚至出现上午在这片地里种小麦，下午去隔壁收小麦的奇葩场景。

    比如丹妮弄出来的‘农村互助社’，已经连续种了一个月小麦，最早播种的麦地，已经长出半米高的绿油油麦苗。

    即便平均每位农民已经种了超过30亩地的小麦，此时渊凯城外差不多有1000万亩麦田，丹妮依旧拉着几十万农民种地。

    实在是，渊凯平原太过广袤，有超过3万平方公里的肥沃土地，至少有4500万亩地。

    还剩三千万多亩地空着......

