    这时候的三大爷还只有四十多岁，腿脚很是利索，易传宗和一大妈临到家门口才追了上来。

    三大爷乐呵直接走进门，看着他这左手一只鸭，右手一只鸡的架势，倒是给易中海整得有点迷糊。

    待看到后面跟着的一大妈和易传宗时，易中海面色恍然，笑道，“三大爷，真是麻烦您了，晚么晌一起吃个饭？”

    三大爷抻了抻脖子，随后先将鸡鸭放在门口的地方，两只手朝着自己的耳朵一阵掏，很快揪住了两个线头，朝着旁边一拉，拽出了两个揉得发软的纸条。

    “嚯！三大爷，您这是整的哪一出儿？”易中海惊呼一声，随后转头看着易传宗顿时恍然，随后不禁笑了起来。

    易传宗额头上面不禁冒出三条黑线，耳朵里面果然塞了东西，这个阎老西好狡猾！

    三大爷毫不在意地赔笑道，“您刚才说什么？”

    话虽然如此说，但是他的表情好像在说，我已经听到了，你要留我吃饭。

    易中海侧着头一笑，随即再次出声问道，“我说，您来都来了，晚么晌一起吃个饭？”

    “哎，那多不好意思。”三大爷眼巴巴地拒绝道。

    这副哀求的模样，要是被人拒绝了，恐怕最少得郁闷两天！

    易中海当然不会薄了三大爷的面子，要不是因为实在穷，谁愿意摆出这副模样？

    他笑脸不变地说道，“我家大侄子刚来，以后就住在这院子里面了，少不了得有咱们这些长辈帮衬着，待会我去喊老刘也过来。”

    易传宗心中一动，住在院子里面？在他的记忆之中，现在这个时间段四合院里面好像还没有什么空房子吧？这是让他住哪？

    “帮，那必须得帮。不过一大爷，您在这村子里面还有这么一个大侄子，往日里还藏着掖着的。”三大爷笑着说道。

    易中海和煦地笑着，“之前他年龄小，在村子里面磨砺一下，来到城市里面才能把握住机会。”

    “一大爷说的是，嘴上无毛，办事不牢。”三大爷附和道。

    易中海点点头，道，“那会儿聋老太太说是要看看传宗，我现在要带着他过去，您是在这坐会儿，还是等我饭点过去喊您？”

    “我留下来帮忙，这光吃不动手的事可不能干。”三大爷义正严词地说道。

    “那行，麻烦您了。”

    “不麻烦，不麻烦。”

    说完，易中海带着易传宗出了门，“这头发短了之后可精神多了。”

    易传宗小声地嘀咕着，“我感觉这发型还不如之前呢，之前街上人不敢说，现在街上好多人笑话我。”

    说是嘀咕，声音是一点也不小，易中海转头认真瞅了一眼，嘴角也是憋着笑。

    易传宗轻声问道，“大爷，您这是准备让我住聋老太太那儿？”

    易中海有些诧异地看了他一眼，问道，“你一大妈告诉你的？”

    易传宗眉梢跳了跳，老是被怀疑智商，这感觉不太对劲啊。

    “您之前不是说要给我找地方住吗?”

    易中海轻轻点头，说道，“聋老太太住的是后院正房，那边还有个耳房空着，你过去正好，平时还能照顾一下老太太。”

    易传宗认真点点头，道，“大爷，我知道了，平时我会照顾老太太的。”

    他生活在这里半个月，日子虽然艰苦一点，但贵在生活安稳，每个人的生活态度中都有着两个字——珍惜。

    这般平稳的日子并非无缘无故，像聋老太太这样的孤寡老人很多，作为烈士家属，曾经又做出贡献，本身就值得尊敬。

    再说，现在说是要去照顾老太太，但是其实是住人家的房子。

    这一住还不知道几年，要是易传宗在这里结了婚，到时候老太太也不可能说是把人赶出去。

    说句不好听的，要是等老太太走的时候，这房子多半还会留给他。

    不管他工作以后能不能分到房子，眼下老太太已经有了把房子留给他的心理准备，这份恩情他也得好好偿还。

    易中海眼中欣慰地点点头，两人就来到了后院的正房门前，弯着腰柔声喊道，“老太太，我把人给您带来了。”

    易传宗咧咧嘴，这还是他第一次见自家大爷这副神情。

    房间内一时没有声音传出，易中海轻轻一笑，再次大声喊道，“妈，我把您孙子带来了。”

    这次房间里面终于传来了声音，“啊？我孙来了？那就进来吧。”

    易中海做了个手势，随后两人进门走到床边。

    易传宗还是第一次见到聋老太太，花白的头发梳理得很是整齐，应该花费了大量的时间来整理，脸上的皱纹不少，但没有那种沉暮的感觉，一双月牙的眼睛笑起来很是亲切，黑色的棉布上衣，还是用的盘扣。

    同时聋老太太怔了一下之后，也开始打量他，视线不断地在易传宗和易中海的头顶飘忽着，好像是在算高着多少。

    略微犹豫了一下，易传宗还是决定小声一点，他不确定对方是不是真的听力障碍，“太太！”

    “啊？你说什么？我听不见？”

    聋老太太侧着头抻着脖子喊着，这会儿耳神经又接触不良了。

    易传宗眼睛一凝，仔细地朝着聋老太太打量着，正好看到聋老太太瞥过来的小眼神，他心中顿时了然，声音放开了大半喊道，“奶奶！”

    这一声刚起，聋老太太那边已经紧紧闭上了眼睛，口中嚷嚷着，“听见了，听见了，我又没全聋！”

    易中海这时候嘴角带着笑容，他可是已经提醒过了，您老人家偏不信。

    “您看这孩子怎么样？”

    “哼，不老实，白瞎了这么幅憨厚模样。”聋老太太说完朝着这边瞥了一眼。

    易传宗顿时咧嘴一笑，老实是不可能老实了，前世倒是老实来着，可惜没媳妇儿。

    那边易中海笑着问道，“那和您说的那事？”

    聋老太太又瞥了易传宗一眼，拖着长音说道，“成了！虽然不老实，但是人不坏。”

    易传宗咧嘴又是一嗓子，“谢谢太太！”

    “哎呦，你这个孙贼，不是不坏，你是坏透了！”聋老太太一边喊着，一边伸手去拿蟠龙拐。

    易中海此时也咧着嘴笑起来，这回有人和老太太说话不费劲了。

    “老太太，再过两个小时就天黑子，我们先去收拾屋子，您孙子还没地方睡觉呢，饭点我让他来接您？”

    “滚蛋，小的坏！老的更坏！”聋老太太一边喊着，就开始拿着拐着赶人了。

