    北当然亲自出面，接待他们。

    一番表面上看去很友好热烈的欢迎仪式，北离去，他的身份不太适合直接配合调查。

    接下来北熊国的配合，会有其他高级官员担任。

    在这方面，北熊国自然是最为焦急的，不会有半点怠慢。

    而两支队伍，在北离去后，也正式交谈起来。

    一番友好的相互认识，黑凡、蓝离、鸣风、刘继秀、董雨昊五个独自聚在了一起。

    “黑兄、蓝兄、鸣兄，这次的调查，还望多多关照。”刘继秀露出和善的笑容，主动释放友好的态度。

    黑凡脸上也是满脸的笑容，姿态没有抬高：“刘兄客气了，咱们是彼此关照才对。”

    刘继秀微微点头，继续颇有古人之风道：“黑兄，这次调查、不知你们有何看法？”

    黑凡脸色笑容收起，认真的沉吟道：“这次调查，是看深渊有何目的？而并不是为了剿灭他们。

    所以，这方面应该以北熊联为首，充分借用他们的力量，这样才能调查出情况。

    同时，我觉得，应该一切都以安全为重。

    好积累力量，等待大战到来。”

    “黑兄说得好，我们乾联完全赞同，这次是为了调查，而不是为了剿灭，主次分明。

    所以为了安全，我觉得我们应该时时刻刻合力一处，以免被深渊魔物各个击破，造成不必要的损失。”

    “我们也正是此意，那就这样确定下？”

    “确定下。”

    三言两语交谈，刘继秀、黑凡的笑容都更浓郁了几分，目光接触间，满是心照不宣的意思。

    董雨昊、蓝离、鸣风也皆是点头，没有半点意见，正式确定了双方共同的态度。

    一切都以安全为重。

    到达北熊国国都的第二天，在北熊联的配合下，调查正式开始。

    其实北熊联的情报能力非常强，他们缺的是强者。

    没有强者的话，就算追踪到了些许痕迹，也无法继续调查下去。

    第二境的可能根本找不到，第三境的、就他们那几个第三境，数量少，实力还不强。

    万一损失了，北熊联非得心疼死，所以就算是调查，也得求助于乾国和王虎。

    没办法的事情。

    一行近七十位的第三境强者，出了北熊国国都，直接向东方而去。

    而与此同时。

    北熊联东方一个城市。

    一家别墅中，一道头上有角、魁梧的身影站立，语气不善道：“还没有收获吗？那一战究竟如何？”

    他面前，数道身影恭敬站立，闻言，数道身影都是无奈。

    “将军，我们这些天仔仔细细调查了，可还是没有新的收获，那一战究竟发生了什么，我们完全找不到。

    北熊联根本就没有散发消息出来，我们上网了、也没有找出信息。

    只能更加肯定一点，那一战不出意外，是那位虎王主持的，一切都跟他逃不了关系。”一道身影无奈的站出来回道。

    “哼，还是就这些？”那魁梧身影不满道。

    他身前数道身影低着头，以沉默回应。

    “就这些，我们如何向大王交代？”魁梧身影语气中更是不满。

    安静一下，一道身影迟疑道：“将军，看来我们在这北熊联民间，已经不可能再查到当初那一战的详细情况。

    我们只能向北熊联高层下手，才有可能知道。”

    魁梧身影眉头一皱，有些犹豫：“可是我们来时，大王吩咐过，除了调查这个世界的情况外，只是让我们调查当初那一战的详细情况，不让我们大动干戈。”

    “劫持几个北熊联的高层，应该不算是大动干戈。

    而且将军，这两个任务，我觉得是相连的。

    只有北熊联的高层，才知道那一战的详细情况，也才知道这个世界更详细的情况。

    而且完成大王的任务后，我们立刻离开，只要不发生大战，应该不算是大动干戈。“那道身影缓缓说道。

    魁梧身影沉吟片刻，犹豫再三，方才沉声道：“罢了，就照你说的做，准备一下，我们立刻去北熊国首都。”

    “是。”

    “另外，传令下去，让所有收集信息的，可以在其它地方弄出些动静，吸引北熊联的强者。”

    “是，将军英明。”

    数道身影立马行礼道。

    ·····

    深渊强者和调查队伍开始了一场追逐。

    虎王洞中，王虎随时等着消息，但是也没有多少担心。

    不管深渊有多少阴谋，想要做什么，到最后看的还是实力。

    而以世界通道的限制，那位地角魔王只要不与其他多位魔王联手，就奈何不得地球。

    这是他的自信、底气。

    也是他对地角魔王麾下实力的了解。

    严格来说，王虎认为，深渊远比龙族世界可怕，但是现在地角魔王的危险程度，却是不如金龙王大。

    至于黑凡他们的安全问题，王虎更是不担心。

    黑凡他们绝对不是简单的，还有乾国的众多第三境。

    想要伤害他们，地角魔王如果不是下定决心，全面入侵地球，就很难伤害到黑凡他们。

    果不其然，没过几天，王虎就收到具体消息。

    深渊十几位第三境潜入了北熊国国都，意图不轨。

    然后，被北熊联发现，双方大战一场，北熊联损失不小，甚至死了一位副领袖。

    幸好调查队赶来及时，将这十几位第三境打败，除了一位逃脱外，其余的都被杀死。

    如此大的动静后，北当然忍不住了，更是担心，直接打电话给王虎和董平涛。

    表明深渊现在就是在为大规模入侵做准备，随时可能正式入侵。

    对此，王虎和董平涛反驳不了，这么大规模的调查信息，不用多说，这肯定是为了大规模入侵做准备。

    他们都表示，随时会动身出手。

    另外，调查队就还留在北熊联，继续调查深渊的魔物。

    几个小时后。

    深渊世界，一望无际的昏暗下，一道魁梧身影穿过了世界通道。

    立马大吼：“我乃知乌，要立刻求见大王。”

    顿时，一道道移过来的冰冷目光，熄灭了杀意。

    又过了不久，魁梧身影知乌来到了地角魔王的大殿，直接跪下行礼：“属下参见大王。”

    “如何了？”上方巨大的黑色王座上，地角魔王威严道。

    知乌眼中闪过一抹犹豫，随后恭敬道：“回禀大王，我们被人类北熊联的人发现了，这次一共四十五位第三境潜入地球。

    去北熊国国都的有十二位，被发现后，只有属下拼死杀出来，返回禀报大王。”

    地角魔王神色不变，只是气势更加具有压迫性。

    知乌明了，立马跟着道：“这次，我们去北熊国国都，抓住了他们的一位高官，打探出了很多信息，请大王接收。”

    说着，一道神识之力包含着大量的信息向地角魔王而去。

    地角魔王目光微亮，接收这些消息。

    短短几秒后，神色上闪烁着大喜之意，待全部看完，更是哄然大笑出声，全是毫不掩饰的狂喜。

    “哈哈哈哈~~！”

    “好好好，太好了，真是太好了，好一个地球！

    这就是我深渊的天选之地，是我地角魔王的莫大机缘，是深渊意志偏爱我地角啊！

    知乌，你立下了大功，做得好。”

    地角魔王双眼中真正的在散发着光芒，透着无比的狂喜、惊喜、震惊、野心、以及贪婪。

    知乌更是低下了头，双眼深处，却是闪过了些许担忧。

    “如此多的世界，如此多的世界，真是、真是~~~”

    地角魔王则是在继续自言自语的说着，身体更是从王座上站了起来，来回踱步。

    那种狂喜，简直让他有种不知所措，浑身甚至有些颤抖。

    兴奋的颤抖。

    所以也根本没有发现知乌的担忧，自言自语说了很多豪气壮志的话语。

    仿佛马上，他就要一步登天，成为最强大的强者。

    半晌，才稍稍平静下来，神色上已经全是坚定之意。

    “地球、本王势在必得，不惜一切代价。

    其中联通的众多异世界，也一定全是本王的。

    一些血脉不纯的龙族不足为惧，乾国、虎王，哼，更是蝼蚁罢了。

    倒是那个天眼神庭，值得重视，不过也阻挡不了本王。

    只要本王足够快，将那些世界都献给伟大的深渊，第五境、乃至第六境，本王也未必达不到。

    哈哈哈哈。”

    大殿中，再次响起兴奋的大笑声。

    知乌死死低着头，他不想听到那些话，但没办法，已经听到了，那么就只能表现出恭敬，当作没听到。

    “对了。”笑了一会，地角魔王像是想到了什么，看向知乌、威严道：“本王让你查的，那一战详细情况、究竟如何？”

    说着，双眼中绽放出了惊人的冷意。

    他可忘不了当初分身被毁，他感觉到的那股恨意。

    那是不死不休，怒到极致的恨意，已经给他留下了刻在骨子里、不可磨灭的印记仇恨。

    让他这些时间，即使在恢复，也时刻都忘不了这股恨意。

    知乌情不自禁的身躯一颤，低下的双眼中尽是犹豫。

    似乎在犹豫该不该说。

    地角魔王何等强大，立刻发现了不对，声音冷了下来：“知乌，你在犹豫什么？你可知道欺骗本王的下场？”

    知乌身体又是一颤，连忙恭敬又带着丝丝恐惧道：“属下不敢欺骗大王。”

    “那就说。”顿了下，像是想到了什么，地角魔王压下了一股暴虐情绪，声音温和了些，继续道：

    “不管如何，你为本王立下了如此大功，只要你不是欺骗本王，本王都不会怪罪你的。”

    知乌安心了一点，小心翼翼道：“大王，属下是查到了一些关于那一战的情况，大王您的分身、是毁在地球第一强者虎王的手上。”

    地角魔王眼中闪过一抹冷意，沉声道：“虎王、帝尊，哼、小小第三境，不知天高地厚的东西，也敢称做帝尊二字？

    他如何毁掉的？”

    知乌嘴张了一下，但又说不出口。

    地角魔王不是傻子，自然是看出了一些东西，露出了些许温和笑容，好似不在意道：“他羞辱了本王的分身？”

    “是。”知乌低着头，低声道。

    地角魔王心中杀意弥漫，语气不变：“说吧，如何羞辱的？”

    “大王，属下不敢说。”知乌有些恐惧道。

    “哼。”地角忍不住了，没好气道：“你对本王忠心耿耿，又立下了如此大功，只要不欺瞒本王，本王自然不会怪你。”

    “是。”知乌应了声，想想，还是用刚才的手段，让地角魔王自己看。

    地角魔王皱着眉头，自己看去。

    清晰的画面出现在他眼中。

    下一刻，眉头竖起，杀意弥漫。

    因为他被一巴掌抽在脸上、当众抽飞。

    再下一刻，“轰！”

    浑身的气势暴发，像是愤怒的火山，轰然喷发。

    因为他的脸又被当众扇了一巴掌，还被踩在脚下。

    无比的恨意、杀意，充斥着整座大殿，强横的力量像是要控制不住，毁灭一切一样。

    几秒后，陡然——

    “啊，虎王、帝尊，本王誓要杀你，不死不休，不死不休。”

    怒吼声炸响，整座大殿剧烈颤抖着，好似下一刻，就要被强横的力量震碎。

    一直跪着没有起来的知乌，更是爬在了地面上，满是恐惧。

    我立了大功，大王应该不会杀我吧？

    惊惧的自己安慰自己，这一刻，他后悔了，明知道大王爱面子，他不应该回来的。

    足足好几分钟，一直穿着粗气，双眼血红的地角方才平息了些，冷冷的盯向知乌，充满杀意道：“这些、你可传了出去？”

    “大王，属下自然不敢，绝对没有泄露一分。”知乌立即大喊道。

    “好。”地角魔王语气冰冷刺骨，“念在你立了大功，而且忠心耿耿的份上，本王就赐你一份奖励。”

    知乌稍稍松了口气，不杀他就好了。

    眨眼，地角魔王头上巨角射出一道乌光，打在了知乌身上，直接将其打得灰都不剩，灰飞魄散。

    地角魔王神色上满是冰冷的无情，还有羞恼。

    “哼，知道了那些，本王就让你死的痛快些。”

    （第一章，谢谢支持。）

    ········

