第七二九章拿我边境谈条件，怕是脑子坏掉了

迅鱼一族的强者说完之后，就等着苍穹他们回话，它们现在是真的想要如此，因为一旦开战，先不说能不能够挡得住，首先它们迅鱼一族的强者，就会陨落一批。

要是此战之后，它们迅鱼一族的强者陨落过多，那么之后回到水域之中，它们得到的利益就说受损，这一点迅鱼一族很清楚。

不说败，就说胜，就算是迅鱼一族完成了任务，要是它们族中的强者陨落过多，到时候该是它们的东西，就不一定守得住了。

要是守不住，那么就算是现在赢了人族的强者，那么又有什么意义呢，还不是为其他水域强族做了嫁衣，这一点它们怎么可能受得了。

“哼，你们这是在拿着我们人族疆域，来跟我们人族强者谈条件吗，别痴心妄想了。本就是属于我们的地盘，凭什么由你们说了算，你们不觉得太可笑了吗。”

“别说是三日的时间，就算是一日，哪怕是半日的时间都不行。有些事情，是绝对没有办法谈判的，就比日此时此事，这么说你们可还明白？”

“迅鱼一族很强，我们想要过去，也势必要付出足够的代价，这一点我们不否认。但是你们要清楚一点，我们人族的地盘，永远都不能拿来作为筹码，谁敢这么做，纵然付出再大的代价，也必让他们后悔。”

苍穹和众多人族的强者，听到迅鱼一族的话之后，顿时冷笑连连，眼中杀意一点都不遮掩，谈判？想多了吧，绝对不可能。

苍穹看着眼前的数名迅鱼一族的强者，冷哼一声，之后所说的话，字里行间都透露出一种坚定不移的意志，决不妥协！

开什么玩笑呢，用我们人族疆域城池的安危，来跟我们谈判，也不看看这是在谁的地盘，这些话你们迅鱼一族有什么资格说。

就如苍穹所说，也是众多人族强者心中所想，别说是三日的时间，半日都不行，甚至是一刻都不允许，因为这根本就不是可以拿来谈判的。

先不说停留三日的后果是什么，风灵城在内的边境三城，会不会因此陷落，就算是不会，而且之后人族强者也阻止了三城的陷落。

那么之后呢，之后他们今日所做的事情，会让其余人族强者怎么看，让整个人族怎么抬的起头，人族还要不要脸了。

再说了，这本就是人族而城池，我们自己的东西，我们自己的地盘，难道还要你们迅鱼一族来教我们怎么做吗。

人族疆域虽然很大，但是一寸都不能拿来谈判，更不能有失，之前飘雪三城的事情，已经让人族蒙羞了，难不成还要再来一次。

迅鱼一族是很强，在各个方面都很强，可以说几乎是没有什么弱点了，人族强者想要过去，特别是在短时间之内过去，定然会付出惨重的代价，可是那又如何？

可能在平时的时候，人族会有内斗，会因为一些小事，甚至是误会，相互之间不和睦，或者说为了生存而不计手段，不计后果。

可是在有些事情上，就如迅鱼一族所说的事情，纵然是平时贪生怕死，或者说心思阴暗的有些人族强者，也会做出最明智的选择，也是唯一的选择。

纵然是此战之后，再也不可能看到这片土地，为此牺牲一切，那也绝对不可能，让那些对人族疆域存有霸占心思的种族好过。

迅鱼一族的强者，看着此刻人族强者的姿态，听着苍穹的话之后，也不在多说什么了。现在已经是很明显了，它们想要得到的答案，是不可能得到的。

既然如此的话，那也就没有什么好说的了，直接开战吧。就在苍穹第一句话说完的时候，迅鱼一族的强者，已经慢慢的变回了本体。

等到苍穹说完之后，迅鱼一族的所有强者，也都做好了跟人族强者死战的准备，三日的时间，除非是迅鱼一族的强者感觉到必须要撤了，要不然决不能走。

人族的强者也是一样，在苍穹说话的同时，其实也是在迅鱼一族强者说完话之后的一瞬之间，就做好了开始杀伐的准备。

因为在人族强者看来，迅鱼一族所说，不过就是天方夜谭，是一种天大的笑话，根本就不可能实现的事情，唯一的选择那就是以实力来说话。

就这样，人族的强者，在经历了之前跟海妖一族，狂暴这一族，战将一族，还有魔将一族的强者交战之后，开始了第二次跟水域种族的厮杀。

在两族强者交锋的时候，有些人族强者还在想着，不管你们水族这一次出动了多少的水域强族，让那些强者来阻止我们的步伐，那都不能让你们的计划得以实现。

之前飘雪三城的陷落，那是人族被打了个措手不及，没有丝毫的准备，可是现在不一样了，人族的强者已经聚集了。

不但是他们这些人，之后还会有更多的人族强者前仆后继的加入进来，再这样的情况下，要是再被水族强者攻陷了三座边疆重城，那么人族也就不用存在了。

这个时候，螺妖一族的强者在什么地方呢，它们现在已经开始进入到人族风灵城在内的人族疆域之下，正在掏空地下深处。

随着螺妖一族强者的动作，大量的泥土被挖掘了出来，然后其他的螺妖一族强者，把这些挖出来的泥土和巨石，送入到水域的深处。

而在螺妖一族强者的身后不远处，有着看起来透明，但实则是跟水一样颜色的存在，它们在这里，守护着螺妖一族的同时，也在阻止水域之水的涌入。

在同一时间，风灵城，风华城，风月城，这三城的强者们，还在三城的空中，一直提防着水族强者的来袭。

只是可惜啊，现在水域强族是不可能过来的，等到它们真的现身的时候，很可能就是这三城彻底陷落水族之手的时候，再也不会出现在人族的地面上。

这个时候的，人族其他强者，也就是问剑宗太上长老，去邀请的人族各个城池的强者们，他们在什么呢？

现在他们这些人，正在以最快的速度，赶往月夜城的方向，以他们的速度来算，用不了一日的时间，就会有不少的强者到达。

等到他们这些人到达月夜城的时候，就会被告知，现在苍穹他们所率领的人族强者，早已经赶赴风灵城那边了。

到时候他们这些强者得知这些消息之后，就会去支援苍穹他们，只是不知道，他们出现的时机，会不会是最有利的时机。

若是苍穹他们处于下风，那么他们这些强者的加入，就会一点一点的被拉回来，但是这个时间，也会因此被拉长了，毕竟三日的时间不算长。

若是苍穹他们那个时候正处于上风，或者仅仅只是两者持平，整杀的难解难分的时候，他们这些强者赶来，那就会顺势把迅鱼一族的强者击溃。

到了那个时候，人族的强者就可以继续毫无阻碍的前往风灵三城所在的地方了。只要风灵三城还在水族的手中，还没有陷落水域之中，那么就更有机会守住了。

这个时候，除了问剑宗的强者以外，剑仙界的其他势力也没有闲着，毕竟人族需要防守的，可不仅仅只是人族疆域的东部，同时还有其他的三个方位。

剑仙界的西部边境，南部边境和北部边疆，三个方位同样被另外的剑仙界势力，无情剑宗和仙剑宗，以及赵家还有另外一家的强者驻守。

有了他们这几家势力强者的驻守，就算是水族的强者再次进犯，那么也不会造成什么不可估量的损失，这一点在一开始的时候，就已经被人族强者想到了。

因为不可能只有剑仙界人族疆域东部，才有可能面临这样的局面，其他方位也是有可能的，要是不及早的做出防备，那么等到出事的时候就晚了，就如东部疆域一样。

不但如此，为了防止同样的事情发生，其他三个方位驻守的强者，一直在外仔细的寻找和探查，看看有没有什么蹊跷的地方，免得疏忽大意被钻了空子还不知道。

这也是为什么就算是知道了，人族疆域东部被水族攻陷了三座边疆重城，其他两大剑宗和两大世家没有出手的原因。

不是他们不想出手，而是他们也必须的防备各自守护的方向。在这个时候，绝对不能让人族疆域的其他地方陷落了，要不然真的是陷入到两难的境地了。

现在有了他们两族两剑宗的防守，其余人族疆域城池的强者，才能够更加安心的去支援东部边境之地，才能免去了后顾之忧。

但即使是这样，每个人族城池之中的强者，也不过是去了四分之一。不过就算是只有四分之一，那也已经足够了，因为去的都是顶尖的强者。

那些修为不到剑神和剑圣境界的人族修炼者，距离东部比较近的，还可以去参与其中，距离远的，那就实在没有这个必要了，因为带上他们只能是增加负担。