    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功完成系列任务【神明的起源】，得到奖励任务完成度20！并激活新任务【神明的怒火】，任务要求：找到神明的真身，并将其击杀！任务奖励：系列任务的完成度！”

    “好家伙，这果然只是一部分任务，才20%的进度！”

    云天泽撇了撇嘴，也是明白了，这里乃是时空幻境，因此，他们击杀了那么多怪物也没有爆出一件装备来。

    “那我们该怎么回去呀？”

    苏梦云一脸诧异，好奇地望向云天泽。

    “还能怎么回去？”

    云天泽无奈道：“等任务完成呗。”

    “刚才那个是假身，咱们要先想办法找到怪物的真身才行。”

    摸了摸鼻子，云天泽兀自说道：“有祭祀，有祈祷，我想那怪物应该是靠信仰之力提升自己实力的。”

    “先出去，看看那群村民的信仰去哪了。”

    云天泽刚说完，突兀看到，那群一动不动的村民身上，竟然有着特殊的光芒传出，朝着上方飘去。

    “快，那就是信仰之力，跟着它们走！”

    看到这，云天泽心中狂喜，连忙领着苏梦云转身朝着外面爬去。

    然而，当云天泽、苏梦云两人冲出地下时，信仰之力已然是飘到了空中。

    这让云天泽诧异不已，他们可没法到空中！

    “不对！这里并不是真实世界，会不会，信仰之力也超出了这个地方，回到了真实世界？”

    “那，该如何回到真实世界？”

    眉头微蹙，云天泽眼珠子转动，突兀看到了面前的火堆。

    咧嘴一笑，云天泽迅速拉着苏梦云上前，选择点燃火堆。

    轰！

    哔啵哔啵！

    随着火焰熊熊燃烧，云天泽，苏梦云两人的血条疯狂下降。

    这让苏梦云紧张不已，可，如同云天泽猜测的一般，当他们的血条清零时，并没有提示死亡的提示音，反而身子一颤，猛的睁开了双眼。

    此时，他们竟然还置身于原地。

    不时有紫色id的村民走过，但，这次，那些村民却惊讶的打量了云天泽两人，惊讶半刻后才离去。

    抬头一看，果然，信仰之力的光芒闪过，化作一道丝线，朝着一个方向赶去。

    那速度并不慢，云天泽惊讶之余，迅速召唤出冰焰战马，邀请苏梦云共骑，当即追了上去。

    越往下追，四周类似信仰之力的气息也是越多。从四面八方汇聚而来，朝着一个方向涌去。

    很显然，这个所谓的神明，就是装神弄鬼，一边享受着各种祭品，一边吸取着信仰之力。

    更何况，这本来就是个游戏。

    对于云天泽来说，那些神明哪怕是真的。他也不怕。

    毕竟网游世界里的神，在现实中可什么用都没。

    一直追到山林中，一处湖泊前，信仰之力终于落下，没入了水潭之中。

    云天泽，苏梦云两人跟上，打量了水潭片刻，便是口念咒语，当即又将死灵龙，幼年水龙都给召唤了出来。

    “吼！”

    一看到水潭，幼年水龙就是发出一声鸣叫声来。

    紧接着，云天泽操控着幼年水龙潜入水下，共享视野。

    唰！

    水流之下颇为昏暗，哪怕有着信仰之力的光芒，云天泽也只能模糊看到，水潭深处有着一条巨蛇。

    信仰之力全都涌入了它的体内。

    “果然是这样！”

    猜对了一切，云天泽撇了撇嘴，心里也没趣，当即操控着深蓝骑兵小队，死灵龙，玄甲龟等能进入水中的召唤兽一同冲了下去。

    轰！

    那些召唤兽一下水，就是各自施展技能，朝着那巨蛇杀去。

    几乎是瞬间，巨蛇就被惊动，发出嘶吼声来，那庞大的身躯扭动，当即使得整个水潭都剧烈震颤了起来。

    眼看巨蛇上钩，云天泽这才操控着一众召唤兽向上游动。

    他要把战场给拉上来。

    轰——

    没多久，一众召唤兽已然冲出水面，下一刻，一条三四米长的蛇尾甩动，一个人首蛇身的怪物浮现面前。

    只不过，它与云天泽先前在时空回忆里看到的巨蛇还有不同。

    它只有一双手！

    手里也没有短矛。

    “嘶！”

    “哪里来的小子，居然敢破坏本座的好事？”

    “信仰之力为何少了那么多？你们怎么可能做得到？”

    那人首蛇身怪怒视着云天泽，心中也满是好奇。

    “会说话，看来这boss的属性不差。”

    “杀了后奖励肯定也多！”

    “刚才击杀那些怪物一个装备都没爆，实在是太惨了。”

    云天泽毫不在意，当即招呼着一众召唤兽杀了上去，目光轻扫，那人首蛇身怪的属性，已然化作面板，浮现在云天泽，苏梦云面前。

    “即将蜕变的水神·普兰克（灵级boss）”。

    “等级：65”。

    “气血值：90000000”。

    “攻击力：4000”。

    “防御力：3500”。

    “技能：水神的愤怒，水浪滔天，水盾，水遁，水爆术”。

    “天赋：神之力：对一切没有拥有神明本源的目标，可额外造成3000%的输出”。

    “描述：原是一条水蛇，无意间得到一个宝贝，借助着信仰之力，逐渐朝着神明走去”。

    “好家伙，还好拉上来了，不然的话，没有死灵龙，没有三头嗜血魔狼，仅仅靠幼年水龙它们，输出还是太磨叽了！”

    “又是灵级boss，这一次总归要出好东西了吧？”

    咧嘴一笑，云天泽当即控制着召唤兽一拥而上。

    拳头，爪子，龙息，一道道音波，包含着各类技能，就跟急促的雨点一般，纷纷扬扬的落在了它的身上。

    哪怕没有魔狼之怒的削减防御，那人首蛇身怪也扛不住那些伤害，血条疯狂下降。

    尤其是赤炎玄龟出手，每一次攻击，都能带走它1%的气血值。

    只不过它境界太高，许多控制技能无法生效，没办法把它压制到死！

    但，即便如此，短短40多秒过去，人首蛇身怪居然掉了将近一半的气血值。

    “该死，胆敢挑衅神灵，我定要你们付出代价！”

    突兀的，那人首蛇身怪怒吼一声，竟是尾巴一甩，召唤出一道狂涛来，朝着云天泽汹涌而去。

    “好家伙，这是在找死嘛？”

    看到这一幕，云天泽咧嘴，丝毫不惧，反而迎着那狂涛冲了上去。

