    第一表演审查阶段结束后。

    白泽如无例外获得现场最高分。

    顺利晋级第二审查阶段。

    他参加的这个华丽大赛名为新秀华丽大赛，于魔都周边的县城举办，从市区过来要搭很远的车。

    不过参赛者还挺多的，最后能进入第二审查阶段的基本上只有八人，所以说表演审查非常重要，如果表演得不好，那么获得的表演分数就不高。

    表演分数的高低决定了各位参赛者有没有资格进入第二审查阶段，这个淘汰过程是非常残酷的。

    “我也进了！”江北大喜。

    哪怕是第八名也高兴。

    只要能进就可以参与对战审查。

    “对决来得真快，没想到我的对手竟是他。”紫发男孩刚刚还说白泽虐菜来的，结果自己反倒成了菜。

    八进四正在进行时。

    白泽对上紫发男孩。

    对方名叫尹隐。

    很怪的名字。

    毫无疑问是个新人。

    参加华丽大赛的次数并不多。

    但进入第二审查阶段的次数非常多。

    走进对战舞台，尹隐二话不说就派出妙蛙草，表面淡定但内心实则慌得一比，毕竟刚刚见识到了白泽的表演功力，只是不知他的对战实力如何。

    白泽没有更换精灵，表演阶段上森林蜥蜴，对战阶段同样也上森林蜥蜴，似乎是打算用森林蜥蜴来通关。

    “咿噜～”

    森林蜥蜴叼着树枝。

    交叉双手于胸前站在那儿。

    冷酷地瞪了妙蛙草一眼。

    由此使出瞪眼绝招，在不知不觉中使其害怕，同时还降低对方的防御，顺便削减尹隐的分数环。

    “这～你刚刚没下令吧？”尹隐错愕。

    “谁说下令一定要开口，精灵才能有所行动，在抛球的那一刻就已经进入战斗状态，你看看屏幕上的倒计时是否开始转动。”白泽不妨提醒对方。

    “可恶，妙蛙草，催眠粉，给我催眠森林蜥蜴！”尹隐咬牙下令，他才不会任由白泽牵着鼻子走。

    妙哇妙哇～

    妙蛙草撒出许多褐色粉末。

    这要是中招必会挨打。

    “对空气使出拍击！”

    白泽从容应对。

    森林蜥蜴顷刻间明白他的意思，当即挥动手臂上面的叶子，将其当做扇子向前扇风，就这样猝不及防地把飘过来的催眠粉给扇回去，扇到妙蛙草的脸上。

    妙哇咳咳～妙蛙草不慎吸入自己的催眠粉，但也只是猛咳嗽而已，并未因此陷入睡眠状态当中。

    “妙蛙草，振作起来！”尹隐大喊。

    “你该不会不知道催眠粉对草系精灵无效吧？”白泽察觉到对方是个纯纯的对战新手，能进入第二阶段已经很难得。

    “谁说我不知道，我这是在试探你，试探你懂吗？”就这还好意思说别人虐菜，自己菜还有理。

    “那行，你继续试探！森林蜥蜴，电光一闪！”白泽没想那么多，干脆下令发起进攻。

    对战限时五分钟。

    必须得速战速决才行。

    只见一道白光从眼前掠过，森林蜥蜴以极快的速度撞飞妙蛙草，完全不给妙蛙草反应的机会。

    “妙蛙草，藤鞭！”尹隐慌了神。

    “抓住藤鞭，使出摔打！”白泽拆招。

    妙蛙草的藤鞭刚够着森林蜥蜴，就被森林蜥蜴一把抓住，坏了，妙蛙草感觉坏了。

    森林蜥蜴抓着藤鞭冲过来，冲到脸上突然刹住，猛地拽起藤鞭将妙蛙草重重地摔出去，由此使出摔打。

    摔打是进化后学会的新技能。

    看名称还以为是格斗属性。

    但其实并不然。

    这是一般属性绝招。

    简简单单的猛摔动作。

    没有任何附加效果。

    但胜在伤害高。

    是电光一闪的两倍。

    妙蛙草被这么一摔可疼了，刚想站起来反击，就见一道叶刃迎头劈落下来，整个精灵瞬间失去意识。

    尹隐输得毫无悬念，白泽成功晋级四强，接下来进行的是江北和那个腹黑眼镜男朱益州的精彩对决，闪光巨金怪全面对抗直冲熊，一边倒的对战却打得难舍难分。

    本来是个苦战，谁知江北在最后关头掏出钥石领针，和大吾一模一样的超级领针，用mega进化击败朱益州。

    这家伙故意扮猪吃老虎。

    比朱益州还要腹黑。

    气得人家爆粗口。

    说起来，这枚超级领针并非江小北的杰作，而是白泽一时兴起给他提供的设计图，钥石饰品的样式来自于印象中的大吾，说是这样弄比较帅。

    江小北一看就十分喜欢这个钥石饰品样式，继而跑到黑市私人定做商店连夜定制了这么一个超级领针。

    在现场拿出来的那一瞬间。

    周围观众不禁发出惊呼。

    就更别说是闪光巨金怪进行mega进化的炫酷场面了，只能用燃爆这两个字来形容，无形之中抢了白泽的风头。

    白泽倒不介意风头被江小北抢走，他带着森林蜥蜴参加新秀华丽大赛的目的是为了积累实战经验。

    华丽缎带什么的都是次要。

    关键是能否提升森林蜥蜴的实力。

    这也算是一种寻求突破的方式。

    很快到了四进二。

    白泽的对手是玉面小生。

    此人名叫刘得志。

    长得有一点点小帅。

    到了这个阶段，肯定是要全力以赴，刘得志派出阿利多斯对抗白泽的森林蜥蜴，明显算准白泽不会替换精灵。

    “黏黏网！”刘得志率先下令。

    “用电光一闪躲开！”白泽及时应付。

    “别给它跑掉！”刘得志继续补充。

    森林蜥蜴的移动速度很快，但也架不住犹如机关枪一般打过来的黏黏网，它猛然往上一跃，不料阿利多斯提前预判，往上方喷出一张黏黏网，出其不意地将其粘住。

    黏黏网是虫属性物理攻击技能，对草属性的森林蜥蜴相当有效，接下来只听刘得志大喊一声十字剪。

    阿利多斯于前爪亮出绿色剪刀利刃，随后沿着黏黏网迅速接近彻底沦落为猎物的森林蜥蜴，爬行速度非常快。

    眼下的情况是很紧急。

    再不反击就要被十字剪咔嚓。

    “八尺琼勾玉！”

    白泽淡定地展开反击。

    此时的森林蜥蜴正好被黏黏网困在半空，保持这种状况进入闪光形态并发动八尺琼勾玉，完全没问题。

    啊～阿利多斯惨遭强光晃了一下眼睛，进攻脚步被迫停止，上方好像有无数光弹如雨一般坠落。

    啪啦啪啦～

    闪躲不及。

    反被砸落下来。

    这伤害怎么这么恐怖？

