
众人都出去了，待屋里只剩下老太君、大太太、二爷和二奶奶四个人时，老太君这才让白菊说话。

原来，这李姨娘刚进门时，二姨娘的儿子萧明正两岁，聪明可爱，二爷视如珍宝，几乎一回府，就要先看看儿子，有时便留在二姨娘那用饭，那二姨娘本就花容月貌，每日里更是软语温言，千娇百媚，把个二爷伺候的极为舒服，用过饭后往往便留在了二姨娘那，真是荣宠至及。

李姨娘本来就是四个姨娘中长得最可人的一个，又最会拿娇，一进门便深得宠爱，在二爷面前可以说是要风得风，要雨得雨，无奈僧多肉少，萧府总共就这一个二爷，四个姨娘都来争宠，二爷外事一堆，经常不在府里，在府里也是分身乏术，常常是已答应了去菊园，可看儿子时又被二姨娘给留住了，有几次二爷已在菊园歇下，二姨娘打发丫鬟来报，小少爷有恙闹得厉害，硬是将二爷给请走了，几次下来，那李姨娘气得将屋子里的东西砸了个干干净净，恨不能将二姨娘撕个粉碎，从此心里便视二姨娘和小少爷为眼中盯，肉中刺，产生了除之而后快的念头。

要不说，什么事都是不怕贼偷，就怕贼惦记，这小少爷自被李姨娘惦记上，每日对小少爷的起居也就加了十二分的注意，寻找下手的机会，别说，最后真让被李姨娘找到了机会，她偶然间听娘家人说起，牛肉与红糖犯忌，一同吃了会死人，那日凑巧白菊来报，厨房晚上做了牛肉汤，李姨娘一听，暗喜机会来了。

于是让黄菊去厨房用红糖做了山渣糖葫芦，回来时路过兰园，恰巧被正和白菊等人在院门口玩耍的小少爷看到，自然就给了小少爷两串，因为都是红色，没人注意是用红糖做的，当时黄菊回去后，便把剩下的糖葫芦全部处理掉了。

那小少爷发病死后，老太君和二爷也追查过，把小少爷吃剩的东西包括那半串糖葫芦，都找大夫检查过，大夫说食物没有问题，更没人想到是食物犯忌，李姨娘和黄菊等人也一口咬定当晚她们都吃了糖葫芦，那糖葫芦绝对没问题的，最后这事儿便成了无头案。

明儿刚死的时候，二爷心中难过，常常去兰园安慰二姨娘，也更想寻找一些慰藉，但二姨娘自明儿走了，每日里疯魔了一样，二爷一去，便哭哭啼啼，再没有从前的软语温言了，更是把明儿的一应用物摆放的和生前一样，让二爷见了，更加伤心，每每去一次，便伤心一次，久而久之，便淡了去兰园的心，最后闹到今天独宠李姨娘的局面。

按说二爷一个月里，在其他三个姨娘那住的时间加起来也比不过在菊园住的时间长，这李姨娘应该知足了，但人本性都是贪得无厌的，李姨娘要真知足了，就不会有今天的事儿了。

眼见二爷不到两月的时间除了娶回正妻外，又收了两个女人，大太太那还有一个表妹天天缠着二爷，二爷来菊园的次数更是屈指可数，尤其这一个月来，即使来了，也很少留宿，让李姨娘感到了危机。

又见那翠平，才几天时间，便由通房丫鬟抬举为姨娘，还得了最大的海棠园，这都让她意识到随着二爷后院女人队伍的不断壮大，她终将会像大姨娘一样成为昨日黄花。

眼见二爷一个个往院里收女人，她又阻止不了，只有跳脚的份，唯一能阻挡的只有二奶奶，但这李姨娘也看出来了，这位二奶奶在萧湘院里那就是聋子的耳朵—摆设。

二奶奶连院里的事务都不闻不问，由大姨娘打理，每天除了哄老太君外，大部份时间在东厢房里做乌龟，就算二爷将大齐所有的女人都收藏到萧湘院，那二奶奶也不会说一句话的。

这让李姨娘暗骂不已，反正二爷不宠你，你只管在那哄好了老太君，雷打不动地做二奶奶，后院进来的这些莺莺燕燕，争得可是她的宠！

翠平的得宠让李姨娘胆寒，让她觉得她不再是二爷的唯一，以前她只是单纯地邀宠，但现在她明白了，男人的宠只是一时，女人的青春没了，便什么都没了，只有抓住这院里的权力，才是长久之计，有了这种心思之后，便开始琢磨起大姨娘来了。

她暗想，二爷这一年来几乎不进梅园，但大姨娘仍能在这院里说一不二，二爷对她也敬重有加，是因为她掌管萧湘院的事务。

二爷这么宠她，都不让她打理事务，归结原因是大姨娘有二个女儿，只恨她肚皮不争气，那些日子，二爷天天在她屋里，也没有怀上一男半女，自已没有孩子，便想着除去大姨娘的孩子。

只要这两个孩子没了，也就打掉了大姨娘的威风，说不定大姨娘也会像二姨娘一样，痴傻起来不能理事，趁她还得宠时，抓到萧湘院的权力，想到上次顺利地除去了小少爷，一年来也没什么事儿，更是大了胆子，便和白菊、黄菊谋划了今天的事情。

只是这夜路走多了，难免会遇到鬼，今天这萧湘院里来了个号称药术天下无双的二奶奶，注定她的阴谋破产了。

猜到了事实是一回事，但真被人明明白白地说出来又是另一回事，厅里的几人听完白菊的讲述，都震惊无比，尤其萧俊，更是惊怒，没想到温柔善良的李姨娘，平日连死只鸟都要伤心的李姨娘，竟然亲手害死他活泼可爱的儿子，他的明儿！

今天要不是梦溪，他的两个女儿也将撒手人寰，世上真有这心如蛇蝎的女人？偏偏是他一直宠爱有加的人，他第一次开始怀疑他的院里娶回这么多女人，到底是对是错？

好半天，才传来老太君不带任何语气的声音：

“来人，先将白菊押下去，看管起来，听候发落，将李氏带上来”

话音刚落，进来两个婆子，拽起地上的白菊，给架了出去，这时，已有人将看在偏房的李姨娘给押了回来，跪在老太君面前。

老太君威严的眼神直视地上的李姨娘，良久，才一字一句的问道：

“李氏，今天这事儿你是认还是不认？”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418537"  chaptername="第一百三十章  祸起萧墙">加入书签</a>
</div>
