    万水逃离之后，大殿内部变的异常的混乱，苍云分院的人一下子群龙无首，更是顾不上做所谓的抵御，他们也是加入了对于这些东西的争夺。

    然后便是打打杀杀，乱成了一锅粥，谁都没有注意万水，袁霸，吕尘三人的纠缠。

    等到大殿清空的时候，在场只剩下了一半的人，身上都有点伤，每个人的表情都是有点振奋，眼中充斥了对于财富的向往，甚至眼睛都充血了。

    田黄和黄有为算是最为克制的人，他们四个虽然也很向往这里的东西，但是相比于这些，活下去才是他们想要的事情。

    所以他们都是极为的克制，再加上田黄和黄有为实力不弱，基本上没有太多人对他们有想法，也没有进行过多的争抢。

    虽然东西抢到的不多，但是起码没有什么危险。

    等到吕尘和他们汇合的时候，他们便是松了一大口气。

    田黄很是谨慎的说道：“该走了！再不走，指不定还要惹出什么事情，苍云分院的人已经先走了，那我们也不能继续再待下去了，到时候指不定会发生一些意料之后的事情！”

    吕尘自然没有意见，他得手的都已经得手了，不该得手的，他也拿到手了，甚至还抢了一名六品剑王的全部身家，算的上是一个大收获。

    他们这一退，大殿里面的那些人也是各自忌惮的开始后撤了，每一个都是在忌惮对方，同时又在惦记着对方。

    这种气氛显得极为的古怪。

    就连身处一旁的大秦书院众人皆是感受到了一种别人盯上的感觉。

    黄有为感到一阵古怪，很是不解的反问道：“万水为什么好端端的跑了，还有那个袁霸呢？怎么好像死了？刚刚他们发生了什么？”

    吕尘一脸笑嘻嘻的说道：“两强相争，自然是有伤亡，很不巧，袁霸的运气没有万水好，然后他就死了，万水赢了。”

    这番话让几人都流露出了一丝小小的诧异，袁霸输了？万水赢了？

    但他们之前可是看到万水落荒而逃的模样，怎么看都是万水输了才对，这也太奇怪了！

    倒是吕尘这一副笑眯眯的表情，怎么看都像是他赢了一样！

    三两句话之后，他们便是退到了剑府的出口位置。

    苍云分院的人早就离开了这里，跑的极快，连影子都没有看到。

    至于另外的那些人也是陆续的离开了这里。

    最开始进来了六十人，结果出去的时候，满打满算只剩下了十几人，这个伤亡的人数有点大。

    换句话说，懂得保全自己的大秦书院在这时候却成了最大的赢家。

    一个人没死，同时还获得了一些宝贝，虽然可能不是最好的东西，但对于剑王级别的众人而言，也算是极好的东西。

    这一切都还没有算吕尘身上的东西，如果算上吕尘拿到手的东西，那么这一趟当真算是极为圆满。

    甚至可以说是大赚特赚，唯一可惜的地方可能就是没有杀死万水吧！

    当然这些事情可不能都告诉田黄，要不然他还不得吓死了！

    “快走吧，我们在这里已经耗费很久很久了，所以我们还是抓紧一点时间吧，不然的话，一出去可能就要碰到那些剑圣了！”

    一提到这个事情，田黄便是连连点头，心中对于那些剑圣还是极为忌讳的，而且这其中可能还会有苍云学院的剑圣。

    这才是最让田黄忌惮的地方。

    “对！我们快走，剑圣可不是好惹的，如果碰上这些人，我们该放低我们自己的姿态，否则的话，我们可能会覆灭的！”

    田黄说着便是对吕尘露出凝重的目光。

    他之前打算的保守方针，算是被吕尘全盘打乱，甚至都已经开始在这里帮着吕尘瞎胡闹了。

    所以田黄很是无奈的看着吕尘，只希望这一次吕尘能稍微安安单单一点。

    吕尘又不傻，现在他要是碰上剑圣，域灵要是不出手，他必死无疑。

    至于域灵会不会出手，这又是另外一个事情，而且他也不能让域灵将圣痕浪费在这种地方。

    他累死累活弄到的圣痕，总不能就这么浪费完吧？

    这样到头来，他又要面临随时被剑灵抹杀的可能！

    所以这一次他必然会学乖！

    很是老实的点头再点头，并且向田黄保证，这一次他绝对不会再折腾了。

    田黄和黄有为这才满意的点了点头。

    “对了，你们知道来多少剑圣吗？听说有好几个？”吕尘有点好奇的询问道。

    田黄随后回道：“苍云学院，云府，武阁，貌似还有几个世家的剑圣，人不少！”

    “这么多人！”

    吕尘有点惊讶，本来以为就只有几个而已，没曾想会有这么多。

    这些剑圣可是他从未接触过的级别，所以他也没有胆子去招惹。

    “出去之后，尽快离开这里，然后赶回大凉城，之后立马回大秦书院，别逗留！”

    这是田黄的建议。

    吕尘乖乖听话。

    随后几人便是离开了这个剑府。

    一阵不太习惯的天旋地转，五人便是重新出现在了岚山剑府的大门前。

    熟悉的气息让五人都有一种舒坦的感觉。

    只不过五人出来的刹那，还没等喘一口气，便是感受到了一种不太好的感觉。

    他们几乎是最后出来的，之前出来的那些人同样也还在此处，并没有先行离开，表情皆是很不安。

    感受到敌意的目光，田黄的表情便是有种不详的预感，很是不爽的反问道：“怎么？都这时候了，还想对我们有想法？别忘了，这个地方是大秦王朝！胆子是不是有点太大了！”

    那几人的表情很是无语，随后便是随意撇了撇头，示意让田黄看向另外一边。

    田黄下意识便是转头过去，然后便是愣住了，一排御空的人正直勾勾的看着他们。

    田黄的冷汗一下子就冒了出来，直接倒吸了一口凉气。

    一排剑圣！

    前面担心的事情竟然还真的发生了！

    吕尘心中直接暗骂了好几句，本来圆满的结局，现在看来是圆满不了！

