    穆林的脸色呆滞，他怎么也想不到，方才还被自己视为蝼蚁的林墨阳，在下一刻便是在空中将他挑起。

    方才那道古怪的剑意加上林墨阳背后那轮散发的诡异气息的大阳，有那么一瞬间仿佛将他锁定在了空中，让他不能动弹，好在关键时刻, 琉璃真身解除了那种感觉。

    但看着面前的林墨阳，穆林百思不得其解，他明明拥有着道教真君的琉璃真身，这可谓是一种极强的防御手段。

    金丹境修道者在突破元婴的时候，除了金丹会孕育出一尊元婴端坐灵台，更重要的便是元婴境的修士可以拥有琉璃真身, 天地灵气在修道者破入元婴境的时候，会不断冲刷着修道者的肉身, 那种感觉就好比被天地灵气消磨了全身血肉一般。

    虽然过程极其痛苦煎熬, 但成功者会通体如琉璃一般绚烂夺目，其体魄强度更是不输异兽的体魄。

    元婴与琉璃真身两者相加之下，可称道教真君，便称得上是一名大修行者了。

    但他引以为傲的琉璃真身居然是被眼前的凡夫俗子所打破，其肩头传来的剧痛感是那么的不真实。

    突然，一股震荡之力自刹那枪中迸发而出，‘崩字决’瞬间将穆林的肩头崩碎。

    林墨阳面露可惜之色，方才这位元婴真君若是没能侧那一下身子，此刻崩碎的应该就是他的胸口了。

    剧烈的疼痛让这名元婴境的真君面容十分扭曲，穆林直接向着下方坠落。

    但作为经历了天地灵气消磨血肉之苦的修道者，穆林还是咬紧牙关，左肩崩碎导致他的左手无力的垂落，他右手捏诀，那道青色的符箓再次出现在他身前, 道道青光流转，化作了一个青色的球形屏障笼罩住了穆林。

    林墨阳面无表情的追去，只见他踏空而行, 抬起手中刹那枪来到了那青色球体近前, 向下狠狠地砸了下去！

    强大的冲击力让那青色的球体瞬间被打入了海岛，一声巨响顿时响彻在了这片海域。

    林墨阳的目光闪烁，他能感受到方才那一击并没有彻底砸碎那青光屏障，他抬起刹那枪，一道极其霸道的阳极真气缠绕在枪头之上。

    只见林墨阳用力抛出，刹那枪带着一股一往无前的威势朝着穆林坠落的地方化作一道流光悍然冲去。

    做完这一切后，林墨阳刚要有所动作，突然其身形在空中一滞，整个人悬停在了空中，那双黑白双眸此刻在不停的变化，时而漆黑，时而正常。

    而林墨阳背后的那轮烈日大阳，此刻也是产生了异变，大阳之内的黑白二气仿佛正在不停的拉扯对抗。

    随着刹那枪化作流光坠入海岛，又是一声巨响过后，穆林狼狈不堪地躺在了地上，他单手向后撑起，他的身前有一个巨大的坑洞。

    而刹那枪此刻就插在坑洞的中央位置, 穆林颤颤巍巍的站起了身子, 那张青色符箓此刻已经是千疮百孔的漂浮在他的面前，最终隐去了所有光辉，消散在了他的面前。

    穆林抬头看向了空中的林墨阳，他的眼中满是震惊与茫然，片刻之后，他也是看出林墨阳如今的状态似乎有些不对劲。

    他深吸了一口气，随后便是右手双指并拢，在空中不定的挥动，只见一道道由天地灵气组成的符箓一张接一张的飞到了林墨阳的身旁四周。

    待得七七四十九道灵气符箓围困住了林墨阳之后，穆林的脸色苍白，他手捏法印，一座法阵瞬间形成，随着法阵的运转，天空之中突然乌云密度，雷声大作。

    穆林死死地盯着空中静止不动的林墨阳，如今他虽然遭受重创，但还能施展一些道法神通，这雷罚阵可引天雷滚滚，一道符箓便是一道天雷，七七四十九道天雷轰顶，他不相信林墨阳可以扛得住如此数量的天雷。

    与此同时，一件法器也是从他眉心处冲出，这是一件龙头杵，只见这龙头杵光芒大作，仿佛有一颗龙头浮现，龙头张嘴便是一道神光朝着林墨阳轰杀而去。

    做完这一切之后，穆林再次取出了那道紫色符箓，他双指并拢将其竖在面前，只见一道道紫色雷电在符箓之上滚动，那由紫雷交织而成的道剑逐渐在他的头顶凝聚，遥指空中的林墨阳。

    穆林此刻的心中已然掀起了万丈波涛，直到现在，他也没能从林墨阳身上感应到一丝一毫的灵气波动。

    这也就意味着，林墨阳到如今使用的并非由天地灵气所构筑的道法神通，使用的全部都是那些江湖武夫的手段。

    若是让此人在日后寻得修道之法，真的踏上那通天之路，岂不是会像千年之前一般，难道人族又要出现一位这样的大神通者？！

    想到这里，穆林的眼神逐渐阴冷，他绝不能放任林墨阳继续成长，也不准备让他离开此地。

    就在方才，穆林已经捏碎了龙虎山用于传信的符箓，不消片刻之后，此次来东海寻找青龙玉印踪迹的龙虎山修道者都会来到此地。

    届时可就不是他一个刚刚踏入元婴境的真君了，将会有比他更强的龙虎山道人来到此地。

    到时候就算面前这小子再逆天，再强大，也绝对逃不出这座海岛，况且现在海岛还在被那无数道紫雷笼罩。

    穆林瞥了眼肩头的伤势，他心念一动，一缕缕天地灵气顿时覆盖在了他破碎的肩头之上，但下一秒，穆林疑惑地看向了他的左肩，他发现自己在一时之间竟然是无法修复他的伤体。

    要知道元婴境的真君在拥有琉璃真身之后，除了强悍的体魄之外，其恢复伤势的速度也是奇快，穆林本以为肩膀这点伤势的修复也不在话下，但此刻他居然无法恢复伤势？！

    在穆林的感应下，他的肩头有着数道诡异的真气残留，其中有一股至阳至刚的白色真气虽然霸道，但也只能说是略微推迟他修复伤体的速度。

    最关键的是那一丝丝诡异的黑色气息，穆林仔细感应了一番，最后脸色突然一变，他瞪大了眼睛看着空中的林墨阳，这黑气里竟然有着魔族的气息！

    虽然他未曾北上斩魔，更没有去过三座人族天关，但九州大地之上，各个宗门都是会自幼便培养修道苗子对魔族气息的感应。

    在穆林的再三确认之下，他很确定，这绝对是魔族的气息。

    此人居然跟魔族有瓜葛？！

    穆林目光一闪，怪不得此人的实力会突然暴增，魔族的确有一些秘法可以提升自身的战力，但相应的，施展秘法的人往往需要付出惨痛的代价。

    如此一来，很多事情倒是说得通了，不过魔族到底有什么目的？

    而此时，天雷已经开始劈落，就在数道天雷即将劈在林墨阳身上的时候，其背后的烈日大阳突然变得漆黑无比，一缕缕幽光散发，而这些幽光竟是将那道道天雷尽数牵引到了漆黑的大阳之内。

    大阳内顿时雷霆乍现，有道道雷霆宛若游龙般在大阳内涌动。

    穆林见此也是眼角一跳，那轮黑色的大阳让他都感觉到一阵阵心悸。

    而林墨阳仿佛浑然不觉一般，只是无声无息的站立在空中不动。

    他的心神正在苦苦挣扎，他的脑海中不断有一个声音在劝说他打开心神。

    林墨阳能感觉到，从他凝聚第三尊烈日大阳开始，那七寸黑莲仿佛找到了机会一般，瞬间开始侵蚀他的意志。

    而他此刻也是终于明白，为何当日在神风寨中，那位绿袍老者劝说他不要随意凝聚第三尊烈日大阳。

    林墨阳背后的烈日大阳忽明忽暗，而他丹田处的青龙玉印再也没了声息，仿佛就此沉寂了下来。

    此时，穆林头顶的那柄紫雷道剑再度凝实，散发着阵阵威严，一缕缕紫雷垂落。

    穆林看着空中的林墨阳，一手捏诀轻声喝道：“去！”

    只见一道紫光闪过，紫雷道剑瞬间便是来到了林墨阳的近前，下一刻便要穿透他的胸膛。

    穆林脸露笑意的看着这一幕，仿佛已经看到林墨阳命丧当场的场面。

    但很快，穆林的笑容逐渐凝固，空中的紫雷道剑停在了距离林墨阳胸口的三寸之地，并且在剧烈的颤动，林墨阳此刻缓缓抬起了头来，一双没有眼白，无比漆黑的双眸散发着缕缕黑气漠然地注视着他。

    林墨阳背后的烈日大阳不在震动，漆黑的大阳无比的沉寂，他缓缓抬起右手，便是抓向了身前的紫雷道剑。

    穆林面色一变，随后一手掐诀，紫雷道剑瞬间爆碎，无数道紫雷在空中弥漫。

    但那宛如可以击碎一切的雷霆，全部都是被那轮黑日所吸收，再也没了声息。

    林墨阳在空中一步一步，缓缓的朝着穆林走来，穆林面色无比苍白，厉声喝道：“邪魔外道！给我死！”

    只见那道紫色符箓大放光芒，围困住海岛的紫色雷霆全部收缩回了符箓之中，随后一道无比粗壮的雷霆自符箓之中迸发而出，朝着林墨阳轰去。

    但那无比粗壮的紫雷却是全然无法阻拦林墨阳的脚步，只见那轮黑日挡在了林墨阳的身前，无尽的雷霆在这轮黑日之前分流，根本没有触碰到林墨阳的身躯。

    穆林呼吸急促的看着这一幕，这一幕已经超出了他的认知，情急之下，穆林右手向前一推，那道紫色符箓顿时随着紫色雷霆向着林墨阳冲去。

    而他也是迅速转身，竟是化作虹光逃离了这座海岛。

    林墨阳抬头看向了逃亡的穆林，刚要有所动作，那道紫色符箓已经来到了近前，只见一阵巨大的爆炸声响起，林墨阳面前的黑日与那道符箓突然爆碎。

    也正是这一瞬间，林墨阳突然恢复了清明，他环顾四周，已然不见了穆林的身影。

    林墨阳当机立断，迅速封闭了自身数个穴道，封住了他大部分内力，随后便是太极剑意萦心静守，护住了自身清明。

    而由《洗髓经》所演化的阴阳二气也是脱离了丹田处的烈日大阳，迅速去往了第三尊烈日大阳。

    阴阳二气犹如两道锁链，将第三尊大阳锁住，那道道幽光仿佛受到了限制一般逐渐消失。

    做完这一切后，林墨阳看向了远空，随后便是动用龟息大法，迅速没入了海底。

    冰冷刺骨的海水让林墨阳也是心中苦笑不已，贸然突破到第三阳的后果出乎了他的意料，方才他差点以为自己的心神要永寂了一般。

    突然，那七寸黑莲再次绽放幽光，一缕缕黑气透体而出，林墨阳面色一变，再度陷入了方才那种拉锯的状态，飘在海底一动不动。

    过了片刻，赤鱬所化的那条小鱼来到了林墨阳的身旁，看着那一缕缕黑气，他也是眼露憎恶之色。

    年纪轻轻怎么就不学好呢？！

    当什么不好，当人奸！

    呸！本鱼都看不下去了！

    但赤鱬还是好奇的看着林墨阳，方才这个人族好像是恢复了理智，但看样子又是陷入到了跟刚才一样的状态。

    想到那位人族元婴真君的下场，赤鱬打定主意，还是走为上策，事情牵扯到魔族，那便是大事了，他一个小小的元婴境异兽，可不愿意跟这种麻烦事搅和到一起。

    只见赤鱬显露真身，看了一眼林墨阳之后便是准备转身离开此地。

    突然，一股急促的海流涌来，赤鱬连同林墨阳一起向着东海深处的深海冲去。

    赤鱬一脸懵逼，他发现自己仿佛变成了一条普普通通的海鱼，根本无法挣脱这道海流，就这样随着海流飘走。

    …

    东海深处，一处由珊瑚礁组成的精美宫殿中，绿袍老者正在跟一位面容绝美，留有天蓝色长发，身穿白色长裙的女子交谈着什么。

    突然，这女子淡淡地看了眼绿袍老者，后者却是面不改色，只是缓缓的站起身来说道：“那就与道友说定了。”

    说罢，绿袍老者便是消失在了原地，蓝发女子也是站起身子走出了宫殿，她遥望九州大地的方向，久久无言。

