    不过，泾阳看到她这张脸又有些担心的道：“但你这张脸太招摇了，太漂亮了，若是被我父皇看见未必是好事。且不说我父皇，就是皇后娘娘看见你，她妒忌成性，又心狠手辣，估计你也不会好过，算了你还是别去皇宫了。”

    姜媚一下便泄了气，念天地之悠悠，却难道没有她的容身之处吗？

    “你不如去我太子皇兄那里吧？”

    虽是询问，可泾阳却一脸可行的表情继续说：“我太子皇兄，为人正直，清心寡欲，又不好女色。且他的身份比国仗和李珍都还要尊贵许多，那才是真的是一人之下万人之上，在他的身边绝对安全可靠。若说太子皇兄还要看谁的脸面，那就只有我父皇了，余下众人谁敢耳？”

    姜婀便想笑，泾阳公主这气势，仿佛是在说，其他的都是渣渣。

    那确实，太子连皇后面子都不给，谁还能越得过去。

    姜媚觉得可行，反正都是去当宫女，去哪里都一样。可是，她皱紧了眉。

    姜婀一下便知道姜媚顾及的是什么，便替她说：“可是太孙殿下？”

    “李珍？你担心他做什么，他自十三岁我父皇就另赐府邸，他根本不和太子和太子妃住一起。只偶尔进府请安或是太子有事传他，才回太子府，你平时躲着些便是，何须担心他？再说你在太子府还怕他强了你去？”

    量国仗怎么都不敢在太子府要人。

    泾阳公主说的确在理。姜媚过去，大多时候在内宅，也不会经常在太子跟前晃悠，的确不用怕遇上李珍。这么看来，太子府倒是最合适的地方。

    姜媚想着做宫女就宫女，总比每天担惊受怕的好。

    本来一切都说得好好的，可泾阳看着姜媚这张漂亮绝美的脸，就有心想要好好的作弄一下他那位清心寡欲，谨言慎行，知礼修身的，明德端正的好皇兄一翻。

    于是她给太子写的信上是这么写的：“吾物色有好女姜氏女，单名媚，年满十四，容貌倾城，雪肌玉骨，卓越多姿，且才艺独绝，奈何红颜薄命，有抢匪欲强抢之。现小妹送与仁兄为姬，望兄怜之护之，不可轻待。”

    泾阳写好举荐信后便折好上了封，然后递给姜媚说：“到时候拿给我皇兄看，就说是我推荐的，到时候皇兄怎么安排你他说了算。”

    “是”

    姜媚小心的双手接过，然后跪拜叩谢。

    泾阳扶起姜媚，看着姜媚这张绝美的脸心道：任你是柳下惠坐怀不乱，往后眼前身边常常有这么个娇客相伴，不怕你不动心，就看皇兄你如何理解这个‘姬’字了。

    泾阳便想，要是真能得太子的眷顾，能让太子动心，也算是姜媚的福气。依太子的性格，必定会护她周全。

    而姜媚却从来不知道信里面的内容，她一直只当自己是去当宫女的。

    出了程府后，姜婀先送她们回别院，在马车上姜婀便道：“你们先写封信回家里，告诉家里发生的这些事。尤其是二姐你要上京畿的事，你们先暂时不要回家，免得上次的事再发生。我这边先安排一下，等我安排妥帖了，适当的时机，我会安排你进京。”

    二人便下了马车，姜婀看着他们进了门后才离开，直奔东街找王本一他们了。

    到了东街的平柳巷，姜婀敲门，是王本一来开的门，见是姜婀立即将她迎了进去，关门人后行礼喊了主子。

    然后其余人听见声响也出来都来见过姜婀。

    除了王本一五人，还有大才，原来大才找到了这里，姜婀便问：“你娘的病好了吗？”

    大才回答说：“好、好了。”

    然后就见一个农妇，大概四十来岁的样子，身穿粗布衣，头戴布巾，一支木钗，打扮非常寒碜。背还有些佝偻的，脸上沟壑丛生，面带苦相，可见以前吃了不少苦。

    她跟着儿子住在这里，还听说是一个贵家小姐赐钱给她治病，可是这么久以来她从来没见过这个主子。如今看见姜婀，一身打扮精贵，长相标志可心，行为洒脱大气，大才妈便知道是主子无疑了。

    可大才妈从来没有见过这样精贵的人，蓦然见了，还有些不知所措，手脚都无所适从的不知道往哪里放，但她知道要感谢恩人，想着他们见的那些县太爷都要下跪，又曾听说王本一他们说冀州府的知府见了姜婀都低声下气的，想着知府比县太爷的官都大很多，而知府见了主子都态度恭敬，大才妈一下老远的就给姜婀跪下了。

    姜婀看她磨磨蹭蹭本也没跟她计较，没想她会行礼什么的，却不想她一下就跪了下去，还结结实实的跟她儿子当初一样磕起了响头来，嘴里还不停的道：“感谢天仙主子救命，感谢比知府还大的主子大人收留俺们母子。”

    姜婀哭笑不得，赶紧让大才扶起来，她上前说：“大娘，我不是天仙，我也没有官职，您太客气了。您儿子现在虽然是我的人，可您的身份是自由的，跟王老太一样，是自由身，不必如此拘谨。”

    说道这里，她又问王本一：“王老太的身体怎么样了？”

    王本一面色有些不好，但还是没有表现得太过伤心，恭敬的回答：“有主子赐的人参，一直保着命，只是这两天情况也不太乐观了。”

    “稍后我再去看王老太，现下我有重要的事跟你们商量一下，大家进屋说吧。”

    于是大家便进屋关起门来说话，有一个十四五的小丫头羞涩的颤巍巍的和大才妈端了几杯茶上来。

    “请小姐和各位爷喝茶。”

    前段时间姜婀见他们几人都是些粗汉子，便从人牙子手上买了这个丫头，叫翠丫，长得不怎么好看，但好在老实。就想着放他们这里，给几个大老爷们儿做饭洗衣服做些粗使活，如今看来也还有模有样的。大才妈到这里身体好了以后也跟着翠丫一起干活，主要是做厨房的事。

    姜婀每个月给王本一他们六人是每人每月一两银子，如今看大才妈也在做事便道：“大才妈，你既然在屋里做事，那我每月也给你两百文钱作为工钱。”

    大才妈连忙要拒绝说：“小姐给俺治病钱已经花了好多了，又给俺儿子工钱，如今大家都没为小姐办事，俺不能再要小姐的钱了。”

    “我这就有事安排他们了，钱你照收，以后尽职尽忠便好，你们先下去吧。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这两天感冒有点严重，头疼脑热的，感觉没法坐电脑前码字，还好有点存稿救我小命。希望各位书友也注意保暖！

