    一夜无话，第二天清晨，宁远的神鹰军团再次对不落城发起了攻击，面对着这次攻击，城墙上面的守军都已经懒得去发动远程攻击了，他们直接将敌人放了过来。

    　　而宁远手下的攻城部队也果然没有让守军们失望，他们依然和昨天一样，每隔一段时间就把攻城云梯往城头上一搭，然后等待着守军将云梯推下来。

    　　一转眼就到了晚上，人族和精灵军团撤了下去，兽人军团闪亮登场。

    　　和第一天的晚上相同，兽人军团继续和城墙上的守军互相飙着演技。

    　　但就在守军们以为敌人将会一直这样和他们耗到凌晨时，野猪人战士们在一次佯攻中突然顺着攻城云梯爬了上去。

    　　“敌袭，敌袭，快起来，敌袭。”

    　　看着突然冒头的野猪人战士，城墙上的守军顿时被吓了一大跳，他们一边大声喊叫着，一边冲向了攻城云梯。

    　　守军们这一叫喊不要紧，刚刚进入梦乡的士兵们顿时都被吵醒了，他们纷纷拿起了放在身边的武器，冲向了城墙上的垛口。

    　　可当他们冲到垛口处时，却发现那些刚刚在城墙上冒头的野猪人战士们已经顺着云梯滑了下去。

    　　很明显，这又是一次佯攻，目的是为了不让守军士兵休息好。

    　　将攻城云梯推下去后，守军士兵又重新回到了兽皮上躺了下来，可惜，他们刚刚经历了一场虚惊，现在无论怎么闭眼都睡不着了。

    　　大卫·路易斯面对着这种情况也是十分的无奈，虽然那几个刚刚大声叫喊的守军士兵有些神经过敏了，但这也不能全怪他们，毕竟野猪人那种庞然大物带给他们的震慑力实在是太大了。

    　　而且如果敌人刚刚不是佯攻，那么可以想象，当野猪人战士突然出现在城头，会对值夜的守军战士造成多么大的伤害了。

    　　所以对于这几名士兵，大卫·路易斯不仅不能惩罚，而且还要大大的奖励，因为他们没有产生任何麻痹大意的心理。

    　　口头表扬了几名士兵后，大卫·路易斯不禁陷入了沉思之中，因为事情并没有按照他设想的方向去走，被他寄以厚望的巨石部落军队并没有到来。

    　　按理说，只要信使成功把消息传递给了母暴龙，那么母暴龙肯定会在第二天及时赶到的，现在已经到了第二天的深夜，但母暴龙和他的军队却迟迟没有动静，这其中到底是发生了什么事情了呢？

    　　思来想去，大卫·路易斯认为母暴龙没有及时赶到只有两种可能。

    　　第一种可能就是母暴龙没在巨石部落，她可能带着军队去攻打其它的部落了。

    　　第二种可能就是他派出的信使没能成功到达巨石部落。

    　　考虑到宁远手下有一支兽人军团，大卫·路易斯认为发生第二种可能的几率非常大。

    　　虽然他没能在宁远的军队中看到狼人这个种族，但他敢断定，宁远的手下一定会有狼人族的，毕竟宁远现在连最难搞到的熊人族和牛头人都有了，狼人族肯定是不在话下的。

    　　而如果宁远的手下有狼人族战士，那么这一切就都能解释得通了，毕竟狼人战士最擅长的就是远程奔袭和偷袭，他派出去的信使很可能已经被宁远派出去的狼人战士给击杀掉了。

    　　不过大卫·路易斯怎么想都想不通，宁远是怎么知道他要派人去请援兵的呢？

    　　毕竟他和母暴龙的关系是一个秘密，只有他和他弟弟约翰两个人知道，而约翰是绝对不会把这个秘密告诉给其他人的。

    　　虽然想不通是怎么一回事，但大卫·路易斯还是重新派出了信使，这次为了保证成功率，他特意派出了五十名信使，并让他们分别从不同的地方离开了不落城。

    　　可惜大卫·路易斯这次依然要失望了，因为一千多名狼人战士和豹人战士已经把整个不落城严密监视了起来，那些偷偷从城墙上溜下来的信使，没有一个人能逃过他们的眼睛。

    　　宁远虽然不知道大卫·路易斯和母暴龙爱丽丝·肯尼之间的关系，但有一个前车之鉴就已经足够引起他的重视了，所以大卫·路易斯这次注定是得不到母暴龙爱丽丝的援救了。

    　　转眼间，攻城战进行到了第四天。

    　　虽然宁远手下的攻城部队时不时就会搞出一些新花样，但他们每次都是虚招，并没有打算真的攻城，所以守军士兵只是多经历了几场虚惊而已。

    　　随着同样的剧本不断的重演，甚至到后来，他们都已经有些麻木了。

    　　经历了三天三夜不间断的骚扰之后，城墙上的守军士兵明显已经有些精神不振了，他们在这三天的时间里不仅休息得不好，每天都还要提心吊胆的防备着敌人真的攻城，很多人都已经被熬得心力憔悴了。

    　　相较于普通士兵的心烦意乱，大卫·路易斯两兄弟现在简直是如坐针毡。

    　　他们在这三天的时间里已经派出去好几波的信使了，但母暴龙爱丽丝的援军却迟迟没有动静，这让两兄弟的内心感到越来越不安。

    　　“大卫，爱丽丝女王那边始终没有消息，在这样下去，恐怕我们坚持不了几天了啊。”

    　　如今大卫·路易斯的眼中已经布满了血丝，虽然有些不忍，但约翰·路易斯还是说了出来，毕竟现在解决问题才是首要之举。

    　　“哎。”

    　　看了一眼同样憔悴了很多的弟弟，大卫·路易斯无奈的说道：“敌人的阵中一定是有狼人战士，我们派出去的那些信使估计都已经被狼人战士给截杀了，现如今只有两个办法了。

    　　一个办法就是我们努力坚守到第十天，只要能挺过十天的时间，宁远肯定会乖乖的撤军的，因为我们会把被他入侵的消息放出去，如果到时候他不撤军，他自己所在的位面就会遇到危险。

    　　不过照现在的情形来看，我们应该是很难坚持到第十天了，我估计宁远会在第七天的时候对不落城发动总攻，因为到那个时候，我们的守军早已经被他们给熬得心神疲惫了。

    　　第二个办法就是我们偷偷带着精锐部队在夜间突围出去，只要我们能够成功逃到爱丽丝女王的地盘上，我们就还有卷土重来的机会。

    　　不过这个办法也同样的危险，因为我们不知道宁远手底下到底有多少狼人战士，毕竟在野外，我们是很难跑得过狼人一族的。”

    　　“那么大卫，你倾向于哪一个办法呢？”约翰·路易斯问道。

    　　看了眼同样疲惫不堪的弟弟，大卫·路易斯回答道：“就我个人而言，我是倾向于第一个办法的，突围的风险实在是太大了，只要被敌人发现，我们就很难逃过他们的追杀。

    　　而守城就不同了，虽然敌人的疲兵战术十分的无耻，但我们现在是困兽犹斗，敌人想要攻上城墙也不是那么容易的。

    　　而且爱丽丝女王那边我们还是有一线希望的，约翰你别忘了，每过半个月的时间，爱丽丝女王都要带人来不落城和我欢好三天，现在距离上次爱丽丝过来已经将近半个月了，所以只要我们能够坚持下去，并非没有成功的可能。”

    　　虽然大卫·路易斯对于母暴龙每隔半个月就来宠幸他一次的做法很是不齿，但现在关系到整个不落城的生死存亡，所以他还是当着亲弟弟的面说了出来。

    　　“那么，我们还继续向外面派出信使吗？”约翰·路易斯追问道。

    　　“不派了，敌人用狼人族封锁了整个不落城，我们派多少信使出去就损失多少，再继续这样做已经没有任何的意义了，现在除了据守城池外，其它的我们都只能听天由命了。”大卫·路易斯回答道。

    　　“哎，还真是这样。”

    　　约翰·路易斯叹息了一声后，有些恼羞成怒的继续说道：“这该死的位面战争规则。

    　　为什么在战争期间我们每天下线后就要等到第二天游戏重新开始时才能重新上线呢，如果可以自由下线，我们就可以把宁远的消息放出去了，到时候肯定会有人去入侵他的位面的，哎，可惜了。”

    　　“你就别抱怨了，女娲是不可能给我们留下这种漏洞的，再说了，就算我们能够把消息放出去，难道我们就能打得过宁远了吗？到时候他肯定会狗急跳墙对不落城发起猛攻的。

    　　其实我们之所以会落到如今这个局面，主要还是要怪我们自己。

    　　我们还是太贪婪了，现在能够进阶到青铜时代的玩家领主，又有哪个是弱者呢？

    　　哎，怪只怪我们太急于求成，导致军队损失太严重了，不然就是借他们十个胆子，他们也不敢来入侵我们不落城的。”

    　　看着心态有些失衡的弟弟，大卫·路易斯安慰道。

    　　“哎。”

    　　两兄弟无奈的对视了一眼，然后双双陷入了沉默之中。

    　　......

    　　第四天很快就过去了，这一天的攻城战依然是和平得不得了，敌我双方之间全都是零伤亡。

    　　就在城内的守军和路易斯兄弟以为将会和平过渡到第五天时，宁远却突然发动了蜂巢战术。

    　　宁远本来打算要在夜晚发动突袭的，因为他手下有大量的兽人战士，但考虑到自己和矮人战士们在夜间同样是睁眼瞎，这样会严重影响到自己的实力，所以他最终还是决定在清晨时分发动蜂巢战术。

    　　为了一战功成，宁远让人将封锁不落城的狼人战士和豹人战士全都召唤了回来，然后他带着狼人战士、豹人战士、狐人战士和矮人战士钻进了鼠人战士挖掘出来的地道之中。

    　　随着宁远一声令下，两千名鼠人战士立刻开始了最后的收尾工作。

    　　半个小时后，不落城内的地面上突然出现了无数个孔洞，神鹰领的军队源源不断的从孔洞中冲杀了出来，一时之间整个不落城内到处都是喊杀声，到处都有神鹰领的战士。

    　　为了这次突袭，宁远已经演练了很久了，所以神鹰战士们虽然是从不同的孔洞中钻出来的，但他们的行动却没有丝毫的慌乱，所有人都有着明确的目标。

    　　狐人战士冲出地道后，他们立刻开始寻找掩体，他们以小队为单位迅速占领了附近的房屋和树木，然后利用这些掩体狙击经过这里的敌人。

    　　狼人战士在族长狼辉的带领下迅速扑向了东面、西面和北面的城墙，他们的任务是占领并封锁不落城的这三面城墙。

    　　豹人战士则利用着灵敏的身手在不落城内到处搞突然袭击、制造混乱，混淆敌人的视线，为大军的下一步行动争取宝贵的时间。

    　　宁远和索萨·战锤则带着矮人战士直接扑向了南面的城墙，如今不落城的守军大部分都集中在那里，宁远打算配合外面的人族军团从两面夹击敌人。

    　　“啾~~~~，嘣。”

    　　从地道钻出来后，宁远从怀中拿出了一支穿云箭，然后直接将其点燃了。

    　　他这是在给城外的军队发信号，告诉他们突袭行动一切顺利，可以进行全面的总攻了。

    　　收到宁远发出的信号后，城外留守的人族军团、精灵军团和兽人军团立刻开始行动了起来。

    　　人族军团来到不落城下，将整个南城墙都包围了起来，而精灵军团和兽人军团则分别绕向了东西两个方向，当狼人军团占领那里的城墙后，他们将直接从那里登城，进入到不落城的内部。

    　　......

    　　大卫·路易斯和约翰·路易斯在第一时间就得到了敌人突袭到城内的消息，当兄弟二人得到这个消息后，他们的第一反应就是不惜一切代价的堵住所有的地道。

    　　可当他们看到城内那多不胜数的孔洞时，那颗高悬着的心直接沉了下去。

    　　这么多的地道，他们就算堵到天黑也堵不完啊。

    　　如今城内到处都是敌人，到处都在厮杀，大卫·路易斯虽然不愿意去承认，但他知道不落城的神话要破灭了。

    　　不过宁远想要得到不落城，得到不落城的三座自然奇观并不是那么容易的，他是绝对不会让宁远得逞的。

    　　宁远大军虽然攻入了不落城，把整个不落城变成了蜂巢，让不落城陷落成为了定局，但他却也给自己留下了一线生机，一个可以存活下去的生机。

    　　此时，大卫·路易斯已经顾不上去寻找自己的弟弟了，他带着几十名亲兵直接钻入了一处无人看守的地道。

    　　没错，宁远既然能通过地道打进不落城来，那么他大卫·路易斯就能通过地道逃到城外。

    　　只要他能够平安逃到城外，那么他就能够赢得一线生机，现在他只希望宁远为了夺取不落城，没有在城外留守太多的军队了。

    　　......

    　　与大卫·路易斯的惜命相比，约翰·路易斯则相当的悍不畏死，在得知敌人突袭进入城内时，他的第一反应就是去找自己的哥哥，保护他进行突围。

    　　约翰·路易斯之所以会这么想，倒不是因为他们兄弟情深的关系，而是因为他是一名战将，他死了对不落城并没有太大的影响，只要大卫·路易斯还活着，那么他复活后就能够重新回到这里。

    　　而一旦大卫·路易斯战死了，那么不落城就真的完蛋了，他们两兄弟会失去这里的一切东西，所以大卫·路易斯的生命要比他自己的重要得多。

    　　约翰·路易斯带着亲卫队一路杀向了南城墙，狐人战士们看到这支队伍时，只是站在房顶上朝他们射冷箭，并没有主动阻拦的意思。

    　　而约翰·路易斯急着去救自己的哥哥，他也没心情去搭理那些狡猾的狐人战士们，在损失了十几名亲兵后，他们成功突破了狐人战士的封锁线。

    　　但眼看着南城墙遥遥在望时，他们却一头撞上了从另一个方向赶过来的矮人军团，而最要命的就是这支矮人军团的统帅是索萨·战锤。

    　　索萨·战锤在看到这支敌人军队后，立刻率领着矮人战士们杀了过去。

    　　面对着冲杀过来的矮人军团，约翰·路易斯只能无奈的选择迎战，想要驰援南城墙，他们就必须要击溃这支矮人军团。

    　　狭路相逢勇者胜，两支军团如同河流一样，直接撞在了一起。

    　　不过战斗过程并没有像约翰·路易斯想象中的那样，他的亲卫队虽然都是精锐，但面对着装备更好的矮人战士，他们竟然直接被敌人给碾压了。

    　　这些个子不高的小矮人们的装备实在是太好了，左手战斧、右手战锤，身上穿着牛皮甲，头上戴着牛角盔，双臂上还各有一个小圆盾。

    　　虽然自己的亲卫队也穿着牛皮甲，但矮人们的牛皮甲明显要比他们的好太多了。

    　　他们的牛皮甲上面什么都没有，就是纯粹的皮甲，而矮人的牛皮甲上面却镶嵌着一些明亮的薄铁片，胸口的位置甚至还有一块护心镜，这哪儿还是牛皮甲啊，这都快赶上正宗的鱼鳞甲了吧。

    　　而且这些小矮子们的身手还十分的灵活，己方的攻击不是被他们给躲过去了，就是被他们胳膊上的小圆盾给挡住了，好不容易砍到他们的身上了吧，却砍不透他们身上的皮甲，这仗还怎么打啊。

    　　再看看己方士兵，只要被那些小矮子们给攻击到了，立刻就会失去战斗力，矮人战士们的武器虽然也不容易砍透他们的皮甲，但人家的武器是钝器啊。

    　　战斧加战锤，再加上矮人战士的身高不够，每次攻击都是攻击他们的胸腹位置，这些位置被钝器攻击到，谁能受得了啊。

    　　更要命的是，矮人战士还是以力量见长的种族，他们成天都抡着铁锤打造各种装备，这一锤子砸到身上了，那直接就是内伤啊，轻者肿胀骨裂，重者就直接五脏破裂了。

    　　约翰·路易斯的亲卫队虽然都是精锐，但他们缺少和矮人战士作战的经验，再加上矮人战士同样是精锐，他们的装备还要比对方好，领头的还是索萨·战锤这个战斗狂人，所以仅仅一个照面，约翰·路易斯的亲卫队便被彻底击溃了。

    　　虽然很多人都没有被当场击杀，但他们的胸腹位置已经受到了重创，彻底失去了战斗力，只能无助的躺在地上呻吟着。

    　　约翰·路易斯见势不妙想要逃跑，不过索萨·战锤并没有给他这个机会，他从后面直接追了上去，然后一锤子直接砸在了约翰·路易斯的后背上，这一记重击直接把约翰·路易斯给砸死了。

    　　随着大卫·路易斯从地道逃跑，约翰·路易斯被索萨击杀，不落城的守军们渐渐陷入了群龙无首的状态，除了南城墙的守军还在负隅顽抗外，城内其他地方的守军都选择了投降。

    　　他们没办法不投降啊。

    　　如今城内到处都是敌人的军队，东面、西面和北面的城墙也已经被敌人给占领了。

    　　精灵弓箭手和兽人军团如今正从东面和西面的城墙源源不断的进入城内，他们如果选择继续抵抗，那么等待他们的就只有死路一条。

    　　......

    　　宁远在发完信号后，就率领着一部分矮人冲向了南面的城墙，他身着重甲，手持方天画戟，一路上是神挡杀神、佛挡杀佛。

    　　不过当他带着矮人战士们冲到南城墙时，却遭遇到了敌人顽强的抵抗。

    　　南城墙上的守军利用城墙的优势顽强的打退了宁远一次又一次的进攻。

    　　宁远每次从马道向上面发起冲锋时，他们就开始往下砸石头、射箭，弄得宁远非常的狼狈，让他空有一身的武力却无法发挥出来。

    　　在最后一次冲锋时，宁远甚至直接被一块石头砸到了胸口，那个力道，差点把他给砸得背过气去。

    　　挨了一石头后，宁远终于冷静了下来，再也不敢主动冲锋了，他带着矮人战士把南城墙牢牢的围了起来，等待着援军的到来。

    　　很快，从东西两侧进入城内的兽人军团和精灵军团赶到了。

    　　见援军赶到后，宁远立刻让熊人战士们充当先锋，精灵弓箭手负责远程掩护，他准备再次对城墙发起攻击，他就不信了，凭借着熊人战士的勇猛，他今天还拿不下区区的一段城墙了。

    　　“大帅，且慢攻城。”

    　　就在宁远准备下令进攻时，一个声音突然从他身后传了过来。

    　　宁远回头一看，原来是白泽，没想到他也进城了。

    　　看着急匆匆赶过来的白泽，宁远不解的问道：“白大人，你怎么进来了，现在就剩下南城墙没有拿下了，你且稍等一会，待我攻下这城墙，再与你商议其他的事情。”

    　　“大帅，这城墙如此之高，而且上面还有大量的滚石，如果我们选择强攻，必然会损失惨重，虽然我军战力强大，拿下这里不成问题，但大帅不要忘记了，我们来这里的主要目的是什么。

    　　上面的那些守军虽然和我们长得不太一样，但同为人族，我们应该尽量以招降收服为主啊。

    　　据我观察，这些白种人身材高大，非常适合充当重步兵，他们投降以后可就都是大帅你手下的士兵了，所以我认为我们还是应该尽量劝降他们。”

    　　看到宁远一脸的杀气，白泽连忙道出了来意。

    　　白泽之所以跟进城来，就是因为担心宁远一旦杀到兴起就会头脑发热，还好他及时赶到了，不然真的等宁远强攻下城墙，这个损失肯定是小不了的。

    　　“呃，白大人说的有道理，我确实是有些欠考虑了，这样吧，劝降的任务就交给你了。”

    　　听完了白泽的一席话后，宁远知道自己刚才实在是太冲动了，那一石头直接把他给激怒了，还好白泽及时赶到了，否则事后他肯定会后悔不已的。

    　　白泽有一句话说得非常的有道理，那就是城墙上的那些士兵以后都将会是他的手下，如果他真的攻上去了，不就是相当于是在屠杀自己的手下了吗？

    　　孙子兵法有云：上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城，攻城之法，为不得已。

    　　自己采用奇袭之法突袭进入城内，本来已经占据了绝对的先机了，没想到因为一时的冲动，差点就犯了最低级的错误，看来修身养性这条道路任重而路远啊。

    　　“城墙上的士兵们，如今不落城已经彻底被我们给占领了，你们现在除了放下武器投降外，已经没有别的选择了。

    　　上天有好生之德，你们不为了自己着想，也要为自己的亲人着想一下啊，你们战死了，谁去照顾你们的妻儿和父母啊。

    　　我们的大帅是一位仁慈的领主，投降之后，你们不用担心会受到不平等的待遇，只要你们真心投降，我们的大帅一定会把你们当成自己的子民照顾的。

    　　在我们神鹰领有着数不尽的牛羊，有着堆积如山的鱼虾，有着最温暖的房屋，有着最仁慈的领主，放下武器吧，只要你们肯放下武器，你们将会迎来全新的生活。”

    　　收到宁远的命令后，白泽稍微组织了一下语言，便开始滔滔不绝的大声喊了起来。

    　　还真别说，白泽还真不愧是一个异类，别说是城墙上的那些士兵了，就连宁远听了白泽这席话后都十分的意动，这白泽的口才实在是太好了。

    　　“如果我们投降了，爱丽丝女王是不会放过我们的，你们不知道爱丽丝女王有多么的可怕，其实我们并不是不落城的士兵，我们是巨石部落的战士，是爱丽丝女王派我们来这里协助不落城守城的。”

    　　听了白泽的喊话后，一名巨石部落的战士大声的喊道。

    　　他是巨石部落的士兵，不落城是否沦陷根本就不关他们的事，他们害怕的只有爱丽丝·肯尼一个人。

    　　“请问，不落城的领主和爱丽丝女王是什么关系啊？”虽然听得是一头雾水，但白泽还是决定先问个明白。

    　　“这个...，大卫·路易斯大人是我们女王最喜欢的一个侍妾，如果爱丽丝女王知道我们投降了，她一定会杀光我们的家人的。”听了白泽的问话后，一名巨石部落的战士开口回答道。

    　　听到“侍妾”这个词语后，白泽和宁远不由得相视了一眼，这个结果让他们非常的震惊。

    　　谁能想到堂堂不落城的领主竟然去给一个原住民女性当侍妾啊，要知道他可是一个男人啊，一个大男人去给一个女人当侍妾，这也太那个了吧，难道大卫·路易斯不要面子的吗？

    　　“既然你们的女王很宠爱这个侍妾，那么一旦她发现自己的侍妾被我们杀死了，她会怎么对待你们啊？”

    　　虽然很震惊，但白泽还是从那名士兵的话里听出了玄外音。

    　　那名士兵敢这么大胆的和他们对话，那么大卫·路易斯肯定没有在城墙上，否则借他几个胆子，他也不敢说这些话的，所以白泽决定干脆就将计就计将他们一军。

    　　“什么？你们杀死了大卫领主？”

    　　“虽然很不想承认，但我们确实已经将你们爱丽丝女王最宠幸的那个大卫·路易斯给击杀掉了。

    　　所以你们现在已经没有退路了，要么选择战死，要么选择投降。

    　　选择战死，爱丽丝女王就不会迁怒于你们的家人了，但你们也会彻底从这个世界上消失。

    　　如果选择投降，那么你们的爱丽丝女王同样不会迁怒于你们的家人，因为我们将会把你们带到另一个地方。

    　　到时候，你们的爱丽丝女王只会认为你们已经战死了，而你们却可以使用全新的身份在另一个地方开始全新的生活。

    　　该怎么选择，想必你们应该很清楚了吧。”

    　　看着城墙上面一脸震惊的士兵们，白泽不慌不忙的说道。

    　　既然已经知道了爱丽丝女王是他们的软肋，那么白泽就绝对不会放过这个机会的，他的这番话说完之后，他相信城墙上的守军会乖乖的投降的。

    　　“我投降。”

    　　“我投降。”

    　　......

    　　果然，听了白泽的一番话后，城墙上的守军们彻底失去了抵抗下去的勇气了，他们纷纷丢下武器选择了投降，然后排着队从城墙上走了下来。

    　　安排好士兵们接收俘虏后，宁远将白泽拉到了一旁，小声的说道：

    　　“白大人，其实那个大卫·路易斯还没有死呢，所以你现在必须要将这些俘虏全都押送到城外去，等我找到大卫·路易斯，将他杀死后，他们才能彻底死心。”

    　　其他人不知道大卫·路易斯是否战死了，但宁远能不知道吗？

    　　要是大卫·路易斯真的战死了，他会收到系统提示的，所以他让白泽将俘虏全都押到城外去，而他自己则留在城内寻找大卫·路易斯的下落。

    　　那么为什么宁远会这么坚定的认为大卫·路易斯还留在城内呢？

    　　主要是因为定位仪中显示出来的大卫·路易斯的位置还在不落城内。

    　　为了避免意外发生，宁远直接使用了定位仪对大卫·路易斯进行定位，不过由于定位仪上只能显示出大概的方位，所以宁远现在只知道他还在城内。

    　　不落城的城墙现在都在神鹰军团的掌控之中，大卫·路易斯是不可能从城墙上逃走的。

    　　而他们攻进来的那些地道，也在他们离开时被鼠人族从中间给截断了。

    　　如果大卫·路易斯想要利用地道逃跑，那么他现在很可能已经被困在了地道之中，所以想要找到大卫·路易斯，就只能进行全城大搜捕了。

    　　为了尽快寻找到大卫·路易斯，宁远找来了一些认识大卫·路易斯的精灵族俘虏，然后让士兵带着他们进行全城搜捕。

    　　同时，他也调来了一部分鼠人族战士，让他们从城内的地道中进去搜查所有的地道。

    　　很快，那些进入地道探查的鼠人战士们就带来了大卫·路易斯的消息。

    　　原来大卫·路易斯发现地道被截断之后，并没有选择原路返回，而是利用手中的刀剑继续向外挖掘。

    　　他认为敌人既然已经把地道给截断了，那么就肯定不会在地道的另一端留下士兵防守了，所以只要他能够挖通被截断的地道，那么他就还有一线逃跑的生机。

    　　可惜，鼠人战士挖掘的地道实在是太狭窄了，只能允许一个人猫着腰通过，而大卫·路易斯他们这些人的身材又十分的高大，所以挖掘的速度十分的缓慢。

    　　得知大卫·路易斯就藏在不落城下面的地道中时，宁远决定给他来个瓮中捉鳖。

    　　既然大卫·路易斯躲在地下，那么对付他们最好的兵种就非鼠人战士和矮人战士莫属了。

    　　鼠人战士在接到宁远的命令后，立刻行动了起来，他们通过地道迅速移动到了大卫·路易斯一行人的前方。

    　　然后在大卫·路易斯那条通道的前方，挖掘出了一个对于矮人战士来说相对宽敞的大洞，索萨·战锤则率领着矮人战士在那里守株待兔。

    　　等到大卫·路易斯好不容易将鼠人战士截断的地道挖通时，等在他们面前的矮人战士们立刻发起了攻击，一名刚刚爬出通道的亲兵直接被矮人战士们给击杀掉了。

    　　“前面有敌人，快，退回去，向后退。”

    　　在遭遇到袭击后，大卫·路易斯立刻大声命令众人向后撤退，可惜他们在地道中的移动速度实在是太慢了，还没等他们向后移动出几米的距离，鼠人战士们就已经把他们的后路给截断了。

    　　“领主大人，后面的通道被堵死了，我们出不去了。”位于最后面的亲兵在发现地道被截断后，立刻高声喊了起来。

    　　“没办法了，全体向后转，给我冲杀出去，不然我们今天就得被敌人活活困死在这里了。”在听到后路被截断后，大卫·路易斯立刻吩咐手下转身杀出去。

    　　如今的情形已经很明显了，他这次恐怕是凶多吉少了，在地下这种复杂的地形中，他们是很难逃过鼠人族的围追堵截的。

    　　不过想让他就这么认命，肯定是不可能的了，他大卫·路易斯即便是要死，也要堂堂正正的战死，他是绝对不会选择屈辱的投降，然后再被敌人残忍杀害的。

    　　不过可惜了，大卫·路易斯的亲兵们虽然悍不畏死的向前杀去，但狭窄的地道让他们每次只能冲出去一个人，然后这个人刚冲出去，就被守在洞口的矮人战士们给击杀了，他们的举动根本就是在一个一个的送死。

    　　眼见士兵们冲出去后便没有了动静，大卫·路易斯不得不制止了这种送死的行为。

    　　虽然这次他是死定了，但他决定在临死之前也要拉几个垫背的，于是他命令亲兵们全都留在通道里，等待着敌人主动攻进来。

    　　在这昏暗的地道内，那些小矮子们虽然占据着体型上的优势，但只要他们敢冲进来，大卫·路易斯就有把握弄死几个小矮子给自己垫背。

    　　不过结果恐怕是注定要让他失望了，矮人战士们并没有冲进去，在发现敌人不再向外冲后，索萨·战锤命人在洞口燃起了一堆篝火，然后几名矮人战士拿着厚实的木板向洞内扇烟。

    　　索萨·战锤这一招可谓是狠毒到了极点，这不，才过了几十秒的时间，地道内的士兵就被呛得受不了了，纷纷冲了出来，他们是宁可被敌人一锤子敲碎了脑袋，也不想在地道内饱受烟熏之苦了。

    　　靠近出口这一侧的士兵还有机会冲出来被矮人战士击杀，但位于中后方的大卫·路易斯和其他的亲兵们就没有这个福气了，还没等他们移动到出口，就纷纷被浓烟熏死在了通道中。

    　　系统：“尊敬的宁远领主，您成功击杀了卫国方领主大卫·路易斯，歼灭了对方的所有军队，您取得了一场覆灭级的胜利，特奖励您战争积分8分，钻石级宝箱一个。”

    　　系统：“尊敬的宁远领主，你亲手覆灭了一个文明，由于您具有征服者天赋，现在您可以掠夺对方的一切，包括文明，请您在选择好掠夺的详细清单后，点击确定。”

    　　“尊敬的宁远领主，恭喜您从大卫·路易斯领主身上缴获了两个白银级的定位仪，两筒零五只白银级的穿云箭，五瓶白银级的抗生素原液，一颗白银级的极乐丹。

    　　一张黄金级的文明掠夺卷轴，一张黄金级的资源掠夺卷轴，两块黄金级的宣战令牌，一块黄金级的援军令牌，一块黄金级的军团聚集令牌，一枚钻石级的千毒万毒丹。”

    　　随着系统提示声的响起，宁远知道索萨·战锤已经成功干掉了大卫·路易斯，而大卫·路易斯一死，这场围绕着不落城展开的战役也就告一段落了。

    　　“来人啊，通知人族军团进入不落城收拾残局，精灵军团驻守城墙，其他军团清剿城内还在顽抗的余孽。”

    　　大局已定后，宁远立刻让人族军团进城来收拾残局，矮人和兽人们打仗还行，但论到打扫战场、救治战俘，他们还真的是不如人类。

    　　：。：

