    朱厌低吼了一声，它得到了光迹的命令后一步步的朝着黑暗龙尊快速的接近。刚有起色的黑暗龙尊与秦叶感受到了这个怪物的到来，不由得吓得全身出汗。

    “臭小子，这个恐怖的家伙来了，该怎么办！”

    黑暗龙尊对着秦叶低声说着，关键时候，还是要看秦叶的指挥。没有了秦叶，黑暗龙尊仿佛丢了魂一般，也是无法爆发出全部的实力。

    “我还在想办法，龙尊你不要着急！”

    秦叶的大脑飞速的运转，但办法并不是第一时间就能够相出来的。尤其是面对朱厌的压迫，导致秦叶的精神承受了非常空的压力。

    但时间是不等人的，朱厌已经逐渐的逼迫，这一次更是对着黑暗龙尊咬了过来。由于黑暗龙尊洞察到朱厌的动机后，本能的提前躲闪。但黑暗龙尊忘记了，混元伞还需要有他来操控。

    由于黑暗龙尊的退缩，导致混元伞承受了很大的影响，刚刚被退出的红黑色光球再度的反弹，并且这一次的反弹威力远远超过之前。黑暗龙尊和秦叶再也无法操控，混元伞拖着他们朝着后方远远地撞去，犹如离弦之箭一般。

    “吼！”

    尽管秦叶和黑暗龙尊飞速后退，但朱厌却并没有任何放过黑暗龙尊的意思，它反倒是速度更快，竟然越过了混元伞，直接朝着黑暗龙尊的头部咬去。眼看黑暗龙尊就要完蛋了。

    “龙皇，快快收伞！”

    秦叶立即撤去了在混元伞上面的全部气息，同时用巨大的打神砖阻隔在黑暗龙尊和朱厌的面前，企图拖延更多的时间。黑暗龙尊虽然内心里面慌得一笔，但头脑还是非常的清醒。

    他一直等待秦叶的指挥，如今终于来了。而后黑暗龙尊突然收了混元伞，任凭那红黑色的光球轰下。

    “他丫的去死吧！”

    黑暗龙尊口中出现了一丝的得意，随后红黑色的光球直接吞噬了夹在中间的凶兽朱厌。到底是朱厌，一些时候考虑的并不是非常的仔细。它只想着吞噬掉黑暗龙尊，但却没有料到等待它的是一块金砖还有更大的礼包。

    整个龙骨地因为这一次的爆发呈现出了剧烈的震荡，一处处龙神的墓穴化为齑粉。这次黑暗龙尊彻底成为了龙族之中的不肖子孙。为了对付敌人，将龙骨地内搅得一塌糊涂。最终龙骨地似乎也无法承受住这样强大的气息，竟然不受黑暗龙尊控制的消失了。

    所有人又出现在了小塔之中，但这并不意味着就此结束。那超强的爆炸威力超过了数百张爆炸符叠加在一起，朱厌的庞大身躯也是被彻底吞噬。

    光迹，刘春见状纷纷脸色大变，但由于这股剧烈的爆炸，谁也没有办法靠近。只能任凭爆炸自动结束！

    “好生的激烈，没想到三个家伙这么顽强！”

    大统领看到这里，它又发出了习惯性的惊叹。身为大统领，巅峰的大帝，世俗中已经是顶级的存在了。但是对于玄神大战，它却根本看不明白。无论哪一招，在它的内心中都是超强的存在，没有任何办法能够超越。

    “已经接近尾声了，谁更够笑到最后，下一刻即将揭晓！”

    宝瓶鬼王看着爆炸光芒徐徐的消失，眼中更为认真地审视着。哪一位人皇能够倒下？在宝瓶鬼王内心中还是最为倾向于秦叶，这也是族长的意思。秦叶这个无耻之徒必须要彻底抹杀，不要留下任何的痕迹。

    但结果能否如宝瓶鬼王期望的那般？答案显然是不能。因为刘春融合的时间已经到了。施展出最强一击过后，提前结束了融合的时间。关江，张水各自落在刘春的手边，他们此刻无比的虚弱，仿佛是大病了一场。

    “大哥……”

    张水喘着粗气叫了一声，他的声音中充满了疲惫，但又有一抹兴奋。能够和大哥融合在一起，爆发出如此强大的气势，还是让这位三爷得到了前所未有的满足。

    “没死，真是万幸！”

    刘春并没有理会一旁的张水，他是盯着被他使出绝技吞噬掉的朱厌。朱厌是密宗收获的最强神兽，自身的实力达到了无可匹敌的程度。若是被自己打死，光迹有很大程度会改变之前的合作，甚至对刘春动手也是未尝不可。

    “这都没有死，王八蛋真是够强的！”

    黑暗龙尊看着被炸的面目全非的朱厌，心中更是畏惧这个怪物了。如果把它和朱厌调换一下，那结果毫无疑问，肯定会直接倒下，不会有任何奇迹的发生。

    “密宗的神兽，绝对不凡。不过刘春的时间已经到了。光迹怕是也要到达极限。龙尊，拖下去胜利的天平就朝着我方倾斜！”

    秦叶冷静地分析着，此刻居然看到了胜利的光芒。按照常理，他绝对会失败，而且失败的非常彻底。但最难熬的那段时间他已经坚持过来了。刘春再也无法施展出那样强大的神通。

    “朱厌！”

    光迹叫了一声朱厌，而后落在了朱厌的身旁。此刻奄奄一息的朱厌，也是让他无比的心疼。这可是密祖赐给他的坐骑，朱厌交给他，所代表的意义太重了。甚至可以说密宗把未来都交到了光迹的手中。

    “这个畜生很有来历，当年可是和青龙，白虎朱雀玄武同时有过较量的存在。最终被密宗所得到了，不知还能发挥出几层的神通！”

    看着朱厌，宝瓶鬼王也是非常的了解。当年它们也曾有过交手，这个畜生疯狂起来，没有任何的意识，而且也分不清谁是敌人，谁是朋友。只要出现在它的视线之中，都会被朱厌无情的攻击到。

    “鬼王大人，这个畜生是和您一个时代的人物？”

    大统领在一旁听到后，不敢相信地说了一声。和鬼王同一时代的怪物，完全不敢相信。

    “不要说是你，连我都没有敢相信。我们鬼王可以活到如此寿命，可那个畜生怎么能够活的这么久？这完全不符合常理，脑哪怕是岁月的侵蚀下，都可以让它死上无数次！”

    宝瓶鬼王也是流露出了浓浓的疑惑。

