    以炼魂鼎的特性来说，不管是神魂方面的，还是其他方面的攻击，都可以防御，算得上是最好的办法了。

    这，也算是圣族为了天玄大陆，在一次出一份力气了。

    没办法，谁让天玄大陆这边，本身就没有防御性的上古神器呢。

    现在若是将炼魂鼎，交到姬无雪的手中，然后灵境山脉那边，就可以放心不少。

    如此一来，也就没有什么别的意外发生了。

    在这个时候，这可以说是最好的办法了。

    “月儿那边，我们也应该早做打算，不能等到事情发生之后，再去想办法弥补。”

    此刻，当灵境山脉这边的事情解决了以后，姜悦诗表示，既然北境和灵境山脉那边，都已经无碍了。

    那么，还有一个地方，不得不防备一下，那就是东方的迷失之海。

    那边，林星月在，虽说此时迷失之海那边，还没有什么大的动静，但是，谁也不知道，什么时候会出变故。

    等到出了变故以后，再去想办法解决，恐怕就已经晚了。

    现在这个时候，还是早一点做出打算，这样的话，以后也不至于被打的措手不及。

    现在这个时候，先做出妥善的安排，然后，等到迷失之海那边，真的出了什么事情，也可以轻松应对。

    “东方有东方世家的冷灭刀，鉴于那边的环境，我想，若是幽冥大陆那边搞什么事情，必然会动用幽冥轮了。”

    “寰宇昊天镜，就送去东方迷失之海那边吧，这是最合适的了。”

    “你们觉得如何。”

    此刻，姬白帝表示，东方的迷失之海，有东方世家的镇族神器冷灭刀，攻伐方面，已经没有任何的问题了。

    迷失之海的环境特殊，想要之后不受到幽冥之气的干扰，那就必须要有克制的办法。

    幽冥一族，在万年之前，就动用过幽冥轮，也正是因为如此，才导致了迷失之海的出现。

    迷失之海之中，到处都是幽冥之气，进入其中以后，总是会受到各种干扰，对于天玄大陆这边十分的不利。

    万年之前他们就动用过幽冥轮，万年之后的现在，要是幽冥一族的强者出手，必然还会是如此。

    既然现在已经可以预料到，那么就没有什么好犹豫的了。

    此刻，将圣族之中的另外一件上古神器带过去，是最合适不过的了。

    寰宇昊天镜，可以堪破虚妄，消融一些不利于自己的外界因素，比如说幽冥之气。

    有了寰宇昊天镜，以后若是对方动用了幽冥轮，想要将天玄大陆之中，迷失之海之中的幽冥之气增多和扩散。

    那么，就可以动用寰宇昊天镜，用来消融那些幽冥之气，使其不能继续朝外扩散。

    可以说，这是最有效的办法，不然的话，就会让幽冥之气，扩散到整个天玄大陆。

    真要是那样的话，到时候整个天玄大陆，都会变成最适合幽冥一族强者生存的地方。

    这种情况，是绝对不能发生的，因为一旦发生了这样的情况，想要逆转，那就更加困难了。

    所以，不管怎么样，都不能让幽冥之气，蔓延到整个天玄大陆。

    最多，也就只能置于迷失之海，这是底线，绝对不能在超出。

    姬白帝说完之后，询问众人的意见，对此，没有人表示有不同的意见。

    他们都知道，寰宇昊天镜，是早晚要拿到东方迷失之海那边的。

    既然如此的话，现在带过去，那是再好不过的，省的[连城 www.wsx5.cn]以后除了问题。

    当圣族的圣长老们，达成了统一的意见之后，随后就开始安排了。

    因为他们知道，此时赶早不赶晚，既然已经做出了决定，还是快一点落实下去最好。

    而在这个时候，林清尘已经进入到北境的沉沦之地很深的地方了。

    此刻的林清尘，还不知道，圣族的圣长老们，将要再一次动用三大上古神器，来支援三个方向。

    神农鼎将会带到北境，交予他的手中，炼魂鼎，将会被带到灵境山脉，交到姬无雪的手中。

    而寰宇昊天镜，自然是被带去东方的迷失之海，交到姑姑林星月的手中。

    不过，就算是知道了，也不会有什么不同意的意见。

    圣长老们的决断，必然是不会有错的，判断的不会有什么偏差。

    毕竟，他们都是经历过万年之前大战的存在，知道的事情，要比林清尘详细的多。

    现在这个时候，林清尘心中唯一想着的，就是灭掉长生一族的男子，也就是长生一族某一脉的第三少主。

    同样的，林清尘也不知道，现在长生一族那边，已经派来了更多的强者，前来支援。

    不过，就算是知道了，也不会有什么其他的想法，至少，现在的决定，是不会改变的。

    不管是为了给林清馨出气，还是为了让长生一族，自此少一件完整的上古神器，都必须要斩杀长生一族的那名男子。

    就如林清尘之前所说的一样，就算是追到长生一族所在的长生大陆，那也必须要灭了对方。

    现在，就算是长生一族的强者到了，哪有能够怎么样，该出手必然还是会出手的。

    随着进入到沉沦之地的时间越久，林清尘这种信念也就越发的坚定。

    要是不能趁此机会灭了对方，那么以后不知道还有没有机会，就算是有，也还不知道会付出多大的代价。

    就这样，林清尘在沉沦之地之中，追赶了一个时辰，在此期间，调整了好几次方向。

    最终，才确定了，自己现在追击的方向，是没有任何偏差的。

    而长生一族的男子，随着时间的推移，和深入沉沦之地，也越来越放心了。

    他以为，现在林清尘，是不可能追上他的。

    因为不久之后，他就会赶到虚空通道的旁边，这样的话，也差不多就意味着，自己是安全的了。

    长生一族的男子是不相信，林清尘敢追过去的。

    毕竟，真要是追过去，那么危险可就能够大了。

    长生一族的强者，若是在那边见到了林清尘，就算是不守规矩，也必须要灭了这个心腹大患。

