    夏桑榆每日把时间安排的很满，一个时辰画画，一个时辰练字，一个时辰练剑，一个时辰解棋局，还要花两个时辰准备嫁妆，午休时间满共就一个时辰，半个多时辰还要看书！

    夜里茗心几人不让看书，怕伤了眼睛，她又开始练剑!

    当然还有一个时辰用来与各宫的人来往交流切磋！

    谁又见夏桑榆闲过呢！

    夏灵芝都觉得夏桑榆太累，“母妃，您说四姐姐干嘛那么辛苦，练字、画画、女红一样都不落，日日把自己累得够呛，真是不划算！”

    “她去金国可不是嫁人那么简单，没有点真本事，怎么在金国混，她年纪小小，就知道为自己长远做打算，你该向她学习的！”

    “做公主真累！若是有来生，我要做个平民百姓！”

    贞妃笑笑，摸摸自己女儿的头发，一脸的宠溺：“你若真是掉在那人世间的平常人家，你会日日哭鼻子的，当你吃不饱饭，穿不暖衣服，你便知道如今的幸福来之不易！”

    “母妃，咋们大夏不是向来都很富裕吗？怎么会这么贫困？我委实不敢相信！一般平民百姓竟然吃不饱，穿不暖？”夏灵芝一脸不可置信的模样！

    “你可以去问问你的四姐姐，她从药乡而来，问她如何是不是时常得饿着肚子就得去采药，是不是天不亮就得出发，天不黑不能回来？”贞妃把一切都看的透彻！

    夏灵芝坐起，“四姐姐难道吃了不少苦？”

    贞妃点点头，“那是自然！”

    “那我把我的首饰，新做的衣服都给四姐姐带上！”

    “你那些首饰都是宫里的东西，拿出去毫无用处，她会为了给你面子留下，但是走的时候未必会带上！”贞妃觉得自己女儿就是太傻！

    “为什么？宫里的东西都是真金白银、珍珠玛瑙翡翠，样样都是值钱货，四姐姐干嘛不带？”

    “自然是嫌麻烦，她用不了这么多，更重要的是，咱们的大多首饰底部都是有字的，就算拿到外面典当都没人敢收！这些器物都很重，带到路上行动不便！”

    夏灵芝顿时明白了，“那送四姐姐真金白银吧，她这一路上，到金国都是需要打点的，最缺的应该就是银子！”

    “你给，她未必要！既然要去金国，她定是做好万全准备的！”

    “四姐姐向来谨慎小心这是没错，可是银子不够怎么办？”

    “那你觉得给她多少合适？”贞妃反问

    “一百两？还是二百两？”夏灵芝一脸淡出你的询问！！

    “你慢慢想吧！”等她的女儿想好了，人家夏桑榆怕是都要走了！

    “母妃，我真不知道该送四姐姐什么好，您快帮我想想办法吧！”

    贞妃想了想：“我有一套首饰送给她吧，项链，钗子、耳环、手镯是一套的！”

    “您刚才不是都说了嘛，送那些没用！”

    “这是你皇祖母当年因为我生下你，赏赐与我的！”

    “皇祖母赏赐的?那便是不错！母妃，你快给我，我现在就给四姐姐送去吧！”

    “现在是几时？”贞妃问道

    夏灵芝看一眼窗外，“不知道啊，反正是早晨，我也刚睡醒而已！”

    夏灵芝说完又一拍脑门，“还是晚点在过去吧，我那好姐姐肯定还在学习，我去了岂不是打扰了她?”

    “你还知道打扰别人？你也起来洗漱，练字！若是日后嫁人，被公婆嫌弃，母妃也救不了你！”

    贞妃看了一眼夏灵芝的宫女，说道！

    “母妃，练字也罢，为何一直都让我练父皇的字体，父皇的字又不是写的多好，我还是练皇祖父的，或者书法家的吧！”

    “住口，你竟然敢说你父皇？你这脑袋是不是想搬家了？本宫把你教的简直是无法无天了！”贞妃一副恨铁不成钢的模样！

    “母妃，我错了，您可千万别生气，我这就洗漱，吃点东西，然后就练字可以吗？”

    夏灵芝很快认错，息事宁人，贞妃无话可说，“必须练够一个时辰，否则哪都不能去！”

    夏灵芝生无可恋地慵懒应是：“知道了！”

    下午时辰，夏桑榆午睡刚起，打算去秘密小园子练一会剑，没想到夏灵芝装着一肚子苦水就来了，当然还拿着吃食和那一套首饰！

    夏桑榆看她一样样拿出吃食，最后才慢吞吞拿出那一套首饰，清一色的碧绿，还镶嵌着几颗红宝石点缀，瞧着精致、华丽、高贵！

    夏桑榆无奈：“你都知道我不收这些首饰，你还拿来！”

    “四姐姐，这些糕点可是母妃宫里小厨房做的，这话梅还有那些都是哥哥从宫外买的，与宫里的味道可是与众不同的，我来就想着与你一道聊天，顺便吃这些好吃的！你可不能拒绝，我就想有好东西与你一道分享！”

    “我说的是这些首饰！”

    夏桑榆似乎并不为所动！

    夏灵芝一脸神秘，“这一套首饰可大有来头，你不收会后悔的！”

    “我倒是要洗耳恭听了！”

    “这是当年母妃生下我之后，有人赏赐给她的！”

    “所以呢？这么贵重的东西，你偷拿来给我，你不怕你母妃生气？”夏桑榆觉得应该是夏若寒赏赐的！

    “哪有?是皇祖母赏赐给母妃的，我哪敢偷，我正愁着不知道给你该送什么，母妃就给了这一套！”夏灵芝还是实话实说了！

    夏桑榆一愣，“你说这是皇祖母的东西？”

    “对啊，听说是皇祖母进宫之后，皇祖父赏赐于她的！四姐姐你说，这是不是很值得拥有！”

    夏桑榆百感交集，她拿起一个手镯，看了看，“瞧着质地是老了很多，但这是皇祖母的东西·····”

    “四姐姐，母妃说你定会要这些的，果然没错，皇祖母对你那么好，你应该有她老人家的东西的！”

    夏桑榆点头，“灵芝，谢谢你了，替我谢谢贞妃娘娘！这件事我牢记在心里了！”

    茗心都有些眼圈红，得了夏桑榆的命令上前把东西小心翼翼包好！

    夏桑榆又道:“把我那一套头面拿来！”

    “是，公主！”

    夏灵芝不解，还拿头面做什么？

