    “现任十五长老，算不得太大。”白夭回答道，伸出了手，说道：“还请百里小姐把手给我。”

    “十五长老，这也太厉害了。”百里云辰暗中钦佩，一边伸出了手，由白夭进行把脉。

    白夭再次开启真实之眼，查看百里云辰的身体状况，刚才她在远处看了个大概，现在近看，还看出了不少毛病。

    她的身体常年虚弱，内脏都萎缩了，筋脉拥堵，相信修炼都极为困难。而她有一处病情最严重，那便是肺部。

    白夭瞳孔一缩，她在那肺中看见了......好几只虫子。

    这种虫子比米粒还小得多，难以发觉，有些还在啃噬着肉，甚至还有虫卵附着在上面，画面看着确实恶心。

    差不多全身检查了个遍，白夭认真地看向了百里云辰，说道：“情况有点复杂，我得亲手给你治疗，要不你来渡川多呆一个月？”

    “渡川？”百里云辰疑惑道，这是哪里。

    “忘记介绍了，我还是渡川的城主，这片海域，也属于渡川的领土。”白夭解释道。

    “原来如此，要居住在族外的话，我还是得先问过我父亲才行。”百里云辰蹙了眉，他们族里规矩严格，是不允许女眷在外居住的。

    “只要你愿意留下，我就一定治好你。”白夭收回了手，郑重地承诺。

    “那请你稍等一下。”百里云辰又看向了小芙，推着她说道，“去把我父亲找来，快。”

    “小姐，我马上去。”小芙乐着去找百里弛坤，也就是整个百里古族的家主。

    相信父亲知道了白夭能治好她，一定会同意的。百里云辰心下高兴，心跳有些加快，脸上的表情都控制不住喜悦。

    但是她这心跳一加快，突然间呼吸就急促起来，不由地，她难受地皱起了脸，捂着胸口，还有些呼吸困难。

    “深呼吸。”白夭立刻上前，轻抚着她的背，给她输入灵力。

    好不容易，百里云辰缓了过来，苍白着脸对白夭笑道：“谢谢你。”

    “应该的。”白夭见她无事，才坐了下来。

    她前脚才坐下，身后又传来了一道娇俏的声音：“三妹，姐姐给你熬了藕粉汤，来趁热喝吧。”

    只见一个蓝裙女子端着一碗汤慢慢走来，她一直盯着手中的碗看，就怕汤撒了。

    一直当她来到了桌边的时候，才发现还来了客人。

    “这不是天宗的少宗主吗，稀客啊。”女子看了卞沉渊一眼，将藕粉汤放在了百里云辰的面前，又对她关心道：“有什么话进去说啊，这外面风大，你会伤着身子的。”

    “二姐，我就想出来透透气。”百里云辰无奈笑道，“给你介绍一下，这位是卞少宗主的夫人白夭。白夭，这是我二姐云雾。”

    “云雾小姐。”白夭对她点头致意。

    百里云雾掩唇笑道：“白夫人可生得真漂亮，我还以为卞少宗主冷心冷情，这辈子都不娶呢。”

    卞沉渊嘴角一抽，站起身说道：“我也去走走，你们聊吧。”

    走的时候，卞沉渊还摸了摸白夭的头，动作充满了宠溺。

    “好。”白夭看着他离开，百里云雾就立刻坐下了。

    她目光亮晶晶的，八卦地问道：“你跟卞少宗主是怎么认识的，我之前还以为那域意神宗的白芸会嫁给他呢。”

    “一开始他是想杀我的，后来......算了，还是先看云辰小姐的病吧。”白夭目光放在了百里云辰的身上，发现她的目光里也闪烁着八卦的光芒，不禁噎住。

    “看三妹的病？你懂医术？”百里云雾诧异了，那还是有点本事的。

    旁边百里云辰拍了拍她，说道：“人家可是炼丹师工会的十五长老呢，实力有无皇境，刚才还说有办法救我，根治我的病。”

    那又是羡慕又是钦佩的语气，百里云辰已经化身成了白夭的小迷妹。

    “这么强！”百里云雾看白夭的目光都不一样了，“不过年会长当时说只能缓解，根治不了，要是你真的有办法的话，不论花多少代价，需要什么，我们百里家族也一定会双手奉上。”

    她的话充满了真诚，其中的可信度不容置疑。

    “所以我在问爹爹了，能不能去她的渡川住一段时间，让她帮我调养身体，能根治了最好。”百里云辰说道。

    “那爹爹肯定会同意的。”百里云雾一拍桌子，“要是爹不同意，我就死缠烂打他，看他同不同意。”

    百里云辰轻笑，说道：“二姐别这样，要是爹听到了，又要说你了。”

    “听到什么？云辰，有人能治好你的病？”百里弛坤满脸喜色，急急忙忙地从别的船飞了过来，人未到，声先到。

    他是一个身材高大的中年男子，肩膀宽厚，一身月白锦袍，下巴有一圈薄薄的胡子，看面相倒是充满了正气。

    “爹。”百里云辰和百里云雾都应了一声。

    “家主，她就是白夭，可以治好小姐的病。”小芙指着白夭给百里弛坤看，他三步并作两步来到了白夭的前面，仔细上下打量着她。

    刚才他一听小芙说云辰请了几位客人来到了船上，其中有一位叫白夭的有办法治云辰的病，就什么也不管急匆匆地赶了过来。

    这个人就是白夭？看起来真年轻。百里弛坤有些不太敢相信，连炼丹师工会的会长年景龙都没有办法，她能有办法？

    白夭站了起来，对百里弛坤行了个礼，说道：“百里家主，晚辈白夭，有礼了。”

    “坐坐坐。”百里弛坤将白夭又按回了座位上，在另一张椅子上坐了下来。

    他的头凑近了白夭，认真问道：“你真的可以治云辰的病？”

    “可以，不过需要云辰小姐在我那边小住一段时间，我亲自给她调养一下身体。”白夭点头说道。

