    京都，度假别墅。

    陈虎旺带着侄子陈耀太从车上跳下来。

    陈耀太抬头看了一眼临近中午炙热的太阳，把嘴里咬着的牙签噗的一声吐掉，用舌头舔了舔自己的嘴唇，指着眼前豪宅对身旁的陈虎旺说道：“哇，发达了！二叔你看，这栋别墅多漂亮！”

    “再漂亮也不是你的！羡慕什么？”陈虎旺淡淡道。

    “我话你知，二叔！总有一天我陈耀太也要住这样的大别墅！不，比这更大，更威！”陈耀太满脸嚣张，叉着腰，仿佛眼前一切只要他愿意，就可以唾手可得。

    陈虎旺从陈耀太背后取出一把锋刃雪亮的斧头，啪嗒，丢到地上：“去见石先生又不是砍人，不要带这种东西，不礼貌的！”

    “习惯了！以防万一！”陈耀太不当回事儿，用脚一挑就把斧头抄在手里道：“丢掉可惜了，虽然斧口卷了不少，却还能用！”说完，竟然又把斧头插在了背后裤腰内。

    就是靠着这把斧头，他陈耀太在不久前把山本横和川岛秀埋伏的人给砍倒一大片，连斧刃都卷毛了。

    陈虎旺见此，想要说什么，想想还是算了，这个侄子可不是那么听话的，于是岔开话题道：“你腹部的伤势如何？要不要等会儿送你去医院？”

    陈耀太扯开衣襟给陈虎旺看看肚腹，肚腹裹着绑带，绷带渗血，看起来很是惊悚。

    陈耀太拍拍伤口，眉头都不皱一下：“你看，死不了！”

    “当心点！这次不是你命大，是你运气好！”陈虎旺有些担心侄子。

    这个侄子什么都好，就是打架的时候喜欢拼命，和自己死去的大哥陈虎兴一样，总让人担心。

    “我们老陈家就剩下你一个种了，我可不想没人送终！”

    “放心！等这事儿完了我会努力撒播耕种！把我们老陈家的种子撒遍这东瀛大地！以后这些东瀛仔就全都是我儿子，我孙子！”陈耀太一脸猖狂。

    “没个正经！”陈虎旺背着手，懒得再搭理这个侄子。

    ……

    嘎吱吱！

    这时候别墅大门打开，四名身穿西装的黑衣人迎着两人的方向走来。

    其中一人是个大只佬，肌肤黝黑，犹如半截铁塔，嘴里道：“请问是香港帮陈虎旺陈龙头吗？我是石先生的私人保镖，潮汕牛！”

    原来，昨天石志坚为了自身安全，除了打电话给香港帮，请他们帮助保护山田光子外，还特意聘请了当地“六合会”的四名金牌打手做保镖，并且连夜从酒店搬到这度假别墅来。

    石志坚不喜欢把鸡蛋放在一个篮子里。

    万一那香港帮被冈本义等人收买，那就危险了。

    安全起见，石志坚才决定聘请六合会的人过来帮忙。

    这六合会也属于华人帮派，比香港帮来东瀛发展还要早，只不过不怎么纯粹，帮派比较杂乱，帮众除了大部分是华人外，还有当地人，甚至还有南亚人，可以说是个大杂烩。

    这“潮汕牛”在六合会很有名气，力大无穷，身手不凡，很多华商在这边做生意，都喜欢聘请他做随身贴护。

    “久仰大名！”陈虎旺朝潮汕牛抱拳道。

    潮汕牛也随意抱了抱拳，对于香港帮他并没有多少好感。

    因为香港帮的出现，在京都唐人街和中华城很多商铺都要给香港帮交保护费。

    潮汕牛所在的六合会就少了很多收入。

    可是根据老祖宗定下来的规矩，六合会也属于华人帮派，自家人不打自家人，因此香港帮和六合会只能暗中较量，期间也产生了不少摩擦。

    “这位是----”潮汕牛看向陈耀太。

    “我侄子，陈耀太！”

    “哦，原来就是那个传说中的霹雳虎！”潮汕牛挑挑眉毛，忍不住多看了陈耀太一眼。

    据闻香港帮之所以能在京都站稳脚跟，没被这边的东瀛人灭掉，就是因为有这么一个狂人存在。

    陈家虎子，所向披靡！具有万夫不当之勇！

    陈耀太咧嘴一笑，丝毫不在意潮汕牛对自己的挑衅，“怎么，你认识我？可惜我不认识你！不过看你好大只，身手应该很不错！有时间，较量较量？！”

    太狂妄了！

    潮汕牛眼角抽搐了一下。

    跟在他身边的手下也忍不住眼神露出一丝怒意。

    陈虎旺见侄子又惹是生非，忙道：“石先生在里面等着，我们走快点先！”

    陈耀太鼻子一哼，下巴一扬，就从潮汕牛身边擦身而过，大踏步朝前走去。

    突然----

    “慢着！”潮汕牛在身后喊道。

    “做咩呀？”陈耀太回身叉腰，乜斜眼看着潮汕牛。

    潮汕牛更不爽了，指了指陈耀太身后插着的斧头道：“我是石先生保镖，有责任保护他人身安全！不允许有人带任何利器进去！”

    陈耀太也不爽了，“你这分明是没事儿找事！大家都是江湖人，身上带家伙很正常嘛！”

    潮汕牛侧过脸看看陈虎旺道：“对唔住了！陈龙头！石先生有交代，不准带家伙进去！你们要么交出斧头，要么离开！如果你们想要反抗，我会让你们全部跪低！”

    他此时上身背心被撑的鼓起，浑身油亮闪闪的黝黑肌肉看起来气势惊人，此时语气貌似客气，实则充满羞辱和挑衅。

    陈虎旺脸色马上阴沉下来，他们香港帮被别的帮派欺负也就算了，现在连六合会的人都看低他们！

    是可忍，孰不可忍！

    陈耀太更是嚣张道：“想要我的家伙，有本事自己来拿呀！”

    潮汕牛笑了，他等的就是这句话！

    不久前他得到消息，石志坚的女人山田光子已经掌控了金龙公司，就等于说石先生掌控了金龙。

    金龙是个怎样的存在，他很清楚！

    潮汕牛更清楚六合会想要在京都站稳脚跟有所发展，就必须要有大的靠山，无疑，金龙公司是个很好的选择。

    可是现在，香港帮拔得头筹，赢得了石先生的好感，他潮汕牛必须要把这个局面扳回来！

    那么最简单的做法就是，打败陈耀太！

    打败香港帮的不败神话！

    他，潮汕牛！

    才是最强的！

    ……

    大门口处。

    潮汕牛等人和陈虎旺叔侄俩剑拔弩张。

    别墅阳台上，石志坚托着一杯早餐开胃酒，问旁边戴凤妮和梁有才道：“你们买边个赢呀？是那头牛，还是那只虎？！”

