第一百一十五章调教大师

　　第二天早上，天空晴朗，万里无云，是个好天气。想免费看完整版请百度搜

　　虽然今天不用送双胞胎姐妹花去上学，周丽还是按照龙飞的吩咐，来到一号别墅。

　　刚到别墅门前，她就看到陈轩坐在观海台凉亭里的一张石桌旁，瑶瑶和琴琴在服侍他吃早餐。

　　“主人，昨晚您辛苦了，请多吃点补品哦。”瑶瑶在旁语带娇羞的说道。

　　周丽往石桌上一看，上面摆的都是富含蛋白质的食物。

　　不过她可不会这么容易就相信，瑶琴姐妹昨晚已经成功完成任务。

　　走上前去，周丽对陈轩恭敬的说道“陈爷，早安。”

　　陈轩点了点头，发现周丽在用余光观察姐妹花俩。

　　他心中一笑，把琴琴拉过来坐到大腿上，同时另一只手轻轻拍了下瑶瑶的背部。

　　陈轩仅用手指轻飘飘的拂过，瑶瑶和琴琴两人就仿佛被电流刷过全身一般，反应非常敏感，同时脸蛋上开始出现殷红之色。

　　两个清纯小美女，霎那间就变成了千娇百媚的小妖精。

　　周丽看得内心震惊不已，因为陈爷对她们用的明显是最高超的调教手段

　　原来陈爷看上去温文儒雅，竟是一个深谙采花之道的大师

　　这下周丽十分确信，陈爷确实享用过这两个如花似玉的小美人了，毕竟瑶瑶和琴琴的身体反应，做不了假。

　　“陈爷，您请慢用，我先告退了。”周丽准备回去禀告龙飞，姐妹花美人计实施成功。

　　陈轩微笑目送周丽离去，赶紧把琴琴扶起来，另一只手也离开瑶瑶背部。

　　这一次，是他在玩火

　　这对双胞胎姐妹花的身体实在太诱人了，如果周丽再晚几分钟走的话，陈轩怀疑自己很快会按耐不住，就在观海台上将瑶瑶和琴琴给办了

　　深吸一口气，陈轩才平复了心境。

　　此时，瑶瑶和琴琴已经羞得满脸通红。

　　她们没想到仅被主人用手指蜻蜓点水般拂过，就舒服得整个人仿佛身处云端。

　　“完了，这俩小美女不会被我激发出欲望了吧。”看着瑶瑶和琴琴的神态，陈轩内心微微惊奇。

　　因为他刚才用的是邪医传承里的调教之术，上一代邪医是个风流倜傥的大情圣，御女无数，有成千上万种调教手段，这些手段都随着邪医的记忆一并传承给了陈轩。

　　刚才陈轩只是略施其中一种最粗浅的技巧，就把瑶瑶琴琴弄得浑身发热，轻轻松松瞒过周丽。

　　然而两个未经人事的清纯小美女，第一次就被陈轩用上邪医的顶级调教技巧，隐藏在身体深处，那种最热烈原始的欲望已经被激发出来。

　　如果再调教下去，双胞胎姐妹花绝对会变得风情万种，陈轩想了想，看来以后还是要慎用这种手段。

　　否则就不是单方面玩火，而是三人都会陷入欲望之海不可自拔了。

　　吃完早餐，陈轩让瑶瑶琴琴乖乖去学习，他自己则在别墅内外散散步，看看海景，过了一个惬意无比的早上。

　　将近十一点的时候，别墅大门外边来了一辆黑色的劳斯莱斯魅影，从里面走出来一个身材高挑、英姿飒爽的绝色美女，正是唐秋灵。

　　她今天没穿练功服，而是穿着纯白色修身衬衫和黑色皮裤，勾勒出完美的曲线。

　　唐秋灵从小练武，身材非常好，前凸后翘，腰部平坦凝实，肤色白皙健康，再加上她惊为天人的容貌，仿佛是上天最完美的造物。

　　下车后，唐秋灵走到大门前按了别墅门铃，陈轩很快从里面出来。

　　“陈轩，我来接你过去天定武馆。”唐秋灵一边说道，一边打量这座充满科技感的别墅。

　　其实她上次送药材时就来过一次，为这座“自由之城”而惊叹，再次见到还是觉得十分壮观奇特。

　　想到陈轩住在这座别墅里，她心里都有点小嫉妒了。

　　“哦，三市会武居然是在天定武馆举办么”陈轩想起来那是武定和于天的武馆，她顿了顿又问，“你师父呢”

　　“他老人家已经先被天海市武学界的朋友请过去了。”唐秋灵回道。

　　陈轩点点头道“那我们现在就过去吧。”

　　知道主人准备出门，瑶瑶和琴琴出来送行。

　　这对沉鱼落雁的双胞胎姐妹花，唐秋灵上次已经见过，容貌不在她之下。

　　当时她还在想，陈轩一个丹劲大高手，居然有让美少女做女仆的趣味。

　　这让唐秋灵内心不禁狠狠鄙视了一顿天天对着两个极品小美女，哪里还有心思练武，看我以后肯定超越你

　　“主人，请慢走。”瑶瑶和琴琴恭顺无比的说道，同时偷偷打量着上次送来药材的美女姐姐。

　　她们在心中猜测着这个美女姐姐到底和主人是什么关系，难道是主人未来的妻子吗

　　毕竟现在是周末时间，陈轩和唐秋灵看上去就像出去约会的样子。

　　少女心思总爱胡思乱想，只是怎么想都猜不透，瑶瑶和琴琴只能对唐秋灵心生羡慕。

　　她们也想和主人出去玩。

　　和双胞胎姐妹花道别，陈轩坐上唐秋灵的劳斯莱斯魅影，开出一号别墅区域。

　　天定武馆位置在天海市城区边缘，从中心区的月湾海岸开过去差不多要四十分钟。

　　之前武定向龙飞提出要一座市中心的新武馆，就是因为天定武馆的位置有点偏僻了，作为天海市第一武馆，自然要配上相应的名气。

　　只是武定没有打败百藏，龙飞也没有给他报酬。

　　陈轩和唐秋灵到达地点之后，发现天定武馆里已经人声鼎沸，所有人都为即将到来的盛大会武而兴奋沸腾。

　　外面停了上百辆小车，天定武馆负责维持秩序和接待参会者的武师，在武馆外来回走动，十分忙碌。

　　天海市、临云市和江风市各大武馆，穿着各色练功服的武者陆陆续续走进大门，每个人脸上都浮现出兴奋之色，一副跃跃欲试的模样。

　　陈轩和唐秋灵来到门口出示门票，负责接待的天定武馆弟子被唐秋灵的容貌狠狠惊艳了一把，数秒后才接过门票示意可以进去。