    “看到没？”丰满漂亮的马人侍女姬琪举起一张“电影票”，在一千多双眼睛的注视下晃了晃，然后放入牛油蜡烛边上的玻璃杯中。

    泡了近两分钟，她又将赎罪卷拿出来，双手展开，让所有人看到。

    “啊，上面的图像没有化开。”台阶下传来一阵惊呼。

    “看我再烤它一下。”姬琪说着非常标准的通用语（维斯特洛语）。

    赎罪卷平摊开，在烛火外焰上来回晃动，表面开始冒白气。

    那是之前浸入玻璃杯中沾上的水。

    白色水蒸气很快消失，赎罪卷温度升高，不过没有立即燃烧，随着灼烤，艳红的烛火忽然变了颜色。

    “啊，蜡烛火光变成灰色了，不，不对，它还是红的，怎么回事？”众人惊呼。

    此时的蜡烛就像黑白电视剧里的画面，偏偏众人潜意识还是觉得它是红色的。

    很矛盾的感觉。

    原理却非常简单，赎罪卷中有陌客的死神神力，火光穿过其中，会断断续续被拉入物质世界的影子里。

    肉眼一直盯着蜡烛看，会有精神力跟着烛光进入死亡世界。

    简单来说，肉眼看到的是蜡烛的红色火光，灵魂看到的是灰色烛光。

    灵魂与肉眼看到的画面一摸一样，只色彩不同，便会以为出现错觉。

    “轰！”终于，赎罪卷燃烧起来，烧出一团正常的红黄火焰，烛光也再次有了色彩。

    “赎罪卷竟被烧毁了。”下面的观众又是一阵惊呼。

    “是的，赎罪卷很耐火，但依旧可以被点燃。我之前的行为只有一个目的，教大家分辨真假赎罪卷。

    真正的赎罪卷可以不怕水，能让火焰发出灰色的光芒，那种灰光哪怕瞎子也能看到。切记，不要被假赎罪卷骗了。”姬琪郑重道。

    呃，赎罪卷还没正式流通，龙女王就开始防备“假钞”了。

    姬琪又拿起一张赎罪卷，又浸水，又火烤。

    这一次，蜡烛光芒没变成灰色，反而有道道红光从纸张表面透出。

    好似用手掌蒙住强光手电筒，散发的肉红色光芒。

    在赎罪卷燃烧前，姬琪将其收起，解释道：“赎罪卷有两种，第一种为勇士版，也即是先前的灰光版，专门为抗击异鬼的战士准备的。

    携带那种灰光勇士版赎罪卷，只需虔诚地诵念七遍‘七神之歌’，天堂的圣母听到你们的歌声，自然就会记住你的名字。

    那时，你的赎罪卷只能你自己使用，其他人......即便是国王，也抢不走。”

    这是精神力绑定。

    “第二种赎罪卷为红光通用版，虔诚的七神信徒需要诵念七神之歌七十七遍，或者向圣母祈祷七十七次。

    不那么虔诚的七神信徒估计要诵念七百七十七次，甚至更久。

    最终，红光赎罪卷会变成灰光赎罪卷，那种赎罪卷谁都可以用。”

    这在为赎罪卷“充电”。

    弄出红光赎罪卷的目的很简单，节约成本。

    灰光版赎罪卷蕴含启动神术的完整神力，而红光版只有符文和一丝微弱神力种子，需要祈祷产生的信仰之力让种子发育完全。

    虽然单张赎罪卷蕴含的神力非常少——与牧师的次级治疗术（圣光术）差不多——可如果数量太多，几万，几十万张，丹妮也会吃不消。

    同样的，单张赎罪卷需要神力并不多，稍微虔诚点的七神信徒都能通过祈祷，很快将赎罪卷中的神力填满。

    类似老巴那样的虔诚信徒，一天一夜只睡觉不工作，剩下的时间全部用来祈祷，可以让一百张红光版赎罪卷变成灰光。

    如果大-麻雀还活着，也许能一天两千张、三千张。

    只圣麻雀一个人，就能一天救一个小镇子。

    可以说，北境之外的七神信徒，抽个一两天时间，都能弄出灰光通用赎罪卷。

    “姬琪大人，这灰光勇士版与红光通用版，都有什么要求？”石阶前的布兰登·哈陶伯爵大声道。

    “抗击异鬼的北境战士，可以获得一张灰光勇士版赎罪卷；颈泽以南信仰七神的战士与没参战的普通平民一样，只有红光通用版。”姬琪道。

    “北境战士的家人呢？还有贵族领地的百姓，他们也信仰旧神。”母熊亚丽珊问。

    她还有一对儿女，和数目不明的姘头呢！

    “北境战士找各自的领主索要灰光赎罪卷，领主统计自己的领民，向我申请赎罪卷。”

    “我们南方领主呢？”亚莲恩公主走过来问。

    “一样统计领地内的领民，向我申请赎罪卷，但只有红光通用版的赎罪卷。”姬琪道。

    “河间也有信仰旧神的家族。”艾莉亚提醒道。

    姬琪立即道：“一个家族总人数不会太多，可以找修士帮忙把红光赎罪卷变成灰光，反正是通用型。”

    波隆看了边上笑盈盈不说话的龙女王一眼，低声道：“陛下，谷地有山岭氏族，蟹爪半岛也有几万氏族部落，他们都是早年没被安达尔人同化的先民，依旧信仰旧神。”

    “打完临冬城之战再说吧!”

    院子里很热闹，但当场领赎罪卷的人并不多。

    前院演武场挤了近一千号人，可一千人连临冬城总人数十分之一都不到。

    依旧有大量信仰旧神的北境人在迟疑，在观望。

    他们也有理由迟疑，因为龙女王亲自承认过：旧神没有地狱，回归旧神的怀抱，并不比上天堂差。

    这是丹妮的真心话。

    灵魂回归天地，与被“邪神”送入一个虚假的世界里，被-操控被玩弄，哪个更好？

    即便“邪神”丹妮自己也得承认，此时的她能搜集灵魂，却距离掌控真正的轮回转世还有无穷远的距离。

    不过她也不在意北境人的态度，因为她既拿不出五十万张灰光勇士版赎罪卷，也没把已然沦陷大半的北境当成主要目标。

    颈泽以南数百万七神信徒，才是她需要“鼓励”的对象。

    为何广发赎罪卷？

    因为只要是人，都怕死。

    面对打上门的异鬼大军，卡霍城之事一定会在七国各大领地不断上演：拒绝献祭，立即全城死绝；献祭异鬼，可能会被秋后算账。

    正常人会选哪种？

    至于说献祭异鬼后，长夜更难终结......

    人都死了，哪还管未来的世界？

    就算在现代战争中，绝大多数战俘明明猜到到会被杀，依旧老老实实为敌人工作，甚至挖埋葬自己的坑。

    说到底，对死亡的恐惧，刻在人类基因中，那些不怕死的早死了，基因压根没流传下来。

    所以，丹妮需要所有维斯特洛人都不怕死。

    不怕死，才能抵制献祭，才能死肛异鬼。

    如何让数百万人不惧死？

    只有死亡后的世界，比活着的现实世界更美好才行。

    ......

    眼见姬琪的工作进入正规，丹妮便带着四名无垢者返回城堡。

    “哎，等等，丹妮莉丝陛下！”艾莉亚拉着猎狗追了上来，亚莲恩与沙蛇也跟在后边。

    “你们找我有事？”丹妮奇怪的眼神在二丫身上多停留了一瞬。

    二丫拉住猎狗的右手微微用力。

    “陛下，我腿瘸了，你能不能帮我治疗一下？听说詹姆兰尼斯特的腿被你治好了。”猎狗干巴巴地问。

    刚说完，他又表情不自然补充道：“如果太麻烦就算了，我只是想在大决战前有更灵活的身手，也许，瘸腿不影响守城墙。”

    丹妮上下打量他一番，问：“你成了修士？”

    “嗯，我还得到圣母赐予的治疗术。”

    之前面对宛若星空皎月的龙女王，猎狗莫名有些自卑，还很底气不足；此时他的声音大了些，语气也多了一丝比较明显的骄傲。

    如果是面对其他人，作为七国仅有的几百真·牧师之一，他也有底气骄傲。

    “你呢？”丹妮又看向亚莲恩。

    “从陆地进入多恩的道路仅亲王隘口与骨路两条，你觉得有没有可能将多恩打造成七国抵抗异鬼的最终根据地？”多恩公主问。

    “我不太确定，阻挡人类大军的崇山峻岭，对异鬼的影响有多大。

    狼灵以北的氏族民也居住的险峻山岭中，有易形者的渡鸦去考察过，有的氏族民被灭族，有的活下来，宣称靠山洞与山路险道打退了尸鬼。

    当然，更大可能，他们的部落之所以保存下来，是因为献祭了男婴。

    北方氏族民的遭遇，证明险峻山道对异鬼的确有影响。

    但我们不知道异鬼在攻打氏族民时有多大决心，投入多大力量，所以，无法确定山脉地形对异鬼大军的真实影响。”

    “这么说，如果异鬼过了颈泽，谷地也不一定安全？血门成了摆设？“艾莉亚面色凝重道。

    “倒不用那么绝望，”丹妮摇摇头，笑道，“尸鬼与异鬼都是人变的，人走不过去的道路，它们也走不过。

    除非能找到可供大部队通行的秘密小径，否则尸鬼大军完全不可能无视血门那样的主干道。

    百万尸鬼大军，真正有脑子的只有几百异鬼。

    如果要避开血门，只有异鬼亲自出马寻找密道。

    问题是，如果有密道，我们人类难道不知道？

    所以，百万异鬼突然进入谷地的场面大概不会发生，最终，还是会有攻城与防守战。”

    “也就是说，多恩的防御可以搞？”多恩公主欣喜道。

    “如果你们能把所有密道封死，亲王隘口与骨路会成为与血门一样重要的关卡。”丹妮点头道。

    “陛下，你愿不愿意为我们提供援助呢？如果北境彻底沦陷，多恩可以作为七国最后的根据地，收留所有来自河间、风暴地与王领的难民。”

    只到这时，亚莲恩才说出自己此行的主要目的。

