    “与君歌一曲，请君为我倾耳听！”

    曹植的声音在这大殿中响起，缓缓回荡。

    这声音有一种独特的味道，似乎能让人在喧嚣的尘世之中，享受到一丝难得的宁静。

    如同皓月当空，清风徐徐一般，照亮黑夜，吹去阴霾。

    一边说着，曹植一边将青莲剑端在胸前，伸出左手，在剑身上轻轻一弹。

    “叮。。。。”

    清脆的声音在剑上缓缓响起，伴随着声音一同出现的，是一道青色的剑气。

    这剑气成环状，从青莲剑上向外一圈圈的传出，就像是音波一样。

    “音波”伴随曹植口中的话音，向着曹丕斩出的剑气，快速激荡而去。

    不过瞬间，两道剑气就轰然相撞。

    吱。。。。

    一阵物体摩擦的刺耳声音立即响起，就像是有人用指甲在黑板上挠来挠去一样。

    曹丕斩出的剑气十分强劲，但曹植的青莲剑气，却又在数量上占据着优势。

    随着曹植一次次的弹击，一道道青色的剑气，似是无穷无尽一样，从青莲剑上飞出。

    曹植手里，就像是拿着一把古琴一样，在不断的弹奏着。

    而曹丕的剑气，也在这“音波”被一点点的消磨着体积。

    直到即将抵达到曹植面前时，也已经彻底的消散了。

    曹丕见此，眉毛微微一挑，但也似乎像是早有预感一样，也不怎么惊讶，依旧是手中长剑快速挥舞，斩出了数十道剑气，组成了一片几乎密不透风的“网”，向着曹植笼罩而去。

    曹植面色淡然，随手挥出一剑，同时空中念念有词：

    “黄河之水天上来，奔流到海不复回。。。。。。”

    随着最后一个“回”字念出，青莲剑的剑锋也恰好抵在了那片剑气网前。

    话音刚落，整个青莲剑突然一亮。

    随后，一道道剑气从剑锋上激射而出！

    哗啦啦！

    一道剑气汇聚而成的庞大瀑布，向着曹丕迅猛无比的喷涌而去。

    曹丕所挥出的那一片剑网，在遇上那瀑布的瞬间，就被瞬间冲击的残破无比，全部消散在空中。

    而那剑气瀑布，依旧是带着无可匹敌的气势，继续向着曹丕冲击而来。

    曹丕狠狠的咬咬牙，暗道一声：“法克!”

    同时赶紧挥剑狠狠的斩下，挥出了十余道剑气，试图以此为自己拖个几秒钟。

    但这十几道剑气，击打在瀑布上，连浪花都没能溅起，就被瞬间淹没了。

    好在曹丕反应也是快，在挥出剑气的同时，就直接把长剑一扬，向后撤去。

    曹丕险之又险的避开了瀑布般的剑气撞击，狼狈的躲到了关公的神像后面。

    碰！！

    瀑布般的剑气，直接轰击到了关公神像上，发出了震天般的响声。

    关公的神像，似乎是被某种神奇的力量保护着，任由怎么击打，都不会有半点损伤。

    但神像前的小供桌子，直接被撞成了无数块碎片，供桌上的贡品、烛台等物件，也被一道道剑气直接削成了碎片。

    原本在供桌正中间摆放着的，一个蓄满了香灰的小香炉，也被剑气直接打翻，翻上了半空。

    紧接着，又是一道剑气，准确无误的击中了香炉，将其整个打碎了。

    满满的一炉子香灰，直接在空中洒了出来，并在剑气的影响下，渐渐布满了大殿中。

    淡淡的烟尘，在空气中弥漫着，稍稍有些影响视线。

    “咳咳咳！”

    曹植发出了一阵咳嗽声，似乎被这些香灰给呛到了。

    在烟尘中，他似乎有些不适应，微微皱起了眉头。

    曹植用袖子掩住了口鼻，微眯着眼睛，提着剑，向着关公神像后面走去。

    一步，两步，三步。

    他故意放缓了脚步，同时时刻警惕着周围。

    对方是个高手，决不能大意。

    一旦出现了一个小失误，都有可能导致自己直接出局。

    大殿中，气氛静谧的可怕，一阵阵香灰的味道，直往人鼻子里钻，十分不舒服。

    本就阴沉沉的天，再加上布满了烟尘，显得更为阴暗了。

    似乎是被气氛给影响了，曹植又想到了对方拿剑时那双锐利、令人胆寒的双眼。

    没由来的，曹植感到背后一冷，他总感觉似乎那曹丕已经设好了陷阱，就等着自己跳进去了。

    咬咬牙，曹植心中暗道：“靠！他都受了重伤了，我还怕个鸡掰啊？再牛逼的玩家，也得考虑状态啊。俗话说的好，虎落平阳被犬欺！我干他玛的！”

    狠狠的一甩剑，曹植轻喝一声，朗声道：

    “银鞍照白马，飒沓如流星。”

    随着话音落下，在曹植的背后，似乎真的浮现了一个骑着白马的勇武战士形象。

    曹植整个人，也在这一刻变得轻盈了。

    他提着长剑，整个人化作了一道剑光，向着关公神像背后快速疾驶而去。

    一个拐弯，曹植就看见了蹲坐在地上，正一脸惊愕的看着他的曹丕。

    曹植的速度太快了，快到来不及任何人的反应，他手中的长剑就已经刺进了曹丕的身体内。

    曹丕似乎没反应过来，还在惊愕的看着他。

    曹植自己也没反应过来，也是一脸惊愕的看着曹丕。

    这就。。。。刺中了？

    不应该啊？就这么轻松的就把这个高手给杀了？

    曹植心中有些难以置信。

    但事实上曹植他还真就。。。。确实没能击杀。

    就在曹植一边惊愕的看着曹丕时，他也一边下意识的抽回了手中的青莲剑。

    下一刻，在曹植从惊愕转变成了呆滞，又转变成了惊愕的精彩表情中。

    曹丕整个人，“碰”的一声，炸成了一阵白色的灰尘。

    曹植愣了足足五秒钟，才猛地反应了过来，下意识的脱口而出，惊呼道：

    “卧槽！真特么原地爆炸了？”

    好在下一秒，他很细心的发现了，在烟尘中，有一个小小的稻草人掉了下来。

    眨了眨眼，曹植下意识的向着那个稻草人丢出了一个鉴定术。

    【替身稻草人】

    【类型：消耗品】

    【需求：人族】

    【效果：在遭受致命伤害时，自动消耗，为玩家抵挡此次伤害，并将玩家随机传送到十米内的任意位置。（在原位置会爆发一阵烟尘，同时留下一个稻草人。）】

    【说明：大哥！我就是个替身！你捅我干嘛？？？捅他啊！！！】