    陆云鸿回来的第一晚，长公主就搬到了梅里的山庄去住。

    计云蔚也不像之前那么避讳着，很快就来找了陆云鸿。

    他掏出一封密信，是京城传来的，是安王在急找“寒池居士”的消息。

    陆云鸿看了一眼就道：“让他交三万两银子来，我保他平安无事。”

    计云蔚骂道：“你疯了？要是让他知道寒池居士就是你，那你还有活路吗？”

    陆云鸿道：“他这是病急乱投医，如果我不收他这个钱，他不会安心的。”

    计云蔚皱着眉头道：“我不管你想干什么，你想要银子我给你，但这趟浑水你别去沾。”

    陆云鸿见计云蔚这么紧张，便解释道：“这一次皇上不会深究的，否则就不会让刑部主审了。我借机要他的银子，是让他以为有靠，那么下一次……”

    计云蔚惊讶道：“你想阴他？”

    陆云鸿笑：“你怎么能这样说呢？这一次是小问题，我可以解决。那下一次问题大了，我不能解决他也赖不着我啊？或者下一次我的价更高呢？你觉得他会怎么凑？”

    计云蔚恍然大悟，这是给安王挖坑呢。

    他奇怪道：“安王得罪你了？”

    陆云鸿烧了密信，淡淡地道：“宿仇算不算？”

    计云蔚：“……”

    ……

    京城，安王府。

    跑腿的时通一回来就被安王叫去了，心急如焚的安王连忙问道：“如何？寒池先生愿意帮忙吗？”

    时通连忙回道：“大方当铺那边说，寒池先生只给他们捎了一封信，信上让王爷准备三万两银子送过去，便可保王爷平安无事。”

    安王皱眉，他连寒池都没有见过，对方一开口就是三万两银子。这件事怎么都透着一股诡异，听起来像是个狮子大开口的骗子，可大方当铺摆在明面上的银子就不止三万两。

    莫非……这寒池当真可以帮他的忙？

    “大方那边还说了什么？可以开收据？”

    时通点了点头道：“他们家大掌柜说可以开，但银子不是给他们的，他们只能开代收。”

    安王眼眸一亮：“代收也可以，证明的确有寒池先生这个人。”

    话落，他又慌乱起来，这会他去哪里凑三万两银子。

    海运那批货一时到不了，也换不出银子。

    就在安王苦思冥想时，时通道：“王爷，您和王妃成亲的时候，皇上不是赐下了一颗夜明珠？”

    “先拿去大方抵着，兑三万两银子给寒池先生。这样等咱们的货物一到，再赎回来就行了。”

    “这样的事大方当铺也不会说，谁也不会知道。”

    安王沉凝着，似乎还有些犹豫。那颗明珠可以算是皇家给王妃的聘礼，是很珍贵的。

    可生死关头，倘若这件事不解决好，他自然是没有了争位的可能。安王最后一咬牙，还是去将安王妃珍藏那颗夜明珠给拿去了大方当铺。

    三日后，河南贪污案结了。

    史宏峻和罗淮被判斩立决，查抄家产，其亲眷皆被流放苦寒之地。

    严浩广被革职永不录用，康国公降为永平侯，罚俸三年。

    安王党受挫，但好歹保住了名声，不至于一蹶不振。逃过一劫的安王很快就想秋后算账的了，他找来了谋士黄沛共商报复之计。

    黄沛说他眼下逃过一劫，但党羽都在皇上的监视下，像栽赃太子，陷害王家这样的事情是万万不可以做的。但有一个人，那就是王少傅的女儿，王秀。

    众所周知，王少傅五子一女，对幺女尤为宠爱。而偏偏，王秀嫁的陆云鸿还曾是大燕朝最年轻的状元郎。而这次的事情，陆云鸿可谓是罪魁祸首。因为是他将黄承德从苏州送来，让黄少瑜没有了后顾之忧，急怒攻心下拼死一搏，造成安王府莫大的损失。

    安王道：“先生的意思是，让我派人去将王秀和陆云鸿杀了？”

    黄沛道：“那样太明目张胆了，皇上知道了也一定会严查的。陆家不是在无锡办书院吗？连长公主都过去凑热闹了，既然如此，王爷为何不安排几个门生，假借读书或教书的名义过去，到时候再伺机行动。”

    “若是能离间王陆两家最好，离间不了，暗中下手，皇上也是查无可查。”

    安王眼前一亮，很快便道：“先生到提醒了我，我手底下正有一个绝色伶人，他酷爱文墨，不说满腹经纶，当一个风流才子却是绰绰有余的。”

    黄沛想了想道：“可是萧泽？”

    安王笑而不语，却缓缓点了点头道：“既然要让他出京去办这件事，那他不能再叫这个名字了。”

    “得换一个，先生觉得叫什么好？”

    黄沛道：“这萧泽自幼家贫，辍学进了戏班子，现如今势头正盛，心中却常年惋惜自己不能科举入仕，成了三教九流的伶人。”

    “王爷既然要给他换一个身份，那首先得是官宦世家，庶出或者外室子的身份最合适。说起来是名门子弟，可到底不入流，又远在无锡无人识。至于姓名，姓氏王爷替他找，名就让他自己想吧，也算是全了他想改头换面的念头。”

    安王拍了拍掌，直夸黄沛想得周到。一想到萧泽要去帮他复仇了，安王瞬间就激动起来。

    这个人，萧泽这个人，心比天高命比纸薄，给他一个机会，他还不好好把握？？

    ……

    因为安王的事情，太子和皇上在勤政殿大吵一架。

    很快，花子墨扶着脸色苍白的太子回宫，急急地道：“快，快去请长公主来。”

    余得水都吓傻了，他第一次看见如此虚弱的太子，脸色白得像纸，浑身发颤。

    他跪下去，颤抖着道：“回大总管的话，长公主出京好些日子了。”

    花子墨猛然想起，懊恼地捶了捶头。太子这病好久没有复发了，谁知道现在却……

    “那去请太子妃！！”

    余得水刚要走，太子便猛地坐起来，呵斥道：“不准去！”

    花子墨扶着他，担忧道：“殿下……”

    太子阴郁着眉眼，喘着气，愤懑地道：“谁也不许去找。”

    说着，把余得水遣下去。

    太子捏住花子墨的手，捏得紧紧的。他额头上冒出细密的汗珠，整个人的眼神是涣散的，脸色苍白，神情虚弱而恍惚。

    他自言自语道：“那样的孽障留着干什么？？”

    “多少大臣为我大燕呕心沥血，就是拿给那孽障败的吗？”

    “我不过是提议，降他为郡王，父皇便大发雷霆，说我容不下他？”

    “呵呵……多可悲啊，我容不下？我若真容不下，当年就该叫他死了！！”

    太子说完，额头青筋爆出，越发痛苦。

    花子墨连忙道：“殿下，别说了，您快别说了。”

    “就为着您自己，为着长公主殿下，为着那些追随您的大人们，您也不能有事啊！”

    “殿下，您缓一缓吧，奴才在这儿，就在这儿陪着您！”

    花子墨焦急的声音传到殿外，还在驱赶小太监和宫人的余得水心里一惊，慌乱无措。

    从来没有人说过，太子有病啊？？

    还有，花子墨怎么不叫御医呢？？连太子妃也瞒着，究竟是为了什么？

    难不成太子的病已经很严重了？

    这一刻，余得水手脚冰凉。

