    第262章集合

    南海市高速路口。

    陆商等人停着车已经等在路边了。

    只不过那一群人是怎么回事？

    一群老爷子们拖家带口的等在了车子旁。

    脸上神采奕奕，笑的满脸褶子。

    陆商和白果儿生无可恋的看着那一群老爷子们。

    “陆商，这些老爷子们真要去养老啊？”

    白果儿用肩膀撞了他一下。

    陆商白眼都要翻到后脑勺了，“师父说是带老爷子们上去看看，结果你看？全都拖家带口不说，你看看车上的那些行李？这像是去郊游的吗？根本就是去养老的嘛！”

    扑哧！白果儿看到他的苦瓜脸笑出声。

    “陆商，没想到你还有这样一面呢？”

    她还是第一次见陆商翻白眼呢。

    大概是自从他病好了后整个人都开朗了吧！

    陆商被太阳晒的有些发昏，“这个冥若风要死啊！这么晚了还不来！”

    白果儿也有些不耐，“这个冥若风！”

    滴滴滴！

    一阵喇叭声传来，冥若风停下车，从窗户伸出脑袋来。

    看到一群人都在眼角一抽，从车上下来。

    “见过各位爷爷。”

    冥若风俏皮一笑。

    “你个泼猴可是来晚了哈！”

    几位老爷子齐齐哈哈一笑。

    冥洪南夫妇也从车上下来，看到都是熟悉的亲戚。

    笑着跟老爷子们打了招呼。

    墨天祥哈哈一笑，“既然都来了我们就走吧？我可是早就心痒难耐了！”

    “哈哈哈！我们也等不及要去岛上看看了！”

    “走走！赶紧走！”

    一群老爷子带着各自的管家保镖的上了房车。

    冥若风在前面开路，六辆房车跟着前面的跑车上了高速公路。

    墨振霆带着戴虎已经等在了海边。

    他也想跟着老爷子们去岛上看看。

    戴虎挠挠头，看着空荡荡的海边，“队长，咱们来海边干嘛？”

    墨振霆看着远处平静的海面，“去岛上看看，你不是一直想去岛屿上去看看吗？”

    “真的？”戴虎傻笑着看着远处的海面。

    转身看着墨振霆，“队长，咱们赶紧走啊！还等什么呢？”

    “等人。”墨振霆不苟言笑的脸上全是认真。

    戴虎白眼，“队长，等谁啊？”

    他们队里的人根本不知道他们出来了。

    要是被他们知道是去桃花岛的，一准起哄要跟着。

    “来了。”墨振霆抬首就看到远处的车队。

    戴虎一看，这么多车？

    车辆眨眼就到了墨振霆眼前。

    “墨叔。”

    “墨叔！”

    冥若风第一个下来车，看到墨振霆就露出一口大白牙。

    陆商也跟着喊了一声。

    “你俩小子也来了？你们父母来了吗？”

    墨振霆看到是冥若风，笑呵呵道。

    “都来了！在那边呢！”

    冥若风和陆商的父母为了跟几位老爷子聊天，就一起去了房车上。

    领头的车上就剩下了冥若风和陆商两人。

    “好好！我去跟他们打声招呼。”

    墨振霆看到车上下来的人一阵傻眼。

    这是旅游团吗？

    拖家带口不说还带着行李来了？

    就连管家和保镖都带来了。

    看到一个个的长辈，墨振霆一一打了招呼。

    看到冥洪南、陆丰年、白齐笑着拍了拍三人的肩膀。

    (本章完)

