    黄海红日是甲排名后列的球队，在段贺军上任分管文化体育后，对红日队是很扶持的，今年三月红日的揭幕战，段贺军曾提议要唐逸来观看比赛，鼓励一下球员士气，同时也算是政府方面递出的一个支持黄海足球的信号。(>但唐逸借口工作忙婉拒了段贺军的提议。

    今天的比赛是红日对辽东天翔，辽东天翔这些年一直是甲Ｑ冠军的有力争夺，实力雄厚，是以来看球的球迷倒是不少，红日体育场两万多的玻璃钢座位坐得满满的，这也是因为国家队第一次进入世界杯，球市开始回温。

    距离唐逸几人不远，就是红日的死忠“红魔“球迷会，他们脸上涂了油彩，敲锣打鼓，带动的气氛极为热烈。

    在喧闹声中，唐逸也渐渐融入其中，跟着陈阿大声喊着，叫着，宣泄着。

    宝儿无聊的坐在座位上吸着饮料，心说叔叔和陈阿姐姐都这么幼稚。正嘟囔，手机震动起来，宝儿从淡黄帆布包里掏出精致的小手机，贴在了耳朵上，皱着眉头忍受着噪音接电话。

    唐逸正扯着喉咙大喊，衣角被人拽了拽，低下头，却见宝儿嘟着嘴，一脸不满意的看着自己，显然是觉得受了冷落。

    唐逸笑笑，就慢慢坐了下来，长长吐出口气，说：“挺舒服。”

    宝儿趴在唐逸耳边大声道：“叔叔，夏总的电话，美容院有人捣乱。“唐逸听了就笑，心说这个兰姐也真有趣，她是知道宝儿跟自己出来玩的，自然是有解决不了的事，又怕直接打给自己被自己训斥，这才要宝儿过话。

    唐逸就拉了拉陈河裙角，作了个走人的手势，看到唐逸手碰到了陈阿漂亮的丝袜美腿，宝儿就撇撇嘴。低头看了看自已的学生装，有些泄气的拎起了帆布包斜背在肩上。

    陈坷拿着喝剩半瓶的矿泉水瓶。指着球场上一个短球员对唐逸喊：“哥！就扔他！“在短球员来到场边界外球的时候，陈阿的矿泉水瓶就扔了过去，虽然没丢到，旁边地球迷却是齐刷刷看过来。因为陈柯丢的是黄海地球员。

    唐逸没陪陈坷疯，虽然自已打扮的不起眼，但众目睽睽，也怕被人认出来。忙拉着陈阿和宝儿狼狈离开现场，出了体育场。陈阿却是咯咯的笑，伸个懒腰“，真过瘾。“唐逸无奈的问：“刚刚那个球员好像踢得很好吧，唯一地一个球就是他进的，你丢他干嘛？差点惹众怒！”

    陈柯微笑道：“管他呢，我就是看他不顺眼。“唐逸无语。

    四人上了跑车，陈阿问：“去哪儿？”

    “夏兰美容院，兰姐开的，好像有点麻烦。”

    唐逸话音刚落。跑车已经噌的蹿出。

    唐逸几个人来到美容院地时候，兰福妮正操着生硬的中父和一名贵妇分辩，那贵妇穿着奢华，钻石项链在美容大厅柔和地灯光下灿灿生辉，她火气很大，很想和人吵上一架，但偏偏她说快一点，兰福妮就听不懂，吵又吵不成，只得忍着怒气放慢语速和兰福妮沟通。

    兰姐见到唐逸等进来。忙小跑过来介绍情况，那位贵妇大家都叫她冯夫人。很有钱，但谁也不知道她的底细。

    冯夫人这几天脸上出了红斑，认为是夏兰美容院护肤品的问题，已经来过几次了，今天一定要讨个说法，无论美容师怎么解释，她都不依不饶。

    ，唐逸就笑着对兰姐道：“你叫兰福妮上阵的吧？“兰姐小心的，我怕吵起来。”

    唐逸点点头，没吱声。

    陈何轻笑道：“怪不得宝儿这么聪明，原来是有其母必有其女呀。“走过去，给冯夫人出示了自已的名片，说：“我是夏兰美容院的法律顾问，现在你地行为已经干扰了美容院正常经营，我们可以报警的，希望你不要再吵闹了，我们坐下来谈一谈。“兰福妮奇怪的看了陈坷一眼，又回头看了看兰姐，见兰姐微微点头，就在陈阿耳边道：“我可以保证我们的护肤品没有问题，我怀疑她是用了外面的化妆品，皮肤才会出现过敏反应。”

    陈坷态度就强硬起来，对冯夫人道：“如果你对我们美容院的任何服务以及产品有疑问，可以入禀法院，但同样的，我们保留追究你损害夏兰美颜女子会所信誉的权利。“冯夫人冷笑道：“怎么？有律师撑腰了不起吗？咱们走着瞧。“将陈河名片丢在地上，转身走了。

    兰姐拍着手对美容师和服务员们喊：“没事了没事了，大家继续工作！“王妍帮陈河拾起名片，陈阿笑道：“丢了吧，谢谢你。“兰姐没有同陈坷说谢谢啥的客气话，她清楚自己的身份，这种话，就算说也是唐书记说，由她来说用唐书记地话说就是骄傲了，翘尾巴了。但兰姐自然也知道自己该做什么，送了陈河一张白金会员卡，又一再怂恿陈河现在就去三楼体验一下夏兰的服务。

    见唐逸也对自已点头，陈阿就微笑答应，跟在兰福妮身后上楼，不一会儿唐逸就接到了陈阿地短信，“哥，我作的漂漂亮亮的，省了你不要我！“唐逸好笑的摇头，回了个“今晚就要你。”十几秒后，鸟啼又响起”，吃不消了，去北京前才来的……“唐逸就笑了起来，能想象到陈坷红着脸打宇的娇羞神态。

    最近唐逸渐渐调整了心态，也抽出了更多的时间来陪几名红颜，不会再因为内疚而经常或是避开这个，或是冷淡那个，相反，唐逸更加珍惜能和她们在一起的时间，在几名性格迥异、可爱风情各个不同的红颜间穿梭，不得不说是一种莫大的享受，不论是从心理还是生理，其中的温馨、刺激和是局外人难以想象的。

    陈坷上楼后，宝儿却是椅住了兰姐的胳膊，笑嘻嘻道：“妈。你越来越漂亮了！”

    熟知宝儿性格的兰姐又岂是那么容易上当？黑着脸道：“又想干嘛？去，回家老实写宇去！“最近宝儿不知道怎么的。

    零花钱足足的，兰姐自不知道是齐洁、陈河、允儿二人富婆支持，心里就担心宝儿是不是学坏了，又不敢和黑面神说。也只能自己管地严厉些了。

    宝儿凑到兰姐耳边，说：“妈，我想把脚趾甲染得可好看可好看的，叔叔都答应了！”

    不知道宝儿是假传圣旨。兰姐只得无奈地答应，叫来作亮甲最漂亮的服务员小云。

    宝儿来过几次。小云知道这是太子女，忙领她进了一层的单间，宝儿回头对唐逸作个ｖ的手势，唐逸不明所以，兰姐却是心里叹气，唐书记对宝儿简直是溺爱了，自己这个亲妈都要看不过去了。

    唐逸坐在休息区，兰姐递了杯水，也坐在了茶几旁。虽然和黑面神坐一起就浑身不得劲儿，但也不能扔下他一个人，不然黑面神怕是更要火。

    宝儿突然拉开单间漂亮地兰花玻璃门，神秘兮兮对唐逸招手“，叔叔，你来。“唐逸莫名其妙的走过去进了单间，宝儿已经在舒适的按摩椅上坐好，笑嘻嘻要唐逸坐在自己身边，又将一本厚厚的图册递给唐逸，说：

    “叔叔。你看看，我涂哪个花漂亮？”说着话。从踩着地软垫上抬起了一对雪白可爱的小脚丫，脚指并拢给唐逸看“，我还是喜欢涂那个黑宝石，可是看照片上都这么漂亮，你看这个，淡绿色地小花，也挺好看是不？“唐逸就笑：“你呀，现在心思就都放在打扮上吧，夏天快到了，在学校你不穿凉鞋啊？涂什么脚趾甲，老师看到又要叫家长了！“见宝儿张嘴想说话，唐逸又道：“又想说洗甲油来糊弄我是吧，那东西伤皮肤，不好，这样吧。”转头对小云道：“你这儿有容易洗掉褪色的那种亮甲油吧，就给她用那个。“宝儿看了眼坐在软垫后偷笑的小云，虽然觉得有些没面子，但叔叔话里话外透着的关心又令她小心思美美的，就乖乖坐好，任凭叔叔拿主意要小云修饰她的小脚丫。

    周三下午，唐逸来到了市委办公楼参加书记办公会，唐逸知道这次会议有一项议题应该就是市委市政府督查室的主任人选，在一楼等电梯的时候遇到了黄向东，两人互相点了点头，进电梯的时候，王丽珍又匆匆赶来，三人在电梯里都不说话，看着面无表情地唐逸，王丽珍心里暗暗琢磨现在唐逸在想什么，王丽珍也没预料到蔡国平在最不可能反击的时候进行了反击，合并督查室，不但斩去了唐逸的一臂，而且其象征意义更大一些，告诉黄海的干部们，党委永远是主导地位，同是正处级主任，市委督查室的郝明辉的地位就是隐隐比李良高上一格，因为督查室合并后的新主任人选，无论从哪个角度考虑，也是选择郝明辉而不是李良。

    电梯在二楼的时候停了一下，门一开，外面的正是郝明辉，大概电梯里三位副书记现在都在琢磨的就是这个人了。

    郝明辉满面红光，进来笑着和三位领导打招呼，次序却是黄书记、王书记、唐市长，王丽珍心里暗笑，又却是摆明将唐逸当敌人看了。

    唐逸却是主动问道：“怎么样，李良也在吧？你们配合好，不要出什么砒漏。“郝明辉笑着点头，心里却是嘀咕，你管好自已的事儿就得了，作这个面子功夫有什么用？谁都知道督查室合并后你再也指挥不动了，还非要摆出一副领导地架势。

    在四楼郝明辉下了电梯，新的督查室占了四楼半个楼层，走在走廊里，郝明辉就有些志得意满，一眼见到李良从一间办公室出来，郝明辉马上道：“李主任，还没走？我不和你说了叫你带人去外贸局搞一下暗访吗？“还没任命，郝明辉已经摆出了上司的姿态，李良心里憋着火，沉着脸道：“在准备呢。“郝明辉笑着点点头，向自己的办公室走去，虽然还没挂上牌子，但想来今天以后。这间房就是主任办公室了。走到办公室门前，又对李良喊：“李主任。你来一下。“李良窝着火，跟郝明辉进了办公室，郝明辉却是坐在了办公桌后，倒好象李良是来汇报工作的。李良的气愤却是渐渐去了，郝明辉不是个浅薄的人，这是故意激怒自己，无非是想自己主动离开督查室。而唐市长，却是希望自己在督查室作钉子。无论如何，自已都要坚守岗位。

    郝明辉拿起一份文件，皱眉道：“李主任，对亍工作时间玩游戏的现象，你们政府督察室太手软了吧，这个现象蔡书记一再说要从严查处，要用大力度纠正这个风气，你们没接到市委办公厅的通知么？“李良没吱声，郝明辉就道：“这个处理意见要重新拟定。

    你再研究研究吧。“将父件往桌上一摆，示意李良拿走，倒好像李良是他的秘书一样。

    李良憋着气，走上两步拿起文件，这时办公室门被轻轻敲响后拧开，进来的两个人中，前面地人李良认识，刘飞，和唐市长好像有些私交，爱人就上了心。打听过，这个刘飞好像是政协刘副主席的亲戚。

    也就难怪刚刚被提拔为纪检第一室副主任不久，年后又被任命为纪检第四室常务副主任，负责市直机关干部地纪律检查监督。

    刘飞和随行干部来到郝明辉办公桌前，亮了亮证件，刘飞微笑道：

    “郝主任，有些事我们想了解一下情况，这里谈话方便吧？“郝明辉有些愕然，随即忙道：“方便方便。”

    李良心里疑惑，却也只得出了办公室，带上门，不知道纪委的人找郝明辉有什么事。

    三楼小会议室，诅织部部长王文卓也列席了会议，谈了谈近期的工作之后，果然，王文卓提出了市委市政府督察室合并后的新主任人选，组织部考察后，拟提名郝明辉为市委副秘书长，王久卓又简单介绍了郝明辉划杳况，对他褒扬了一番。

    蔡国平随即就看向了黄向东，黄向东是负责党群组织的，如果他也表示赞成，那郝明辉的任命就算通过了，除非唐逸又想挑起矛盾，而现在怎么想，唐逸也没有底气反对。

    黄向东刚刚想表态，曾庆明的手机突然响了起来，蔡国平就皱起了眉头，曾庆明仿佛没看到他地脸色，接通电话，说了几句，马上转头对蔡国平道：“蔡书记，我一直在等这个电话，因为涉及的就是郝明辉，刚刚查实，郝明辉存在严重地经济问题，我提议对他进行双规。“说着将他面前的文件递给蔡国平，说：“这是华天集团副总赵强提供的材料，在郝明辉带团前往葡萄牙考察期间，赵强为考察团购物消费买单，数额超百万，刚刚在郝明辉家里，我们找到了一些证据，就是赵强所说的在葡萄牙购买的一些贵重物品，初核成立，我认为应该立案，同时对郝明辉进行双规。”

    荼国平怔住，是真的怔了一会儿，接过曾庆明递来的久件，翻看了几眼，脸色就低沉下来。

    黄向东和王文卓对望了一眼，王丽珍已经叹气道：“真不知道组织部是以什么标准来考察干部的。“王父卓低着头喝水，谁又能想到蔡书记看重的新贵刚刚崭露头角就出了问题？王父卓虽然窝火，但也知道察书记比自己更窝火，这个耳光，打得可实在不轻。

    好一会儿后，蔡国平放下了文件，沉声道：“我同意纪委地意见，对这样的害群之马，不能放过。“虽然蔡国平脸色铁青，王丽珍却满不在意，说道：“那督查室主任，就上李良吧，这名同志不用我多说，大家也都了解。“黄向东却是难得的开声“，我同意。”话不多，却也看得出，他对蒸国平有了不满。

    眼见蔡国平几乎是捏着鼻子点头，王丽珍心情又和方才不同，，手里到底握着多少底牌呢？在和荼书记的较量中，也是轮流坐庄，但细细思量，蔡国平从来没能真正触动唐派的利益。而在一次次较量后，荼书记那边由省委直接插手奠定的优势好像也在慢慢丧失。在一连串的交手后，蔡书记又被安上了“识人不明”的帽子，而且步步紧逼搞的合并督查室地动作，结果却是为唐逸作了嫁衣。等于把唐逸的恶犬主动调进市委办公厅，简直都可以当笑话听了。

    等唐逸下次亮牌，可不知道蔡书记又会吃什么大亏。

    如同王丽珍所料，书记办公会结束后地常委会上。李良被正式任命为市委副秘书长、市委市政府督查室主任，结果出来。那些有点了解市委上层争斗的黄海干部大多跌破眼镜，但郝明辉被双规，李良地任命自也顺理成章，只是在诅织部、宣传部相继有唐派干部进入后，现在市委办公厅又宣告失守，这就不能不令人浮想联翩了，市直机关各处室中，唐派干部说话越硬气起来，基层干部又开始了混乱的新一轮站队。

    而统战部部长吕臻夜访迎宾阁无疑又是一个鲜明的信号。蔡书记虽然权倾鲁东，但在黄海的一连串较量后，显然真正经历了这番较量地核心权力人物中，都渐渐有了自己的答案。

    唐逸送走吕螓后，李良和吴凤娟又冒了上来，唐逸知道两人肯定早就来了，但看到吕螓的车在外面，就一直在等。

    笑着请两人进来坐下，吴凤娟却是比谁都兴奋，尤其是远远见到唐逸亲热的送吕螓出别墅地场面。吴凤娟就知道现在不单在市委委员中，就是常委中唐市长也渐渐奠定了优势地位。

    十四名常委。唐逸死忠，也就是不讲原则支持唐逸的有四人，王丽珍、周文凯、孙有望和李霄汉，亲近唐逸地有曾庆明，现在又加上吕臻，也就是基本握了七票，而且吴凤娟相信在吕螓模模糊糊给出信号后，唐市长是一定会把握住，将吕臻真正拉入自己阵营的。

    而蔡书记呢，真正支持他的大概就是市委秘书长周学森和政法委书记刘保存两人，张强和蔡书记已经成了死对头，崔敬群和他同样是貌合神离，因为郝明辉事件，组织部那边又开始和蔡书记离心，这样展下去，用孤家寡人形容他都不为过。

    吴凤娟捧着杯子喝水，桃花眼水汪汪看着唐逸，当初还以为要她们家李良去市委督查室扬钉子精神艰苦奋斗，却不想原来唐市长早就盯好了这张饼，也早就有计划令市委督查室易帜，可笑蔡书记傻傻的劳作一番，为唐逸作了嫁衣。不单单是荼书记提议下权力进一步膨胀的督查室，而且是市委办公部门整个体系，因为李良这个实权副秘书长的到来都会受到冲击，市委办公部门一系列举措，已经不可避免或多或少会受到唐逸的影响。

    李良在唐逸勉励下，有些拘谨的道：“就怕我做不好，辜负市长对我的期望。“唐逸就笑了“，做地好的，做的好的。”

    吴凤娟忙笑道：“李良，市长这么信任你，你可别给市长抹黑。“唐逸就转向吴凤娟，说道：“你也要动一动，进机关管理局吧，接待办那边你比较熟，推荐一下接手的人选。”吴凤娟怔了下，随即知道唐逸虽然不说话，但不代表有些事他不知道，想来是觉得自已不太稳，放在管钱管物的位置上怕是会出问题，尤其是现在李良树大招风，自己出了问题，是会影响到李良的。

    吴凤娟就点点头，又娇笑道：“放心吧唐市长，我知道怎么做。”

    唐逸恩了一声，吴凤娟这人是很能干的，但就是有些贪，唐逸准备把她放在一个清水位置上观察观察，最主要的是为处在风口浪尖的李良护护航。

    恳求月票支持，唐书记终于逆转了困境！可是几天没看月票榜，怎么就被土豆拉了一千票？大家火速支援下，缩小一下差距，虽然前途艰难，但还是将这月目标锁定为前六吧，好像很奇迹，但只要大家支持，还是有希望地，大家给点希望吧！咱们也逆转一下土豆老大的命运！哈哈！

    谢谢大家了！未完待续

