    地球。

    　　曾经的地表十三区，艾伦出生的那个行政区，如今更名为联邦管制区7区。地表原先有二十二个行政区，随着自由之门的出现，再加上此前尼尔姆人的入侵，使得联邦的实力大为削弱。如今二十二个行政区，自由之门坐拥五个大区，脱离联邦的卡普罗占据了两个，另外有两个则被各种独裁军阀占领。所以现在，联邦实质上还控制在手中的仅有十三个大区。

    　　当然，对于这样的情况联邦自然无法坐视。先不说自由之门和卡普罗，那两个被独裁者占据的行政区便必须先夺回来。可这两个大区里的武装集团，除了和自由之门有不清不楚的关系之外，还有光隐会的成员在其中活动，因此抵抗力量十分顽强。联邦顾及大区里普通民众的性命，不敢动用大军武力镇压，便给了那些武装集团喘息的时间。在几次突袭行动之后，已经有四五个集团给端掉，只剩下三个最大的武装集团仍在负隅顽抗。他们甚至控制了几座城市以作要挟，为此联邦调整了战术，改用强者突袭，将伤亡减到最低。这两个大区回归联邦旗下只是时间问题，真正让联邦头痛的是自由之门和卡普罗，以及曾经一度由暗转明，如今又悄然隐于幕后的光隐会。

    　　在光隐会的牵头下，自由之门和卡普罗隐为联盟，原先的豪门贵族里，则有史密斯家和亚历山大两家为代表的大大小小十来个家族改而支持卡普罗，让黄金狮子得到大量的资源，潜力不可忽视。再加上联邦内部开始传出要莫比特下台的声音，尽管联邦总统在尼尔姆人的入侵战里赢得了不少声誉，可由于之前假总统阿兰的作为，还是让莫比特的声望受到严重影响。于是这种种因素之下，目前联邦只能勉强维持稳定。

    　　7号管制区却是一片太平的景象，这个大区在尼尔姆人的战争由于位置偏远而几乎没受到战火的波及。战争结束之后，像这种没有受到太大波及的地表大区便受到了贵族的青睐。就像这个管制区，在威廉家正式入主之后，短短几个月时间便迅速发展起来。工厂、电站、农场和木场等一个接一个地建立起来，再加上联邦在这里开设了一个飞舰空港之后，管制区便变得更加热闹繁荣。

    　　今天，莱昂独自驾车来到飞舰空港，他没有开上飞车，而是驾驶着一辆旧时代的越野车。如今魔能飞车也是重要的运输资源，如果没有急事，莱昂都拿不到一辆飞车。越野车的性能却也不错，特别莱昂自己做了些改装，跑起来除了颠簸一些，却也不比飞车差多少。越野车上正播放着重金属音乐，莱昂咬着根雪茄，不时拍打着方向盘嘶吼一声。经历了种种战争之后，这个昔日的豪门公子，现在已经变得无比成熟。那张英俊的脸庞上多了条疤痕，让他显得更有男人味。

    　　出示了自己的通行证后，越野车开进港口。把车停好之后，莱昂掏出张纸条，上面写着一个编号，那是民用运输星舰的班次编号。莱昂拦住一个漂亮的机场服务员，口花花地夸了人家几句，把小美女夸得心花怒放后莱昂拿出了纸条问道：“像你这样漂亮的女士，肯定会告诉我该在哪个候机大厅等这个班次的星舰吧？”

    　　美女笑嘻嘻地往前面指去：“到三号厅等吧。”，然后小声地说：“我还有四个钟头就下班了。”

    　　莱昂打了个哈哈对付过去，把人家哄走之后，来到了三号大厅。这时刚好他要等的星舰入港，莱昂吹了吹口哨，伸长了脖子朝入口张望。5分钟后，开始有旅客从入口处进来，当看到一条熟悉的身影时，莱昂挤过人群跑了过去，伸手就往那人肩头上搭，说道：“一段时间没见，你长高了呢，阿黛儿。”

    　　从入口处进来的正是摩森家的小姐阿黛儿，以前体型娇小的她如今也长高了不少，已经来到莱昂的胸口。只不过依旧保持着利落的短发造型，背着一个长条布囊，一付风尘仆仆的样子。

    　　“原来你还没死啊，该说你命大呢，还是尼尔姆人的枪炮实在太没准头？”尽管样子成熟了不少，可阿黛儿那些嘴依旧毒蛇。

    　　莱昂一脸很受伤的样子：“我以为咱们是朋友。”

    　　阿黛儿惊讶道：“难道我们不是吗？”

    　　然后两人才哈哈笑了起来，莱昂一把拿过她的布囊说：“走吧，带你去一个好地方。”

    　　越野车离开了港口，行驶在称不上平坦的公路上。车厢里依旧响着震耳欲聋的重金属音乐，阿黛儿皱着眉头把音量降低道：“有艾伦的消息吗？”

    　　“有是有，不过是几个月前的消息了，要听？”

    　　“干嘛不听，我们已经有一年没他消息了。”阿黛儿翻了个白眼。

    　　“好吧好吧，说起来艾伦那小子现在真不得了了。知道吗，他攻进了魔索星，干掉了尼尔姆人皇帝，现在尼尔姆人内部乱成一团，短时间内都不会再出来捣乱了。”莱昂直接道：“这些消息是从联邦内部传来的，凯瑟琳将军。噢，对了，现在她已经是联邦上将了。艾伦的消息就是她带回来的，如果你想联络艾伦的话，估计只能找她帮忙。不过我想，大概她也联系不上，因为艾伦在阿加雷斯。”

    　　阿黛儿“哦”了声，看向车外，不时有汽车呼啸而过，便随口问了句：“现在地球的情况如何？”

    　　“如果你是指联邦的话，我只能说不太妙。自由之门和卡普罗占据了七个大区，现在联邦对此只字末提。不过相信用不了多久，就会对他们用兵，但是不会那么简单的。除了他们本身就拥有大量军队之外，也有豪门和贵族支持他们，再加上一个光隐会。可以预见，这种局面还会维持一段时间。”

    　　“那我们摩森家？”阿黛儿有些担心，毕竟她的家族势单力薄，摩森家并不以武力著称。放在以往却也问题不大，可现在这种局势，没有强大的武力始终会吃亏。

    　　莱昂笑了笑道：“放心吧，尼尔姆人的战争里，贝思柯德可谓一鸣惊人，无论是艾伦还是霍恩老爷子，均让他们家族的名望推至了巅峰。很多在战争里几乎给打残的家族都并入了贝思柯德，如今他们除了底蕴稍欠之外，在人员和资源方面，一点也不比豪门逊色。以火恩先生和你爷爷的交情，摩森家又怎么会出事。”

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

