    而且，这回不只动了手，还动了口。

    压得低低的，响在她耳后，“你方才那番话，已经算是服软了，用不着现在还这么装吧？”

    博文馆中，原本够不上来这儿进学的，不只裴锦箬和裴锦枫姐弟二人。

    只是，比起裴锦箬来说，其他人都要低调上了许多。

    比如后面这一位，说起来，家世还不如裴锦箬姐弟二人。

    裴家虽然地位算不得显赫，裴世钦丁忧之前，也不过只是一个四品，但怎么也算得是官宦世家，累世清流，可后面这一位，却是连小官儿也不是的。

    但却耐不住人家家里有金山银山啊！

    皇商季家的嫡子，季舒玄。也不知是走的谁家的路子，这才将这孩子送进了博文馆，别的不说，这银子想是没有少花。

    不过，这孩子却是比裴锦箬会来事儿。

    虽然也是个不学无术的，回回校验，与裴锦箬一般，都是拿个最差的丁。

    但架不住人家人缘儿好啊。

    这博文馆上下，跟他称兄道弟的，可不在少数。

    从前，他倒是从不搭理裴锦箬的，上课时，多是趴着睡觉，从头睡到尾。先生们好似都习惯了一般，从不管他。

    今日，也不知是哪根筋搭错了。

    裴锦箬悄悄瞄了一眼上首的陈老夫子，忍不住叹了一声。

    她早前，倒也想过，要想法子跟后面这一位打好关系，如今......他主动来搭话，自己放过这个大好机会，就怕错过这村儿，没这个地儿。

    犹豫了片刻后，裴锦箬很快打定了主意。

    抽出一张纸，刷刷刷几下，写了一行字，将纸揉成了团，往身后一扔。

    那纸团倒也争气，乖乖地落在了季舒玄的桌上。

    加上，裴锦箬是看好了时机，动作又快，倒是未曾被陈老夫子察觉。裴锦箬经了那么多事儿，别的不说，心性倒是稳了许多，做完这一些，居然也是脸不红、心不跳，稳如泰山的模样。

    谁知，她的稳若泰山，却是眨眼便被人尽数破坏了，“居然还要等到散课后再说，这是怕挨罚呀？”

    季舒玄捏着那张纸团，隐去了眼中的诧异，没想到，这裴锦箬的字居然还不错，虽然是仓促中写就，但也足可见功力，最要紧，那不像是女孩子家常练的簪花小楷。

    裴锦箬哪里知道自己的一张字条，倒是让季舒玄想了这么许多，只是本来还平稳的心跳，因着这人开了口，砰砰急促起来，难得有些心虚。

    抬头往上面一瞄……没想到，恰恰与陈老夫子一双眼对个正着，心口不由一缩。

    偏季舒玄躲在她身后，一无所觉，还在不知死活地笑眯眯道，“说好了散课谈，可别反悔啊！”

    “季舒玄！裴锦箬！你们二人课堂之上，交头接耳，是在说些什么？可是在讨论方才我给出的这道题目？”

    没能等到裴锦箬的回应，却是上头的陈老夫子很不给面子地直接点了两人的名。

    裴锦箬咬牙，完了！被连累了！

    但被夫子点了名，无论甘不甘愿，两人只得站了起来。

    看着满屋子的人，目光唰唰唰，有志一同地朝着他们这个方向射来，裴锦箬虽然面上还能端着沉静，心里却已经将季舒玄骂了个狗血淋头，这人是有病啊？有病啊？还是有病啊？

    都让他散课再说了，他还说什么说？

    “先生！我方才瞧见了，裴锦箬给季舒玄扔了张字条！”陈老夫子慢吞吞起了身，往他们这里踱来时，裴锦箬已经绷紧了心弦，却没有想到，没有最倒霉，只有更倒霉，这个时候，却有人笑眯眯地举手告起了密。

    裴锦箬蓦然扭头，便是瞪了过去，又是燕崇他们那一群狐朋狗友当中的一个，瞧见她眸中的狠光，却是半点儿不惧，冲着她笑得好不欢快，唯恐天下不乱。

    没得悬念，陈老夫子到得跟前时，那张字条便被收了去，而他们两人被陈老夫子那双眼上上下下瞄着，即便是站着，也觉得浑身不自在。

    陈老夫子低头瞄了一眼那字条，眼底极快地掠过一抹幽光，抬起头来，着意在裴锦箬脸上盯了盯，这才慢条斯理地道，“看来……裴三姑娘比你懂礼。”

    这话是对着季舒玄说的。

    众人则恍然，大抵那字条上没什么出格的事儿，否则，陈老夫子的性子，可不会给谁留什么面子。

    “不过……”陈老夫子话锋一转，“你们二人打扰了课堂，这也是事实上。这样吧，你们若是能将我方才出的那道题目解对，那便不罚了。谁对，谁就不罚，反之，就一定得罚，如何？”

    这倒是很公平的。不过……其他人想到方才夫子出的题目。

    “分钱人二而多三，人三而少二，问：人几何，钱几何？”

    这题目……说难不难，说简单却也不简单。

    “你们二人，岚庭你家常有生意往来，应该……”岚庭是季舒玄的字。

    谁知，不等陈老夫子说完，季舒玄已经一脸无所谓地道，“先生，我不会。”

    好直白，好厚的脸皮。

    陈老夫子，包括其他同窗们俱是“……”

    好吧！他每日里趴着从上课睡到下课，唯一没有睡觉的今天，也是忙着其他的，总之，课是没有听的。

    他不会，那是正常，要会，那才不正常呢。

    陈老夫子点了点头，目光转而挪向裴锦箬，“裴三姑娘，你呢？”

    裴锦箬望了望身后笑得阳光灿烂的季舒玄，默了片刻，亦是垂了头，“我也不会。”

    众人都是一脸了然的表情，暗地里，有人低低嗤笑了一声。

    是啊！季舒玄和裴锦箬那是半斤八两，这样的题目，自然是都不会的。

    裴锦箬半垂着头，绞着手指，好像羞于见人的模样。

    若是此时有人瞧见她的眼神，就会发觉她眼中半点儿羞愧局促都没有，只有满满的平静与一丝无奈。

    她是想要与季舒玄套套交情的，却没有想到，事情发展成了这样。

    那道题目，对于如今的她来说，实在算不得难。但是，陈老夫子明明白白说了，答不上来，就要罚。

    她思量片刻，如今，也只有一道罚了。是以，季舒玄不会，她也只能不会了。

    否则，别说套交情了，说不定，她还要连人给得罪了。两害相权取其轻，也只能这般了。

    