    慈善巡回这是江炎想出来的一个点子，其实也是为了帮助宁安安此次谈判成功作掩护和辅助的。

    杨笑笑的慈善团队在非酋大陆做慈善工作，已经有很长一段时间了，并且团队中也有擅长语言方面的人才，并且还有随行的安保人员。

    如果黄连他所代表的姜家那支特别力量不会帮助江炎，那么杨笑笑他们这支慈善团队，就负责保护和掩护宁安安她的行动。

    “慈善巡回跟巡回演出差不多，就是再做一遍慈善，只不过这一次与之前不太一样。你们这次不必携带大量物资，只需要去跟各国洽谈一些具体的慈善合作项目。比如之前我答应过你的医疗学院建设，培养医护人员，我们可以投资，但需要各国的支持和配合。”

    杨笑笑一听这话，立刻就说道：“那太好了，要是非酋大陆上能够培养出更多的医护人员，将会对整个非酋大陆的医疗系统起到很大的帮助作用，也能减少很多的疾病传播，从根本上来解决问题。哥，那我什么时候出发？”

    江炎笑着说道：“呵呵，这件事不着急，我这边安排妥了，就派人过去接你。你顺便也把现在的工作也交接一下，别耽误了正事。”

    “嗯嗯，好。对了，哥，我有一个想法，能不能跟你说一下？”

    杨笑笑做了这么久的慈善工作，从最开始的捐献各种物资，来帮助那些贫困的人，到现在她也开始思索，究竟如何才能彻底解决这些人的困难？

    而有了想法之后，杨笑笑害怕别人笑话她幼稚，所以一直压在心里。

    但是在江炎面前，杨笑笑觉得，自己无论说错了什么，江炎都会像个大哥一样包容她。

    “哦？你有什么想法，说说看？”

    “是这样的，大哥，我去过很多山区，以及一些少数民族的贫困地区，发现那些地方虽然捐助了希望小学，但是却只有很少的支教老师。而且支教老师支教一段时间，就离开了，对刚刚培养出感情的一些孩子来说，这是很受打击的。”

    杨笑笑与那些孩子们接触过，一起生活过，也了解过他们的心思，所以深有感触。

    “我觉得，无论是做慈善，还是扶贫支教，其实根本都还是在于人，而不在于物。就像这些山区，生活条件虽然有点差，但是这里的生活简单，人心淳朴，风景也有一些很好的地方，如果有一些人愿意扎根在这里，就能让孩子们安心学习。”

    “所以，我最近产生了一个想法，我们能不能成立一个专门的职业教师学校，用公司管理的模式，给支教老师们提供足够的薪资待遇，让他们踏踏实实地留在这里教学。其实我这个想法，也是受到了哥你的启发，授人以鱼，不如授人以渔，培养医护人员与师资力量都是一个道理。”

    江炎听到杨笑笑这个想法，不由笑着说道：“呵呵，笑笑，你果然长大了，思考问题也更加全面深入了。你这个主意的确很好，不过这样一来，投入可就大了。”

    杨笑笑声音变小了一些，不自信地说道：“哥，我也知道这样会投资很大，笑笑慈善基金这些年虽然有很多人捐钱，但其实那些钱根本不够维持我所做的慈善事业。哪怕是在国内，都远远不够，更别说去国外了。”

    “笑笑慈善基金如今大部分的慈善用款，其实都是来自于你的支持。我也想帮你分担一下，但是我能力有限，实在是想不出更好的注意。哥，你就当我刚刚是胡说的，不要当真了。”

    不等江炎否决，杨笑笑自己就打退堂鼓了，因为她实在是不想让江炎损失太多的钱财。

    江炎笑着说道：“我可没当你胡说，虽然这样投资会很大，但是的确是个好主意。当初你做慈善工作，就是我让你做的，如今你有主意了，那么我这个当哥的，必须要支持你。”

    “真的吗？”

    杨笑笑有些欣喜若狂，没想到江炎竟然会做出这样的决定。

    “我就知道哥你肯定会同意，你是我见过最有责任感，最有爱心的企业家，我替所有那些贫困地区的孩子们感谢你。”

    江炎连忙说道：“先别谢我，毕竟你这只是个想法，如何具体实施，还需要一个详细计划。你等我好好计划一下，再给你答复，还有具体的慈善投入需要多少，也需要计算一下。”

    “嗯嗯，那就辛苦哥你了。”

    “时间不早了，你早点睡吧。”

    江炎与杨笑笑通完话之后，就认真地思考了一下杨笑笑刚刚的想法。

    其实这个想法真的很不错，而且说不定还能在国内引起很大的反响。

    虽然江炎如今的生意遍布世界各地，但是他早已经将华厦视为根基所在。

    想要根基牢固，那么人心是必不可缺的。

    江炎打开了笔记本电脑，一个人在房间里查资料，写计划书，同时将一些琐碎的工作交给自己的智囊团，又智囊团来负责。

    如今的智囊团，通过不断地吸收人才，扩充人数，数量已经达到了一百多人。

    其中有不少人被江炎安排前往欧皇大陆、非酋大陆或者其他地区做一些管理运营或者财务工作。

    智囊团中留在华厦的常驻人员，也有三十多人。

    一天的时间，很快就过去了。

    在第二天的时候，江炎接到了黄连打来的电话。

    “姜炎，我背后那支特殊力量已经做出了决定，他们说会力所能及的帮你，无论是财力，还是人力，当然前提是力所能及，不要超过他们的限度。”

    江炎不由好奇地问道：“那他们的限度是多大？能支援我多少钱？”

    黄连回道：“钱的话，肯定不会太多，因为我们这支姜家的特殊力量，钱的主要来源是姜家。你觉得，姜家每年能够我们多少钱？”

    江炎顿时翻了个白眼，黄连这话就等于说，别指望我们，我们手里没多少钱。

    “行，钱我不用你们帮忙，但是人，总得给我几个中用的。”

    黄连问道：“你想要什么人？”

    江炎回道：“我需要能打的武者，至少暗劲层次的十个。再来几个精通多国语言的翻译，还有律师，以及具备多项技能的特殊人员。”

    黄连忍不住说道：“你以为暗劲境界的武者是大白菜呢？一下子要十个，你真当我们全都是武功高手啊！”

