    是夜，千叶县海岸。

    “哗啦。”

    伴着潮汐的海浪，一头状如沧龙但又有几分重爪龙模样的怪物被冲上了海岸。

    “噗叽。”

    它张开血盆大口，接着一道人影从它口中跳到沙滩上。

    虽然有着凶猛残暴的外表，但在看着水岛彻时，这海兽温顺的像是养了不知多少年的家犬，不，与其说是温顺，不如说是害怕。

    就像孩童害怕父母，兔子害怕郊狼。

    毕竟只要水岛彻愿意，一个念头就能直接将这海兽消灭。

    水岛彻也看向了这头海兽。

    从系统召唤出来虽然只是一瞬间的事，但是系统只管‘邮寄’，不管回收，想把这海兽收回系统空间是不可能的事情了.

    它二十多米长的身体，藏也没地方可藏。

    就这，还只是一般海兽。

    像是那些被称为海王类的海兽，体型更是可以达到五千多米——人类迄今为止最大航空母舰，长度也不过三百三十米。

    几千米长的海兽，完全称得上是【浮动大陆】。

    “你暂时自由了，想去哪里就去……唔，还是不要去太深海的地方。”挥了挥手，水岛彻说道，“以你的体型，现在地球的海洋里没有生物是你的敌手。”

    想到以后万一还有用到这海兽的时候，水岛彻没有放它直接想去哪就去哪。

    放到近海，什么时候想要使用一个念头就能游动过来。

    其实别说是现代的地球了，就算放到史前时代，海洋中也没有生物可以单打独斗稳杀这幼年体的海王类。

    一个冷知识是——平均长度二十四米的蓝鲸，便是地球几十亿年来最大的生物。

    这个最大包括了海洋及陆地、天空，更是也包括了到处是庞然巨物的恐龙时代。

    而如沧龙，推测最大长度是十七米，蛇颈龙也相差不远。

    沙尼龙则稍大一些，但其最大的个体还不到蓝鲸的平均水平……

    所以这只二十多米长的海兽，除了人类的军舰潜艇这些造物外，是海洋中当之无愧的霸主！

    “哞！”

    得到了水岛彻的许可，这只还没有多少智慧的海兽禁不住兴奋的吼叫一声后退入大海。

    载着水岛的一路上看见海底那么多的水生动物，海兽早就饥肠辘辘的很了，也就是有水岛彻这个‘恐怖存在’压制着它，才让这只海兽不得不压制住自己的进食欲望。

    但现在……还不是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞？

    想到这里，它立马兴奋起来，恨不能现在就去找条鲸鱼练一练。

    而目送海兽离开后，水岛彻的耳朵动了动。

    依靠着响雷果实‘心网’的力量，他能清晰的听到几十米开外的说话声音。

    “喂？刚刚你听见了吗？好大的叫声？！”

    “是轮船的汽笛吧，你都是在海边住了多少年的人了，还不知道轮船汽笛是什么声音吗？”

    两个正在海边喝啤酒的男人迷惑的向着传来吼叫的方向看去。

    那名被指责的男子用啤酒罐敲了敲同伴的脑袋，没好气的说道：“就是因为我在海边住了这么多年，所以才知道刚刚那肯定不是轮船的汽笛声，像是某种未知的怪物。”

    “未知的怪物？你都多大年纪了，还相信海怪的传说。”

    “妈的，我们去看一看不就知道了，而其你没听说吗？铫子渔港那里有一整船的人声称自己在海上看到了海怪，还有视频！说不定……这就是那个海怪啊！”

    两人好奇的向着传来叫声的海岸边而去，反正那里也不远，也就几十米而已。

    “哗啦！”

    但当伴着海浪声走到那海滩边的时候，两人看到的只有茫茫无边的海浪。

    “什么也没有，估计就是汽笛……”

    这人的话还没说完，旁边的同伴打着手机的灯光照着沙滩，直接吓得一屁股摔在地上。

    “你你你看！你前面地上的沙滩上是什么！”

    靠着淡淡的月光和手机手电筒的灯光，一座巨大的沙坑赫然出现在两人面前！

    “哗啦！”

    即使有海浪袭来，但也冲刷不掉沙滩上的痕迹。

    这沙坑实在是太深，而且其长度也超过了海浪所能触摸到的最大边缘。

    “这一定是海怪的踪迹没有错了！”

    “会，会不会是鲸鱼？”旁边的同伴还是不死心，挣扎着怀疑，“鲸鱼被冲上岸，然后又自己下去了。”

    “你是没有常识吗？像鲸鱼这样庞大的生物一旦被冲上海岸搁浅根本不可能自己回到海里，没有了海水浮力后，陆地上的引力就会让它们的肋骨和内脏被自己庞大的身体压迫受伤。”虽然喝醉了酒，但这深坑一下让他醒过了酒然后回忆起了渔民老爹曾交给自己的一些知识，“因此它们根本不可能自救……别说自救了，人类就算将它们救援回海洋中，也很有可能活不了多长时间就一命呼呜了。”

    “所以……”

    “所以说！”

    望着面前的沙坑，他激动的浑身都在颤抖：“这肯定是海怪！刚刚一定是有海怪在这里上岸，然后重新回到了大海里！”

    这家伙还挺有海洋知识的——已经离开这里的水岛彻依然能听到两人对话的声音。

    靠着自然界中无处不在的电磁波谱，响雷果实可以监听到水岛彻身边大大小小的声响，海浪唰唰、窃窃私语、昆虫窸窣，自然界中没有什么东西能逃脱水岛彻的监听。

    因为对响雷果实的开发有限，水岛彻的监听范围不过几十米，而像《海贼王》中响雷果实的拥有者‘艾尼路’，其监听范围可以覆盖一整座大海岛，谁在偷偷说坏话，都会被响雷果实的拥有者听见，再加上可以在心网范围内瞬间移动，简直堪称是人间真神。

    没有再去管这吓得活蹦乱跳的两人，水岛彻的目光看向了西北方向——东京。

    他可没有忘记自己答应中谷达也的事情——要一个一个把自己弄进监狱的人全都剁了。

    虽然自己有着这的那的各种各样的缺点，或许称不上是一个好人、君子，但水岛彻觉得自己还是一个说话非常算数的人。

    守信，是水岛彻自认为最大的优点。

    说杀了你，那就一定会杀了你！连一分钟一秒钟都不会浪费！

    “噼啪！”

    轻微的电流声响起，水岛彻的身影一下消失在原地。

