    毕竟这差距太大了。

    谢老爷子以及谢明远，还有两个大孙子谢泽勋、谢泽晨负责陪H市的JZ要员说话。

    有他们镇场子，那些要员们觉不会觉得他们给今天的宴会增了光。

    他们只会觉得能够参加今天这场宴会，是他们的荣幸。

    等到谢老爷子已经完全走开了，正在跟企业家寒暄的战黎川直接被帝靖轩拉走了。

    大家都不明白为什么帝家的认亲宴会是战家这边在主打，反而是帝州那边的人坐飞机过来，但看战黎川和帝靖轩这亲热熟稔的样子，大家便猜了个七七八八。

    应该是帝家人给他们家那位真正的大小姐物色了一个好对象。这对象很明显就是H市首富，天才发明家——战黎川。

    “这帝家千金的命也太好了吧，不仅有帝州首富的爸爸，还有H市首富的未婚夫。”

    “别忘了，她还有谢家这个后盾。谢家虽然不是什么顶级豪门，但其背景却没几个人能比得上。有谢家给这位外孙女保驾护航，这位帝家千金一辈子都能横着走了。”

    “果然亲的就是不一样。以前那位假的帝家千金就没有这么好的命。至少从来没有听说过家族要给她安排这么好的未婚夫。”

    “所以这就是血脉压制吧。也或许帝家早就发现她不是帝家人了，所以才一直在私下寻找亲生女儿。”

    “不过话说回来，那位帝家的家千金今天来吗？”

    一句话，让众人成功闭嘴。

    大家看着帝靖轩和战黎川站在一起，看着战黎川那188公分的身高，身姿笔挺，容颜俊朗，简直就像是漫画里面走出来的人物一般，虽然明知跟他搭配的是顶级富豪家的千金，却都忍不住为战黎川感到不值。

    毕竟战黎川不仅是H市的首富，还是奥普集团的新任董事长。他太优秀了，优秀到大家认为一个贫民窟里长大的帝家千金，是配不上这个男人的。

    虽然还没有见到这位帝家千金，但一些有内部渠道的人却是听到了一些风声。

    说是这位帝家真正的千金小姐是在一个破落户家庭长大，那破落户家庭的父母从小就虐待她，最主要的是，帝家的那位假千金，就是破落户为了让自己的女儿过得更好，悄悄把自己的孩子跟帝家千金更换了。

    很快，这个说法就在宴会厅里悄悄传开了。

    战黎川被老丈人叫到一边去了之后，态度很好地问道：“爸，您叫我过来是有什么事吗？”

    帝靖轩看着这个比自己还稍微冒出一点个子的年轻人，他一个身高185的帅大叔竟然被碾压了，心里面还是很不爽的。

    说道：“你小子可以啊！”

    听着这不善的口气，战黎川立刻问道：“爸，不知道您在说什么？”

    “你会不知道我在说什么？你不是天才吗？你猜猜我要跟你说什么？”

    帝靖轩作为岳父，这会儿是丝毫岳父的风度都不要了。简直恨不得把这个碾压他的臭小子给吃了。

