    在【修真】的朋友圈功能，继何止魔帝后，又一条新的朋友圈消息，悄然浮现。

    和上一条‘何止魔帝’的朋友圈消息一样，这第二条的‘修真’朋友圈消息，同样引起了所有人的关注。

    新鲜的东西，短时间内总是会吸引人们的注意。

    标题：【呔，吃我一呆毛！】

    发表人是‘金龙始祖’白龙仙子。

    看这称号，似乎又是一位绝世大佬？

    【可靠好友】北河散人：“这次是老夫的胜利！”

    王座是属于永远在线的他，现在的他即要守着‘九洲一号群’，又要守着‘修真’，稍稍有点忙。

    【爱好是许愿的男人】七生符府主：“如果我没记错的话，金龙始祖是龙族传说中的那位吧，手动召唤蛟霸前辈。”

    日了后辈了，这个称号是什么鬼？宋书航小友最近很皮啊。

    原本七生符府主接受一位长辈的请求，那位长辈因为食仙宴‘南方长生剑宗’的因果，想要通过他赠送书航小友一批宝物。

    而七生符府主知道宋书航目前紧缺灵石，所以在想着要不要送宋书航一批数量可观的灵石。现在想来，果然还是折算成合适的宝物比较实际。

    反正书航小友也存不住灵石，换成宝物的话，说不定还能在他手中多存放一段时间。

    【黑名单】黄山尊者：“我这边信号有点不好，这次的是视频？我半天了还没有打开。是什么内容？”

    【证件好友】雪狼洞主：“我这边接收到了，的确是视频……不过视频的主人不认识。不过，这位道友的呆毛真厉害。】

    【车神】东方六：“何……何止魔帝？”

    【黑名单】何止魔帝：“我敲！”

    日了地狱霸主，为什么他会出现在这个视频中？

    视频中的主角，正是他。

    或者说，是只剩下肩膀＋头颅的他。

    而且他正用一种十分羞耻的攻击方式，攻击一个垃圾无比的九幽邪能形成的魔影——这种等级的魔影，他吹一口气都能灭一个军团好吗？

    还用的着扔脑袋，用呆毛捅人？

    “原来这就是何止魔帝？”【七龙珠】神龙前辈惊讶道：“以前只闻其名，这次真正见到他。何止道友的呆毛可真厉害！”

    ‘我没有，不是我，别瞎说，我没有呆毛！’何止魔帝心中憋到到内伤，但为了维持‘魔帝’的威严，他没有再现身。

    他知道，这个时候他已经如同黄泥巴掉进了裤裆里，解释不清楚……所以，还不如保持平静，不发言。

    话说，他和这位‘金龙始祖’并不相识，从没见过面。

    这位金龙始祖为何要如此黑他？

    还有一件事，令他很是在意。

    这个‘金丹二维码’的功能还在。

    这可不是什么好事。

    【螓首】楚阁主：“何止道友，生气了吗？”

    ‘天真，这种程度的挑衅，怎么可能动摇我的心志？’何止魔帝默默划着留言。

    这位楚阁主，他同样从没听过。

    “生气了的话，我们联手将‘金龙始祖’干掉吧。”【螓首】楚阁主道。

    何止魔帝：“……”

    总有刁民想坑本帝！

    ……

    ……

    水晶世界的界中界内。

    楚阁主的呆毛，再次缠住宋书航的脖子——今天宋书航若不将‘螓首’的昵称改一改，他今天就休想活着离开！

    不过……

    看到宋书航还在冥想状态中，她又只好将呆毛缩了回来。

    不能打扰到冥想修炼状态的修士，这是常识。

    所以，等宋书航从冥想状态结束的时候，她再勒死他。

    “看样子，真的是刀人合一状态？”白龙姐姐缓缓道。

    因为随着宋书航的呼吸，下方的‘石碑’也和他保持着同样频率的震动。

    两者的频道显然对上了。

    “这石碑还真能被当成刀？”黑皮羽柔子好奇道。

    白龙姐姐：“书航的刀法天赋，真有点蛮不讲理的感觉。”

    只要心里认为石碑是刀，竟然还真的能进入人刀合一状态。

    “人刀合一状态的话，书航就能读懂石碑的意思了吧？”苏氏阿十六道。

    此时，在宋书航的精神世界中。

    他的‘真我’正抱着一块巨大的石碑——正常刀人合一的话，刀会出现在‘真我’的膝盖上。

    但石碑太大了，投影到精神世界的体积同样庞大。

    宋书航只有抱着它，和它交流。

    不过交流，目前并不是很顺利。

    宋书航：“你是不是有什么事情想传达给我？”

    石碑：“小鸭小鸭……嘎嘎。”

    宋书航：“？？？”

    石碑：“小猫小猫……喵喵。”

    宋书航：“别闹了，刀人合一状态有时限，我和你更是第一次进入这种状态，别浪费时间啊！”

    石碑：“小鸡小鸡？”

    “这个，不能再念下去了。”宋书航轻轻拍了拍石碑。

    石碑：“小鸡小鸡……叽……”

    “唧唧复唧唧，木兰当户织。不闻机杼声，惟闻女叹息。”宋书航飞快接道。

    石碑：“……”

    半晌后。

    石碑：“我只是在简单的……导入你的……语言。方便，和你交流。”

    “导入语言？”宋书航一愣。

    “学霸……系统。我稍稍，利用了一下。它和我，同出一源。”石碑缓缓道。

    石碑是白前辈two成道成的杰作，也就是那位‘天道白’的作品。

    而学霸系统，是白前辈的作品。

    所以，一开始它是在学语言？

    “我最近在镇压一个东西，所以还不能离开这里。”石碑的语言，越讲越溜。

    宋书航好奇道：“镇压什么东西？怪物？”

    如果是怪物的话，强力不强力？

    “是我主留下的东西。”石碑缓缓道。

    宋书航：“不对呀，白前辈two还让我带你回去来着。除非……”

    除非留在这里的东西，是白成道之后，也就是白前辈two出生在九幽之后，天道白前辈留下的？

    所以，白前辈two才会不知道这里镇压着宝物？

    宋书航脑海中，有数条线索，串到了一起。

    凤凰从白前辈手中借走了‘石碑’，将他放到了‘加尔圣山’试炼地。

    然后天道白在成道后，又往这里放了东西？

    现世的白前辈，又曾提起过‘他的故乡’可能在加尔圣册的附近。

    进入圣山后，白前辈和赤霄剑前辈，就进入隐藏地图了。

    他，宋?推理大师?书航，已经发现了真相。

    .

    .

    被月票妈妈追杀了一夜，累惨了，要不大家支持我张月票弟弟？