    等下午安纳乌斯再去医学院的时候，昨天极为激进的姬湘收敛了很多，没直接上生体研究，而是先做培养基……

    这种行为让跑来当小白鼠的安纳乌斯颇有些不太理解，虽说昨天姬湘的做法实在是有些丧心病狂，但靠着内气和营养剂，以及姬湘超强的医术，让安纳乌斯的对于金属的吸收速度猛地提升了一截。

    其外在表现就是安纳乌斯的身体素质猛地增长了五个点，这种能轻易感受到的增长，才是让安纳乌斯这种罗马大贵族都乐此不疲的根本原因，毕竟这种提升方式虽说残暴了点，但效果显而易见啊。

    然而今天做好心理准备早早跑过来，看到姬湘抽了血之后，在摆弄培养基，安纳乌斯就有些忐忑了，这是不想研究我了吗？

    “夫人今天是不是有其他事情？”安纳乌斯找了一个护士，拽到一旁小声的询问道。

    保护姬湘的护士看了一眼在那里面无表情的搞培养基的姬湘，想起中午的时候发生的事情，轻咳了两下，“长安近郊这边出了点疫病，医学院需要调配针剂对于百姓进行预防，还请阁下原谅。”

    鲁肃虽说糊弄了陈曦几句，但是到中午的时候，鲁肃还是亲自来了一趟医学院，一方面是姬湘毕竟是鲁肃的夫人，好沟通，另一方面鲁肃也确实是很擅长处理这种陈曦安排好的细节。

    故而嘴上说这属于陈曦的活，可最后还是鲁肃来干了。

    然而鲁肃来了之后就发现自己的夫人正在双眼狂热的摆弄不知道添加了什么的血肉，心知自家夫人本性的鲁肃赶紧去问了一下自己安排来保护老婆的几个女性护卫。

    不问不知道，一问吓一跳，虽说之前鲁肃就知道他老婆去研究安纳乌斯的细胞结构去了，但鲁肃并没有深想，只是以为这跟以前的套路差不多，大概又是他老婆发现了什么好玩的东西，生出了兴趣。

    就跟曲奇猜测的一样，鲁肃对于姬湘的问题其实是知之甚详，而且姬湘的问题比曲奇了解到的严重的很多。

    最简单的一点就是，现在姬湘的思维之中还存在一部分儿童的固有思维，这个东西很有趣，所以我要研究。

    至于研究的方式是怎样的，残忍不残忍，道德不道德，姬湘的认知是很浅薄的，而且很有可能本能直接压过这些东西，有趣，想要知道真正的原因，这些就足够了，其他的，根本无所谓。

    鲁肃自然是不能让自己老婆继续这么折腾下去，停止，必须停止。

    姬湘心情一路暴跌到个位数，好不容易找了一个玩具，你就这么对我，不是说好了是我夫君的吗？

    这种时候和姬湘讨论逻辑、人性、普世道德这种东西自然是没有一丢丢的意义，而鲁肃能将姬湘一直约束着不出问题，也不是吃白饭的，先不扯工作的问题，工作可以晚上加班再做，先摆平老婆。

    将挣扎的姬湘横着抱回去，也不管姬湘期间蹬腿甩手的那般近乎小孩的挣扎，对于这一幕，医学院的男男女女都有些神情诡异，而鲁肃面不改色，他都习惯了，而姬湘根本没有这认知。

    抱回家里去处理，白日宣淫什么的鲁肃以前是干不出来的，但人类这种生物适应性是非常强大的，久而久之，鲁肃也习惯了，非礼就非礼了，好歹事急从权。

    耗费了大量精力将姬湘摆平，给依旧有些闹的姬湘换好衣服，绑好那些绳结之后，鲁肃才将姬湘又送回了医学院。

    之后姬湘勉勉强强算是按步骤去进行研究了，虽说不太高兴，但神性逻辑就是非黑即白，没有人类灰色区域，答应了那就是答应了，没有不承认这一说，哪怕答应的时候有些意识模糊。

    姬湘不太开心的看了一眼，不能再如之前那般进行暴力研究了，明明那样很开心的。

    “长安出现了疫病吗？”安纳乌斯看着姬湘的背影询问道。

    “嗯，郊区出现了一些，现在正在调配针剂。”姬湘头也没回的说道，“政院的意思是接下来给整个司隶的百姓都进行防疫，所以需要相当多的人手，你们罗马人也同样需要进行防疫。”

    “没问题。”安纳乌斯想都没想的说道。

    毕竟瘟疫这种东西罗马也是经历过的，三四十年前罗马也吃了一波瘟疫，死了好多公民，罗马也是大吐血，要不是罗马帝国还有点医学底蕴，以及相对较为深厚的药剂学积累，就地中海那气候，等死吧！

    说实话，环地中海区域在古代，对于航运、统治、农业等等都有着极大的优势，可这环境有一个死穴，那就是对于瘟疫传播有着极大的优势，扩散传播过于容易。

    故而安纳乌斯一听是瘟疫，头都大了，这种东西可是要老命的。

    正因为这种思考，安纳乌斯一听汉室要对他们也进行防疫，不仅没有阻拦的想法，甚至还有主动帮忙的意思。

    “我们使馆有随行的医师，可以与汉室一同防疫。”安纳乌斯非常认真的说道，毕竟挨过一次瘟疫的家伙，绝对不想再挨第二次，这个时代的瘟疫死人那可是真正按照百万计算的。

    当年徐州爆发瘟疫，荆州蒯越决堤，污水横流，形成瘟疫，这还都是有顶级医生出马，并且迅速开发出针对性药剂。

    可就算如此，都死了几十万的百姓，毕竟当时的社会组织力在那里摆着，不可能瞬间将药倒入到所有病人的嘴里。

    故而安纳乌斯听说汉室国都旁边有疑似疫病出现，原本想要增强自身的想法直接抛到了脑后，先解决瘟疫。

    一旁的护士长听到安纳乌斯义正言辞的话语，对于罗马人的感官再次提高了一些，别的不说，罗马贵族还是很有担当和责任感的，轻重缓急还是很能分清的。

    姬湘看着显微镜下面的生物玻片，确定着针剂的效果，听到安纳乌斯的话没有半点触动，实际上语言想要触动这位基本没有什么可能，除了鲁淑呲里哇啦的乱叫能触动姬湘以外，其他人，包括鲁肃在内，要触动姬湘都主要靠行为。

    “我这边已经安排好了，物资和针剂很快就会到位，到时候给司隶的百姓直接扎针就可以了。”姬湘抬头趁着换玻片的时候给安纳乌斯进行了回复。

    “那我们罗马人这边呢？”安纳乌斯追问道，这可是要命的疫病，罗马在这边算上商人差不多有近万人。

    “罗马人那边你们自己组织，到时候送过来，我们进行皮试和验血之后，给你们也进行防疫。”护士长眼见姬湘已经埋头观察，代替姬湘给安纳乌斯回答道。

    “皮试和验血？”安纳乌斯不解的看着护士长。

    “就跟你昨天吃蘑菇一样，大家都没事，就你中毒了，这是水土问题，所谓一方水土养育一方人，对于我们而言，针剂肯定是无毒的，但对于你们而言最好还是检测一下。”护士长并不知道政院那些人是怎么想的，但作为昨天亲眼看到安纳乌斯扑街的她，也觉得该检测。

    安纳乌斯干笑了两下，昨天那个例子放在那里，他不得不信。

    “防疫的话，一人收费多少？”安纳乌斯换了一个话题，罗马那边能跑到汉室这边来的，也不会太穷，但安纳乌斯也需要了解一下。

    “这种属于全国防疫的，收费很少，或者不收费，而这次是不收费的，罗马享受和我们汉室同样的待遇，也是不收费的。”护士长随口说道，而安纳乌斯闻言微微一怔，然后点了点头。

    汉室对罗马和罗马对汉室其实都挺不错的，虽说东欧双方还在打，但在本土上，罗马人跑到汉室这边，待遇其实是汉室是一致的，而汉室的百姓跑到罗马那边去，只要交的税达到公民层级，直接享受公民待遇，而交的税达到骑士水平，则给于荣誉骑士的待遇。

    罗马这边也是没办法，一开始他们是打算给汉室百姓同等于罗马公民待遇，后来发现玩不起，汉室百姓太多了，故而只能给自由民待遇，然后只要你缴税，无其他任何门槛，达到水准就给公民待遇。

    不过还是那句老话，这个时代能跑那么远的，虽说不会是顶级巨富，也不会差那么点钱，故而汉室过去的基本也都是公民阶层。

    “防疫我记得物资消耗挺大的。”安纳乌斯虽说没有经历之前那次罗马大瘟疫，但好歹看过相关记载。

    “我们有贮备好的物资，大使阁下到时候组织好罗马成员就可以了，我们会派专人负责此事。”护士长摇了摇头。

    医科院完全不缺物资，陈曦对于汉末那没完没了的瘟疫有着极大的恐慌，故而本着有备无患的想法，在所有的郡城都储备了药草。

    当然名贵药草主要在长安，邺城等重镇，而普通的药草则是各个县城都有储备，并且每年春秋无限收蒿草，板蓝根等常用药草，爆仓了也继续收。

