    真是奇怪了，这小小的凉城，除了四大家族里的那几个老家伙之外，什么时候又出现了如此年轻的武灵者呢？

    萧河盯着沈天的脸，真是百思不得其解。

    沈天也同样在打量萧河，他觉得这人的心计太深了。一般人的城府只有两种，一是表面，二是心里。

    而萧河不一样，在沈天毒辣的眼力看来，这人的心智已经不凡，他的城府可以说已经是随心所欲了，返璞归真了。

    看来这人果然不是个简单的货色，自己要对他多加小心才行……

    沈天想着，跟着萧河走进了他的办公室，有个漂亮的女警员端来茶水后，沈天喝了一大口，愣愣的看萧河。

    萧河坐在椅子上，也正笑眯眯的看着沈天，他手里捏着刚点燃的香烟，脸上那神秘的笑容，显然在盘算着什么。

    “沈先生，今天的事就到这吧，如果你现在想离开，我们绝不阻拦，可如果你想在凉城多个朋友的话，我倒是想和你多交流交流，跟你打听个事，陈家的卓老还好吗，你是他的徒弟？”

    “卓老？他很好，但我可不是他的徒弟。”

    沈天说着话，也是不客气的把面前的茶水一口喝干。

    看着沈天否认的样子，萧河有些诧异。

    他刚才分析了沈天和陈家的关系，以为沈天如此年纪就有着不俗的实力，一定和陈家的卓老有关，但是沈天的回答让他有些意外，刚才沈天的语气，明显是再说武灵者卓老，还没有资格做他的老师。

    真是个怪人呀，看来一定要查清他的来历！

    萧河心里想着，手指撵着下巴上稀稀落落的胡须，不知道在向着什么。

    他的目光不停的在沈天的脸上扫来扫去，沈天摆出了一副任你看上千万遍，我脸也不会长花的表情看着萧河，二人就在这么奇怪的气氛下彼此对视，片刻之后，萧河笑了，摆手招呼先前的女警员给沈天换水，心里默默的观察者他的一举一动。

    “嗯，年纪轻轻，实力心智都是上品，这样的人看来只能交好，不能树敌，如果能把他捆绑在凉城公安局里，引他走上正路，将会是自己的一大助力，如果留他任意妄为，恃强凌弱，那一定是凉城的一大悲剧呀！”

    萧河心里盘算了许久，终于好似打定了主意。

    他嘴角露出了一丝友善的微笑，示意沈天喝水。随后眼角的余光似有似无的扫向自己的抽屉。

    那红木的抽屉里，正有印着国际刑警标志的文件，它就好像等待着某个人来开启，正静静的躺在抽屉里……

