    时隔十多年，叶小川第一次光明正大的回到苍云。

    或许是天意吧，当年他是被小土爷爷，用尽全身力量，投向了轮回峰的西北方。

    那是他最后消失在大众视野里的方向。

    如今，他又是从西北方向光明正大的回来了。

    这就像是一个预兆。

    预示着叶小川在这十多年来，完成了脱皮换骨般的重生。

    轮回峰后山，叶小川再熟悉不过了。

    他曾经在思过崖面壁思过八年，在那八年中，他几乎只用了一丢丢的时间修炼，其他大部分的时候，都化作了浪迹在苍云山的野人，游荡在轮回峰后山，与一群猴子为伍。

    如今苍云山的雪开始融化，这里的一草一木，似乎与当年并没有任何不同。

    故土重游，物是人非，这让叶小川心中难免生出一些感慨。

    怀中的旺财，似乎也感受到了小主人此刻的心境，用脑袋不断的摩擦着叶小川的手掌。

    这群人不少，除了鬼玄宗的三十多人，还有昆仑山与天山两脉的近百位高手。

    人数多，但气氛却很压抑。

    似乎年纪最轻的叶小川，是他们这群人的焦点。

    每个人都在有意无意的留意着叶小川的一举一动，甚至叶小川表情的细微变化，都被这群人看在眼中。

    当看到叶小川目光环视四周，面露伤感之色，众人知道，此刻叶小川重回旧地，心中一定感慨良多。

    不过这也可以理解，换做是谁，此刻内心也不可能平静下来的。

    关少琴的心比叶小川还杂乱呢。

    这些年来，她唯一看错的人，唯一低估的人，就是叶小川。

    十年前她将叶小川的身世情报高价卖给古剑池的时候，怎么也不会想到，当年古剑池没玩死叶小川，而叶小川仅仅只用了十年时间，就完成了化蝶重生般的蜕变。

    不仅一身修为道行稳坐人间年轻弟子第一高手的宝座，甚至只用了短短几个月的时间，就像风雨飘零岌岌可危的鬼玄宗，发展成为了当今天下第一门派。

    叶小川的崛起之路可以说是前无古人，就算是他的天祖父叶茶，在这方面和他相比也是弟弟。

    关少琴后悔当年自己做的一些事，以至于现在给缥缈阁树立了一个强大的敌人。

    但她心中此刻却并不想叶小川死。

    作为一个合格的生意人，一个彻头彻尾的政客，她深深的知道，如今人间已经没人能置叶小川与死地了。

    连拓跋羽都向叶小川这位年轻后生低下了头，在南域问题上做出了巨大的让步，你还指望别人能对叶小川造成什么实质性的创伤？

    此刻关少琴心中在盘算，既然鬼玄宗的强大已经成定局，那就想办法从鬼玄宗的身上，从叶小川的身上刮下一层油水。

    她相信只要利益合适，叶小川会选择与缥缈阁达成合作意向的。

    尤其是在对待玄天宗的问题上，她觉得叶小川一定会和自己合作的。

    关少琴一直想整垮玄天宗。

    上次她暗中在左秋的身上下了天人五衰奇毒，就是嫁祸给玄天宗，好让魔教与玄天宗干起来。

    可惜啊，天人五衰毒被人化解了，左秋躲过了一劫。

    玄天宗是叶小川的仇人，同样也是自己的敌人。

    敌人的敌人就是朋友。

    关少琴已经在盘算，未来如何与叶小川联手，将玄天宗从人间抹去。

    不过，这种合作，就像十年前与古剑池合作一样，必须是秘密进行的，绝对不能公开。

    关少琴心中一边盘算，一边在苍云弟子的接引下，低空飞进了轮回峰的范围。

    刚进轮回峰范围，迎面便飞来了十多位苍云门的年轻高手。

    都是叶小川的熟人。

    为首的是古剑池，身后跟着的有孙尧，杨十九，赵无极，顾盼儿，孙芸儿等人。

    他们知道玄天宗与缥缈阁的掌门会从这里进山，便出来迎接。

    只是没想到，叶小川率领的鬼玄宗的队伍，也和他们一起来。

    故人相见，每个人都是表情怪异。

    尤其是看到叶小川双鬓斑白，让叶小川这些童年好友，都是又惊又愕。

    杨十九几乎带着哭腔，低低的唤了一声：“小师兄……”叶小川听见了杨十九的低唤，也看到了那群昔日好友的眼中的关怀。

    但叶小川只能当做没看见，没听见。

    他现在的身份不同了，此次前来苍云，是代表着鬼玄宗，很多事情不能再像以前那么随意了。

    何况，他也不能和这群昔日的朋友走的过近，自己倒没什么，主要是担心这些朋友受到影响。

    古剑池看到叶小川的第一眼，也面露诧异之色。

    根据苍云弟子传回来的消息，叶小川前几日与云乞幽出现在须弥山时，双鬓便是白的。

    因为现在世人已经得知，叶小川懂得一些易容术，古剑池也就没在意，以为只是叶小川易容的。

    此刻叶小川依旧是双鬓斑白，这让古剑池忽然意识到，叶小川的白发，并非是易容时染白的，而是真的白了头。

    古剑池忽然很好奇，叶小川最近几天到底经历了什么，为什么会一夜白发呢？

    心中如此想着，手上的动作却丝毫没有停留。

    他对众人抱拳施礼，道：“晚辈苍云门古剑池，见过关阁主，李宗主，叶宗主，万宗主，梅宗主……本来家师本该亲自前来迎接的，只是今夜抵达的各派掌门较多，这一次会盟又极为隐秘，家师不便出面，特派遣晚辈在此等候，迎接诸位掌门宗主。”

    关少琴微笑道：“玉机子师兄真是太客气了，咱们都是自己人，没必要派遣古师侄亲自前来。”

    古剑池道：“这是应该的，诸位都是人间各大门派的掌门，能在此等候诸位前辈，是晚辈的荣幸。”

    古剑池很圆滑，和众位掌门一一打了招呼。

    最后目光落在了最外围的叶小川的身上。

    他微笑道：“叶宗主，许久不见，不知道你还认我这位师兄不？”

    叶小川笑道：“众所周知，我叶小川出自苍云，在古师兄面前，我永远都是那位苍云大老鼠。”

    古剑池哈哈大笑，道：“那我可就不客气了，叶师弟，咱们进山吧。”

    

