    好冷......

    郭小云缓缓走进炎魔领域，抱着双臂，浑身止不住的哆嗦起来.....

    吃下那黑色果实后，就感觉一股阴冷的气息从丹田不断的朝着四周发散，不一会就手脚冰凉得没有了知觉，炎魔领域周边的烈焰焚天仿若是假的一般，给她提供不了丝毫的温度.....

    这种感觉很奇妙，仿若自己是和世界隔绝了一般，在用另外一种视角观察着这个世界，而也因为这种刺骨的冰冷，她感觉视角无比清晰，周围一切的细节丝毫不漏尽如眼底，虽然冷，但大脑从来没有这般清晰过的。

    清晰的感觉到世界的庞大，清晰的感觉到自己的渺小，又清晰的感觉到.....自己能掌握一切！

    “嗯？”

    此时悬浮半空，驻扎在领域正中心的拉格纳罗斯看向了郭小云，麻木的眼中出现了一丝疑惑....

    这样的蝼蚁出现在自己领域本来不值得自己关注，因为正常情况下她应该连靠近都做不到，但不经意间，对方却都快走到中心位置了.....

    很有意思的小家伙，犹如走钢丝的艺人，在这种环境下任何一点波涛都能让她粉身碎骨，但这小家伙仿若天然能避开那些危险一般，万千条道路，任何一条都是死路她却能从中找到属于自己的生路位置，比在刀尖跳舞看着还要刺激。

    如果不是因为对方是一个开发者，他可能都会认为这是哪个大家族培养的刺客后辈了。

    但这小家伙这么冒着风险进来是干什么？

    拉格纳罗斯很好奇，对方又不是飞蛾这种蠢生物，看到光就不顾一切的扑上来，对方这么精妙的走位显然是思路清晰的，所以.....一个思路清晰的小家伙，跑到自己面前想要干什么呢？

    带着这般好奇的注释，拉格纳罗斯就这样静静的看着对方来到了自己脚下.....

    “呼.....真不容易呀......”走到拉格纳罗斯身前后，郭小云长舒一口气，抬头看向了目标，满意的点了点头：“倒是一个标准BOSS的模样，不枉我这么辛苦的过来呀！”

    “标准的BOSS？”拉格纳罗斯淡淡的声音响起：“怎么？你是来推副本的？”

    郭小云：“........”

    一个长得像游戏BOSS的家伙用着现代梗接话，感觉怪怪的......

    关键是对方为什么听得懂华中语？

    愣了一下突然想起，在第一次和领主去宇宙联邦的时候，似乎看到过，一个蓝色皮肤的姑娘只看了他们一眼，便能用他们的语言和他们交流。

    一开始她和姥爷都认为那些人是NPC，会华中语很正常，现在想想，有些不太对劲，应该是这些宇宙高等级的人，能拥有什么办法，可以瞬间理解对方的语言.....

    真是奇妙呢.......

    这样奇妙的一个世界也不知道自己还有没有机会去见识....

    “你也玩游戏？”郭小云笑问道。

    “偶尔打发时间吧......”拉格纳罗斯望了望对方，选择了回答，换以前的他，肯定是不屑与搭理的，但现在......对方或许是他看到的最后一个鲜活生命了.....

    那个奇怪的存在将已经死亡的自己卡在了去往死界的边缘，拉格纳罗斯每一秒都能感觉到死界的召唤，很迫切，仿若怎么也躲不了，而且他还没有机会去躲，身体就像行尸走肉般，必须听从那奇怪存在的指挥。

    这个时候能有一个人和自己说话，才让他感觉自己起码意识是属于自己的.....

    第一次觉得恶魔以外的生物，也颇为可爱呢.....

    “所以小家伙，你来这里的目的是什么呢？”拉格纳罗斯歪了歪脑袋：“不会真来把我当BOSS打吧？”

    “我其实也不想......”郭小云耸了耸肩：“但和你一样，受人所迫，没有选择.....”

    “你和我一样？”拉格纳罗斯脸色沉了下去，自己是因为强大而被那奇怪的东西利用，眼前这小家伙算什么？蝼蚁不如的东西，和自己一样？

    还真敢说呀！

    “应该差不多了吧......”郭小云没有理会对方脸色，自言自语的说了一声，随即放开了身体限制，任由体内那股阴冷开闸般的遍布全身.....

    一个黑点迅速出现在她丹田位置，随着限制开放，黑点处迅速蔓延无数黑线，沿着血管散开，在身体多处地方形成了密密麻麻的符文！

    感受着身体，郭小云被冻得麻木的同时，又非常惊奇那些符文结构，结合自己的身体，精密的控制着那股不属于自己的恐怖能量，一环一环，靠着极为精妙的结构将能量循环，溶于自己的身体，整个过程复杂得自己都看花了眼。

    偏偏精神力在扩充下变得无比庞大，每一处细节又看得无比清晰，似理解不理解般的感觉，让她越发惊叹于这无比巧妙的布置和结构！

    制作这个东西的人真是一个天才！！绝世的天才！！

    这是郭小云面对这种结构时的感叹.....

    而在拉格纳罗斯的眼里，只看到眼前这只蝼蚁脱下了外壳，迅速在膨胀，几乎一瞬间就变成了可以威胁他的存在！

    拉格纳罗斯脸上的轻视收起，随即冷笑一声：“真是有意思，现在很流行扮猪吃老虎吗？”

    嘴上嘲讽，心中却无比凝重，因为在刚才，他确实完全没看出来，对方居然是一个隐藏的强者！

    一个和他同级别的存在，扮成一个七级的蝼蚁，走到他面前，他居然无法分辨？如果刚才突然暴起伤人，自己能反应过来吗？

    这是什么邪门的能力？

    处于郭小云的视角觉得更有意思，一个需要她仰视的存在，一瞬间自己就能平视了，这种感觉还真是奇妙，如果没有副作用，那就太完美了.....

    可惜.....

    没有浪费时间，在感受到这庞大精神力后，郭小云瞬间启动了天魔甲。

    她知道浪费每一秒时间就是在浪费能量，而自己用得能量越多，越能触发那隐藏的副作用，这也是为什么她会用那么麻烦的方式走进来，为的就是能节约就节约....

    一瞬间，天魔甲启动，郭小云的肌肤迅速变得苍白，一头乌黑的头发也迅速变得雪白，黑白分明的瞳孔里，黑色眼珠迅速扩大，漆黑占据了眼白，如夜一般，仿若了吸进所有的光源，无比的诡秘！

    下一秒，一股诡异的气息迅速铺开，方圆的火焰如避蛇蝎一样迅速退散，留下了一片真空地和一个白发阴冷的苍白少年！

    拉格纳罗斯愣了一下，随即一股滔天的愤怒涌上心头！

    “是你！！！”

