    第898章 冒充小篱的朋友   

    临近中午，一辆宝马Z4出现在了帝京西郊！   

    “确定是前面吗！？”

    陈阳嘎巴着嘴，问坐在车顶上的一名鬼差！   

    鬼差见汽车驶出帝京城半个多小时了还没看到苏家的住宅，脸上冷汗都下来了，急忙一鞭子抽在旁边一个怨魂级别的鬼物身上！   

    “你不是说出了西郊没多久就能看见苏家了吗！？

    在哪呢！？”

    

    鬼差都快吓尿了，官大一级压死人，陈阳可是都尉啊，要是自己办事不利，就算他把自己打的魂飞魄散，城主那边也绝对不会怪罪他啊！   

    那怨魂被这一鞭子抽的浑身黑气直冒，嗷的一声，好似已经对他的魂体造成了难以逆转的伤害！   

    “大，大爷，真的就在前面不远啊...”   

    他都郁闷死了，本来身为孤魂野鬼就够惨了，没想到居然还被鬼差给抓来带路，这上哪说理去！？

    

    “还敢犟嘴！？”

    鬼差一看这怨魂还敢废话，那对魂体充满克制之力的鞭子便再次抬了起来！   

    然而，就在鬼差第二鞭子即将挥下去的，陈阳却阻止了他！   

    “前面是苏家吗！？”

    

    陈阳的视线所及之处，一座灰白色的庄园正坐落在山峰之间，群山环绕，莺飞草长，景色美得不可方物！   

    那怨魂一看，急忙点头，“是，是！”

    

    “行了，你走吧。”

    

    说着，陈阳的神魂之力便拖着一枚复魂丹，递到了那怨魂的手里！   

    看着眼前出现的丹药，那怨魂眼前一亮！   

    这可是能够提升魂体的好东西啊，吃下这一颗，不光刚才被鬼差打掉的魂体能够恢复过来，就连他原本的魂体，也能提升一个台阶！   

    别说是他了，就连旁边的鬼差都看的眼睛直发光！   

    怨魂离去，陈阳也明白那些鬼差的心思，微微一笑，说道：“好好替我办事，有更好的东西等着你们！”

    

    复魂丹不过是低级丹药而已，在其之上，还有生魂丹，天魂丹，圣魂丹，直接把他们的魂体提升到假丹境都没有一点问题！   

    那些鬼差一听这话，立马眼前一亮！   

    “是，陈都尉，我等必定尽心竭力！”

    

    说完，几人便极为识相的消失在了陈阳眼前！   

    陈阳看了一眼坐在副驾驶上的林若菱，“我突然有种不太好的预感，等会到了苏家，不管什么事，一定要保持冷静！”

    

    林若菱微微一怔，也不知道想到了什么，乖巧的就点了点头！   

    汽车缓缓行进，随着靠近那座庄园，周围布置的安保人手也是越发的密集！   

    “看来苏家的确是遇上麻烦了啊！”

    

    陈阳心里想着，却是没有说出口，时间不大，在距离苏家庄园还有一公里左右的时候，就被一群黑西装给拦了下来！   

    “先生，请出示您的邀请函！”

    

    黑西装弯下腰，十分礼貌的跟陈阳说这话，但陈阳心里却是十分清楚，此刻在暗处，已经有至少三把狙击枪，瞄准了自己的脑袋！   

    “我没有邀请函。”

    陈阳降下车窗，看向外面的黑西装，“我是你们小姐的朋友，从沪海过来....”   

    “我们小姐的朋友！？”

    

    陈阳的话还没说完，那黑西装便冷笑了一声，“你们可是最近这一个月一来，第一百四十多个自称我们小姐朋友的人了！”

    

    “你什么意思！？”

    

    陈阳眉头微微一皱，然而他接下来的话还没来得及说出口，三声枪响便从不同的方位传了过来！   

    是狙击枪！   

    没等陈阳说话，林若菱便低叱一声，体内冰霜灵气急速运转，一个硕大的冰罩便将Z4笼罩了起来！   

    “当当当！”

    

    强大的器材狙击枪打在寒冰罩上，发出三声闷响，而那寒冰罩却连裂缝都没出现！   

    “是武者！兄弟们，后撤！”

    

    那为首的黑西装看到林若菱的能力，好似并不惊讶！   

    看着这一幕，陈阳的眉头微微一皱，看来这苏家比自己想象中的还要强大，面对武者能力，居然连守门的保镖都能如此淡定！   

    就在陈阳准备再次开口解释之时，那些黑西装后撤之处便涌出了十几面身上绽放着各色光彩的武者，一路疾驰，眨眼间就来到了汽车旁边！   

    “轰！”

    

    一道凌厉的刀斩落在寒冰罩上，眨眼间那寒冰罩应声而碎！   

    “贼子，纳命来！”

    

    为首是一个四十来岁的汉子，手持巨刀，那刀身几乎赶上半辆汽车大小，抬刀便再次斩来！   

    “我再说一遍，我是你们小姐的朋友，这次来是来帮她的，但你们要是不知好歹，可别怪我不客气！”

    

    陈阳跟林若菱已经从车里出来了，他感觉得到，这些人的实力最强一人也不过先天中期，他一根手指头就能弄死对方！   

    “哼，别以为我们不知道，有什么事冲我们来，总是阴魂不散盯着小姐那么一个小丫头，算什么本事！？”

    

    那持刀汉子满身豪气，好似极为不耻针对他们小姐的人！   

    陈阳闻言，眉毛微微一挑，“你是说，最近总是有人找你们小姐，是要害她！？”

    

    “难不成你不是！？

    少装蒜了！”

    

    说着，那大刀便落向了陈阳的脑袋，另外几人也开始朝着林若菱发起了进攻！   

    “陈阳，怎么办！？”

    

    林若菱踩着一只冰凰飞上了半空，周身寒气缭绕，不断抵挡着来自四面八方的剑芒刀刃！   

    “别伤人，制服就好！”

    

    如今，林若菱也已经是先天中期的高手了，对付几个先天初期武者，基本上就跟大人打小孩一样！   

    “凛冬已至！”

    

    林若菱低喝一声，一眨眼的时间，那漫天寒气便化作了一道道冰针，宛如雨落般，从空中降下！   

    “噗噗噗...”   

    一阵冰针刺破肌肤的声音传来，下面那些武者无一幸免，全身上下都被扎满了淡蓝色的冰针，仅仅一瞬间，就彻底失去了战斗力！   

    那持刀男子看着这一幕，脸色急变，刚准备抽身，陈阳的大手便已经捏在了他的肩膀上！   

    “躺下吧！”

    

    话音未落，只听砰的一声，那持刀男子便被陈阳按在了地上，连动都不能动！   

    “我再说一遍，我是你们小姐的朋友，我不管之前有多少人冒充，现在，请你想办法联络上小篱，我要跟她通话！”

    

    

    

