
　　雨后的永平城，更添一丝清新古朴。

　　城门口。

　　顾正言踏着泥泞小道，跌跌撞撞走了两个多小时终于走到永平。

　　“钻风先生，这儿！”

　　顾正言见有人叫自己，循声望去，看到一个身影和一辆马车，他略微惊讶道：“严把式？”

　　不得不说方富贵考虑得确实周到，他知道顾正言住下河村，便想派冯把式去下河村接迎，但又考虑到出县城后的那段路太过泥泞，马车根本过不去，便让冯把式在城门口等侯，甚至马车里面还给顾正言准备了一双大小合适的鞋...

　　这让顾正言心里感叹方富贵处事周到的同时，又有一种熟悉的感觉。

　　这感觉就好像是前世和客户谈生意时安排的一条龙服务...

　　...

　　“吁~到了，钻风先生。”严把式撩开帘子道。

　　顾正言换上了一双品质更高的鞋，施施然下了车。

　　门口的丁管家老远就注意到了严把式的车，看到顾正言下车，赶紧迎了过来，满脸热情道：“钻风先生，老爷令我等在此迎接，钻风先生一路舟车劳顿，赶紧进府喝杯热饮。”

　　顾正言笑道：“丁管家客气，直接带我去见方东家吧。”

　　顾正言想的是赶紧结束这里的事，家里可还有个虚弱的人儿等自己...

　　“好嘞，钻风先生这边请...”丁管家作请的姿势道。

　　顾正言跟着丁管家进了府，依旧是左拐右拐，但今天顾正言拐着拐着就发现有点不对劲。

　　昨天来的时候，府内的丫鬟仆人看到自己，也就微微施礼，并没有其他意思。但今天自从进府后，他便时不时就看到一些丫鬟好像在...偷看自己？

　　顾正言带着一丝疑惑的目光朝这些丫鬟望去...

　　这些丫鬟看到顾正言扫来的目光，皆娇羞地转过头去装作看不见，然后过一会儿又把目光悄悄投向顾正言。

　　顾正言心里疑惑，难道老子今天帅得这么突出？

　　今天的顾正言依旧是平平无奇古天乐式发型，再加上一袭白衣，剑眉星目，看起来卖相着实不错。

　　但让这些丫鬟暗送秋波的原因却不是如此，而是昨天府内早就传出了消息，《钻风志异》的作者小钻风要来方府造访，这些丫鬟虽然没有看过原版钻风志异，但口口相传之下，谁还不知道小钻风的大名？

　　这些丫鬟还以为小钻风是一个满脸沧桑的中年大叔，没想到居然是昨天那个翩翩公子...

　　于是，顾正言一路行来，收到的秋波数量，不下十数。

　　顾正言现在算是明白为什么柳永唐伯虎之流可以白嫖...

　　“风兄！又见面了，哈哈，你可是让我好等啊！”方大宝朝顾正言小跑过来，哈哈笑道。https://m.23sk.net

　　顾正言看到一个鼻青脸肿还带着黑眼圈的人朝自己热情地打招呼，满脸疑惑道：“阁下哪位？”

　　方大宝一滞，勉强笑道：“风兄可真是贵人多忘事，是我啊，我是你方兄，就那个，那个‘我本将心向明月’的那个我啊。”

　　顾正言皱眉道：“胡说八道，我方兄气宇轩昂，威武不凡，乃翩翩公子也，怎会是你这样一个鼻青脸肿不修边幅的人？”

　　方大宝闻言，努力张了张微肿的黑眼圈眼睛，用食指指着脸道：“风兄，你再看看。”

　　顾正言上前一瞧，恍然道：“哎？真是方兄？哈哈，方兄，好久不见！士别三日，方兄看起来可是比之前精神了许多，害的在下都认不出来了，呵呵...”

　　其实顾正言早就认出方大宝了，但他看到方大宝这鼻青脸肿的模样，就猜测是不是方大宝因为那几幅画而挨揍，现在来找自己麻烦，所以先观察一番...

　　目前看来并不是...

　　方大宝看顾正言终于认出了自己，便露出笑脸道：“哈哈，我说是我吧，不过风兄，你诗词画技既然如此厉害，我有一提议，今晚上咱们去云烟楼敲敲另外几位红人的门儿怎么样？有风兄在，我相信那几个姑娘的门儿，嘿嘿...”

　　顾正言：...

　　好家伙，原来你在这里等着我，我说你怎么这么热情。

　　云烟楼包括明月姑娘在内的四大红人，都需要作敲门诗才得进入，小方大宝早就垂涎欲滴了，这也是为什么方大宝这么热情的原因。

　　“混账！”

　　顾正言正要拒绝，便听得后面传来一阵怒骂。

　　方富贵怒气冲冲地走了过来，朝着方大宝斥道：“你这混账都在想些什么？”

　　方大宝没想到方富贵来得这么快，露出一个呆萌的笑脸道：“爹，我在和风兄探讨画技呢！”

　　方富贵狠狠瞪了方大宝一眼，然后朝顾正言笑道：“让钻风先生笑话了，我这儿子自小就顽皮，望钻风先生见谅。钻风先生要的东西已经做好，不过堂内已经准备好了热饮，钻风先生先要不先喝杯热饮休息片刻？”

　　顾正言笑道：“哈哈，无妨，我与方兄可谓是一见如故，年轻人嘛，性子跳脱些，也能理解，方兄此人，还是颇为有趣...热饮等会再说吧，我先把我讲的两样物事给方东家演示一番。”

　　方富贵笑道：“行，就如钻风先生所言。”

　　其实方富贵比顾正言还急，顾正言把炒菜和仙味粉说得这么好，方富贵心里还是质疑颇多，当然，做酒楼生意的他，更多的是好奇。

　　方富贵打发了方大宝先行离开，方大宝离开之时，疯狂朝顾正言挤眉弄眼，一副“你懂的”的意思。

　　顾正言无奈，下意识向方大宝给了一个“1”的手势。

　　“1”代表可以的意思，当然，顾正言肯定不会跟他去云烟楼，但是看着方大宝贴心地贡献第一桶金加上和方富贵这档事的份上，送两首诗词给他还是没问题。

　　方大宝怀着对“1”的满腔疑惑走了，方富贵则带着顾正言去了后厨，顾正言为了暂时的技术性保密，便拒绝了方富贵让其他人帮忙的建议，自己一个人留在后厨。

　　连洛书瑶这种端庄的侯门之女在吃到加了鸡精的汤菜时都惊叹连连，顾正言倒是期待起来，这个世界的其他人吃到会是什么表情？

　　话不多说！

　　铲来，炒菜！

　　...

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第72章 风兄，是我呀...免费阅读。https://www.23sk.net 