    “我们所谓的‘嫁接’能否说是一种转生呢？”

    纪正志问。

    吕仙仪稍稍歪着脑袋说：

    “可转生那不应该是进母胎吗？照你所说的‘真武大帝’的转生，在传说故事中也是生下来的。像‘还魂’里的应该叫借尸还魂吧。”

    辛渔说：

    “传说故事并非真实。我们难以用传说作为史料去考证这件事，应该用严谨的逻辑进行推导。出发点应该是，嫁接者为什么要借尸还魂。从齐博学之间的调查看，嫁接者原身翟志文是一个没有污点、病史，并且生活作息很良好的人。他要借尸还魂的目的是什么？”

    乔巡略微蹙着眉，不太确定地说：

    “有没有一种可能，翟志文其实并非翟志文。”

    “什么意思。”

    “如果，翟志文身体里的灵魂是其他人的呢？能借尸还魂到一个刚死去的少女身上，未必就不能到翟志文身上。”

    辛渔想了想，然后说：

    “‘还魂’文件里最后一个视频你也看了，天赋序列10的拥有者窥探了生命意志，生命意志属于翟志文。当然，也无法排除你说的这种情况。”

    乔巡点点头。

    辛渔接着说：

    “再看看有没有没有发现的细节。我们不能在这里逗留太久。”

    四人分散开，仔细在这个洞窟里搜寻着。

    乔巡走进第四间侧室。

    侧室也是圆形的，这个地下洞窟的整体形状俯视图就是一个大圆均匀地接着十二个小圆。侧室里的石雕则是站在小圆圆心位置，大圆圆心位置是那放躺着黑色干尸的平台。

    乔巡站在“第四尊石雕”旁边，向上望去，果不其然，顶上开着一个长管状的开口。

    透过这个开口，能看到外面的夜空。

    小孔下的夜空恰好有一颗星辰，发着光，显得寂寥。

    他突然想到什么，皱起眉，立马走出第四间侧室去往第五间。

    同样的，也能在长管状开口里看到夜空，以及一颗夜空里的星辰。

    他接着走遍每一间侧室，除了第一、二、三间侧室，全都能看到一颗星辰。

    巧合？

    绝对不是。

    没有这么巧的事，更何况在这样神秘诡异的地方。

    十二个侧室，十二尊石雕，十二颗星辰。

    线索像埋在沙石之中，一点点挖掘，一点点浮现。

    但，这些石雕为什么之前在外面的山谷中呢？仅仅是因为齐博学和卓俊惊动了它们，它们就各自来到自己对应的侧室吗？

    乔巡走出侧室，将他的发现告诉了另外三人。

    “十二颗星辰？”

    辛渔皱起眉。她第一时间去验证了一遍，发现结果的确像乔巡所说那样。她的观点也一样，这绝非是巧合。

    乔巡说：

    “每一个侧室里的开孔都恰到好处，刚好对应着天上的星辰。”

    纪正志有些疑惑，推了推眼镜问：

    “可地球不是在转动吗？公转、自转都会影响方位吧。”

    “你说得对，但不要忽略一点。这些石雕原本是在外面的山谷里的。它们进入这十二个侧室，肯定是出于某种原因，单单只是齐博学和卓俊的话，我认为不足以造成这种结果。我的猜测是，有一个固定的时间段，天上的十二颗星辰才会与十二间侧室相对应，这时候，石雕们才会统一归位。”

    有了猜想，自然要科学地验证。辛渔看向吕仙仪问：

    “仙仪，能验证吗？”

    “我试试。”

    吕仙仪说着，立马进入“塔网”，打开云·星空图，输入坐标参数，AI开始推算。星空图里，接连十二颗恒星相继点亮。她立马输入地球在轨道上的天体运动参数，很快，星空图展示出地球的一个公转周期里，一共存在四个位置，四个时间点，会出现十二颗恒星呈现这种环形分布。四个位置，两个在海洋，一个在东非，另一个就是这里。

    她将验证过程发到队伍频道，

    “验证完毕，实际情况符合猜想。”

    整个验证推算过程详细地展示在“塔网”的队伍频道中。

    位置坐标、运动参数、时间分布等都有。

    在这个位置，时间总分布是：

    18时52分至次日04时39分。

    从左边第一间侧室对应的星辰开始，出现偏移的时间点是19时45分；19时53分；20时51分……

    看到这里，辛渔身体陡然一惊。

    20时51分这个时间点她非常熟悉。对时间敏感到极致的她几乎看到的瞬间立马意识到，那是“第三尊石雕”袭击他们的时间点。

    乔巡虽然没有辛渔对时间那么敏感，但他本身就十分注重细节，加上之前一直有的猜想，再稍稍留意一番后，察觉到了这一关键信息。他看向辛渔，正准备说，但见后者表情便明白，她已经知道了。

    星辰归位之时，石雕安然不动，星辰偏移之后，石雕……就不再安静。

    推算过程里显示，第四颗星辰偏移时间点是21时46分。

    辛渔脸色微变，她不需要看手表也知道，现在是21时45分，还有十多秒就要发生偏移了。

    她立马说：

    “准备战斗，一一二站位！”

    乔巡率先反应过来，立马退后。

    纪正志和吕仙仪虽然不知道发生了什么，但战斗素养极高，第一时间按照指示摆开站位。

    嘎嘎的声音准时从第四间侧室里响起。

    沉重的脚步声伴随着石头的摩擦声。

    “第四尊石雕”高大的身影在侧室门口浮现，朝向四人这边。

    跟之前的石雕一样，它指了指纪正志，立马发动攻击。

    纪正志很纳闷，心想我也没有具备嘲讽性质的能力啊，怎么都盯着我来。

    不过这样也好，对抗系的战士就希望敌人的目标是自己，而非领袖、向导或者哨兵。

    战斗一触即发。

    有了之前跟“第三尊石雕”战斗的经验，再次对付起这尊石雕来就要轻松一些。

    但也只是“一些”。

    纪正志依旧吃了不少苦头。中途，他被一拳砸在墙壁上，吃了一遭狠痛。

    最终，在“云爆”的爆轰空间里，“第四尊石雕”化作湮粉，它身体里的符文则成了乔巡的养分。

    这种原生符文吞噬起来可要比那些什么蛙人鲵人畅快多了。

    乔巡感觉自己的身体正在发生着质的变化，只差一个关键的爆发点。

    这一次的认知信息，前面的图腾、符文、登神路线以及适配天赋都没有变化，看样子应该已经全备了。

    而在后面，多了一条额外补充认知——

    【古老的神早已死去，即便是散布各地的符文，也渴望获得新生：“留下来，代替我”】

