    天涯城

    天涯阁

    黄衣老者紧随柳席身后，走进这商铺之内，直接对着那俏丽侍女吩咐道：“别傻站着了，贵客临门，快去请二长老出来一见！”

    那侍女楞了一瞬，却是立即反应过来，微微躬身退至一旁，转过身快步走向一处楼梯口。

    “不用了，我自己出来了！”一道苍老威严的声音传来，紧接着，一位身穿蓝色长袍，须发皆白的老者走下楼梯，越过那侍女的身影，来到柳席身前不远。

    “二长老，……”黄衣老者立即躬身一礼，道。

    “知道了，下去吧！”蓝袍老者挥退黄衣老者，这才一脸笑容的看向小医仙，拱手笑道：

    “老夫罗嘉，罗家二长老，添为这天涯阁管事，几位贵客前来，可是要购买空间船？”

    由不得他不上心，在他感知之中，柳席、紫妍都是斗皇强者，观其气息丝毫不比自己弱，而小医仙气息更是绵长深远，根本看不出境界，十有八九乃是斗宗强者，这还得了，连忙主动出来。

    小医仙却是不理会他，而是将目光投向柳席，柳席淡然道：“没错，介绍一下吧！”

    罗嘉眼前一亮，这可是大买卖，每一只空间船的价值可都超过百万，笑道：

    “空间船唯有在中州大陆才有制造这种东西的势力，我罗家得来也是殊为不易，

    而且空间船有着等级之分，九级最高，一级最低，我天涯阁售卖的仅有一级到四级空间船，

    并且越是高级的空间船，在空间虫洞之中飞行的速度也会更快，更重要的是对空间之力的抵御效果，旅途也为更加完全……”

    柳席出言打断罗嘉的话，似笑非笑道：“这位二~长老，我要购买一艘四级空间船，直接出价吧！”

    罗嘉心中大喜，这可是四级空间船，平时一年都卖不出几艘，脸上却是露出纠结之色，道：“四级空间船平时售价都是六百万金币，既然今日三位贵客临门，老夫做主，只要四九八，宝船带回家！”

    “嗯！”柳席点头，虽然当初在加玛帝国之时，都是以友情价炼制丹药，不过也积累下大笔财富，目光扫过四周一排排的水晶箱，道：“我要了，尽快将那四级空间船给我取来！”

    “先生大气，不过四周这些都是一二级的普通空间船，真正的四级空间船在这里，请看！”

    罗嘉心中窃喜，从纳戒中取出一只巴掌大小的木船，木船虽小却可见其精致，与四周那些简陋的小木船确实有所不同，将其递向柳席，呵呵笑道。

    柳席接过木船，端详片刻，木船之上，隐隐间闪烁着些许银芒，这东西，似乎是蕴含着一丝极为微弱的空间之力。

    随后取出一张紫金色卡片，单手将之交给罗嘉，道：“没密码，随便刷！”

    罗嘉神情郑重的接过卡片，身后的侍女适时捧着一台刷卡机，简单操作几下，随即捏住卡片轻轻划过，看着确实到账的四百九十八万金币，脸上渐渐浮现一抹笑容。

    将卡片递回给柳席，罗嘉眼中有些疑惑，道：“先生，不知这密码是何物？”

    “呃，没什么，对了，这船有使用说明书吗？有三包服务吗？”

    柳席收回紫金色卡片，同时将空间船同样收回纳戒，道。

    闻言，罗嘉介绍道：“这空间船颇为玄异，只要在空间虫洞里取出，便会瞬间暴涨至数丈大小，皆时，只需要在船头位置特殊的斗气输入点输入斗气，便可将之操控。

    至于三包……先生，不知这又是什么意思？”

    柳席理所当然的道：“三包自然是包退，包换，包修，若是你们这船在使用过程中出了问题，我不得来找你们……”

    “这，这……”罗嘉一时怔然，他如何敢答应这个，一脸苦笑，默然不语。

    柳席有些失望的摇了摇头，转身就要离开，道：“仙儿，紫妍，走了，这船将就着用吧！”

    “先生别急着走啊，可以再看看别的，我罗家虽说以售卖魔核起家，但现在已经是涵盖功法、斗技、魔核、武器、铠甲、坐骑……”

    见柳席这个大客户这就要离开，罗嘉踏前一步，伸出手，连忙说道。

    “哦！”柳席脚步一顿，转身看向罗嘉，差点忘了这一茬，道：“魔核，有七阶天毒蝎龙兽魔核吗？”

    罗嘉皱着眉头，想了想家族的所有高级魔核储备，似乎就有这个魔核，道：“天毒蝎龙兽颇为罕见，七阶的魔核没有，不过六阶的魔核倒是有一个，先生可否需要？”

    小医仙眼中闪过一丝激动，这魔核正是控制厄难毒体，需要的最后一种材料，虽说品阶差了一阶，还不待她开口。

    “要！”柳席已经斩钉截铁的道。

    小医仙听着柳席坚决的声音，心中只觉得甜蜜异常，望向柳席的目光越发温柔，里面是化不开的浓浓情意。

    柳席继续说道：“对了，既然售卖魔核，那你们应该也有兽火吧？”

    罗嘉眼含喜意，道：“自然是有收藏的，不过只有五阶兽火、六阶兽火，七阶兽火却是没有，先生需要多少？”

    柳席想要修炼弄焰诀，凝练化生火，兽火当然是越多越好，这火虽然没有灵性，不过暂时替代普通兽火用来施展五轮离火法，以及离火焚天大阵，日后还可以用来培养青莲地心火。

    柳席道：“有多少要多少！那六阶天毒蝎龙兽的魔核，还有那兽火有多少，我都要！”

    “好说，好说，”罗嘉笑容越发浓郁，先是传音吩咐一声，立即就有一位守护天涯阁的斗皇离开天涯阁，之后继续说道：“先生，还有二位姑娘，还请跟我来二楼稍等片刻，魔核以及兽火很快就会送过来。”

    “嗯，那就去坐坐！”

    柳席带着紫妍、小医仙跟着罗嘉来到天涯阁二楼，走进一间装饰雅致的会客厅，各自落座，品着清茶，吃着点心，等待那斗皇的归来。

    三十分钟左右，会客厅之外传来“踏踏”的脚步声，片刻之后，又是一位身穿黄色长袍的老者走进会客厅，将一枚纳戒递给罗嘉，道：

    “二长老，六阶天毒蝎龙兽的魔核，以及家族收藏的五种兽火都在这里！”

    罗嘉捏着纳戒，皱着眉思索片刻，随即眉头舒展开来，呵呵笑道：“先生，你是我天涯阁的大客户，我就给你优惠到底，三百万，如何？”

    三百万，洒洒水啦！

    柳席随手取出紫金色卡片，将之抛向罗嘉，罗嘉也将手中的纳戒抛向柳席。

    接过纳戒，从中取出一个木盒，将之打开，其中是一枚椭圆形的紫色魔核，手指触碰着磨核，感知着其中的能量属性，和毒丹之法描述的类似。

    柳席点了点头，合上木盒将之重新收回纳戒，这时，罗嘉也将那紫金色卡片交回给柳席，“先生，你收好！我天涯阁各种宝物应有尽有，还有什么需要的？”

    “不用了！”柳席站直身形，转身就朝外走去，道：“仙儿、紫妍，走了，离开西北，前往中州！”

