    是的。是杀人更开心啊……

    千泽尔微微怔然，握着女孩肩的修长手指，不自觉地有些收紧，他抿了抿猩红唇瓣，眸光中染上氤氲的狠厉，声音微哑：“真的是意外，我平时不会失控的，昨天晚上我不是故意……”

    “你知道你在说什么吗？”喻楚轻轻推开他的手，“你不稳定，失控的时候可能会杀了我。昨天是爽约，下次如果我接受你，你却又要杀我呢？”

    千泽尔整个人僵住。

    一句句话，诛心一般，他不知道，心脏原来有如此柔软的地方，原来柔软的地方被刺痛，竟然会这么疼，疼到他的眸『色』越发深沉猩红，简直想如解剖尸体一样杀掉自己，这样才能安静。

    不受控制的暴戾拥进脑海。

    他很久没有这样剧烈的情绪反应了。

    大脑的自我保护又开始开启，强制理智进入睡眠，他清楚地知道……

    自己即将再次失控。

    失控意味着失去理智，只剩杀戮。

    少年紧紧咬牙，因为剧烈的疼痛而微微冷汗，但是心里有什么地方空落落起来，略微恍惚而无措，着急地想要控制——如果就在她面前再次失控……

    她说讨厌他了。她会更失望的。

    但意识终究无法抵抗本能的反应，只一个瞬间，少年眸中最后一丝温软和祈求消退，血腥暴戾尽数涌上。

    失控状态的千泽尔，像是意识血腥的机器，他察觉到自己正抵着一个女孩子，于是低眸看了看她，眸中下意识地涌上兴奋的杀戮冲动，他朝她伸手。

    喻楚见到他这种状态，目光微微闪了闪，脑子里瞬间想起自己的计划。

    以暴制暴嘛。

    但是对方的视线落在她脖颈上，却忽然停住了，缱绻诡异的眸光停在她脖颈上。他眸中的血腥微微软化，忽然古怪地笑了：“你不想死吧……你杀一个人，我就放了你，怎么样？”

    他似乎是临时想出了这个有趣的主意，『舔』了『舔』薄唇，情绪更加兴奋起来，大概是觉得，这比杀她更有趣。

    喻楚看他一眼，忽然伸手毫不留情地推开他，“好。你别妨碍我。”

    千泽尔怔了一下。

    他被推开，女孩周身的气息瞬间消失了，她连看都没有再看他一眼，只低着头朝他伸手，勾唇道：“我没有杀人工具，借我一把刀吧。”

    千泽尔看着她的表情。

    她似乎对杀人也有了一点好奇，脸上的神情跃跃欲试，仿佛对这项活动忽然有很大的兴趣。

    他应该感到兴奋。

    但看到她的注意力全部被杀人吸引，他却忽然诡异地不爽起来。

    千泽尔『舔』了『舔』猩红薄唇，忽略这种诡异古怪的感觉，轻柔把自己的银刀递过去，对方接过来，目光赞叹地盯着银刀，“真漂亮，杀人时一定很美。”

    千泽尔微微看向银刀。

    没错……他也是这样认为的。

    可是她一眨不眨，赞叹地盯着那把银刀，脸上是他熟悉的兴奋情绪——他每次杀人前都有诡异的兴奋和平静。

    可是……

