    自然能量是存在于天地之间的一种能量，但是一般人并没有感知到的方法。

    按照原时空中的说法，只有修炼过仙人模式，身体习惯了自然能量的人才能感受到。

    这就导致了一个恶循环，无法感知自然能量-不能修炼仙人模式-无法感知自然能量……

    而木槿也询问过八尾，对方表示并不能直接感知到自然能量，结合自己的感受，便能够猜测，九尾也是在鸣人感知自然能量的情况下，才间接得以感知。

    这也能很好的解释为什么只有九尾集聚过，而其他尾兽乃至十尾都没有使用过的原因。

    这些年木槿有在各地寻找过三大圣地的踪迹，以寻求如蛤蟆油这样能让他感受到自然能量的手段方法。

    但遗憾的是到处都没有找到相关踪影，而此次能在大蛇丸那里得到咒印，无疑是幸运至极。

    咒印是大蛇丸通过研究重吾的仙人体，从而实现的某种仙人化捷径。

    外在表现便是能强化躯体，让人更快更强，但也容易导致暴走或死亡。

    按照木槿的理解，咒印可以算的上是一种特殊的自然能量吸收过滤装置。

    即通过咒印大幅吸收体表之外的自然能量，然后经过咒印的提炼过滤，加持于身体之上。

    并不需要与身体能量和精神能量融合，而仅是粗暴的在外加持。

    但仅是如此，也能导致忍术威力的大幅提高，与身体的不自然变形。

    原时空的鸡翅佐助，不就是最好的证明么，自然能量的加持让身体长出翅膀，千鸟的威力也大幅提升，甚至能与尾兽查克拉加持的螺旋丸相抗衡……

    而若是没有节制的使用，不断被吸收的自然能量便会压垮个人意志，导致身体的崩溃或是死亡。

    听起来着实危险，确是木槿梦寐以求的自然能量感应装置。

    “这不就是我最需要的特殊‘蛤蟆油’么？”

    木槿笑着看向手中的卷轴。

    快速的将外衬的修炼方式与心得浏览一遍，算是为之前的细看做一个简要复习。

    修炼方式可以说得上是简单粗暴，选择能够承受的人进行植入，植入成功开始修炼，丝毫没有提及植入失败的后果。

    后面的心得则是如何自如的使用，如何通过判断自己的身体状态来确定什么时候应该关闭……

    将外衬放于一旁，将内里的封印卷轴拿出。

    这个才是真正的重中之重，可以推断的是，大蛇丸绝对不是虚空研究出咒印的。

    即他不是通过研究重吾的身体，然后自行推导出完整版的咒印。

    更大的可能是，先有初始版的咒印雏形，然后通过移植重吾的部分身体组织，从而让自己具备对方那种感知自然能量的能力，再借此完善咒印。

    而即使是完善了咒印之后，大蛇丸也大多是通过牙咬这般“荒谬”的方式将咒印传给他人。

    红豆是这样的，佐助也是如此，很难说音忍村的其他人是不是这样。

    刨去主动强加给对方这个原因，也有可能是只能这样，通过肉体交接的方式给予学习，像是某种特殊的不依靠血缘，依靠肉体接触形成的血继限界。

    也就是说……

    木槿将封印卷轴打开，右手按在上面，查克拉朝里面注入。

    一阵白雾过后，一个细长形的管状玻璃器皿出现在木槿手中。

    漂浮在暗色透明液体中的，是一团血肉组织，上面清晰可见的是黑色三勾玉状的咒印图案。

    木槿深吸一口气，虽然早就做好了准备，但难免还是会觉得有一点恶心。

    将手掌割开一道口子，少许血液从其中流出，滴落到地面时已然化作电流消散。

    ‘就当是给自己就装了个插件……’

    左手稍稍用劲，玻璃器皿便破碎在眼前，液体顺着手掌缝隙流下，仅留湿哒哒的肉块留于掌心。

    ‘太恶心了……’

    木槿脸上浮现出痛苦的神色，左手将这特殊的“蛤蟆油”按在了右手掌中。

    没错，按照咒印的修炼方法来说，第一个“种子”，必定是外界所给予的，不管是移植也好，还是干脆让大蛇丸咬一口也罢，咒印的形成必定是要借助外物的。

    而比起被大蛇丸咬一口，木槿宁愿选择外物植入的手段。

    虽然外物植入也存在着被做手脚的可能性，但若是被咬上一口……

    天知道多少大蛇丸的精神能量会被注入在咒印之中，就算对木槿影响不大，他也不希望在未来天天听大蛇丸的声音在脑内循环。

    随着左手掌与右手掌之间的合拢，似乎有蒸汽从手掌之间弥漫而出。

    随着木槿左手移开，强有力的自愈能力已然将右手的伤口愈合，黑色的三勾玉正显于手心。

    然后便是……

    随着木槿意念一动，理所当然的，三点状的勾玉在手掌中迸裂开来，如墨滴进入江河，像周围四散延伸。

    木槿放空心神，放任发展，妖异的黑色花纹开始浮现，自手掌爬上手臂，又这样覆上身体，缠上脖颈，最终攀上脸颊，整个人都被这诡异的如纹身一般的花纹所笼罩。

    在这样一个瞬间，木槿感官全开，崭新的世界似乎显现于身前。

    与查克拉截然不同的全新能量，被黑色花纹紧紧的吸附于体表之上，身体表面开始变得灼热而滚烫，情绪自然而然的兴奋起来。

    肉体随着一呼一吸似乎在成长，汹涌澎湃的血肉力量似乎想要自发的展示出来。

    这样强大的肉体能量，就如干涸见底的水库一般，而咒印似乎就是掘堤之物，将横跨于两边的巨型水坝就此炸出缝隙。

    无孔不入的自然能量涌入身体，已经不是似乎了，肉体实实在在的开始了膨胀，撑开的肌肉致使了上衣的破裂，背后的脊骨似乎也开始发痒。

    这无不显示了即将获得的强横力量，木槿看着自己开始发生变化的身体，眼中确是一片冷静。

    高昂的情绪无法影响他的判断，理智如同最后的堤坝，拉住了离弦之箭。

    肉体的变异不复，甚至开始慢慢变回常态。

    须知，自然能量导致肉体发生变化，无疑是运用不当所导致的。

    肉体的变化越小，说明自然能量的运用越是融洽。

    哪怕目前无法做到利用，木槿也绝不允许自己受自然能量控制。

    体内顽强的尾兽查克拉将多余的自然能量挤出体外，肉体在自身查克拉的控制下恢复原状，自然能量仅是流于体表。

    此时的优先事项，便是让肉体适应身周的自然能量，从而做到摆脱咒印独自感知自然能量。

    而所谓的适应，无非是不断吸收，用出，从而使得肉体习惯罢了。

    只有在适应之后，才谈得上对于仙术查克拉的修炼。

