    王学新亲自驾驶一辆挎子带着李云龙赶往总部。

    挎子这玩意在现代几乎绝迹了，部队里更多的是用吉普，以前武警、民警里比较常见，现在也不多。

    王学新也是现学现卖，他是几天前让陈福军给拉着学会的。

    陈福军一听说王学新不会骑，就吃惊的说道：“这怎么行，营长必须得会骑！万一要是紧急情况，其它人需要掩护你撤退而你又不会骑，那不是麻烦了吗？”

    警卫连出来的人，首先想到的就是上级的安全。

    王学新一听觉得也有几分道理。

    平时是可以配上一名司机，但如果司机牺牲了呢？

    战场甚至是这后方都是什么情况都有可能发生，到时自己是不是要坐以待毙？

    于是王学新抱着“技多不压身”的想法，跟着一起练了。

    由于王学新在现代时就开过手动档的吉普车，对换挡之类的很熟悉，没几下就能骑着到处跑了，只看得陈福军一干人目瞪口呆，根本不相信王学新以前没骑过。

    这会儿急着去总部开会，王学新就腾出一辆挎子骑着去，警卫员坐后头，李云龙坐边斗。

    李云龙坐在里头还有些不习惯，这看看那看看的，见王学新稳稳当当的驾驶着挎子一路飞奔，心下就感叹，小东北这家伙，脑袋瓜子还真好用，什么玩意在他手里都跟玩儿似的，也难怪首长开会都点着名儿要叫上他。

    挎子一路驶进大槐村，到了总部后已经有几个人在里头先讨论上了。

    不过人不多，就是参谋长再加上李长富再加丁伟、孔捷两人，其它部队应该是距离太远没能及时赶来，毕竟不是每支部队都有挎子。

    首长一见李云龙几个人进来，就面色阴沉的点了点头，说：“来，说说到底是怎么回事？”

    李云龙把详细情况跟首长汇报了一遍，会议室里就陷入一片沉默。

    李云龙这人仗义，他在三家店时对孙铭骂归骂，但在首长这却处处维护孙铭：“首长，这事懒我没跟他们说清楚。孙营长说的那句话，其实也算不上泄密，就是……楚云飞这家伙脑袋好使，对山西的情况熟悉，从一句话就能牵出串来猜到了这些……”

    “说这些没用嘛！”首长一边招呼李云龙坐下一边回答：“现在的问题就是楚云飞猜到了。运城又是我军的必攻之地……现在鬼子还没有意识到这一点，如果他们知道了，后果将不堪设想喔！”

    会议室里的众人纷纷点头，现在不是追责的时候，而是想办法解决问题的时候。

    以此时八路军的实力，在鬼子没有防备的情况下进攻运城还有希望，如果鬼子有所防备……那又是飞机又是大炮的，再加上还有运城及中条山的地理优势，即便有王学新的坦克部队只怕也很难拿下。

    沉默了一会儿，丁伟就说道：“首长，我认为我们首先应该搞清楚晋绥军有什么意图，然后才能对症下药！”

    首长点了点头，接着就把目光转向了李云龙。

    这事李云龙是当事人，而且与楚云飞交往甚密，在这方面他最有发言权。

    李云龙想了想，就回答：“晋绥军是啥意图我不好说，但楚云飞……我认为他是想分块肉吃！”

    “说清楚点！”首长有些恼了：“什么叫分块肉吃？”

    “就是回运城！”李云龙回答：“这运城原本是晋绥军的地盘，这地方又是盐又是铜的，活脱脱的一块宝地！晋绥军怎么舍得就这样给鬼子拿去了！往常吧，凭他们那十几万残兵败将，想拿回运城是想都别想。现在知道我们有打运城的打算，不就眼馋上了吗？”

    “他倒是想得挺美的！”孔捷扬了扬脑袋：“自个弄丢了，现在想借咱们这把刀把它拿回来，到时把鬼子打跑了，这运城该归谁呢？一人一半？还是我们打猎他们吃肉？”

    丁伟沉默了一会儿，就分析道：“我估计这不只是楚云飞的想法，晋绥军也会有同样的想法。毕竟运城是晋绥军的命根子，运城一丢……晋绥军要么依靠顽军要么就投降鬼子，没有第三条路可以走！现在，他们似乎是找到了第三条路，那就是与我军合作夺回运城。只是……”

    “只是什么？”首长问。

    丁伟继续分析道：“我认为，我们跟晋绥军合作没有问题，谁也不敢肯定我们一定就能拿下运城，或者说……不敢保证我们需要付出多大的代价拿下运城！”

    说着，丁伟就将目光投向王学新。

    进攻运城是王学新的计划，同时其坦克部队也是主力，所以需要王学新表个态。

    王学新点了点头表示同意：“丁团长说的没错，所谓‘谋事在人成事在天’，没人能保证能打赢，能够团结晋绥军肯定对我军更有利。”

    “对！”参谋长也表示同意：“何况这在政治和宣传上还会起到积极正面的作用。如果晋绥军与我军有合作的意向，而我们却拒绝了，这与合作抗战的宗旨不符，不仅会加深内部裂痕还会授人以柄。如果我们能成功合作并拿下运城，这对全国各部份抗战势力都是个好消息，能起到表率和振奋人心的作用！”

    阎老西在合作抗战方面一度是做得相当不错的。

    其实也不能说是“合作抗战”，更应该是“利益所致”。

    当时阎老西正被鬼子打得溃不成军，这家伙想的就是守着山西这一亩三分地，眼看着就要被鬼子赶出山西，当然要联合一切可以联合的力量，于是就主动与八路军合作。

    因为这，阎老西还一度成了全国合作抗战的表率和模范。

    然而，当局势稳定下来后，阎老西又担心八路军在山西坐大影响到他在山西的地位，又开始各种搞事情了。

    现在，随着形势的变化，一心想夺回山西的阎老西……是不是又该与八路军合作了？

    首长点了点头，说道：“此一时彼一时，现在的形势，要求阎老西必须与我军合作！所以，咱们可以试试这条路嘛！”

