    第三十七章首杀

    啪!

    尤莉亚头顶爆出-16754伤害!

    李逸经过一番思想斗争，决定这次帮忙阿克娜干失落尤莉亚!

    系统提示：尤莉亚对您的好感度下降了10000点……

    耳边叮叮声响起，比及李逸第二箭打到尤莉亚时，他和尤莉亚之间的关系己经降为‘冤仇’了。

    嗖嗖——

    李逸躲在冰洞里面，时不时射出几箭，而此时，阿克娜表示异常神勇，不断召唤亡灵生物，完全将尤莉亚压制。

    这时傻鹅从地上爬了起来，这次她学伶俐了，跑到一块冰山后面，偷偷向尤莉亚丢诅咒。

    三打一，尤莉亚抗不住了，血量下降飞快，眼看要挂了。

    “红……”

    尤莉亚开始呼唤红色始祖幼龙，她想要逃跑!

    “贱人，这次无路可逃!”

    阿克娜抢先一步，召唤出一头巨年夜骨龙飞到了天空。

    “吼——”

    骨龙喷吐绿色的龙息，瞬间将尤莉亚淹没。

    尤莉亚挣扎着骑上红色始祖幼龙，向着阿克娜相反标的目的逃窜。

    李逸开启‘神人模式”早早飞到空中等着她呢，一看到尤莉亚过来，立刻策动猛攻。

    “灭杀!灭杀!灭杀!灭杀!灭杀!灭杀!”

    啪!啪!啪!啪……

    威力强横的灭杀箭打到残血的尤莉亚身上，造成恐怖伤害，待到十几箭灭杀过后，尤莉亚尖叫一声，跌落坐骑……

    “人类，好狠毒……”

    这是尤莉亚临死前对李逸的话。

    李逸无奈摇头，他这次选择帮忙阿克娜，就一定要帮忙到底，否则放跑了尤莉亚，那下次遭遇危险的人，就是他了。

    只有干失落尤莉亚，比及下一个尤莉亚刷新出来，双方的关系仍然是‘友善’。

    叮!

    系统提示：您帮忙阿克娜杀死了尤莉亚，获得了阿克娜的感谢，好感度增加了5000点，双方关系上升为‘尊敬’。

    有失必有得，尤莉亚的好感没了，但阿克娜对自己的好感却提升了。

    李逸走到尤莉亚的尸体，伸手一摸。

    叮!

    您获得了一封密信，《致尤莉亚，我最爱的人，安德鲁?法比尔亲笔》

    阿克娜骑着骨龙飞过来了。

    “这次多谢了。”

    阿克娜用冷冰冰的语气向李逸暗示感谢。

    李逸笑了笑，把手中的密信扔了过去，阿克娜打开密信，发出一声凄厉惨叫……

    和当初尤莉亚看到信时的脸色一模一样。

    “安德鲁，这个混蛋!”

    阿克娜情绪失控，骑着骨龙飞走了……

    “阿克娜老师，阿克娜老师……”

    这时傻鹅骑着一头骨狼，颠颠的向这边跑来。

    李逸连忙把‘诅咒教衣’套上，酿成诅咒教徒的模样。

    傻鹅惊愕的看着李逸：“乌……乌鲁木齐先生？”

    “嗯，没想到咱们又见了，哈哈哈哈。”

    “乌鲁木齐先生，请问您看到我老师去哪儿了吗？”傻鹅急不成耐，她钓了那么多的鱼，交任务却找不到阿克娜，她能急吗？

    李逸指了指身后：“向西飞走了。”

    “谢谢!”

    傻鹅驱动骨狼，急仓促走了。

    李逸却是没骗她，西面简直是阿克娜飞走的方位。

    李逸唤出霜狼，向着东北标的目的赶去……

    虽然这次阿克娜没给他什么实质奖励，但他知道，当他下次见到阿克娜的时候，获得的奖励绝对不比尤莉亚给予的差。

    飘雪山附近不远处，有一个‘诅咒教派’秘密基地，那里有一个传送门，可以直接传送回国。

    如果没有‘诅咒教衣’这种特殊道具，想要接近传送门十分困难，北极年夜陆上面的诅咒教徒都是高阶职位，根本没有普通教徒，最低阶的都是绿衣教徒，数量多，级别高，攻击猛，堪称北极年夜陆最反常的势力之一。

    李逸因为心急回去，所以没有接‘秘密基地’的诅咒教任务，而是直接利用传送门回国了。

    “心情，副本攻进度到哪儿了？”

    李逸马不断蹄，一边赶往龙骨荒野，一边和心情不错询问战况。

    “和先前一样，卡住了，灭了二十屡次了，没进展……”

    “等我，十分钟后赶到!”

    “会长要来？太好了，哈哈哈，要来了，我们这次一定能过!”心情不错兴奋了。

    刷!

    李逸传送到龙骨荒野，骑上黑羽金鹰赶往《光明议会》副本。

    他比谁都急，如果不是为了阿克娜的奖励，他早就来了。

    黑羽金鹰全速飞翔，很快达到《光明议会》副本入口，而当李逸加入团队钻进副本的时候，他收到了一条语音信息。

    “哈哈哈哈暗翼，输了!”嚣张的语气很欠扁，居然是逆天蛮横。

    李逸问：“什么意思？”

    逆天蛮横嘿嘿一笑：“看世界!”

    1分钟过后，系统频道全区飘红……

    玩家‘逆天蛮横’率领的‘三年夜同盟’团队，成功击杀《光明议会》副本所有b，圆满告竣首通，获得系统奖励金币！获得系统奖励各年夜主城声望值5000点！获得系统奖励经验值3点！额外获得3点技能点数。

    玩家‘出错星辰”成功击杀《光明议会》副本所有b，圆满告竣首通，获得系统奖励金币！获得系统奖励各年夜主城声望值5000点！获得系统奖励经验值3点！额外获得3点技能点数。

    玩家‘我爱兽兽”成功击最好书城杀《光明议会》副本所有b，圆满告竣首通，获得系统奖励金币！获得系统奖励各年夜主城声望值5000点！获得系统奖励经验值3点！额外获得3点技能点数。

    ……

    《光明与黑暗》第二个团队副本《黑暗骑士》解锁，众神之王所有玩家均可以前往相对副本击杀。

    ……

    全区飘红，三年夜同盟公会200名玩家的姓名频频刷新，震惊了世界……

    李逸也怔住了，连跑路都忘了，傻楞楞的看着系统红字公告，半天没动。

    逆天蛮横带队把《光明议会》副本通了？这……这怎么可能，目前不是琥珀剑心率领的‘聚神’公会进度最高吗？

    “哈哈哈哈哈，暗翼，没想到吧？哈哈哈哈哈……”逆天蛮横的狂笑声发来，让李逸无奈的苦笑了一声。

    逆天蛮横能带队拿下《光明议会》，这件事真的出乎了他的意料。

    “会长，逆天……”心情不错发来信息。

    “我知道了，不要停，继续打!”

    李逸下达命令，继续向前跑。

    一路上，李逸想的投入。

    这一世和上一世相比，好多事情产生了转变，自己在改变他人命运的同时，其它人的命运也跟着产生了些许转变……

    亚瑟王朝和三年夜同盟毁在自己手上了，间接的，有许多玩家的命运因此改变，李逸静下心来一想，猛然发现，众神之王世界格局正在悄悄产生转变。

    李逸一路急奔，比及他赶到最终b所在，看到的是心情不错率领的团队又一次全灭……

    “正义的圣光势必闪耀，愿们的灵魂安眠……”

    四个身穿金甲的圣骑士高举年夜剑站在平台，下面遍地都是玩家的尸体。

    这四个金甲圣骑士就是《光明议会》的最终b，光明四骑士。

    在玩家眼前，光明四骑士还有一个别称，叫‘四强”就是它们足足阻挡了玩家脚步三个多月，四强的反常可想而知。

    李逸拿出‘心脏起搏器’放在一名祭祀胸口，一阵电光闪烁，祭祀站了起来。

    心脏起搏器生效了。

    祭祀先救祭祀，祭祀再救其它人，很快团队成员全部复活。

    “会长……咱们输了。”醉猫公会资深年夜奶吴老狼眼圈都红了，为了打《光明议会》，他己经好几天没有睡觉了。

    寂灭无为愤愤道：“好不甘心，只差那么一点点，如果再给我们一点时间，一定过了!”

    “是，就差那么一点点，最多1个时，我们一定能过!”

    “***，逆天蛮横，他们怎么会后来居上？我想欠亨!”

    “我也想欠亨……”

    团队成员七嘴八蛇议论上了，李逸看到，他们一个个情绪降低，显然受到的冲击不。

    李逸看向娇娇，发现娇娇扛着‘巨剑”一言不发，嘴翘起多高，显然也是输的不服气。

    糊涂狐狸连连摆手：“年夜家不要乱，不要乱，三年夜同盟的首杀视频明天会由众神官方公布，到时候就明白了。”

    花裤衩走了过来：“暗翼，咱们还打吗？四强首杀没了，我看咱们不如直接去打‘黑暗骑士”以的能力，我相信咱们一定能扳回一局。”

    “是，会长，下令吧，年夜不了不吃不睡觉，我们一定要扳回一局，要不兄弟们心里欠好受。”醉猫公会第一法师，旺旺馒头亮相。

    李逸点了颔首，走到团队前面，马上让整支团队恬静了下来。

    “光明议会首杀被抢，不怪们。”

    李逸指着心情不错道：“心情，干的不错，指挥无过失，如果给一点时间，一定过了。”

    李逸用手指.xzsj8.向整支团队：“们也没错，如果给们和逆天蛮横他们相同的攻略副本时间，咱们绝对不会输。”

    “们任何一个人都没有错，只有我……错了。”

    李逸把头低下，向团队所有成员报歉!

    ……

