    “咕嘟。”

    众人忍不住的咽了一口唾沫，眼神中流露出一抹恐惧的神色来。

    “我们...还要再找那个家伙的麻烦吗？”

    迈康沉默片刻，旋即开口道：

    “我翼神族...暂且先停止对他的攻击，至于你们，你们随意。”

    话落，他率先起身走人。

    众人沉默不语。

    之前叫的最欢的，就是翼神族这次的带队人迈康。

    现在连他都这么说，他们其他族，还有什么好说的？

    好汉不吃眼前亏！

    对方的实力这么强，先避开他的锋芒再说。

    ...

    与此同时，星空之中，黑袍身影，悄然而至。

    他盯着下面的人族世界，眼神中流露出一抹冰冷的神色。

    “要不是因为我现在，不方便暴露自己的身份。就直接下去杀光他们了。”

    手上的翡翠扳指，闪过一抹光华。

    “不要冲动。要记住，你的未来是要成为神帝强者！而不是为了呈一时之勇。”

    “放心吧，师尊，徒儿明白。”

    翡翠扳指再度闪过一道绿芒。

    “待为师用通天术查看一下周围，看看有没有什么可以利用的。”

    片刻之后，他再度开口道：

    “找到了！这附近有一处遗址。应该是一尊弑神境存在遗留下来的遗址。虽然不是什么绝世强者留下来的，但也足够让他们抢破头皮了。”

    顿了顿，他忽然间再度开口道：

    “咦？还有几处神境遗留下来的洞府，奇怪，这么偏僻的地方，居然会有不少神境陨落的遗址，倒也挺有意思的。

    可惜只是神境，太过垃圾，否则的话，你倒是也可以去看看。”

    黑袍点点头。

    “接下来只要把这个消息，传递给人族世界里的神族就行了吧？”

    “不要太过着急，先传给雷神族、翼神族、巨猩神族。让他们三族先来寻找，为了确保能够顺利获得遗址，他们三族必然会派来更加强大的存在。

    最后告诉轩辕神族，等他们来找的时候，正好可以挑起争端，而且又处于劣势。”

    “师尊深谋远虑，弟子佩服。”

    下一秒钟，翡翠戒指，又闪了两下。

    “呵呵呵，看来有一个小世界的神血，已经收集完毕。先去收割掉，补充你的血煞诀再说。”

    “是！”

    黑袍身影从戒指中放出来几头星兽，丢出几道纸条，继而转身离去。

    ...

    地方之上，迈康立在西方的海岸线上，眺望着九州的方向，攥紧拳头，眼神中的怨恨，宛若实质。

    不多时，一道身影悄然而至，是皮肤黝黑的巨猩神族带队人阿特斯。

    他拍了拍迈康的肩膀，道：

    “算了！放下吧！对方毕竟是轩辕神族，星空之中，排名第十九位的种族，我们始终比不了他们。”

    “该死的轩辕神族，如果有朝一日，我翼神族也出来一位顶级强者，第一个灭的，就是轩辕神族！”

    此时，东方九州上方，忽然之间，传来一声直冲九霄的龙啸声。

    迈康忍不住的，打了一个哆嗦，想到刚才那恐怖的一幕，眼神之中又流露出一些惧意。

    “咕嘟！”

    他咽了一口唾沫，脸色有些微微的发烧。

    但就在这个时候，天空之上，一头猛禽掠过，啪叽一声，在他的面前丢下一颗味道极其浓郁的‘大炸弹’。

    这一幕，让本就恼怒的迈康，更是如同火上浇油。

    “孽畜！我收拾不了轩辕神族，难道我还收拾不了你吗？给我下来！”

    他抬手便是一剑斩出，下一秒钟，猛禽星兽陡然坠落，摔死在二人面前。

    迈康的嘴角，流入一抹满足的微笑来。

    但阿特斯却疑惑的走上前去。

    “奇怪，这星兽嘴里叼的是什么？”

    他走上前去，取出星兽口中的纸条，扫了一眼，顿时脸色大变。

    “迈康，快过来。看看这是什么？”

    “怎么了？”

    迈康走上前来，接过纸条，也同样是脸色一变。

    “这居然...居然是轩辕神族的传讯纸条，这星兽是轩辕神族的传讯兽。他们在星空之中，发现了弑神境强者的遗迹。”

    但转眼间，两人彼此相识一眼之后，却是一喜。

    “真是天助我也。我正愁着没办法出口恶气呢。没想到机会就来了。”

    “从族中召集强者，抢走轩辕神族探寻到的遗址，也算是报复轩辕神族了。”

    “还能让我们获得弑神境的传承，赚了！”

    ...

    一夜的时间，转眼过去。

    第二天一大清早，叶萧正常去上班。

    以前的同事基本上不是去改读武道学院，就是因为实力不过关，被图书馆辞退。

    叶萧更显孤独。

    不过，他本身也不习惯和太多人在一起，安静的看书，反倒是给他最好的待遇。

    正在看书，那边传来一阵惊讶的声音。

    “馆长，您怎么过来了？”

    叶萧扫了对方一眼，是新任的馆长姚美琴，她此刻双手负背，在图书馆巡查，似乎在找寻着什么。

    “我下来看看。这些功法虽然对神木学院不是很重要，但也都是神木学院的老师们辛辛苦苦编写出来的。

    你们要细心看护，不得随意向规定之外的人借阅。”

    “是！”

    众人齐声应答，叶萧能够感受的到，姚美琴此时已经释放出自己的神识，在图书馆的第四层搜寻。

    不过很可惜的是，她的实力实在是太弱了。

    所以，她根本没有办法扫描到叶萧的异常。

    再三扫描之后，确定没有四层没有她想要找的东西，便再度冲着那几个跟她打招呼的管理开口道：

    “你们好好工作吧！我去楼下看看。”

    “是，恭送馆长。”

    姚美琴点点头，一步一步走下楼去，随着她下楼的动作，胸口起伏不停，引得两个男管理，忍不住侧着脑袋，直勾勾的盯着她看。

    一旁的美女管理，用胳膊肘捣了捣他们两个。

    “还看呐？当心你们两个的眼珠子被抠下来。那可是帝境强者，你们两个也不过才踏入先天宗师的地步，怎么敢对馆长大人有什么非分之想？”

    两个男管理，有些不好意思的笑了笑。

    叶萧全程都在看书，脸上看不出来什么特别的表情。

    那个翼神族是在这里死的，姚美琴会来这里查询，也属于正常。

    看来神木学院，对刀剑仙这个存在，似乎也有一些上心。

    不过，在实力进一步获得提升之前，叶萧是不会随意暴露出来自己的身份的。

    不说让自己成为神帝，至少也要让自己成为神王之境才行。

    神族之中，高手众多，没有足够保护自己的实力，也就没有足够的话语权。

    可惜的是，他现在虽然修为已经达到了帝境一百零八龙，却并没有什么成神的动静。

    叶萧预估计，这极有可能是因为自己从来没有遇到过神境强者，没有得到过这一类的传承。

    就好像之前突破帝境的时候一样，至少要给自己一点点感悟，哪怕是让自己看一眼神境强者。

    让自己的脑海中产生一点点这种印象，才能有一个更好的突破方向。

    就好像你不爬到山顶山，你永远不会有那种一览众山小的感觉。

    可是...到哪里才能找到这种传承呢？

    而且还是在人不知鬼不觉的情况下，得到这股传承，这就更难了。

    叶萧摇了摇头，继续看书。

    好在，他的运气还算不错，竟然找到了一本帝术级别的炼丹术，而且是可以收录到金书神魂中的。

    之前他已经有万元归一和狂雷淬丹术，现在再加上这一门，正好可以让他合成一门全新的，神术级炼丹术。

    正好自己之前还收集了很多星核，其中还包括超神星兽林清北的星核，就准备炼制成丹药，一直苦苦没有神术级的炼丹功法。

    这个时候可以补齐了。

    完美！

    Duang~！

    下班的钟声响起，叶萧回去干饭。

    ...

    而另外一边，银狐谷中，宁雨痕正在观阅一本银狐一族的古书。

    银狐一族，在星空之中，存在的时间非常久远，甚至远远超过地面世界的轩辕人族。

    所以银狐一族的很多古书上，记载的东西，甚至比地面世界的人族多更多。

    宁雨痕看到其中一篇，不禁有些微微的惊愕。

    “原来太古时期，这一片星域，也是极为繁华的存在！而不是像现在这般荒凉。竟然也曾经出现过繁荣昌盛的神族，还有神帝强者！

    嘶~！真是太恐怖了！”

    他忍不住的感慨一声，但是感慨之后，他又忍不住的感慨时光的无情。

    就算是有着诸如神帝那边存在的强者，随着时间的增长，最终也会消散在时光的长河之中。

    更不要说他们这些普通人了。

    “真不知道这辈子。我能修炼到什么层次？能否一直追随在主管左右？

    主管能够修炼到的境界，一定会非常高吧。”

    毕竟主管那么天才，资质那么妖孽。

    这让宁雨痕忍不住感到有些莫名的悲伤。

    让自己的实力变得更强，有时候不仅仅完全是出于保护自己的心态，也是为了能够让自己的寿命过的更长，能够和自己的家人、朋友，一起永远幸福的生活下去。

