    楚风通过对这些鬼说的话进行拼凑。

    得知了他们的来意：他们觉得黑血被封印在书屋之中，并且不知道从哪得到情报，只要能救出黑血，就能得到黑血的青睐，成为鬼上鬼。

    以前的书店老板是个猛人，他们不敢惹。

    现在老板换成了他，这些鬼得到了消息, 所以想来碰碰运气。

    搏一搏，单车变摩托。

    结果，因为错估楚风实力，没变成摩托，直接变了灵车。

    楚风摸着下巴思考。

    这些鬼的消息，应该是大差不差的, 和他得到的情报基本吻合。

    死亡后重新复苏。

    和封印解除，基本上可以等同成一个概念。

    “如果黑血将在这家书屋复活, 那他最有可能复活的地方，就是在三楼。”

    楚风看了墙上的表。

    现在是晚上十点半。

    距离十二点，李加钱说的楼梯出现的时间，还有一个半小时。

    看是肯定要去看看的。

    但是楚风不会贸然上三楼。

    就之前窥得的那黑血鬼域的一角，他就知道这位不是他现在的水平，能够对付的。

    “或许只有我再找到一件支撑鬼物，突破到厉鬼级之后，才能在那鬼域之中保住性命吧！”

    楚风觉得有点不太真实。

    这次任务，涉及到了这种级别的大佬。

    但是任务难度只有怨灵级一星？

    这诡异游戏的难度评估系统，该不会是出BUG了吧？

    外面的怨灵有的离去了。

    但是总体来说，还数量越来越多。

    他们都虎视眈眈盯着店里，像是随时都要暴起冲进来。

    但是地面上散落的书，以及时不时出现的金光，让他们保持了冷静。

    楚风看着外面数不清的怨灵。

    心道就凭这场面，在这种环境下，开店一个月，只看心里压力，难度就远大于怨灵级一星吧？

    阿芸有点习惯了这种场景。

    一脸激动地问楚风：“风哥，那金光实在是太厉害了！用电脑游戏里面的话讲, 是叫‘开挂’对吧！”

    楚风虚着眼睛吐槽：“喂喂喂！咱们饭可以乱吃，话可不能乱说，我玩游戏，从来不开挂！我楚某人能够走到今天，成为夕阳书屋的店长，全凭自己的努力和天分！”

    【宝箱提取成功！奖励：‘你说得对’牌口香糖一瓶。】

    【宝箱提取成功！奖励：……】

    ……

    楚风选择性忽视了不断弹出的宝箱提取成功的信息。

    嗯，宝箱系统的事情。

    能叫开挂吗？

    这是穿越者的标配好不好！

    大家都用的东西，怎么能开挂呢？

    阿芸一脸歉意：“不好意思，不好意思啊风哥，我怎么玩儿游戏，不知道开挂是什么意思，只是听别人提起过一两次。”

    “嗯，既然你诚心诚意地道歉了，那我就厚颜无耻地原谅你好了。”

    阿芸小声提醒：“…风哥，厚颜无耻好像不是这么用的吧？”

    “好的，那我就得寸进尺原谅你好了。”

    “……你开心就好。”

    楚风在这儿和阿芸扯淡聊天消磨时间。

    阿芸嘴唇有些苍白，皮肤也透着些病态, 一看就是很好欺负的类型, 楚风觉得她作为护士，应该没少被病人欺负, 因为她眉头微皱，一脸委屈的样子很可爱。

    和阿芸聊天放松心情，消磨时间。

    很快时间就到了临近晚上十二点。

    楚风对阿芸说道：“我要上二楼看一看楼梯有没有出来。”

    “啊？要我一个人留在这里吗？我有点害怕……”

    阿芸看着书屋门口的一大片怨灵，咬着嘴唇，眉头紧皱。

    “没事的，我把金光调成了自动状态。他们进来就会变成书。”

    “哎？还能调成自动状态吗？”

    “是啊。昨晚忘记设置了。要是有客人进来买书，你就接待一下，要是它们有其他动作，就会被金光变成书。”

    “好的，那你去吧……嗯，注意安全。”

    楚风上楼梯到二楼。

    从某一扇门里。

    传出噼里啪啦的敲击键盘声。

    以及张三气急败坏的叫声：“这是什么垃圾打野啊！半天不来中路，对面中单都过来三次了！”

    “小红，你评评理，我这压缩0-7能怪我么？”

    “呃呃呃…放…手……呃呃呃……要…死…了……”

    这是被卡住脖子的声音。

    不是吧？

    玩的这么绝？

    听这声音，张三都快挂了。

    正在楚风打算踹门进去救人时。

    张三开始大口喘气：“呼——呼呼——小红，你这也太热情了吧……下次出来的时候轻一点，不然我就再不放你出来了！”

    真是有病。

    楚风无语了。

    其他寄生类御鬼者，都是把鬼死死封在自己体内，根本不敢放出来，生怕被鬼弄死。

    哪有像张三一样，主动把鬼放出来的……

    这家伙，迟早要把自己玩儿死。

    凌晨十二点。

    楚风站楼梯进入二楼的入口。

    原本空荡荡的位置。

    一级级黑色的楼梯，从下往上，凭空出现。

    最后，一道黑色的大门，被勾勒出来。

    那大门通体黑色，只能勉强看出一个轮廓，就是正常的屋门大小。

    之前李加钱没有说门的事儿。

    是昨天出现了没有看到，还是今天才出现的？

    楚风张开眉心第三只眼。

    那扇门清晰了很多，这是一扇朴实无华的黑门。

    门很平整。

    上面没有任何花纹，就像是一块黑色的平板。

    楚风甚至怀疑，这玩意儿到底是不是门，因为他上面没有把手，没有锁孔。

    只有一个发着淡淡白光的数字——100。

    这数字是什么意思？

    时间？

    还是安全程度？

    又或者是，数量？

    昨天晚上，李加钱没敢踏上楼梯。

    楚风比他大胆，觉得应该不会有什么事情。

    他踩上楼梯，一级级往上走，直到门前，用手轻轻触摸这扇像是木板一般的门。

    一段文字弹了出来。

    “但数字降低为零时，可怕的黑血厉鬼将重新复活，降临地坛市，这将是整个地坛市的噩梦。”

    “每当有一只鬼进入此门，门上的数字就会减少一。作为夕阳书屋的代理老板，你应当阻止数字减少，这对你来说，并不是什么难事。”

    看完门上弹出来的这段文字，楚风忍不住吐槽：“怎么感觉像是在玩一个塔防游戏啊！”

    他之前玩塔防游戏，玩法就是阻止敌方单位进入自家基地，一旦进入地方单位达到一定数量，就输了。

