    第285章 雨族强者降临

    苏秀衣被眼前的这一幕，吓得不轻。

    身体腾的一声就站了起来，眼睛死死地盯着虚空。

    这一瞬间，苏秀衣望见那虚空之中的气运之力，竟然缓缓的交织在一起，变化成为了一顶皇冠。

    这顶巨大的皇冠，对着他所在的位置急速而来。

    这一瞬间，虚空的变化，让苏秀衣一脸的难以置信。

    大殿之上的苏云等人，看见这一幕的瞬间，也是内心振奋无比，苏云难以置信的说道，“气运为冠，天地为证。”

    “殿下，你是人境天道选择的皇。”

    大周皇都之中，所有人在这一刻都看见天空之中不断落下的那顶巨大皇冠，眼睛之中露出一抹振奋之色。

    “人皇，人皇！”

    “这是人皇皇冠！”

    在无数人的目光注视下，这顶巨大的皇冠，随着不断的降落，缓缓的变小，化为了正常大小的皇冠，落在了苏秀衣的头上。

    与此同时，在这一瞬间，整个人境之内，每一个州的王，都被眼前的这一幕惊呆了，这瞬间的他们想起了上古的人皇传说。

    没有任何的犹豫，直接割破自己的手指，强行抽取大州一半的气运之力，将那滴血融入气运之中。

    人境三十六州，再次出现36条气运金龙，这36条气运金龙瞬间对着大周皇都而去，速度极其的快，在无数强者的注视下。

     36条气运金龙在苏秀衣的身前汇集，在所有人的见证下，36条气运金龙化为了一方大印。

    “天地为证，气运凝印，无上人皇之资。”

    上古存在，此刻看见苏秀衣手中的金色大印，身体微微地颤抖了起来，这瞬间的他们想起了那些上古时代的传说。

    也因为想起了上古时代的传说，一个个的眼睛之中露出一抹绝望之色，他们现在并不是真正的臣服，仅仅只是想争取时间而已，但是眼前的这一幕却让他们绝望。

    一旦苏秀衣成为了人皇，那么他们若是违背人皇，会受到气运之力的反噬。

    今日突然的变化，让这些人骤然变色。

    “快，赶快沟通雨族。”

    “若他炼化体内的人族气运之力，那时候的他实力会达到一个更加恐怖的境界，就算是雨族，想要对付他也会变得无比的困难。”

    “而且一旦那些气运之力被他炼化之后，就算是杀了他，那些气运之力也会消失。”

    “气运之力绝对不能让他一个人吸收，否则那怕是在这个新的时代，我们也没有任何的机会！”

    这些上古势力的顶尖强者，今日看着眼前的这一幕，一个个的眼睛之中露出一抹狠辣之色。

    雨族，虽然生活在人境之内，但却是自己开辟出一处空间，那空间正是他们的道场所在。

    这些大族，之所以被称为圣族，那是因为在上古时代，他们的祖宗有强大至极的存在飞升，达到极其可怕的境界。

    开辟了独立的空间，让他们的血脉不断的进化，所以这些圣族的人一出生就天赋异禀，根本就不是寻常的人可比。

    而且他们有自己祖先留下的法旨保护。

    雨族之中，今日一位强者突然之间感受到人境的气运之力，竟然朝着大周皇都汇集而去，脸色猛的一变。

    此刻的他心里隐隐有些不安。

    在他的身前出现了几个灵文，此刻的他利用这几个灵文的能力开始推演大周皇族，到底发生了什么？

    然而，随着他的推演，他的那张脸变得越来越可怕，仿佛阴沉的能够滴出水来一般。

    “该死！”

    “他竟然会得到如此可怕的气运之力，被天道承认，我绝对不能够让他成为人皇。”

    这道冰冷的声音落下，身体瞬间消失在这里。

    下一刻，这道巍峨的身影出现在了一处大海之上。

    没有任何的停留，以自己最快的速度往大周皇都而去。

    这瞬间的苏秀衣，看着自己头顶的皇冠和进入身体之中的浓郁气运之力，脸色变得无比的激动，没有想到自己竟然被天道承认。

    在苏秀衣一脸震惊，感觉是在做梦的时候，他的脑海之中响起了那一道熟悉的声音。

    “叮！”

    “天地加持，人皇印现，可以签到，宿主是否立即签到？”

    脑海之中响起系统，那熟悉的声音，苏秀衣的身体猛地一颤。

    没有任何的犹豫，眼眸之中充满了期待。

    “签到！”

    苏秀衣的念头立刻做出了决定。

    在苏秀衣的念头刚刚落下的这一瞬间，他的脑海之中又一次响起了熟悉的声音。

    “恭喜宿主签到成功，成就人皇之位，签到人皇笔，人皇笔，上古人皇神兵，强大无匹，而且得到人皇笔之后，可以寻找到上古天皇之墓，得到天皇机缘。”

    系统的声音落下，这一瞬间在苏秀衣的手中，突然之间出现了一支笔，这支笔苏秀衣能够感受到磅礴的力量。

    手握这支笔的瞬间，苏秀衣感觉自己身体之中的那些气运之力，振奋了起来。

    仿佛感受到人皇笔，那些气运之力在兴奋。

    今日的苏秀衣，看着自己手中的人皇笔，不由沉思了起来。

    苏秀衣很清楚这些年来，自己不断的签到修行，熟悉的大道无数，但是现在的他根本就无法将这些掌控的大道全部爆发出来。

    现在的他需要炼制一件自己的本命神兵，这件本命神兵要能够承载他所有的大道。

    虽然手中的人皇笔非常强大，但是对于人皇笔，苏秀衣并不是非常的满意。

    在苏秀衣沉思的这一瞬间，突然之间本来晴空万里的天空，有人看看天空之中一滴滴的雨水莫名落下。

    感受到天空之中落下的雨滴，苏秀衣的脸色，微微一沉。

    与此同时，这一刻的虚空之中，一道身影缓缓地走来，一脸的骄傲，不将任何存在放在眼中。

    随着他的不断接近，天空之中的雨滴变得更加的密集。

    “雨族！”

    “是雨族！”

    看见这道身影不断靠近，周围的人脸上露出一抹惊恐之色。没有想到在苏秀衣成为人皇的瞬间，那雨族强者竟然降临，不知道今日的苏秀衣会如何化解。

    “苏秀衣，你好大的胆！”

    “竟然胆敢杀我雨族使者，灭我大道投影。”

    “蔑视我圣族威严，今日我要让你身死道消。”

    与此同时，雨族强者的冰冷声音在天空之中响起。

    (本章完)

