
路明非蹲在楚子航和夏弥中间，两个人身上生命，以肉眼可见的速度在流逝，他伸出了猎刀，用刀背没有贤者之石镶嵌的一面，轻轻割开夏弥的手腕，放在楚子航胸口上方，鲜红的血从皓白手腕滴下，落在楚子航的胸口，顺着巨大伤口划了进去。

路明非张开五指，放在楚子航胸口上，黄金瞳光芒大盛，无形的力量控制着夏弥的血侵入楚子航还在微微跳动的心脏。

原本即将沉寂的心脏开始剧烈跳动起来，仿佛点燃油机的跑车，新的血液被挤压到身体各处，暴血后青黑色的血从伤口排出，巨大的伤口开始愈合，断裂的骨骼相连，像是熔铸的钢筋。

“你在干嘛？”酒德麻衣隔着屏幕整个人都呆住了。

“我在用龙王的血给师兄清除血统，消除暴血带来影响，你可以理解为换血。”路明非轻声说。

“这也可以？”

“当然可以，不过需要夏弥配合，不然你以为我在旁边看了那么久的戏干嘛？”路明非忽然想到了什么，“我师兄和师妹现在光着身子，你两就这样看着啊？非礼勿视啊。”

蓝牙耳机那头又是长久的沉默，才传来薯片妞的声音，“我两都是女的，你才是男的。”

“我对师兄绝无奇怪的想法，当然师妹也是。”路明非笑了笑，他一直盯着楚子航，直到最后一滴青黑色的血液被排出来，胸口伤口也缓缓愈合，心脏又起伏跳动慢慢变得平稳，这看起来就像一个奇迹，这是新鲜的纯正龙王血统带来的效果。

“搞定一个。”路明非点点头，随后用猎刀再把楚子航的手腕也割破，里面流出来的血都是正常红色，他把楚子航手腕和夏弥搭在一起。

随后伸出手，覆在夏弥光洁的小腹上，巨大力量在汇集，他猛地用力一扯，直接从夏弥体内拉出一个巨大龙骨十字，然后往后一甩，落在一旁废墟之中。

龙骨十字被抽离，夏弥死亡被加速，心脏瞬间停滞。路明非扶起她的头，黄金瞳光芒如同灯炙一样耀眼，他声音低沉有力，犹如太古的秘语，“不要死！”

领域张开，专属路明非权与力，对领域内的人赋予生命，这是比屠杀更加高尚的权力。

流逝的生命一点点注入夏弥的身体，与此同时，楚子航手腕流出来的鲜血通过夏弥手腕注入，路明非现在就像是再给两人换血。

“这怎么可能？”酒德麻衣已经麻木了。

“没什么不可能，师兄现在身体里的血，也是夏弥龙王血脉清洗过得，也就是里面存在夏弥的血统，现在反输送回去，没什么问题。”路明非淡淡的说，在他的领域内，他不光可以操控生命，甚至可以篡改血统，失去的龙骨十字的夏弥变成了普通人，但路明非用楚子航的血给她重新注入龙族血脉，让她从普通人变成一个混血种。

这才是路明非真正的目的，他不光要救楚子航和夏弥，他还要让两个人再也没有那一层最后的隔阂，鼹鼠对人类，隔着冰层看着冒泡的鱼，龙王对混血种，混血种对普通人，将一切打破。

楚子航的失去的血越来越多，脸上开始变得有些白，夏弥停止跳动的心脏也慢慢恢复活力，随着胸口一点点起伏。

换血长达分钟后，达到临界点。

路明非拉开两人放在一起的手，深深呼了一口气，“卧槽，终于完成，不容易呀。”

在把风衣脱了下来，披在赤身裸体的夏弥身上，看着两个人沉睡的脸，俊男美女的十分养眼，心情也慢慢平复下来，最后忍不住笑出声来，声音里有说不出的高兴。

“哈哈哈哈……成功了……我他妈终于成功了……”

酒德麻衣和薯片妞看着屏幕上狂笑的男孩，忽然说了一句，“你对你师兄真好。”

路明非缓缓停止笑声，“那可是我师兄和他最喜欢的师妹啊。”

“真的是残忍。”

“残忍？”

“是啊，这个世界本来就是那么残酷，就是因为你有你们这种人，才会让别人抱有不切实际的幻想，就像是。”酒德麻衣停顿了一会，“或许是不知梦的缘故，流离之人追逐幻影。”

路明非声音轻快，“我们现在也是队友，算半个朋友，如果你们期望的话，也可以得到我的帮助，我对朋友可是很讲义气的。”

酒德麻衣愣了一下，无声的笑了，并没有回答。

“好勒，下一个吧。”路明非起身走到七宗罪面前，将手轻轻覆盖在盒子上，暗扣无声滑开，里面躺着七把刀剑，开始剧烈颤动，发出悦耳清鸣，一瞬间刀剑出匣，凭空立在路明非身后。

这时候，原本瘫倒在地上的芬里厄动了，他原本就还没有死，巨大的龙首抬了起来，原本洞黑的瞳孔重新投入光芒，金色的光芒重现，他看着躺着夏弥和龙骨十字，好像明白了什么，他虽然只有小孩子的智商，但是能感受到血脉中的很重要的东西离开了，那种悲伤就像是月台上所有玩具都人丢掉了，或者比那个还痛苦。

他挣扎着要朝夏弥爬去，锋利的骨爪在地上攀爬，可是因为他巨大身子被困在岩壁之中，无论他怎么用力也不能靠近夏弥一步。

路明非站在巨龙前面，黄金瞳流露王一样的悲悯，他伸出手，五指张开，轻喝一声，声音冰冷如寒，“汝必以痛，偿还僭越。”

“色欲”和“饕餮”分别飞出，插在芬里厄的膝盖骨中，前肢被断，巨大龙身轰然倒塌，他跪在地上，就像是臣服在路明非面前的臣子。

“汝必以痛，偿还僭越。”

“汝必以眼，偿还狂妄。”

“汝必以血，偿还背叛。”

路明非声音没有一丝温度，他轻轻跃起，身形悬在半空，高高俯瞰下面的芬里厄，他抬起右手，轻轻一握拳，其余五柄刀剑飞出，将巨龙的双翼与身躯钉在地上，七把刀剑开始共鸣，红色的流火相互连接，青铜与火之王炼金领域成型，巨大的力量把芬里厄死死压住。

巨龙努力的抬头嘶吼，声音里面充满了痛苦和绝望，他是君王，可以死去，但不能低下头。

“沉睡吧，再一次醒来，你将获得新生。”路明非低声吟唱，像是上古秘语，他往着一倾，身形瞬间模糊，犹如鬼影掠过长空，瞬间来到芬里厄面前，右手轻轻覆在剧烈扭动的头颅。

“逆！”路明非口里冷冷吐出一个字，澎湃如海潮一样力量降临，将芬里厄龙躯疯狂的挤压，被钳制骨骼发出碎裂声，在长长的哀鸣中，龙骨十字被强行扯了出来，芬里厄眼里黄金瞳一瞬间熄灭，庞大的身体骤然缩小，骨骼和肌肉被压缩变形，最后变成一具赤裸的人类的躯体。

“不要死！”

生命的领域再一次张开，鲜活生命重新注入那个人类，沉寂的心脏重新跳动，温热的血液运向身体各处。

做完了一切，路明非高居空中，看着地上躺着三个人嘴唇泛起了一丝弧度，从家里到SX青铜城到BJ地下铁，他觉得自己好像走到了很久，很远，现在终于也结束了。

还没来及感慨，路明非的领域骤然崩溃，整个人从半空坠落。

“卧槽？又搞这个？”路明非手脚并用，企图抓住什么，但是仍是直直最落在纷乱的碎石上。

黑暗中好像有小孩的笑声……

“啊……我的腰，路鸣泽，你非要在结束的是搞我一下是吧！”路明非碎碎念的爬起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70538226"  chaptername="第七十七章  新生">加入书签</a>
</div>
