    晚上休息的时候，她应该是累到了，累得全身酸疼，在睡梦里常常无意识地哭上一阵，挥动挥动胳膊腿儿。

    她有专门的睡房，她睡着以后，帝拂衣过来，不动声色地为她按摩小胳膊小腿，疏通筋骨，消除她的疲劳感。

    等按摩完了，他起身，一抬头，见顾惜玖抱着手臂倚着门框瞧着他，眼睛里有隐约的笑意。

    夫妻俩从孩子房间出来，回到自己的寝宫内，顾惜玖瞧着他：“旭月有些恨你呢，你给她按摩该让她知道。”

    帝拂衣摇头：“这不行，她太娇气，如果让她发现我会心软，后面就不好再锤炼她了。”

    “这么着急让她成材？其实像她这样已经很棒了。”

    帝拂衣将她拉到自己怀中坐着：“惜玖，她是我们的孩子，注定会多经历风雨，我不想让她以后在外面吃亏上当，她功夫练的越好，以后有事越容易自保。”

    顾惜玖其实也主张对孩子从严教育的，也不想让女儿长成温室里的花朵。

    梵千世虽然尚没有出现，但在顾惜玖心里，这毕竟是一柄悬在头顶的刀，不知道什么时候刀就会落下来。一旦落下来，必定会有一场腥风血雨。

    她倒不怕，但她怕两个孩子有失。

    她抱着帝拂衣的腰，将头埋在他胸前：“我觉得以我俩的本事，护她没问题。”

    帝拂衣抬手揉了揉她的发：“惜玖，孩子早晚要独立面对风雨，我们不可能护她一辈子，还是她自己强大起来好。”

    这个孩子本该夭折，却活了下来，属于逆天而来。

    她的未来必定会多灾多难，她越早强大起来，危险就越小一些。

    帝拂衣说的在理，于是，顾惜玖就把锤炼小旭月的任务完全交给帝拂衣了。

    再然后，小旭月一觉睡醒后，本来以为能得到母亲的抱抱，却没想到又被和颜悦色的父君强行拎了出去……

    她试图向母亲求救，但她的母亲这次没管她，还挥着手说了一句话：“宝宝加油，你是最棒的！”

    帝旭月泪奔，母亲不管她了，而帝昊这个一向护妹的哥哥，也笑吟吟挥舞了一下拳头为她加油，压根也没阻拦的意思。

    她终于认命，被父君这个笑面虎魔鬼操练去了。

    顾惜玖看那父女二人离去，再看看身边的帝昊，牵着儿子的小手想向回走，结果发现这孩子小手很凉，像是从雪地里刚抽出来似的。

    她凝眉：“手怎么这么凉，不舒服么？”

    抬手就摸他额头，他额头温度倒是正常的。

    她还不放心，又为他号了一下脉搏，也没发现不妥。

    帝昊抽回手，倒不在意：“没事的，刚才我跑到山顶雪地里和大蚌打雪仗来着。”

    顾惜玖这才放心。

    她看了儿子一眼，心中忽然一动！

    已经好几年过去，帝昊没怎么长，现在看上去就像七八岁的，虽然是在正常值内，但顾惜玖总感觉他有些不对劲。

    她隐隐觉得这个儿子的基因和他父君一样强大的，应该三岁成年……

    难道是在下界的关系？

    也或者被梵千世算计了？

    ……

    晚安，到此。

    