
【书接上文，上回书说到木青冥斩杀了长生道大姐后，却不知那只不过是个替身。随之揭开替身的面具后，呈现在他们眼前的是一张陌生的脸孔。木青冥他们面面相觑后，都表示并不认识此人。随之开始打理那林中尸体时，却发现之前把他们引到此地的血尸不见了。引出来，木青冥们一行人在林中找了一圈也没见到血尸踪影，只好作罢后各自回家。到家后的木青冥忽然想到，今夜遇到的长生道大姐似乎过于的弱不禁风了，不由得怀疑这其中必然有诈。正在与墨寒讨论此事时，赵良怒气冲冲的上门，告诉木青冥城中多出水井都在喷涌血水。】

阴气和尸气散去的树林中暖和了些许，但却弥漫着死一般的寂静。树荫下的树林中的黑暗里，似乎蛰伏着某种东西。

木青冥心头忽然莫名其妙的一紧，总觉得那具血尸的背后隐藏着什么阴谋。故而木青冥的心头，不断涌现出不安。

且不说锁龙人的结界一具区区血尸是没法破开的，就说它什么时候不见了的木青冥他们都不知道，光是这点就足以让木青冥倍感紧张了。

“能察觉到血尸的尸气吗？”木青冥赶忙转头对墨寒说到，语毕后对蹲在墨寒肩头，像只小猴子一样的虚耗妙玄问到：“你有注意到它什么时候不见了的吗？”。

但换来的答案都是这一妖一鬼的茫然摇头。

于此同时，鬼市市主缓步走到了废弃的火孽阵正中处蹲下，把右手摊开按在了地上。

上座部僧人修行十遍之术，其一就是地遍术。地遍之术修行到一定境界时，僧人既可与大地气息相连。就此术的功效而言，到与山鬼的术有着异曲同工之妙。

不过却比山鬼的术要方便的多；山鬼只能在自己管辖内的山脉中与大地土石和草木气息相连，但上座部的地遍术则可以随时随地的与大地气息相连。

只见得鬼市市主闭目凝视，一指把手掌贴着地面。直到半晌后，他才缓缓睁眼慢慢地站起身来，转过身来对木青冥轻轻地摇了摇头，表示自己完全察觉不到血尸的丝毫踪迹了；眉宇间也浮现了几分遗憾之色。

木青冥见事已至此，也只好暂时作罢，带着墨寒和铁桦他们往活死人的尸体上，以及压在棺木下的人皮上滴上了化尸水，把收尾工作做好后，一行人结伴而行，悄悄地离开了这片树林。

夜风再次拂来，吹动了林中的树木树枝。林间那些被留下的棺材，也在夜风中发出阵阵咯吱连响。月亮躲到了乌云中，天地昏暗下，阴森的气息再次随夜风降临林间......

明媚的阳光从雕着精致雕花的窗桕中射入木家小院的书房内，在房间里洒下了斑斑点点细碎的阳光。淡淡的檀木香气，随着暖和的阳光在屋中缓缓地弥漫开来。

昨夜忙到半夜才回来的木青冥，让妙绝去给他请了一天的假。直睡到日照中天时才起床木青冥，打着哈欠吃完饭后，就一头扎进了书房之中，找来所有记载着关于尸变和僵尸的锁龙人典籍翻阅起来。

书案上铺满了凌乱的书卷，线装书和竹简皆有。

把碗盘洗了后，让梅香回房练字后，墨寒用给木青冥泡了一杯清茶，放入釉下五彩春草纹茶碗中后，把茶碗端到了书房里。

“还以为你今天休息就不工作了，却还是在看书。”墨寒把书案收拾出一小片空地后，将茶碗放到了书案上后，迈着碎步走到了书房的朱红雕花窗台前，开了那放置在窗台上如山形重叠的镏金鹤擎博山炉，拿起旁边的洋火点燃了里面的熏香。

青烟袅袅间，阳光洒在了她清秀的俏脸之上，夹杂着青烟在墨寒脸上泛起一阵朦胧的美感。

木青冥依旧双眼盯着手中书卷，眼都没抬一下地回了一句：“我总觉得长生道没灭，昨天被我杀死的也不是长生道大姐。”。说着皱了皱眉，眼中有狐疑一闪而逝。

而且那血尸至始至终也没找到，这令木青冥更是介意。

“这话怎么说？”墨寒一愣后顿起好奇，转身走了过来站到书案边，眉宇间也有淡淡的不明其理之色弥漫开来。

“你我谁都没见过所谓的长生道大姐的真面目，只见过她带着面具的脸，以及顶着赵兰脸皮的面目吧。”木青冥终于把目光从书页上移开，抬起头来看着面带狐疑，又夹杂着几分好奇的墨寒唇角微微勾起，微微一笑后缓缓反问到。

墨寒闻言专心致志地回想一番后，轻轻地摇了摇头后，轻声回到：“好像还真是这样。阵眼上看到的是她带着面具的样子，而在小菜园村赵家的那一次，你也说与她交手时看到了耳前有一丝细缝，怀疑她带着赵兰的脸皮。”。

“是啊，而且现在赵兰也还没有找到。总总迹象都表面长生道势力不小，而能统治这么一个庞大的邪教组织的头领，怎么会是泛泛之辈呢？”木青冥皱眉反问着，更像是在反问自己。

昨夜那个死去的长生道大姐虽然面对他和铁桦，还有鬼市市主三大高手，势单力薄而不占上风情有可原。可对方三个回合都没能撑住这点，让他时候想想总觉得不符合情理。

木青冥又沉默着思索片刻后，把自己心头这些疑问毫无保留地地对坐到了他对面的墨寒娓娓道来。

认真耐心地听她说完后，也觉得木青冥分析的在理。而且当日在小菜园村和阵眼上见到的长生道大姐都是要速度有速度，要力量有力量。

一个可以一脚踩死一个大活人的长生道大姐，在昨晚像是变了一个人一样，要速度没有速度，要力量没有力量。

“诈死?”方才思索到此，墨寒就双目直视着木青冥愣愣问到。

“以其说是诈死，不如说是昨晚我们杀了的不过又是一个替死鬼。”木青冥抬起了茶碗，吹了吹里面升腾起来的热气后抿了一口碗中香茗，砸了咂嘴道：“我仔细回想了一下，长生道好像很擅长找替死鬼来顶罪。从人骨梳的案子开始，吴妈就交代说长生道也暗中插了一手。其后是人脑粥，赵大山夫妇之所以杀人，那都是他们暗中指点的。”。

“嗯。”墨寒应声间，若有所思地点了点头。

阳光洒在了她那蹙了蹙眉的脸上，落下了点点斑驳。

“如此看来，那么长生道想必还有后招。”颦蹙眉头的墨寒稍加思索后，缓缓说到：“可是他们这次要做什么呢？”。说话间，眉头蹙得更紧了几分。

“只怕和这个有关。”方向茶碗的木青冥，把他方才看着的古籍转了个圈后，用并起的食指和中指按着古籍，将其推到了墨寒面前。

墨寒定睛一看，只见翻开了书本上用红色的墨水准确描绘了一个人类骨骼和肌肉，以及经脉和穴位。乍看之下，还真像药房里放着的那种穴位铜人。

但在这个人体图的头顶，却画着一个双臂张开，浑身皮肤紫红，而一口乌黑的长发想着四面八方散开。一双血色的眼睛向下看着，好像是看着那个人体图一般。

而在这个面目有些狰狞的女人身上，散发出道道鲜红的血气，有的围绕在她的身边形成了漩涡，而有的则上升到她的头顶化为一张张面色痛苦，却五官模糊的脸。

而剩下的则顺着人体图的七窍缓缓注入人体图之中。而在人体图的左腋下，又有一行备注：能为妖魔鬼怪容器者，需四柱纯阴之命格。

在此图的左边，有着一行隶书小字：人体容器炼造法。

一看此图，墨寒立马想到了在小菜园村中那一夜，长生道大姐提到了四柱纯阴命的赵兰被他们做成了容器。

“诃梨帝母的容器，一定是这样的。”木青冥又喝了一口茶，悠悠说到：“据我所知这魔物不是华夏本土之物，数千年前她来到了华夏作乱，被方士们把她的元神从身躯里剥离了出来；身体封印到了阴界，而元神留在了阳间。只有元神的她法力削弱了不少，从此只能倒卖些阳寿罢了。但如果她有了身体，哪怕只是一个容器的身体，也可以做很多的坏事了。”。

墨寒虽然是妖，但是成妖不久阅历自然不如木青冥。这种事情她还是第一次听说，当下听得入神，直到木青冥语毕片刻后才缓过神来，缓缓问到：“那她都可以做什么？”。

“复活死人或者把人类的世界，变成一个怨灵遍地的世界。”木青冥忽然肃色说到。

“那这么说，长生道是想要复活死人，或者把我们身处的世界变成一个满是怨灵的世界咯？”墨寒瞪大双眼地惊愕到。

“或许是的。”一脸认真严肃的木青冥重重地点了点头，眼中浮现了几分担忧后又道：“我想把你和梅香送走，总感觉昆明城马上就要不太平了。”。

“我不走，你送梅香走就行。”墨寒知道木青冥不是在故意吓她；她还是第一次看到向来镇定自若的木青冥，在她面前露出如此担心的神色，但她除了心里有一阵暖意涌起之外，也立马回绝了木青冥：“不是说好了吗？以后有什么我都陪着你去面对。”。

话才说完，木青冥还没开口反驳，屋外就传来了一阵急促的敲门上。不一会后，院里又传来了妙绝不耐烦的声音：“来了来了别敲了，百年的老木门可禁不住你这么敲敲打打的。”。

不一会后，又传来了门轴转动的咯吱声。

木青冥和墨寒面面相觑，猜测着是谁来了时，赵良已经健步如飞地冲进了书房，在身后带起了一阵劲风。

一进书房的赵良立刻站到了墨寒身边，一脸焦急的他满头大汗都顾不得上擦拭，立刻圆睁着双眼直视着木青冥，急声快语说到：“木哥你怎么搞的？敷泽铺的那口血水井不但没有消除，现在还弄得城中多出出现了井冒血水的事。”。

木青冥闻言猛然一怔，片刻后才缓过神来愣愣地问到：“怎么会这样？”。

城中为何满是冒血水井？木青冥他们又将如何处理？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="9770426"  chaptername="第十二章满城血水">加入书签</a>
</div>
