    这世上其实没有几个人多管闲事，但是这男子多事，让夏桑榆不喜！因为这事根本轮不到任何人出头，她能轻而易举地解决！

    “这位兄台，在下墨让，你不必忍气吞声，他输了便是输了，就该按照赌约来!”

    夏桑榆看向墨让，并不想说话！

    于靖安低声嘟囔：“都是读书读傻了，没事找事！”

    张华脸色都已经成了猪肝色：“我们的事情不用你管！”

    还有人几人帮腔：“就是一趟比试而已，走出汴京也太过分了吧？”

    “就是，苦读了这些年就因为不知道一幅字画的出处，就被赶走，不公平啊！”

    “对啊·····”

    ········

    夏桑榆气笑，这些人还真是脸皮厚，她站在酒楼门口，说道：“在朝为官首要就是品行！若是一个人做事出尔反尔，怎么配在朝为官？我为何不与张华计较，是因为他连华机的字体都看不出来，还怎么参加考试？各位都是从乡试、县试、省试一步步辛苦考上来的，倒时候参加最后一趟考试之后，还有些人要进入殿试，殿试考得是什么？考得便是诗词歌赋，写字画画，以及治国理论！在此我奉劝各位，不知道刚才那幅字画出处的各位，还是趁早回乡吧！”

    好狂妄的语气！

    夏桑榆的意思明了，不是她不敢张华走，而是这个人能力低，品行差，是根本考不上的！

    其实这样的说辞才让那张华感觉心气儿不顺！

    她夏桑榆是谁，可不会吃这凭白无故的哑巴亏！

    但是有人非要自作聪明！

    众人安静，那张华下不来台，一下冲上三楼，站在最高处，打算跳楼！

    于是又有许多人开始声讨夏桑榆！

    简直流年不利，这厮竟然要做这种蠢事！

    于靖安急了：“公主，这可如何是好！”

    “让他跳好了！”夏桑榆如今这冷硬心肠，怎么又会惧怕一个人的死亡威胁！

    茗心都有些自责，夏桑榆是为了才出头，所以才有这样的是非！

    那名叫墨让的青年男子对夏桑榆说道：“这位兄台不用担心！”

    于靖安问：“你有办法？”

    墨让自信一笑点头！

    夏桑榆继续走，却被几名学子拦住：“你把人都逼到跳楼，你打算逃之夭夭？”

    “对啊，你得负责！”

    于靖安真是气恼:“他跳楼是自愿的，是他要自取其辱，还诬赖到我家公子头上来了？”

    夏桑榆转身看了一眼站在顶楼的人，“跳吧，死上一个庸才不足惜！你要是敢死，我也敬你是条汉子！”

    夏桑榆潇洒合上折扇，于靖安拿着剑开辟一条路，夏桑榆背着手带着茗心往前走！

    然而在众人惊叫声中，墨让接住了跳楼的张华！

    夏桑榆猛然转身，手握成拳，合上折扇，脸色变差，这厮还真跳，幸亏被墨让接住，否则她都要去一趟衙门了！

    那讲学的学士竟然是金国人，这墨让又是什么身份？

    夏桑榆无奈至极，冷冷看向面色惨白的张华，一声不吭往前继续走！

    然夏桑榆身后多了一个跟屁虫，“这位兄台，今日若不是我接住那位，你可是要进上一趟衙门的！”

    夏桑榆停下，“别指望我谢你，若不是你多管闲事，他下不来台，你也不用费尽心思演上这一出！”

    墨让脸上笑容淡了许多:“这年头路见不平，拔刀相助，在兄台你的眼里就是多管闲事?”

    “那你说，让我怎么感谢你？”

    “我已经两日未吃饭了，还请兄台请我吃上一顿茶吧！”

    夏桑榆觉得自己又碰一个无赖，她看了茗心一眼！

    茗心拿出一锭银子，递给墨让！

    于靖安不忘补充一句：“原来是为了银子，还不早说！”

    结果墨让不收：“无功不受禄，还请这位兄台请我吃一顿茶便可！这银子够我吃一年了！”

    夏桑榆气笑，竟然不知道该说什么，这个时候夏灵芝不知从哪窜了出来，“四姐姐·····四姐姐······我终于追上你了，你刚才说的真好，你怎么知道那是化机的作品，我们宫·······”

    夏桑榆赶紧捂住了夏灵芝的嘴，“不许胡说！”

    夏灵芝点头，夏桑榆才把手放开。

    墨让惊讶：“你····你竟然是女子！”

    “女子怎么了？还不是照样舌战你们一群学子！各个都想欺负我四姐姐，怎么样，一点便宜都没占到吧?”夏灵芝出头。

    墨让脸红，“在下不是那个意思！这位姑娘的确是有才学的！”

    夏桑榆不想说话，“我们走吧！”

    夏灵芝却拉住夏桑榆，“姐姐，这儿就有个茶馆，还有个说书的，我们进去吧，就坐两盏茶的功夫如何？”

    夏桑榆无奈点头，“那便上去吧！”

    夏灵芝高兴，手挽着夏桑榆的胳膊，转头就说墨让:“瞧你那模样，还不快跟上，饿死在街头可没人给你收尸！”

    找到合适的位置坐下，夏桑榆才问夏灵芝，“你们早就相识？”

    “是，早就相识！”夏灵芝有些不好意思！

    “所以刚才出手，是因为我妹妹的缘故？”

    “是，她着急的就要出去，是在下拦住了她！”

    夏桑榆察觉出一些不对味，但是也不想说破，“你是哪里人？”

    “是秦州人士！”

    “别人都入三省六部找老师，当门生，你入了哪府？”

    “在下还没有选好，在下也不打算入府，想凭一己之力考上!”

    夏桑榆瞧着他志向满满，眉清目秀的，倒也信了！

    “今日你们不必出手的，只不过你已经出手了，那就谢过了！”

    夏桑榆这幅寡淡性子，实在让人觉得压抑！

    “四姐姐，他们家就是贫寒些，我相信他能考上的！”

    夏桑榆能感觉到夏灵芝的心思，“好，我也希望他能考上！”

    墨让吃了些糕点，喝了两杯茶，悄悄听说书的讲故事！

    此时正讲到最高潮部分：“那荣娘娘杀死二公主，惹得皇帝大怒，但是她想凭着宠爱侥幸逃脱一死········最后皇帝老爷无奈忍痛赐那荣娘娘一杯毒酒，自拿起，后宫再无独宠·······”

    夏桑榆幽地起身：“七妹，你好生听着，我去办事，你不可乱走，就在此等着我便是······”

    “好，四姐姐，您先去忙吧！我再听会！”

