    “可那也是母亲的女儿。”李隐立即反驳父亲的话：“就算父亲痛恨赵家，但赵晚楼也是母亲的女儿，就算父亲不能面对赵晚楼这个人，但也要看在母亲的份上，不能对赵晚楼起任何的歹心。”

    李殷深深的看着自己的儿子，总有一种陌生的感觉，他不管怎么把自己的野心灌输给这个儿子，但是这个儿子就没有那个野心，以往总觉得是病魔缠身，让李隐无法顾及除了医治病外的所有事情。

    但是现在，已经找到了如何让他病痊愈的办法，李隐却无法做到伤害赵晚楼。

    甚至说出了这么些话来。

    “父亲，别的事情儿子不管，也不想管，但赵晚楼，我不允许你做出伤害她的事情来。”李隐知道自己的父亲在想什么，要做什么。

    “那你的身体呢？你的病呢？你别说，你为了一个赵晚楼，要放弃你自己。”李殷当然不相信这个儿子会伟大到成全别人，他更知道，李隐不会放弃自己的命，如果早就放弃，也不会坚持到今日。

    “这个事情也不用父亲插手，儿子能解决。”李隐坚定的说道。

    闻言，李殷神情加深，淡淡的说出了一句：“既然你都这么说了，只要你的身体能痊愈，也不枉你你母亲对你所做的一切，至于其他的事情，你不用掺和。”

    “多谢父亲。”李隐说着就转动着轮椅，欲打算离开，就听到身后李殷的声音：“听闻赵晚楼与北镇抚司的千户成亲了？”

    李隐的手紧紧握住轮椅上：“父亲想知道什么？”

    李殷：“我就是想知道，赵晚楼身后是北镇抚司，你的身体想要痊愈，几率有多大？”

    李隐并没有回应，而是转动着轮椅朝着房门外走去。

    李殷见状，冷声道：“一旦让我知道你不能让你自己痊愈，我就会采用我的手段，让你痊愈，不然百年之后，我没有那个脸去见你的母亲！”

    “随便你。”李隐留下这句话后，便离开。

    李殷脸上的寒意越来越深，衣袖下的双拳紧握，如果当年没有赵闰发现，雪宁所生的女儿早就抵达西凉，而他们的儿子或许早就已经痊愈。

    所有的所有都是因赵闰而起。

    这个仇，他如果不报，就算是死，也难以瞑目。

    “说说东越帝都的事情吧。”李殷轻声说道。

    这时，房中边角处站着的人才走向李殷的身边，他说道：“怀王的事情丞相应该听闻过。”

    “就是因为东越怀王的事情，本丞相才来的东越。”李殷淡漠的说道。

    身后的人说道：“帝都从怀王没了后，很多氏族都开始蠢蠢欲动，不过照着容安帝的心思，很多氏族只能在暗中崛起，绝对不会在没有羽翼丰满的时候，做一些自毁家族的事情。”

    “怀王没了后，留下很大的一块肉，很多人都想要分一杯羮，但大多都是被赵家的门生所瓜分到，赵家门生这一批人中，很多都是容安帝自以为的自己人，实则都是赵家的人。”

    李殷挑眉：“这么说来，赵家在东越的地位，也难以有氏族相比了？”

    “赵家在东越的地位，与丞相在西凉的地位差不多，不过，赵家又没有丞相那般的权利，因为在东越，绝大多的权势都是被瓜分了，文武也很分明，甚至朝堂之上很多都是各司其职，容安帝把朝堂权衡得很好，通常一个官员的对家都是死对头。”

    “那赵家的死对头呢？”李殷问。

    “北镇抚司。”

    李殷抬眸看了一眼站在身侧的人：“什么意思？北镇抚司是赵家的对头，那个赵晚楼怎么还会嫁给北镇抚司的千户？”

    “是容安帝赐的婚，就因为帝都少了一个怀王，赵家与北镇抚司看似联姻，不过就是容安帝把很多事情拿到了明面上，因为赵家与北镇抚司永远都不可能联手，因为联手之后，赵家与北镇抚司都会被容安帝给剿灭。”

    “东越的这个皇帝比西凉那个老东西强多了，不过这个容安帝是不是疑心病太重了？”李殷似乎发现了容安帝的缺点，明明都是自己的左膀右臂，还会如此算计着，就不怕得到反噬？

    “如果容安帝疑心病不重的话，丞相大人怎么可能有机会把手伸到东越的帝都呢？”

    李殷闻言，抬头深深的盯着那人，随即露出一抹意味深长的笑意：“看来你是在东越皇帝的身边安插了人手？”

    “总是要替丞相摆好棋子，这样丞相才能在棋局之上随便走。”那人笑意深深的回应着。

    “既然隐儿都说了不要管赵晚楼，那前往帝都之后，计划照样进行，只是不要去理会赵晚楼这个人便是。”李隐总不能为了心中的仇恨把赵晚楼给杀了，毕竟自己儿子还需要赵晚楼。

    “是，丞相。”

    “下去吧。”李殷兴致并不怎么大。

    出了房间的李隐看着并不远的码头，他知道父亲提前前来东越是为了什么，别的人他管不了，但赵晚楼他必须要管，只要不会伤害到赵晚楼，其他的事情，他也没有那么慷慨的释怀。

    赵家，注定是要毁灭的。

    “表哥，你没有惹舅舅生气吧。”李青衣问道。

    “他能生什么气？”李隐淡淡说道：“他这辈子就是为了报仇而活着，如果在这个时候我若反抗他一句，想来他也不会怎么好想，自己的儿子都无法理解他的痛，那我就成为彻彻底底的逆子了。”

    “那表哥与舅舅说了什么？”李青衣试探的问道：“难道是赵晚楼？”

    “原来父亲就是打算从赵晚楼的身上下手，从而把手伸进赵家，但是，我知道了一些事情，是不会允许父亲从赵晚楼身上下手。”李隐的声音很淡，但又能从声音中听出一丝坚定，就好像认定了的事情，就不会更改，他想要护着赵晚楼，也并非说说而已。

    “其实我明白表哥你担心什么，不过既然你开口了，想来舅舅也不会真的为难晚楼，最重要的就是，晚楼对你来说不是一般的重要，舅舅会看在表哥你的份上，顶多就是把晚楼给带回西凉罢了。”

    李隐似乎并不想多说赵晚楼的事情，便说道了严阙：“既然你把我送到了这里，你也应该前往苗疆了。”

    “表哥，其实，我也不是很想去苗疆。”李青衣很无奈，她想要的并不是什么圣女，也不是谁的棋子，但是她从出生就已经沦落成为舅舅手中的一颗棋子，她也无可奈何，这些年舅舅待她犹如亲生女儿，她也知道前往苗疆，坐上圣女那个位置，也不会像历任苗疆圣女那般被下蛊，但是，她……

    “你没有任何的退路。”李隐的话打断了李青衣的思路，她回神：“我知道，我不过是在表哥你面前说说心里话罢了。”

    “既然知道你自己该做什么，希望你不要让你舅舅失望，你也要相信你的舅舅，绝对不会让你成为历任苗疆圣女那般，成为左家的棋子。”李隐的声音略显深冷：“只要你舅舅大仇报了，你就可以从苗疆全身而退。”

    李青衣在听到全身而退的时候，心中原本积攒的积郁慢慢散开，她说道：“是，我明白，所以我会全力以赴，因为我知道照着舅舅的手段，舅舅想要做的事情，也不过是最近的时间罢了。”

    “你能这么想，我很欣慰，以后我不便前往苗疆，有什么事情我们书信来往便可。”李隐好似在交代什么一般。

    “表哥，你别用着这样的语气，就好像此次凤城一别，我们永远不会相见一样。”李青衣笑着说道。

    李隐神情淡淡，并没有说话。

    “表哥，你是跟着舅舅折回帝都，还是回西凉？”李青衣又小心翼翼的问道。

    李隐：“回西凉。”

    李青衣正打算说什么，李隐的声音又响起：“今日就离开凤城前往苗疆吧。”

    ——

    苗疆一处峡谷之中。

    雾瘴缭绕寒气扑面的深谷中，瀑布声却是极为刺耳，谷中拔云见日，荒古丛林郁郁葱葱。

    一花一草漫谷飘香。

    就连停留的蝴蝶都是罕见的美丽，妖艳的红，像一抹刺眼的血停留在雪白的花朵上。

    沅卿看着那雪白的花朵上停留的红色蝴蝶，手指微转。

    下一刻，妖艳的蝴蝶却是倒在雪白的花朵中，沅卿瞬间摘下雪白的花朵。

    把那似血的蝴蝶包在花朵中心，然后往远处的竹楼走去。

    沅娇看着沅卿的动作，已经不惊奇了，作为苗疆的姑娘，多多少少都会一些东越女子不会的东西，比如喜欢妖艳且有毒的东西。

    此刻沅卿手中拿着雪白的花朵，如果认真的细闻的话，就会知道这花香跟东越帝都北镇抚司地牢之中的香气一模一样。

    这里，正是沅家居住之地。

    苗疆真正的热闹的地方还要往左前行一天一夜才能够抵达。

    沅卿在严阙的带领下回到了小时候就想回来的沅家，不过时隔十来年回到这个地方，并没有什么人欢迎，如果不是沅家还想在这苗疆的地位屹立不倒，想必也不会接受沅卿的回来。

    沅家也看在沅卿救严阙有功，因着沅婉在帝都所有的过错，也都被抹去，沅家现在的想法就是，沅卿回来，成为下一任苗疆的圣女。

    只是，如今严阙回来，沅家的人也知道严阙有一个女儿，还自小就被养在西凉丞相身边。

    如果西凉丞相要插手苗疆新一任圣女这件事，沅家的胜算并不大，加上，严阙这些年在东越敛财，手握钱财。

    但沅家的野心也不会被这些事情所绊住。

    在沅卿回来的这段时间，没相隔三日都会前往苗疆部落，见左家的人。

    左家没有表明任何态度，倒是严阙那个老东西，这两日总是前来沅家。

    严阙的目的不言而喻。

    就对针对沅卿而来的。

    照着沅卿的年纪，没有嫁人的确是个老姑娘了，照着东越那边的习俗，如果像沅卿这样的年龄还没有嫁人，不是有疾，就是准备给人续弦的。

    偏偏严阙这些年受东越那边的影响，所以把注意打到了沅卿的身上。

    或许是从沅卿把严阙从北镇抚司给救出的时候，严阙就对沅卿有了不一样的心思。

    只是现在严阙沅家也不能得罪，所以这两日一直都是笑着敷衍严阙那个老东西。

    今日依旧如此，严阙又登门拜访。

    沅娇听着那边传来的声音，柳眉紧蹙：“姑娘，严阙又来了。”

    沅卿并没有回头，看着手中雪白的话多有了厌恶之意，接着便把花朵松开，话多掉在她的脚边，她一脚踩在花朵之上，便往谷中的另一边走去。

    沅娇见状，紧跟上去，说道：“姑娘，严阙那个老东西真是太看得起自己了，还想娶姑娘你，真是不知羞的老东西！”

    “他想娶便娶，跟我无关。”沅卿的意思很明确，她此番回来的目的就是圣女之位，至于别的，呵呵，她也不是不可以利用一番。

    “但是姑娘，严阙三番两次前来这里，肯定会对你有影响的，本来左家就对姑娘你回来很不满。”沅娇担心自家姑娘会因为严阙那个老东西出什么意外。

    “怕什么，沅家也不是吃素的，如果严阙在这苗疆有绝对的话语权，也不可能三番两次来到这里与我那父亲说想娶我的话，这足以说明，左家能给严阙面子，还是因为西凉李家那两兄弟。”沅卿慢条斯理的说着，神情微微一转，她脚步站定，转身。

    沅娇见状，不明所以，又见自家姑娘往那边谈话的方向走去，挑眉：“姑娘，你要过去吗？严阙可是在那边。”

    “严阙上门两次，我都没有相见，如果这次还不相见，想来严阙就不会有耐心了，这种事情，就得把人吊着，毕竟严阙还是很有用处的，他的身后是西凉的两兄弟，我正巧需要这样的一个人。”沅卿很清楚，只要左家在这苗疆一日不除，她就不会有什么真正的发挥之地。

