    半日后，陈子漠和孙开带着一百个低阶修士前往王朝在两郡交界处临时设立的防御驻点。

    这百个低阶修士中，有十五个筑基修士，剩下的全是炼气后期修士。

    这十五个筑基修士中主要以驻守天痕要塞的筑基修士为主，筑基散修和家族筑基修士加起来也只有那么零碎几个。

    就目前的情况来看，天痕妖族短时间内应该不会再来攻击天痕要塞了。

    为了赚取更多的灵石，陈子木和陈子初两兄弟一同跟着陈子漠前往两郡交界处的驻点。

    低阶修士和陈子漠一同坐上了孙开那艘法宝级别的飞船，所有人以极短的时间赶到了两郡交界处的新建驻点。

    这个新建驻点所在地原先是在一片森林，但此时却是一片新鲜平整的平原上。

    而驻点更是在一个人造的小山峰上，站在小山峰上可以一览无余的看到平原上的一切。

    原先驻守在这里的王朝金丹修士在与孙开完成交接后，随即就带着手下修士离开了驻点。

    孙开带着低阶修士去接手这个新建防御驻点，陈子漠则带着几个筑基修士前往防御驻点前方百余里处的一个观察点。

    根据原先驻守在驻点的王朝金丹修士所说，无尽沙妖攻击驻点的频率十分频繁，随时都可能来袭。

    陈子漠和孙开两人可不想在他们还忙手忙脚接手防御驻点时，无尽沙妖的攻击却来了。

    因此，陈子漠和孙开两个金丹修士决定分开行动，一人带领低阶修士接手防御驻点，一人带着几个筑基修士前往百里外的观察点

    要是真有沙妖来袭，陈子漠也能在观察点及时发现，带人出手阻击沙妖，并让驻点上的陈子木等人抓紧时间，提前做好准备。

    半个时辰后，完全接手防御驻点的孙开给陈子漠发传讯，让他们返回防御驻点。

    这个新建的防御驻点上，王朝布置了一座四阶上品大阵，一座攻防一体的大阵。

    只是这个防御驻点地下没有灵脉，只能用灵石给大阵提供灵力。

    给一座四阶上品大阵提供足以其正常运转的灵力，需要的灵石可不是一个小数目。

    由于这是一座四阶上品大阵，需要的灵气质量还不能太低，所以提供灵力的灵石必须是中阶灵石才行。

    因此，防御驻点上的四阶上品大阵平时都是处于关闭的状态，只有在沙妖来袭的时候才会开启。

    除了这座攻防一体的大阵外，人造小山峰上还布置了一架四阶灭妖弩和十几架三阶灭妖弩。

    至于灭妖箭，四阶灭妖箭有十支，三阶灭妖箭足足有上千支。

    此外，之前与孙开交接的那个金丹修士曾说过，灭妖箭使用过半就可以去天痕坊市领取。

    除了可以领取灭妖箭外，他们每隔一段时间还可以从天痕坊市那边领取一笔中品灵石。

    这笔中品灵石的数目不是稳定的，而是根据来袭沙妖的次数决定的。

    之前驻守这个驻点的王朝修士离开前，留下了一批中品灵石，不过数目并不是很多。

    从孙开口中得知这些后，陈子漠对守住这个防御驻点又多了一份信心。

    有四阶灭妖弩，还有一座攻防一体的四阶上品大阵，只要来袭的四阶大妖不超过五头，这个防御驻点就守得住。

    完全掌握驻点后，陈子漠和孙开也没有闲着，先是让手下的那个三阶中品阵法师在几个势力强大筑基修士的保护下在驻点前方布置大量的警戒阵法。

    在陈子漠和孙开来之前，这个防御驻点正好击退了一波来袭沙妖，王朝之前布下的警戒阵法有一大半都因为低阶妖兽的密集践踏而失去警戒作用。

    这也是为什么陈子漠要带人去百里外的那个观察点警戒的重要原因之一。

    大半的警戒阵法被破坏，运气不好的话，他们可能会发现不了沙妖来袭。

    除了布置警戒阵法外，孙开还派人在防御驻点前的平原下布了大量陷阱。

    陈子漠和孙开虽然从王朝口中得知，沙妖对这个驻点的攻势并不强，但是具体如何，两人却是一点底都没有。

    别人口中的不强，可能是足以要你命的存在。

    提前做好充足的准备，这不仅是为自己的性命负责，同时也是为手下低阶修士的命负责。

    在警戒阵法和陷阱全部布置好的那一天，已经是陈子漠等人进驻这个防御驻点的第四天了。

    这四天来，陈子漠所在驻点的数百里内没有一点沙妖的影子，周围安全得不能在安全了。

    驻点这点没有动静，天痕要塞同样没有动静，但天痕坊市和西秦要塞却是一如既往的大战没有，小战不断。

    …………………

    昼夜交替，时光飞逝，很快就又过了十天。

    叶天荒，天痕要塞驻守修士的一个小统领，筑基后期的修为，同时还是一位三阶中品阵法师。

    叶天荒这次也跟着孙开和陈子漠两人一同来了两郡交界处的这个驻点。

    身为驻点内唯一的一位三阶阵法师，之前他带队布置的警戒阵法全都在他的掌控之中。

    只要有一个警戒阵法被触发，叶天荒立即就能知晓。

    午夜时分，盘坐在蒲团上潜心修炼的叶天荒突然睁开双眼，拿出一块圆形的木制阵盘，阵盘上突显一个红色亮点。

    距离驻点一百五十里外的一个警戒阵法被触发了。没有任何犹豫，叶天荒连忙激活旁边的一个石盘。

    叶天荒布置的那些警戒阵法是大赢王朝的阵法宗师特意为妖兽设计的警戒阵法。

    只要身怀妖力的物体进入警戒阵法的范围，警戒阵法就能感应到，从而提醒布置紧接阵法的阵法师。

    普通的野兽，凡人乃至于修士进入警戒阵法的范围则不会有任何的反应。

    只要警戒阵法有反应，那就一定是有妖兽进入了警戒阵法的警戒范围。

    在那个朴素无奇的石盘被激活后，佩戴在驻点内众人身上的一块玉牌随即发出一道红光，提醒佩戴的主人，沙妖来袭了。

    驻点的上空，陈子漠和孙开一同看向远处，静静的等待沙妖的来临。

