    这段时间有些忙，所以更新时间不定，但每天至少会更新三章！

    雷雄林笑道：“这全都是沈师兄给我们筑基丹，才能让我们进入真武境的，真是感激不尽。”

    连明东说道：“沈师兄，大恩不言谢，以后有什么帮得上忙的地方，尽管出声就行了。”

    雷忠憨憨一笑：“用脑我不行，但我有力量，以后我一定会报答沈师兄的。”

    云小刀他们都暗暗佩服着沈翔的手段，这三个小弟可都是真武境的，而且现在对沈翔都忠心耿耿，要不知道别人收的小弟一般都是凡武境十重那些，虽然能收到不少，但却顶不上一个真武境一段的。

    沈翔呵呵一笑，问道：“你们都吃了几粒筑基丹？”

    “一粒！”

    连明东他们三人都只是吃了一粒，这说明他们的潜力都很大，只是一直在凡武境十重的瓶颈，如果再努力修炼十几二十年，即便没有筑基丹都能迈入真武境。

    “你们都在呀！掌教让我们去集合。”郝东清走了进来。

    连明东他们是在两三天之前迈入真武境的，早去见过武开明和掌教了，只是他们都是刚刚迈入真武境的新人，就这么去那南荒之地，会很危险。

    沈翔的初衷当然不是让三个新人去拼命，去南荒之地并不只是去比武，否则也不用去南荒之地，随便找个安全的地方打一场就行了，去那里只是为了生存，在南荒之地呆上两个月，最后哪一方活着的人多就算胜利。

    所以去那里最大的挑战就是生存，在险地里面生存，躲避追杀，这才是至关重要的，而且沈翔现在都想不明白为什么要去南荒之地，这还是魔道提出的。

    武开明的院落中，沈翔他们十人都在这里，他也看见了吴芊芊，只是因为有几个长老和掌教在这里，他们也不方面交谈。

    “人都齐了真的，这一行非常凶险，特别是对于你们这些刚刚进入真武境不久的年轻人来说。”古东辰叹息一声。

    丹长老说道：“要不我去把那些胆小怕事的家伙叫来，十个真武五段的去才是最强大的阵容！”

    古东辰摇摇头：“不用，其他门派不一定都是派最强的，魔道那些家伙可能也不会派出什么厉害的人去，大家都知道这场较量是魔道提出的，时间地点都是他们说的，而且目的不是比拼实力，而是比谁能活得更久。”

    武开明点头道：“如果比实力的话，那些魔道弟子也没有多大把握胜过我们，否则也不必如此大费周折！他们提出比试的地点在南荒山脉，可能是他们的适应能力很强，而且他们还能利用里面的地势和各种危险来偷袭我们的人。”

    沈翔说道：“没错，说不定不用他们动手，就会有人死在里面，如果他们生存力比我们强，最后他们能全部活下来，他们就胜利了！这么一来，他们既能轻松胜过比他们强的人，也能让敌方死去一些真武境。”

    古东辰说道：“所以我们去的时候前往别要想着和对方拼命，当然如果对方落单的话，大家就集合所有的力量把对方的人杀掉，不过要注意是否是对方设下的陷阱！”

    “正道门派之中，我们太武门去的人数最多，兽武门和真武门都只排四人，丹香桃源和神兵天国各派七人，剩下的莲花岛、冰风谷、傲剑宗都是派六人。”武开明说道：“你们十个人去到那里，得分工合作，沈翔必须离开你们，这家伙是个惹事且被人悬赏一千五百万晶石，不管是正道还是魔道，都死死盯着他！”

    沈翔嘴角微微抽搐着，不过武开明他们让他这么做也很对，否则他就会连累整体，云小刀和雷雄林他们都有些不愿意，因为他们都非常崇拜沈翔，都想和沈翔去闯天下，只是他们得听古东辰的话。

    “沈翔你单独行动，你有朱雀火翼，而且打斗经验丰富，杀过不少实力比你强的人！你的目的就是去那里杀死魔道武者，同时保护其他门派的弟子，看见正道门派的弟子被攻击，你就得出手相救！另外九个人必须在一起，不能分开，接下来的三个月内，我们会训练你们，让他们配合默契。”古东辰说道。

    沈翔突然想到，神兵天国和冰风谷会不会把薛仙仙和冷幽兰派过去？她们都是年轻一辈中实力很强的，都是门派中的重点培养对象。

    沈翔有些矛盾，一方面他们喜欢她们能去，这样就能和她们见面了，但一方面又担心她们去到会有危险，想来想去，他还是觉得她们不要去了好，因为太危险，他祈祷柳梦儿不要把她们放去。

    “好了，现在你们都和劳长老去一个秘密地方训练，沈翔留下来，我们有事要吩咐他。”古东辰说道。

    云小刀他们九人跟着一个驼背老者离开，等他们走远之后，武开明才说道：“小师叔，你是怎么一下子就找来了三个初入真武境的，你们这么做只会害死他们，他们三个可都是底子不错的。”

    “肯定是小师叔给了他们筑基丹。”丹长老在一旁说道。

    武开明和古东辰都不知道沈翔是个筑基丹大户，也不知道沈翔能炼制筑基丹。沈翔手中掌握的筑基丹的数量传出去的话，就能让整个辰武大陆颤抖。

    古东辰和武开明立即能想到沈翔在培养自己的势力，这么做也没有什么不对。

    沈翔笑道：“不瞒你们说，本师叔懂得炼制筑基丹，如果你们要的话，我可以便宜一点卖给你们，五十万晶石一粒，要的话就向我吱一声。”

    “什么？”古东辰惊喊了一声，沈翔居然懂得炼制筑基丹！

    武开明也目瞪口呆的看着沈翔，他和古东辰虽然不炼丹，但却知道炼制筑基丹很难，首先就得拥有足够的材料供炼丹师来败家。

    “这是真的！”丹长老冷哼了一声，不过心中却暗暗笑了起来，沈翔摆明就是在黑古东辰和武开明，她可是知道沈翔得到筑基丹是非常轻松的。