    ()    沈翔的本命神通目前只是展示出一小部分的能力，还需要去挖掘，才能是否知道还有没有其他能力。

    “你的本命神通除了能快速炼化东西，还有没有其他的能力？你现在就可以把魂元里面的能量释放出来看看。”青龙说道。

    沈翔运转神魂里面那魂元的能量，从那火红sè的珠子里面吸收出一丝红sè的气雾，融入神力之中，然后从手掌释放出来，这是一束火焰！

    这火焰和奇特，因为沈翔并没有催发体内火魂的能量，竟然也能释放出火焰来，这肯定不是普通的火焰。

    “好奇怪的火焰，竟然不烫手，而且还蕴含一股生命力量，难道这是那种火焰？”青龙皱眉道，随后拿出一粒种子丢入沈翔掌心的火焰之中。

    “你释放火焰需要消耗神力吗？”青龙仔细观察沈翔掌心那被奇特火焰燃烧着的种子。

    “需要，但消耗很少，如果我使用更多的神力，这火焰就会变成一股气，可以瞬间炼化一些东西，就像刚才一样。”

    沈翔刚刚说完，就看见他掌心那粒种子裂开了，在那种火焰的燃烧之下，竟然发芽了！

    “果然是这种火焰！”青龙惊喜道：“这是创造之火！”

    “这是什么火焰？和混沌之火有什么区别吗？”沈翔心中也大感意外，火焰不但没有烧毁种子，还让种子发芽了。

    “有一种说法，创造之火就是混沌之火，当初万物就是一把火烧出来的，具体的我也不清楚。”青龙说道：“你使用创造之火，温度很低的时候，可以让种子发芽，如果温度过高，就可以把种子炼化成能量，然后你再把分解出来的能量从新组合，进行创造！”

    “应该是这样的！”青龙点了点头：“你这种本命神通也十分厉害，对你炼丹有很大的帮助！对于本命神通，如果能保密那就最好别让其他人知道。”

    一旁的龙雪怡说道：“现在快点用来试试炼丹，看是不是真的有很大帮助。”

    沈翔立即拿出丹炉。

    “我现在就炼制仙九品的天神丹！”沈翔拿出起泡一样的天魂果，放入丹炉里面。

    他之前炼化天魂果的时候，需要用很强的神力和火焰去炼化，炼一炉就能耗掉他的神力，而现在修炼出帝魂，拥有本命神通创造火焰，他觉得一定会炼制得更快。

    青龙头一次看沈翔炼丹，专心看着，放出神力，感应丹炉里面的变化。

    沈翔调动魂元里面的奇特力量，使用本命神通之力，释放出那种创造之火，而且是很强的那种。

    他当然不会天真的认为这种火焰能直接把天魂果炼化，毕竟天魂果不是普通的花花草草，所以他配合天炼之术的无极神炼法，用这种他熟练的技法去炼。

    丹炉里面的天魂果一触碰到那种力量，就开始抵抗，如果是之前，沈翔会释放出一个太极图阵在底部禁锢天魂果释放出来的抵抗力量。

    而现在他使用创造之火去焚炼，再配合天炼之术，那天魂果就算释放抵抗力量，但那股力量产生的作用不大，被沈翔的创造之力一点点分解炼化。

    沈翔看见自己的本命神通对炼丹有很大的帮助，心中狂喜不已，虽然只能一点点炼化天魂果，但这是因为他使用的创造之火还不够强，他立即加大火势，继续焚烧天魂果。

    现在天魂果只要释放出抵抗力量，都被他的创造之火炼化分解，纯净的药灵气会涌上丹炉的上层。

    炼化的速度不是很快，但过程却很轻松，不像之前那种方法那么吃力，但现在还是需要一点技巧的，他发现天魂果会自觉的放弃抵抗，而他的火势太强，就会消灭大量的药灵气，所以他得非常注意。

    天魂果的抵抗力量，时而减弱，时而增强，或者有时候甚至不抵抗，过一段旧时又抵抗，如此反复，需要时刻注意，否则会影响到出丹的数量与品质。

    因为是第一次用本命神通炼丹，沈翔格外小心，用的时间也挺多，不过也和之前一样，一个多时辰就炼制出一炉天神丹，出丹数量是十粒，对此他也比较满意。

    之前炼完一炉丹，神力几乎耗尽，但现在他却觉得没消耗什么！如果以他现在的实力，再使用老办法的话，消耗一样会很多，由此可见，本命神通让他在炼丹时能更快。

    “天神丹一炉十粒！”青龙惊叹道：“果然厉害，如果你炼制圣丹，也有这种速度和这种出丹数量，那还得了？”

    沈翔嘿笑道：“我很快就能炼制出圣丹了，到时候可以看看，不过圣丹的出丹数量一般都不会很多。”

    之前他不能炼制圣丹，是因为没有修炼出帝魂，没有足够强大的神力来支撑他的火焰，而现在他修炼出帝魂，还有着非常变态的创造之火，使得信心倍增。

    “你手中有不少圣级药材，炼制圣丹时，单独一种就可以炼制，虽然是最低阶的圣丹，不过功效比直接吃药材会好更多。”龙雪怡说道：“你打算先炼制什么丹？”

    “我打算先用血龙参来炼丹，炼制龙血圣丹，这种丹可以增强肉身，用途很大，也很有市场。”沈翔笑道：“到时候也可以给梦儿姐她们吃！”

    青龙问道：“我能在一边看你炼丹吗？我想见证一位丹圣是怎么诞生的。”

    沈翔笑道：“当然没问题！”

    就这样，沈翔也不进入山洞里面的密室，就打算在外面炼丹。

    “这朱雀神弓怎么办？不是要试试四象神兵在一起会发生什么吗？”龙雪怡手中还拿着那把朱雀神弓。

    青龙看着沈翔手中拿着的血龙参，考虑了一下，笑道：“还是先看看这小子炼制圣丹，我看他更急着炼制圣丹。”

    龙雪怡说道：“我无所谓，不过炼制圣丹可能需要更久的时间。”

    沈翔深吸了一口气，调整自己的状态，检查一下血龙参是否完好，有没有缺陷，然后简单处理了一下，就放入炎龙宝炉里面。