    第728章赵西北的录取通知书

    “清大。”

    这名字一出，其他社员倒吸一口气。

    也就是说，他们赵家又出现了一个大学生，而且这土蛋还考上他姐那个学校。

    “真厉害。”

    “土蛋，你家可要请客吃饭。”

    “你们家如今有三个大学生了。”

    “真的是太厉害了。”

    赵西北笑着对着他们点头，“到时候一定请客，一定请客，我把通知书给我爹看看。”

    然后小跑的往大队办公室而去。

    这么大的消息很快传到了好些社员的耳中。

    整个大队上高中的人家不多，但是参加今年的高考的不超过十个，考上大学更是少之又少。

    邮递员把通知书送来之后，就去鸭厂了，打算去买一些鸭蛋回家改善一下生活。

    经常来赵家村大队，都很熟了，经常去鸭厂买一些鸭蛋回去改善一家人的生活。

    “赵同志，我要买二十个鸭蛋。”

    赵建国见他来他们大队，“行，你这一次是来送信的？”：

    “送通知书，赵西北的录取通知书。”

    赵建国一顿，露出惊喜，突然大声的喊着，“娇娇，连翘．．．．．”

    两人正在屋子里吹着风扇算账。

    听到外面喊声，立即走出来，就听到赵建国说，“土蛋考上了，考上了。”

    赵娇娇和连翘还认出了邮递员，知道是他送来的通知书。

    “到时候可要好好的庆祝一番。”赵娇娇松了一口气，怕土蛋考不上，到时候他会重考。

    “我来买鸭蛋。”

    赵娇娇很是大气的说着，“连翘你带他去，再送十个鸭蛋，让他沾沾喜气。”

    “好。”

    连翘很是热情的带着邮递员去捡鸭蛋了。

    给了二十个鸭蛋的钱，还送了十个鸭蛋送走了邮递员。

    “娇娇姐，告诉美丽婶子一声。”

    赵家。

    “爹，土蛋考上大学，我们要如何请客？”

    还有新房子那边，还没有暖房。

    赵支书得知小儿子也考上大学之后，脸上一直挂着笑容，几个孩子，就剩小女儿还没有参加高考，其他几个都考上大学了。

    “爹，我们办一场升学宴外加暖房宴？”

    “杀一头猪，在加上一些鸡鸭？”

    王美丽想要说：无需办的这么盛大。

    “爹，你觉得呢？”

    赵西北都想要拒绝：一头猪，这要花多少钱呀？

    就是赵玲玲都瞥了一眼他姐：记得当年姐考上清大，也就买了一些肉和鸭子提着去了大队食堂那边，给大队社员添了一道菜。

    就是凌大哥拿到录取通知书，也是这样办的。

    “办。”

    盖新房子是要简单办一场的，邀请亲戚朋友来家里暖房的，可他家这房子修起来了，但是没有办。

    这件喜事也让赵西北自己去王家报喜。

    还定下了好日子。

    老房子这边得知赵西北考上了大学，而且还是全国排前几的大学。

    “娘，土蛋也考上大学了，我们要不要去看看？”赵大伯母也没有想到，小叔家四个孩子，如今都有三个考上大学了，小的那个还在上高中。

    在瞧瞧自家孩子几个，如今只能靠孙子和孙女了。

    几个孩子都读书了，成绩一般。

    (本章完)

