    这一刻，楚月恍然如梦，复杂的情绪萦绕在心头，久久不得散去。

    有一种难以言喻的美妙。

    尤其是想到奶声奶气的小宝，唇边不由绽入了一抹温柔的笑。

    她恨不得立即回到府邸，仔细看看她的小奶包。

    而在此时，杖责八十过的夏如烟，背部尽是伤口，鲜血淋漓的样子，触目惊心。

    路过楚月身旁时，她两眼恨意翻涌，气若游丝，“叶楚月，你不要太得意，帝尊殿下说过，他会回来娶我的。”

    等到那时，她要把叶楚月给碎尸万段！

    夏如烟被侍卫拖走，丢出了府门之外，轩辕雨气得咬牙切齿，“这夏如烟真是不知悔改，令人作呕，每天惯会做一些白日梦。”

    楚月微抿红唇，神色不变，迈开了腿朝外走去。

    尚书府外，忽而响起了吵吵闹闹的声音，楚月停下脚步，若有所思地望着阶梯之下的热闹。

    只见倒在地上的夏如烟被周围百姓们指指点点。

    一些曾爱慕过夏如烟的权贵公子，还算是清俊阳光，有些心疼地望着夏如烟。

    夏如烟亦是满目泪水地看向他们。

    然而，一个五大三粗，看岁数约莫四五十的中年男人直奔夏如烟。

    男人穿着洗到发白的布衫，瞎了一只左眼，看上去风尘仆仆，脸上显露出了焦急之色，当众说道：“如烟，我回来娶你了。”

    楚月眸光微闪，耳边响起罗刹的声音：“这男人我认识，是夏尚书的结拜兄弟，是个武者境的人，五年前来过长安，手脚不太干净。”

    五年前……

    楚月面上扬起了戏谑的笑。

    有意思。

    “娶我？你是什么废物，也想高攀我？”

    夏如烟挪动着身子，想要脱离男人的桎梏。

    男人见夏如烟翻脸不认人，又想到夏如烟是被赶出尚书府的，当即就来了脾气，粗粝的手擒住夏如烟的下颌，发狠地说：“臭娘们，提上了裤子就翻脸不认人了？那年你在老子身下的时候，可不是这个样子的，怎么，你还以为你是长安第一美人，我呸！”

    夏如烟脸色发白，惊恐地望向男人，极力睁大的眸子充斥着不可置信。

    “你再敢诋毁我，我定不会放过你！”夏如烟喊道。

    “诋毁？”

    男人舔了舔唇，笑道：“夏小姐，你那胸下有一颗痣，你的大腿左侧，有红色的斑，这些都是诋毁吗？虽然过去了好几年，但夏小姐的滋味和肌肤，老子记得清清楚楚。”

    围聚的百姓们交头接耳，言语不堪。

    夏如烟听到那些声音，整个人都要疯掉了。

    同时，夏如烟的心里逐渐浮起了不好的预感……

    只是还不等她有所回应，男人就扯掉了她的衣裳，胸下指腹大小的黑痣，映照在艳阳之下，过往的路人们看得清清楚楚，都是倒吸了一口凉气。

    男人叉腰笑道，一副骄傲的样子，“怎么样，老子没骗你们吧，这夏小姐可是求着我不要走的，要不是这几年在外处理宗门任务，早就过来喂饱这娘们了。”

    那几个想要对夏如烟施以援手的清秀青年们，露出了失望之色，羞愤交加，挥袖离开。

    夏如烟的心渐渐绝望。

    她用五年的时间交织了一场梦，最后却是以这种不堪的方式结束了。

    一辆马车，从夏如烟的身边经过。

    珠帘被风掀开，夏如烟赤红的杏眸，望见了马车内的叶楚月。

    一袭红裙的女孩正懒倦风流的靠在软垫之上，透着漫不经心的惬意，与她是云泥之别。

    夏如烟濒临绝望，只觉得自己被打入了无边地狱。

