    “怎么了？你难道还敢加注不成？”

    宁可儿见柳若欢笑的不怀好意，心中生出一丝不妙的预感。

    但是一想到当日他在其他女人面前的模样，宁可儿就有一股无名的羞怒从心底升起。

    那些自诩名门正派的世家有什么好，各个装作是高贵的仙子，暗地里不知道比谁都浪，哪能好过对感情忠贞，别无二心的同门姐妹？

    “好啊，你让我先回去研究两日，等产品出来了，一定让你当第一个实验者。”

    柳若欢觉得以这个时代的科技水平，估计除了角先生，就没什么像样的用品了，等回头自己研究一款催动真气就有奇异功能的东西，还愁宁可儿不会就范吗？

    “宁师姐，在吗？”

    柳若欢本还想跟宁可儿先温存一下感情，却被门口的一声叫唤给惊醒了。

    这声音莫不是顾清瑶？

    奇了怪了，一向对人冷冰冰的顾清瑶，怎么会半夜来宁可儿的房间？

    当柳若欢看向宁可儿的时候，才发现宁可儿也是一脸奇怪的看着他，看来她对此事也并不知情。

    柳若欢悄悄说道：“可以装作不在。”

    “你傻啊，刚才你非要进来我才点了灯，怎么装作不在呀？”

    宁可儿用美眸瞪了他一眼，似是在埋怨这一切都怪他。

    而后她稍稍清了清喉咙，娇声道：“在呢，小师妹怎么了？”

    “明日我就要出发去江南了，劳烦师姐在京城多照看一下若欢。”

    柳若欢一愣，没想到顾清瑶居然如此急切的就要前往江南，难道说那里有什么事让她无比在意？

    “这么快？少主才刚回来，小师妹不多停留两天吗？”宁可儿也有些惊讶。

    “嗯，这些事进去再谈。”

    宁可儿略作思索，便向柳若欢指了一下床榻背后，柳若欢领会其意，蹑手蹑脚的藏了进去。

    然而当柳若欢侧身躲进这狭小的空间时，才发现这里居然还藏了一个人。

    对方凹凸有致的侧身曲线让柳若欢瞬间就联想到了一个人。

    樱井卯雪！

    “你怎么会在这儿？”

    樱井卯雪美眸微眯，挺着饱满的双峰轻声反问，“那你以为先前在房间里的是谁？”

    柳若欢本想再问，但此时顾清瑶已经走进房门，关好了屋门。

    “这次去江南原有两个目的，一个是传说东海出现了一座蓬莱仙岛，但岛的四周有着凶悍无比的妖兽守护，寻常人根本无法靠近此岛。”

    顾清瑶带着些许冰冷的声音在室内响起。

    “蓬莱仙岛？”宁可儿迟疑了一下，问道：“这岛屿居然真的存在？消息属实吗？”

    “是白莲教的消息，她们还特地注明了，这岛屿上有着特定的进出时间，我明日从洛阳出发，时间应该差不多。”

    “又和白莲教有关？”

    顾清瑶缓声道：“对，正因为是白莲教圣女云梦璃的邀约，我才不得不去。”

    宁可儿叹了口气，说道：“小师妹，白莲教水那么深，你去掺和做什么？连我这个外人都知道，白莲教现在母女争权激烈，而且圣女一边势弱，假若圣女一行败北，你们可都要交代在那仙岛之上了。”

    顾清瑶面色不变，继续说道：“此去便是还白莲教当初在幽王墓中的人情，没有圣女一行人出手，当初的贼徒程皓轩就难以定罪。”

    再次听到仇人的名字，宁可儿恨的有些牙痒，不过她对比之前已经今非昔比，几个转息便已经将情绪控制了下来。

    在清楚顾清瑶的目的后，宁可儿也就不再多说什么。

    “既然如此，小师妹便去吧，少主北上一行有那东瀛军师坐镇，是不会出什么大问题的。”

    柳若欢躲在床后，神情愈发奇怪，他有些不太懂，为何宁可儿会如此信任这樱井卯雪？

    但现在看到樱井卯雪待在床后，他像是隐隐约约理解到了什么。

    再加上宁可儿有着对林雅欣的前科，莫非她们……

    身边滚烫的娇躯似是意识到柳若欢在想些什么，伸出玉手掐了一下柳若欢的大腿肉，这一掐差点让思绪中的柳若欢叫出声来，暴露两人所在。

    柳若欢龇牙咧嘴的看向对方，却不想樱井卯雪只是明眸含笑，斜也了他一眼。

    “既然宁师姐这么说了，我就放下心来了。”

    顾清瑶对宁可儿的话坚信不疑，说完便提剑起身，二人再交流了一些其他事情后，顾清瑶便从宁可儿的房间中离去。

    宁可儿关好屋门，走到了房屋中央说道：“出来吧，二位。”

    柳若欢和樱井卯雪从床幔后一左一右的走出，刚走出的柳若欢便迫不及待的问道：“这女人怎么在这里？亏我还以为你对你师姐一心一意，谁曾想你居然背着她……”

    “放你姑奶奶的屁！”

    宁可儿见柳若欢奇怪的眼神，顿时知晓他误会了自己与樱井卯雪的关系，差点就要催动真气上手打人了。

    “少主，虽然以我个人的习惯来讲，此时应该在一旁添把火……不过这次你是真的误会可儿了，我半夜来她房间，是为了策备好离去之后金陵与洛阳的布局。”樱井卯雪在一旁不缓不慢的说道：“在谈事完之后，我看可儿有些疲乏，才提出去床上给她按摩一二。”

    “按摩？布局？”柳若欢眼神之下还是有些怀疑，他不太确定的问了一句，“你们确定只是按摩？”

    宁可儿面容通红，差点又要爆出一句粗口，虽然这话对她如今的形象大为不符，可现在她杀了柳若欢的心情都有了。

    “我倒是不介意发生一些其他事情，不过落花有意流水无情，魔门本就忠于伴侣，可儿小姐又怎么会做出其他事情呢？”樱井卯雪眨了眨眼睛，说道。

    柳若欢意识到可能真的是自己想多了，尴尬的冲宁可儿笑了笑，却没想只是迎来了后者的冷眼。

    樱井卯雪慢条斯理的转移话题，说出了宁可儿和柳若欢都感兴趣的事情。

    “话说回来，蓬莱仙岛居然真的显现人间，在此之前，我也一直当此事是个传说。”

    “你不是东瀛人吗？也知道这蓬莱仙岛的来历？”

    “少主还真是见外了，我们东瀛的启蒙便来源于中洲浩土，与龙皇有着密不可分的关系，再加上蓬莱仙岛位居东海，即便是东瀛列岛也流传着与其相关的各种传说。”

