    北冥越理了理衣领，道：“没重要的事别打扰我！”

    “哦，好的。”

    boss大人终于离开，慕容静回到办公桌前，拿起手机给时浅发了消息过去。

    【浅浅，门主走了，你要不要回来？】

    几分钟后，消息仿佛石沉大海般久久没有回应。

    思索片刻，慕容静干脆下楼去了华融找时浅。

    结果，敲了办公室门之后没有任何回应。

    见方醉从一旁的办公室出来，慕容静随即问：“方醉，浅浅不在公司么？”

    方醉回道：“盟主好像出去了。你有事？”

    “没有，刚刚她去找我了，我刚正好有事。”

    “那你给她打电话啊。”

    “算了，一会再说吧，她可能跟江二少在一块。”

    “啊？”方醉愣了下：“盟主跟江二少在一块？”

    “刚刚江二少在我们公司，他们一起离开的。我等她再联系我吧，走了。”

    说完，慕容静转身离开。

    方醉站在原来怔了片刻，盟主跟江二少在一块！

    他下意识的想，湛爷可千万别这时候过来！

    否则，可能又是大型吃醋现场。

    JE总部。

    时浅靠在商司湛怀里，脸颊微红，轻声道：“好了，我该回去了。”

    商司湛却将她按在怀里不准动：“等会再走。”

    “我还有事呢。”

    商司湛垂眸看着她，蓦然问：“什么事比我还重要？”

    “.........没有，任何事都没你重要。”时浅搂着他的脖子，轻笑道：“等会再走。”

    想到刚刚手机似乎响了下，时浅转而拿起桌上的手机看了眼，是北冥越发来的消息。

    “是北冥越，肯定不是什么好话。”说着，时浅点开了消息。

    果然........

    商司湛看着消息，并未说什么。

    时浅没再回消息，随即把手机放下。

    商司湛深邃的视线注视着她，时浅小脸染上一抹警惕，“你想.......干嘛？”

    商司湛凤眸微眯，声调暧昧的道：“你觉得呢？”

    时浅蓦然道：“不行！”

    “什么不行？”男人邪肆的问。

    “什么都不行！”时浅推开他，猛然站起来：“我先回去了。”

    商司湛笑了声，柔声道：“回去吧。”

    “........”

    时浅怔了下，转而反应过来，商司湛又故意逗她呢！

    “商司湛！”时浅瞪着他：“今晚你自己睡吧！”说完，便要转身离开。

    商司湛快速拉住她的手，又将她拉回怀里，故意道：“你不是说不行，怎么又怨我了？还是.........刚刚说的不行是反话？”

    时浅咬牙道：“我是这个意思么？”

    “那夫人什么意思？”

    知道他是故意的，时浅轻哼了声：“少装蒜，放开我，我要回公司了。”

    “不放。”商司湛抱的更紧了，“刚刚说什么，今晚我自己睡？”

    时浅：“........对啊，今晚我要陪儿子。”

    商司湛修长的手指蓦然捏住她的下巴，明显威胁的语气道：“再说一次。”

    “.........”

    看着男人霸道的样子，时浅轻咳了声，悠悠道：“好话不说第二遍。”

