    “我去盯着对面的C位，要是有机会我就先开了。”

    牙膏的注意力非常集中，瞥了一眼对面的位置说道。

    “可以，”金贡也是第一时间回应，“我有闪，我可以跟上的。”

    “后排也没有问题，我技能都在，对面切过来，我可以吃C位。”原本队内最喜欢笑嘻嘻的小明，同样一脸认真汇报着自己的情况。

    “别急，别急！”小狗看了一眼大龙的血量，貌似刚刚IM拉出来以后大龙回了两千多的血，现在还有五千左右。

    这个血量还算相对安全，对面没有AD大核，打得相对来说没有那么快。

    想到这些，小狗接着说道：“对面沙皇和布隆没有大招，先给对面一点压力，如果对面还继续开龙再打。”

    “可以。”

    很快在这个时间点承担开团任务的牙膏，就率先压了上去。

    给了最外面布隆一个Q，不过IM完全没有和YM拉出去打的想法，毕竟对面少一个关键打野。

    这条大龙IM完全可以先吃掉，再回头还以颜色。

    只是看到他们没有什么动作，吸血鬼压得也越来越近，这个位置相对IM来讲，已经是对C位造成很大的威胁。

    作为指挥的AJ只好说道：“雅典娜你去外面盯一下血鬼，最好是给他拉到其他地方。”

    雅典娜也没犹豫，直接按照AJ的指挥在门口摆了一个沙兵，逼退吸血鬼的同时自己也拉到了龙坑外侧。

    这个时间点吸血鬼的战力还是要比沙皇强一些的，而且最关键的是沙皇大招已经用掉了，论爆发更是不可能打过吸血鬼。

    雅典娜也很聪明，一步步的利用沙兵逼迫吸血鬼离开大龙坑。

    牙膏则是一边观察着大龙的血量，一边注意着沙皇的走位。

    见吸血鬼几乎要拉开IM阵型的范围，直接在语音内说道：“贡子哥，帮忙正面给点压力。”

    “OK！”

    此时纳尔的怒气状态刚刚好，从野区出来的瞬间，沙皇就被迫将走位往斜后方拉了一下。

    与此同时，牙膏趁机按下火箭腰带冲进了大龙坑，对着IM人群就是一个大招。

    这还不够，他的目标可是对面的EZ。

    Q技能按下的同时，下方的灰色怒气值也随之上涨，旋即再按下血之潮汐蓄力。

    当然IM也不是瞎子，在吸血鬼进场的瞬间，就将巨额的伤害灌了上去。

    仅仅是片刻，吸血鬼的血量便来到三分之一。

    眼看就要撑不下去了，牙膏直接开启血池，在IM阵型最密集的位置让E技能爆开。

    外面的沙皇赶紧拉回身位。

    但另一边的纳尔怒气值已经接近满了，跳起来的瞬间，纳尔整个体型暴增。

    “躲一下，纳尔跳大！”雅典娜出声喊道。

    可惜人是需要一段反应时间的，还不等IM那边反应过来，纳尔直接从天而降，一巴掌拍到了三个。

    除了一个挡在门口的布隆，剩下大龙坑三个人全部被纳尔拍在了墙壁上。

    金贡完全不给对面EZ任何机会，落地的瞬间再接一手W，然后再补上一发Q。

    EZ整个吃了吸血鬼和纳尔的一套技能的伤害，随着下一秒吸血鬼大招的触发，EZ连治疗都没有机会按出来，当场暴毙。

    原本只剩下三分之一血量的吸血鬼直接回了一大半的血量，起身给盲僧挂上引燃，补上一发红怒Q。

    吸血鬼现在腰带加鬼书，还一堆散件，这个发育其实也是不差的。

    红怒Q一下直接将盲僧的血量吸到只剩下一丝血，纳尔补上一发普攻，盲僧也被带走。

    与此同时，在纳尔进场控住三人的同时，小狗躲在野区直接开启完美谢幕。

    对着大龙坑就是一阵乱射。

    雅典娜原本还想增援一下正面团，结果看到烬露头，便想着切一下对面的后排。

    毕竟烬现在还没有三件套，他感觉自己还是能有机会切掉对面的AD的。

    这样接下来的大龙团，还有得打。

    只是在沙皇完全没想到，他利用沙兵翻墙过去之后，脚下是烬布置的陷阱。

    小狗直接取消大招，对着沙皇就是一发卡走位的W。

    野区这种狭窄的地形，是很不好走位的，加上烬的致命华彩卡着沙皇的走位，几乎就没法躲。

    除非沙皇交闪，但闪现在刚才开对面打野的时候就已经用过了，所以只能硬吃烬的W。

    小狗也不客气，直接一个Q加普攻，关键这一发普攻还是最后一发子弹。

    三分之一血的沙皇，直接被一个暴击带走。

    中下双C全部暴毙，剩下的杰斯和布隆，面对四个人还怎么打？

    没办法，AJ也不打算逃了。

    先不说能不能逃得出去，就算逃出去估计也是被对面一直追杀，而且大龙掉了之后有可能会一波。

    毕竟对面的纳尔是有T可以带线，然后其余三个人再带另外一条线，两路破掉之后一推，IM还真不一定能守住。

    所以AJ选择硬换对面变小的纳尔。

    布隆第一时间给纳尔挂上被动，AJ将一套伤害灌上去，小纳尔确实扛不住。

    加上吃到大龙一部分伤害，纳尔还真就被AJ给换掉了。

    最终杰斯和布隆的人头被烬收掉。

    YM成功打了一波二换五！

    “哇哇哇，这都能打赢的吗？”娃娃一脸难以置信的说道。

    原本这一波沙皇立了大功，开到了对面的打野，这样YM本就是属于劣势一方。

    结果居然主动接下来这波团，而且还打赢了。

    简直太离谱了。

    “只能说YM这边个人能力还是要比IM强上一些。”米勒也没想到最后居然会是YM二换五这样一个结局，但还是给出了自己的看法。

    这点娃娃也是认可的，毕竟常规赛十六连胜了，还有什么好解释的。

    但在他看来，少一个人的情况下还敢接团，是真的让他难以忘却。

    “那么，看一下YM接下来的选择。”

    这时大龙已经被YM拿掉。

    虽然烬打龙的速度一般，但好在他们接手的时候，大龙也只剩不到三千血。

    中下双C外加一个辅助，也是完全没问题。

    而且还拖了几秒钟，复活的Tarzan也吃到了大龙BUFF。

    有了大龙BUFF，YM直接开始推进，很快将IM的外塔全部拔掉。

    这样一来，两边的经济差距彻底拉开。

