    我顾不上寻找马疯子去了哪里，我对伍子六问道：“伍子叔，现在怎么办？”

    伍子六目光还是直直的在何晚生身上，他回道：“真鸡毛是个麻烦事！先别动！”

    我知道伍子六说的麻烦事是在指何曼凝。

    但这也是实事。

    现在何曼凝就在何晚生身后紧挨着，稍有不慎，谁也不能确保何晚生不会对她做什么！

    只是僵持下去也不是个办法。

    忽然脑中灵光一闪，我直接把我的手套拿了出来，快速的戴在手上。

    这副手套经过之前那个鬼差的触碰，现在相当于是黑煞头发做成的手套。

    我虽然不确定，拿它对付何晚生这具倒煞尸，会不会有效果，但是我还是想尝试一下。

    我戴手套的动作伍子六也看到了，但他不知道我想干什么，说道：“易行，别冲动倒尸不是那么好对付的！”

    我没理会伍子六，而是戴好手套看着何晚生。

    恰巧何晚生，此时也把头和身体转了过来，面向着我！

    他脸上木讷僵硬的看着我，褐青色细长的绒毛，像是长在皮肤上的尖刺一样，给我一种要是触碰到那种绒毛的话，瞬间就能刺破皮肤鲜血直流的错觉！

    意外的是，当我看到这样一张脸的时候，竟然丝毫不觉得紧张，更没有像之前那样，因为害怕而导致过度紧张。

    貌似我戴上这副黑煞的手套，给了我足够的勇气。

    在这一刻，我很冷静，但我的脑海中却反复浮现出三个字：镇了他！

    就在这时，何曼凝畏惧的看着何晚生：“爸，爸你这是....？”

    何晚生的个子比何曼凝高不少，之前他是看向我的，在听到何曼凝的声音之后，何晚生脑袋僵硬的微微往下一低。

    只是他看向何曼凝的时候，脸上还是那副死人该有的死板，根本没有半点的表情变化。

    就像是再看一个完全陌生的东西。

    毫无半点感情可言！

    但仅仅只是看了一眼，我就看到何晚生胳膊动了。

    他猛然抬手，一只瘪皱的手，带着尖利的指甲冲着何曼凝的脖子抓去！

    何曼凝显然是被这一幕吓傻了，她愣在原地，瞪着眼睛看着何晚生。

    显然是无法相信何晚生这是要杀害她！

    我顾不上多想，立刻喊道：“伍子叔！”

    随即我和伍子六同时而动，向着何晚生飞扑了过去。

    我和伍子六都是牟足了劲向前，速度也不算慢。

    到了何晚生近前，我直接用带戴着手套的手，攥成拳对着他的面门打去。

    伍子六的反应不慢，看到我打向的何晚生，他直接一把拉着何曼凝两人再地上做了个翻滚的动作，躲开了何晚生的致命一击。

    而我的拳头也打到了何晚生的脸上。

    拳和脸相触碰的瞬间，我顿时皱起了眉头，疼的龇牙咧嘴。

    那种感觉就像是用了全身的力气，一拳打在了凹凸不平的石头上面一样，甚至给我一种错觉，我手指的关节都断了一般。

    而且疼的我都忘了打完就要退回去。

    我还在疼痛的同时，不由的也很不解。

    何晚生为什么一点反应都没有，很快，我似乎也就想明白了，他应该是刚从中阴的状态中醒来没多久，还尚未适应自己这副僵硬的尸体。

    明白过来我正打算，把我的想法告诉伍子六。

    可何晚生就像是被我打醒了一般，他目光恶毒的看着我，像是在告诉我，你已经跑不掉了一样。

    何晚生双手正欲动，可我打在他脸上的拳头我还没拿开，此刻我竟然看到了，我的手套和皮肤接触的缝隙之间，竟有一股黑气从何晚生的皮肤上慢慢的钻出，缓慢的浸入我的手套之中。

    这不由的让我想到了，之前手套吸收山里的煞气凝结成的婴儿那种形态。

    我心里暗自想到，难道我的手套这是吸收何晚生身上的煞气？

    “易行，发什么愣，赶紧退回来！”我愣神的时候，伍子六冲我喊道。

    我没理会伍子六，而我的心反倒沉静下来了。

    我想冒一次险，想看看手套这副手套究竟是不是在吸收，何晚生的怨念！

    不过很快，心中的平静就被打破，当时我有一种感觉，只觉得有什么东西正在慢慢撕扯着我的心境，连同我的意识也被一点一点撕扯着。

    我也不知道该怎么形容那种感觉，就好像……我变得不像我自己了，对于环境的感知，对于这个世界的认知，以及我二十年才形成的人生观、世界观，都在一点一点地破碎、消失。

    我真的不知道该怎么去形容，只记得在这一刻，我突然觉得自己从出生到现在，这二十年的光阴好像都白活了一样。

    我好像对尸体的怨念有了些领悟，但是具体是什么我又说不出来！

    渐渐的我感到了心悸，恐惧！

    没了来由的出现这些念头，我手上的煞尸手套忽然猛的收缩一线，瞬间使我清醒了过来。

    我顿时明白过来，这八成是何晚生控制了我的心绪。

    这时候，我感觉一只冰凉的手伸向了我的脖子上，我的身子也在一股巨大力量的驱使下快速后退。

    当时我正处于一种意识迷离的状态，明知道何晚生掐住了我的脖子，竟然没想要反抗。

    眼看着掐着我脖子的手，在一点点的用力，我已经无法逃脱了！

    “操！易行，你在搞鸡毛！”我听到伍子六怒骂了一声。

    接着他捏着丧门钉就朝着何晚生冲了过来！

    “何晚生，你敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我镇了你的尸！”冲过来的同时伍子六说道。

    随即伍子六就到了我的近前，他没丝毫的犹豫，举起手对着何晚生的眉心就扎了下去！

    我被掐着脖子，脸上憋得很涨！

    但我知道伍子六这一下，要是扎进了何晚生的眉心，那么他也就魂飞破散了！

    但除此之外好像还真没有其他办法！而且我被掐着脖子也说不出来话。

    根本无法阻止！

    我有些不忍的闭上了双眼。

