    公寓卧室里。

    陈雨欣已经躺在床上半个小时，可迟迟都无法入睡，她没有表现出来的那么不在乎。

    微微犹豫。

    她伸手拿过床头柜的手机，用小号登录上了虎娱直播网。

    当她看到榜单上那牢牢占据着第一的名字，突然感觉有些刺眼，再看了眼排在第二的自己。

    双方差距足足有170万！

    “怎么差距越来越大了呢？”

    陈雨欣暗自皱眉。

    然后点开郑小雨的榜单，发现“我不是言哥”在今晚差不多就给雨宝刷了380万！

    要知道她的神级舔狗“我是老王”花了三年多时间，才给她刷了三百多万。

    但却被人家一晚给超越。

    想到这里，陈雨欣心中就有些不是滋味！

    说实话，对于“我是老王”不离不弃守候她三年，她还是比较感动，如果不是她一直想要杀回娱乐圈，说不定还真会答应对方的追求。

    但在这一刻，她突然发现“我是老王”好像有些不中用了，心中的那点感动也跟着逐渐消退！

    接着，她又点开了自己的榜单，发现这次复赛，“我是老王”一共才给她刷了21万。

    这就让她越发的不满！

    而且她知道，我是老王把她的大哥都拉到了一个群，如果在往常，遇到这种情况，根本就不需要她操心，我是老王就会发动那些大哥夺回第一。

    但现在，那些大哥却一点动静都没有，这也让她越发的觉得我是老王不行。

    另一边。

    高言发现陈雨欣的粉丝在刷了30万就没有动静了后，便知道这波稳了。

    于是退出了郑小雨的直播间，又找了几个顺眼的主播刷了几艘豪华游轮。

    这可把那些主播给乐坏了。

    甚至有个女主播又给他发来了会404的照片。

    退出虎娱直播，高言调出了系统界面。

    发现从昨晚凌晨到现在，升级经验居然只涨了8000万。

    这是黑色星期天带来的后遗症。

    该买的东西在昨晚搞活动时都买了，没买到的也等着这个星期天再买，毕竟黑色星期天的打折力度实在太强了。

    值得一提的是，这次的升级经验直接飙升到了200亿，足足增长了10倍。

    就算每个黑色星期天的销售金额都能达到30亿，差不多也要两个月时间才能升级到11级。

    好在系统内还躺着400多亿，又没有多少花钱的地方，高言也不着急！

    “对了，还没有喝药酒！”

    高言起身去客厅放了一杯药酒喝掉，然后关灯睡觉。

    一夜无梦。

    高言醒来已经是早上七点。

    简单洗漱一番，他先是开车去学校接上陈幼薇，然后打电话提醒陈幼玲他们居住的酒店是有免费早餐的，让她记得和姥姥吃早餐。

    随后，高言开车来到附近的一座商场，买了一套全新的四件套，又采购了一些粮油米面之类的。

    他之前一个人开火，买的粮油米面并不多！

    “你看还有什么东西要买的？”

    高言问陈幼薇。

    “不用，已经够了！”

    陈幼薇道。

    “那就再买些水果吧！”

    买完东西，高言先把陈幼薇送到出租屋，让她去铺床，他则前往酒店去接人。

    “姐夫，我姐呢？”

    酒店大堂内，陈幼玲问道。

    “你姐在房子那边收拾呢，走吧，我送你们过去！”

    高言主动前去把老太太搀进车里，然后载着二人前往出租屋，不对，现在那座房子已经属于他，不应该叫出租屋！

    当三人来到房子里，发现整座房子越发的纤尘不染，显然，陈幼薇又打扫了一遍。

    “姐夫，这只有一个房间，我们住了，你住哪里啊？”

    当陈幼玲发现只有一个房间后，不由担心地问道。

    “放心，难不成我还能流落街头，我在其他地方还有房子！”

    高言笑着道。

    就在这时，一个电话声响起。

    是林秀敏打来的。

    高言接起电话问道：“林姐，什么事？”

    林秀敏的声音低沉沙哑：“小高是这样的，昨天我已经从我抵押给你的那套房里搬走，你看你什么时候有空，我把那套房也过户给你！”

    “不是林姐，不是说抵押吗，等你宽裕的时候再赎回去吗？”高言不解的道。

    “不用了小高，我们母子要离开南都了，我手上的所有房产都得处理掉！”林秀敏苦笑着道。

    闻言，高言不由眉头皱了皱：“林姐，你是不是遇到什么麻烦了，我之前听沫儿说，她不是报考的阳东理科吗，难道她不在南都上学？”

    “不了，我们都会搬去京城，你看你什么时候有空，我们办理下过户手续？”林秀敏再次提道。

    “好吧林姐，我随时都有空！”

    “那就今天吧！”林秀敏道。

    接着，二人约定了在房管局见面。

    “幼薇，玲玲我有事出去一趟，等下午我再带你们去游玩！”

    “姐夫，你不用管我们，正事要紧！”陈幼玲十分懂事地道。

    “行！”

    高言点点头：“家里什么都不缺，你们中午就在家里做饭，我晚上带你们去吃一种十分好吃的火锅！”

    差不多过了半个小时。

    高言出现在房管局，林秀敏已经提前到达。

    不过让高言意外的是，林秀敏却戴着墨镜和口罩，几乎把整张脸都遮掩了起来。

    心念一动。

    高言催动了黄金瞳，然后看到林秀敏的脸颊上还残留着五根鲜红的指头印。

    “林姐，你没事吧？”

    高言关切地问道。

    “我没事，我们去过户吧！”林秀敏催促着道。

    高言本还想了解下发生了什么事，但看林秀敏的样子显然不想说。

    既然如此，他也没有勉强。

    因为林秀敏提前打理好了一切，正所谓特事特办，很快那套房就过户到了高言的名下。

    “小高，我还得去处理一些其他的事，就先走一步了！”

    走出房管局，林秀敏就欲告辞，高言却忍不住喊道：“林姐，到底发生了什么事，要不你给我说说，或许我能帮忙？”

    林秀敏愣了愣，随即笑笑：“小高有心了，林姐谢谢你，不过这是林姐的家事，你也帮不上忙，对了，如果哪天你来了京城，可以给我打电话！”

    话都说到这个份上了，高言也不好再说什么，于是只好点点头：“行，我来京城的话，一旦联系林姐你！”

    “小高再见！”

    “再见！”

    目送林秀敏离去后，高言也准备回学区房了，正好隔壁那套房子已经过户到他名下，他可以让陈幼薇姐妹和姥姥住到隔壁去。

    这样陈幼薇也不用住宿舍！

