    

    第八十八章温暖的阳光

    低头查看了一下已经失去生机的叶伟天，刘小兵有些遗憾的摇了摇头：“死了，没救了，小白你下手太狠了，这开了有四五枪吧，我总算是见识到你这狠辣的一面了”

    站起身来的刘小兵拍了拍白泽少的肩膀：“还真的是得谢谢你呀，刚才要不是你挡了一下，说不定这家伙就冲到我这边了，说起来你可是救了我一命呀”

    “没什么”已经回过神来的白泽少收起手枪，故作冷漠的瞥了一眼叶伟天：“这种人，即使活着我估计也很难交代什么”

    “也是”刘小兵赞同的点了点头。

    这时候，白泽少才有时间看向了叶伟天的孩子，只是，让白泽少担忧的是，孩子现在已经不哭了，可是双眼却变得无神、空洞起来，木楞愣的，一副呆傻的样子。

    “这孩子不会傻了吧”刘小兵顺着白泽少的视线，同样看了过去，有些古怪的说道。

    “别胡说”白泽少皱着眉头嘀咕了一句。

    不过心里却一阵着急，叶伟天临死的时候，可是交代他照顾好这个孩子，可是现在这孩子的状态明显不对。

    一个孩子，亲眼看着自己的母亲、父亲惨死在自己的眼前，这种心理创伤如果得不到及时的治疗与引导，那么这孩子这辈子也就毁了。

    想到这里，白泽少扭头看向了刘小兵：“小兵，这孩子就放掉吧，”

    “随你喽，反正之前的打赌是你赢了，你想带走就带走好了”刘小兵无所谓的说道，本来按照他的意思是要斩草除根的。

    干他们这一行，必须心狠手辣，否则倒霉的迟早会是在机，不过现在这孩子明显已经傻了，在加上白泽少的话语，刘小兵也就做了一个顺水人情。

    白泽少抱着一眼不发的小男孩，有些逃也似的走出了阴暗的审讯室，现在的他一分钟也不想在待下去了。

    走出审讯室，一道明媚的阳光从窗户外面照了进来，迎着深秋刺眼的阳光，白泽少一时间竟然难以睁开眼睛。

    他感觉自己仿佛在阴暗的审讯室里面呆了很久很久的样子，久到白泽少差点都以为，自己快要成为了那些见不得光的阴暗中的老鼠了，此刻的阳光在他眼里是那么的刺人、光明、正义。

    不知道为什么，被太阳照在身上，白泽少忽然感到前所未有的温暖，之前在审讯室里面沾染的杀戮、阴森、恐怖，仿佛都在阳光的照耀下烟消云散了。

    这种温暖让他抱着小男孩的手臂也不由得紧了几分，快速的离开了特务处，朝着娅仁医院走去。

    娅仁医院。

    白泽少有些紧张的看着眼前的沈国华：“华子，那小孩怎么样了？”

    “失语了”沈国华有些沉重的说道。

    “什么？失语了？”白泽少差点喊了出来。

    “你没有听错，的确是失语了，因为遭受过外界猛烈的刺激，所以导致这孩子失语了，不过这失语是暂时的，还是永久的，就看这孩子后续的治疗情况”

    沈国华叹息了一声，直直的看着白泽少胸前衣服上的血迹，问道：“小白，你能告诉我这孩子身上到底发生什么事情了吗？”

    “哎……”白泽少有些痛苦的闭上了眼睛：“这孩子亲眼看着自己的父母被人打死在自己的眼前，母亲脑浆四溅，父亲连中数枪”

    “这是谁做的呀，造孽呀，无论怎样，孩子是无辜的”沈国华闻言看了一眼旁边依旧呆愣的小男孩，眼睛里面全是心疼。

    “哎！”白泽少无言以对，只是无声的叹息了一声。

    “不会是你做的吧”看着白泽少的模样，沈国华忽然语出惊人。

    “你怎么会这么想”白泽少有些意外的看了一眼沈国华，神色满是古怪的问道。

    “看来真的是你做的了，小白，还是多做点积攒阴德的事吧，这孩子还是交给我来安置吧”沈国华有些说完之后，直接转身离开了。

    白泽少并没有阻止沈国华的行动，毕竟孩子跟着他倒不如跟着沈国华来的比较好一点，而且沈国华的为人，他也知道，虽然多年不见，但是他还是相信沈国华的。

    只是对于沈国华临走的时候留下的话语，白泽少只能苦涩的接受了，他不知道该怎么去解释，又如何去让别人相信他、理解他。

    心情不佳的白泽少孤独一人的走出了娅仁医院，他没有坐车，只是一个人安静的漫步在温暖却又带点微风的阳光下面。

    等到回到特务处的时候，已经到了中午时分，草草的吃了一点饭菜之后，白泽少的情绪已经冷静下来了，或者说是被他生生的摁在了心底最深处。

    返回办公室里面，白泽少不由得再次回忆起早上发生在审讯室的一幕幕，本来叶伟天偷袭摸走他别再腰里的手枪的时候，他第一时间察觉到了，甚至有机会进行反击。

    可是，还不等他有所行动，就感到原本被摸走的枪再次回到了他的手里面，刚握住熟悉的枪柄，猝不及防的他就听到了连续几声的开枪声。

    叶伟天紧搂着白泽少的右手，自己扣动了扳机，而且是毫不犹豫的扣动了扳机，连开数枪。

    毫无疑问，叶伟天慷慨赴死的举动，除了不想在忍受内心的折磨以外，有部分原因则是为了保护白泽少。

    白泽少不知道如何形容自己那时候的心情，震撼、呆愣。

    呼!

    深深的呼了一口气，回过神来的白泽少不由得想到了安国明，那个可耻的叛徒。

    犹记得李先生之前的时候，和他说过的话，我们红党人虽然偶尔会出现几个败类。

    但是，我们绝大多数人依旧是为了信仰坚定奋斗的战士。

    叶伟天的经历活生生的告诉白泽少，什么是红党人的坚贞与不屈。

    经历过那一幕悲壮的场景的洗礼，白泽少的内心也是越发的坚定了。

    而经过这么一会短暂的自我调整与回忆，白泽少的状态也是恢复了正常。

    就在白泽少回忆反思的时候，刘小兵与鲁田康也在讨论着他。        

