    韩国。

    某大型晚会现场。

    热闹非凡。

    气氛好得一塌糊涂。

    特别是少女时代作为压轴嘉宾出场的时候，现场更是直接沸腾！

    尖叫声！

    欢呼声！

    呐喊声！

    嘶吼声！

    一浪高过一浪。

    现场观众更是一个比一个激动。

    当无数人耳熟能详的音乐在耳边响起的时候，当舞台上的少女时代九人开始跳起已经被无数人封为经典的舞蹈时，观众席的观众们更是有种热血疯狂上涌的兴奋感觉。

    “喔——————————”

    震耳欲聋的欢呼声瞬间响彻整个场馆，气氛的热烈程度也达到了整场晚会的最高峰。

    这种居高不下的热度把台下那些同行都羡慕得不行。

    少女时代这两年窜红的速度简直吓人！

    到得现在，他们已经是当之无愧的第一天团！

    而且是全球性的！

    不管是名气还是人气又或是相关的话题以及关注度，她们都是。

    别说整个韩国，就算是全世界也再找不出第二个像她们这样在这么短时间内就在全球范围内引起这么大轰动和关注的女团。

    更神奇的是，少女时代明明没有刻意的向国外发展，但因为现在互联网的发达，全国各国都有喜欢她们的粉丝。

    至于那些人到底是喜欢她们的作品还是馋她们的身子那就不得而知了。

    反正她们现在的人气在全球都高得吓人就是了。

    据说她们背后的经纪公司目前已经接到了来自全球各地各个发达国家发过来的演出邀请，就连好莱坞那边的邀请也都有。

    因为那些遍布全球各地的粉丝真的太热情了！

    大概也是因为这些粉丝实在太热情的原因，听说那位韩小姐好像也确实在准备把她们的演出版图扩展到国外去。

    看着在舞台上活力四射的少女时代几人，台下的这些同行们也都是感慨万千。

    谁能想到，就是眼前这个女团，在两年前她们在正式场合连一个前排的位置都捞不到。

    而两年后的今天，她们已经是占据最佳观赏席的存在了。

    “喔——————————”

    当少女时代的表演终于结束时，现场再次响起了雷鸣般的掌声和欢呼声。

    少女时代笑着鞠躬致谢然后退场。

    她们刚刚下台，她们的经纪人就快步迎了过来，一脸焦急的跟她们说了几句什么。

    听着经纪人的话，少女时代几人也是微不可察的皱了一下眉头，脸上表情又懊恼又无语。

    “先走吧，后面的环节不参加了，我刚才已经跟主办方这边打过招呼了。”经纪人说道。

    经纪人的语气听着似乎是商量，但在说话间已经有些匆忙的带着她们往外面走了。

    少女时代几人也没有再多说什么，只是默默的跟在后面。

    因为她们公司发展得越来越大，公司负责人韩小姐早在一年前就已经不再担任她们的经纪人。

    准确的说，那位韩小姐已经不再担任任何经纪工作。

    她已经退居幕后在负责整个公司的运转。

    眼前这位经纪人已经跟她们合作了整整一年，她们对她还是挺信任的。

    她既然都已经选择用逃避来处理眼前的这次小麻烦，那显然也是表明她除了这个方法已经没有别的更好的办法了。

    一旁，看着她们匆匆离开的工作人员倒是没有浪露出什么意外之色。

    少女时代现在太火了，她们时间紧张还有别的工作在身再正常不过了。

    这些工作人员恐怕怎么也不会想到已经火到国外的少女时代此刻仓促离开仅仅只是为了躲一个人。

    一个富三代。

    某超级大财阀的孙子。

    这孙子是个出了名的花花公子。用万花丛中过，片叶不沾身来形容他简直再恰当不过。

    大概也是因为少女时代这两年的爆火，她们也不出意外的引起了这位能在各大花丛中都来去自如的高端玩家。

    至于这孙子看中的到底是她们的脸还是她们的身份地位那就无从得知了，反正唯一可以确认的是，他也馋她们的身子了。

    这在圈内已经不是什么大秘密。

    因为这位孙子在这三个月时间里折腾出好些大动静。

    到底是高端玩家！

    什么跑车啊，什么名贵又稀有的钻石啊，什么别墅跑车游艇啊……

    这些奢侈到令很多人咂舌的东西人家就跟不要钱似的玩命的送。

    大财阀的孙子嘛，有的是钱。

    钱在他们眼里就是个数字。

    这种话别人说出来可能很遭雷劈，但对于这种人来说却是事实。

    然而……

    并没有什么用。

    这位高端玩家这次失手了。

    他这种在其他人身上屡试不爽的大招在少女时代身上却没起任何效果。

    人家不收。

    她们看不上这种花花公子，而且还是打内心深处排斥。

    是，他是有钱，但那又怎么样呢？

    她们这两年也都赚了不少。

    就算她们现在就退休，也足以保证这辈子衣食无忧了。

    再说，他又不是真的喜欢她们，他只是想玩玩而已。

    傻子都能看得出来。

    她们还不至于这么作贱自己。

    但她们的拒绝也没有什么用。

    这位高端玩家是个不达目的不罢休的主。

    她们的拒绝反而把他的征服欲给激出来了。

    她们越拒绝，他越喜欢！

    见送东西这招不见效，他又开始死缠烂打。

    只要有她们出现的地方，他总能很及时的出现在现场。

    她们在后台候场的时候他现，她们在晚宴现场的时候他出现，有时候甚至是她们在谈合作的时候他还能出现……

    更要命的是，她们心里明明对他反感得不行，但却不能表现出来。

    超级大财阀的孙子，她们得罪不起啊！

    真要把对方惹恼了，后果真的是不堪设想。

    她们身上的各种合作各种代言会被马上取消不说，她们还极有可能没办法在这个圈子继续混下去。

    这一点都不夸张！

    要是有人说不怕的话，那绝对是他对大财阀的能量一无所知。

    她们也是慢慢的接触到了这个圈子以后才知道这些大财阀的可怕之处。

    所以，每次遇到这位高端玩家，哪怕是她们很排斥，但也不得不强颜欢笑的陪着对方谈天说地……

    好在这些年她们也不是第一次遇到这种被富二代富三代追求的事情，所以应付起来也算是得心应手。

    但再怎么得心应手也架不住对方的死缠烂打！

    被对方不停的又纠缠了一个多月，她们也是有些心力交瘁。

    之前别的孙子财力和势力都没有这位孙子大，所以在被她们老板韩小姐亲自打电话求过情后都因为种种利益关系放过她们了。

    但他没有！

    这不，她们经纪人刚接到消息，他又来了！

    所以，她们跑了。

    惹不起，难道还躲不起吗？

    结果……

    她们还真躲不起。

    就在她们离开现场还不到十分钟，她们经纪人的电话就响了起来。

    公司打来的。

    公司那边说那位高端玩家在现场扑了个空后直接就怒了。

    紧随而来的就是各种铺天盖地的强打压。

    各种代言活动说暂停就暂停，很多商演说取消就取消。

    短短几分钟的时间，她们的经纪人就接到了好几个暂时取消合作的电话了。

    不仅如此，她们还得到了从高端玩家那边传过来的确切消息。

    他！全！都！要！

    九个人，自己乖乖送上门去！

    他摊牌了。

    他不玩了。

    既然软的不吃，那他就直接来硬的。

    在听到这一系列消息的时候，少女时代九人脸色顿时变得有些苍白起来。

    她们都有点慌。

    出道至今三年多时间，她们也不是没被打压过，但被这种恐怖存在打压她们真的是第一次。

    夸张一点说，这种超级大财阀真的就相当于国家机器了。

    他们的产业和影响力遍布各行各业，如果他们真打算针对她们，她们根本没有招架之力。

    在接不完的电话终于停下来之后，她们的经纪人也是一脸凝重的看着她们，眼神中满是询问之意。

    怎么办？

    少女时代几人互相对视了一眼。

    怎么办？

    她们也不知道。

    但要向那位高端玩家妥协她们是怎么也不可能答应的。

    她们做不到。

    而且公司一直就有一条明文规定，她们不愿意接受的应酬和潜规则谁也不能强迫她们。

    相反，公司还得为她们的拒绝提供必须的保护和帮助。

    换句话说，谁也不能强迫她们去接受那位高端玩家。

    这在整个圈内都是仅此一家别无分号的游戏规则。

    也正是因为这个原因，她们公司在圈内的口碑和受欢迎程度也一直是最高的。

    其实……

    到得现在，她们也都已经差不多知道这条规则应该就是那个叫陈起的同龄人定下来的。

    是的，她们也终于后知后觉的猜到了当初那个给她们所有人都留下了深刻印象的同龄人就是她们真正的老板。

    她们不仅猜到了他是她们真正的老板，还通过网络知道了在他身上发生的所有事情。

    前两年关于陈起的各种传闻不停的从好莱坞传出来，她们又不是没听过……

    虽然韩小姐没承认，但她也没否认啊。

    这两年她们也不止一次的问过韩小姐要怎样才能再见到他，但每次得到的回复都是笑而不语。

    对面，那位经纪人见她们真的没有要退一步的架势，也没有再多说什么。

    她直接拨通了韩小姐的电话。

    发生这么大的事情，她肯定要跟老板汇报的。

    ……

    韩小姐办公室。

    刚接完那个经纪人电话的她也是有些头疼的揉了揉眉心。

    这段时间她们公司的发展真的是有些不太顺利。

    她们耗费了大量金钱和精力新投资拍摄的一部现实题材因为涉及到太多敏感信息一直被卡在审核这一步。

    同时因为这部影片揭露了太多上层社会黑暗面的原因，她这两天也接到了来自各个阶层大佬的电话。

    都是让她把那部影片销毁的要求。

    不是商量。

    是要求！

    措辞十分严厉凶狠，态度也很强硬。

    她压力巨大！

    这些都是她得罪不起的大佬啊！

    当初在制作这部影片的时候她就知道会面临很大的压力，但也远远没想到会是这么巨大。

    偏偏她又不想妥协。

    这是陈起制定的大计划中很重要的一步。

    用陈起的话说，这种现实题材的影片能促进社会进步。

    她深表赞同。

    这段时间她也在不停的尝试着去解决这件事情，可是……

    并没有什么用。

    到最后，她自己都没有信心了。

    难道真是她的步子跨得太大了？

    这种影片真的还没有到推出的时候？

    在沉默了许久后，她最终还是拿起手机用短信的方式把现在遇到的困境一五一十的跟陈起汇报了一遍。

    她不知道陈起有没有办法打破这个局面，但他是她最后的底牌。

    她实在是没有别的办法了。

    但凡还有其它的任何办法，她也不会去打扰他。

    在她心里，陈起也是神一般的存在。

    她不想让他小看。

    至于为什么是短信，当然也是陈起要求的。

    除非是有事关公司存亡之类的大事，否则不要直接给他打电话。

    用邮件或是短信的方式，他看到了会回复的。

    让韩小姐很意外的是，她的短信发出去不久陈起就回复了。

    “我知道了。”

    只有短短的四个字。

    但就是这四个字，在韩小姐看来却是充满了力量。

    更让她没想到的还在后面。

    两天后，在审核那边卡了近半年的那部影片居然过审了！

    不仅如此，这段时间频繁给她打电话施加压力的那些大佬也安静了许多。

    与此同时，少女时代那边的小麻烦也是瞬间消失得无影无踪。

    各种恢复合作的电话再次疯狂的打给了她们的经纪人。

    韩小姐甚至接到了那位高端玩家打过来的道歉电话，说什么他那天是喝多了才口无遮拦的说出了那种没分寸的话，说什么为了表达他的歉意准备跟她展开新的什么合作之类的……

    看着困了她近半年时间的困境就这样被解开了，韩小姐整个人都是懵的。

    她又不是傻子，当然知道这肯定就是陈起那短短四个字的能量。

    这一瞬间，她内心也是极其震撼的。

    陈起又一次颠覆她对他的认知。

    另一边。

    少女时代也很快得到了消息。

    之前的合作和演出全部恢复不说，那位高端玩家以后也不会再来骚扰她们了。

    韩小姐亲自跟她们打的电话。

    少女时代也不是傻子，她们也很敏锐的听出了韩小姐语气中的感慨。

    “老板，是陈起出手帮忙了吗？”

    她们有些不敢相信的问。

    “早点休息，养好精神准备接下来的工作。”

    跟以前一样，韩小姐没有承认也没有否认。

    但少女时代几人都懂了。

    她们你看看我我看看你，都能看到彼此眼中那复杂到了极点的神色。

    也不知道怎么回事，她们好像……

    都已经习惯了。

    她们居然一点都不意外。

