    夜如黑幕，有夏虫悲鸣，秋虫叽叽。

    当然，这也是港岛冬日不太冷的缘故！

    秦川静静地坐在车中，看着山下维多利亚湾灯光璀璨的夜景，想着这些日子以来的那些事。

    当初首长找自己，说他遇到了一个挺有意思的小子，那小子所行之事似乎与众不同，而在见到那小子之后自己是不相信的。

    这不就是在清华一食堂门口，遇到首长就吹牛的那中戏小子吗？

    可是没办法，首长似乎认定了他，先是让自己退伍，然后又在京城运作了一家安保公司，紧接着便通过中影集团的韩山野和远在韩a国拍戏的孙浩搭上了线。

    为他们剧组提供现场安保！

    还记得当初他正在拍摄电影《昆池岩》，一群20岁出头的年轻人，在那个废弃的精神病医院里被吓的哇哇大叫。

    呵呵…，孙浩似乎也没什么特别的，除了对待手下的员工大方点，在别的剧组一块钱的人工，在他这里都能领到两块五。

    可自那以后，孙浩行事的风格就越来越让自己惊奇，他敢用灵异事件耍弄那些鬼精鬼精的外国记者，而且事情败露还让别人讲不出话来。

    为了宣传电影，孙浩敢私下里接触韩a国正治掮客，让几十万棒子青年在三天之内六次走向街头。

    还有，为了报复一个荒唐可笑的小矮个子演员，孙浩敢深夜潜入他的家，去在网上搞了一份震惊世界的【63条预言】，如果不是自己帮他收尾，估计就孙浩那拙劣的蹩脚功夫早就被世界上著名的情报机构找上门来了。

    给首长打了加密电话，首长说，从此刻起忘了这件事，那小子什么都没做过，你也什么都不知道。

    嗯！我当然什么都不知道了，我爸是老首长的警卫，我是首长的警卫，早就明白相关纪律。

    可不说不知道，不代表心里没有判断，孙浩到底是什么人呢？

    原本以为他只是一位才华横溢的年轻电影导演，懂编剧，懂表演，懂得在各位业内大佬面前纵横游弋，该和谁开怼，该和谁联合，该和谁干仗，玩的那叫一个溜。

    可仔细看了【63条预言】后，秦川才感觉没这么简单，至少他掌握一些平常人掌握不到的技能，西方人称之为预言，而东方人称之为占卜或者是算命。

    如今看来，首长的眼光果然超前，并不是自己这个小小的警卫所能琢磨透的。

    正想着，四辆车从山下开上来了，在山道上一字排开的停好，紧接着就从车上下来了十多个人，黑衣，平头，领头的还戴一墨镜。

    呵呵…，就不害怕这深一脚浅一脚的在山道上栽一个大跟头。

    “嘿嘿…，孙浩导演，下车吧！我们老板现在有点麻烦，需要你出面帮忙替他向几位外国朋友解释一下。”

    看到他们，秦川笑了笑，将手上的烟屁股弹飞，就走下了车。

    ～～～～～～

    《死神来了》的杀青宴结束后，曾鹂本想和孙浩一起到太平山顶浪漫一下，可是半道出了意外，这货居然拉肚子，简直是大煞风景。

    于是乎，两人的浪漫之旅就不一而终了。

    当然，曾鹂并不气恼，因为即便是再壮的牛也有打盹的时候，等到它身体好起来，喂足草料，下次再让他奋力耕田也就是了。

    而目前首要的任务是，订婚！

    原本，曾鹂还没这个打算的，可今天在机场门口瞅见李家欣，她就充分意识到了自己的危机，狼太多，有能力的狼太多，而肥肉就只有这么一块，谁先吃到嘴里谁先赢。

    “浩子，你说咱们两个人订婚咋样？”

    翌日，清晨

    铜锣湾大坑道15号别墅，孙浩起床，在卫生间简单洗漱换好运动服之后，正要出门跑步，半梦半醒蓬头垢面的曾鹂，就从床上坐起来有此一问。

    “订婚…，你怎么会想起这种古老的仪式呢？”孙浩停住脚步。

    “想了很久了，我见过你家长，你也见过我小妹，我早就把你当成我老公，你也早就把我当成你老婆，所以，我就想，要不咱们在毕业之前也搞个订婚仪式？”

    “好啊！”

    “真的？”

    “当然！

    在港岛过完千禧年，咱们回京城就找家婚庆公司，看看他们是不是有操办过订婚仪式？

    如果有，就直接交给他们来办理，到时候人也不用请太多，反正咱们也不收礼，就班里的这些同学和一些老师就行。

    当然，你父母和我父母都要在场……”孙浩给出肯定答复后，就接着给出一些有建设性的意见。

    “嗯嗯嗯…”

    听的曾鹂是频频点头。

    话说完，孙浩换鞋就要离开，可是还没来得及出门，个头高挑的曾鹂就从床上一跃而起，狠狠的朝孙浩扑过来。

    ……

    千禧年

    不管是网络上还是报纸上电视媒体上，都在大肆的宣传报道此事，说这个年份有多么多么的难得，多少代人都遇不到一次。

    为此，班里的同学还集体来到了港岛，逛商场，游马场，观看维多利亚湾两岸的烟火秀，欣赏四大天王之一的黎铭的跨年演唱会。

    不过，孙浩却没有感觉出来千禧年有什么特殊的，该吃饭吃饭，该睡觉睡觉，该向女朋友交公粮就一点都不能少。

    当然，孙浩更多的还是呆在家里埋头写剧本，目前排上日程的，也就是明年二月份开拍的电视剧《山海情》，以及七月初开拍的电影《火星救援》。

    一部电视剧，一部电影，这在别的同行看来似乎已经很难得了。

    可孙浩却并不满足，300多人的剧组，大家早就习惯了高片酬，高收入，忙一点，累一点没关系，可如果收入降下来，那队伍可就不好带了。

    前世，仔细研究过的恐怖电影还有不少，而且票房还都不错，可是孙浩不敢再拍了。

    因为现在内地某些好事的媒体，都已经给自己冠上了世界恐怖电影之父的称号，若是再继续拍下去，那就有可能会被人称之为世界恐怖电影之祖父，之曾祖，之高祖，直至被这些媒体挂到墙上！

    可不拍恐怖电影拍什么呢？

    科幻电影一年一部就行，因为后期特效制作是一件特别烧钱费时间的事情，若是见不到实际收入，不管是中影还是英煌都是不会再往里砸钱的。

    于是乎，孙浩想到了它…

