    

    金帐汗国，地处西域。

    此次，与白莲教联手，企图鲸吞九州天下。

    嬴熙立在原地，久久无语。

    底下如何谋划，嬴熙觉得，他需要好好理清一下思绪。

    九州的形势，看起来，远比他之前所想，还要更加复杂得多。

    想要重振大秦声威，属实是任重而道远啊。

    “叮，搜集到妖兽精气，妖兽面板开启。”

    “叮，妖兽面板初来乍到，为讨好您，特向您献上一千匹二阶天马，一匹纯血龙马。”

    【二阶天马：传说中，上古天庭之中饲养的天马，血脉极其高贵，由于某种未知原因，实力爆降，需要您的精心培养，或可重返巅峰】

    【纯血龙马：传说中，祖龙与天马始祖交合之遗种，血脉精纯，神兽位格，初始境界——紫府九重】

    “叮，妖兽面板迫切的想要得到更多的妖兽精气。”

    【妖兽精气：妖兽死后，会将一身精气返还天地，只要您或者您的麾下动手斩杀的妖兽，妖兽面板都能自行回收其妖兽精气】

    哦？

    居然会有妖兽面板。

    嬴熙凝神沉入系统仓库之中，一千匹二阶天马，还有一匹纯血龙马赫然就在其中。

    没有立即将天马放出，嬴熙还没有想好这一千匹二阶天马如何分配。

    倒是嬴熙对于纯血龙马相当感兴趣。

    昂！

    当嬴熙将纯血龙马放出之后。

    登时间，周遭大地陡然震颤了一下。

    一声龙吟骤然传出。

    金色的龙首，雪白的毛发上，有一层淡淡的金色鳞甲，四蹄如龙爪般锋锐，琥珀色的眼眸中，暗含着蔑视一切的高贵。

    “来！”

    嬴熙对着现世的龙马招了招手，一脸的跃跃欲试。

    昂！

    瞧见嬴熙的招手，刚刚还高高在上的龙马，竟如同宠物一般，露出讨好得神色，小跑着冲向嬴熙。

    并在嬴熙身前俯下头颅，示意嬴熙上马。

    翻身上马，动作一气呵成。

    嬴熙大喝一声：“驾！”

    霎时间，龙马便是于官道之上，肆意驰骋了起来。

    嬴熙坐于其上，刹那间，更是有了一种腾云驾雾之感，好不畅快。

    “快跟上陛下！”

    嬴熙这一纵马驰骋，可是把高顺，司马错，乃至于关羽都惊到了。

    一个个，都赶忙呼喝之间，全军加速前进，尤其是关羽，更是使足了力气，以最快的脚程，试图追上嬴熙。

    唯恐嬴熙遭遇危机。

    ......

    江南道，徐安城。

    在将苍炎侯斩杀之后，而今整个江南道，几乎已然是丐帮的天下了。

    毕竟，之前的时候，江南道，实际上，也就只有苍炎侯与丐帮两大势力。

    如今，苍炎侯已死，萧峰，洪七公，汪大通三人也没有客气，也是号召丐帮上下，对苍炎侯府的势力进行了一番大清洗。

    可以说，江南道的形势，已经逐渐明朗了起来。

    “报，萧帮主，我执法堂弟子刚刚截获一封来自青龙会传递给苍炎侯府的密信。”

    就在此时，吴清风火急火燎的冲入丐帮总部。

    将一封密信递给了上座的萧峰。

    “密信？”

    萧峰连忙接过密信。

    打开一看，随后，整个人立时站了起来。

    大喝一声道：“好一个青龙会，当真找死不成！”

    “萧帮主，发生什么事情了？”

    一旁的洪七公，汪大通二人都是面露疑惑之色。

    他二人都有些心焦了起来。

    从萧峰的态度上，他们可以肯定，一定是出了什么大事。

    “两位，密信之上写着，青龙会与苍炎侯密谋，意欲于大朝会之日，合力斩杀陛下。”

    萧峰说完，便是神色焦急道：“这样，汪副帮主，你留下，我与洪副帮主先行赶往咸阳。”

    “陛下的安危不容有失。”

    “萧帮主，我也一起去。”

    丐帮目下的情况，已经稳定了下来。

    汪大通心知，大朝会之日，咸阳城必定会掀起一场腥风血雨。

    他已经绑定在了嬴熙的战船之上，亦没有理由畏缩在后方。

    “好，那便一起回咸阳。”

    说着，萧峰，洪七公，汪大通三人在紧急安排了一下丐帮事务之后，便都是秘密赶往了咸阳城。

    ......

    然而，正值此时。

    徐安城中，一处荒废的院落之中。

    “报，三龙首大人，我们已经按照您的吩咐，让丐帮执法堂弟子顺利截获了那封密信。”

    嘶！

    若是此时此刻，萧峰等人见到这样一幅场面，定然会心惊不已。

    青龙会的三龙首百晓生，竟然已经来到了徐安城中。

    最为可怕的是，那封丐帮截获的密信。

    居然是百晓生的安排。

    “很好。”

    “青龙会的兄弟们都到齐了吗？”

    百晓生背对着来人，沉声问道。

    “回三龙首大人，徐安城附近，我青龙会弟子，已经安排妥当，只待您一声令下，便可杀入丐帮总部。”

    来人躬身禀报。

    “如此甚好。”

    百晓生点了点头，又道：“你退下吧，再多等两日，确保萧峰等人离去，我们再动手。”

    “诺。”

    待得来人下去之后，百晓生淡声道：“萧峰，洪七公，汪大通，都不是简单人物啊，只可惜，为了大计，我青龙会暂时还不能对你们动手，也罢，且先让你们多活几日。”

    百晓生语气之中，略带感慨之色，三人之中，尤其是萧峰，他深感萧峰的潜力太过恐怖。

    若不是为了青龙会数十年的大计着想。

    他现在便要出手将萧峰扼杀，不然，留着萧峰这样的人在世，每多一天，在他想来，对于青龙会，都将是一份巨大的隐患。

    ......

    官道之上。

    一不注意，驾驭着龙马，嬴熙已然是跑偏了方向。

    到得一处小树林中。

    嬴熙示意龙马暂且休息一下。

    同时，他也打算回去了。

    “啧啧啧，想不到啊想不到，一个式微的大秦，竟然还会有纯血龙马！”

    “不过，今日却是要便宜了我，桀桀桀。”

    小树林深处，一阵怪笑声传出。

    “呵。”

    然而，嬴熙却是没有丝毫惊慌之色。

    反倒是嘴角微微上扬，颇有一种算计得逞之感。

    “出来吧，让朕瞧瞧，你又是什么货色。”

    【一更，求推荐票，求月票，求打赏~】        

