    李吉看看李世民，又看看长孙无忌。

    合着你们两个在这里跟我唱双簧，哄傻子玩呢？

    李世民口口声声说什么倒卖官爵有罪，长孙无忌口口声声说什么可以献出一些粮食充作大军的粮草，等到大军大胜而归，可以用军功抵消罪责。

    这不就是在明示他，可以拿出一些粮食，充作大军的粮草，回头李世民会用军功帮他抵罪，堵住那些言官的嘴嘛。

    问题是，他也是此次大军出征的统领之一。

    李世民别说打败刘黑闼了，就算是连突厥人一并收拾了，那也有他一份功劳。

    他还用李世民拿军功去帮他抵罪？！

    李吉算是看出来了，李世民是看他手里的粮食多了，过来打秋风来了。

    难怪李世民会抛下一众将校，跑来找他。

    有这种打秋风的机会，他也能抛下一众将校，跑去找对方。

    “二哥既然看上了我手上的那点粮食，明说就是了。何必用这种蹩脚的借口吓唬我？”

    李吉翻了个白眼，看着李世民，不咸不淡的说。

    还拿粮食换军功，再用军功去赎罪？

    李世民能不能胜，在其他人眼里还是未知数，罪囚们是疯了，才会拿家人活命的粮食去赌一个未知数。

    而且，他是后军总管，李世民做这种重大决定，必须得跟他商量一下。

    李世民没跟他商量，就做了决定，那他能信？

    “哈哈哈……”

    李世民听到李吉的话，不仅没尴尬，反而大笑着对长孙无忌道：“辅机啊，我就说四郎今非昔比了，你还不信，非要试一试四郎，你的小伎俩被四郎一眼看穿了，你作何感想？”

    长孙无忌苦笑着道：“是臣唐突了齐王殿下，请齐王殿下责罚。”

    说着，长孙无忌特地起身，向李吉弯腰施礼，等着李吉惩处。

    李吉撇撇嘴。

    当着李世民的面，他怎么好意思去为难李世民的妻舅。

    李世民也不会给他这个机会。

    不等他开口，李世民笑着道：“你是观音婢的兄长，私底下四郎也得叫你一声兄长，他怎么可能会怪罪你呢。

    坐下吧，以后万万不能小看了四郎。

    再有下次，四郎要收拾你，我可不帮你。”

    李世民一套连消带打，不仅帮长孙无忌解了围，也拉近了三个人之间的关系。

    李吉即便是肚子里有气，也不好发作。

    李吉撇着嘴道：“二哥都这么说了，我怎么可能怪罪上党公呢。只是这种戏言，以后还是少说为妙，我脾气不好，戏言听多了，可能会发飙。”

    李世民一番话拉近了三个人的关系，李吉一句话拉开了三个人的关系。

    李世民拿私情说话，那他就拿身份地位说事。

    李世民碰了个软钉子，有些尴尬。

    长孙无忌就更尴尬了。

    “四郎怎么能如此不近人情呢？”

    李世民故意板起脸教训。

    李吉瞥着李世民，开门见山的道：“二哥要是不惦记我手里的那些粮食，我一定很平易近人。”

    李世民又碰了一个钉子，只能晓之以情动之以理的道：“我也不想惦记你手里的那点粮食，可我大唐如今有多困难，你应该很清楚。

    大军在外出征需要粮食，从河北逃过来的难民也需要粮食，等我们拿下了刘黑闼，安抚河北百姓的时候，也需要粮食。

    陕东道大行台使尽浑身解数，也只是筹措到了大军出征所需的粮食。

    从河北逃到洛阳的难民，有你援手，倒也不用担心饿着。

    可还留在河北的那些百姓怎么办？”

    李吉沉吟着，没有急着开口。

    李世民要他手里的粮食，是为了河北的百姓，那他就没那么反感了。

    河北的百姓过的有多苦，从河北逃到洛阳的难民身上，他能看出一二。

    河北的百姓在经历了一场又一场动乱以后，早就过的苦不堪言。

    刘黑闼这么一闹，河北的百姓们肯定会过的更苦。

    等到大唐的兵马平定刘黑闼叛乱以后，河北恐怕已经成了饿殍遍地、十室九空的地方。

    能为河北的百姓们出一份力，他自然不会拒绝。

    在这种事情上，一些小心思、一些小性子、一些小脾气，统统的靠边站。

    “赈济完洛阳的难民，我手里的粮食倒是有些富裕，可还不足以赈济河北的百姓。二哥就算拿走我手里富裕的粮食，也只是杯水车薪。”

    李吉直言。

    河北有足足十数州，即便是经历了一场又一场动乱，最后剩下的百姓恐怕也数以百万计。

    他手里的那点粮食，还不够这些百姓塞牙缝呢。

    李世民深深的看了李吉一眼，道：“你不是在卖官吗？”

    李吉瞥了李世民一眼，没好气的道：“我手里的属官已经快卖干净了，已经无官可卖了。”

    李世民淡然笑道：“我手里还有……”

    李吉一愣，愕然的看向李世民。

    千古一帝要倒卖官爵？

    “你不必惊讶，只要能从那些世家大户手里挖出粮食，救济河北的百姓，我手里的官位也能卖。”

    李世民认真的说。

    他有自己的小心思，但他也在意河北的百姓。

    他甚至李唐的根基就是百姓，河北的百姓要是能在此次大难中得以存活，那么河北很快就能焕发生机。

    河北的百姓要是大多死在此次大难当中，那么河北恐怕得耗费很多年，才能恢复过来。

    他马上要成为李唐的继承人了，自然希望能继承一个生机勃勃的河北，而不是一个饿殍遍地、十室九空的河北。

    李吉若有所思的盯着李世民，在猜测李世民的心思。

    李世民大大方方的道：“我麾下群臣，有很多人身兼数职，我可以让他们让出一些并不紧要的官职来。我辖下的属官也有不少空缺。

    待到我们平定了河北，河北还有大量的官位空缺。

    父亲已经将河北各地官位的任命，交给了我。

    这些官位，可以一并交给你发卖。”

    李吉惊愕的看向李世民。

    李世民这是要让他做白手套？

    好处李世民捞，坏名声他背？

    这有点不地道了吧？

    而且李世民这手笔大的有点惊人啊？

    就李世民麾下那些群臣，一个个不是国公，就是国侯，身上的兼职，皆是高职。

    大多还是李渊任命的，这也能拿出来卖？

    河北十数州，可以任命的官位数以千计，其中还包括刺史、总管等一些大吏之位，这也能拿出来卖？

    “怎么，不敢接？”

    李世民见李吉一脸震惊，似笑非笑的说。

    李吉回过神，还没有搭话。

    就听李世民又道：“才这点官位，就把你吓到了。我还准备奏明父亲，让父亲将朝堂内外的一些空缺的官位拿出来让你卖呢。”

    李吉瞬间就有了骂娘的冲动。

    李世民这是在坑他啊。

    往死里坑的那种。

    他真要是将大唐上下能卖的官卖一遍，那他在大唐的名声，就臭不可闻了。

    用顶风臭十里形容，那都是轻的。

    “二哥这是想要我的命啊？！”

    李吉毫不客气的开口。

    李世民盯着李吉笑道：“你我一母同胞，我怎么可能会要你的命呢？”

    李吉瞪着李世民道：“你让我帮你去卖官，还是数以千计的官位，跟要我命有什么两样？”

    一个人的名声一旦达到了顶风臭十里的地步，那活着还不如死了呢。

    活着，你走到哪儿，别人就骂到哪儿。

    死了，还能落一个清净。

    李世民笑着道：“难道你没发现，此事除了你，没人能够胜任吗？”

    李吉翻了个大大的白眼。

    是，我身份高、地位高，仅在三人之下，不倒卖官爵，玩弄权柄，实在对不起我的身份地位。

    我名声臭，被骂惯了，再背上一些骂名，那也没什么。

    最重要的是，我这个皇室嫡四子，要贤名只会招你们忌惮，要恶名才能让你们放心。

    可我凭什么燃烧自己，照亮你们啊？

    你们当我是火柴啊？！

    我虽然无心跟你们一争，但我也不想成为你们的棋子和傀儡啊！

    “我觉得二哥比我更合适。”

    李吉面无表情的说。

    李世民脸上的笑容一僵，向长孙无忌使了个眼色，长孙无忌识趣的起身，告罪一声，离开了偏殿。

    李世民的目光又落在了谢叔方身上。

    谢叔方顶着李世民用目光传递给他的压迫感，看向了李吉。

    李吉知道，李世民要跟他说一些私密话，但是他不想听。

    “二哥有话直说，谢叔方是自己人，不用避讳。”

    李吉不咸不淡的说。

    李世民瞥了李吉一眼，对谢叔方吩咐道：“传我军令，让各部将校一个时辰后到洛阳宫前殿商议军情。”

    李世民以主帅的身份下令，谢叔方一个从将，根本没办法拒绝。

    李吉也没办法挽留，因为李世民是大军的主帅，他只是一个总管。

    “喏！”

    谢叔方心不甘情不愿的应允一声，退出偏殿。

    李世民在谢叔方走后，目光深沉的看着李吉，道：“四郎，我李唐立国不过四载，根基尚浅。

    天下能乱我李唐者，不止刘黑闼，还有梁师都、突厥人。

    一些降了我李唐的人，也会在我李唐蒙难的时候，奋起反击，成为我李唐的敌人。

    一些在我李唐治下受苦受难的百姓，也会随时束旗造反。

    我们能做的，就是征讨不臣、安抚百姓。

    但无论是征讨不臣，还是安抚百姓，都需要粮食。”

