    苏晚璃和祁慕尘紧跟着江孜枫来到祁予温房间的门口，还没走进去，俩夫妻就听到江孜枫温和诱哄的声音从房间里传出来。

    “予温怎么啦？睡不着吗？”

    江孜枫问得很温柔，苏晚璃和祁慕尘看到他们的宝贝公主轻轻点头。

    江孜枫非常有耐心的从一旁的书架上抽了一本故事书，“那予温乖乖的闭上眼，哥哥讲故事给你听。”

    对于江孜枫的建议，祁予温很受用。

    小家伙乖巧的点了点小脑袋，跟着闭上眼睛。

    而江孜枫往床边轻轻一坐，跟着就柔声且耐心的念起了故事书……

    苏晚璃和祁慕尘看着这一幕，心头不约而同生出一种温馨的暖流。

    他们没有再继续“偷看”，两个人转身回到客房。

    回到卧室后，苏晚璃就疲惫的往床上一躺，连日下来，她的确是觉得格外疲倦，但现在，总算是松半口气。

    和顾承谦之间的纠缠终于是可以告一段落，她现在最担心的就是祁予温。

    这个孩子，不过还是个懵懂的奶娃娃，但已经经历和承受了太多她这个年纪不该承受的伤痛和折磨。

    祁慕尘早已感知到苏晚璃的情绪，他靠近到苏晚璃的身旁躺下，伸出宽厚的臂弯，将苏晚璃拥入怀中。

    呼吸着祁慕尘身上的味道，苏晚璃安心的闭上眼，沉溺在这份踏实的温暖里。

    “阿璃，我们的小公主一定会健健康康成长，别太担心，吉人自有天相。”

    说到最后，祁慕尘也不知道自己为什么会说出这样安慰的话。

    可在他心里，他的小公主一定是有逢凶化吉的好运。

    苏晚璃当然也这样祈望，她窝在祁慕尘的怀里，轻轻点头赞同。

    “那么多难关，予温都走过来了，这次也一定可以。”

    “那就安心睡一觉，我知道这阵子你都没有睡好，你一直在担心我。”

    “你真傻，祁慕尘。”苏晚璃睁开略显迷蒙的美眸，凝视着眉目温柔的男人，“你居然那么傻傻的自愿跳进顾承谦小陷阱里，明知道他大概率是在欺骗你，耍你，你还那么义无反顾。”

    祁慕尘闻言牵起唇侧一角微笑，“只要是为了你和孩子们，无论什么事，我都愿意为你们去尝试。”

    苏晚璃心中一甜，但也不希望祁慕尘以后再有这样的举动。

    “慕尘。”苏晚璃眷恋的拥紧祁慕尘，闭上眼安心的依靠，“别再做任何冒险的事，答应我。”

    知道苏晚璃是在担心自己，祁慕尘不假思索的承诺，“我答应你。”

    得到这一回答，苏晚璃显然很安心。

    没一会儿，她就在祁慕尘的怀中安安心心的入睡了。

    祁慕尘目光柔情的注视着苏晚璃好一会儿，跟着俯首吻了吻她的眉心，这才小心翼翼的抽回自己的手，让苏晚璃舒舒服服的躺好。

    祁慕尘起身走向房门口，而这时候江孜枫刚好也从祁予温的房里出来。

    看到祁慕尘后，江孜枫很是坦荡自若的朝着他走过去。

    “你应该有话跟我说吧。”江孜枫问得很直接。

    祁慕尘淡淡微笑，“去楼下说。”

    他说着便就率先转身，江孜枫随后跟上去。

    夜幕早已深沉，江孜枫让佣人煮了红茶，做了点心，就剩他和祁慕尘两个人在客厅里。

    江孜枫知道祁慕尘是有话要跟自己说的，但是祁慕尘这会儿却是一直在给喝茶，并没有要开口的意思，江孜枫有些忍不住。

    “祁慕尘，其实你并不想让予温留在我这里是吗？”

    祁慕尘悠闲的抿了口红茶，跟着不紧不慢的放下茶杯，那双凌然而不失温和的目光，轻浅的落在江孜枫的脸上。

    “你的意思是你不能很好的照顾予温？”祁慕尘这样反问。

    江孜枫一愣，急忙解释，“祁慕尘，你知道我并不是那个意思。”

    “那是你想表达什么？”

    “我……”江孜枫不由地愣住。

    “江孜枫，我有个疑问，你和顾承谦又是怎么认识的？”

    “是他主动来找我的。”江孜枫这会儿已经没有任何隐瞒，“他知道很多以前黑江堂的事，还知道我哥和江恋的死，他引导我对你和慕千璃产生误会跟隔阂，所以……后面发生的事，你们都清楚了。”

    江孜枫没有再多说，相信祁慕尘这么聪明的人已经清楚得差不多了。

    “一开始，我是真的进入了一个盲点，我哥对我一直都很好，虽然他对外心狠手辣，但是他给了我无微不至的照顾。他该死，但是在我心里，他仍然是我的好哥哥。”

    江孜枫回忆着，有些懊恼的闭了闭眼，背后往沙发上一靠，“其实我心里清楚，他们是罪有应得，但是……”

    但是，那始终是他最亲的人。

    祁慕尘明白江孜枫想要表达的意思，静默了片刻后，祁慕尘郑重其事的开口，“江孜枫，作为一个父亲，我愿意把我唯一的小公主托付给你照顾。”

    江孜枫的眼里一下子就有了光，“祁慕尘，我一定会照顾好予温，我向你保证。”

    “你的保证，能维持多久？”

    “只要予温喜欢，我会尽我所能，一辈子照顾她，给她最好的照顾。”

    “你的意思就是……在将来的某一天，你想娶我的女儿做你的新娘子？”

    没想到祁慕尘会问出这样直白的话，江孜枫错愕的愣住。

    关于这一点，他从未敢想，也是不能想，毕竟祁予温还是个懵懂的孩子。

    但是，他却又不能完全的否认自己的心。

    见江孜枫沉默，祁慕尘颇有深意的牵了牵唇角，“想做我祁慕尘的女婿也不是不可以，但是，想过我这个岳父这关是不容易的。”

    祁慕尘话音落下，江孜枫便就有种跃跃欲试的冲动。

    可祁慕尘继而启唇，“江孜枫，时间可以改变很多东西，包括人的感情，我女儿还很小。她从小就在温室里长大，我不希望她再受到任何伤害，而且，你们的年龄……”

    “如果年龄是你要拒绝我的理由，那么祁慕尘我告诉你，年龄根本不是问题！时间是可以改变很多，但那只会让我对予温的感情更加深厚，就像那么多年以来，你从未忘记过当年在四月山和你仅有一面之缘的慕千璃那样。”

