    “太爷爷，你还不出面吗？”

    说完，仰天对着九天上的云层大吼。

    声音如同雷鸣，直冲九霄。

    “林茫的太爷爷？”

    听得林茫的称呼，很多人都骇然。

    要知道林茫，原本就是九仙族之内的高层，辈分不小。

    他的太爷爷，会是何等人物？

    想想都让人头皮发麻。

    林耀天、大长老、流云大师，则脸色一变，他们知道，在林茫这一脉，的确有一个十分厉害的太上长老，名为“林九天”，当年就是天纵奇才，力压年轻一辈。

    到了老年之时，实力更是已经达到正常人不可思议的地步。

    不过，他活的时间太久了，早在一万年前，就已经坐化，眼下怎么会还活呢？

    这让他们都有些不敢相信自己的耳朵。

    倘若真是如此，那就太恐怖了。

    林九天一出现，纵然他们在其面前，也只是后辈啊。

    恐怕仙族之中的那些太上长老，也没有人可以跟他相提并论。

    “呵呵，万年不见，九仙族现在还好吗？”

    就在林茫的话音落下之后，九天之上风云变幻，接着一个身穿白衣的老人，便在无数人震惊无比的目光下，降临此地。

    他周身都在发出无尽祥瑞的光芒，整个人如一尊真正的上古仙人下凡。

    眸子之内，有岁月流淌，沧海桑田的异象浮现。

    他就站在云层之中，并没有释放任何气势，但乾坤大地，宇宙星空，都在颤鸣，似乎在向他臣服。

    无数人更是扑通扑通，忍不住相继跪了下来，对老人叩首。

    这人的气势实在太盛了，完全不是他们这个境界的人，能够想象的。

    “林九天？”

    林耀天、大长老、流云大师也脸色剧变，他的确是林九天，一个曾经九仙族的巨擘，那时他，在这九仙境可谓光辉万丈，无人比拟。

    自从一万年前坐化之后，才算是终结他强悍的一生。

    眼下，他们有些难以置信，这家伙竟然没有死，还活着。

    不过，林耀天也明白九大仙脉之间，看似同气连枝，实则也是相互竞争。

    林茫那一脉，故意隐瞒倒也正常。

    这让他心中不由暗骂，林茫这小子看来，早就有反心，否则也不至于这般。

    “见过林族叔……”九仙族内，一些发须皆白的老人，都忍不住相继行礼。

    林九天在仙族之内的辈分的确太大。

    他们也是其晚辈。

    林耀天、大长老、流云大师也在见礼。

    林寒都忍不住心中凛然，这简直是一个典型的老不死。

    在对方身上，他感觉到无法揣摩的浩瀚气势。

    林茫，将这种大人物搬出来，他还真感觉，有些不妙。

    以他的实力，这里谁能相抗？

    “林耀天，这些年来，九仙族一切可好？”

    林九天微微一笑，淡然道。

    他周身模模糊糊，似矗立在另外一片时空之中，给人种不真实的味道。

    说出来的话，语气缥缈，但却有莫大的气度，让人敬畏。

    这是真正的强者之姿，实力究竟达到了哪一步，无人可想。

    “回禀族叔，一切安好。”

    林耀天回答。

    就算他在对方面前，只有低头。

    “放屁，并不好。”

    然而，林茫却冷笑，接着抬头对林九天道：“太爷爷，你有所不知，你的玄孙，林凌天被人杀了！”

    “哦？

    是谁杀的！”

    林九天闻言，瞬间眼中划过一抹怒色，沉声道。

    林凌天天赋绝伦，他也极为的看重。

    如今竟然被杀，自然也有些愤怒。

    事实上这一万年前，他在修炼一门玄功，在关键时刻。

    为了不被别人打扰，才对外宣布，自己已经死亡。

    最近经过一万年的闭关，他总算功成圆满，只有林耀天知道。

    他原本还想将林凌天收为关门弟子，传他衣钵，现在无疑是让他打算落空。

    “就是这小子，林寒！”

    林茫怒笑，手指指向林寒，又道：“而且林耀天不公，什么都偏袒他，为这一个罪人之子，还要废除我们九大仙脉之主的地位，还请太爷爷，给我们主持公道。”

    “是啊，林九天前辈，还请给我们做主啊。”

    其他林啸、林燕、林艳、林君等人也都相继开口。

    林九天现在是他们唯一的救命稻草，他们自然要抓紧。

    林耀天见状，不由得脸色阴沉下来，这些混账家伙，竟然还敢告自己的状起来了。

    林九天闻言，脸色阴沉，事实上，当年他就对九仙族大统之位有些觊觎，只不过那时他修炼在即，没时间实施，眼下一万年后，趁着这个节骨点，他正好可以将大权之位，转到自己这一脉。

    当下，他淡笑的看了林耀天一眼，道：“林耀天，看来你这个族长之位，做的并不得人心，连九大仙脉之主，都在一同弹劾你，我身为九仙族的太上长老，凌驾一切，自不能坐视不理。

    这样吧，你将族长之位卸下，由林茫来担当，然后你进镇妖塔十八层之内，思过十年，以此减轻你的过错。”

    嘶！很多人都头皮发麻。

    这处罚未免也太重。

    直接将林耀天的族长之位都卸下去。

    还让他进入镇妖塔十八层之内，思过十年。

    摆明了在针对林耀天。

    林茫则激动无比，面色有些涨红，他一直都想当族长。

    但知道除非自己的太爷爷林九天出世，否则绝对不可能。

    想不到他真有有一天可以愿望实现。

    现在他兴奋的身体都在微微的颤抖。

    其他的八大脉主，也是对他投去羡慕的目光。

    他们的仙脉之中，没有这样的太上长老，不可能有这样机会。

    但只要不是林耀天当族长就行。

    所以，他们也笑了出来。

    这样他们就不用被废，踢出仙族。

    “族叔，你这未免也太霸道，虽说太上长老可以废除族长，但要经过至少一半以上太上长老的同意，眼下还有四位太上长老都在闭关。

    凭你一个人想罢免我的族长之位，恐怕还不行。”

    林耀天也脸色冷下来。

    他早就知道林九天私心太重，活着对他这一脉，不是一件好事。

    当初林九天死亡时，他心中才松了一口气． 

