
    “玄神掌印的杀伤范围，可远不止万里啊！”1t

    “嗤嗤、嗤嗤嗤……”1t

    那虚无缥缈、却又森威煞然的话音既出之时，慑于辰申头顶上空的巨大掌印猛然一颤。1t

    细细观之便会现，玄神掌印掌心处的杀威，仍被神器技定格在了原位。1t

    可那五根手指，却在电光火石间曲张开来，以一种类似抓握的弯曲弧度、以及奇快无比的度，捏向辰申！1t

    “卧草！”1t

    辰申大惊失色“这玄神掌印的覆盖范围，居然大得过万里方圆？”1t

    以往，他施展出空间秘钥的神器技时，都是直接将方圆万里内的所有生灵统统冻结，自然也包括他所面对的对手。1t

    可这一次，位抵玄神的陈榆的真身，虽不知具体位于何处，但可以肯定的是，绝对不在辰申方圆万里的范围之内。1t

    否则，他也没必要故弄玄虚的搞出个玄神大手印来攻杀辰申了，直接露面、近距离的将其俘获，比什么威压都好使！1t

    也正因为陈榆并不在方圆万里的范围内，所以，神器技“冻结时空”的效果也无法影响到他的杀势——1t

    原本那缓缓迫近、以威压为主，攻杀之力为辅的玄神掌印，如今已五指蜷曲、骤然加快了度来袭，快如闪电！1t

    看得出，在辰申亮出空间秘钥“时如细砂指尖过”、并祭出神器技之后，玄神陈榆出手时，已是没了先前的顾忌。1t

    在他想来，既然能够确定神器在辰申之手，只是他自己无从感知而已，那只要结果了对方，再慢慢搜寻，总能找的到。1t

    这一来，辰申的处境就越加凶险——1t

    “糟糕！”1t

    “玄神掌印的范围之大，远远出我的预计，连神器技冰冻时空都阻不下它的杀势……”1t

    “万里遁地玄符的传送效果，还需酝酿整整两息，才能带我遁离此境。”1t

    “如果现在开启闪现的话，仅仅挪移出百米的距离，连这玄神掌印一个手指的指尖儿都闪躲不尽。”1t

    “不行，来不及了！”1t

    辰申星目一凝，决意祭出最稳妥的保命手段“诸天乾坤大挪移！”1t

    “嗡～～”1t

    霎时间，这少年周身的空间，似乎都生了诡异的扭曲。1t

    说时迟那时快，就在辰申祭出诸天乾坤大挪移的瞬间，玄神掌印的碾压之力已逼临面前——1t

    “嘭！”1t

    “嗡嗤嗤、嗤嗤嗤嗤……”1t

    眨眼间，恐怖的玄神碾压之力，竟在一刹间调转矛头，杀伤力增强了足足一倍后，便直接反冲向施法者本身！1t

    而肉眼可见的具体表现，便是那五根原本捏向辰申的手指，在一瞬间反折开来，就像是爆炸后的炮竹杆子，嘣了个“大开花”……1t

    这时的辰申可也没闲着——1t

    虽说诸天乾坤大挪移帮他31更新快抵挡、反弹了玄神掌印的赫赫杀威，但“万里遁地符”在蕴力期间、还是遭到外力打断，以至于传送效果顿失。1t

    于是乎，辰申忙不迭的又取出一张万里遁地符，将之催动。1t

    看着那被“冻结时空”的效果封锢与头顶上空的巨大掌心，以及被“诸天乾坤大挪移”之力反弹、炸飞了的五根手指，辰申不禁暗松了口气——1t

    “呼～事到如今，便是玄神也无法阻挡万里遁地符的传送效果了吧？”1t

    他却是不知，当五根玄神掌印的指间玄罡赫然炸飞、反向断裂的刹那，陈榆整个人都懵了——1t

    “这这这、这他娘的是什么玄技？”1t

    “本神利用神之领域的奇力、隔着亿万里之距送抵此地的玄威掌印，随随便便就能拍死一名玄君巅峰、甚至是玄圣级的存在才对啊！”1t

    “可为什么……这小鬼区区一星玄君的选修实力，不但抵挡住了本神的虚空掌印之力，更似是将它的杀伤力到反弹了回来？”1t

    “嗯，虽然那反传回的五指碾力对本神而言，根本就微乎其微，但也的确是反弹了！”1t

    玄修境界，玄君之上是玄圣，玄圣之上则是玄神。1t

    当修者处于玄君境时，往往都能觉醒“法则之力”；而玄神一级的存在，就能够掌握另一种更为恐怖的境界手段了，谓之曰神之领域！1t

    简单地讲，神之领域可被看做是“法则”的进化升级版，若论威力，就远不可同日而语了……1t

    陈榆之所以能在茫茫星宇之中，隔着亿万万里的距离，直接将玄神掌印当空砸下，并释放出宛如实质的威压，就是依仗着他身怀的某种“神之领域”。1t

    “等等，本神曾听说过一种能将对手施展的玄杀之力、反弹给施法者本身的技法，叫什么来着……”1t

    “是了是了，我想起来了诸天乾坤大挪移！”1t

    “这可是本神在《神技秘典》上看读到的名字，而且还是神阶上品、甚至被称作是半仙品的‘次神禁奇学’！”1t

    一时间，陈榆心头剧震“这从破败了的玄灵界中走出来的小鬼，竟掌握有次神禁奇学？”1t

    仅仅一刹过后，这名玄神的心惊之态，已被无尽的兴奋与贪婪之感所取代“呵呵呵、哈哈哈哈哈！”1t

    “那也就是说，只要杀了这小兔崽子，本神所能收获的，除了那三件曾遗落于玄灵大6的神器之外，还有这部‘次神禁奇学’《诸天乾坤大挪移》！”1t

    “嗯……为了能够尽得三神器和神禁奇学，我过度催使神之领域、受到些反噬之力，也在所不惜了！”1t

    仅仅半息过后，一个比原先还强大一倍有余的拳影，似是从无尽虚空中重砸而下，不偏不倚的落在玄神掌印之上——1t

    “轰隆隆隆隆！”1t

    巨响爆起的刹那，辰申骤然一惊“嗯？那家伙……竟是用更为恐怖的玄神拳印，生生砸破了被‘冻结时空’的效果冰封住了的掌罡？”1t

    “这混蛋杀我的决心还真够大的啊！”1t

    这乍然轰显的拳罡，是在“冻结时空”技能效果依然施展后、才杀进万里范围内的玄杀之法，自是不会再被神器技给冻结住。1t

    眼看着那夯大的拳影、即将轰碎最后一层掌印，重重的砸落在自己的头上，辰申星目乍凝……1t
