    大妈这完全是被激怒了，在四皇制霸新世界以来，她还头一次这样被压着打。

    作为一名海上的皇帝，大妈当然也不能忍受这样的局面。

    而有着宙斯与普罗米修斯的加成，大妈一路过来都是势如破竹，所有拦路的熔岩巨臂都被一一击碎。

    不过，萨卡斯基当然也不会让大妈直接近身，作为一名实力强大的海贼，他当然也有着应对的办法。

    在大妈即将靠近的时候，萨卡斯基直接将两只手变为熔岩，并且双手抬起，指向大妈的方向，“大喷火！”

    随着萨卡斯基话音的响起，大量的岩浆从萨卡斯基的手臂最前端喷出，直奔正袭来的大妈而去。

    大量的岩浆突然的出现，暂时挡住了大妈向前的道路。

    不过大妈可不会被这些岩浆就轻易拦住，虽然她并不能再快速推进，但大量的火焰之力却从大妈那儿迸发而出，“天上之火！”

    随着大妈的声音响起，从天空中突然降下大量的火焰，越过岩浆，直接朝着萨卡斯基砸了过去。

    这些带着灵魂力量的火焰也同样有着极强的破坏性，而萨卡斯基为了不被这些火焰给刮到，也只能停下了岩浆的攻击，转而后退了几步。

    萨卡斯基刚一停下手中的岩浆，早就已经准备好的大妈就一下跃过了萨卡斯基身前的岩浆池，直接来到了他的身前。

    “给我死吧！”

    大妈大吼一声后，带着极大威势的一拳就朝着萨卡斯基砸了过去。

    “龙炎！”

    眼见大妈的攻击就要落到萨卡斯基的身上，在萨卡斯基的身后却突然传来了贝尔梅尔的声音。

    因为万修已经将夏洛特家族的卡塔库栗给制伏，所以贝尔梅尔也从那一处战场中脱离了出来。而从战场中脱离出来的贝尔梅尔，也转身就加入了萨卡斯基与大妈的战斗。

    贝尔梅尔的这一个及时的龙炎，直接横断在了大妈与萨卡斯基的中间，将大妈的攻击给直接打断了。

    经过贝尔梅尔的这一个龙炎之后，萨卡斯基则直接推出了大妈的攻击范围，也让凝聚了全力的大妈攻击瞬间落空。

    “可恶的家伙们！”

    大妈抬起头，恶狠狠的看着天空中的贝尔梅尔，怒吼道。

    “烈焰喷射！”

    暴怒中的大妈直接抬起右手，一道火焰状的鞭子直接朝着天空中的贝尔梅尔抽了过去。

    “狂炎！”

    正飞在天空中的贝尔梅尔当然也不会坐以待毙，她在看到从大妈手中飞出的火焰鞭时，口中的龙炎便再次汇聚，并且瞬间吐露了出去。

    而这一次的龙炎和之前的攻击也完全不同，此时从贝尔梅尔口中喷出的火焰已经从红色变为了蓝色，起攻击的范围也有了显著的提升，从一个线条状变成了一个扇形。

    “轰！”

    双方的火焰在半空中就直接接触，发出一声巨响。

    不过加强了龙炎强度的贝尔梅尔在这一次对击上很显然是胜过了大妈，在火焰的撞击声之后，贝尔梅尔口中的龙炎就击穿了烈焰喷射，继续向大妈飞了过去。

    面对冲破自己的火焰而来的龙炎，大妈抬起双手，雷云宙斯与太阳普罗米修斯两个被注入了灵魂的霍米兹就挡在了大妈的身前。

    “轰！”

    龙炎在冲破烈焰喷射之后，直抵大妈的最后一层防御，与雷云宙斯和太阳撞击到了一起啊。

    就在大门全力防御天空射击而来的龙炎时，刚刚推开的萨卡斯基却又突然逼了上来。

    这个时候，正是对大妈发出致命一击的时候。

    “冥狗！”萨卡斯基在重新拉近了一段距离之后，右手突然一抬，一团熔岩就直接朝着大妈飞了过去。

    “嘭！”

    由于大妈此时正抵御天空持续而来的龙炎，所以身侧正是最脆弱的部位，而行动十分迅捷的萨卡斯基也因此一击得手，击中了大妈的侧身。

    “妈妈！”

    周围的夏洛特家族成员见状，顿时喊声四座。

    虽然这些夏洛特家族的成员知道自家妈妈的实力是非常强大的，但这次的对手却完全不同，是一个凌驾于所有海贼之上的超级海贼团。

    在今天的这一次战斗中，不管是夏洛特家族的成员还是百兽海贼团的海贼们都已经知道，万修绝对不是他们能战胜的存在。

    这一次的战斗虽然才进行很短的时间，但战争的天秤却似乎已经不在原洛克斯大船团成员们的这一边了。

    不过这一次的海军联军中，他们也不全是这种丧气的想法。

    譬如天空中正和巴基战斗的金狮子，他对于万修的胜利就非常满意。

    金狮子史基在与凯多等人合作前，就已经想过和万修的合作了。只是他从来没有和万修接触过，所以他所想的合作才没有成行。

    但这一次，万修已经近在眼前。凯多和大妈也逐渐无法与对方抗衡，那现在就是和万修合作最好的机会了。

    虽然金狮子现在还是万修的对手，是海贼联军的一员，但对于金狮子史基来说，这个问题并不算太难解决。在金狮子想来，自己可是非常强大的，他既然能向万修抛出橄榄枝，那对方应该会很高兴的接受才对。

    对于以前拉拢罗杰和合作的失败，金狮子只将问题归结于对方，而并不觉得是自己出了什么问题。

    而现在金狮子再次聚集了力量，如果万修不是和罗杰一样‘傻’的话，那就应该同意自己的合作才对。

    “分裂·空间！”

    就在金狮子看着万修的方向愣神的时候，正与他战斗的巴基却没有闲下，而是双手一指金狮子所在的位置，口中轻声喊了一句。

    在巴基声音刚落下的时候，金狮子就感觉自己周围的空间开始无规则的跳动了起来。

    感知到危险存在的金狮子连忙升高了自己的身体，离开了空间有些异样的区域。

    金狮子在升高了一段距离后，低头向下方看去，他刚才所在的位置已经变得模糊不清。

    而随着巴基的四分五裂果实的继续作用，本来马赛克一般的空间也也开始崩塌起来，露出了其中一片纯黑色的区域。

