    林千钧伸手将锈剑拿起。

    这把剑没有什么特殊的地方，它太寻常了。

    寻常到仿佛到处都是。

    要不是林千钧曾经见过它的形象，哪怕紫云圣地的人，也无法从霞国中的数千万把短剑中找到它。

    “关洛祖师，我终于见到你了！！”林千钧露出笑容，本体的眼神透过无穷距离，观望在了这把剑的身上。

    剑骨所化的无上宝剑，哪怕生锈，哪怕如今收敛得如若凡尘之剑，它也不是其它神兵可比。

    只要它一朝复苏，便能再如过往那般，重新展现巅峰时期的无上剑道。

    林千钧持剑，缓缓起身。

    这把剑现如今与他一般，都已经染尘，倒也正适合他。

    如今这紫云圣地也不必再待了，修为被封禁，除了一些微不足道的技巧之外，练出来多少东西被封多少东西，待在这里的意义也不大。

    林千钧本就身无长物，拿着剑便要离开宅邸。

    当他走到门口时，一道紫光从宅邸内飞出，化作一柄紫伞落入林千钧的手心中。

    “紫云伞？”林千钧表情间带着些笑意，他道：“我已然没有紫云神体，你为何还要跟随于我？”

    紫云伞并不作答，神兵有灵，忠诚是它们最大的美德。

    若是前一任主人未死，它们永远都不会背叛。

    自从林千钧从紫云真仙墓中将它带出时，它这一世，便已经只属于林千钧了。

    林千钧也明白了这点，他将这把伞背负在身后，手中持剑，迈步走向了紫云圣地之外。

    他的行踪明显，但却并无一人阻拦他。

    古往今来，凡成就真仙者，无有不历经重重考验。

    在他们看来，林千钧如今的劫难，正是他真仙道路中的一劫罢了。

    鄢靖的书房内，有人对他禀报林千钧的情况。

    “圣主，景缘已经离去了，我们要不要派人跟随。”

    鄢靖沉默了一下，随后道：“不必了，他的路走得太顺了，这一关需要他自己去渡过，紫云圣子的位置为他空置十年，在这之中，若是没有出现比他更具有天赋和资格的弟子，这圣子的位置，便空置着吧。”

    那人闻言，心底也是默默的叹了口气。

    景缘圣子何等才情天赋，其能得真仙器紫云伞认可，更有紫云真仙的血脉神体，不过百岁，便通达得道境界，一身战力堪比圣地的圣主。

    诸圣地的圣子加在一起也难及其万一。

    言传他都已经走出了自己的道路，然而天妒英才，如今他一身修为尽皆消散，却是连凡人都不如了。

    .....

    藏锋圣地。

    卓正闻听林千钧的事情之后，默默的将体内的剑唤出。

    他盯着手中的剑，想着当初自林千钧那里领悟的锋锐剑意，无论如何都不相信那样惊才艳艳的人会就此泯然众人。

    “景兄他，定然还会再重登巅峰，在此之前，我却要更加努力修行才是。”

    ....

    摘星圣地。

    司徒寇在寒风谷闭关半年，终于突破至蕴灵境。

    出关后他便想要找林千钧算账，然而他所得到的消息，却是紫云圣子修为尽失，已然被取消圣子身份，如今离开圣地，已不知去向。

    他一身怨气瞬息消散一空。

    他心头感慨，无论何等的天骄人物，也经不起世事的捉弄。

    “景兄，自你我相遇，再到你连战诸圣地圣子，前后不过三年，没想到我仅仅只是闭关半年，便发生如此事端。”司徒寇叹息道：“天妒英才啊！”

    .....

    各大圣地所影响的武者群体中，都对林千钧的事情有所震惊。

    凭空出世，刚刷出点声望，却又凭空消失。

    这位紫云圣子令人遗憾，也令人好奇不已。

    然而如今这位令人好奇的紫云圣子，却顶着饥寒，行走于昌洲的飘云国之中。

    这个国家是林千钧初到此界后所来的国家。

    也是离紫云圣地最近的一处国家。

    他如今没有修为，不比以前能飞天遁地，足足走了三个多月才走到这国家的边境城镇。

    “浅窊镇，终于到了！！”林千钧看到那城镇名字不由得松了口气。

    他一路行进到这里，可谓艰难无比，失去了修为后，随便一只野兽虫豸都能要了他的命。

    若非他的剑技还算厉害，早在半路恐怕人就没了。

    进入城镇后，林千钧直接找了一处歇脚的客栈，要了酒水和饭菜。

    如今不比当初，可以靠穴窍吸纳天地能量维持自身，他如今只是一介凡人，虽然体质还算强健，但若是不吃不喝，只需十天，便能直接倒地身亡。

    很快，饭菜上桌，林千钧一边吃，一边听着旁边桌几位江湖人士正在讨论的趣事。

    “听说了吗？铸剑大师“剑痴”新铸出一把剑，据说这把剑出世时自带神光，已然通灵，不是凡剑....”

    “我知道，剑痴铸完此剑后，便觉得这把剑乃是自己此生铸造的最好的一把剑，于是宣布此生再不铸剑，更放言江湖，说此剑凡夫难配，有德者居之.....”

    “什么有德者居之，分明是那剑痴怀璧其罪，不敢将神剑据为己有，所以才说出这话，看谁拳头大，看谁武功高，然后送给他做个人情罢了。”

    “是极，不过可惜，那位剑痴还是想差了，在这话放出的第二天，落叶剑宋风便连夜赶到了剑痴居所，将剑痴满门屠戮并劫走神剑，他这是人情没捞着，反倒丢了命啊。”

    “照兄台这么说，如今那把神剑岂不是在落叶剑宋风的手中了？”

    “开什么玩笑，在飘云国的江湖中，那落叶剑宋风也顶多排名前五百，只能算是小有名气而已，他想要将神剑据为己有，就是个笑话，他拿到剑的第三天，神剑便易主了，然后便又是几经转手，现如今，早已经不知道那把剑的主人是谁了。”

    “原来如此....”

    “对了，这神剑既然如此出名，却不知道那把剑的名字叫什么？”

    “剑痴认为那把剑是他一生中铸造最好的剑，于是给它取名叫做【独绝】。”

    .....

    林千钧默默的将东西吃完，然后又打包了一些干粮，便结账离开。

    在他走出客栈的那一刻，一位青年剑客迈步而入。

    他手中拿着一把剑，背上也背着一把剑，林千钧悄然看了一眼，在他背上那把剑的剑柄上有两个微不足道但十分显眼的字体。

    正是【独绝】。

    一把将将达到红色品质的剑，还算不错，不过林千钧觉得，比之他手中的锈剑，这把剑就差得太远了。

    .....

    是夜，大雨倾盆。

    林千钧衣衫被淋湿。

    他本有一个避雨的地方，不过就在之前，那里被人占了。

    一批淬筋境界的武者在哪里发生了争斗，而目的，是为了抢一位少年的剑。

    他没有掺和，哪怕那把剑对他来说唾手可得。

    大雨没有冲散血腥味，林千钧见到那青年剑客身上添了许多伤痕顶着雨缓缓从破庙中走出。

    他脚步踉跄，但眼神却十分坚毅。

    林千钧能理解，但也不能理解。

    现在的他，是景缘。

    一位不需要剑的绝世剑客。

    对他来说，剑，终究是外物。

    没有剑，没有了一身修为，他也可以是一位不凡的剑客。

    那青年见到了林千钧，以为林千钧是来和他抢夺【独绝】的江湖客，于是他拔出手中的剑，眼神死死的盯着林千钧。

    【他拔剑的姿态在你看来显得极为稚嫩。】

    【作为前辈，你已经决定给他一点指教。】

    【任务：指点。】

    【用剑击败目标。】

    【任务奖励：自由属性点*1。】

    【失败惩罚：封闭嗅觉持续十日。】

    林千钧笑了，白送的自由属性点，他还是要拿的。

    他手中的锈剑出鞘，迈步走向了对面的青年。

    “喀嚓~轰隆！”

    闪电伴随着雷声于天际闪现，那一瞬间，青年看清楚了林千钧的剑。

    一把已经生锈到让人怀疑它是否能切开豆腐的短剑。

    他不解，林千钧用这样的剑，难道不是送死吗？

    但此时他也不愿意去思考这些问题了，凡是挡在他前方的敌人，他都必须要铲除。

    他孤傲无双的剑道意境施展而出，【独绝】在他的驱使下，以一种超乎寻常的速度刺向了林千钧。

    “喀嚓~~”

    天际一道闪电再度划过。

    林千钧收剑而立，他的任务已经完成。

    而那青年剑客的剑道意境已经被破开，他的额头上也多了一点血迹。

    他是淬筋巅峰的武者，领悟的剑意是如闪电般的急速，刚才手里用的是铸剑大师剑痴一生中铸造出的神剑【独绝】。

    林千钧身上没有气势和剑意，他就像是个没有修为的凡人，而他手中的更是一把生锈到仿佛用点力便随时都要断裂开的短剑。

    可偏偏，他输了！！

    “你赢了，【独绝】是你的了。”青年转身，将手中的【独绝】捧在手中，递给了林千钧。

    也只有这样绝世的剑客，才配得上这把剑！！

    林千钧看着这把剑，微微一笑，说道：“我并不需要它。”

    “可是你的剑已经生锈成这样了，你来这里，不就是为了这把剑的吗.....”青年不解。

    “哪怕生锈了，它也一样是最适合我的。”林千钧笑道：“而你的剑，哪怕是神剑，它不适合你也没用。”

    说完这话，林千钧便直接走向了那破庙之中。

    青年若有所思，看着林千钧的背影，大声问道：“前辈，你叫什么名字？”

    “景缘！！”林千钧回答道。

    “我名十四，多谢景缘前辈指点。”十四说完这句话之后，对林千钧所在的方向行了一礼，随后将手中【独绝】掷出，便带着自己那平凡的三尺青锋便转身离开。

    有时候，再好的剑，也不如适合自己的剑。

