    九月份的洛杉矶晴空万里，罗伯特-艾格下了一辆凯迪拉克，进入使馆影业所在的楼层，立即有前台工作人员引领着他进入会议室，见到了使馆影业的一众高管们。

    “上午好，加西亚。”罗伯特-艾格一一与使馆影业的高层们握手：“上午好，艾伦……”

    这些人也回应了罗伯特-艾格，在工作接触当中，罗伯特-艾格给他们留下的印象非常好，其性格随和，能力出众，经验丰富。

    罗南无疑为相对论娱乐集团找了一个非常优秀的大管家。

    加西亚主持会议，看向脸上始终挂着微笑的罗伯特-艾格，说道：“现在开始？”

    罗伯特-艾格带着谦虚说道：“我今天是过来了解发行业务的，你们是专业人士，不用管我。”

    今天是《飓风营救》的映前宣传发行计划制定会。

    像是这种针对某一部电影的宣发业务，罗伯特-艾格很少会过问，具体的业务自然是由具体人员去执行，但不过问并不代表不需要了解，他过来就是进一步了解公司的发行业务。

    罗伯特-艾格看了下，使馆影业在洛杉矶的各部门负责人以及直接负责《飓风营救》宣发的主管人员，全部来到了会议室里。

    虽然罗南没有来，但从会议的规格可以看出，使馆影业非常重视《飓风营救》。

    对了，罗南曾经说过，如果《飓风营救》获得成功，会以连姆-尼森作为中心，围绕着他打造一系列主题为营救的电影。

    罗伯特-艾格知道罗南是认真的，这也是相对论娱乐的优势所在。

    目前，相对论娱乐手里握有大量系列化的电影，尽管这些电影营收可能比不上一线大制作项目，却能长期盈利。

    系列化电影，越来越成为电影公司生存与发展的关键资本。

    《人类清除计划》、《死神来了》、《致命弯道》、《生化危机》、《黑夜传说》等等。

    这些片子看起来投资不大，但每一部的利润率都相当惊人。

    不说别的，如果罗南没有进取心，这些系列电影就足够他吃一辈子。

    “院线那边联系的怎么样了？”加西亚的声音传了过来：“托马斯，你说一下情况。”

    托马斯说道：“我们今年已经发行的三部影片全部大卖，特别是《死神来了2》，北美票房已经超过1亿美元，三大院线公司愿意在罗南制片的电影上投入足够多的资源，首映影院不会低于3000家。”

    加西亚又问道：“艾伦，海外发行方面呢？”

    艾伦-艾伯特说道：“我们目前已经联系好了75个国家和地区的发行，有些海外发行公司较为谨慎，现在还处于观望阶段，要看影片在北美的反响再行动。”

    他想了想，又说道：“北美上映一周后，《飓风营救》开始在海外上映，暂时已经确定有28个国家和地区会在北美次周末开始放映。”

    加西亚先是点头，接着问道：“线下发行呢？”

    线下发行总监特里回话：“各方面的准备工作已经展开了，但DVD压制会在北美放映进行中后期才启动。《飓风营救》在东方也会上映，我们不可能先把拷贝发给DVD碟片制造商，那边压制DVD成本很低，但盗版泛滥，过早发拷贝的话，极有可能导致盗版外流。”

    “可以。”加西亚说道：“这方面具体你把控好。”

    听到这里，罗伯特-艾格在笔记本上记下了特里所说的话。

    这其实是相对论娱乐所面临的一个问题，他之前就注意到了。

    因为奈飞的关系，罗伯特-艾格详细了解过使馆影业在东方的DVD压制业务，东方低廉的人工、严格的出口品控、较为成熟的技术等等，都有效降低了DVD成本，但问题也随之而来，相对论娱乐旗下的电影也在压制DVD的过程中，成为盗版泛滥的受害者。

    值得庆幸的是，这些盗版只能停留在东方市场上。

    罗伯特-艾格与罗南仔细商讨过这方面的问题，就连非常了解东方的罗南对此都毫无办法，只能让使馆影业东方分公司和DVD碟片商加强拷贝管理。

    幸好，正版DVD在东方市场根本没有销量可言，对使馆影业的业务没有明显影响。

    这方面真的是有利也有弊。

    在缺乏相关立法和执法的情况下，即便是外商也没有好办法。

    罗伯特-艾格很清楚，东方人口基数庞大，意味着有相当可观的潜在消费者，市场不可能永远混乱下去，相对论娱乐要想办法开拓那边的市场。

    盗版是一个绕不过去的问题。

    加西亚的问话声再次响起：“大卫，宣传主题确定了没有。”

    罗伯特-艾格立即看向大卫-比利亚，使馆影业的宣传推广一向很有特色，从《女巫布莱尔》开始，很多影片的宣传都玩出花来，一些影片与其说是质量过硬，还不如说宣传致胜。

    大卫-比利亚看了眼自己的本子，说道：“罗南发过来一个建议，我觉得很不错，也让人做了一些相关的前期调查。”

    会议室内所有人齐刷刷的看向大卫-比利亚，罗南的宣传建议，一向都能制造出舆论风暴。

    罗伯特-艾格也来了兴趣，从《女巫布莱尔》的病毒营销，到《谍影重重》的罗伯特-陆德伦的情怀炒作，再到《死亡之屋》利用帕丽斯-希尔顿制造话题，罗南的建议每一次都堪称神来之笔。

    大卫-比利亚说道：“罗南建议我们宣传时，将目光对准失踪少女案件，以及她们的家人，我做了一些调查，在北美以及欧洲，存在大量的失踪少女案件，其中大部分人，都像影片中的女主角那样，流向了卖音集团和贩毒集团，有些在黑市拍卖，成为名副其实的女奴，甚至有一部分还被人虐杀取乐。”

    “我觉得，这方面可能引起广泛关注。”艾伦-艾伯特接话道：“我在欧洲工作的时候，听人说起过这方面的事。据说东欧有些少女，被拐卖拍卖之后，被活生生的虐杀致死，有些人为此付钱取乐。”

    在座的都是些消息灵通的人，知道这个世界远没有看上去那么美好，也多少听说过失踪少女们的悲惨遭遇。

    早已为人父的托马斯说道：“应该能引起很多人重视，哪个家庭没有子女？”

    看到气氛有些沉重，特里故意说道：“也不是每个老爸都能像布莱恩一样。”

    大卫-比利亚又说道：“绝大部分失踪少女都无法再找回来，根据我的前期调查。仅仅去年一年，全美就发生了上千起少女失踪案件。”

    “这项宣传策略大有可为。”加西亚做出决定：“找出一些真实案例，发动媒体报道，呼吁全社会关注，然后让电影的宣传主题往这方面靠拢。”

    大卫-比利亚点点头，说道：“上映之后，我们可以炒作这部影片的教育意义，影片既然在感恩节档期上映，其主题也适合家庭氛围。”

    托马斯这时接话：“我现在明白罗南为什么建议《飓风营救》在感恩节档期首映了，从刚刚的角度出发，这片子真的非常适合家庭观众。”

    加西亚提醒道：“大卫，要注意把控好其中的尺度。”

    大卫-比利亚说道：“放心，我们又不是第一次操作这种宣传了。”

    加西亚又说道：“我还有个提议，公司专门成立一个关于帮助失踪少女家庭的基金会，将电影收入的百分之一或者其他少比例的收入，进行捐赠，还可以全社会进行募捐。”

    其他人纷纷赞同：“可以，这能有效吸引媒体关注。”

    “好。”加西亚说道：“我们尽快形成决议。”

    会议进行的速度非常快，罗伯特-艾格从始至终没有说话，一直扮演着旁观者的角色，术业有专攻，使馆影业的这些专业人员在电影宣传发行上比他强多了。

    散会以后，罗伯特-艾格来到加西亚的办公室，与他聊了很长时间，直到接近中午，才告辞离开，返回了相对论娱乐。

    罗伯特-艾格先后仔细考察过三家子公司，发现罗南在每一家公司都留下了极其深刻的烙印，公司中的人因为罗南不断成功的关系，对于罗南有种盲目的信任。

    这在公司的发展阶段，可以说是好事。

    公司所有人都能凝聚在罗南周围，形成巨大的向心力，摆脱一些不必要的异议，推动整个集团公司快速发展。

    但这也有隐患。

    罗南的决策和对项目的判断一旦出现严重失误，必然导致公司陷入巨大的旋涡当中。

    罗伯特-艾格仔细考虑了这个问题，目前从公司到罗南个人，都明显处于上升阶段，以好莱坞成功制片人的通常情况推断，罗南近几年应该不会出现大的失误，这方面倒也不用太着急，毕竟凝聚的向心力更加有利于公司保持快速发展。

    不过，等公司进入平稳阶段之后，必须建议罗南形成有效的决策机制。

    罗伯特-艾格回到办公室，立即得到了一个好消息，罗南前段时间大力推动的新蝙蝠侠电影项目，获得了华纳兄弟的绿灯。