    　　踏入了光明圣院的疆土之后，光明普照，让任何人、任何生灵都沐浴在圣光之中。

    　　在这光明圣院的疆土之中，圣光不仅仅是普照着每一个修士，同时也普照着这片疆土的所有生灵，不论是花草树木还是飞禽走兽，都受到光明的普照。

    　　也正是因为光明普照，神圣的力量福泽整个世界，这使得整个光明圣院都犹如是无上圣土，在这里远离疾病，远离困苦。

    　　以最简单的例子来说，生于光明圣院的普通百姓，普通子民，比起其他道统或者其他地方的普通百姓、普通子民来说，他们寿命都更长，而且也少于疾病、少于困苦。

    　　最简单的对比就是洗罪城，洗罪城就是一个光明不能普照的地方，而光明圣院其他地方的普通百姓凡人，他们的寿命都会比洗罪城的百姓凡人要长。

    　　而且，就以饮水而言，在光明圣院其他地方的河水溪流，都要比洗罪城的河水溪流要甘甜，对于人的身体健康更有益。

    　　可以说，光明圣院的光明影响着这片天地的所有生灵的方方面面，所有的生灵都受到了光明力量的福泽，唯有洗罪城是例外的。

    　　也正是因为如此，在光明圣地，很多地方的人，那怕是普通百姓，对比于洗罪城来说，他们也是自视高人一等，似乎他们就是上天的宠儿。

    　　当然，光明普照，也是影响着光明圣院所有生灵的方方面面。就拿没有修练的凡人来说，在他们一生下来的时候，就是信仰着光明，承奉着光明。

    　　所以，光明圣院的百姓凡人，每天会用很多的时间来信奉光明，仰拜光明，而且，从人生准则而言，光明圣院的百姓凡人，也是高于其他地方的，这是一个道德标准比任何地方都要高的地方。

    　　就像洗罪城一样，这是一个很普通的城池，和其他道统的城池没有什么区别，走卒小贩的卑微市侩，这是人之常情，但是，如果这样的事情放在光明圣院的其他地方，就会被人鄙视，被人不屑一顾。

    　　所以，像洗罪城这种世俗，会被光明圣院很多地方的人视之为堕落沉沦。

    　　其实洗罪城也没有什么大罪恶，只不过，光明圣院的其他地方都被光明普照，这些地方的生灵都更加优沃，如此一来，这就使得光明圣院很多地方都把洗罪院视之为沉沦的地方，看不起洗罪城。

    　　当然，对于一个道统来说，百姓安居乐业，似乎是没有什么可以指责，也没有什么可以挑衅的，对于修士而言，如此唯一地信奉光明，那就是仁者见仁，智者见智了。

    　　当然，对于船上的许多学生来说，他们当然向往这种光明普照的地方了，在他们心里面，像这些光明普照的地方，那就犹如是人间乐土一样，能时时刻刻沐漓在这神圣光明之下，那是多么让人神往的事情。

    　　所以，当不少学生想起了自己的洗罪城之时，就不由黯然失色了。

    　　这样的种种神态，杜文蕊也尽收于眼底，他也知道，在未来，这些学生长大了，也都将会纷纷离开学院，离开洗罪城，在外面闯荡，在外面打开一片天地，但是，这些学生只怕不会再回到洗罪城了，就算是有回来的人，那也是寥寥无几。

    　　这也不是杜文蕊自己的猜想，因为作为院长，他曾经是送走了一批又一批的学生，已经是习惯了这样的结果。

    　　对于这样的结果，杜文蕊也从来没有说过什么，他也是送上祝福，毕竟，人各有志，他不能勉强这些学生在未来学而有成之后继续留在洗罪城，为洗罪城作出贡献，如果是这样的话，那就未免太自私了。

    　　这也违背了他自己留守在洗罪院的初衷，他能做到的，就是把这些学生送出去，让他们展翅高飞，迎风搏浪，至于未来他们是选择在远方，还是选择留在洗罪城，杜文蕊是尊重他们的选择。

    　　对于眼前种种，李七夜只是笑了笑，淡淡地说道：“有些人，虽不是圣人，但伟大不亚于圣人。”

    　　杜文蕊只是露出了淡淡的笑容，没有说什么，依然掌御着船只，以绝无伦比的速度前向飞驰而去。

    　　洗罪城离圣山很遥远，但是，在杜文蕊的船只极速飞驰之下，在短短的十多天之内，也终于飞入了圣山的范围了。

    　　在这路中，赵秋实他们见到了沿途的种种，他们也算是大开眼界，这一次前往圣山，可以说是给他们打开了一扇门窗。

    　　当飞船抵达圣山的时候，放眼望去，只见前面是白雪皑皑，不，那不是白雪，仔细一看的时候，才发现，只见群山之上乃是光明汇聚，如三花盖顶一样，所以这才使得远远望去，就好像是白雪一样。

    　　圣山，是一片广阔的天地，这里山峦起伏，巍峨高耸，一座座神岳屹立在那里。

    　　相比起光明圣院的其他地方来，圣山并没有大家想象中那样圣光冲天而起，或者是光明普照。

    　　在这里，圣光也好，光明也罢，都犹如是化作了积雪雨水，它们已经是滋润入了这片山川的泥土之中了，神圣的光明力量不再浮华于表面。

    　　所以，当你远远看去的时候，就好像是看到了一片雪山一样，而且，这样的一幕只能在空中看到，那是因为光明汇聚在那里，好像是凝积成雪一样。

    　　也正是因为在圣山的光明力量已经是犹同是润物细无声，这也使得大家来到圣山之后，感觉是已经感受不到那种光明普照的力量，没有了那种光明无处不在的感觉。

    　　事实上，只要强大到了巅峰的人，才会感受到，在这圣山的地下，蕴藏着磅礴无尽的光明力量，在这片土地之下，光明力量就像是浩瀚大海一样，随时随刻都在地下咆哮奔腾着，而整座圣山只不过是承托在这一片光明海洋上的大陆而已。

    　　可以说，当你能感受到圣山地下蕴藏着的光明力量，你会发现，这地下的光明力量会比光明圣院的任何地方都要在，甚至有可能，光明圣院的道源就在圣山的地下。

    　　当船只抵达了圣山之时，不少学生都看呆了，他们是第一次看到如此广阔壮观的山川，一座座神岳屹立在大地之上，十分的雄伟，特别是一座座神岳扑面而来的气息，更是让人感觉是一座座神山直接拍向你一样。

    　　而当他们的船只抵达之后，已经有很多人也来到了圣山了，这不仅仅只有他们洗罪院的学生前来圣山，整个光明圣院的其他学院都有不少的学生强者赶来光明圣院。

    　　来自于其他学院的学生，都是这个学院中最优秀最强大的学生，甚至其中有一些人已经是成为了真帝或者不朽真神，甚至是长存不朽。

    　　可以说，这样的存在是高高在上，那怕他们在光明圣院只是学生的身份，但是，他们已经拥有了至高无上的权势了。

    　　与这些学生相比起来，洗罪院的这些学生，那就显得太上不得台面了，那怕赵秋实他们已经是学院中最优秀的学生了。

    　　但是，和其他学院相比起来，特别是像北院这种四大院的学院相比起来，他们就更显得黯然失色了。

    　　在这个时候，有一艘艘的飞船跨空而来，这一艘艘的飞船上都标有各大学院的徽章，每一艘飞船都不一样，但都看得出来，这一艘艘的飞船是宝光吞吐，光明普照，十分的富丽堂皇。

    　　也有一些学生乃是御着宝物而来，只见有学生乃是站在了一把巨大的神剑之上，剑芒排空千里，神剑之后拖起了璀璨绚丽的剑穗，十分的夺目，让人一看就不由为之震撼。

    　　也有学生是跨着异兽而至，听到“呜”的一声大吼，只见天空上一只巨大的宝象踏空而至，宝象吞吐着月光一般的神光，背上驮着一座神阁，眨眼之间，便踏入了圣山之中。

    　　也有学生乃是踏空而来，踏空而来的学生，那就是十分强大了。小小年纪，便是不朽真神，一步踏来，便是一方天地，他全身神环笼罩，圣光如同仙焰一样冲上了天空，一步一天地，眨眼之间便抵达了圣山。

    　　如此的仗势，这让洗罪院的学生看得目瞪口呆，因为他们所有的学生都只是挤在一艘船上，而且，他们院长的船只，不像那些宝船一样神光吞吐，富丽堂皇，相比起这些宝船来，他们院长的船只是显得寒碜多了。

    　　更何况，这些学生，年纪和他们相若，却不知道比他们强大了多少倍，不知道比他们威风多少。

    　　他们不论是在穿着妆扮之上，还是气势之上，都远远比不上其他学院的学生。

    　　如果说，其他学院的学生都是大富豪的话，他们洗罪院的学生只不过是街头要饭的乞丐而已。

    　　一时之间，这让洗罪院的不少学生都自惭形秽，下意识地向角落里缩了缩身体，没有那种昂首挺胸的底气。

    　　看到这样的一幕，杜文蕊不由轻轻地叹息一声，他们洗罪院终究是个小地方，这也使得学生没有大气势。

