    春闱的风波还在继续，现在看起来不少士子在发泄着不满。更多的还是落地的举人们，他们看起来是有着那么一些不太高兴的，觉得继续闹事没有什么坏处吧。

    说不定这么闹事，会让他们的科举之路有着一些变化。毕竟考试都已经结束了，这要是不重新考一次，或者是重新评定等等，他们只能再等三年了。

    而这个时候，卓敬等人为首的调查小组开始了组织阅卷，开始准备给士子们一个交代。

    卓敬没有觉得后悔，他是那种聪颖绝伦、博学多才的人，智虑深远、大节经天。虽然今上对他有知遇之恩，只是卓敬也觉得自己作为臣子，应该在皇帝出现错误的时候提醒。

    实际上历史上的卓敬就是曾密疏建文帝朱允炆，徙封朱棣于南昌，可惜未被采纳。而在朱棣攻入应天府后，被捕的卓敬一再拒绝朱棣的招揽，被杀、株三族。

    这样的人是很难说服的，这样的人有着他们自己的一些价值观。为了他们的某些价值观，这些人是不会在意自己的姓名，甚至也不会担心为此牵连家人。

    作为甲戌科的状元，张信这两天也是在阅卷。作为宁波府的人，他也算得上是浙东文官集团的成员之一，是这一次复查小组的成员之一。

    看着手里的试卷，张信感觉到一言难尽。他觉得给了北方士子三十个名额，实在是太多了。这些士子的文章难以入目，这些文章实在是太糟糕了。

    “卓侍郎，此次科举，怕就是这般了。”张信看向卓敬，开口说道，“一些士子大多是在说朝廷科举不公，想来这也是污蔑之言。”

    卓敬微微点头，叹了口气说道，“本官此前也曾随陛下去北平，知晓北地荒蛮。只是没有想到我大明开国三十载，北地士子竟如此薄学！”

    “茹尚书和两位驸马怕是心里不高兴，他们恪尽职守，如今朝野上下却多是对三位考官的质疑。”张信忧心忡忡，说道，“也不怪陛下如此生气，北地士子的才学确实不足。”

    卓敬微微点头，随即也说道，“陛下英明睿智，某一度曾满腔愤懑。只是想着陛下或被蒙蔽，只是想着如今仕林沸反盈天，某这是难以下台了。”

    沉默片刻后的张信说道，“下官也曾听闻，陛下对于北地士子多有优待。如今北地文风不盛，陛下也多有鼓励。只是如今闹出这一出，以后怕是三十个名额也都没了。”

    这一下卓敬也沉默起来了，南北榜刚刚出现的时候，确实让人感觉到有些疑惑不解，也觉得非常没必要。要么就是一榜，要么就是干脆一点分开考试好了。

    可是现在再看看，陛下这么做，说不定还真的就是在给北地的士子一些机会，在给北地的学子一些激励。只可惜，很多人看起来不是很领情，不理解陛下的良苦用心。

    旁人不见得多么了解当今天子，但是作为曾经的天子心腹，卓敬很了解当今天子。

    现在闹事的虽然也有南方士子，可是去礼部伸冤的，去拦文武百官轿子，或者是在大街小巷散播朝廷不公言论的，大多还是北地士子。

    以卓敬对当今天子的了解，这些闹事的北地士子可能害了之后应试的士子。现在将事情闹得这么大，朝廷说不定会取消南北榜，让所有的士子直接凭文章来，不是所谓的名额等等。

    卓敬看向张信，忽然问道，“状元公，若你是主考官，会录几人？”

    “怕也只是二三十。”张信有些不确定，也有些无奈，“这些北地士子，也就是这么个数了，再多就该是咱南方士子不高兴了。”

    卓敬板着脸，说道，“这可不能再说，那些北地士子现在多是在闹，说是三位考官有意偏颇南方士子。南方士子也好、北方士子也罢，都是我大明的士子。”

    张信立刻闭口不言，南北对立、地域歧视，现在还真的不能再说了。说到底就是因为这一次士子闹事，多半也是喊着什么对北方士子不公平之类的。

    卓敬叹了口气，说道，“几人我等已经阅卷结束，也该回禀陛下了。”

    确实应该回禀天子，这个时候不只是这些天子在等着，文武百官或者天下仕林也都是在等着。百姓们在看着，想要知道这一次的朝廷如何应对这一次的波澜。

    这可不是什么小事情，这一次的春闱实属闹出来了太大的风波，是很多人都没有想到的。

    包括卓敬，他也没有想到自己会冲动一次。他多少也能猜出来，自己的仕途肯定是要发生巨大的转变了，或许他不再是天子的心腹了。至于是贬官还是被天子找个理由杀头，卓敬现在心里也没底。

    只是现在的卓敬也根本顾不上这些事情了，对于他来说最重要的事情还是做好自己的本分。既然自己主动选择了质疑了这一次的科举，也蒙天子信任承担起来复核的重任。那么既然已经知道了一些事情，也该回禀陛下，将这件事情彻底完结了。

    继续闹哄哄的也不是个事，这个时候就该彻底的尘埃落定，免得天下臣民人心不稳、物议绯绯。

    朱允煐这个时候可没有闲着，既然他想要将一些事情做好，既然他选择了推波助澜。那么这也就很简单了，自然也就意味着朱允煐需要将这一次的波澜进一步的扩大。

    只有这样，才能够更好的去完成自己的目标。说到底这一次的科举，就是朱允煐朝着一些人、朝着一些事情发难的理由。至于说搭进去了一个自己的班底，也没什么关系。

    卓敬有才华，似乎也是忠诚的，只是这个人没办法重用，关键时刻容易掉链子。

    宋忠递来了帖子，朱允煐看似漫不经心的在翻阅着。跪伏在地的宋忠不敢说话，他不知道陛下为何要针对这一科的士子，也根本没必要去在意那些事情。只需要做好自己的事情就好，好奇心太重了容易死。

    这个帖子里多是记录了一些名字，基本上都是闹事的那些士子们的名字，以及他们的一些所作所为。很明显这些人现在是闹腾的厉害，闹的朝野上下人尽皆知、物议绯绯。

    但是千万不要指望什么法不责众之类的事情，不管是南方士子还是北方士子，不管是什么样的理由，这个时候既然选择了闹事，就要做好付出代价的准备。

    读书人的待遇实在是太高了，在蒙元的时候被划归‘下九流’一个个的也不敢闹事。但是到了汉人坐天下的大明，一个个的还是在尝试着不断的去努力，想要爬到更高层的位置。

    这就有点不识抬举了，想要回到两宋时期的文人天堂，那简直就是在做梦。

    在宋忠离开后，朱允煐问道，“锦衣卫那边，可还有人假公济私？”

    王承恩立刻回答道，“回皇爷，想来是有的。不过到底是极少的，奴婢心里知晓。”

    平衡吧，锦衣卫要用，但是动车也需要用。虽然原则上来说锦衣卫和东厂一内一外，只是他们也需要相互制衡，毕竟这两个特务机构的属性实在太特殊了，如果没有一定的制约，这就是两个怪兽了，此前的锦衣卫畸形的模样就是前车之鉴。

    朱允煐的心情很不错，看起来这些事情就要‘大功告成’了。在这样的情况下，朱允煐也就需要做好一些收尾的工作，可不能前功尽弃了。

    “读书人，还真的是秀才造反三年不成。”朱允煐有些戏谑的自言自语说道，“他们要是稍微争点气，我还可以来一个狠的。可是现在，也只能是温水煮青蛙了。”

    看看，这大概也就是大权在握的皇帝有着底气。别看现在外面乱糟糟的，但是对朱允煐来说根本没有什么影响，也显然没有将这件事情当做一回事。

    老朱又来溜达了，这就让朱允煐好奇了，“皇爷爷，你都退位了，消息被孙儿还灵通？”

    “咱总得留一手啊，免得你闹出乱子来，咱也好帮你收拾。”老朱也不理朱允煐的吐槽，笑着说道，“等咱要闭眼的时候，该全给你的就给你。”

    朱允煐也乐了起来，说道，“其实皇爷爷现在也就是留了点耳目，孙儿就是觉得吧，虽然孙儿不见得多成大器，但是皇爷爷也不能总把孙儿当孩子。”

    老朱哈哈大笑，看着朱允煐说道，“那可不成，你就是当了皇帝，也是咱的孙儿。咱不说现在没闭眼，就算咱蹬了腿，该看着你还是要看着你。”

    好吧，这也是长辈们普遍的心思，在他们的眼里，孩子永远是长不大的。

    还是聊正事，朱允煐说道，“皇爷爷，明日就去朝堂坐坐，接下来几日孙儿也该动手了。那些读书人，是该好好的整治一番了。”

    老朱忍不住乐了起来，得以无比说道，“咱打下来天下，想着优待士人。咱孙儿，一项项的都给收回来！不愧是咱孙儿，那些读书人可玩不过你！那些人，就是要给咱老朱家打工了！”

    这说的，好歹也是大明的太上皇啊，不知道的还以为是哪个小地主呢！

