    灵山。　

    万佛朝圣，金光普照。　

    大雷音寺。　

    佛门大劫将至，乃太上老君化胡为佛之后，佛门首次迎来最大的劫难。　

    话说，太上老君化胡为佛，创造了佛门。　

    却没有给佛门留下炼丹之术。　

    乃至佛门缺少长生不老的方法。　

    这是佛门的短板。　

    为求长生，佛门鄙陋的方式只有轮回转世，以此保留修为境界。　

    造就了如来十万法身。　

    比如大日如来，千手如来。　

    其实都是如来的身外化身，乃轮回的弊端。　

    后来，佛门为巩固佛门根基，不能轻易轮回。　

    无奈之下，只能厚着脸皮寻求天庭帮助。　

    可九转金丹乃太上老君专属仙丹，佛门脸皮再厚也不敢去要。　

    因而，只能寻求蟠桃这一条路。　

    如今，连蟠桃盛宴都没得吃了。　

    佛门万佛便要集体进入轮回。　

    如此一来，灵山人去楼空。　

    大雷音寺也将群龙无首。　

    这便是佛门大劫！　

    大雷音寺中。　

    金蝉子双手合十，面容安详。　

    蟠桃盛宴中，他随如来等人归来。　

    知晓了佛门大劫一事。　

    若没有蟠桃，佛门将会遭受前所未有的劫难。　

    甚至还会印象到之后的西游量劫。　

    而如今，能拯救佛门的只有他。　

    一点元阳未泄，肉身有长生不老之功效。　

    若舍身成仁，便可助佛门度过劫难。　

    “金蝉子。”　

    “你可愿意？”　

    如来看着金蝉子，只言片语，便道出众佛所想。　

    “阿弥陀佛！”　

    “弟子，早已做好准备。”　

    金蝉子面容古井无波，早已做好心理准备。　

    “善！”　

    如来淡淡一笑，甚是欣慰。　

    观音轻叹一声，她与金蝉子交情不浅，却要生啖其肉，免不了一阵哀伤。　

    “金蝉子。”　

    “你舍身成仁，乃大善。”　

    “但金身不在，需重新修炼。”　

    “你做九世好人，积攒功德。”　

    “十世之后，本座将亲自点化，助你重回灵山！”　

    观音慈祥道。　

    “善！”　

    金蝉子淡淡一笑，盘膝坐下。　

    而后，闭上双眸，口中念着佛经。　

    四周，万佛呲着牙，咧着嘴，如同地狱恶鬼一般，朝着金蝉子靠拢过来。　

    吃了他，他们便不用轮回。　

    吃了他，佛门便可再保五百年。　

    即便是不吃肉的佛门，为了活下去，也只能破戒！　

    ……　

    ……　

    斗转星移，日月轮换。　

    修炼无岁月。　

    好似神仙棋一般，晃眼便是百年。　

    花果山突然地震一般，晃动起来。　

    但很快又回归平静。　

    哪吒和居住在花果山中的龙族，不由得看向水帘洞。　

    刚刚从水帘洞中泄露出来的浓郁灵气，似是预示着孙小圣突破了桎梏。　

    “百年了，他才突破太乙金仙吗？”　

    哪吒撇撇嘴。　

    只要一想到自己竟然输给一个用了一百一十年才从金仙后期，突破太乙金仙的笨蛋。　

    哪吒就觉得憋屈。　

    更何况，他还要帮孙小圣看守四百年花果山，就更觉得憋屈了。　

    与此同时，水帘洞中。　

    孙小圣刚刚苏醒。　

    他花了一百年的时间，终于突破了太乙金仙后期。　

    绝非哪吒以为的那么笨。　

    其实，太乙金仙之后，没提升一个小境界都会引发天地异象。　

    不过，禁天阵屏蔽了天机，天地异象都没触发过。　

    就算是镇守花果山的哪吒都不知道孙小圣真正的修为。　

    “差不多了。”　

    “系统，帮我把修为调整到太乙金仙初期。”　

    孙小圣伸了个懒腰的功夫，系统就帮他搞定了。　

    他原本可以继续闭关的。　

    毕竟有众多至宝在手，还融合了两滴盘古精血。　

    就算是一举突破大罗金仙都不在话下。　

    只不过，一个境界就耗费了一百年的时间。　

    这么长时间，天庭和佛门肯定会有所动作。　

    “算起来，金蝉子也该转世了吧。”　

    孙小圣自言自语道。　

    这个不难算。　

    金蝉子转世为人，做了十世好人。　

    每一世都活不过五十，加起来刚好五百年。　

    也是在第十世的时候碰上孙悟空，这才展开西游。　

    算下来，孙小圣出关时，应该是金蝉子第三次转世开始。　

    “佛门不做生意真是可惜了，算盘打得挺精明嘛。”　

    “可惜，俺老孙知道剧本。”　

    孙小圣咧嘴坏笑道。　

    佛门想按照原定的计划进行西游，孙小圣就偏不。　

    既然金蝉子第十世，正好对应西游，那大乱时间线不就好了嘛。　

    想到这里，孙小圣当即走出水帘洞。　

    “大王出关了！”　

    守在洞口的小猴子大喊大叫道。　

    原本安静祥和的花果山顿时热闹起来。　

    哪吒立刻感知过来，惊喜地发现孙小圣终于突破了。　

    他激动不已，急忙给天庭传去消息。　

    与此同时，孙小圣将四海龙王召集到身边。　

    “大王，你唤我们？”　

    四海龙王选择依附在花果山，理应叫孙小圣大王。　

    “没错。”　

    孙小圣点了点头，继续说道：　

    “俺老孙交给你们一个任务。”　

    “前往南瞻部洲，找出金蝉子转世。”　

    “不过，佛门一定会派六丁六甲，四值功曹保护。”　

    “让龙族小心点，莫要打草惊蛇。”　

    闻言，四海龙王一惊，佛门如来的二弟子竟然轮回转世了。　

    还跑到了东方教的地盘上。　

    胆子也太大了。　

    不过，孙小圣毕竟是他们的大王，交代的任务当然要全力以赴。　

    “我等遵命！”　

    四海龙王应了一声，便召集人手去了。　

    此时，花果山上空乌云密布，仿佛要下大暴雨。　

    但孙小圣却不这么认为。　

    他抬着头，看着天上。　

    云霄之中，隐隐能看到无数天兵天将。　

    足有十万。　

    “动作还真快啊！”　

    孙小圣不由得瞪了一眼哪吒。　

    要不是哪吒看山门还有点用，他才不会留这么一个二五仔在身边。　

    不过，天庭如此大动干戈，让李靖率十万天兵前来。　

    不像是请他上天当官的。　

    难不成，天庭等不及，打算硬来？　

    “父亲，你这是做什么？”　

    哪吒也是一副纳闷的表情。　

    “哼！”　

    李靖冷哼一声，目光阴寒地看着孙小圣，喝道：　

    “孙悟空。”　

    “天庭待你不薄，赐你弼马温一职，你却打伤功曹，擅离职守！”　

    “玉帝命本帅捉拿你回天庭定罪，束手就擒吧！”　

    说罢，十万天兵降下花果山，矛头直指孙小圣。　

    哪吒一脸懵逼。　

    天庭为了让孙小圣大闹天宫，连脸都不要了！

