    时间倒回半小时前，随着恶魔先生雷打不动的叫早服务，愚者先生从并不安稳的睡眠中惊醒，看着车窗外渐渐变得不那么荒芜的景色，他知道，距离贝克兰德，应该已经不远了。

    去列车盥洗室转了一圈，解决一夜的积蓄倒在其次，主要是看看祈祷的是否是恶魔先生毕竟在之前的塔罗会上，他已经允许了正义、太阳和倒吊人在危急关头向他祈求，万一是哪位塔罗会成员出了事情，那就不好了。

    从盥洗室出来，列车乘务员的声音也开始在过道中回荡。

    伴随着汽笛声在站台回荡，蒸汽列车的速度也逐渐放缓下来。

    二十多节列车车厢缓缓的轻靠在站台，身穿燕尾服正装，戴半高丝绸礼帽的克莱恩拎着与他体型不相称的夸张皮箱，踏上了这座南北大路最繁华的城市，万都之都——贝克兰德。

    淡黄色的晨雾充盈着视野，清晨的阳光哪怕加上煤气灯的光亮，也不足以驱散车站中的阴沉与昏暗。

    “大清早的，雾气就这么大啊？”克莱恩微微摇头，脑子里却闪过了《塔索克报》上看过的那则笑话，对于那些卖力讥讽贝克兰德空气状况的编辑们，他似乎已经能够理解他们的心态。

    不过说起塔索克报……

    “那个《幻影之血》的作者斯诺，应该就是恶魔先生吧？”克莱恩穿越前其实并没有看过jojo，因此并没有“恶魔先生把穿越者前辈讲给孩子的睡前故事写成小说发表”的认知。

    他只是感慨这位先生的时间管理能力真的是相当不错，居然可以一边当邪教徒，一边做兽医，在为各位贵族夫人服务的同时，顺便还有时间码字。

    轻轻摇了摇头，克莱恩从怀里摸出一只连表链总价值接近七镑的金表，啪的一声按了开来，用金线勾勒的表盘上，时针和分针分别指向了6和3的位置。

    “六点十五分。时间有点早，现在上门求租的话会不会太失礼了？”

    看着这个时间，克莱恩微微摇了摇头，避开摸向他衣兜的黑手，穿过拥挤人群，总算找了个相对比较开阔的地方。

    大约是失去容身之处带来的悲伤、痛苦、迷茫和沮丧都太过炽烈，以至于当他用笑脸将其遮掩的时候，得到的反馈才越发的强烈，以至于明明才服下魔药不到一周，却已经有了明显的消化倾向。

    照这么下去，哪怕什么都不做，只要每天维持着笑脸，要不了多久他就能够尝试晋升魔术师了。

    唯一的问题是，虽然从恶魔先生那里白嫖了魔术师魔药的配方，但想要找到具体的材料，就必须要先接触到当地的非凡者圈子。

    不过克莱恩并不担心这个问题，因为他认识一位本地人。

    好吧，其实是两位。

    不过考虑到正义小姐加入非凡者行列的时间并不比自己早多少，还是拥有巨大神秘学资产的恶魔先生更可靠一些。

    “恶魔先生那里，我有一个愚者信徒的身份，接触应该是不存在问题的，现在的问题在于，他明面上的……嗯，好吧，他非凡世界的身份是邪恶组织极光会的成员，这意味着他那里可能会有其他极光会的成员，最好的办法是直接通过信使传递消息，但这也不能保证安全，寄信前先占卜一下好了。”

    想到这里，克莱恩展开了下车前就已经拿在手里的地图和报纸，然后朝着附近的公园走去，他相信没有哪位房东会喜欢在清晨六点多上门租房的房客，所以他决定先找个地方理一理思路。

    “说起来阿兹克先生现在应该也在贝克兰德，不知道他有没有收到我的死讯，不过像他那样活了上千年的强者，应该可以理解死而复生的奇迹吧？我要不要投奔他？”

    想到这里，克莱恩又摇了摇头，虽然他通过占卜，确认了阿兹克先生不会给他带来危险，但他似乎，也在因斯赞格威尔的影响之下，贸然联系他的话，反而有可能让自己重新进入那个封印物的视野之中。

    “这样一来，写信通知阿兹克先生小心也不行了啊！我终于知道为什么恶魔先生的祖先会那么讨厌观众途径了！”

    克莱恩想到这里，脑子里仿佛忽然亮起了一盏明灯，眼睛也随之一亮——

    “等等！恶魔先生？也不知道恶魔先生的神奇物品是否能够阻挡因斯赞格威尔的探查？不过要怎么询问呢？总之先占卜一下，然后写封信吧。”

    ……

    就在愚者先生坐在公园里，静静地等待着房东起床的时候，斯诺已经送走了小巧的休小姐，脸上职业化的笑容也慢慢消失无踪。

    “这条件反射也太他喵的……”

    斯诺很像破口大骂，但又觉得没啥意思，只能闭上了嘴。

    然后，他意识到了一个问题，那就是，他的魔药副作用，带来的条件反射，是三个！

    而现在，他发现的，也就两个而已！

    通过称呼可以通过预设来调整这一点可以看出，这些条件反射并非是无法规避的，只是需要做好足够的准备，可问题是，知道的条件反射可以做好准备，但不知道的条件反射，该如何预防？

    斯诺在莉莉嫌弃的目光中，仿佛拆家的哈士奇一般在房间里胡乱蹦跶，足足花了两个小时，累的自己都想要吐舌头了，也没有发现那最后一个条件反射究竟是什么玩意。

    说起条件反射这东西，斯诺也是真的无奈，因为条件反射这玩意，可能一辈子都不会触发一次，但是一旦触发，那结果可不止是社死的问题。

    就如之前，如果不是a先生帮他试出了叫名字的条件反射，等他上了塔罗会，对着愚者先生叫出“穷神”、“克喵”、“克怂”之类的外号的那一刻，他的塔罗会人生，应该也就随之结束了吧？

    这还是轻的，关键是，如果他某天上街看到一个右眼带着单片眼镜的邮差，于是下意识的来上一句“早啊，阿蒙”，那结果，斯诺甚至都不敢去想！

