    这话。

    很残酷，但也很现实。

    当然，这并不能否认古凌丧心病狂的程度，不过这位貌似向来的作风就是牺牲别人成就自己。

    无论是古枫也好，还是被他杀死的父母也罢，亦或者是那位被他用来威慑家族其他人而当场杀死姑姑，都成为了他的牺牲品。

    而这一次，他为了至高无上的权势，更是不惜疯狂到将数以万计的年轻面孔推向战场。

    “不愧是你，你的心，比老夫还毒。”这时，经过短暂的咂舌过后，郭擎天免不得发出一阵感叹。

    而其余几人虽然什么都没有说，但那表情，却也无二般，但所幸的是，这一切都是古凌谋划，他们全程只充当一个旁听者的角色，除非帝世天这次不死，且还能起来跟他们搏命，否则这件事他们就不参与了。

    当然，等古凌真正上位之后，这个秘密，也将成为他们从古凌身上不断压榨的把柄。

    然而现在的古凌已经被自己所幻想的美好将来冲昏了头脑，他千算万算，唯独就是忽略了这一点，古往今来，哪有人能够做到真正功成身退的？不过是有些秘密没被发现罢了。

    “哈哈，心不狠站不稳，要是本总督心不够狠，此刻哪有机会和各位老祖坐在一起，将整个天下都耍的团团转？”古凌十分得意。

    说着，他还兴趣使然的开了一瓶香槟，“来，咱们庆祝庆祝，这次过后，整个天下都是我们了！”

    之后。

    古凌又一通卫星电话打到外界，吩咐手下的人一定要注意帝世天的踪迹，如果他这次没死，一旦出现在帝都就要立刻汇报他！

    ……

    外界。

    帝世天被剥夺权势的风暴愈演愈烈。

    其实在当天，余下三大战区的总将就全部都有进京的意思，但似乎是知道他们的动作，中心办公大楼在这之前就提前告知，这件事情没有回旋的余地，中心办公大楼的权威也不是儿戏，既然决定了就无法改变。

    对此，几个总站区的老人也是没有办法。

    而白虎战区在知道帝世天被剥夺了权势的事情之后，其实几番打算进入帝都地界，但却都被颜明给拦住了。

    帝都城外！

    离帝都不远的北境边关，白虎战区总部。

    此刻，偌大的会议室里已经人满为患，除去十大统领之外，还有不少肩抗金星的老一辈存在落座，因为白虎战区的特殊性，他们这些人只起到辅佐作用，向来不真正参与战事。

    但，你不能因此就忽视了他们的影响力！

    因为，这是一批跟随过梁天胜的老将，平时不露面是因为白虎战区将才无数，更是有帝世天这样的人物坐镇。

    可现在，帝世天被剥夺权势，这些人这终于坐不住了，毕竟从严格意义上讲，帝世天自参|军以来，就是这些人看着长大的。

    “事情闹到了这般地步，如果还任由帝都那些家族抹黑那小子，我们这些人死了，今后有什么脸面去见大哥？”其中，一个肩抗两星的老者敲着桌子发声，从落座可以看出，他在战区威望不低。

    说着！

    他直接站起身来，“我提议，让大|军进入帝都，这次出手的是武道裁决所和中心办公大楼，我们不求改变结果，但至少，也要让帝都那些只会逞口舌之快的家伙试试枪杆子有多硬！”

    这意思，已经很明显了。

    帝世天犯了错，接受任何处罚都可以，毕竟他是一个男人，需要有属于男人的担当，但抹黑他不行，抹黑他，就是在抹黑整个白虎战区。

    “附议！”

    “附议！”

    “我白虎战区自建立以来，从来不参正，镇守一方，保天下太平，但现在我们的最高将领正在被人肆意的践踏，辱骂，如果我们什么都不做，怎么跟下面的百万儿郎交代？所以我也附议！”

    一时间，气氛被激发，一个个叫嚣着要进京给那些家族一些教训。

    可这时，坐在最上位一名白发苍苍始终都没开口的老者睁开了眸子，他没有理会那些提议的人，反而看向颜明，“对此，你觉着呢？”

    颜明扫了一眼现场，然后不卑不亢道：“白虎战区作为边军，不得进京！”

    他全程都变现的很淡定。

    而这一句话，也引起了多数人的不满，“明哥！都什么时候了，你还守着这些规矩有什么用？统帅是什么人你不会不知道吧？难道你就忍心看着外面的哪些人肆意的践踏他的荣誉？”

    说这话的，是唐通。

    “什么时候，都要注意场合，这是会议室，不是私下聚会，坐下！！”哪知，颜明突然呵斥。

    这么一下，将唐通这个位列至尊修为，放到外界足以叱咤一方的人直接委屈的眼睛都红了，但最终他还是什么都没有说。

    而有了他这个前车之鉴，后面的想开口的人也都将话给憋了回去。

    直到这时，颜明才再次开口，“我记得统帅曾经说过，他不在的时候，白虎战区由我全权负责？关于这点，我相信大家都没有忘记吧？”

    “那好！关于你们所提议的，我再次申明，白虎战区是边军，不得入京！！！”

