
　　“罗先生，我非常好奇你为什么会对索尼旗下Cell芯片感兴趣？”霍华德开场白便直言不讳的询问了一句，这是在得知蓝星科技的意愿之后，索尼高层就开始研究的问题。

　　霍华德并不奢望能够得到对方的真实回复。

　　“我们是来结交朋友的，索尼是一家伟大的消费电子帝国，蔚蓝海岸非常希望与这样公司结盟，我们的理念是希望全世界的人都是我们的好朋友，我们希望敌人少少的，朋友多多的，都愿意并乐意与我们合作，我们认为未来的赢家不是通过竞争获得，而是合作。”罗晟望着这位英国人微笑的说道，这话说了等于没说，但里面又含有更大的信息。

　　“交朋友？”霍华德也不由得笑道了，直视着对方：“我没有见过哪门子的朋友一上来就窥探索尼耗费心血斥资40多亿美元精心打造的Cell处理器项目。”

　　“可Cell却成为了芯片史上最大的笑话。”罗晟如是回答。

　　真是哪壶不开提哪壶。

　　“那你为什么还对Cell感兴趣？”霍华德凝视着他如是反问，也是不为所动。

　　“所以，我们是来交朋友的。”罗晟微笑的说道。

　　这话又绕回去了，让霍华德一时哑然，不过片刻他补充道：“索尼也非常乐意与蔚蓝海岸交朋友，但不应该以Cell处理器为代价，我们不会卖掉此业务，索尼也早已经全面摆脱了危机，况且Cell处理器是由索尼、IBM和东芝联合研发的产品，出售也并不是索尼说了算。”

　　霍华德在2005年正式掌舵这家电子帝国，那个时候的索尼正处在艰难时期，他一上任便宣布了“重振电子业务，强化集团业绩的中长期公司战略”，公司将集中在三大核心业务领域深耕，即：电子、游戏、影视娱乐，而其战略着重强化集团公司的竞争力，尤其是重振电子业务。

　　Cell处理器超过40亿美元的研发投入，这么多年下来到现在都还没有收回成本，对于索尼来说，这个代价未免有点过于沉重。

　　不过，由于削减价格和任天堂Wii游戏机短缺，索尼PS3游戏机的销售状况正在改善，自从去年黑色星期五以来，PS3游戏机在北美和欧洲一周的销量达到了20万台，在其本土市场日本，一周的销量也能达到40至50万台左右。

　　照这个趋势走下去，到明年的2009年，Cell芯片捅出窟窿应该可以填补上，当然要是能把这笔不良资产卖掉，索尼账目立刻就变得华丽了。

　　但代价依然沉重，因为这六七年下来索尼白干了，而竞争对手却在不断进步，这里面的隐形损失才是不可估量的。

　　这么多年非但白忙活不说，在科技进步日新月异的时代，被耽误六七年的时间，简直就是灾难性的打击。

　　而代价就是让索尼重振往昔辉煌的梦想和野心基本宣告破产，对手本来就已经遥遥领先，现在更是被甩的车尾灯都看不到了。

　　如今的索尼，正在研发的PS4不闹腾了，老老实实的选择英特尔的x86架构，至于掀翻“牙膏厂”这个梦基本上也只能是停留在梦的阶段了。

　　索尼是真的不想闹腾嘛？当然不是，而是没有资本闹腾了。

　　此时此刻，罗晟与对方在你一言我一语中持续斡旋，也逐渐摸到了一些大致的脉络。

　　索尼表面上是一副死猪不怕开水烫的架势，仍然把Cell当做宝贝捂着的架势，实际上瞒不过罗晟的眼睛，别的不说，你要是真的当宝贝捂着，那PS4怎么宣布采用死敌英特尔的x86架构？

　　所以罗晟是吃定了对方，而索尼现在的心里其实处于一种徘徊纠结的状态。

　　一方面确实想要卖掉，道理也很简单，没几个人愿意带着一个拖油瓶，但与此同时那个梦虽然破碎了，可还絮绕在心间。

　　搞明白对方想要什么才好对症下药。

　　不过，就在罗晟组织好语言并且准备发话的时候，霍华德忽然问他：“罗先生，我突然觉得……你真的是来与索尼交朋友的吗？我严重怀疑你想进入主机市场做第一方，你是个可怕的竞争对手，索尼不会上当的！”

　　说完，霍华德带着坚定的眼神直视着对方。

　　“What？？NONONO……”罗晟毫不犹豫的否认道：“斯特林格爵士，您怎么会有这种想法？NONO，我压根就没有想过要进入游戏主机市场。”

　　顿了片刻，罗晟一本正经的胡说八道，有理有据：“无他，你要是占据了大水池，进攻小水池简单，但如果只是占据了小水池，进攻大水池是难如登天。时代变了，爵士。如今的游戏机市场规模远没法与家用计算机相比了，基础也不好，水池根本抽不出多少水来，你说我有什么理由进入游戏机市场？”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完，罗晟心中暗道“哎呀卧槽”，不过他被对方一语中的却也没有露出丝毫破绽，对方并没有从他身上察觉到任何有用的信息。

　　罗晟也是毫不避讳的与索尼的掌门人对视，又补充道：“所以Cell注定是失败的，贵公司想要挑翻英特尔的霸权统治，你可能不爱听但恕我直言，索尼太天真了，也太悲惨了，大家都看到了索尼的结果是悲剧，但索尼自己当了冤大头，要知道你们面对的不仅仅是英特尔，挑战x86意味着挑战整个世界的开发者，这是一个还没有开始就已经注定失败。”

　　“你们甚至都没有搞明白怎么玩转生态系统。不管是Wintel这种携手一起搞，还是蔚蓝海岸自己搞的AOS生态体系，我们成功是凭借强大的软硬件整合能力，而Cell这种闷头搞硬件研发，软件上就甩锅给开发者去做优化，怎么可能成功？”

　　“退一万步讲，索尼的悲惨教训至今宛如昨日重现，一条已经被索尼通过血淋淋的教训验证过的失败之路，我还要走一遍？我疯了吗？”

　　面对罗晟的无情嘲讽，不论是索尼的掌门人霍华德·斯特林格还是与之随行而来的几名日本高管，心中很愤怒但却无言反驳。

　　因为索尼在总结失败的教训以来，也意识到了这点，可后知后觉又有什么用？

　　已经晚了！

　　索尼也没钱了，有钱也跟不上对手了，现在想搞都不可能了。

　　七年的时间啊，如逆水行舟不进则退，黑暗牙膏厂的车尾灯都看不到了，要是在嗑上去，索尼可能真的就要崩盘破产。

　　末了，霍华德仍然是一副我不信的架势，再次质问道：“我们交流了大半天了罗先生，可你还是对我隐瞒，不愿说出你想买下Cell的原因，你到底想要做什么？”

　　罗晟摆着一副无所谓的轻松态度耸耸肩道：“好吧，Cell虽然是个失败的作品，但技术沉淀还在，还有一些累积经验的优秀工程师们，我们认为这些对蔚蓝海岸很有帮助，我们希望能够积极吸纳进来，但这并不妨碍与索尼交朋友，对吗？”

　　霍华德淡淡的说道：“希望如此。”

　　显然，对于罗晟的这番话，霍华德这个老狐狸仍然只相信了一半，甚至更少。

　　不过有一点倒是可以确定，这桩并购交易即使能够达成共识，但也不可能是三两天就能搞定的。

　　过了片刻，霍华德问道：“贵公司愿意出价多少？”

　　听到这句话，罗晟暗暗精神一振，也是会心一笑，这个询问很重要，询问报价就说明有想要卖掉的意愿。

　　罗晟言简意赅：“13亿美元。”

　　这一报价说出来，在场的几位索尼的日本高管听了顿时有种大怒的冲动，霍华德拧着眉头说道：“这就是贵公司的诚意？如果是了，我想已经没有谈下去的必要，我宁可让Cell当成一笔不良资产烂在索尼的资产列表上。”

　　开什么国际玩笑？索尼为此投入了40亿美元的研发，Cell亏损金额高达30亿美元，何况产品失败了，但技术沉淀不会消失。

　　罗晟旋即反问道：“我仍然认为这是合理的，不过我也想听听贵公司的预期，斯特林格爵士，你的预期报价又是多少？”

　　谈判就是妥协的艺术，最终相互争让，在不断的讨价还价中逐渐接近对方的真实底线，达成共识可交易，达不成共识那就谈判失败。

　　霍华德：“28亿美元！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第285章【我们是来交朋友的】免费阅读。https://xs.23sk.com 