    

    有些鲁国人变了三次的国籍。

    刚出生的时候他是鲁国人，后来变成楚国人，最后变成秦国人。

    他们是该恨秦国还是要恨楚国？

    秦国灭了东方六国之后，就有大量的降兵归顺，这些降兵成了秦国的累赘，这放也不对不放也不对。

    放了纵虎归山，哪个人敢拍着自己胸脯保证说这些降兵不会谋逆造反？

    大部分的降兵全部都成了秦国的免费劳动力，修长城，修驰道，修直道，修皇陵。

    这些基本都是以六国的降兵为主力。

    修筑长城用的最多的还燕国，赵，韩，三国的降兵。

    自从燕，赵，韩三国覆灭后，他们是东奔西走，有的运气好一些，跟随秦军征战，立下军功，成了秦国人。

    有的在后方运送粮草之重，根本就没有军功。

    比如后世的名将章邯，打败陈胜，吴广那支对军。

    说是用死囚组成的军队来说，那都是六国的降兵，要是没有经受过训练的行途能有那么厉害吗？

    ……

    秦始皇嬴政把自己的佩剑赤霄，赐给秦江，秦江知道是什么意思，有些事情秦始皇嬴政自己不方便做，所以交给他做是最好的，=。

    先斩后奏，让那些在咸阳的大臣们也没有什么话说，就算他们想弹劾秦江，那也要掂量掂量。

    秦江如果到时候凯旋而归，哪个不长眼的敢弹劾他？。

    而且秦江立下盖世奇功，就凭这土豆和玉米两大祥瑞。

    就可以与国同存。

    他这次来找高铁就想试试看，现在军事策略基本上都已经定下了。

    蒙恬会亲率主力跟匈奴正面交锋，到时候必须要用到这些降兵，说难听点他们就是炮灰。

    “要是让你和家人留在朔方，也愿意？”

    “愿意！”高铁甚至都没有犹豫，然后他非常认真的说道：“不光是，我很多的赵国人和燕国人也会答应，我们一家都已经好几年没见面了，物是人非，早就厌倦了战火，就想和亲人团聚。！”

    秦江顿时会心一笑，他看出来了，高铁是个非常聪明的人，而且非常讲义气：“这次北攻匈奴，大秦必定的胜利，我已立下军令状，让漠南再无匈奴，但你也知道漠南匈奴不计其数，所以草原上需要有能力的降兵镇守。”

    “平时为大秦放牛牧马，战时时候也能拔剑御敌，引弓射箭。！”

    大草原上很多部落，肯定不会太平，后来秦始皇嬴政打完匈奴以后真的就迁徙了不少人通过这种方式彻底掌控河套地区这套方法。

    秦始皇嬴政可用过不止一次，他后来拿下百越之后也是这样做的，还鼓励士兵们和当地的人通婚，将偌大的百越之地彻底并入秦国。

    秦江也是有样的学样，当然他学的是几年之后的秦始皇。

    草原上太凶险了，普通的百姓根本扛不住。

    隔三差五就会有匈奴人过来抢夺，各个部落也根本不太平，彼此之间互相攻打，就看谁拳头大谁拳头硬，要是把燕国赵国韩，三国的降兵迁徙过去，就可以一举多得。

    这事情秦江私底下也和扶苏商讨过，公子扶苏自然也是认可的，但也是有所担心，就怕养虎为患。

    或许这些燕国赵国的降兵开始不敢谋反，但是以后呢，几十年过去他们的下一代呢？

    这些人毕竟生长在草原上，距离秦国太远了，要是他们叛变谋反跟匈奴人联手又该怎么样？

    其实公子扶苏担心也是有他道理的，作为长公子他能想到这些也很不容易。

    但是秦江自然自己有办法，只不过他没法告诉扶苏，他能让燕国赵国的降兵永远不背叛秦国。

    高铁听秦江说话听得很认真，不敢打断。

    “燕国，赵国的降兵一共有二十万人。”

    “这一次本君，会放八万人回去，至于放谁就看你们的本事了，凡是可以斩杀匈奴的人就可以获得大秦的身份，缴纳的赋税是秦国人的两倍。！”

    “五年后如果没有人犯律法，会成为真正的秦国人，如果能够斩敌五名甲士获得秦国人的身份，如果斩敌十人，还可以获得爵位。！”秦江斩钉截铁说道。

    秦国敬重真正的强者，他们如果有本事在战场上杀敌，获得好处也很多，而且秦江对他们要求更高，如果按照真正的秦国军功制度，斩杀一个甲士便可以拥有爵位。

    他是考虑和顾及到老秦人的想法，秦江把要求给提高了，这么做对秦国人也有个交代。

    必须斩敌十个才能获得最低的爵位，有那么容易吗？

    如果没有军功，那就留在漠南为秦国放牧，如果愿意也可以把家家属亲人接过来。

    另外如果有降兵触犯秦国法律，一律严惩不贷，这就是秦江分化的相应策略。

    未来秦国，还需要大量的人手，这么多人里都堆在云中郡，那不是太浪费了。

    回去耕田种地打造兵器不好吗？

    “高铁明白！”高铁点了点头，这绝对是给了他们一个机会，讲道理，他们已经很知足了。

    “当然如果有人立下军功又想留在草原上，我也不会阻拦，但我只会放八万人回去，这个数字只能少不能多。！”

    秦江这几天都在思考这件事情，他想了很多次，想了很多办法，也就他现在想这条最靠谱。

    其实任何法子都是有利有弊的，要想真正令华夏一统必须得这么来，这也是他能想到最好办法。

    “高铁，代六国降兵，跪谢君上！”高铁，眼眶泛红，单膝跪，对着秦江又行大礼。

    秦江这个法子对他们的恩德比天还大，他们怎么能不报答？

    “起来吧，这些目前还是本君的想法，不过基本上不会有太大的变变动。！”秦江既然考虑过的，就不喜欢变来变去。

    既然做出了决定，就要贯彻到底。

    六国的降兵也是人，没必要把他们当敌人一样对待。

    搞得好像只要是六国的降兵就要谋反复辟一样。

    秦江知道这里头肯定有这种人，但怎么能因为一颗老鼠屎坏了一锅汤？

    他们有归顺之心就不必把他们当贼一样往外推。

