    张爽又反复确认了几次，他终于能确定，是那消失的祖传挂件，让自己拥有了非同一般的能力。

    而且，就表现在手上，只要用手去触摸想要感知的物体，脑海里就会呈现出对应的内部结构。

    简直太神奇了！

    心中正在惊奇万分的时候，电话铃响了。

    那帮收债的没有抢走电话，只是因为他的手机早就用了四年，卖给收破烂的怕是只能换个不锈钢盆。

    电话是母亲打来的，张爽心里一咯噔。

    “儿啊，你手里方便嘛？你爸明天要去透析，手里的钱不够了。”母亲的话里满是内疚。

    “我……”张爽脱口而出想要说自己失业，但是他还是咬牙选择坚持，“妈，我想办法，晚上打过去。”

    现在家里就靠着自己了，无论如何，也不能让母亲失望。

    “行，你别太为难了啊，对了，周末记得带金瑜回来吃饭。”

    “哦……好……好……”张爽听见这个名字，心如刀扎一样。

    以后，再和那个女人没有交集了。

    即使知道她为了钱放弃所有的感情，选择背叛，可张爽还是无法忘记，可能，那就是感情吧。

    沉默了片刻，张爽抹了把泪水。

    现在有更紧急的事情，父亲还等着钱救命呢！

    正在他纠结的头疼欲裂的时候，忽然发现前边有家彩票店。

    对啊，彩票店！

    既然能靠手感受到电线杆的内部，那隐藏在彩票下边的的数字，应该也能看出来吧！

    张爽心怀希望的冲到彩票店，也顾不上自己灰头土脸的形象。

    下午，彩票店人比较少，只有两个在那研究快3的。

    老板更是悠哉悠哉的在看电视剧。

    “老板，我要刮刮乐。”

    “自己拿吧。”

    老板指了指刮刮乐，头也不抬。

    谁也没注意到张爽的样子，他还担心自己鼻青脸肿会吓到别人呢。

    他怀着忐忑的心情，将手放上去。

    嗡~

    果然，隐藏在刮奖区的内容呈现在脑海里！

    第一个就是1000元的奖金。

    张爽见无人注意，他就在里边挑选着。

    5元、20元、50元、200元、1000元，他都不嫌弃。

    要都是大额的，傻子都知道里边有猫腻。

    等感知一会儿，他忽然觉得东西不清楚了。

    可能是感知能力会伴随着使用会消耗？

    先这样吧，有多少钱算多少。

    张爽随手又拿了几张，开始刮奖。

    最后一看，竟然有8000多元！

    扣除了刮刮乐本身的费用，到手7600多元。

    "可以啊，小兄弟，有啥技巧没，我出1000块，卖给我看刮刮乐的技巧，怎么样？"见他中了这么多，看快3的人也来了兴趣。

    “没有技巧，都是运气好，运气好。”

    张爽一边说着，赶紧离开了。

    离开彩票店，看着浑身的脏土，他赶紧拍了拍，又想到自己鼻青脸肿，可能会让父母担心，可是一照镜子，发现不对劲。

    脸上根本就没有挨打的痕迹！

    除了有点泥土之外，竟然没有半点伤痕？

    是那帮打手下手轻？

    不可能，刚才打在身上，可是疼着呢。

    很奇怪啊，但是张爽已经顾不得了，脸上没伤痕，他连忙打车去医院。

    到了医院，张母韩翠芬看见只有张爽自己，纳闷道：“爽，你对象呢？”

    “她忙着呢，我先去给爸缴费去。”

    交完费之后，张爽回来，看见老妈正在劝父亲，他也坐了下来。

    “爸，您就好好治疗吧，放心，我在公司有个大项目要结算了，到时候会发一大笔奖金，今年的治疗费不愁了。”

    “真的？爽子，那就太好了啊，难为你了，我不能帮你忙，净扯后腿了。”

    “不要说这个，爸，都是儿子应该做的。”

    安慰了父亲一番，韩翠芬朝着张爽使个眼色，后者心领神会，跟了出来。

    “儿子，你真的有奖金要发？”

    “真的，你就放心吧。”张爽干脆的回答。

    虽然他不知道那个感知能力还会不会有，但在家人面前，都是报喜不报忧。

    “对了，你们都在医院，我妹怎么办？”

    “我给清清留了20元钱，让她自己买点吃的。”

    "好吧，我一会儿去看看她。"

    “你也怪忙的，这里有我呢，你去忙吧。”

    张爽本能的说自己没事，可转念一想，还是选择闭嘴。

    “那你照顾好爸爸，我先走了，不要为钱担心，我有办法。”

    出了住院大楼，张爽心里又变得十分烦躁。

    失业、失恋、缺钱，所有的事情交织在一起，他真想找个地方大醉一场。

    “小伙子，让让！”

    忽然背后有个苍老的声音。

    张爽回头，发现一个老者坐在轮椅上正在向他冲来。

    不是吧，在轮椅上还飚车呢？

    老者要是生的早几十年，没准可以和苏勋宗飙一下子。

    唉，不对！

    老者不是自己在飚车，他似乎是控制不住轮椅了！

    “老大爷，别怕！”

    张爽说着，便冲了过去。

    嘎吱！

    轮椅发出了刺耳的响声，张爽终于在轮椅掉下台阶之前，将老者救下。

    只不过姿势颇为狼狈，张爽扑倒在地，垫在老者身下。

    “小伙子，谢谢你啊。”老者语气慈祥，但有气无力。

    他已经是头发花白，风烛残年，脸色苍白没有血色的样子。

    张爽扶起老者，他的手在接触到老者之后，有种清凉的感觉传来。

    定睛看去，刚好手里触摸到了老者身上的一块玉。

    那玉……

    也有什么特殊的嘛？

    张爽犹豫了片刻，他只感觉源源不断的凉意从玉上传来。

    随后，他的感知又恢复了！

    而且，似乎是被什么引导，直冲老者的心脏而去！

    张爽被吓了一跳，他只见过网上的图片，从未见识过真人内脏的样子。

    下一刻，他已经来不及害怕了，因为他发现在老者的心脏主动脉部位，有一团巨大像是树根的东西！

    张爽不懂心血管医学，但是他见过正常的心脏图。

    老者应该是主动脉内膜破掉，产生夹层了！

    再细细看去，老者夹层相邻的部位，有先后两个支架。

    也就是说，他至少做过两次支架手术！

    现在形成如此大的数根状动脉瘤，怕是因为病的太久，动脉已经失去了原有的能力。

    某些薄弱部位，已经和蝉翼一样，似乎下一秒，血液就会冲破主动脉，在体内爆炸！

    老者体内，有一个巨大的动脉瘤炸弹！

    除此之外，边上的冠状动脉还有好几个地方也十分狭窄了，随时都有可能封闭，导致死亡。

    老者的心脏和心血管周边，已经是千疮百孔，危在旦夕。

    观察完毕之后，张爽心里摇着头，可惜啊，如果有什么纳米机器人之类的东西，或许还有救。

    似乎是响应了他的思想，手心的蓝光一闪。

    随即在他的感知当中，那股蓝光竟然透过老者的身体，开始向心脏部位聚集。

    难道，那蓝光能察觉到自己的想法？

