    黑压压的铁树犹如干尸，它们栽在泥地里，以枯槁的手撕扯着天空。

    阿越捂着肩膀不停奔跑，像是受伤惊走的野兔。周围的景致大同小异，他已辨认不轻方向，目光所及唯有高耸的铁树与流动的寒雾，它们共同构筑成了一个绝望的牢笼，怎么跑也跑不到尽头。

    叮叮叮叮——

    身后的雾里隐约有铁剑碰撞的声音传来，响声密集，时远时近，像是一场紧追不舍的钢铁暴雨。

    那是林守溪与妖怪激烈的打斗声。

    他希望妖怪可以将林守溪杀死，但又害怕林守溪死后妖怪转过头来吃掉自己……但总比林守溪赢好，若让他赢了，自己才是真的必死无疑！

    玄紫境……

    阿越想起了林守溪方才冷淡的话语，依旧有种不寒而栗之感。

    原来他藏得这般深啊，难怪小禾甘愿喊他师兄……他究竟是什么人啊，来巫家到底有何企图？

    对了，孽池为什么会有这么强大的妖怪？

    是那些古老的妖物挣脱封印逃出来了？

    镇守大人死了，神力的潮水退去，那些过去被禁锢在各个封印里的妖物要醒了么？

    不，不对，云真人分明说过，哪怕镇守大人消陨，这些封印也不该松动的啊……封印就像是箱子上的锁，箱子的主人死去，锁依旧纹丝不动，不会因主人之死改变什么。

    难道说……

    难道说是人为打开了封印——有妖怪混在弟子里面，瞒过了云真人，进入孽池，打开了众妖的封印？

    阿越心中恐惧着，他知道，若他的猜想是真的，那进入孽池的三十位少年，大部分都会被逃出封印的妖怪杀掉。

    那个人会是谁？

    正想着，他的足下忽然绊到了什么。

    低头一看，阿越身子一僵，他足下竟是一具的尸体！

    那尸体还套着身灰色的衣服，上面的头却消失不见了，温热的鲜血还在躯体里涌出来，血液带动他的胸腔一收一缩的，看上去倒还鲜活。

    尸体上到处是啃咬的痕迹。

    阿越封住口鼻，强忍着作呕的冲动俯身，在这具尸体摸索了一下。

    弓弩与箭囊还在身上。

    他取出一支箭，上面刻着‘十八’。

    死的人是第十八号弟子。

    原来刚才妖怪就是在吃他的尸体，自己的一箭干扰了它的进餐。

    阿越将弩与箭收起，作为防身之器。

    接着，一个冰冷的念头刺入脑海——方才妖怪在这里进食，他跑了半天，岂不是又跑回了原地！

    阿越抬起苍白如纸的脸，看着四周无穷无尽的雾，胸口发闷。

    他痴痴地望向了天空，手中弓弩握紧，恐惧于极致处绷断，心中的狠意却是再度腾起了。

    ……

    林守溪与‘小九’还在缠斗着。

    他们在树与树之间闪转腾挪，仿佛两只飞窜的鹰隼，身影时而交错，极快，快得像铅在纸上划成的灰影，两道灰影交错之处，一捧捧明艳铁火从中激溅。

    数回合的交战下来，竟是那头可怖的妖怪落了下风。

    “杀妖院不都是一帮乳臭未干的小崽子么？什么时候有你这样的高手了？”

    ‘小九’竟然说话了，声音是从鼓动的腹部发出的。

    林守溪脚尖点在一截树枝上，黑发散落，衣襟飘舞，似铁铸的影，劲风吹之不动，那双眼眸也结起了霜，将最后一丝情绪洗去。

    “你过去也是杀妖院的人？”他问。

    “嗬嗬嗬，我可不是那奴才院出来的。”小九冷笑着。

    “那你是从哪里出来的？”林守溪问：“坟地里么？”

    “坟地？”‘小九’腹部颤出断续的笑声：“孽池本就是一大块坟地，难道那个姓云的没有告诉你吗？”

    小九咧了咧嘴，他的牙齿已变作两排尖牙，“这里的山崖石谷森林沼泽皆是坟墓，每一块坟里可都藏着东西……”

    林守溪想起了孙副院说过的话，所谓的妖浊本就是妖物自封印中散出的怨气，妖物将这些封印称之为‘坟’……它们果真是从封印中逃出来的！

    “你能被杀死吗？”林守溪认真地问他。

    小九眼睛倏然一红，“什么？”

    “我还有要杀的人，你若是不死之身，我就先去杀他。”林守溪解释道。

    小九愣了愣，他感受到了轻视，脸一下子狰狞如厉鬼，“巫家的奴才竟敢这般狂妄？若我尚在巅峰，一根手指就能撕开你的身体！”

    小九暴怒着腾起身子，寒雾搅碎，他的身影破雾而出，头颅一甩，口中剑斩出的弧光，向着林守溪劈去。

    林守溪足下的铁树枝被斩断，他的人影却已不在树上。

    小九趴在断枝上抬头，只见那少年已跃到了高处，又踏着树干俯身冲刺而下，行云流水地挥剑斩击。

    “巫家剑法……真怀念啊……”

    小九冰冷的话语透着庄严，“一百多年了，我本以为我不会再醒了，幸得苍天眷顾，我还有机会从墓地里爬出，还有一雪前耻的机会……今日就先拿你祭剑，让你见识一下，什么才是真正的巫家剑法！”

    小九龇牙咧嘴，身影如灰褐色的飓风，利啸着卷向林守溪。

    ……

    阿越靠在一根树干上，手握弓弩，脑袋从大树后探出些，窥望两人激战的方向。

    林守溪与妖怪正在斗剑。

    剑鸣声愈发激烈。

    充沛的剑浪从两人身上爆发出来，一波又一波地横扫过层林，坚硬的树枝被削了满地。以他们为中心，浓雾也被斩散，形成了一片独属于他们的战场。

    钢铁的交鸣是他们的言语，互诉着生杀之志。

    阿越是杀生榜第一的高手，弟子们时常私下交换剑经学习，他是其中学得最多的，一共领悟了二十多套剑法，且皆技法精湛。

    但眼前的场景却再度将他彻底震惊。

    林守溪与那妖怪所用的，皆是藏经阁中一百三十余本剑经的招式！

    这才短短几天，林守溪竟将所有的巫家剑法都学会了？这怎么可能！

    他怀疑自己在做梦……

    这个林守溪才是真正的妖怪吧！

    阿越脑子发懵，他几乎看不清两人交战的动作了。

    小九心中的震惊一点也不比阿越少。

    很多年前，他就将巫家剑法融会贯通，虽沉眠百年难免生疏，可按理说教训一个晚辈应不成问题。

    可他却被羞辱了。

    每当他使用一套剑法，林守溪就会使用与他一模一样的，看上去就像是学生在跟着老师练剑。

    可他的剑却又每每后发先至，破开他招式的缝隙，在他身上挑出血洞。

    数十轮过招之后，小九一袭褐衣已是猩红刺目。

    “你究竟是谁！”

    小九瞪大了眼，尖声喝问。

    林守溪不答，他不再后发制人，而是直接以进攻的招式夺其中门，少年手中的剑拖出一道又一道的剑虹，长鞭般向着小九甩去。

    小九以立甲剑御术的横剑术格挡，身子被不断逼退。

    林守溪步步紧逼，剑劈砍挑刺，变化不断，足下步伐踏得眼花缭乱，他仿佛已与剑合一，整套动作行云流水，挑不出任何的瑕疵，哪怕是巫家老祖看了，恐怕都要盛赞一番。

    剑光不断照亮小九的脸，他的伤口越来越多，心中的暴戾之气已弹压不住。

    “我懂了，你是神山的修真者吧！”

    小九露出了恍然的神色，“你们嘴上说着不涉污浊险地，但实际上也贪婪地觊觎着这片大地上的机缘，你混入巫家，便是要夺镇守神灵的力量吧！”

    剑锋交击，小九狰狞的脸距他不过数尺，那张脸已经开裂，露出了森森颅骨，衔剑的齿碎了大半，满是鲜血。

    林守溪手腕一振，将他弹开。

    “神山的仙人也有可能会来吗？”林守溪自言自语。

    这些天，他几乎没有见过云真人，或许他就在为这些事忙碌着。

    “你何故装疯卖傻？”小九冷冷道：“你真以为你藏得住吗？只要姓云的愿意睁开他那只恶瞳，你的一切秘密都保守不住的。”

    恶瞳……

    “你还知道什么？”林守溪问。

    “你这般明目张胆套我话？”小九狞笑，“你当我是蠢人？”

    “我没有当你是人。”林守溪淡淡回答。

    铮——

    剑刃再次相撞。

    真气在两人之间激起，吹得衣裳猎猎，长发抛洒，眉心见血！

    小九笑得越来越扭曲，他占据的这副身躯像是无法承受灵气的涌动，密密麻麻的血痕在皮肤上游走着，他明明还在动着，尸臭似的气味却已大量地散发了出来。

    林守溪眉尖微拧，他知道对方要用全力了。

    “射箭！”

    林守溪忽地扭头望向某个方向，厉喝了一声。

    躲在暗处的阿越原本以弓弩对准了他，但被突如其来的爆喝吓了个激灵，本欲扣动的手指僵住了。

    “你在等什么？再不出箭就没有机会了！”

    林守溪一边以真气驭剑与小九对撞，一边继续大喝。

    他的话像是有神奇的力量，阿越被这命令般的话语唬住，放弃了思考，扭过弓弩对准了小九。

    阿越深吸口气，箭骤然喷出箭槽，猛地刺向小九。

    “蠢货。”小九骂了一句。

    他本可轻易躲过，但林守溪的牵制让他如同行于泥沼之间，动作迟缓了不少。

    阿越连射三箭，他躲过了前两箭，却依旧被最后一箭刺中大腿。

    “算了，不陪你们这些蠢小子玩了。”小九脸上的狞笑皆转化为了杀意与贪婪之色，“你这样的大补之物送上门可真是天助我也，正好将你吃了，我也可以走出这片无死林了——”

    小九厉声嘶吼着，他手上的剑招陡然变了，不在巫家剑法的任何一式之中。

    林守溪也跟着变了。

    林守溪的变招是在小九意料之中的，他起初并不奇怪，但不知为何，那看似朴实无华的一剑劈面而来时，自恃见多识广的他竟生出了一种鲲鹏负青天而来压迫感。

    剑鸣声似凤凰于烈火中嘶叫，将他陡变的招式击了个粉碎。

    又一轮对撞，小九手中的剑黯然失色，他起了惧意，想要逃跑，阿越的箭却又不合时宜地射来，嗤得一声，将他的太阳穴直接贯穿。

    他脑袋一歪，短暂的痛让他无法再躲避林守溪的攻击，整个手臂连同着肩膀被一剑削下。

    林守溪收剑，反手一刺，直接穿腹而过，将他钉在了树上。

    老妖怪的狠话一下子变得滑稽，他想不明白，自己沉寂百年一朝出山，该是再度掀起令人恐惧的腥风血雨才是，可……怎会如此？

    “你使的是什么剑法？”小九腹部被刺穿，鼓动着说出的话语有些模糊。

    林守溪没有回答他，他画动道术将眼前的妖怪封住。

    老妖怪的挣扎越来越微弱，他已占不住这副身躯，又将被扯入坟墓里，而且他知道，这一次，自己再不会醒了。

    “你在杀妖院排名第几？”这是他最后的问题。

    “我入院时排名十七。”林守溪说。

    “十……七？你骗……”

    老妖怪露出了震惊的神色，他张了张口，似想用嘴巴去说什么，可林守溪已将他衔着的剑的两端捏住，拧转一圈，以剑刃对着他，缓缓前推。

    “剑是用手握的，不是用嘴叼着的。”林守溪认真地对他说。

    剑刃一直压到了树干上，将他整个嘴巴连同脑袋一同切开了。

    这具身躯像是失去了骨头，一下瘫软如泥。

    林守溪转过头，望向了另一边。

    阿越还握着弩，他迎上了林守溪的目光，身体再次僵冷。

    先前他被林守溪的喝令震住，短暂地成为了战友，但他也立刻明白过来，他们之间不死不休，没有任何调和的可能。

    但见到了他杀那老妖怪的场景后，阿越的心里已生不出战意了，他连发了几支劲弩后，身形后掠，夺路而逃。

    林守溪左右挥剑，将这几支铁箭格开，追了上去。

    在阿越即将逃出林子时，林守溪追上了他。

    他想要告诉云真人和大公子一定要杀死这个人，可已然没有了机会。

    阿越在死之前才想明白，当一个杀手彻底放弃杀心的时候，他就已经死了，将他的头颅割下更像是在为这种‘死亡’描上符号般的仪式。

    “你在林中遇到了复苏的妖邪，不幸被杀了，但没有关系，我替你复仇了。”

    林守溪平静地注视着阿越仇恨的眼神，挥剑而下。

    他同样很疲惫，储备许久的真气在先前的恶战里耗了不少，但这一剑依旧干脆利落地将这杀生榜第一的少年杀死了。

    只可惜，他最后编造的谎言并不是完美的谎言。

    当林守溪抬起头时，他发现远处有个褐衣裳的少年正朝这边望过来，满脸惊惧之色。

