    “臣等拜见皇帝陛下，万岁，万岁，万万岁。”

    在刘据和百官恭迎之下，刘彻缓缓上了台阶，解下腰间的天子剑，春佗连忙上去接过，将天子剑怀抱在身，刘彻双手一挥，冕服随风摆动。

    刘彻端坐在御座后，沉声说道：“免礼，平身！”

    众人又是一拜：“谢君父（陛下）。”

    刘据等人拾身之后，皆是齐齐摆正身子，朝会之上，君前失仪乃是大罪，太祖皇帝立国后群臣可以和皇帝勾肩搭背，文景二代圣主礼贤下士，恩德天下。

    可自从皇帝老爹登基，建明堂，改正朔，易服色，无疑不显露出帝王的威仪。皇帝老爹可不管你七老八十也好，还是满誉天下也罢，只要来朝见他，必须是要规规矩矩，

    冕旒之下的刘据，脸色看不出喜怒，轻声道：“太常来了吗？”

    太常闻听刘彻的话语，拱手一礼说道：“敬问陛下安，臣恭聆圣谕。”

    “朕安！”

    刘彻冕旒摆动，轻轻点头又道：“朕于昨日接到河西军报，河西招降之事已了，骠骑将军霍去病择日就可班师凯旋，凯旋之礼如何了。”

    太常双手捧着笏板，弓身一礼说道：“启奏陛下，凯旋之礼臣已命属官筹备。”

    太常说完之后再行一礼，随即又将身子摆正，双手将笏板压在怀中，众人听见刘彻的话语，也没有露出什么表情，河西招降这事已经不是什么秘密，更何况这种事也不需要保密。

    刘彻闻言淡淡看了一眼刘据，又道：“诏令皇太子刘据，率百官出城十里，迎接骠骑将军凯旋。”

    原本安安静静的朝堂，顿时一个个闻言色变，让皇太子出城十里相迎凯旋，这大大出乎他们的意料。

    就拿大将军卫青当初，皇太子也只是在长安城门口迎接，可今天到了霍去病这里，就是出城相迎十里。

    刘据倒是一脸平静，拱手说道：“儿臣遵君父诏命。”

    皇帝老爹对于霍去病的喜爱，刘据是看在眼里的，那是真正把霍去病看成自己的儿子，所以皇帝老爹有这种举动，在刘据看来是正常不过。

    而且就这件事，他也乐的开心，他从小就跟在这个表兄屁股后面，刘据也是真把他当作兄长，虽说不如他待舅舅卫青那样尊敬其人，但也是相差无几，毕竟两人只是同辈。

    而此时的卫青脸色有些微愣，但仅仅也是微愣，皇帝对于霍去病的喜爱比起他来只多不少。

    他有时候可能因为君臣之礼，还会对霍去病多加训斥，而这位皇帝，对他这个大外甥那是全心全意的喜爱。

    刘彻看向下方的众人，沉声道：“怎么，诸公以为不妥。”

    “陛下！”

    卫青拾身之后，拱手一礼说道：“启奏陛下，所谓君臣有别，皇太子贵为君体，不可有失身份，臣卫青愿率百官出城相迎汉军凯旋，望陛下圣裁。”

    众人皆齐齐起身，齐声道：“大将军言之有理，臣等望陛下圣裁。”

    刘据诧异看了卫青一眼，这个舅舅不单单是懂进退，而且还非常懂分寸，及时纠正了皇帝老爹的想法。

    迎接骠骑将军和迎接汉军，这两个问题所代表的含义不同。

    皇帝老爹让自己迎接霍去病，这本身是没有错的，看的出来他是真的喜欢其人，可恰恰是这个喜欢，能让有些人看不惯。

    而他舅舅卫青，此时则轻易化解了这个后果，若是皇帝老爹还是不同意其请求，自己就能摇身一变，他不是去迎接霍去病，而是迎接汉军，霍去病只是顺带。

    冕旒之下的刘彻嘴角也是一乐，刘据能看清楚的事，他自然也能看明白，心中细想一二，这件事他确实有些欠考虑，不禁又想起当初主父偃在世时箴言。

    “行了！”

    刘彻佯装怒意，缓缓说道：“亏你卫青还知道君臣有别，你可知道长者之礼，说到底冠军侯也是你晚辈，其人又是你部下，大将军之尊岂能轻动，怎可如此没有见识。”

    卫青再行一礼，缓缓道：“臣知罪，望陛下恕罪。”

    刘彻摆摆手，沉声又道：“知罪就好，朕既天子，言出法随，岂能朝令夕改失信天下，皇太子据与冠军侯乃是同辈，就让他替朕和大将军出城十里相迎汉军凯旋。”

    众人齐声又道：“陛下圣明。”

    刘彻摆手示意众人落座，卫青等人谢礼之后，便依次回归座位，李蔡等暗暗打量了卫青一眼，这位大将军真是非比常人。

    就在这时众臣刚刚落座之后，宗正突然起身，卫青汲黯众臣心照不宣，一副事不关己的模样，可心中却是知道，重头戏来了。

    “陛下，臣有奏！”

    宗正步入中间，拱手一礼：“启奏陛下，臣闻上古之君王，上敬天地之神明，下安四海万民之心，今皇太子业已九岁，依祖法可开府建牙，故臣恭请陛下下诏天下，祭祀神明祖宗，准许皇太子开府，以安天下之心。”

    而在宗正话语刚刚落下，太常又一步跨出，拱手道：“启奏陛下，臣赞同宗正之言，皇太子聪慧睿智，天赐太子于陛下，臣请陛下准许皇太子开府，以安天下之心。”

    汲黯出班，拱手道：“陛下，臣附议。”

    众臣拾起身子，齐声道：“陛下，臣等附议。”

    春佗此时偷偷看了刘彻一眼，在得到刘彻的默许之后，连忙将御案上的帛书拿起，转身下了台阶，将帛书交到太常手中。

    太常恭敬接过，轻轻展开：“大汉皇帝诏令，诸公听诏。”

    “臣等恭聆帝训。”

    “大汉皇帝诏曰：皇太子据，乃皇后卫氏所出，大汉首嗣矣，承天地之眷顾，山河社稷之恩德，得神明祖宗之庇佑，聪慧睿智，仁德孝顺，谦恭有仪。

    朕弓敬神明祖宗恩赐，二十有九得麟儿，应有司奏请，朕体上苍之意，依祖法许皇太子据开府建牙，以安四海之心，昭告天下，咸使闻之。”

    刘据俯身拜地：“谢君父，万岁万岁万万岁。”

    “陛下圣明。”

