    “砰。”灯光黑了一下，然后再次打在台中间的倪光男身上。

    倪光男今年已经五十多岁了，再过几年就六十了。

    长年累月的工作，两鬓的头发，已经微微有些白发了，身体也不像年轻的时候，能够站的笔直。

    但是大家却能够从倪光男身上感受到那瘦弱的身躯中隐藏着的能量。

    眼神依旧是那样的锐利，他们还记得几个月之前，倪光男从连想离开的时候。

    仿佛耗尽了此生的精力，风烛残年一样。

    但是今天，此时此刻，大家在倪光男身上再也找不到一丝往昔的形象。

    相反，眼神中满是锐利，更加的意气风发了。

    “今天，我能够站在这里，首先要感谢姜董。”倪光男缓缓的开口了，朝着台下姜小白鞠了一躬。

    现场响起了热烈的掌声，很多人认为这是一句真心话，要是没有姜小白倪总不可能能够再次站在这里。

    “感谢姜董，能够让我的研究所，让我的芯片计划继续，

    我坚持认为，只要咱们自己掌握了技术，才能够和国外的企业竞争，才能够真正的视线民族品牌，才能够和国外的企业竞争。

    科技是第一生产力，就如同姜董说的，电子计算机的发明，这是一个伟大的历程，未来将会改变人们生活的方方面面……”

    倪光男站在台上侃侃而谈，台下不时的响起掌声。

    接下来，倪光男把开始介绍华联电脑。

    被命名为华联一代的电脑，在屏幕上出现。

    同时还有一台样机被摆了上来。

    “我们的华联一代电脑，安装了国外最先进的奔腾处理器，真正的实现了与国际接轨。

    这其实不是一个宣传的点，因为用的是国外的处理器，不是咱们国产的。

    但是我相信，在未来，不久的将来，我们也能够研发出来，把电脑的价格真正的降下来……”

    倪光男说着，台下响起了热烈的掌声。

    新闻发布会开完以后，倪光男直接主持了产品订购会。

    因为今天同样有很多的经销商被邀请来到了现场。

    其他的不说，就冲华联电脑这个名声，和今天的现场就能够让很多人尝试着尽一批华联电脑。

    其他的不说，奔腾处理器绝对是一个很好的噱头。

    姜小白在现场应付着记者们的提问，有人问起了敏感的话题，比如和连想之间的关系之类的。

    姜小白都笑着做了回答，不过回答当然是那种高大上的，比如说都是民营企业啊，华联还是一个新生儿，要多多向连想学习啊之类的。

    媒体记者们想要看到的那种火药味根本没有，

    当然了，大家也不会因为姜小白这么说，就真的相信了姜小白和连想之间能够和平共处，或者说为了民族大义而共同战斗。

    那是不可能的，华联电脑从诞生的第一天起，就和连想有天然的仇恨，

    更不用说同行是冤家，恨不得同行死呢，还能够合作。

    不过现在既然姜小白这么说了，大家也只能够这么相信，不过众人心里都在想着，坐等姜小白和柳总翻脸的那一天。

    而且相信这一天一定不会太久。

    晚上的产品订购会完成了，倪光男过来找姜小白汇报成绩。

    第一批电脑一共定出去一万多台，一万多台电脑这个数字放在后世，可能不算什么。

    就是和连想相比，也不算是一个什么好成绩。

    但是相对于这个时候一家刚刚成立的公司来说却是一个很大的数字。

    不过因为华联电脑的定价很低，基本上每台电脑也就一千块钱的利润。

    这第一天的订购会，也就是一千万的利润而已。

    一天一千万，看起来好像也不少了，但是这些电脑去了经销商那里以后什么时候能够卖完，还是一个未知数呢。

    可能是一个月，可能是两个月，甚至是半年的时间。

    这么长的时间久一千万的利润，这一千万的利润还要除去工人的工资，公司的开销，还有宣传的费用之类的。

    在姜小白看来，如果能够不亏本的话，那就已经很好了。

    “好，做的不错。”姜小白夸奖到，这个时候不适合打击倪光男的积极性的。

    “现在这款电脑是21000块钱，我希望下一次订购会的时候，能够降低到18000块钱，最少降低三千块钱，能不能够做到？”

    姜小白看着倪光男笑着问道。

    “啊，下一次订购会就降价，这是不是太快了一点？”倪光男顿时脸色就苦了起来，下一次订购会是什么时候说不好。

    可能一个月，可能三个月，这一下子降低三千块钱，确实有些太快了。

    “不快，因为竞争对手快，所以我们想要存活下来的唯一一条路，就是比他们更快。”姜小白说道。

    倪光男勉强点点头，算是答应了下来不过心里却有些不以为然，觉得姜小白的要求有些太严格了。

    但是第三天的早上他看见报纸以后就没有这么想了。

    因为华联电脑开业的第二天，京城的连想电脑就开始降价了，而且降价的幅度高达两千块钱，一下子在掀起了一波销售热潮。

    这下子不用姜小白说，倪光男也体会到紧迫感了。

    同样也非常理解姜小白的话了，确实对手的速度很快，如果不能够跟上来的话。

    那么可能用不了三个月，或者半年华联电脑就会出局。

    那他从此以后将再没有一点机会，同样也会被姜小白的投资神话蒙上阴影。

    于是整个华联电脑公司都陷入到了一种亢奋的状态之中。

    但是在这个同时，倪光男心里又非常的佩服姜小白的眼光。

    因为姜小白在对手还没有动作的时候就已经判断出来了，这才是最神奇和最令人佩服的地方。

    在华联电脑公司里边，大家听倪光男说的最多的一句话就是“对手很快，如果我们不能够比对手更快，那就会死在对手前边。”

    这句话甚至被贴在了厂子的大门口，作为华联电脑公司厂子的标语和口号，被人熟知。

