    宋健察觉到身后危机，朝着侧方一闪，转过身来，朝着腐蚀魅影望去。

    此时的腐蚀魅影，两只眼睛变得猩红，盯着宋健，慢慢的飘了过来。

    “没想管你，你竟然主动找死？”宋健一愣，感到有些奇怪，要知道，怪物都是能够察觉到目标实力的，目标实力太高，哪怕是主动攻击类型的怪物，也会远离目标。

    宋健实力比腐蚀魅影高出许多，一般来说，即使腐蚀魅影发现了宋健，也不敢主动发起攻击的，但现在这只腐蚀魅影不但对宋健发起攻击挑衅，而还一副不死不休想要追杀的模样，就让人很奇怪了。

    看着那团腐蚀浓液落在地上，顿时将周围一大片地面都腐蚀出一个大坑，而且让人奇怪的是，这个新出现的腐蚀大坑里，又出现了另外一个腐蚀魅影的气息。

    一个和之前腐蚀魅影一模一样的怪物，从新的腐蚀坑洞里慢慢飘了起来，只不过这个新的腐蚀魅影，实力只有三阶战力巅峰的样子。

    两只腐蚀魅影，同时锁定住了宋健，慢慢朝他飘了过来，一边飘，最开始那只传奇境的腐蚀魅影，又开始蓄力，朝着宋健喷吐腐蚀浓液。

    另一团腐蚀浓液，朝着宋健飞了过来，轰的一声，撞击在地面上，炸出一个大坑，又一个三阶巅峰实力的腐蚀魅影，从大坑中飘了起来。

    “这家伙简直就是虫族的母虫，可以源源不断的制造新的腐蚀魅影……”宋健心中暗道。

    这样的怪物，一定不能给它时间发展起来，否则的话，它一个人就能制造出一只恐怖的怪物大军。

    宋健破天剑一挥，顿时一个巨大的业火熔炉出现在虚空之中，散发着恐怖的威压，一股庞大的吸力，将三只腐蚀魅影全都吸到了熔炉之中，片刻之后，三只腐蚀魅影全都被熔炼的干干净净，天空中飘洒下一些淡淡的黑灰，一枚暗金品质的柱子，从空中跌落下来，滚到了宋健脚下，这是杀死腐蚀魅影的战利品。

    宋健捡起来一看，是一个一次性召唤物品，能够召唤出一只传奇境的腐蚀魅影，存在两个小时，只能召唤一次，召唤过后，这枚召唤之珠就会消失。

    “两个小时，足以制造出一只腐蚀魅影大军，遇到特殊环境，说不定会有奇效。”宋健心中暗道。

    将召唤之珠收起来，宋健正准备继续朝前探索，突然觉得有些异样，站在原地站立片刻后，突然将系统信息提示栏再次打开，仔细查看起来。

    系统：你获得了黄金品质物品“召唤之珠（腐蚀魅影）。”

    在这一行系统提示上面，赫然写着；

    系统：你杀死了腐蚀魅影（召唤），三阶战力巅峰，获得战斗经验25523663；

    系统：你杀死了腐蚀魅影（召唤），三阶战力巅峰，获得战斗经验25515525；

    系统：你杀死了腐蚀魅影，传奇境，获得战斗经验125566365；

    ……

    “怎么会这么多，怎么会获得这么多的战斗经验？”宋健惊讶道。

    在心中暗自换算了一下，宋健发现，这三只怪物，竟然都给了宋健近千倍的战斗经验。

    “这里的怪物，杀死后可以获得千倍战斗经验？”宋健忍不住叫出了声。

    这么多的战斗经验，足以让宋健的战斗经验，提升3%，要知道，现在宋健一百五十多级了，每升1%都需要海量的战斗经验，即使使用紫晶，这三只怪物的经验，至少抵得过十枚紫晶提供的战斗经验。

    “登天秘境，登天，登天，难怪，这秘境里的机缘不是其他，而是这里面的怪物，它们竟然能够提供千倍经验……”宋健越想越激动，恨不得大吼起来。

    随后，宋健又后悔起来。

    “早知道，就不那么快将怪物杀死了，让它制造出更多的小怪，那我岂不是能一下提升好几个等级？”

    想到这里，宋健下意识的看了一眼包裹栏中的召唤之珠，要是它召唤出来的腐蚀魅影，也能提供战斗经验就好了，可惜……

    宋健顿时不想朝前探索了，这片区域肯定不止一只腐蚀魅影，只需要再找到两三只，等它们召唤出更多腐蚀魅影，到时候，说不定直接能够达到一百八十级，达到半神级巅峰。

    想到这里，宋健开始在这片暗红色的区域转悠起来，但是转悠了半天，也没有发现第二只怪物。

    抬头望去，宋健也没有发现天上有任何出现雷霆的迹象，忍不住叹了口气。

    那只传奇境的腐蚀魅影，很显然是因为那道暗红色的雷霆出现才出现的，没有暗红色的雷霆，腐蚀魅影恐怕是不会出现的了。

    宋健有些无奈的继续向前走去，一边走，一边四处搜寻着，这片秘境很是古怪，一个战场，就能出现一个拥有器灵的武器，普通怪物，都能提供千倍经验，越是探索，宋健越是惊叹，只是不知道，其他神剑门弟子在什么地方。

    转眼间，几天时间过去了，期间宋健又遇到了几只诡异的怪物，这些怪物形态各异，没有实体，全都是雾影状态，但每一只怪物都能提供比外界千倍还多的战斗经验，只是短短几天时间，宋健的战斗经验，就由原本的8%提升到了49%，如果换做秘境外，这么多战斗经验，至少要百枚以上的紫晶才行。

    这一日，宋健已经离开了那片诡异的暗红色区域，一路走来，脚下到处都弥漫着浓郁的白色雾气，看起来就好像行走在天宫中一般。

    每隔一段距离，都有一株或者几株玉质化的树木，矗立在这片区域，宋健仔细查看后，发现这些玉质化的树木，材质都很普通，并不是材料，只能当做观赏性植物看待。

    完整的拔了两颗，放入包裹栏后，宋健对这些玉质化的树木，就失去了兴趣。

    就在这时，宋健突然听到了远处传来一阵争吵的声音，朝着前方望去，远处隐约可以看见一座庞大的宫殿，几个人影正在宫殿前争吵，宋健悄无声息的靠近，感知之眼也随之释放了出来，仔细查看，果然，这几个人影，正是神剑门的几名弟子，正面红耳赤的在宫殿前争吵。

    ……

