    第742章  行动开始   

    “这里这里！”

    

    带着唐心怡，猫头鹰走到一处隐蔽的房间门口。

    

    那房间就处于猫头鹰刚刚和唐心怡洽谈的会议室之后，没两步两人就来到了门口。

    

    见唐心怡眼神发亮，猫头鹰笑了笑，随后直接推开了房门。

    

    唐心怡连忙跟上。

    

    进入房间。

    

    映入唐心怡眼帘的正是摆放在房间正中央的一个冷冻盒子。

    

    一般毒气弹亦或是什么带病菌的东西，都是需要冷冻保存的。

    

    唐心怡显然是知道这个道理， 所以她在门口看到冷冻盒子的一瞬间，连忙便打开了隐形摄像头，随后直奔那盒子而去。

    

    “这可不像你啊！”

    

    “当初我们一起共事的时候，你可是宠辱不惊的，没有什么能够让你这般心理波动啊！”

    

    看着神色都骤然变亮的唐心怡，猫头鹰也是这样调侃了一句。

    

    要知道当初唐心怡在他身边卧底的时候，那心理素质可不是一般的强大。

    

    也正是她那心理素质的强大，才导致她的做事方法是那样的干练，那样的完美，最后也正因为她的优秀，猫头鹰才爱上她的。

    

    然而，唐心怡听了猫头鹰的话却是理都不理她，直接驻足在冷冻盒子的面前。

    

    那冷冻盒子是半密封状态，透明的盒子盖子里，放置着一个装着绿色液态物的罐子。

    

    一看此物，唐心怡瞬间便明白这就是她要找的CVX2毒气弹，是真实存在的。

    

    此时，看着盯着CVX2毒气弹的唐心怡，猫头鹰也不禁皱了皱眉头。

    

    “行了吧？

    ！”

    

    “相信你能判断出真假来！”

    

    “我到现在还不知道你们想要付出的巨大代价是什么呢！”

    

    “我们还是出去继续洽谈吧！”

    

    猫头鹰开口说着，一步上前竟是不想让唐心怡在此继续观看了，想接着洽谈。

    

    虽说他一直在和唐心怡扯皮不说洽谈的事情，但是事已至此，他们还是必须好好谈谈的。

    

    要知道多国军警，可是到现在还追捕他呢！   

    然而，让猫头鹰万万没想到的是。

    

    接下来的唐心怡，竟然一改常态，直接做出了让他始料不及的行动。

    

    他猫头鹰....危矣！   

    ......   

    另一边，武装直升机上，一直小憩等待行动指令的众人，终于是收到了唐心怡向他们传输过来的视频。

    

    看着视频中那样近距离的CVX2毒气弹，在场的红细胞特别行动组众人瞬间就都惊呆了。

    

    “这么近距离的拍摄，小唐教员危险性极大啊！”

    

    队长陈善明忍不住这样说了一句。

    

    在场众人纷纷面面相觑着，沉默的点了点头。

    

    “那我们赶紧行动吧，反正都已经找到毒气弹的位置了。”

    

    小唐教员毕竟和他们红细胞的关系是颇为不错的，在场众人也都不希望唐心怡发生什么意外，在看到电脑上传过来的那图片后，何晨光书率先便说出了请战的请求。

    

    其余红细胞众人听到这话之后，也都是纷纷眼前一亮，目光一转看向了萧云。

    

    他们也都觉得，现在已经到了出手的时机了。

    

    萧云见状，瞬间眼神也是变得犀利无比。

    

    都不用红细胞他们说，他都已经是决定这么干了。

    

    况且......   

    此时的指挥部中，唐心怡隐形摄像头传输回来的画面，在指挥部的电脑屏幕上也有了清晰的显示。

    

    海军的一位将领，也就是之前和海军司令蒋小鱼解释CVX2毒气弹的那名将领，在看到视频中出现的绿色密封罐的时候，瞬间就确定了那就是他们要找的CVX2毒气弹。

    

    只见他连忙转过头来对海军司令蒋小鱼说道：   

    “没错没错！”

    

    “是CVX2毒气弹！”

    

    蒋小鱼一听，同样的目光也是瞬间变得犀利起来。

    

    没有丝毫犹豫，拿起电话，蒋小鱼便直接下令道：   

    “红细胞，出击！”

    

    武装直升机上，电话骤然响起，其中更是猛地传出了海军司令蒋小鱼的声音。

    

    “红细胞，强行突破！”

    

    原本就打算命令行动的萧云一听这话也是瞬间明了。

    

    同样没有任何犹豫，只听他直接下令道：   

    “强行登船，以最快速度解决对手。”

    

    “记住，不要误伤小唐教员。”

    

    “这一次的行动，只许成功，不许失败！”

    

    红细胞众人听到萧云的指令之后，纷纷目光一亮，大声回应道：“是！”

    

    随后，武装直升机终于不再盘旋，而是直奔文森特号货轮上去了。

    

    红细胞众人，同样也是全部武器上膛武装好自己，准备行动了！   

    ......   

    此时，文森特号货轮中，猫头鹰和唐心怡已经再度回到洽谈室，准备详细洽谈。

    

    猫头鹰倒是抱着很大的诚意去洽谈的。

    

    因为他很清楚龙国是有多么的强大，要是龙国不放过他的话，怕是他怎么都不可能活着出去龙国海域了。

    

    而唐心怡的话，此时心里想的就又是另一番想法了。

    

    她已经知道萧云带领着红细胞开始行动了。

    

    所以，她只需要稳住猫头鹰，那这件事几乎就成了。

    

    一个恐怖分子，也妄想和强大的龙国谈判。

    

    怕不是他有些太过的自不量力了吧！？

    

    “行了，东西你也看了，也确定真假了，我们该继续谈了吧？”

    

    会议室中，猫头鹰坐在沙发上，直面着他面前的唐心怡，然后直接问了这么一句。

    

    他本以为，唐心怡应该是会很着急的，毕竟已经确定了CVX2毒气弹的真伪了。

    

    然而，让他万万没想到的是，接下来的唐心怡竟然说出了这样一句话。

    

    “我一直在谈，但是你不是喜欢谈感情么！”

    

    “那我们继续谈感情啊，谈什么CVX2毒气弹。”

    

    唐心怡不屑的笑着，显然是不愿意和猫头鹰谈判了。

    

    猫头鹰见状，顿时眉头紧皱在一起，然后问道：   

    “你这是什么意思！？”

    

    猫头鹰懵了，他已然不知道唐心怡这是什么意思！   

    只见唐心怡冷笑一声，随后脸色猛地变得冷冽下来，随后沉声说道：   

    “我的意思是，你们这些恐怖分子，根本不配和我们龙国谈判。”

    

    “甚至于，你们不配活在这个世上！”

    

    此话一出，猫头鹰瞬间脸色大变。

    

    他已经明白了，这唐心怡根本就没打算和他谈，纯粹是在耍他的。

    

    “你特么耍我！”

    

    猫头鹰拔枪就想射杀唐心怡。

    

    然而就在这时，武装直升机突突突的声音，也是仿佛响彻在他耳边一样，瞬间抵达。

    

    

    

