    第304章 斯诺的请求

    再次穿过传送门，奥黛丽轻巧的落在了柔软的草坪上，似乎是经过了几次传送后，已经适应了被传送的感觉，这次她没有再出现微微晕眩的不适感。

    看着山谷中正缓缓恢复活力的绿色，奥黛丽心情很是舒畅，甚至开始幻想春天到来后, 山谷中开满各色鲜花的美妙风景。

    “不愧是非凡家族啊，家族城堡为了维持这种级别的草皮，每年可是需要数十名园丁和数千金镑来护理的！”

    奥黛丽看着没跑两步就开始在草皮上打滚的苏茜，有些好笑，又有些羡慕，非凡的力量虽然危险, 但是有足够的驾驭手段的话, 却能让生活的质量得到极大的提升。

    比如自己家那个会让人觉得自己在慢慢腐朽的古老城堡，每年都要丢进去上万金镑来修葺，而恶魔先生家族的住宅明明没有大规模修葺，却始终能保持干净整洁的姿态。

    “最重要的是采光非常好！”

    奥黛丽对于这座城堡的采光很是羡慕，或者说，家族城堡那种庄严而阴森的阴暗氛围让她深恶痛绝。

    “好了，苏茜，你这样太不淑女了！”

    看着苏茜在闹了一会儿之后，奥黛丽才开口提醒起来，苏茜站起身子，很无辜的道：

    “奥黛丽，我只是一条狗。”

    “可普通的狗不会为了有借口借用别人家的浴室就故意把自己弄脏。”

    奥黛丽轻易地揭穿了苏茜的想法，这让苏茜不由得吐了吐舌头。

    一人一狗就这么说说笑笑的来到城堡正门前，伴随着那黑色的精致钥匙转动, 庄严华贵的的正门也在机扩运转的声音中打开。

    “欢迎回来，夫人。”随着一声略显苍老的问候, 塞巴斯蒂安那半透明的虚幻身影出现在了门后, 仿佛一直等候在那里一般，而伴随着他的出现, 两个身穿短裙款女仆装的女仆也出现在了正门的两侧, 似乎是在等候奥黛丽的命令。

    “上午好，塞巴斯蒂安，斯诺先生回来了吗？”奥黛丽优雅的打了个招呼，却没想到得到了肯定的回答——

    “主人现在正在书房，需要我……”

    “不用了，塞巴斯蒂安。”

    一個声音忽然打断了塞巴斯蒂安的话语，奥黛丽循声望去，正看到一身休闲装束的斯诺正从如环抱的手臂般舒展的楼梯上走下，他的脸上挂着那一如既往的笑容，奥黛丽立刻有些惊讶的道：

    “恶魔先生，你什么时候回来的？”

    不怪她如此吃惊，按照昨天塔罗会的交流，此时恶魔先生应该在拜亚姆才对，怎么一晚上就跨越万水千山，回到东切斯特了？

    不过想想自己才刚刚使用过的传送阵，恶魔先生有能力快速往返拜亚姆和东切斯特郡，似乎也不是什么无法理解的事情。

    “昨天晚上刚回来。”斯诺的脸上挂着轻松的笑容，回身吩咐女仆去准备一些糕点和饮品，深谙社交礼仪的奥黛丽立刻明白了斯诺的意思, 抬脚跟上了他的步伐，准备和恶魔先生一起前往客厅或者花园之类的社交场所，只是就在这时，身上沾满草叶的苏茜却忽然进入了她的视野，这让奥黛丽表情微微一僵。

    “夫人，我带苏茜去清理一下？”在斯诺的示意下，女仆长立刻挺身而出，但她的称呼却还是让奥黛丽感到有些脸红，不过良好的贵族教育让奥黛丽强行崩住了观众的状态，优雅的点了点头：

    “拜托你了。”

    ……

    虽然很想吐槽幽灵仆从们对自己那怎么纠正都不愿意改口的称呼，但奥黛丽处于少女的矜持，还是忽略了这个话题，开始就《小心观众》进行道歉。

    斯诺对此只是笑了笑道：

    “那本书本身就属于类似于童话的启蒙读物，没什么可在意的，如果你喜欢的话，可以给你复制一本，不过里面的神秘学知识毕竟是真实的，尽量还是不要让普通人看到为好。”

    “我知道了！”奥黛丽欣喜的点了点头，心里却在感慨潘瑞达克斯家族的启蒙教育——

    恶魔先生小时候就是看这种书长大的吗？不过这么说来，类似的书籍应该还有不少？

    想到这里，奥黛丽又微微有些羞愧，立刻道：

    “那个，恶魔先生，我必须付出报酬，嗯，我会按神秘学书籍的价格支付的！这不是赔偿，只是对知识必要的尊重，也是对塔罗会等价交换规则的践行。”

    “你看着给就好了。”斯诺对于奥黛丽的坚持不置可否，只是端起红茶抿了一口，才转移话题道：

    “说起等价交换，我正好也有一件事想拜托你。”

    “这真是太好……啊，不是，我的意思是，有什么事情尽管说，恶魔先生你帮了我那么多，只要我能办到，一定尽力！”奥黛丽略微有些慌乱的说着，甚至有些语无伦次，因为在她的印象里，恶魔先生一直都是以一种“无所不能”的姿态出现的强大非凡者，他有着足够的资产，充足的神秘学知识，以及强大的实力，这样的强者，居然会有求于自己，这让奥黛丽心里那颗不安分的心雀跃起来。

    “嗯，我需要进行一次心理干预，嗯，也许是多次。”斯诺将自己逼到了悬崖前，自然没道理再去遮遮掩掩，听到他的话语，奥黛丽微微一怔：

    “可是根据我的观察，你应该不存在什么精神疾病啊？而且恶魔先生你不是掌握了观众途径的非凡能力吗？”

    “罗塞尔大帝说过，‘医生很难治愈自己的疾病’，而且准确来说，我并不是患上了某种精神疾病，而是因为我的途径接下来晋升所需要的仪式，和我本人的观念存在偏差，为了保证能够继续晋升而不至于失控，我需要一点外力干涉。哦，你可能还不了解，在序列五以后，每次服用魔药都必须配合特定的仪式，而且序列越高，所要面临的仪式难度也就越大。”

    听着斯诺那语气温和的陈述，奥黛丽越听脸色就越是奇怪，究竟是什么样的序列，需要这么奇怪的晋升仪式？

    不过考虑到做出请求的是恶魔先生，奥黛丽沉默了片刻，才有些不自信的道：

    “那个，恶魔先生，我可以试一试……”

    ?  ?奥黛丽家每年花在修葺家族城堡上的钱，就有13000镑，约合软妹币一千万，这还是普通护理而非翻修，原著中奥黛丽和霍尔伯爵就抱怨过需要进行一次大翻修，可见大翻修所需要的金钱远不止这些。

    ?  

    ????  

    (本章完)

