    南宫昊猛地回头，看到了那到身影。

    正是那个拥有镜像大道的外域生灵。

    他隔空看着南宫昊，不知道是真身还是假象。

    南宫昊停下脚步，旁边邹严等人很是疑惑：“怎么了？”

    “你们没看到吗？”南宫昊淡淡问道。

    邹严等人对视一眼，随后心头一跳走了回来。

    但无论他们怎么看，也看不到什么东西或者人。

    南宫昊见状，也就明白了。

    那个家伙只希望自己看到他。

    这是在挑衅？

    南宫昊笑了笑，然后伸手一指苍穹，隔空引动天雷，对着那边劈了过去。

    在这里，他依然不能动用时空大道。

    但不代表，他没别的力量。

    数百种大道，用哪个不行？

    雷霆是最简单的试探。

    但也是最可怕的力量。

    因为，它带着惩罚的力量！

    轰隆！

    远处那座山瞬间炸开。

    但那道身影仍然漂浮在原地。

    显然，是虚幻的。

    下一刻，南宫昊道：“退！”

    其实不用他说，邹严等人就感觉到了一股可怕的力量袭来。

    随后，一道雷霆从天而降。

    竟然正是南宫昊劈出去的那道！

    “是镜像吗？”邹严惊怒。

    “嗯，不明白什么意思。”南宫昊确实不明白。

    对方如果是挑衅的话，这样的手段有些差了。

    毕竟两人交战过，他们是谁也奈何不得谁的。

    除非施展其他的底牌。

    “人在哪？我来出手！”

    诸子之一，星象家赵思图沉声出列。

    他是这个队伍里最没有存在感的人。

    但在某种意义上来说，也是最强的人。

    因为他是星象家诸子之一，能操纵星象，以星辰之力战斗。

    这里是风暴眼，距离域外相当近，星辰之力被增幅到一种可怕的地步！

    南宫昊本想摇头，却心中一动，指向那个外域生灵所在之地。

    赵思图立刻双手结印。

    星空之中，有三颗星辰亮起。

    角木蛟、心月狐、尾火虎。

    这是二十八星宿中的三尊古老星宿。

    它们的力量投影下来，化作三尊可怕的凶兽，扑向了南宫昊说的地方。

    轰隆隆！

    虚空发生剧烈的爆炸，吸引了不少生灵的注意。

    但并没有用。

    那道身影就悬浮半空，根本没有受到影响。

    而后，南宫昊等人所在的地方，出现了同样可怕的三尊凶兽。

    赵思图神色微变，立刻强行动用力量压制下去。

    这才没造成什么危害。

    旁边围观众人，全都脸色难看无比。

    这还怎么打，自己的攻击伤害不到人家，还会被返还回来。

    南宫昊平静道：“我看出来了，这家伙还真是用的阳谋。”

    “什么？”邹严迟疑。

    倒不是他们蠢，主要是对这个外域生灵不太了解。

    南宫昊指向远处：“他应该用镜像大道幻化了好多个自己，故意引诱其他强者出手了。”

    “不然这么大的动静，怎么可能引不来人？”

    “只能说明，其他地方也有镜像虚影，然后故意利用这奇特的手段，让所有人攻击到自己。”

    邹严等人对视一眼，同时觉得惊讶。

    这么简单？

    他们还以为有什么特别大的阴谋或者陷阱。

    南宫昊笑道：“这就是聪明人最不好的地方，容易多想，有时候当个白痴，也不是不好。”

    其他人脸色缓和。

    他们还以为是自己太蠢，所以没看穿外域生灵的阴谋。

    闹了半天，原来是自己太聪明了。

    那没事儿了。

    南宫昊安抚了这些人，从已经被炸毁的只剩三分之一的山上下去。

    “继续前进吗？”邹严问道。

    他觉得南宫昊对这个外域生灵比较熟悉，还是听他的比较好。

    其他人竟然也没意见。

    全都认真而严肃的盯着南宫昊。

    等待他的指挥。

    不知不觉间，南宫昊竟然已经成为了这个队伍的精神领袖。

    南宫昊却没有多么自得，而是目光悠远的看向远处，说道：“找人太浪费时间，继续找大帝传承！”

    “万一他要是再出现呢？”有人问道。

    “那就让他出现好了。”南宫昊平静道。

    虽然说着那家伙强大，但在这么多高手的虎视眈眈之下，也不可能敢随便出现。

    南宫昊继续带队向前走，探索这片山区。

    他们不断的前进。

    偶尔，能听到远处传来的炮火声音。

    显然是那外域生灵不断的使用镜像力量，挑衅。

    强大的势力，能感觉出来这家伙在故意引诱所有生灵出手。

    但那些散修可顾不上这么多，见到就攻击。

    毕竟有聪明人，就有蠢货。

    南宫昊顺着这边行走，忽然想到了辛荷语。

    那个女人也不知道去哪了。

    若是她在这，找大帝传承，应该会方便一些。

    但是在进来之前，因为辛荷语这位大帝之女出现，肯定会被所有人盯上。

    所以南宫昊刻意让她改头换面，悄悄自己溜进来了。

    如果没有意外，她应该也能进入这风暴眼吧？

    是的，南宫昊其实并不着急寻找大帝传承。

    因为他知道，辛荷语一旦找到传承，势必会求助。

    而他之所以带着这些人闲逛，只是不想表现的太消极，引人怀疑。

    等一旦辛荷语求助了，南宫昊就会带着一些精锐力量离开。

    毕竟人多嘴杂，如果不是精锐，完全没必要带这么多人。

    就在南宫昊如此想着的时候，他忽然感受到胸口有点发热。

    是辛荷语联系自己！

    这是一个很奇特的宝器，无论隔着多远，哪怕是两个天域世界，都能相互发生感应。

    如今辛荷语在另外一边召唤。

    南宫昊自然是要赶过去。

    他没惊动其他人，而是悄悄对邹严传音：“辛荷语找到了大帝传承。”

    邹严眼皮一跳。

    但终究是老成精的家伙了。

    他略一沉吟，随后传音通知了稷下学宫所有人。

    那些跟着的散修，也只是挑选了其中几个比较强大的神级圣人王和问道级圣人王通知了。

    不到片刻，众人达成一致。

    他们要抛开这些碍事的低境界家伙。

    眼见着所有人达成一致。

    南宫昊停下脚步，目光看向人群中一位神级圣人王散修：“镜像大道果然名不虚传，竟然还能伪装成我们的人？”

    此话一出，众人惊骇。

