    陈远神识探进去，立刻就发现了异常。

    小院里是一户人家。

    男主人独自睡一间房，另一间是一个女人和一个襁褓里的孩子。

    那个男人身上有淡淡的阴气。

    寻常驱魔人离着远了就看不出来。

    陈远仔细探查那男子。

    他的心脉已断，体内的血液不再流动。

    明显这就是个行尸走肉。

    看来他的情况和之前遇到那个痨病女鬼一样，都是被厉鬼附了身。

    “怎么样？有意思吧！”狗子贼兮兮的说道。

    “他这情况怎么来的知道吗？”陈远沉声问道。

    “早打听清楚了。”狗子说道。

    原来这家的男主人一直患有心疾，前几天心疾突发郎中来了就说人已经不行了。

    家属不甘心，又去请了明轩法师过来。

    结果这男的第二天就奇迹般的苏醒了。

    只不过他的情况和那痨病女鬼一样。

    几天不能与人接触，要等去还愿以后才能彻底恢复。

    狗子一说时间，陈远一愣，和痨病鬼的还愿时间一样。

    现在已经过去三天，还有四天时间。

    “不止这一个，还有俩！”狗子小声扯了扯陈远道。

    陈远一愣，还有？

    跟着狗子又换了两个地方

    一个是痨病鬼的居所，陈远就是在这里发现的问题。

    另一个是一位老人，身染各种疾病油尽灯枯之年

    他家里颇有钱财，所以恳求明轩法师救人。

    结果与前面两个相同，明轩来过之后，老人就活蹦乱跳了。

    这个是最早的，狗子说明轩和尚是十几天前来的。

    这老人与其他两个不同，能与生人接触。

    只不过这老人平时很少与人交流，他儿子忙着生意很少回来。

    所以也没人发现老人的异常。

    “他也要还愿吗？”陈远皱眉问道，其他那两个都说要还愿了。

    这个老人如果不去，那该怎么算？

    狗子摇摇头道：“没听说他提起过什么还愿的事情。”

    陈远更加纳闷。不知道明轩和尚到底在搞什么名堂。

    “算了，别想了。反正还有四天，咱们就等着。到时候给他来个抓现行！”狗子建议道。

    陈远点点头，目前只有这个办法了。

    当天夜里下起了大雨，陈远回到家的时候，明轩那家伙已经消失不见了。

    估计是自己跑路了。

    第二天上午，陈远又去了安乐寺，明轩亲自接待了陈远。

    今天没有百姓在排队，外面下着大雨自然不会有人来。

    “多谢明轩法师啊！昨天明轩法师神勇无敌，与那狗灵大战数个汇合，最后把那狗灵打的魂飞魄散了！”

    才一见面，陈远就抢先说道。

    本来明轩还是一脸尴尬，结果一听陈远这么说，立刻就是一愣。

    “那狗灵魂飞魄散了？”明轩法师不敢置信道。

    昨夜他晕到后半夜，醒了发现，一个人都没了。

    然后就灰溜溜的逃回了安乐寺，而且悄悄潜入禅房，把他那一身烂布条换了下来。

    他记得昨天自己一直在锤狗灵的影子，好像每次都能打中狗灵，也听到狗灵的惨叫了。

    但就是无法彻底消灭那狗灵，最后自己累的精疲力尽直接晕倒在地了。

    并不记得自己把狗灵打到魂飞魄散啊。

    陈远看他愣神立刻笑道：“明轩法师啊。看来你昨夜是真气消耗极大啊！昨天我亲眼看着你把那狗灵打散的。”

    陈远换了副不好意思的深情说道：“本公子本来想扶法师进屋休息来着，结果法师说要自己打坐一会儿。本公子也有些害怕就没敢管你，现在想来多少有些过意不去啊。”

    明轩法师挠挠头，陈远说的他不记得了。

    他只记得昨天自己脑袋晕的要命，与那狗灵打斗也是耗尽了力气。

    “那狗灵后来没再出现？”明轩法师试探性问道。

    “没啊！整个后半夜安静得很。您都把他打散了如何还能出现！”陈远一脸敬佩的说道。

    说完还丛袖子里拿了一锭十两的元宝出来。

    “明轩法师。这是本公子的一点小意思。”陈远把银子放在桌上推给明轩。

    明轩倒是还好，他身后的四大弟子，看着银子眼里直放光。

    “阿弥陀佛。出家人降妖除魔本是天职，怎么好收人家好处。”明轩宝相庄严的说道。

    陈远笑道：“法师只管收下，昨日我见您与那狗灵相斗，袈裟也被战斗余波毁坏。这点儿心意就当帮布施您一件新袈裟如何？”

    “阿弥陀佛！既然陈公子如此说。贫僧就收下施主好意。”明轩点点头道。

    昨天穿的那件袈裟碎的着实有点惨。

    今儿一早就趁着没人注意，明轩偷偷把破烂袈裟塞灶坑里一把火烧掉了。

    刚才陈远提起那件衣服，明轩和尚立刻收了银子把这事儿给岔了过去。

    早上四大弟子还问起他昨天穿那件袈裟来着，可能不能让他们知道自己昨天有多惨……胜。

    从安乐寺告辞出来，陈远冒着大雨回了华阴城。

    一路上除了几个身披蓑衣头戴斗笠的，几乎没什么行人。

    这雨下了整整一天一夜，渭水河涨了足有一丈。

    已经离着小桥桥面不算远了。

    “咔嚓~咔嚓~”雷公电母在天上霹雳啪了的使劲垂着。

    风雨交加之下暴雨更显巨大。

    回了家，陈远身上一抖，水汽全消，神清气爽。

    “狗哥。麻烦你件事儿。”

    陈远看看正在品咸鱼喝美酒的狗子说道。

    “又咋啦？”狗子不耐烦的说道。

    昨夜到现在雨就没听过，狗子也不方便出去溜腿。

    “上去问问这伙儿神仙，这雨要下多久。”陈远指了指天上说道。

    狗子往上看了看，搓搓爪子道：“也好。这雨下的，耽误狗爷出去逛街！”

    不过这货也没动弹，就是对着天上汪汪的吼了两声。

    陈远正纳闷这是什么操作呢。

    就见天上飘下来一个神仙。

    “呦呵？龙王爷？”陈远一瞧，龙头人身，竟然是个龙王。

    要不说龙族现在没落了，咱狗哥一招呼，龙王爷也得屁颠屁颠过来。

    “狗爷？您找小神有何吩咐？”

    这龙王也不知道是哪位，看他对狗子那低眉顺眼的样子，估计不是四海龙王。

    而且他才地仙巅峰的修为，估计就是一方小龙王。

    “敖越啊，这雨要下到什么时候啊？都耽误狗爷溜腿了。”狗子一边剔牙一边阴阳怪气的说道。

    “狗爷恕罪，小龙也是奉旨行事。通明殿的旨意是让下足三天三夜。”这位敖越龙王小心翼翼的说道。

    “啊？三天三夜？这么大的雨下三天三夜？这不得引发洪水了啊！”陈远一愣说道。

    “这个……的确是三天三夜，小龙不敢期满狗爷。”龙王看看陈远，又看看狗子说道。

    “算了算了，你先回去吧。”狗子摆摆爪子说道。

    敖越如蒙大赦，拜了两拜一溜烟跑了。

