    “苏晓哥哥，也什么要叫学姐呢？”

    “因为她是三年级，你们都是一年级，学习的时间比你们要长，所以叫学姐。”

    “不过····”苏晓语气一转：“你们不能叫她学姐。”

    “为什么？”白锦绣好奇的问道。

    “因为她是学生会长，你们要叫她会长。”

    毕竟“学姐”是苏晓大魔王特有的称呼嘛。

    “在这个学校，就要叫她会长，彰显咱们晓之帝国的礼仪，听明白了吗？”

    “明白了。”

    “非常好，大家真乖。”

    “嘻嘻，被晓大人夸了～开心。”

    北冥芷瑶古怪的看着苏晓，简直就像老师在上课嘛。

    “学姐你怎么过来了？”

    “下课了，都知道你来这里了，觉得你在挑战他们。”北冥芷瑶笑吟吟地说道。

    “挑战咱？”白泽凛眼神一亮，随即就被白锦绣一个巴掌拍在后脑勺：“你还想造反了？”

    白泽凛委屈巴巴的看着白锦绣：“咱觉得吧，就是姐姐你把咱拍成笨蛋的喔。”

    “学弟，这只小白狐也太可爱了点吧？”北冥芷瑶低声说道。

    “他是要塞级，还可爱吗？”

    “要塞级魔兽····”北冥芷瑶看着这个一脸委屈的狐耳少年，才幼年期、还这么小一只竟然就达到了人类魔导师的等级····顶尖的魔兽血脉有这么强？

    这样一个级别在学校也太危险了吧，一巴掌随随便便就能造成莫大的杀伤力啊。

    “其他的呢？”

    “锦绣已经是魔将了，至于其他的都还弱，只是三阶魔兽和灾难级魔兽的等级。”苏晓说道：“其他的血脉要差了点。”

    北冥芷瑶翻了一个白眼，都要比本校的学生强，如果他们能参加百校战，直接把这个班派上去，妥妥的冠军。

    “你们都站起来。”苏晓说着，抬起了右手，掌心一道魔法式绽放，笼罩了所有的小家伙，限制着他们的魔力和肉身强度。

    “苏晓哥哥？”白锦绣奇怪的看着苏晓，强大的力量都不能使用，好不习惯。

    “交给大家一个任务，那就是用现有的力量和这所学校的不同学生切磋，不仅仅要熟悉魔法师的战斗方式，更要磨炼自己的战斗经验，每进行一次切磋，都要找出对方的一个弱点，然后写成总结报告交给苍露，明白了吗？”

    “咱、咱觉得碾压更好····”白泽凛弱弱说道。

    啪！

    白锦绣又是一巴掌拍在他的后脑勺：“凡是苏晓哥哥的话，听就对了，你还敢建议？”

    “噢。”

    “少欺负你弟弟。”苏晓摸摸白泽凛的小脑瓜，调侃道：“完全变成笨蛋可怎么办？”

    “我保护他喽！”白锦绣眯着眼睛享受着苏晓的摸头：“除了苏晓哥哥、白皎姐姐、各位叔叔阿姨还有我之外，别人不许欺负他。”

    “真乖。”苏晓看向了白泽凛：“来，让我看看你的长进。”

    “咱觉得这样不好。”白泽凛连忙摇头：“不想挨揍。”

    “笨蛋弟弟，苏晓哥哥是要演戏，演戏，懂？”白锦绣盯着他：“让外面的学生以为在挑战，懂？”

    “噢噢，原来是这样喔。”白泽凛看着苏晓：“不、不会用全力吧？”

    “笨蛋！”白锦绣忍不住又拍了过去：“苏晓哥哥吹口气都能把你吹飞，这样怎么有演戏的效果？！”

    北冥芷瑶看着这个长相娇美的狐耳少女，未来不仅仅是国色天香，还会非常聪明。

    “来吧。”苏晓笑眯眯的看着白泽凛：“我也会把力量控制在二阶魔兽的程度。”

    “咱，咱上了！”

    这一刻，北冥芷瑶发现白泽凛像是变了一个人，不再像个小憨包一样，充满了锐气。

    ······

    “北冥会长也进去一段时间了，怎么还没有动静？”常青山瞪着眼睛盯着留学生教室。

    刘瑾羽从手腕摘下橡皮筋，把头发扎成一个短马尾，轻声道：“总之，先做好打群架的准备。”

    “和魔物打群架？”常青山怔了一下。

    “怕了？”

    “不是啊····我在兴奋，在兴奋啊，吼吼！”常青山大吼一声，撸起袖子：“早就想和同级别的魔物干一架了，咱们魔法师才不会输给他们！”

    “S班的各位，撸起袖子了！”

    “早就准备好了。”秦卿儿一脸兴奋的盯着那边，小姑娘妥妥的一个暴力分子。

    “诶····”慕灵溪看着周围同样激动起来的同班同学，张了张嘴却不知道该说什么阻止的话。

    魔法师学习魔法是为了什么？

    不就是为了和魔兽斗、和异魔斗么？

    不然学习魔法要干嘛？

    轰！

    就在这时，留学生教室的墙壁骤然间出现了一个裂口，一道身影伴随着碎石和灰尘撞在了对面的墙壁上，S班的大家一下子就紧张起来了，不会是晓哥吧？

    “不打了，咱不打了，你厉害。”

    不是苏晓的声音，众人松了一口气。

    伴随着灰尘的消散，白泽凛从乱石中站出来，苦恼的拍着身上的灰尘：“白皎姐姐给咱做的衣服的说，都脏了，气死了。”

    “人类，你很让咱欣赏喔！”

    白泽凛抬起下巴，指着对面，一副拽的不要不要的样子。

    “咱的演技也太棒了。”

    他美滋滋的想着：“苏晓哥哥之后一定会夸咱的。”

    苏晓从开了一个窟窿的墙壁中走出来，校服又破又乱、头发乱糟糟的，脸上还有淤青——当然是自己搞出来的。

    “不愧是九尾雪狐一族，果然厉害。”苏晓抱拳：“承让了。”

    身后的北冥芷瑶差点笑出了声。

    “苏晓哥哥好帅。”白锦绣的眼睛闪闪发光：“对吧，北冥会长？”

    “对对对。”北冥芷瑶轻笑着，幼年期的魔兽相较成年期的魔兽，多了纯真可爱，和人类的宠物幼崽没什么区别。

    白泽凛瞅了苏晓一眼，有模有样的学着抱了一拳：“魔法师比咱想的强大喔，晓大人说的真对。”

    “你叫什么名字喔？”

    “苏晓。”

    “嗯，咱记住你的名字了。”白泽凛骄傲的扬起脑袋：“你要感到荣幸····喔啊。”

    啪！

    白锦绣当即就是一脚重新把他踹墙上：“飘了？”

    “姐姐咱错了。”白泽凛缩了缩脑袋，更委屈了，明明是你说的要演的bi真点，咱这样说才显得更真实的说。

    “不好意思苏晓哥····同学。”白锦绣一脸歉意的看着苏晓：“我可以让苍露姐姐给你疗伤。”

    “没事没事。”苏晓活动活动四肢，看着走过来的尚云尤等领导、老师。

    苍露也在此时走了出来，略带歉意的看着尚云尤：“尚校长，不好意思，刚来就把学校搞成这样，我们可以负责修好。”

    “没事没事，也是我们的学生先挑战的。”尚云尤故作严肃的瞪了苏晓一眼：“晓之帝国的留学生刚来怎么可以打架？赶紧道歉！”

    “不用。”苍露微微一笑，看向了苏晓：“人类的年轻人很不错呢，能和小泽凛打的有来有回，让我对你们魔法师刮目相看。”

    “哪里哪里，一定是白泽凛同学手下留情的结果。”尚云尤谦虚的说道。

    “不不不，他真的很优秀。”

    “苍露阁下您太客气了，九尾雪狐才是真的强。”

    付长风轻咳一声，商业互捧有完没完了？

    “我看好你的未来。”苍露对着苏晓微微一笑，演戏当然要演足，让晓大人更受人类信赖。

    “前辈您太客气了。”苏晓抱拳，一本正经的回应道。

    “实力强大，又很谦虚，你真的很不错。”苍露又开始了。

    北冥芷瑶想离开这里，这场景怎么那么好笑呢？再憋笑下去会憋出内伤的····

    上课铃声的响起让这场人类方面只有北冥芷瑶知晓内情的“闹剧”落下了帷幕。

    “你小子胆子真够大的。”

    办公室里，付长风看着苏晓：“这就敢去挑战魔兽了！”

    “这么好的机会，不试白不试。”

    付长风赞赏的看着苏晓：“这份勇气值得嘉奖，那么，你觉得怎么样？”

    “很厉害。”苏晓当然是毫不吝啬的夸奖：“身体素质又强，魔力也很精纯，战斗方面的经验也相当不俗，不愧是具有顶尖血脉的九尾雪狐。”

    “那你还能和他打的有来有回，似乎还占据了上风。”

    “他对魔法师的战斗方式并不算了解，所以我才稍稍占据了一点儿上风。”苏晓猜想着：“或许是因为晓之帝国刚刚进入世界的视线不久，那位魔王也是考虑到这一点，才让他们国家的小孩子来这里交流学习。”

    付长风点了点头：“这是对双方都有好处的事情，你做了一个不错的榜样。”

    “不过，以后可不许私自挑战了，魔兽脾气不好，万一真惹怒了他们，你还不是对手，我可不希望你出什么事。”

    “我知道了。”

    “行了，先去宿舍换身衣服吧，然后去找黎熙然申请定制一套新校服。”

    “嗯，那老师我先走了。”

    上课时间的校园中并没有什么人影，两只小白狐突然间从草坪中窜了出来，爬上了苏晓的肩膀。

    “苏晓哥哥，咱的演技很棒喔，想要奖励的说。”白泽凛邀功似的伸着两个小爪爪。

    “找你白皎姐姐要去。”

    “可是白皎姐姐现在不在这里的说。”

    “锦绣，你觉得给他什么奖励好？”苏晓伸出手，白锦绣立即跳到他的手中，两个小爪爪叉着腰：“奖励刻苦学习，竟然一点长进都没有，太让我失望了。”

    白泽凛表情一垮：“不带这样玩的说。”

    “小锦绣也要多多鼓励鼓励弟弟嘛。”苏晓轻轻摸着她的小脑瓜，又问白泽凛：“你想要什么？”

    “白皎姐姐说，人类的食物很好吃的说。”白泽凛抹了抹嘴角：“咱想吃喔。”

    “中午先带你们去餐厅吃一吃。”苏晓笑了笑：“再等上一段时间还有更好吃的。”

    “噢！”白泽凛欢快的在苏晓身上窜来窜去，白锦绣瞪了弟弟一眼：“出息！”

    ······

    “苏晓。”

    上午最后一节课快下课的时候，付长风看向苏晓：“晓之帝国的留学生那边提出让你带着他们熟悉一下学校，未来几天你就肩负起这个任务吧。”

    “好的。”苏晓咧嘴一笑：“我一定会让他们宾至如归的。”

    “不要随随便便打架。”付长风提醒道。

    “知道了。”

    下课铃一响，常青山“咻”的一下窜到了苏晓的跟前：“大哥，带我一个带我一个，我也想和魔兽一起吃饭。”

    “我也想去！”秦卿儿大声喊道：“那只小狐狸敲可爱的。”

    苏晓想了想：“这样吧，咱们班的都去，就算是来一次简单的联谊会了。”

    “太棒了！”秦卿儿一拍胸脯：“我请客。”

    “你确定？”苏晓玩味的看着她：“魔兽可是很能吃的。”

    “区区小钱而已。”

    “秦大小姐霸气。”常青山立即起哄：“那我可要多吃点了。”

    “你在想屁吃！”秦卿儿瞪了他一眼：“我只请晓之帝国的留学生！”

    “小气，切！”

    “苏晓同学！”

    蓦地，教室门口响起一道瓮声瓮气的声音，所有人看了过去，体型魁梧、脑袋上长着两根牛角的健壮身影完全堵住了门口，憨厚却又显得有力的眼神看着苏晓：“俺们班长让俺过来叫你带俺们吃饭去。”

    看到这道身影，常青山的眼神顿时一亮，赶紧跑了过去，抬头看着对方和夏侯拓差不多的魁梧身躯。

    “你叫什么名字？”常青山对他很感兴趣。

    “俺叫牛大力。”

    “这么巧？”常青山嘿嘿笑着：“我叫常大力，来比比谁的力气更大？”

    “俺要吃饭。”

    “吃完饭比？”

    “俺要吃饭。”

    “行行行，先吃饭，先吃饭。”常青山扭头看着苏晓：“大哥，赶紧了，吃饭去了。”

    “吃完饭我要好好和他比一比力气！”

    “你加油。”苏晓从座位上站起来，扭头看向宫沐心：“走了，车灯同学。”

    “可、可以不去吗？”她低声问道。

    “不可以哦。”苏晓也压低声音：“你想想，那么多的可爱福瑞，岂不是画画的良好素材？”

    于是，宫沐心心动了：“我去。”

    “这才对嘛。”

    苏晓笑了笑，拿捏这个车灯同学还是蛮简单的。

    ······

