    “好。”秦川点了点头，应下。

    接下来几个人依次读了下去，到了孙洛晴，她读完以后，脸上带着些隐隐的得意。

    在来录制节目之前，她就已经知道要做哪些任务，所以歌词她也早就找人写好记了下来，如今只是写了一小段，内容也足够的优秀。

    直播间她的粉丝在听完她读以后，也开始了吹彩虹屁模式。

    【晴晴真棒，文采真好！】

    【之前晴晴就说她平时没有工作的时候就会看书，现在看来是真的爱看书啊！】

    【我们晴晴还是太谦虚了啊，这么优秀的女孩子为什么还不给我火！】

    一般孙洛晴的粉丝一出来，就没有别家粉丝什么事儿了，她的粉丝只要有人说一句她不好的话，就和直接开喷。

    所以小意在粉丝群里千叮咛万嘱咐一定不要和孙洛晴的粉丝正面杠，好在苏晚晚的粉丝够理智。

    所以每次她的粉丝在狂吹彩虹屁的时候，苏晚晚的粉丝一般都不会出声。

    孙洛晴在得到大家的夸奖之后，神情十分得意的看了苏晚晚一眼。

    苏晚晚觉得有些莫名，只是扫了一下就收回了视线，

    现在就剩苏晚晚没有读，她打开自己手里的纸，开始读了起来。

    她写的片段不长，但是却有一种古韵之美，一下子就将人拉进了意境里。

    莫北在听完她的词之后，笔飞快的手里写着，连头都没抬。

    而其他几人还依旧陶醉在那里。

    “晚晚，你也太厉害了吧。”林心的眼睛已经变成星星眼，十分崇拜的看着她，“你写的也太美了，我都想象出那个画面了。”

    “是啊！”赵辉泓也十分的激动，“没想到你竟然这么厉害，这么年轻文采就这么好，真是难得。”

    秦川也笑了笑，脸上的神色不言而喻。

    只有孙洛晴在一旁十分的嫉妒，但又必须做好表情管理，一时有些难以言喻。

    而不知道是摄影师有意还是无意，镜头此时正好落在了她的脸上，直播间的众人将她的表情看的一清二楚。

    这时，最开心的当属莫北的粉丝。

    【哈哈哈哈，笑死我了，孙洛晴这副吃了翔的表情是怎么回事？】

    【这是嫉妒苏晚晚但又强忍着呢吧？】

    【我们晴晴为什么要嫉妒苏晚晚，苏晚晚也不过只是一个三线而已，有什么可嫉妒的？】

    看到这句话，一直在忍耐着的苏晚晚的粉丝此时忍不住了，开始纷纷下场。

    【呵呵，我们晚晚可以上了路导电视剧的演员，如今已经不是一个三线了，而你们主子现在也没几个拿手作品，只会对着男人撒娇卖萌。】

    【孙洛晴是嫉妒我们晚晚优秀吧，感觉从一开始她就对晚晚阴阳怪气的。】

    幸好孙洛晴现在看不到这些，否则还不知道要被气成什么样。

    众人对完自己写的词后，看莫北还在那里改，便先把顺了出来。

    等到莫北写好谱子以后，距离一个小时只剩下五分钟。

    莫北有些着急，在将词顺到曲子里时总是有些错误，越错越急，越急越错。

    看见她这个状态，苏晚晚走上前，轻声安抚了他一下。

    “别急，还有后面的任务，这里不一定非要一个小时完成。”

    虽然莫北还是有些紧张，但明显比刚才好了一些。

    在一个小时零十分的时候，词曲都已完成，莫北拿着它唱了出来。

    任务完成，众人拿着这关的百分之八十的卡片继续向前走去。

    经过一个任务关卡之后，几人之间的关系比一开始好了许多，今天天气好，太阳也出来了，阳光照在身上，四周风景如画，倒真有一种在度假的感觉。

    除了饿着的肚子。

    往前又走了不到五百米，就看到了第二个任务点。

    任务点处有一个穿着古代盔甲的人，手里拿着一把弓，身上背着一个箭筒，不远处还有一个靶子，苏晚晚一看，就知道了这关的任务。

    赵辉泓走上前，直接从他的手里面拿出了任务卡，倒是没有为难他。

    “任务二，和NPC进行比赛，一人十箭，环数超过NPC即为胜利。如果一直没有超过NPC，那么重新开始比赛。”

    话音落下，众人看向那个面无表情的NPC，又看了看远处的靶子，脸色再一次黑了起来。

    这就是导演说的不难？

    睁眼说瞎话，导演第一名！

    吐槽归吐槽，但任务还是要过的，苦啥都不能苦肚子啊。

    和NPC进行简单的沟通之后，由NPC先开始。

    NPC面无表情的走到靶前，从身后抽出一支箭，拉开弓，眼睛一眨都没眨，直接射了出去。

    十环。

    看到这，几人的表情黑了一下。

    但是接下来，靶靶都是十环，他们的表情就越来越黑。

    这好像是不给他们留活路了！

    NPC结束，赵辉泓硬着头皮，先拿起了弓。

    好在节目组还有些任性，给的弓和NPC的不一样，要比他的轻一些，更好拉动。

    他之前也在一些射击俱乐部里玩过这个，但也只是一两次，还没怎么射中，如今这个样子，特别像赶鸭子上架。

    他走到刚刚NPC站的地方，拉起手里的弓，做瞄准状。

    一箭射出，在自己的意料之中，四环。

    看完自己的成绩，赵辉泓转头看向镜头，“大家把眼睛闭上，这不是我，你们快点自我催眠一下。”

    话音落下，不光直播间的众人笑的开心，莫北秦川几人也笑了出来，刚刚那紧张的气氛顿时消失的无影无踪。

    气氛好了一些，赵辉泓的手感也比之前好。

    再也没有四环这样的成绩，平均都在七环左右，但也不够。

    接下来林心和孙洛晴也试了试，但两人连弓都不怎么能拉动，更别提射中，林心捂着脸跑到了苏晚晚身边，有些不好意思看镜头。

    “我以后一定要认真锻炼，太丢人了。”

    “没事，你再大点儿声，让大家都听见。”

    话音落下，苏晚晚就收到了来自林心的哀怨注视。

    “乖啦，看我等下给你赢回来。”

    两人都没有刻意的小声，这句话也完完全全的录了进去。

