    第546章北渊军

    墨洵有些好笑，跟北渊军相处的那段时间，是他最开心的时候，跟他们也一直兄弟相称。

    “那就好好跟着本王别乱说话！”

    墨洵淡淡一笑，皇帝想给他选妃那也要看他愿不愿意。

    想起自己那个他一直不愿承认的皇帝老子，心中剩下的只有冷笑。

    刚到军营的墨洵，总是被人排挤，就算他用武力镇压住了那些牛鬼蛇神，架不住他们暗中使绊子，又加上他是独自一人去的军营，孤掌难鸣。

    每次上战场，都是他当先锋，军功也都是从拼杀中建立起来的。

    每次他都会九死一生，浑身是伤的活着回去，要不是瑶瑶给他的丹药，他不知道死了多少回了。

    要是没有皇帝的默认，那些将领能那么给他暗中使绊子吗？

    也是他运气好，有一次他受伤掉入山谷遇到了北渊军，他现在还能不能回到京城都难说。

    北渊军是他五年前遇到的，北渊军是很特殊的一支军队，不属于皇室管理，只听命于拿令牌之人。

    这支军队据说是慕晨国开国皇帝组建，世代守护国家和平，不听皇室号令，只听从拿令牌之人的命令。

    如今的皇帝是知道有这么一支军队存在的，刚开始杀齐将军全家，也是为了这只特殊的军队。

    杀了齐将军全家也没能找到号令北渊军的令牌，皇帝到现在都还在寻找那块令牌。

    齐大将军有那块令牌，也是从他父亲那一辈传下来的，两代人都没能找到北渊军的驻地，也就注定他们无法成为北渊王。

    不但没能找到北渊军，全家还因为令牌丢掉了性命。

    一直到五年前，墨洵带着北渊军击退北狄军队，拯救了慕晨国二十万将士，皇帝这才彻底放下了寻找令牌的打算。

    北渊军既然认了他儿子为主，他再想着拿回来就有些难了！

    墨洵立了大功，皇帝不得不下旨封他为‘北渊王’。

    历代掌握北渊军的主帅，都要被封为北渊王，这是祖先定下的规矩，皇帝也不能违背祖制。

    如今墨洵是实实在在的北渊王。

    三年前皇帝就赏赐了墨洵一座府邸，‘北渊王府’。

    看着上面的牌匾墨洵忍不住嘴角上扬，不知道瑶瑶看到这个府邸会不会喜欢？

    这个府邸前些日子刚刚整修好，他有府邸的事情还没告诉龙瑶，想着给她一个惊喜。

    “王爷，府邸到了。”宁元望着坐在马背上傻笑的王爷有些没眼看。

    这些年跟着王爷，闲暇的时候没少在他脸上看到这种傻乎乎的笑容。

    “哦。”墨洵又恢复成一本正经的模样。

    这些年没见瑶瑶了，也不知道她变成什么样子了？这些年两人总是书信来往，并没有断了联系。

    听说她在京都没少出风头，整个慕晨国烧制的白瓷和琉璃都是她捣鼓出来的。

    他心中为她骄傲！

    刚进王府管家就迎了上来，“奴才见过王爷！”

    管家王田曾经是墨洵在战场上救下来的人，因为感激他的救命之恩这才当了王府的管家。

    管家把整个王府打理的井井有条，如今装修完毕的王府只等着他的主人到来。

    “管家近来可好？”墨洵走在院中，看着院中的一切都是按照他画的图纸上装修的，十分满意。

    “好好！托王爷的福，家里一切都好！”

    王田笑眯眯跟在墨洵身后，这个家里就是缺个女主人，这次王爷回来，皇上一定会赐婚给王爷，到时候家里有了女主人，也能有点人气了不是？

    “好就行！我让你留出来的小院可妥当了？”

    墨洵在自己院子的旁边单独留出了一个院子，是留给龙瑶的。

    管家一听更加乐呵了，那个院子一看就是女子居住的院子，里面全是轻纱绫罗，各色花卉，一定是他们王爷有中意的女子了。

    “都已经准备妥当了！”

    管家心里那叫一个美，他家王爷终于快要成亲了！

    “带本王去看看！”

    墨洵跟着管家到了小院中，刚进来就让他想起了龙瑶那张绝美的脸庞。

    这样美丽的小院瑶瑶一定喜欢吧？

    这个小院的格局，跟美華宫他们两人整理出来居住的院子几乎一模一样，在那里居住的一段时间，是他一辈子都难忘的时光。

    瑶瑶已经快到年龄出宫了，他一定要娶她当自己的王妃。

    这些年的书信来往，让他明白了一个道理，他已经在不知不觉中喜欢上了她。

    或许是在更早的时间就非她不娶了！那时候他还小不懂的男女之事，对她的占有欲在那个时候就已经出现苗头。

    墨洵想起龙瑶总是会忍不住唇角上扬，他已经迫不及待想要见到她了。

    翌日。

    墨洵打听到龙瑶居住在官窑，带着宁元就去了官窑。

    刚到这里就看到排成长龙的马车，还有焦急等在一旁等着拉货的掌柜们。

    墨洵意外挑眉，官窑的生意竟然这么好了吗？

    刚到门口就能感觉到一股热浪扑面而来，官窑里烧制瓷器的窑炉已经不知道增加了多少座，每一座都有人守着，时刻观察着温度变化。

    “王爷，这就是官窑啊？这里看着生意可真好！”

    宁元也收到过王爷赏赐的一套白瓷茶具还有一套琉璃茶具，据说是官窑的人送给王爷的。

    白瓷和琉璃烧制出来后，龙瑶派人送给墨洵不少，让他用于赏赐或者送人都是有面子的事情。

    “那是！”墨洵脸上与有荣焉，这里可是瑶瑶的地盘！

    也只有她能有这个本事做出这么好的东西！仙女什么不会？

    刚走了两步就遇到赵从良抱着一个白瓷花瓶经过，上前拦住他，盯着看了半天。

    赵从良也盯着眼前人看了半天，瞬间眼眶就红了，“王爷？”

    墨洵被封为北渊王的事情他们都知道，全都为他高兴。

    龙瑶更是派人给他送去了一把匕首作为贺礼。

    “赵管事，瑶瑶呢？”墨洵率先问的还是龙瑶。

    赵从良眼角一抽，他酝酿的情绪一秒破功。

    “王爷跟奴才来。”赵从良小心的抱着花瓶在前面引路，没多大功夫就到了龙瑶居住的小院门口。

    赵从良刚要喊就被墨洵捂住嘴，三人静静的站在门口望着那一抹倩影。

    龙瑶因为画图纸太累了，单手托腮正在石桌上闭目养神。

    大红色的司宫官服衬托着她美艳的小脸，身后的长发被风调皮的掀起点点弧度。

    (本章完)

