    第573章既知道命都是本王的，还敢让本王等？

    林苏苏听得眸光越发沉冷。

    这个狗贼公公，到底是什么人，怎么会给太后下这么阴鸷的毒！

    沉吟了一下问，“太后现而今的情况，还有多久毒发？”

    沈飞蹙眉道，“黑丝出现，已经毒发了,不过在黑丝布满全身之前只要找到解药便还有得救，据记载，从毒发到死亡，少则一个半月，多则两个月，从来没有人能撑过两個月。”

    林苏苏看了一眼沉睡的太后,低低道，“除了温柔香，无药可解了对吗？”

    沈飞点头，“据我了解，是这样。”

    想了想，又道，“紫兰郡主是西南那边大土司的郡主，她应该听说过这蜘蛛毒和温柔香，娘娘要不找她了解一下。”

    林苏苏想了想，点头，“好。”

    沈飞立即道，“我这就去将她绑来。”

    转身要走。

    林苏苏一下无奈笑了，“还是晚上再绑来吧，大白天的，被人发现就不好了。”

    沈飞点头，“好,那晚上我给你绑来。”

    林苏苏一脸感激，“嗯,姐姐你真好！”

    沈飞英气的俏脸一下子红了，低低道，“那我先走了，一会王爷出来要找人。”

    林苏苏低低道，“好的，姐姐快去吧。”

    沈飞告辞，出了慈康宫。

    用移花换影的速度，飞快的赶到了御书房这边，却见王爷已然站在了御书房外头的花树下，正两手环胸，一脸不悦的看着她。

    沈飞站定在他面前，立即拱手请罪，“让王爷久等，属下罪该万死！”

    夜锦辰垂眸睨她一眼，“沈侍卫面子越来越大了。”

    沈飞把脑袋垂得不能再低，“属下该死！”

    夜锦辰长指一抬，挑起了她的下巴，“一天到晚把该死挂在嘴边，本王看你是从不怕死。”

    上次沈飞一鼓作气，反客为主,把王爷亲跑了之后,王爷这段时间都恪守着主子与属下的礼仪，不曾越雷池半步。

    这冷不丁的又捏住了她的下巴，沈飞蓦的僵滞了一下。

    不动声色的往后躲了躲，清冷的道，“属下的命都是王爷的，生死俱由王爷决定，怕死也没用。”

    指腹下的肌肤清冷而嫩滑，夜锦辰不触上就罢了，触上便感觉有点不舍得放手。

    微微摩挲了一下道，“既知道命都是本王的，还敢让本王等？”

    沈飞又往后躲了躲，却躲不开他的魔手，清冷道，“属下该死！”

    夜锦辰用力掐住了她，极其不悦的道，“以后不许再说这话，本王不爱听，换一句。”

    沈飞面无表情的换了一句，“该死属下！”

    夜锦辰：“……”

    这女人是木头桩子吗，天生来克他的吧！

    微微磨着后牙槽道，“再让本王听见从你嘴里冒出该死两字，本王封了你的嘴。”

    沈飞继续面无表情的换一句，“属下有罪！”

    夜锦辰：“……”

    看着她清冷的，一本正经的，面无表情的俏脸蛋，顿时觉得跟她发脾气就是自找苦吃！

    气不过，用力掐了她清冷的小脸一把，一字一顿道，“本王回去再收拾你！”

    说罢，一甩手走了。

    (本章完)

