    这练兵消耗体力可真是不小，刘辛晚上回来吃了一整只蒸鸡，还有10个煮熟的鸡蛋清，半夜他还又加餐一根肉肠，三个蒸饼这才感觉身体缓了过来。

    晚上躺在炕上，刘辛查看自己的属性。

    刘辛：17岁

    境界：淬体境

    武技：初级刀法【断水刀法】（登峰造极）

    初级箭法【猎鹰箭】（炉火纯青）

    中级剑法【周氏剑法】（融会贯通）

    高级刀法【烈阳刀法】（炉火纯青）

    高级枪法【御水暴龙枪】（初窥门径）

    高级枪法【点睛枪】（融会贯通）

    武力：56

    智力：44

    军策：12

    状态：92

    综合实力：37

    实力评价：低级武将实力，可战三流武将，在这个世界你已经有了一定得自保能力。

    他有两张【十倍训炼加速卡】可以用，如今用应该是最好的时机。这训练加速卡可以自己用，也可以给自己武将用，周泰如今正是瓶颈期，刘辛现在实力还是不够，所以给自己提升实力最是重要，他从系统提取了一张【十倍训练加速卡】。

    这【十倍训练加速卡】上只写着【训练卡】三个大字，刘辛选择给自己使用，然后这【训练卡】就化为一道光飞入他的体内。

    没有任何特殊的感觉，训练一天可比他晨、晚练累多了，刘辛很快进入深度睡眠当中，到了第二天清晨他早早醒来，让下人做了8只水煮鸡，200枚鸡蛋家将吃十个熟蛋清，护院五个蛋清，家丁两个鸡蛋，所有人都是喝的大米粥，而且管饱。

    吃不饱进行高强度训练人可受不了。带上武器装备他们在下院外集合，刘辛叮嘱卫钦尝试给麒麟山下8个村子都养6头牛，分出几户到各村子用6头牛的牛粪养蚯蚓，虽说可能养不了几亩蚯蚓田，但是这样能减轻庄上压力，蚯蚓用过的饵料可是最好的肥料。

    虽说从张家庄买了53头牛，但是张家庄以前牛粪也全都是给麒麟山庄的，所以养鸡规模还是只能控制在10000只左右，多了就得用粮食饲料喂养。

    来到张家庄外，很多新兵都已经准备好，关羽与张飞很快也都出了庄子。

    刘辛一直没有看到刘备参加训练，他把一切都交给了关羽和张飞，可是今天早晨他们开始训练没有多久，刘备穿着一身精布衣就在一旁视察，不时地询问关心士兵吃饱了没有，训练还能不能扛住，给他们一些鼓舞的话。

    看到周泰，刘备在他身旁多停了一会儿，到了休息的时候，他把周泰叫进了庄子。

    “刘辛，你来和我对练一番，今天你的刀法比昨天用的要顺了很多。”关羽来到刘辛身边说道。

    刘辛如今与关羽的牵绊值已经达到46点，如果能够超过60点，他不但可以三大转盘各抽奖一次，还能获得关羽的天赋技能。

    刘辛可以带两个天赋技能，一个主公张飞的是固定的，另外一个可以选择，如果他能获得关羽这前三招攻击力20％能力，加上张飞的力量加成天赋，实力提升可就不是一点了。

    “好！还请二爷多指点！”刘辛拿着自己的【百炼钢刀】上前，关羽拿着一把普通的长刀。

    与关羽对战感觉和周泰完全不同，他就像一把利刃一般，给人一种只要出手就无可抵挡的感觉，刘辛使尽自己【烈阳刀法】招式，关羽都能用自己的刀法轻松应对，有时候关羽故意攻击刘辛的破绽，让他对于高手过招领悟更深了。

    终于训练完毕，刘辛累的筋疲力尽，庄上今天没了猪肉，但是武将都能吃到一块鸡肉，还有两个鸡蛋，刘辛一人吃了8个杂粮大饼，让很多人看见都不由为之惊叹。

    “刘备对你说了什么？”刘辛查看周泰忠心值98没有下降，这才放心下来，刘备收买人心的能力在三国可以排在首位。

    “问我家里还有什么人，在庄上过的怎么样？看样子挺和善。”周泰说道。

    “没有对你哭？”刘辛继续问。

    “没有…他为什么要哭？”周泰不解的问道。

    “没有哭就表明你在他心中还不是很重要，至于为啥要哭…你以后必然会看到。”刘辛说道。

    这刘大耳贼不是个东西，已经开始向自己伸手了，刘辛让程远志、阎忠告诉所有护院、家丁，要小心刘备的蛊惑，看到对方说话开始带情绪，就不要理会。

    中午吃饭刘备都是让关羽、张飞和自己一起，所以刘辛所在的这个饭堂武将吃的都很随意，大家什么话也说。

    刘辛大概数了数，除了他与周泰四人，这里大概还35名实力达到武将级别的，都是在燕南名气不小的游侠义士，他们的饭量可是管饱的，随便吃。

    随后的几天刘备没有再找周泰，刘辛基本上一天多就增加一点武力，这【训练卡】不但能够让自己武技快速提升，刘辛对军阵配合的了解也是十倍加深，很快他就看到自己军策属性也开始提升，不过没有武力提升那么快罢了。

    到了三月二十五日，刘辛武力达到59点已经2天时间，这几天尽管他努力训练，但是属性未有变化，连军策属性也不涨了。

    刘辛知道练武将会水到渠成，积累够了自然就会突破，因此他也不着急。他们50人与张家庄的500多名义兵配合越发的完善，经过好几次兵阵对决训练，刘辛的50人装备齐全，哪怕35名普通武将全部在对方阵容，刘辛他们也能依靠周泰的强大武力取得最终的胜利。

    刘备没过几天都要过来与周泰说几句话，但是却从未理会过刘辛，这一天上午刘辛护院辛弼突破淬体境，进入巨力境，刘辛晋升他为家将。

    中午吃完饭，刘辛与周泰在一起练招，他们两个如今都是瓶颈，都想快点突破，周泰在瓶颈期呆的时间已经很长了。

    一刻钟下来，刘辛累的筋疲力尽，他从口袋拿出一根火腿快速吃下，肚子这才感觉好了一些。周泰今天也是多用了一成力量，刘辛就已经有些招架不住。

    “刘辛，你小子实力提升这么快，原来是偷偷加练啊！俺大哥说你有个家将实力非常了得…你叫周泰是吗？来和我对战一番！”张飞看见周泰，脸上全是战意，他与关羽打架可不痛快，关羽前三招太强，如果自己扛住必然是他胜，扛不住就要受伤，因此张飞很少与关羽比斗。

