    她来不及浪费片刻时间，从主管要来了历年市场部的资料，开始学习起来。

    不知不觉到了中午，肚子饿的咕咕叫的韩芷瑜不得不起身去吃午餐。

    刚走到公司大门的楼梯口的时候，耳边听到了1道女人愤怒的嘶吼声，“韩芷瑜，你给我去死”，紧接着身子被人1推，眼看着就要摔下去了。

    韩芷瑜认命地闭上眼睛，但是预想中疼痛并没有来到。

    睁开眼睛才发现自己被1个男人抱在怀里，他正温柔地低头看她。

    男人穿着1套灰色定制的西装，浅褐色的头发细腻柔软，白净的脸上挂着无害的笑容。

    “贺总，你没事吧？”旁边的下属急冲冲地上前问道。

    “我没事。”男人轻柔的嗓音犹如冬日的阳光温暖，“你应该问问这位小姐有事吗？”

    “啊，没—没事，谢谢你。”韩芷瑜急忙道谢，然后从他的怀抱中退出来。

    只是未等她站稳脚跟，眼前又闪过了1道黑影。

    手腕上1阵用力，又被男人拉到了身后。

    站定以后她才发现韩雨姝正满脸仇恨，恨不得将自己扒皮抽筋。

    “韩芷瑜，有本事你就别成天躲在男人的背后。”

    “小姐，还请注意场合。”

    “关你什么事，你给我走开。”

    此刻的韩雨姝早就被愤怒冲昏了头脑，上前就想要拉开男人。

    却不料男人脸色1变，单手上前直接将韩雨姝的手腕拧到了背后，成功让她痛呼出声。

    “雨姝，你在这里做什么？”韩秉郡的惊呼声响起。

    待他上前发现了男人的动作后，脸上先是1惊，但很快又挂上了谄媚的笑容，“贺总，有失远迎还请不要怪罪。不知道小女犯了什么错，还请担待原谅？”

    “原来是韩总的千金，难怪大庭广众之下推人还要打人，都没有保安阻止。”

    男人松开了手腕，脸上的笑意不减，话却是讽刺味0足。

    韩雨姝被放开后1脸愤恨，又想要上前时被身后的韩秉郡1把扯住。

    “吵吵闹闹，还有点大家闺秀的样子吗？！”韩秉郡眼神严厉地制止了她，同时示意身后两个下属将韩雨姝接走。

    “贺总，不好意思，这确实是我们的疏忽。”

    “韩总和令千金需要道歉的人应该是这位小姐才对。”男人移开步子，露出身后的韩芷瑜。

    此时韩雨姝立刻挣脱了下属，再次跑了过来。

    “想要我给这个贱人道歉，这辈子都不可能！”

    “韩雨姝，你给我闭嘴！”

    韩秉郡大声斥责着，面前的贺元泽是此次重点合作项目的老总，怎么能够让韩雨姝随意造次，丢尽他的颜面。只是让雨姝道歉的话，他却着实不忍心。

    犹豫之际，便听到了韩芷瑜的声音，“韩总，道歉不必了，我也不需要。”

    旁边的贺元泽倒是有些诧异，看向她的眼神不由得加深。

    女人虽然称不上惊艳的长相，但是脸上倔强的表情在轻洒的眼光下格外生动而鲜活，仿佛周遭的环境因为她而明亮了起来。

    “只是我不希望今天的事再发生。”韩芷瑜花唇轻启，眼神冷漠。“答应韩总的事情我也会做到，还请您不要故意刁难。”

    “你，你胡说什么？！”韩秉郡的眼神不敢置信。

    韩芷瑜已经认定这件事情是韩秉郡授意，这也不怪她，刚在公司的会议室里被她的好大伯摆了1道，这会儿自然对他没好感了。

    “韩总自己做的事情心知肚明，我还有事，不多打扰了。”

    韩芷瑜面不改色地说完便离开了，只留下了愤怒的韩秉郡和嘴角微扬的贺元泽……

    受气的韩雨姝被责令回去的时候，依然不甘心。

    她游荡在路边，从口袋中掏出手机，1如既往地按下了谢子熠的手机号码。

    这些天联系谢子熠不是关机就是语音留言功能，她也已经彻底死心了。只是现在的情绪实在是难受，所以自然又拨打了。

    依然是语音留言功能，韩雨姝满脸失望地放下了手机。

    “哟，小美人，谁惹你不高兴了？”1个突兀的男人的声音从耳边响起来。

    韩雨姝听见后脸色立刻变得煞白，浑身也不自觉地开始发抖。

    说话的这人正是小章，本来无聊出来兜风，居然这么巧碰到了韩雨姝。

    不用回头，韩雨姝立刻拔腿就跑。

    “把她抓过来。”

    1声令下，1个保镖立刻追上前，周围路上没有多少行人，所以保镖两3下就将韩雨姝带回了小章的面前。

    “跑什么，几天不见就忘记我了？”小章1脸淫笑地抚摸着韩芷瑜的脸蛋，凑近了他的耳旁，“我可是想你想地紧呢。”

    犹如恶魔般的嗓音在耳中响起，韩雨姝的记忆又回到了那个屈辱不堪的午后，男人的低吼声，令人作呕的汗液，和女人可怜的求饶声。

    她害怕地忘记了反抗，颤抖的嘴唇嗫嚅着：“放开我，求求你，放开我。”

    小章凑近细听，当听明白韩雨姝的话以后，嘴角的笑容咧地更甚，

    “小美人，好好陪我玩玩，我再放你走如何？”

    “！”

    这句话就像是1颗炸弹，直接将韩雨姝的整个思维给炸空白了，她呆愣住像1个没有任何灵魂的漂亮玩偶。

    小章给保镖递了1个眼神，两个人就准备将韩雨姝往路边停着的车辆上带。

    只是在快要上车的时候她又开始拼命挣扎，嘴里不停地求救：“放开我！救命啊！”

    厌恶的小章皱起了眉头嘟囔了1句“麻烦”，上前1把堵住了她的嘴。却不想这会儿被人1把抓住了手腕，不满的扭转头看到1个保镖。

    “哼，什么年代，还在当街耍流氓！”1个女人不屑的声音传来。

    “他妈的，关你什么事！”兴致被扫的小章恼羞成怒。

    他话音刚落，手腕1阵剧痛。保镖面无表情地看着他变得惨白的面孔，公式化的开口：“艾小姐，请吩咐。”

