    砰~砰~砰~

    克莱恩用头顶着盥洗室的门一下又一下的捶着，嘴里不断碎碎念着什么，眼角有泪水划过。

    我真傻，真的……

    随后带着这种怨念，克莱恩便是离开房间，去购买了一些伪装物品。

    虽说徐越送了他个假胡子，目前就算是熟人也无法一眼认出他。

    但他还是必须要多做一些准备……

    ……

    在克莱恩那边开始因为搬家的缘故，好似仓鼠似的到处积攒一些小物件。

    徐越则是开始与佛尔思和休也开始初步的接触起来。

    并且发现正义小姐已经偷偷将愚者先生的尊名，利用书本夹页的方式告之了两人。

    只是两人对这方面都很警觉，担心是邪神之类的存在，所以并未进行过祈祷，仅仅是埋下了使用的伏笔。

    而因为劳伦斯·诺德这边时常还要报道的关系，徐越也假借调查劳伦斯·诺德的缘故，‘了解到了’他弟弟的死讯，并知道了最后照顾劳伦斯·诺德弟媳的人就是佛尔思。

    随后直接上门进行了了解。

    “晚上好，作家小姐。”

    徐越礼貌的敲了敲们，等到看不到的威严将门打开后，便是穿过了休的头顶看向了屋内的咸鱼佛尔思。

    “富兰克林先生晚上好，如果没有用过晚餐，不介意的话可以一起。”

    他们都并不是什么讲究小资的中产，都知道自家邻居很好相处。

    “不了，我已经吃过了，这次上门主要是因为佛尔思小姐以前的一些事想要了解一下。

    “唔，实不相瞒，我的教练工作里还偶尔会训练一下黑夜教会的一些牧师。”

    徐越当然不能直接向她们透露非凡世界，那样太刻意了。

    而是从自己的工作入手。

    克莱恩之所以会含泪离开了徐越住处附近，找了另外一个区的住处，甚至这几天都在仓鼠似的搬运东西，没有过来打牙祭。

    主要也是因为徐越的工作和身份，担心被黑夜教会发现没准备好的自己。

    徐越在离开了廷根来到了贝克兰德后，因为上交的训练手册贡献，在贝克兰德同样也兼任了一个教官的兼职工作。

    除了训练值夜者外，还会训练红手套，他的小手册已经列为了黑夜教会非凡者的必修教材了。

    甚至正式邀请也接到过几次，都被徐越以喜欢不受约束婉拒，可即便如此，徐越也已经从原本黑夜教会半个自己人的编外人士，几乎变成了整个自己人。

    这种情况下，他发现非凡者，而后利用黑夜教会的名义调查完全没有任何问题，是实实在在有这份权限，甚至有相应证件。

    在佛尔思以及被忽视的休在提到了徐越那种奇怪的介绍后，心中也都闪过了一丝明悟。

    富兰克林先生是黑夜教会的人？甚至可能是非凡者？

    只是咸鱼佛尔思一直都隐藏的比较好，所以也没有什么暴露了的地方，此时倒也不方。

    要说暴露，休暴露的可能性要大得多，对方既然是来找自己而不是找休的，那问题应该就不大。

    果然，随后徐越便是说出了劳伦斯·诺德的问题，并开始询问佛尔思有没有得到什么奇怪的东西。

    虽然聊天看上去很随意，可佛尔思还是心中很快出现的警觉。

    说不定是在试探自己是不是非凡者。

    这让佛尔思稍微犹豫了一下后，便决定暂时先敷衍过去。

    哪怕她问心无愧，但也不想一直被官方盯着，特别还是邻居。

    而如果现在马上搬家，也同样在说明自己有问题。

    所以采取了迂回的方案，和原本应对劳伦斯·诺德时候的一样，该说的说，不该说的一概不知。

    成功的让这位富兰克林先生没有再纠结到此事之上。

    同样，也因为徐越的打草惊蛇，就算佛尔思一时间没有被愚者先生邀请，恐怕在见到劳伦斯·诺德的时候，也会采取类似的言论，不会贸然暴露非凡者身份，从而导致可能的变数了……

    ……

    周四，克莱恩的门铃被拉响，他打出的小广告为他带来了第一单的生意。

    因为已经是一位成熟的小丑，克莱恩无需通过猫眼，脑海内就自然浮现出了外面访客的形象：

    来客身穿不合年龄的老旧大衣，头戴圆顶帽子，是个十五六岁的男孩。

    眼神中带着警惕与些许恐惧。

    很显然，可能是卷入了什么麻烦事当中。

    不过作为开门的第一单生意，克莱恩自然没有放过的道理。

    侦探的任务大多都和麻烦挂钩。

    而且一位十五六岁的男孩，放在以前的社会都还未成年，这多少也让克莱恩有着些许同情。

    好吧，因为时间问题，克莱恩错过了地铁上与伊恩的第一次见面，没有见到他老辣的同帮派人士斗智斗勇，此时只是当做了正常顾客来对待。

    “上午好，年轻的先生。”

    “你好，请问你是夏洛克·莫里亚蒂侦探吗？”

    “是的，请进。”

    克莱恩简单的了解到了这位男孩叫做伊恩。

    根据他的自我介绍，他以前受雇于另外一位侦探泽瑞尔，协助那位侦探收集一些情报和材料。

    不过在前几天，伊恩发现自己被跟踪了，怀疑可能和自己的雇主有关……

    “……我去他的住处拜访他，发现那里看似正常，但很多暗藏的提示有人潜入的小机关都被触动了。

    “从那天开始，我就再也没见过泽瑞尔先生，我怀疑他出事了。”

    “我试图报警，但他失踪的天数还没有达到要求，我尝试着向认识的其他侦探求助，可他们都回绝了我，理由是，他们刚见过泽瑞尔先生，在一场同行的聚会上。”

    “这让我非常惊讶，因为我用约定的办法联络泽瑞尔先生却没有获得一点回应。”

    “我依然坚持我的判断，打算请泽瑞尔先生不认识的侦探帮忙，嗯，这样一来，我也不认识，不知道该找谁，只能通过报纸了解，于是找到了你，夏洛克莫里亚蒂先生。”

    听完伊恩的描述，克莱恩哪怕不用占卜也感到了‘麻烦’两个字写在了对方脸上。

    能在一个侦探聚会上完美的伪装成一位侦探而不被其他人察觉，很显然，这只可能是非凡者的手段。

    不过克莱恩考虑到对方是收集情报的专业人士。

    徐越那边抵达贝克兰德的时间也不久。

    这种情况下，克莱恩也有心想要与这位情报人士交好一二。

    “那你打算支付多少报酬你应该很清楚，这件事情也许会非常危险。”

    伊恩动作隐蔽地低头看了眼自己老旧大衣的口袋，斟酌着说道

    “有两种方式，一是我直接给你足够的报酬，让你满意的报酬，之后不管任务是简单，还是困难，都是这个数目，除非你受了相对严重的伤。”

    “二是我预先支付5镑，等你完成委托，再视事情的难度追加费用，但这容易造成纠纷，即使有合同约定。”

    克莱恩装出思考的样子，过了接近三十秒才低沉说道

    “或许可以这样你预先支付5镑，等任务结束，再帮我做三件事情，放心，不会是有什么难度的事情，都在你的能力范围内，并且不会让你感觉太为难，这可以在合同里约定。”

    ————

    下一章两三点……

