    苏陌凉一走进王锋的房间，就见血战团的大伙儿全都满脸着急的围在王锋的床边。

    而萧凛尘则是坐在一边，摸着王锋的脉搏，检查着他体内的情况，愁眉不展，表情凝重，气氛十分压抑。

    “萧凛尘，主子来了，快让主子替他瞧瞧。”林婉儿一走进房间，便是冲着大伙儿喊了一声。

    声音落下，大伙儿面色一喜，赶紧让开，退到了一边。

    “王锋到底怎么了？”苏陌凉焦急的走了过去。

    萧凛尘也赶紧站起身，向苏陌凉说明情况，“老大，君少泽太歹毒了，他在王锋的体内下了一种叫焚骨冥丝的慢性毒药，需要仙品的乾元换骨丹才能解毒。”

    苏陌凉惊得皱紧了眉头，“尊品丹药？”

    要知道尊品丹药，是必须达到丹宗的等级才能炼制，而她上次因为吞噬异火的关系，炼丹师等级晋级到了后期丹皇。但要想达到丹宗，还必须提升两个等级才行，任务实在艰巨啊。

    “看来，我们只有去拍卖会看看了。”苏陌凉沉吟片刻，做了决定。

    萧凛尘却是摇摇头，“主子，这乾元换骨丹不但要求炼丹师等级，更重要的是，它的药材非常稀有，就算达到了丹宗，很多炼丹师都没办法获得这类丹药的药材。我看拍卖会都不一定有啊。”

    苏陌凉面色一沉，皱眉问道，“需要什么药材？”

    “需要血鸦蛊草！”萧凛尘凝重开口。

    听到这样陌生的名字，就连苏陌凉都有些意外。

    她空间里也有不少稀有药材，却没有一样叫这名字的。

    苏陌凉看了看床上虚弱的王锋，心肝都揪了起来，凝重道，“不管如何艰难，我都要去拍卖行问问看，若是没有，那我便到佣兵工会发布任务。”

    萧凛尘，蒋征闻言，重重点点头，“主子，明日我们跟一起去。”

    ————————

    苍焰宗

    一位身穿灰袍的中年男子，坐在大厅上方，手里捏着信纸，鼓着双眼盯着信上的内容，气得面色铁青，浑身发抖，最后忍无可忍，一掌拍在桌上，只听砰的一声巨响，直接将桌子震碎了。

    然而就在这时，外面忽然传来脆若银铃的声音，语气相当焦急。

    “师父师父！听说师兄出事儿了，是真的吗？”

    只见一位身穿紫色长裙的少女飞奔进来，来人生的纤巧削细，面凝鹅脂，眉如翠羽，齿如含贝，一双大眼睛，湛湛有神，秀美中透着一股英气，只是此刻却蹙着娥眉，喘着粗气，不知道是着急的缘故，还是奔跑的缘故，白腻的面颊浮着两团红晕，但就算是生气着急，也挡不住她的光彩照人。

    还不等中年男子回答，紫衣女子一进来便看到满地的粉屑和师父那张阴沉黝黑的面孔，心下一惊，顿时涌上不好的预感，更加激动的大声质问，“师父，是不是师兄出事儿了，快告诉我！”

    她此时的俏脸涨得绯红，灿若繁星的眸子闪烁着担心焦虑的光芒，紧张的望着他。

    被唤为师父的老者，胸膛翻涌着怒火，仿佛要从嘴巴里滚出来，想到君少泽的惨死，怒不可遏的咬牙开口，“信上说，师兄被一个叫苏陌凉的女人害死了！”

    紫衣女子听到这话，受了严重的打击，身形一颤，面色吓得惨白如纸，震惊了片刻才情绪激动的大吼：“不可能！师兄那么厉害，怎么可能被一个女人害死，这个女人到底是谁！”

    石景山怒得深吸一口气，努力抑制体内的怒火，解释道：“信上说这个女人来自下位面，但会些狐媚之术，勾引了云楼帝尊。正因为有帝尊撑腰，她才如此狂妄嚣张，无法无天。”

    “我不相信，师兄怎么可能死在一个下位面的废物手上！就算她有帝尊撑腰，她也没能力伤害得了师兄啊！”紫衣女子不相信的摇头，实在不能接受这个事实。

    在她心目中，她师兄是世界上最优秀的男人，怎么可能被废物害死，这简直不可理喻。

    石景山看到自己的徒儿不能接受，他何尝又能接受。

    君少泽也是他引以为傲的弟子，最后却死在下位面的蝼蚁手里，传出去他这张老脸要往哪里搁？

    “这是恭贤王的亲笔书信，不会有错。信上说，她不但会勾搭男人，更是阴险狡诈，工于心计，害死了师兄之后，还设计给恭贤王扣上了谋逆的杀头大罪。想来，这个女人喜欢在背地里耍些见不得人的手段，泽儿虽然实力强大，但涉世未深，容易上当中计。”石景山说到此处，深邃的黑瞳里泄出一抹阴冷。

    紫衣女子听了，悲愤交集，怒发冲冠的吼起来，“一个废物也敢伤害师兄，师父，一定要为师兄报仇啊！”

    石景山听到紫衣女子的哭诉，仇恨像怪兽一般吞噬着他的心，让他忍无可忍，低沉的声音从唇齿间崩裂而出，“哼，熙雯，就放心吧，这个女人敢杀老夫的爱徒，老夫一定不会放过她！就算有帝尊撑腰又如何，老夫还不相信，帝尊会为了一个女人得罪宗派。”

    石景山虽然忌惮帝尊，但那女人杀害了他的弟子，帝尊再如何强势，也得给出一个交代。

    他还不相信，自己身为宗派长老，还办不了一个来自下位面的废物！

    听到师父这话，姚熙雯也愤怒的附和：“师父，我也要去，我要亲手杀了这个贱人替师兄报仇！”

    “好，我们现在就启程前往暗域之城！”石景山低吼一声，猛地站起身，怒冲冲的走了出去。

    而此时的苏陌凉等人却不知道危险正在一步步靠近。

    自从得知王锋中毒之后，第二天苏陌凉就带着萧凛尘和蒋征出了宫，去了拍卖会。

    预料之中，拍卖会果然没有血鸦蛊草，至于乾元换骨丹那就更没有了。

    被逼无奈，他们只有转移阵地来到了佣兵工会。

    工会的负责人刚开始还很热情的招呼他们，可听到他们要血鸦蛊草的时候，脸色一下子就垮了下去。

    “小姐，这任务难度太大了，怕是没有佣兵团敢接这个任务啊。这血鸦蛊草，实乃罕见，我们佣兵工会开了这么多年，也没碰上一次，所以，还是放弃吧。”负责人叹了口气，挥挥手，示意他们离开。