    “那十年，除了第一年之外，剩下的九年你总共说了九种修行真谛。”??

    陆瞎子看着陆沉，长叹了一口气：“可到底什么才是你的修行真谛呢，或者，你什么时候才能在这九个修行真谛中，找到哪一个是属于你的蚂蚁修行呢？”

    陆瞎子将小狗子放在茶桌上，端起一杯清茶细细品尝。

    他心中一直都明白，那十年陆沉每一次洗礼前，在古桐树下所说出的修行真谛，其实都是一种真正的蚂蚁修行，但是这并不是陆瞎子要的答案。

    每个人看到蚂蚁都会有一种感觉，每一个时间段看过去都会有一种感觉，但是在正常情况下，他们也只会产生一种感觉，他们也都会坚定的去追逐这一种想法。

    就像是军无敌曾经夸赞南天一剑一样。

    虽然南天一剑什么都不会，什么都不行，甚至没有任何的修行天赋，基本上就和一个废物差不多，但是他心中却有异常坚定的目标，那就是为了天下凡民去请愿。

    这其实就是一种蚂蚁修行，这其实就是属于南天一剑的蚂蚁修行。

    陆瞎子明白这意味着什么，军无敌也明白这意味着什么。

    所以他们都在称赞南天一剑，所以在南天一剑领悟愿力之后，陆瞎子就直接出面，想要传授南天一剑愿力的修行方法。

    陆瞎子之所以这么坚定的做，不单单是因为南天一剑，与他有着相同的年少经历，也不单单是因为南天一剑领悟了愿力。

    更多的是因为南天一剑还未踏入修行，便已经明悟了蚂蚁修行的真谛。

    虽然……，或者有很大可能，南天一剑并不会意识到这种坚定有多强大。

    可能，他也不会明白这种意志，对于一个修士的成长有多重要，但是，南天一剑就是比陆沉率先跨出了一步。

    陆瞎子抬起头，看着下方的陆沉长叹了一口气。

    南天一剑率先踏出的这一步，正是陆瞎子一直在等待的，等待陆沉跨出的重要一步，可是，陆沉却迟迟不能踏出这一步。

    “呼……，还是快一点解决这只雷龙吧。”

    陆沉长呼了一口气，将混元巨剑在手中换了个姿势：“这第九头雷龙，释放出来的威压不是很大，但是我总感觉事情没有这么简单。”

    “可这到底是因为什么呢，为什么总感觉有什么事情还没有发生？”

    陆沉目光凝视着上方，看着黑色剑气劈在雷龙的眉心，看着第九头雷龙慢慢浮现出真身。

    神隐心魔天火雷龙！！

    这是陆沉看到第九头雷龙全身时，脑海中迸发出来的第一个念头。

    他确认这种雷龙自己从未见过，他也确认这种雷龙从未在典籍上记载过，但是他看到这头雷龙那一刻，就直接喊出了雷龙的名字。

    神隐，是在说雷龙的身体，根本不在现世之中存在，心魔，是指雷龙的力量属性，能将修士的执念从身体最深处勾引出来。

    他现在也明白，为什么这头雷龙带给他的威压不是很大，他也明白这一次的梦境为什么那么的真实，为什么自己在梦境中，根本没有办法调用灵气。

    因为，这头雷龙引发的攻击并不是在与雷劫，也并不是在于天火。

    他真正的力量是，在于那种勾动人心的力量，是那种勾动人心中最深的执念，让修士一点点沉浸在执念幻镜之中，让修士坚定的认为幻镜中发生的一切才是真实的。

    这种力量虽然没有雷劫、天火造成的伤害大，但是这种力量的攻击，却要比雷劫、天火的危害要强上十倍百倍。

    天空中，剑气滋滋滋的响着，雷龙的身体完全展现，黑色剑气也迅速泯灭。

    这是一头三十丈的雷龙，并不是那种巨大的雷龙。

    此时，这头雷龙张开龙嘴，冲着陆沉怒声的咆哮，似乎是在质问陆沉，为什么能够从执念幻镜中逃脱出来，似乎在质问陆沉，怎么可能从摆脱自己的执念幻镜。

    “呵呵……，疑惑吗，烦躁吗？”

    陆沉轻声的沉吟着，脚下一顿，直接就冲向了神隐心魔天火雷龙。

    所有人都沉浸在了执念幻镜之中，这一次，就只有他来对抗这头天火雷龙了。

    陆沉抿着嘴唇向上冲去，他觉得天空中那神秘之人说得对，第九头雷龙确实是他的天劫，这确实是需要他一个人去应对的天劫。

    “来吧，破碎吧，变成我寻找爷爷的力量吧。”陆沉双手握住混元巨剑，从下向上撩去，一道道的黑色剑气想着雷龙飞去。

    黑色剑气一一劈在雷龙身体之上，又一一被雷龙直接弹飞，雷龙嘶吼着，冲着陆沉不断的咆哮，陆沉并没有理会，继续操控着混元巨剑劈出剑气。

    他的脚下，一颗青皇神树瞬间破土而出，在陆沉下方不断支撑着陆沉上升。

    在他的两侧，青皇神树升腾出触手，迅速冲到陆沉两侧，直接挡住周遭出现的天雷、天火。

    幽蓝色的先天八卦图围绕着青皇神树出现，一个个顶尖术法从先天八卦图中升起，追随着陆沉一起冲想神隐心魔天火雷龙。?

    五十米，三十米，二十米，十米，陆沉距离神隐心魔天火雷龙越来越近。

    “南天斩龙……，南天化龙……”

    陆沉看着身后、两侧的术法，嘴中轻轻的吟诵，火红色的灵气从天池中涌上经脉，刷的一声，陆沉的身体瞬间就被火光覆盖。

    陆沉手中，一道黑色的龙形剑气，狠狠的冲向了天空中的雷龙。

    这是南天斩龙剑，陆沉经常使用的一种剑法，在龙形剑气中杀出的时候，陆沉的身体在青皇神树之上，直接就化成了一道火红色的长龙。

    这一刻，陆沉没有再去隐藏自己的实力，这一刻，他所有的本事都子啊使用出来，这一刻，他全身的肌肉都在收缩，他在迅速的爆发实力巅峰。

    “破！！”陆沉长喝了一声，散发着阵阵的龙鸣冲着雷龙冲去。

    混元巨剑在他的手中，就像是巨龙的獠牙，大开大合着准备要去撕咬雷龙，他身侧所有的术法全部向着雷龙冲去，他身旁的一切伴生物向着雷龙冲去。灵光锁链，崩雷咒，离阳·水，垒石阵，乾坤二字决，五百多枚烈日，像是不要命的一样冲向神隐心魔天火雷龙。

    漫天的神树触手，开始一点点的分散开来，附着雷电、风暴、火焰，寒冰，迅猛的冲向天空之中的神隐心魔天火雷龙。

    这一刻，陆沉真的就像是天王世子一样，战斗姿态无比的勇猛，只可惜这一刻的场景，除了陆沉自己就再也没有人能够看到了。

    陆沉所散发的气势在疯狂的飙升着。

    就在这时，陆沉所有的攻击轰在了雷龙的眉心之上，那里是属于雷龙的弱点，那里也是最能够伤害到雷龙的地方。

    轰鸣声不断的出现，陆沉化作火红色的长龙，直接撞在了雷龙的眉心。

    混元巨剑直接撞进了雷龙的眉心，刹那间，虚无破坏暴涨，开始疯狂的摧毁雷龙的躯体，摧毁了雷龙体内的天劫气息。

    “成功了。”陆沉感受到混元巨剑插入雷龙眉心是，嘴角上扬笑了起来，同时，他双手握住混元巨剑开始疯狂的搅动，想要加速雷龙的消亡。

    可是，当周围的轰鸣声减缓，当雷龙的躯体再次清晰的时候，他却发现火雷龙睁开了眼睛。

    是的，那条雷龙睁开了眼睛。

    那是一双火色的眼睛，里面充满了玄妙之色，玄妙到陆沉仅仅是看了一眼，脑海开始恍惚起来了。

    陆沉在这个时候，也突然想起了一件事情，从一开始，从一开始他看到这头雷龙的时候，这头雷龙竟然是闭合着眼睛的。

    只不过，他也是第一次看到这种雷龙，并没有关注到这个特殊点。

    雷龙眼睛睁开的那一瞬间，周遭残存的术法完全消散，陆沉听到了一声清脆的撕裂声，随后他就感觉自己的神魂念体瞬间离体而出，完全与自己断开了联系。

    陆沉体内精血逆流，他眼前的一切开始扭曲，随着一口浓郁精血的喷出，陆沉眼前的一切变了，他被那神隐天火雷龙拉入到了一个幻镜中。

    陆沉重重摔在地上，他看着天空中的那头雷龙，眉头猛地皱了起来。

    这只雷龙的战斗力，真的是很弱而且非常的弱，甚至是比第一头雷龙还要弱。

    可是……

    可是眼中那种火红色的光芒，比之前八头雷龙加起来都还要强悍，都还要令人恐惧害怕。

    陆沉的身体忍不住开始起来，他并没有害怕雷龙的能力，可是他的身体就是忍不住颤抖起来，就会要想是从内心深处升起的一种本能反应。

    “呼！”陆沉长呼一口气，向着嘴里灌入整整的两大瓶回天丹，再次拔刀冲向了雷龙。

    这一次，他只动用了一招，巨大的虚无破坏在混元巨剑上出现，他将所有的灵气全部灌输到其中，想要靠着这一到攻击破坏雷龙的双眼。

    陆沉再次跃上青皇神树树顶，黝黑色的剑芒迅速胀大，眨眼之间便有了二十丈的长度，就如同那火焰巨剑一样，散发这浓郁的黑色光芒不断吞吐。

    “南天斩龙……”陆沉再次长喝了一声，双手握着混元巨剑狠狠的劈向雷龙。

