    第284章真是个小戏精

    于橙橙：“什么怎么回事？找你你又不肯出来，我只好找小胖陪我了。”

    张奕现在已经不胖了，不过大家还是习惯叫他小胖。

    高中重新分班之后，江沅和徐瑾言进了实验班，于橙橙和张奕也被分到了一个班。因着之前经常一起补习，两人关系还不错，如今看着倒是比之前更好了。

    “你们两个该不会？”江沅的视线在两人身上来回扫过。

    于橙橙一眼便猜到她想说什么，立马否认道：“你可别乱说，我跟小胖那就是好兄弟好哥们，反正他也没女朋友，就拉出来凑个数而已。”

    “行吧！那你俩好好玩，我和阿衍哥哥就不打扰你们了。”江沅这会只想跟阿衍哥哥过二人世界，可不管这两人是真没事，还是假没事。

    反正之后多的是时间研究这两人。

    于橙橙鄙视她道：“我看分明就是你怕我们打扰到你和你家阿衍哥哥才对。”

    江沅：“你能有这种觉悟就更好了。”

    于橙橙：友谊的小船翻了！

    不想留下来被人当做电灯泡碍眼，于橙橙瞪了那丫头一眼之后，就跟张奕两个人继续玩去了。

    “唉！”于橙橙走后，江沅叹了一口气，巴巴地看着徐嘉衍道：“我可是为了阿衍哥哥，把最好的朋友都抛弃了，阿衍哥哥不会辜负我吧？”

    徐嘉衍好笑又无奈，以前只知道这丫头爱哭，如今发现这丫头还爱演戏。

    真是个小戏精。

    “不会！”徐嘉衍道。

    从接受了两人关系的那一刻起，他的世界从此往后便只会有这丫头一个人。

    事实上，从这丫头住进他家的那刻开始，除了父母亲人之外，他的世界里便只有她。未来的几十年，也会是如此。

    “不会什么？”江沅眨了眨眼，好整以暇地望着他。

    徐嘉衍失笑道：“不会喜欢别人，也不会辜负你，这下满意了？”

    江沅笑眯眯地点头道：“满意，非常满意！”

    徐嘉衍拿她没办法。

    三天的假期转瞬即逝，江沅舍不得他走，拉着他的手道：“阿衍哥哥你等我，我一定会努力考入清北的。这样我们就可以天天呆在一起了。”

    一旁的徐瑾言闻言，不客气地打击她道：“你是不是傻？等你考入清北我哥早大学毕业了！”

    江沅转过身来瞪了他一眼道：“你才傻，阿衍哥哥读完本科之后肯定还要读研的，到时候我不就可以继续跟阿衍哥哥在一起了？”

    徐瑾言不甘示弱地怼了回去：“你怎么知道我哥一定会在国内读研？我听说他们那个班很多都是要去国外进修的，什么哈佛、普林斯顿、麻省理工……估计等你考到清北，我哥早就去国外了。”

    清北的计算机科学实验班每年都会选送一部分最优秀的学生前往国外众多知名大学进行交流和短期课程。还会安排学生到一些著名的研究院所进行科研实践。

    江沅不得不承认，那家伙这次说得对，或许等不到她考上大学，阿衍哥哥就已经不在学校待着了。

    ?  ?PS：谢谢【叶倾倾】小可爱打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

