    另一边，藤堂京安排去小道出口盯梢的探员，再也没见过那辆黑色道奇车。

    “玛德，这孙子真鸡贼！”藤堂京重重锤了下方向盘。

    正在此时，对讲机频道里，传来指挥车的消息，“铃木秀吉已赶到松屋银座，将第三只钱箱寄存在了前台……”

    “嫌犯再次给铃木秀吉拨打电话，指明第四处交易地点，东湾水上公园。”

    藤堂京跟檀木圆对视一眼，双方十分默契的点点头。

    “还真让你小子蒙对了，刚才地图上圈的那几座大桥，其中就有东湾的吧，那座玻璃栈桥！看来，嫌犯已经按奈不住了，想趁着所有人等待第五处交易地点时，出其不意的立即完成交易？”

    檀木圆点点头，“应该如此，如果没猜错的话，在东湾水上公园，嫌犯会将第四和第五只钱箱一起取走。毕竟五百万科朗，兜兜转转只带走其中一百万，我想任谁也不会甘心吧？”

    藤堂京眯了眯眼睛，“那我让目暮处长不用等第五处交易地点了，除前三处布控点外，警力全部集中到东湾水上公园！”

    这边作出安排，目暮处长那边也反应迅速，紧急调遣和布控。

    很快，两人抵达东湾水上公园。

    治安署撒下的一张围捕大网已在周围悄然展开，无数便衣探员潜进公园，严密监视着每个角落。

    所有人都像拉满的弓一样，蓄势待发。

    天气也并不是很好，黑沉沉的天就像要塌下来似的，整个天地都笼罩在阴沉中。

    藤堂京出去布控了，留檀木圆一个人在车里等着。

    他听着耳机里嘈乱的声音，开始沉思。

    过了会儿，他打开车门，走下了车。

    檀木圆披着黑色的风衣，全身上下都穿戴整齐，裹得厚厚的，仍然感觉到身上的温度在被无情地抽进空气里。

    他右眼皮突突跳着，有股不安在心中跳动。

    这股不安不是来自于围捕现场，而是案子本身。

    他总觉得，似乎忽略了点什么。

    可不管怎么从头往后捋，檀木圆都觉得已经分析到极致了，不能再分析出更多线索了。

    随即，他坦然一笑，甩甩脑袋，往前走去。

    或许是头回接触这样的案子，过于紧张罢了。

    耳麦里，领导不断训话。

    “狙击手就位了没有？还有不到十分钟，麻利点儿！”

    “一号布控点，你们一家人傻了吧唧杵在那儿干嘛，看烟花呢？生怕别人不知道你们是来抓人的吧？走起来动起来，河沿儿那边检查了没有，再找找有没有遗漏的下水道……”

    “二号布控点报告，道路沿线未发现嫌疑车辆。”

    “明石河北段有商贩跟顾客发生口角……艹，怎么打起来了，已经派便衣探员过去调解了……”

    “排爆组已就位。”

    “水鬼已下水。”

    檀木圆默默听着耳麦里鸡飞狗跳般的交流，脑海中快速模拟出布控现场的情境变化。

    很快，频道里传来的一个严肃的声音，令所有分频安静下来。

    “全体注意，嫌犯刚刚打电话联系铃木秀吉，要求对方提着剩余两只钱箱登上玻璃栈桥，所有布控组准备行动，若嫌犯拒捕，就地击毙！

    重复一遍，务必保证铃木秀吉安全，嫌犯拒捕可就地击毙！开始行动！”

    檀木圆扭了扭脖子，隐隐也有些兴奋起来。

    尽管模拟生涯里的那位檀木圆，曾参与过多次大小围捕行动，间接也算自己经历过了。

    但，模拟终究是模拟，一名合格的治安官，还是要经历血与火的磨炼的。

    不能总是把全部希望寄托于模拟器，那只是帮助自己进步的工具，并非人生的依赖。

    于是，檀木圆也投身入这场声势浩大的围捕行动中。

    他远远看着铃木秀吉的身影朝玻璃栈桥走去，同时神情警惕的检索周围，所有可能藏身的隐秘角落都没放过，可惜没发现任何有用信息。

    就这么上桥交易？

    檀木圆有些狐疑。

    嫌犯谨小慎微的要死，一旦上了桥，很容易被堵住前后路，他怎么逃？

    跳河？

    檀木圆不认为在这样密集的布控网下，对方还能逃出生天。

    这可不是拍好莱坞大片，主角能单枪匹马创造各种奇迹，这是实实在在的警方围捕现场。

    仅是东湾水上公园，目暮处长就出动警力二百二十多人，把公园里三层外三层围得像个铁桶一样，这要是能让嫌犯跑了，治安署的人趁早把肩上的樱花纹章摘掉走人吧。

    可是，嫌犯何以选择这么危险且尴尬的地点，交易赎金呢？

    难道他有别的方式逃离此地？

    檀木圆在这边苦苦思索着，铃木秀吉已经拎着两只钱箱踏上了玻璃栈桥，常年在生意场上喝出来的啤酒肚极不协调的凸出，把他的身体勾勒成了葫芦状，看起来就好像个弥勒佛。

    “发现可疑目标！”

    便衣探员的反应稍微慢了点，早在铃木秀吉踏上玻璃栈桥没两步，尾随其后的藤堂京就已经注意到了。

    人群中有个戴墨镜的套头衫男子，正扶着玻璃栈桥的扶手，戴着蓝牙耳机，不知道在跟什么人打电话。

    巧合的是，嫌犯正好在跟铃木秀吉打电话，只不过东扯一句西扯一句，听起来像是在聊家常。

    套头衫墨镜男的体貌特征与嫌犯基本一致，只是暂时没法看到正脸。

    “严密监视，先别掐他！”目暮处长在移动指挥车上吩咐道，“重点顾好铃木秀吉，便衣逐步贴近玻璃栈桥，其余人别丢位置。”

    不对！有问题！

    檀木圆急的满头是汗，可一时又想不出问题的关键所在。

    嫌犯是个心思缜密的人，怎么会这么轻易把自己暴露在大桥上，还穿戴得如此严实，这不是此地无银三百两吗？

    冷静，冷静……嫌犯为什么要这么做，他有什么目的……

    檀木圆努力平复心绪，多次模拟生涯积累的技能并不是很出彩，但长达几十年的治安官履历，早已提前沥清了他的青涩与毛躁。

    沉静下来后，他以一种置身局外的眼光看待此事。

    嫌犯之所以如此招摇……是因为……他要的就是这个效果！

    为什么需要这种效果……因为……他希望能被人注意到……

    之所以想被注意到……治安署的布控已经暴露了！

    檀木圆猛然想到刚刚的商贩争执。

    因为争执，所以打架；因为打架，所以报警；因为报警，所以距离东湾水上公园最近的东湾区治安所必须出警；

    因为布控，所以担心打草惊蛇，所以辖区治安所并未出警，引起了嫌犯怀疑；

    所以，暴露了。

    “这人是嫌犯找来的烟雾弹，目的是分散警方注意力，别管他，他什么都不知情，防守重点应该是水下！”檀木圆猛然开麦道。

    可惜迟了一步，几乎是同一时间，铃木秀吉在电话里听到了嫌犯的最新指示，还没等警方反应，他抬手就将两只钱箱丢进明石河。

    钱箱扑通、扑通两声接连落入水中。

