一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百三十三章抢阿宝

    血龙看着李墨竟然拼死救自己，它的眼眸剧烈的颤抖起来，似乎露出不敢置信之色，它看到灰毛鸡立刻逃走，看见周围修士疯狂的后退，但李墨却坚定的攻击，它愣住了！

    “噗！

    赤血妖龙与李墨狠狠的撞击在一起，李墨直接喷血，倒飞出去，赤血妖龙重伤，近乎癫狂，不顾一切撞击的瞬间，李墨便喷血倒飞，血龙化作一道红光，立刻将李墨抱住，盯着赤血妖龙，发出了嘶嘶的低吼声，双眸中血色蔓延。

    “这墨小子！”灰毛鸡怒声道。

    “李大哥！”阿宝露出浓浓的担忧之色。

    “嗖！”赤血妖龙再次袭来，没有丝毫的停留，也不顾自身的伤势，若是不能吞噬血龙，它此刻的状态，根本支撑不久。

    五位神魂就大能，也皆是袭来，不能给赤血妖龙任何喘气的机会。

    “还不过来帮忙？”李墨沉声道。

    灰毛鸡怒哼了一声，闪着翅膀飞来，阿宝也同样袭来！

    赤血妖龙二十丈的身躯，在虚空发出一道尖锐的呼啸声，朝着血龙袭来，灰毛鸡挡在了李墨的面前，拿出一颗珠子，散发着柔和的光芒。

    “轰隆！”

    一声爆响，灰毛鸡脸色猛的一变，“这该死的大妖，发疯了！”

    赤血妖龙眼看着五位神魂就大能已经袭来，除非马上吞噬，不然根本没有任何机会了，爆发了最后的全力，拼死攻击，口中内丹击出，瞬间便将柔和的光芒击碎，便是灰毛鸡也瞬间被击飞！

    阿宝一看老祖也被击飞了，身后便是李墨与血龙，它猛地张嘴，吐出一颗内丹，这内丹很奇异，乃是黑白色，与阿宝的颜色一模一样！

    黑白色内丹出现后，散发着浓浓的黑白色光芒，彼此微微旋转着，非常的玄奥！

    阿宝脸色憋红，黑白内丹朝着赤血妖龙撞击而去，发出震天的爆响，这看似弱小的黑白内丹，赫然将赤血妖龙的内丹完全抵挡，并且散发着的黑白色光芒，将赤血妖龙整个笼罩起来。

    黑白光华，旋转着，交织着在一起，形成一幅阴阳鱼的图案！

    赤血妖龙在黑白色光芒中，疯狂的挣扎，但却被锁住了，阿宝的脸色极为难看，它挡住了赤血妖龙疯狂的冲击，并且将其困住！

    五位袭来的神魂就大能，眼眸中第一次露出了浓浓的震骇之色！

    他们的目光，瞬间盯向了阿宝，甚至将赤血妖龙都忘记了！

    灰毛鸡，李墨也是震惊的看着阿宝，阿宝竟然有如此实力，发狂的赤血妖龙，可是连李墨，灰毛鸡都击飞了，但却被阿宝给拦住了！

    “这……这究竟是什么大妖？连赤血妖龙也困住了？”上官家长老震惊的道。

    “这黑白内丹根本闻所未闻，但似乎比赤血妖龙更高一个等级，完全将其压制，这大妖的实力是不如赤血妖龙的，只不过内丹等级太高，才将其困住！”严家一位供奉震惊的道。

    “那岂不是这黑白色大妖，比赤血妖龙的等级还高，赤血妖龙全盛时期可是神魂就中最强大的存在！

    “这黑白色大妖，到底是什么东西？”

    所有修士，皆是震惊了，看着阿宝不敢置信！

    这些二魂境的修士都能看出，更何况五位神魂就大能了，他们的目光忽然变了，一种莫名的情绪，在其眼眸中闪烁着。

    “轰轰轰！”

    五位五魄境大能出手，疯狂的攻击赤血妖龙，被困住的赤血妖龙，根本没有反抗之力，发出阵阵哀嚎声，痛呼的嘶吼，狠狠的砸落在大地之上，已然是没有多少抵挡之力了，浑身皆是伤痕，还有被火灼伤的痕迹。

    阿宝长呼了一口气，看着李墨与灰毛鸡都没事，露出了笑容，走回了李墨的身旁，“李大哥，老祖，你们都没事把？”

    “废话，没事，不错啊阿宝，厉害！”灰毛鸡摸着阿宝的脑袋，赞赏道。

    李墨的眼眸猛地一眯，看着走向这里的五位五魄境大能，瞬间紧张起来。

    “这是什么大妖？”上官家主上官飞沉声问道。

    “黑白熊！”李墨答道，目光微微一变。

    “竟然比赤血妖龙还要强大，这只是一只幼兽吧。”严冬也开口道。

    玄灵宗宗主看了眼阿宝，旋即又看了看李墨，微微摇头。

    灰毛鸡也明显的感受到了气氛的不对，盯着几位神魂就大能道：“赤血妖龙已经快死了，赶紧去收拾！”

    “赤血妖龙已经无法反抗了，迟早便可，现在，我对于李供奉所带这只幼兽倒是挺感兴趣！”谷家主淡淡一笑道。

    此言一出，即便是阿宝也感受到了一丝不对劲，看着几人的目光，带上了一些警惕！

    周围的众修士，更是低声议论起来！

    “这黑白色大妖明显更加强大，看来几位大能是要将其捉住了，这可是比赤血妖龙更强的大妖，绝对用出更大！”

    “不错，这大妖完了，它实力太弱，李供奉也没有保护它的实力！”

    “这次五方势力赚大了，这里有百万魂石，还有赤血妖龙，还有这神秘的黑白色大妖。”

    “看来我落日城是要再出现神魂巅峰大能了，很可能还不止一位啊！”

    “我也便明说了，你等退下，这黑白色大妖我们要了！”长春宗宗主淡淡道。

    李墨眼眸一眯，他对血龙尚且没有放弃，更何况是阿宝，闻言，深吸一口气，道：“宗主，阿宝乃是我的朋友，而它亦是有家族的！”

    “哪有何妨？整个赵国都未曾听说过这等大妖，必然是来自极远的地方，可能是其他域，就算被我等捉住谁又能知晓？”上官飞也摸着胡须淡淡一笑。

    “交出此大妖，我可放过你等，不然，谁敢阻拦，一道斩杀！”谷梁冷硬的道。

    灰毛鸡脸上的怒气越来越盛，对于血龙它不认识根本不想管，但阿宝不一样，它已然当成了小弟，自然是不会就此不管，“你们这群五魄境大能还要不要脸？竟然当众欺辱抢夺同伴？还有你傅宗主，李墨可是你玄灵宗的供奉，你就这样不理不睬，以后谁敢加入你们玄灵宗？”

    傅宗主脸色并不好看，看着李墨，叹道：“我自然不会出手抢夺自家供奉之物，但是，我亦是没有能力护住你们，你们，还是放弃吧！”