    关悦瞪大眼睛，有些震惊地看着杨叁，杨叁没有言语，轻拢头发，晶莹如琥珀琉璃的鹿角从头上显出，一切自在不言中。

    看着这熟悉的鹿角，关悦下意识地伸手摸了摸了，随后又有些小心的缩了回来，紧张的看着杨叁。

    看着关悦紧张惊慌的可爱模样，杨叁内心原本的阴暗阴霾似乎消散了，心头沉着的石头不知何时被移走了。

    “我送你个小礼物吧。”

    杨叁手指一捏，切下两缕发丝，握在手掌，幽蓝的法力涌动，发丝化作两个拇指大小晶莹剔透的宝石，又往里头分别注入些许日精月华，随着日精月华的涌入，一颗宝石呈现盈白色，另外一颗则呈金红色。

    一颗避暑，一颗驱寒。

    将两颗宝石塞入关悦手中，杨叁微笑说道。

    “礼物给你了，小鹿也找到了，你该回家了。”

    听着杨叁的言语，关悦似乎有那么一些失落，正要转身离去，

    “小鹿，我还能见到你吗？”

    “这个得看上天的意思了？”杨叁指了指上头，没有明确的回答。

    杨叁送走了关悦，却督见边上直指自己的银色的箭头，和虎视眈眈的关溪，喃喃自语道，

    “她救了我，我这次就放你一马。”

    万里之外的花果山，一道模糊的虚影正高坐在杨叁经常盘踞的那颗树上，这个虚影是山灵，山灵睁开闭着的眼睛，像是松了一口气，带着几分愉快的叹道，

    “妙哉，情关遇上心魔，倒是机缘巧合保住了他的本我。”

    山灵随即又有几分担忧的说道，

    “杨叁啊杨叁啊，你可不要在再自误了，这个世界不缺一头奇特的鹿妖，你异界来客的身份，才是你最大的依仗啊！”

    说罢山灵也不在多想，这些事情只能杨叁自己去经历，随手摘下树上的一颗果子，啃了一口，

    “恩！这鹿的口味倒是不错。”

    ......

    送走关悦，杨叁的心中一阵清明，他知道对于关悦或有心动，却还未到爱情，反倒是怜爱多那么一点，毕竟嘛！男人对美好的事物总是没有提抗力的，也见不得漂亮的女孩掉眼泪。

    但还是要清醒一些，人生三大错觉之首，她喜欢我，这个杨叁是深有感触的。

    关悦对杨叁也不是爱恋，更多的是好奇，就像是一个被密闭多年的话痨突然遇上了一个随时可以倾诉的人，总会对其好感倍增，少女的心事总不能说于父亲与哥哥听，而当时尚未化形的杨叁便是最好的倾诉点，之后杨叁化形，关悦就难免产生一些别样的情绪。

    回到父亲身边的关悦把玩杨叁送的宝石，看着女儿安然无恙，关彰忍不住松了一口，刚想责骂女儿一顿，却被边上的张三拉着了，

    “这次如果不是小姐，我们麻烦就大了。”

    看了一眼女儿，关彰欲言又止，之后看着离去的杨叁，虽然他很怀疑杨叁是真的有屠杀他们的能力，但多年的情谊还是让他选择相信老友的判断。

    关彰下令让人退后数百米，却仍旧没有离开，樊城里有这样一只大妖怪，他着实心里不安，非要等杨叁彻底离去才能安心。

    杨叁回到盘山君坠落的地点，此时的盘山君只剩下了一具巨大蜿蜒的白骨尸骸，蛇头颅骨颅骨处，正盘踞着一颗足有拳头大小的绿色种子。

    看着这个大了足足十几倍的绿色种子，杨叁有些愣住了，瞅见杨叁过来，种子对着杨叁就是一跳，杨叁下意识伸手接住了，杨叁还没有开口说到，反倒是种子先......

    “嗝~”

    种子意满神足地打了一个饱嗝~

    杨叁有些疑惑的询问道，

    “你是柳树妖？”

    “对，有点吃撑了”

    杨叁还想询问柳树的状况是否正常，却听到柳树妖先说道。

    “秘术要结束了，我想把力量传导给你，补上亏空，以免秘术反噬。”

    说罢，柳树妖散发出一个暖流，随着暖流的传导，杨叁感觉身体在以一种可以感知到的速度变强，灵魂也在暖流的滋润下慢慢成长，似乎很快就要触及到瓶颈了。

    这次过后，杨叁距离真正的炼神境应该不会太远了，果然杀人放火金腰带，没有盘山君的大力支持，杨叁想触摸炼神境界怕是要在花上数年乃至数十年的光阴，不必觉得惊讶，妖怪修行本就缓慢,道行都是以百年计算的，杨叁还算是其中的佼佼者了，当然那些一出生就是仙境起步的神兽不算。

    柳树妖输送暖流，直到自身缩小了一半左右才停止下来，她和杨叁说好的，五五分账，杨叁自然也是认可的。

    两个妖怪离开樊城，闲谈间，柳树妖询问到，

    “你好像对那个人类女子不一般。”

    “恩，觉得有点意思。”杨叁没有否认，毕竟这里也没有别人了。

    “妖怪和人类可没什么好下场，那些可恶的人类可不是好东西。”柳树妖提醒杨叁道，语气中充斥着对人的愤恨，这和她的经历脱不开关系。

    “我明白，我看过白蛇传和聊斋志异。”

    “白蛇传是什么？”柳树妖好奇的问道，她知道传是什么意思，文字是人类传承之外，难道会有人冒天下之大不韪为一只白蛇立传？

    “一个小故事，闲着也是闲着，我跟你讲讲。”杨叁又开始了文化传输，鹿爷的故事小课堂，开课了。

    一边讲着故事，一边踏上了回花果山的旅途。

    杨叁离开樊城后，关彰算是松了一口气，带着人走了盘山君的尸骸面前，瞬间所有人倒吸一口凉气，这巨大的骸骨是那头蛇妖留下的？那么杀死蛇妖的杨叁该有多么恐怖。

    “还好那个逆子最终没有激怒那只妖怪。”关彰有些庆幸地想道，随后看着这巨大的骸骨心中突然晃出一个主意。

    “来人哪，把这蛇妖的头颅骨搬上城楼，好好震慑那些妖物，对了那个妖人的尸体也给我挂上，麻辣隔壁，不是那个妖人，人皇印记怎么会被毁掉。”

    妖人指的就是由人化妖的卢俊，看着破败的樊城，关彰作为太守可是有得忙咯，感觉很长时间无暇顾及关悦了，关悦摩挲者手中的两颗宝石，不知在想些什么，她和杨叁的纠葛已然告一段落，后续会不会发生什么谁也不知道。

    蛇妖的头颅骨和卢俊的尸体被摆上了城头，守城的士兵似乎发现这两样死物产生了一些变化，但又说不清楚是什么。

    自此樊城情关篇，到此结束！

