    “是你，斩杀了我在帝都的那一尊化神么？”

    啪！

    沈家祖宅之中，那一尊足足三层楼高的枫叶化身，却没有去看任何人！！

    他一步迈出，恐怖的目光，仅仅只是落在了萧叶身上！

    他一眼看去，仿佛要将萧叶的身体看透！

    屋顶之上，四尊半步神境围困，这一尊三层楼高的周天元的化身看着，萧叶的脸色依旧没有多大变化。

    “嗯。”

    “这一尊化身，有了一些意思。”

    萧叶淡淡的站在屋顶之上，看着三层楼高度的化身，只是平静说了一句话。

    “在年轻一代之中，你的实力很强大。”

    “跟我走，囚困于深渊之下二百年，我可以饶过你一命。”

    那一道化身，看着萧叶，继续冷漠开口。

    “萧叶，同意！快同意！”

    秦清尘见那一尊化身，竟然并未直接要杀萧叶的意思，她眉头皱了一下，似乎想到了什么，猛地看向了萧叶开口！

    “嗯？！”

    “周兄，这个蝼蚁血洗你周家，在帝都斩你那一尊化身，留着还有何用，直接斩杀吧！！这种蝼蚁，以后说不定会成为一个无法控制的存在！”

    沈家老祖的脸色，在此时则真的变了一下！

    他的眸子也在此时狠狠缩到了一个恐怖的程度！

    另外围住萧叶的半步神境，脸色赫然也是一变！

    “这是要干什么？不直接杀了？！”

    在金色塔下，一楼大厅之中，沈天一惨白的脸上，同样是一片震撼，沈家的一种高层和嫡系，心脏也猛地恐怖一缩！

    “对，对，萧先生，快，快同意啊！！”

    沈家二祖爷闻声，先是一愣，随后也顾不上其他的了，他见秦清尘开口，他也快速跟着开口！

    只要活下去，总还有希望！

    “萧叶是周岳芳的后人，周岳芳是周家的人，萧叶虽然血洗了周家，斩过周天元一尊身份，但是沈家有一点，可能忽视了！

    萧叶，毕竟是周家血脉！

    周家那些人的死，也是有一定原因的！

    周家老祖，有可能对其直接斩杀，但是还有一种可能，那就是对其进行极度严厉的惩罚，然后留下一个周家血脉！

    镇压两百年，如果两百年后，他不死，他将强大到怎样一个程度？！”

    川南的顶级之中，有一个看似随意站在大树阴影之中，老古董级别的老者，在此时陡然之间开口！

    老人，最了解老人的想法！

    与此同时，万里之外，东瀛影忍古殿深处。

    在黑暗的影忍古殿深处之中，一个巨大的屏幕，赫然正直播着沈家之中的画面，从这个画面的角度来看，沈家应该有暗中隐藏的摄像头！

    轰！

    影忍古殿之中，一股恐怖压抑的气息，在这一刻也幽然之间爆发！

    世界上，一处黑暗的深渊之中。

    “让那个蝼蚁活着？只是求困么？！”

    咔嚓嚓！

    有一道声音乍响，周围很多岩石之上，陡然之间，出现了很多密密麻麻的恐怖裂纹！！

    世界上，其他一些特殊的地方，在此时也陡然之间，出现了一些动静！

    沈家，塔前的屋顶之上。

    “你有这个资格求困我么？”

    万众瞩目，萧叶看着那一个足足有三层楼高的身影，仅仅只是说了一句话。

    “要么囚禁，要么死。”

    那个三层楼高的枫叶化身，语气也很平静。

    “只有一种可能，是你死。”萧叶开口，眉头都没有动一下。

    “萧叶！！”

    “先活下去，我们华武局会替你想办法，囚禁只是暂时的！”

    秦清尘见萧叶这么开口，她眼神之中的震撼，再度爆发！！

    甚至，作为华武局镇守杭湖市的一尊半步神境级别的逆天存在，她眼神之中，在此时都流露出了一抹焦急！

    陆家二祖爷，在此时也跟着开口！

    哗啦啦……

    “不要这个机会么，那就死吧。”

    沈家老祖的开口，出乎所有人预料，萧叶的开口，赫然再一次出乎所有人的预料！！

    萧叶这是在干什么！！

    他难道真选择，要与周天元对决！

    萧叶总不可能认为，自己是和周天元，是一个级别的存在吧？！

    就连沈家的一众人，以及围观的很多人，在此时眼神之中，都爆发出了一片不可思议！

    沈家老祖的动作，都停顿了一下！

    而屋子前！

    话声落，周天元的化身，赫然已经动了！

    他只做了一个动作，他直接伸出了手，点出了一指！！

    这一指，直接点向了萧叶！

    随着这一指点落，他身上的树叶，在这一刻哗啦啦的响了响。

    它身体之中，仿佛有无尽恐怖的东西，赫然朝着那一指之上，恐怖汹涌，那一指划过，前方的虚空，直接龟裂！！

    萧叶所站的那一个两层楼的屋子，上面的很多瓦片，在那一指还没有落下的时候，已经开始碎裂，化成了粉末！

    在沈家大门外！

    各大川南顶级势力的人，即便隔着这么远，在此时都感觉到了一个死亡的威压！！

    那一指看似只是平淡一指，但是其中却宛如带着前所未有的恐怖威压！！

    “灭杀！！”

    “这，这是要直接灭杀萧叶？！根本不给萧叶留一点反应的时间了？！”

    “两个选择，不同意，就灭杀吗？！”

    轰！

    川南一个顶级势力的老祖，看到这一幕，在震惊的同时，也在刹那之间，就意识到了什么！

    没有任何多余的话，甚至都没有表现出多大的愤怒。

    两个选择，不选，就直接灭杀了吗？

    这，就是周天元吗？！

    “萧叶，快闪躲！！”

    “这是枫叶化身，同样也是一招攻击，周天元是将一招攻击，化成了这一尊化神，这代表的是周天元的一次攻击！！”

    秦清尘手上的拂尘恐怖震动！

    她身上的衣服，在这一刻都在无风自动，她在这一刻，赫然再度看出了什么！！

    她震惊！

    她再度朝着萧叶大喝！

    “完了！！”

    沈家二祖爷的身体一震，整个人都不由摇晃了一下！

    “死？！”

    “一指灭杀？！”

    沈家老祖的眼睛，在此时却幽然再度缩了一下，他眼神之中一片阴郁，在这恐怖一指之下，他竟然朝着身后那一座青山之巅，看了一眼！

