    暗黑领域，几乎每一年都在扩大。

    但，从不曾见暗黑镇天碑出现过。

    这一刻，各国镇守绝峰防线的高手，都是脸色凝重，心情沉重无比。

    耗费大半个世纪，牺牲无数强者生命才得以维持的防线，就要崩溃了么？

    暗黑石碑上，散发出令五星强者都心悸的波动。

    宛如一尊绝世巨魔，正在张牙舞爪。

    而暗黑变异兽们，齐齐怒吼，纷纷朝拜。

    消息飞快传到各国高层，瞬间压下日炎新闻。

    众所周知，人类世界之所以能平稳发展至今，是因为有无数勇士驻守绝峰，将暗黑阻拦在绝峰之外。

    暗黑爆发，威胁全球。

    自从石碑降临后，整个世界已经变得不同。

    绝峰，也非一成不变。

    它在增长，在移动。

    似乎被一股神秘的力量侵袭，不得不后退。

    虽然这种幅度不大，但却是事实。

    绝峰，宛如一条分界线，蔓延全球，将暗黑阻拦。

    可此刻，暗黑领域暴动，整个绝峰防线，都受到了影响。

    这是关系到全球的大事，而不是某个局部小国。

    相比之下，日炎小国发生的这点事情，已经可以忽略不计了。

    大家的注意力转移到绝峰后，狂岛的压力明显小了很多。

    虽然织田刚政府一直在大声呼吁，到处求援。

    但西欧联盟的重心，已经不再他们身上。

    损兵折将之下，九长老短时间内也抽调不出合适的人手。

    织田刚如坐针毯。

    狂岛，已经不再是颜面问题，而是生存危机。

    2000名凝魂强者，已经足以威胁整个国度。

    这些天，他们从暗黑领域中，也解救出不少的进化者。

    毕竟，按照毒魔所谓的进化比1:100,2000多万人口中，存活二十万还是有可能的。

    但实际上，并不会有这么多幸存者。

    因为，就算进化成功，也有很多人死在了争斗中。

    而且经历过生死转变的进化者，大部分情绪崩溃，变成了精神病患狂徒。

    织田刚收集的人虽然多，达到了十万。

    但其实战力和狂岛根本没法比。

    狂岛众人，收集的都是靠近核心区域的强者。

    距离暗黑石碑越远的进化者，实力越弱。

    任狂根本不在乎外界的变化。

    他的所有注意力都在研究上。

    毒魔的生物基因技术，确实有独到之处。

    至少任狂现在都没有摸清楚。

    但不妨碍他掌握这门技术。

    除了最关键的一点。

    控制。

    研究室现在已经可以再次培育出变异兽，但却缺少最关键的掌控之法。

    这个法门，只掌握在毒魔手中。

    而毒魔，正在北极冰川探险。

    必须找到毒魔，然后试试母亲留下来的异兽精血。

    这事，不急于一时。

    现在培育出异兽，也没什么大用。

    说不定还会引起各国高层关注。

    至于万灵转换大阵，也不大适合在其他地方使用。

    要是在龙国建立这样一个大阵，估计很快就有正义之士要来斩妖除魔了。

    利用同类的尸体精血提升力量，这不是妥妥的魔道中人么？

    是时候回去了。

    岛屿建设，根本就用不到任狂。

    任狂要走，樱井法子依依不舍。

    她有些挫败感。

    本来打算趁这段时间将任狂拿下，生米煮成熟饭。

    哪知道任狂一旦沉浸在研究中，就忘乎所以，她根本没有机会。

    “狂，你一定要回来哦，别忘了，这里也是你的家。”

    樱井法子紧紧抱住任狂，完全不顾松岛黑龙等人在场。

    任狂笑着安慰道：“放心吧，我取得毒魔的秘法之后，就会回来。”

    藏本一狼道：“岛主，我们已经做好所有准备，等您吩咐，随时可以开始。”

    这老家伙虽然是炼丹师，但似乎更喜欢研究生物科技。

    不过，现在任狂和他分享了丹道真解后，他对炼丹，又充满了兴趣。

    毕竟，他在创世石碑上得到的的炼丹知识，其实并不完整。

    而任狂得到的丹道真解，却是一个体系。

    从最基础的地方，直到五品。

    以前很多不了解的地方，现在融会贯通。

    藏本一狼的实力，大幅度提升。

    毕竟，他已经积蓄了几十年的经验。

    现在算是厚积薄发。

    如果魂力提升上去，这家伙就是妥妥的三品炼丹师。

    这一点，是任狂以前无论如何都没想到的。

    正因为如此，藏本一狼现在对任狂无比崇拜和尊敬。

    任狂道：“不急，你们先慢慢建设岛屿，将这里打造成世界第一流的天堂。”

    松岛黑龙笑道：“搞建设，我们在行，以前黑龙会就有好几家建筑公司。”

    任狂道：“那就有劳副会长了。”

    他这个会长，更像个甩手掌柜。

    科研方面，有藏本一狼和柳二负责。

    人员管理方面，有松岛黑龙和绯村一刀等人。

    财政大权，则掌握在樱井法子手上。

    她年纪虽然小，但身份不一般。

    在狂会众人心目中，就是岛主夫人。

    大家都是武者，行事干脆，没必要婆婆妈妈。

    任狂登上一艘改造的渔船，离开了岛屿。

    灵花要开了，他得回去采集灵花，炼制还魂丹，拯救任灵灵。

    只有任灵灵醒来，才能证明凤凰的话是真是假。

    凤凰是个疯子。

    这是任狂对他的评价。

    但，武四海的一番话，却让任狂有些动摇。

    凤凰说，地球人的记忆和认知，都被人为篡改控制。

    而武四海则说，卫星链还有一个作用，发射脑波，影响所有人的思维。

    这二者如果都是真的，那就恐怖了。

    地球，不是圆的，不是方的，而是一个8字。

    不，不是一个星球，而是两个星球撞击融合的产物。

    就像是两个圆圈交汇。

    突然，任狂脸色一变，猛地掏出了信封。

    他怔怔看着令牌，眼中露出骇然之色。

    这不是葫芦，而是一个8字。

    任狂看着波涛汹涌的大海，一时间心潮起伏，比大海波动还激烈。

    武四海说的世界真相，难道就是这个？

    地球，和圣堂，是交织在一起的两个星球。

    但，规则不同，彼此排斥。

    盘古学院，有点意思。

    或许，哪里真的隐藏着真相。

    任狂玩弄着令牌，陷入沉思。

    中海武道协会，欢腾一片。

    谁也没想到，任狂这么快就获得了赦免。

    任狂看着协会外面挂着的横幅，哭笑不得。

    “欢迎会长荣归故里。”

    “祝贺任狂会长沉冤得雪。”

    “恭贺会长扬名天下，百族臣服。”

    ……

    苏洛、田心、田雨欣、白飞、陈森、段菲尔、瞳瞳、江云天、风紫涵等人，全部到场。

    看着任狂，众人都是露出笑脸。

    任狂笑道：“走几天而已，用得着这么隆重么？”

    江云天道：“你小子，让你低调，你却搞得世人皆知。”

    任狂无奈道：“没办法，你外甥我就是这样耀眼，哪怕是暗黑领域，也无法遮盖我的光芒。”

    江云天没好气的道：“我还以为你要抛弃我们，当东洋岛主，逍遥快活呢。”

    苏洛冷哼道：“你以为他不想么？”

    任狂正色道：“我是堂堂正正的华夏男儿，生是龙国人，死是龙国鬼，岂会背叛自己的民族？”

    田雨欣道：“那你干嘛大力发展狂岛？还帮那些鬼子提升实力。”

    她有些不忿。

    任狂道：“那些人都是强者，我不收拢，他们就会成为其他势力的宠儿。”

    “你觉得，织田刚要是拥有这股势力，第一时间会干什么？”

    众人色变。

    日炎一直都对龙国虎视眈眈。

    如果拥有超过2000凝魂强者，他们早就发动战争了。

    白飞道：“幸好老大将他们收服，否则，这些人将成为我们的心腹大患。”

    江云天紧张的道：“这些人，真的会听你的话吗？你走之后，他们会不会背叛？”

    “要不，你赶紧回去，抓紧时间和樱井法子生个娃，这样，你这个女婿的身份就稳了。”

    “至少松岛黑龙他们，会站在你这边。”

    ……

    他这话出口，顿时引来好几道仇视的目光。

    苏洛、田家姐妹，都对他怒目而视。

    白飞道：“其实，我觉得当岛主挺好的，逍遥自在，不用受任何人的气。”

    “而且，日炎美女确实养眼。”

    白飞有些回味无穷的样子。

    谁也不知道这家伙在岛屿上的时候，有没有打着任狂的旗号和某些美女勾搭。

    苏洛喝道：“有点出息好不好，你别忘了，日炎和我们有世仇。”

    “别见到女人就走不动路，这是他们的美人计，别到时候被卖了还帮忙数钱。”

    她呵斥白飞，眼睛却是看着任狂。

    任狂摸摸鼻子，有些无语。

    你看我干嘛？

    我又不会中美人计。

    樱井法子这些天想着法子投怀送抱，我都没有丝毫动摇好吧。

    田心笑道：“好了好了，任狂才回家，我们是来欢迎他，而不是开批斗大会的。”

    “再说，我还想听任狂大战八岐大蛇的故事呢。”

    虽然从屏幕上和苏洛等人口中，得知任狂斩蛇的经过，但哪有本人亲自诉说来得刺激。

    江云天也是眼神一亮，激动道：“任狂，八岐大蛇真的和传说中一样么？”

    任狂笑道：“比传说中更可怕一些。”

    在众人簇拥下，任狂回到了协会。

    他将此行的经过，原原本本的讲述了一遍，听得众人如痴如醉。

    大家对毒魔和重生组织的厌恶，又上升了一层。

    这个组织，已经超越归零，成为新的毒瘤。

    或者说，归零或许只是它其中一部分罢了。

    暗黑镇天碑的出现，让大家都升起强烈的危机感。

    毒魔，还没死。

    就算他死了，可重生组织掌握了进化病毒，很有可能再次掀起风浪。

    江云天道：“狂岛，将来或许会成为我们最后的避难所。”

    苏洛道：“重生组织丧心病狂，我们必须提高警惕，谨防他们在龙国释放病毒。”

    任狂漠然道：“这不是我们该关心的事情，超级家族联盟，不会坐视不理的。”

    既然这个联盟自诩人类救世主，总不能眼睁睁看着民众都成为牺牲品吧。

    任狂已经研究出解药。

    并且交给了龙首。

    至于怎么生产和预防，已经不是他所能掌控。

    他，已经尽力。他做事，一向都有目标。

    接下来，便是前往卧龙山脉，采集灵花，炼制还魂丹。

    接下来，前往洛城，准备前往北极冰川。

    如果能遇到毒魔，得到控制异兽秘术，那就更好了。

    再接下来，便是昆仑雪域试炼。

    以及九月的盘古学院开学。

    至于其他的，不在他的考虑范围。

    告别众人后，任狂来到了任灵灵的住所。

    秦妈看到任狂，连忙开门。

    “狂少，你怎么来了。”

    任狂满怀歉意的道：“秦妈，对不起，过年都没能来看你们，现在只能给你们拜个晚年了，希望您别介意。”

    他拿出一份精美的礼物，递了过去。

    秦妈笑道：“狂少有心了，我知道你很忙，我们没关系的。”

    任狂关心道：“灵灵怎么样了？”

    秦妈摇头：“一如既往。”

    任狂道：“无妨，等我采摘灵花，炼制还魂丹，她就得救了。”

    秦妈开心的道：“狂少，你确定么？”

    任狂道：“还魂丹我确定能够炼制出来，但有没有效果，却很难说。”

    他也有些惆怅。

    毕竟，任灵灵这种情况，他还是第一次见。

    脑海中，不由浮现出凤凰所说的话来。

    灵体附体。

    难道，任灵灵的灵魂，真的在圣堂世界某个人的身体内？

    此刻，正以另一种身份在活着？

    任狂来到人任灵灵床榻前。

    此刻的任灵灵，一动不动，宛如熟睡。

    任狂以太能量出手探测，也没看出异样。

    按照他对灵魂的了解，任灵灵的灵魂绝对还在，只是缺少了一部分。

    还魂丹，理论上可以弥补这些缺陷的部分。

    秦妈道：“大小姐真是太命苦了，狂少，你一定要救她。”

    任狂沉声道：“当然，灵灵是我妹妹，不管付出什么代价，我也要救回她。”

    “明天，我就启程去卧龙山脉，等我回来。”

    任狂这次没有陪任灵灵多聊。

    因为，他还要做一些准备工作。

    灵花成熟到凋零的时间只有几个小时。

    他必须在这几个小时中，炼制出还魂丹来。

    炼制二品丹药对他来说并不难。

    但任狂还是害怕错过机会。

