    第486章能低调就低调

    这男人在告诉她，要给她最好的吗？

    赵娇娇瞅了一眼玻璃，这人到底是怎么在短短几天忙完这些的？

    “你这几天很忙？”

    凌云瑞摇头，“不忙，你的翻译忙完了？”

    的确忙完了。

    “恩，姗姗呢？”

    “在医院那边，后天开学。”

    都报名了？

    “胡医生曾经在我们大队？”

    凌云瑞点头，“嗯，住在牛棚，你之前失忆了，忘记此事了，大虎叔虽然会能看病，但是你好几次病了，都是会计叔在半夜抱着你去让胡医生看病，然后写方子让大虎叔给你抓药。”

    他知道很多。

    当初他在大队能低调就低调，哪怕干着最累的活，也没有反驳，背靠着大山，随时都能打到野味，偶尔会遇到牛棚那些人，怕被说出去，就偶尔给他们送一点肉去想要堵住他们的嘴，却没有想到，随手做的事情，却能帮他姐医治病，还能帮忙让姗姗入学。

    赵娇娇讪讪一笑，真的不知道此事，怕这事没有几人知道，毕竟当初胡医生他们还是坏分子的身份。

    “娇娇，你要不要午睡一下，我出门去买一点粉丝。”

    家里还真的没有粉丝。

    这如何做粉丝包？

    “好，你去吧！”

    “恩，我很快回来。”

    凌云瑞骑着自行车去副食店买了粉丝，还是那种白色粉丝。

    医院里。

    凌云珊对着凌云慧比划着：姐，晚上吃什么？

    凌云慧住在医院，只要钱和票，就能在医院食堂打饭的。

    “姗姗，也不知道你大哥今天会不会来，明天你就不要来医院了，你后天就要去读书了。”凌云慧这几天瞧着凌云瑞送鸡汤、猪蹄汤，知道他马上就要开学了，小瑞可是费心考上大学了，她这个当大姐的可不能耽搁了。

    都忙着没有去找娇娇。

    “你娇娇姐，去新房子哪里吗？”凌云慧知道小弟买房子了，而且房子还挺大的。

    凌云珊摇头：娇娇姐，在忙。

    凌云慧没有生气，赵娇娇没有来看她。

    “小慧，你弟弟能送晚饭来吗？”护工姓李，照顾凌云慧，知道他们不是本地人，弟弟考上京都的大学，带着姐姐来看病，还会做饭。

    凌云慧不知道，视线看向凌云珊。

    凌云珊用手比划起来：大哥，今天学校报名，要不我们去食堂打饭？

    食堂那边有肉，但是必须要肉票。

    “李大姐，麻烦你帮忙打饭了。”

    李大姐也没有意见，她在医院里当护工这些年，遇到各种的人，凌云慧还是很好照顾的。

    “姗姗，等一下你就回去，你明天就要开学了。”姗姗能在京都读书，凌云慧很是欣喜的，她上学年纪大，如今这个年纪才上初中。

    有不会说话，也不知道去学校会不会被人欺负？

    凌云珊自己知道怎么坐车回家，她点着小脑袋。

    “等你娇娇姐忙完，让她带着你去买几套新衣服，不要被人看不起。”

    凌云慧也读过几年书的，知道农村来到城里，可能会被人看不起的。

    “你娇娇姐眼光不错。”

    凌云珊也觉得是这样的，娇娇姐穿什么都好看。

    (本章完)

