    任府内。

    任青胤满脸笑容的对妻子说道：“娘，夫人，我吃饱了，就先去书房看书了。”

    “好，难得你开始用功，那就去吧。”任夫人欣慰的对任青胤说道。

    任青胤放下筷子，摸了摸儿子的脑袋，亲了下女儿的脸蛋，就出了门。

    “哎，自从胤儿好了以后，就变得用功起来，当真是我任家之福啊。”任夫人望着儿子的背影，高兴的对儿媳妇说着。

    “小相爷。”任府的下人见到任青胤后，低着头喊到。

    “嗯，去忙吧。”任青胤声音温柔语气温和的说道。

    那下人露出一副不可置信的模样，小相爷怎么变得这么温和了？

    不仅仅是他，其他下人也发现小相爷这两天好像变了不少，脾气都没有以前大了。

    任青胤来到书房，将贴着墙壁的书架挪开，露出一间密室来。

    只见密室里，薛江坐在一张长凳上擦着刀，密室正中间则是一个被困在木桩上的人。

    “杀月影楼楼主的事情怎么样了？”

    “失败了，人被关进监武司了。”薛江无奈的说道。

    “废物。”任青胤脸色阴沉。

    薛江冷着脸没有吭声。

    “那这人弄进来的时候，没有人看见吧？”任青胤问道。

    “小相爷放心，府里的人只看见我把他带出府了，绝不会有人看见我又把他带回来了。”

    “那就好，你先出去吧。”任青胤吩咐道。

    “是。”

    任青胤将被捆之人的头发抓起来，此人已经鼻青脸肿，细看之下才会发现，原来是骆什。

    被监武司送过来后，任家已经审问过几次了，骆什拒不承认掳走了柳飞烟打伤了小相爷。

    严刑拷打一番后，文管家见问不出什么话来，打算把他交给监武司，不过任青胤让薛江偷偷把人给送回来。

    待薛江走出密室后，任青胤的脸逐渐扭曲起来，拿起旁边的一把小刀，走向昏迷的骆什。

    “不管是不是你干的，但是我不能人道了，岂能让你们完好？尤其是安王那个小鬼，早晚我要弄死他。”

    这两天发现自己已经不能人道的任青胤，也不敢对人讲，一直憋着心里，此刻俨然已经心理扭曲，打算报复社会了。

    他解开骆什的裤头，小刀开始比划起来。

    片刻，在书房外面的薛江隐隐听到里面传出一声撕心裂肺的惨叫，不由心里发寒。

    ……

    第二天早上，温尘想着多了解一些监武司的情况，便乘着马车前往监武司。

    没想到马车到了监武司所在的街道口就不得不停下来了。

    此时监武司所在的街道上已经人挤人，温尘的马车根本就进不去。

    “王爷，前面过不去了。”马夫将马拉住，对马车内的温尘说道。

    “那就停在这里看看，这些人打算干什么吧。”

    温尘掀开帘子，只见这些人个个带着刀枪棍棒等武器，若非见他们三三两两的在一起闲聊，温尘差点以为他们要攻打监武司了。

    “也不知道咱们能不能通过监武司的测试。”

    “唉，早知道监武司的捕快们能封官，上个月监武司招人的时候我就该来的。现在这么多人，监武司门槛都变高了不少，我看咱们这三脚猫的功夫恐怕很难通过测试啊。”

    “也不能这么说，如果咱们资质好，那也有机会加入监武司的。”

    “行了吧，你都二十了还是不入流水平，有啥资质？”

    “兄弟，你这么说就不对了，我只是没有学内功，要是入了监武司，学了内功，以我的资质，定然很快突破。”一个年轻小伙自信的说道。

    而在监武司大院内，站在门口处的捕快，见院内参加测试的武者被监武司有着三流实力的捕快几招打倒，就喊道：“下一个！”

    那个被打倒的武者失落的站起来，向监武司的大门走去，与下一个进来测试的人擦肩而过。

    进来测试的年轻武者不屑的看了那个失败的人一眼，来到充当考官的捕快面前，拱手行礼后大喊道：“在下于仁，十八岁，请指教。”

    考官摆好架势，说道：“来吧。”

    于仁冲上前去，凌空飞起右脚踢向考官的胸膛，那考官瞧准机会，往后退了一步，右手将于仁踢过来的右脚拍开，随即左手又一掌拍向于仁踢过来的左脚。

    借着考官的一掌之力，于仁一个后空翻，但是落地后有些站不住，往后退了几步。

    于仁谨慎的盯着考官，刚刚交手的那两下，他已经了解到，考官实力比他强，他围着考官走了几步，企图寻找破绽。

    门口排队的人见状，着急的叫喊着：“快点啊，不行的话就换下一个吧。”

    “是啊，别浪费大家时间，后面还有这么多人呢。”

    许是被催的心里着急了，于仁再次冲上去，一个扫堂腿扫向考官脚下。那考官右脚高抬，往后一跳躲了过去，哪知于仁刚刚那一招并没有用多少力，只扫到一半就变了招，双手撑在地上，后背朝天，以双手为脚快速往考官那边移动，同时双腿连环踢向考官。

    那考官哪里见过这么奇怪的招式，只好双手不停的格挡。

    “停，于仁合格，带下去验明身份。”

    监考的路坚发话，于仁立刻停了下来，站起身来对路坚行了个拱手礼，又对考官行了个拱手礼说道：“承让。”

    考官也是拍了拍袖子上的灰尘，没有丝毫生气的样子，拱手回礼。

    门口的捕快又喊道：“下一位。”

    一个背着刀的男子进来后，路坚说道：“向涛，你上。”

    “是。”

    同样是使刀的向涛从路坚身后走了出来，双方互相见礼，然后就摆起了架势。

    测试者毫无花哨的当头一刀劈向向涛，向涛右手单手用刀架住对方的刀，同时用巧力将对方的刀引向右手边。向涛的刀已然压在对方的刀背上，然后一脚踹出，将对方踢到。

    “下一个。”

    ……

    “走吧，咱们回王府。”

    温尘神识扫过，便知道里面发生了什么，于是准备打道回府。

    “是，王爷。”马夫说道。

    ……

    监武司里，尧元白的办公室内，他抱着温尘给的《炼气诀》苦思冥想，这两天无论他怎么练也没有感应到什么所谓的天地灵气。

    “尧队长，孩子们都召集过来了。”一个捕快敲了敲门说道。

    “好。”尧元白推开房门，皱着眉头望了眼天，深呼吸吐了一口浊气后，眉头舒展。

    看着院中聚集的三十几个十来岁的小孩，说道：“想必你们父母也告诉你们了，以后一段时间里要待在监武司了吧。”

    三十几个小孩怯生生的点了点头，目光中露出一丝惧怕，他们不确定自己是不是被卖了还是被送人了。

    尧元白见状，一脸正气的安抚道：“别怕，这里是监武司，我是监武司捕快，捕快你们知道吧？抓坏人的那种。”

    小孩子们点了点头，似乎没那么害怕了。

    “你们知道武者吧？”尧元白问道。

    “知道。”一个身体有些瘦弱的孩子说道。

    “不知道也没关系。”尧元白见部分孩子一脸迷茫的样子说道。

    随后尧元白拔出刀，指着院中大概十步距离的一个练功用的木头人，随后运起内力，自下而上，一道刀气将木头人劈成两半。

    “这就是武者。”尧元白潇洒的把刀插进刀鞘说道。

    看着三十几个小孩眼中纷纷露出敬畏之色，尧元白非常满意。

    “想学吗？”

    “想！”三十几个孩子说道。

    “很好，这里有一本功法名为《炼气诀》，只要你们半个月之内能练成，那你们就有机会成为顶尖的武者。”

