    “唉，我就知道肯定会有人找上门的。”

    某个地方的荒郊野外的一间简陋屋子内，罗伯特·布鲁斯·班纳此时站在屋子的门口处，一脸无奈地看着出现在他屋内的二男一女，艰难地微笑道：“托尼·史塔克，鼎鼎大名的钢铁侠，守护者联盟的队长。

    娜塔莎·罗曼诺夫, 原神盾局十级特工，现守护者联盟成员之一。

    至于这一位……”

    说到这，班纳打量了一下郭逸，好奇地问道：“你是神矛局交换去守护者联盟的人吗？

    抱歉，龙国太神秘了，我不知道你是谁。”

    “班纳博士，看来你虽然隐居了, 但是还是一直有留意外面的情况啊。”

    郭逸拉开一张椅子坐了下来, 并朝门口处的班纳示意了下他的对面，微笑道：“既然你知道我们的身份，那我们就不自我介绍了。

    来，坐下来聊聊。”

    在刘曦临带队加入守护者联盟后，郭逸就带上托尼和娜塔莎来找班纳了。

    而班纳，就是被誉为复联第一战力，被灭霸打怕的绿巨人浩克。

    不过，郭逸找的是班纳，不是浩克。

    浩克的战力……

    失去无限怒与怒气加属性的削弱版绿巨人，不用古一和三老动手，就郭逸现在的实力就能虐杀他。

    一个镜像空间，足以让绿巨人寂寞到自杀！

    所以，郭逸想找的是拥有核物理学博士及6个其他范畴的博士学位的班纳博士，而不是熊孩子浩克。

    至于龙国和小岛之间的战争……

    和郭逸无关，也不需要他帮忙，王辅就可以搞定了。

    “不是我关心，而是你们的消息太多了。

    我不想知道也都知道了。”

    班纳愣了一下，平静地坐在郭逸的面前, 好奇地打量着郭逸：“你是守护者联盟的监事吗？”

    班纳原以为是托尼找他，结果是龙国人坐了下来，并和他聊。

    而且，看托尼和娜塔莎的位置，明显就是以龙国人为主。

    这情况，貌似和他了解的信息对不上啊。

    “我是谁不重要，重要的是我能给你带来平静的生活。”

    郭逸微微摇了摇头，和班纳微笑道：“不是杀死你，也不是关押你，而是帮你解决你的问题。”

    “……”

    班纳听见郭逸的话后，忍不住失笑了一下，微微摇了摇头：“之前也有人和我说过类似的话……

    不过，他们现在连后悔的机会都没了，已经被另外一个我……”

    班纳苦笑了一下，不等郭逸说话，继续说道：“我现在的生活就挺平静的，只要你们不来打扰我。

    所以，为了避免我们大家都好, 我建议你们现在就离开。

    不然, 等另外一个我和你谈的时候，可就不是我能做主的了。”

    “哎，看你的样子，我说多了也只是浪费口水而已。”

    郭逸靠在椅子，一脸无所谓地和班纳笑道：“要不，我和另外一个你聊完了，再和你聊？”

    “……”

    班纳愣了一下，不可置信地看着郭逸：“你想和另外一个我聊？”

    “和你聊，你又不信。”

    郭逸摊了摊手，微笑道：“既然这样的话，不如让另外一个你和我聊算了。”

    “……”

    班纳看了一眼托尼，然后和郭逸摇了摇头：“抱歉，虽然托尼在你身边……

    但是，我不认为托尼能保护的了你。”

    “班纳博士，我想你搞错了一件事。”

    托尼看见班纳以为是他保护着郭逸，忍不住和他笑道：“我和娜塔莎来这，一个是为了让你相信他的身份。

    另外一个……

    如果你和他打起来的话，我和娜塔莎就负责记录你们的战斗。

    至于是你揍他，还是他揍你，都和我们无关。

    虽然有点不太现实，但是我个人更想看你揍他。”

    说到这，托尼拍了拍他穿的西装，微笑道：“你看我这样子，像是带了钢铁战甲吗？”

    “嗯！？”

    班纳被托尼的话搞懵了，一头雾水地打量着郭逸他们三人。

    托尼穿的是订制的手工西装，四周并没钢铁战甲的着装设备，更没钢铁战甲的影子。

    娜塔莎虽然穿的是紧身的特工装，但是腰间并没任何武器。

    而他面前的郭逸……

    短袖T恤加休闲裤，更没看见他身上有带着武器。

    这怎么看，都像是三只待宰的羔羊。

    至于屋子外的大部队……

    班纳不认为这个世界上还有什么人，还有什么武器，是能杀死浩克的。

    “唉，你们请回吧。”

    班纳思来想去，觉得郭逸他们只是在演他，无聊地比划了一下他和郭逸之间的距离：“就这点距离，在外面的人进来前，另外一个我就能把你们撕成碎片了。”

    “外面没人。”

    郭逸也无聊地看着班纳，叹了一口气：“算了，先把另外一个你打服了，你才会信我的话。”

    说完，郭逸就双手一合，然后像推门一样，朝班纳打开了双手。

    “噢噢噢噢~”

    随着郭逸的动作，班纳一脸惊讶且心跳加速地看着四周的变化。

    此时的屋子，如同流水一般在流动着。

    屋子的天花板越升越高，逐渐看不见了。

    而四周的墙壁和屋内的家具，也随着流动远离着他和郭逸。

    与此同时，托尼和娜塔莎所站的地板逐渐升高着，把他们两人托浮在半空中。

    就一片地板，没威压，也没升降梯……

    等屋子的变化结束后，这里除了他和郭逸坐的椅子外，已经空无一物了。

    四周的墙壁，加上扩大了数百倍的空间，仿佛他和郭逸置身于一个罗马斗兽场。

    “呼呼呼，你做了什么？”

    班纳双手握拳，呼吸逐渐急促且加粗了起来，咬着牙压抑着逐渐加速的心跳，痛苦地问道：“你想干什么？

    这里是哪里？”

    “这里是镜像空间。”

    郭逸站了起来伸了一个懒腰，然后和班纳微笑道：“在这里造成的任何破坏，都不会影响到现实世界。

    所以，你可以放心地让你的绿朋友出来和我聊聊天。”

    “镜像空间！？”

    班纳的眼睛和脖子闪过一丝绿色，用最后的意志说道：“我希望你说的是真的！”

    说完，班纳的身子就颤抖了一下。

    随后，他的面孔快速的改变着，而他皮肤也快速地变为了绿色。

    随着绿色的出现，他的体积也快速地增大着，并逐渐撑爆了他的上衣和鞋子，只留下了一条破烂的紧身裤。

    “吼～”

    班纳变身成浩克后，就咆哮着冲向了郭逸：“浩克。”

