    青花瓷花园餐厅一家消费不离谱，人多，生意好，味道还不错，老板热情的饭店。

    吃饭的地方是顾笙选的，叶修和她都没有说过谁付钱，顾笙是准备AA，叶修是准备自己付。

    吃饭之前谈谁付钱好像过于尴尬，两人都没有提这茬，都准备到最后再看看情况。

    菜单被叶修递给顾笙，顾笙点完菜，叶修点了一份大分量的T骨，外加两个饱腹的菜。

    叶修对于自己的饭量大可不会尴尬，想吃就吃，不那么架子。

    他端不起来架子。

    “你这个欲言又止，隐忍不发的表情是想告诉我，我吃的太多吗？”

    听到叶修的话，顾笙尴尬的笑了笑，然后小手一挥喊道：“服务员，给我也加一份T骨牛排，再来个海鲜焖锅。”

    叶修忍不住笑了：“你还准备装一下淑女是不是？没必要的，能吃是福，管人家怎么想干嘛！”

    “叶兄，见笑了，小女子可是吃货，饭量大，吃不胖，闺蜜逛街都不带我那种！”

    “我叶修就喜欢交有趣的朋友，以茶代酒，干杯！”

    “切丝！”

    就这样，两个吃货吃了不少钱才挺着肚子离开。

    饭钱AA，姑娘要坚持，叶修同意了。

    也难怪昨天晚上回家吃的都没有剩下多少了，叶修还疑惑半天，自己吃的好像也没有多少，感情是她吃了。

    散了散步，消化，吃的确实多了点。

    顾笙确实是很能吃，起码在叶修认识的女生里，她算是数一数二的，另一个还是大学认识的小胖子姑娘。

    四份牛排，一份沙拉，还有一份鸡肉条，再加上一份甜点，一份奶茶。

    “你这以后确实是要找个实力一点的老公，普通的可能是养你有困难！”

    “我自己有钱，再说了让人养着，总感觉图人家什么似的，多不好，我自己能养得起自己。”

    AA，其实挺好的，不是有没有钱的问题，而是一种态度。

    网上那么多绿茶，叶修感觉自己遇到的很少，几乎没有遇到过，朋友都是那种三观正常的。

    娘娘腔，娘炮都少。

    “接下来去干什么？你有安排吗？没有的话我们去找个地方聊聊天。”

    秀不秀的，不能明白说嘛。

    隐晦。

    叶修属于比较有主见的人，如果对方有安排，那就按照对方意思来，如果没有，他会建议。

    “时间差不多了，我们去看秀！”她眨了眨眼睛，充斥着一股灵动劲。

    红色短发被扎起来，一个短短的马尾，根本不会摇那种，浑身带着精灵一般的气场。

    也是个好姑娘，可惜无感，要不然也合适做女朋友的。

    身材样貌没得说。

    “你这是什么表情？怪怪的！”顾笙好奇。

    “就是可惜，对你没有那种心动，要不然做女朋友一定很有意思。”叶修实话实说，并不是撩她：“神兽！”

    顾笙掩饰好一丝丝脸红：“打你哦，那是可惜了，本姑娘这种靓女，追我的可以排队到埃菲尔铁塔下面去。”

    叶修感觉这句话似曾相识来的，好像……柳飘絮说过。

    女人都很自恋啊，连自己都征服不了，还喜欢吹牛。

    “看来吃撑了，也完全不影响你吹牛的发挥啊！”

    “吹牛可不是你们男人的专利！”

    “对搞颜色也不是！”

    两人从写字楼走进去，电梯到五楼，门口写着三旬文社几个字。

    大门口就是一个售票口！不断有人扫码买票进去。

    叶修：？？？

    “这是什么地方？还要买票？”

    好奇心上来了，叶修看着前面排队的人，对着顾笙问道。

    也不像个游戏厅，也不像个鬼屋，深市也有相声了？完全看不出来是做什么的。

    “今天我请客，等一下你就知道了，带你看秀！”

    顾笙神神秘秘不告诉他，叶修只能跟着她。

    票也是她买好的，两人从售票口进到大厅，射灯照耀下，舞台清晰可见，下面的座位上已经坐了不少人了。

    坐席的地方灯光昏暗一些，干设计都知道这是惯用手段了，无非是凸显舞台，增加视线凝聚，吸引观众目光。

    舞台很简洁，挂着几个大字【三旬社】

    类似相声班子？

    被顾笙带到前排的位置上，叶修坐下：“带我来听相声？那我回头也带你去津市听一次！”

    “一言为定！去听郭老师相声也行！”顾笙转动这矿泉水瓶回答。

    “也可以，看你喜欢那种，传统一点的去津市，现代一点的去郭老师哪里。”

    “主要是顺路去看看故宫，圆明园，长城，好多年没有去了！”

    “我一次都没有去过，下次咱可以组个团，去玩一圈。”

    叶修挺想去看看升旗仪式的，一直没有去，就是懒得出远门。

    13点，人已经到的差不多了，一个年轻的微胖女孩站在舞台上，拿着麦克风，气质慵懒的让人感觉她就是消极怠工一样。

    台风稳如老狗，还没开口就有很多人笑了。

    “欢迎大家来三旬社听脱口秀，我是周虞！当然不是那个被气死的周瑜，读音差不多，不过人送我外号周公瑾。”

    “今天和大家探讨一下人生……”

    随着脱口秀开始，旁边笑点不高的顾笙时不时哈哈大笑。

    原来秀就是脱口秀，确实是挺秀的。

    不过讲的还是很搞笑的，特别是这姑娘站在那里就有很多笑点了，再加上妙语连珠，逗得一群观众哈哈大笑。

    叶修的笑点稍微高一些，不过还是时不时笑出声。

    等到第一场完了，接着就是第二场，一个戴眼镜的程序员，也是那种说话自带幽默光环的演员。

    这个三旬社当真是人才济济啊，稍微运作一下，其实挺有机会大红大紫的，不过叶修也只是想想。

    最后一场。

    是班主，一个年轻女生，穿着宽松的衣服，一米七的身高，气场一米八，短发束起，站在台上拿着麦克风。

    看着观众，露出一丝笑容。

    笑起来的时候两个甜甜的酒窝，双眼皮的大眼睛弯成一对月牙。

    如同春风扫过大地，又像是清晨的露水折射阳光，如果一定要给一个形容词，巧笑嫣然比较合适。

    叶修摸了摸胸口，可以清晰的感觉到那种不一样的心跳。

    别人什么感觉他不知道，自己的感觉是不一样的。

    这是二十多年来，唯一一次为别人加快频率的跳动。

    “大家好，我是李想！一名半路出家的非专业脱口秀演员。”

    “今天给大家带来一段生活里的烦恼。”

    她一只手搭在麦克风立杆上，一只脚弯曲的搭在地上，用一种很平淡的语气说着话。

    “我是北方人，来这个大城市讨生活，和很多人一样逃离了故乡……”

    故事大约就是追求者太多，已经影响了她的工作，生活，她希望这些人多少收敛一下，不要贪图她的盛世美颜，早点迷途知返。

    包袱笑点不断，这姑娘有一种别样的魅力，让她原本就很漂亮的气质加分不少。

    特别是笑起来的时候，一对弯弯的眼睛就像是会说话一样，让人如沐春风。

    怎么形容呢？

    她因该是很多人的暗恋对象，但是不只是因为她漂亮。

    就这一会，叶修已经看到不少人送花了。

    出于职业道德，都被她接了下来，放在旁边，堆了七八束。

    叶修摸了摸下巴，有点意思啊。

    一直到散场，顾笙拉着叶修往后台去。

    “这是你们家亲戚？”叶修欲盖弥彰的旁敲侧击。

    他比较内向，一般不会太容易暴露自己的狼子野心，这么多年家里不知道他有钱就是这个原因。

    想知道的事情，通常会假装不想知道。

    “我闺蜜的姐姐，带你去认识一下，你刚刚不是看的挺认真吗？笑的那么开心。”

    叶修点点头，确实挺好看的！

    好看！

    主要是演员漂亮，气质出众，如同李想这种，就是人类天花板了，他是这样觉得。

    “我脸盲的，其实分不清谁漂亮不漂亮的问题。”

    “你比我还能吹！”

    顾笙缓缓的反驳，她倒是喜欢辩论了。

    今天他确实被秀到了，感谢顾笙这个好心人。

