    叶玄没有解释，只是微微皱着眉头，星辰般的眸子似乎看到了什么令人烦恼的事情。

    漩涡长门第一次看到群主如此紧张，也是不由得随着叶玄的视线看了过去；之间，那因为雷霆而造成的巨大的空洞之中，猩红色的血气不断的涌出。

    一道摇摇晃晃的身影在他们的注视下从洞中走出，然后越靠越近。

    五米的身高、被血气包裹的荆棘铠甲以及那逐渐趋于妖魔化的容貌。

    两根巨大的獠牙从他的牙齿中吐出，身体各处长出白色的毛发。

    如果只是这样的变化自然不会让几人震惊，然他们真正感到惊讶甚至是骇然的，是这个家伙的每次走动，周围的一切都在化作粒子消散于空中。

    草木、石头、河流、动物......所有的一切都开始消散、毁灭、

    隐约之间，众人似乎看到在这个怪物的身后，一个无法形容的妖邪将这些东西全部吞噬了一样。

    “叮，检测到宿主薛煌死亡，启用系统备用能力。”

    “叮，开始复活......复活中........”

    “叮，检测到此世界天罚之力，宿主从根源性毁灭，无法复活.......”

    “叮，启用备用方案，以宿主上个世界的所有血魂换取灵魂复活以及血脉进化.......“

    “...........”

    这是在薛煌死后，在他意识海中发生的一幕；这一幕，无论是叶玄还是聊天群都不知道。

    但是所有人都知道，这次的任务难度，更加恐怖了。

    “聊天群，这是什么鬼？爆种？也不对啊！我用的是这个世界的雷霆权柄，代天行罚，又不是自然界的雷霆；他的灵魂和肉体应该都经历了根源性的破坏才对。“

    “连复活都复活不了，怎么爆种？“

    “是不是这家伙的系统开挂了？”

    “叮，穿越者薛煌已经死亡。”

    “叮，检测到穿越者薛煌系统启用献祭能力，穿越者薛煌复活。”

    “.........“

    叶玄一阵无语，这聊天群能不能解释完全点？说了半天就告诉我薛煌复活了。

    我特么自己看不出来？

    不过，复活之后的薛煌......怎么感觉没有意识？

    随着薛煌摇摇晃晃的身体越来越近，叶玄微微张口。

    “狂风！”

    伴随着叶玄声音落下，天地之间骤然掀起无边暴风，锋利的风刃从天地各处涌现而出，瞬息之间，大地出现无数的划痕。

    而作为叶玄能力的针对目标，薛煌的身体在短短三秒就被锋利的风刃分割成无尽细小的部分。

    但是伴随着时间流逝，这些细小的微末竟然像是习惯了锋利的风暴一样，不再被分割，甚至开启了重组。

    仿佛时间回溯一般，在叶玄等人的目光之中，这已经被狂风撕裂的身躯，在短短几个呼吸之间就恢复完毕，甚至血色的身体上还多出了绿色的象征着风的符文。

    狂风继续席卷，锋利的风刃依旧在对薛煌发起进攻；但是这一次，虽然依旧能对他造成破坏，却杀伤力确实越来越小，即便伤害到了，也会在瞬息之间被修复。

    甚至到了最后，只听见一声声如同金属碰撞的声音，风暴已经无法对其发生伤害。

    见证了全过程的长门、伯爵等人也是忍不住倒吸一口凉气。

    “他在习惯群主的暴风，甚至在变强？”

    沃班伯爵有些骇然的说道。

    “复活之后似乎没有了神志，肉体也没有复活之前强；群主刚才的风暴虽然强大，但也不可能直接将其卷成肉糜；但复活后展现出来的耐性，堪称恐怖！“

    漩涡长门也是语气深沉的说道。

    “会不会是对方的系统做了什么？”

    时崎狂三猜想道。

    “有可能，如果是他本身的力量的话，为什么一开始不用。”

    “而且他现在的状态，也不对劲。”

    天使彦试图分析薛煌现在的状态，但她的系统确实一直显示无法分析。

    “有点意思。“

    叶玄倒是没有在意，从他使用能力的一开始就通过眼睛看到了这一幕。

    “光明果实·金乌之火。”

    金乌之火源于太阳，其对于妖邪的压制，是难以想象的。

    风暴之后，黑色的天空突然变得火红一片，一轮大日从天空中落下，带着焚烧一切的火焰落于大地之上。

    没有丝毫的波澜，炽热的温度直接将所有与它碰触到的东西融化。

    十米、百米、千米........

    薛煌再一次的化作一缕青烟，从世间消失。

    但，还没来得及说什么，之前的一幕便再次发生。

    无数的肉眼难以看见的粒子从太阳之火种重现聚集在一起，瞬息之间一个人影便再次出现在叶玄等人的面前，身体之上也多出了一道火焰一样的符文。

    炽热的太阳之火将周围的大地化作了熔浆地狱，但是这一次的薛煌确实平静的在其中走动，上前，视若无物。

    ”寒冰。“

    叶玄轻呼一声，黑色的长发化作冰蓝之色，星辰般的双眸也变成了纯粹的冰。

    恐怖的低温直接盖过刚才的太阳之火所形成的极热地域，将其化作了一片寒冰。

    在接触的瞬间，薛煌的身体上象征着火的符文闪动，试图地域这极致的寒冰，但瞬息之间便被碾压，化作一团寒冰。

    “轰隆——！”

    恐怖的雷霆在天空中汇聚，狂风开始呼啸，寒冰在大地上蔓延。

    雷霆、狂风、寒冰；这三种天地之间的力量在此刻开始融合，而后，天地之间形成了一团无色透明的宛若液体般纯净的能量。

    无色无味，透明纯净。

    但其中蕴含的恐怖，恐怕能直接将地球化作虚无。

    叶玄随手一挥，然后向上一挑，这股初凝的能量便暴射而出，仿佛穿透空间一般，不到一秒就落在了薛煌的身躯之上；一股莫名的力量直接将薛煌带到了外太空中。

    随后，一团火焰在太空中绽放，狂暴的力量似乎连周围的虚空都无法承受，出现了一道道让人眼皮直跳的裂痕。

    这次应该解决了吧......

    除了叶玄之外包括聊天群的众人都如此想道。

    但还没等他们松口气，吹一波群主的时候，就看到一团不成样的扭曲的血气从虚空中重现，然后向着人类的形态缓缓凝聚，虽然速度并之前要满上些许，但确实在凝聚。

    我擦！

    这特么的都不死！

    开挂开的太夸张了吧！

