    “婶儿，我愿意。”

    这句话说出口，她好像是如释重负一般的长吁一口气。

    苏娘子听了严敏的话后，激动的眼角都噙着一抹泪花：“好好好！日后你总算是能名正言顺的成我亲闺女了，你放心，婶儿我也不是那胡搅蛮缠的人，跟弦儿能过咱就过，实在是过不了，我做主让你俩离！两条腿的男人满街都是，随时都能换！”

    “苏婶儿你也太好了吧，这世上怎么能有你这么好的婆婆，你还有儿子么，我也想嫁给你儿子。”谭熙儿撒娇似的抱着苏娘子的胳膊，来回晃了又晃。

    孟庆梅的脸上总算是绽开了笑颜：“我们敏敏当真是人家说的那句话，大难不死必有后福，能遇上婶儿你们一家，真是我们严家几世修来的福气。”

    ……

    另一侧厢房里，苏允弦被几个壮汉按在了椅子上。

    他定睛一瞧，这不正是拦路的那几个人么？

    “都怪你娘，出的什么馊主意，我就说嘛，就该知会你俩一声的，本来是成婚的大喜事儿。还好谢天谢地，你小子没给这家里掀翻天。”苏山的嘴里边念叨着，边找来了专门儿的喜婆子开始帮允弦沐浴更衣。

    苏允弦的面色泛青，不冷不热的低声嘀咕一句：“哪儿有亲娘这么做的，绑了儿子去成婚，我又不是不乐意娶敏敏……好像跟山上的山匪绑压寨夫人那架势似的。”

    “你，你娘常年不就那样……又不是一脸天了。”苏山这嘴里小声嘀咕了一句。

    门被人一手推开，吱呀一声。

    屋里热闹喧嚣的，无人注意。

    趁此机会，一道黑影偷摸的溜到了苏允弦的跟前儿，伸手敲了敲他的后脑勺儿。

    “看到我开心不！”熟悉的声音响起。

    允弦的脸上渐露出了笑颜，回眸瞥了楚浩然一眼后，他又故作傲娇的说道：“又不是跟你成婚，瞧见你欢喜什么。”

    “哼，人家千里迢迢跑来给你贺喜，你小子倒好，还不买账！”楚浩然故做矫情的竖起了兰花指，气鼓鼓的白了苏允弦一眼后，接着又说道：“你年岁最小，你都要成婚了，我这媳妇儿还没个着落，真是……”

    “你还想成婚？你小子，枉费老夫多年苦心栽培，瞧瞧你考的是个什么玩意儿！”

    身后传来了白先生的一声低呵，吓得楚浩然激灵连忙从椅子上站起身来。

    大家的脸上都洋溢着灿烂的笑容，欢声笑语中迎来了天明。

    苏允弦还有些不放心的看着他爹问道：“敏敏照理说是该从娘家出嫁的，在这儿成婚，该给的体面，可给足了？”

    “这你还不放心？你娘那可是嫁闺女的气势，可不像是娶媳妇儿的……不晓得还以为，你是入赘来咱家的呢。”苏山偷笑一声，暗戳戳的小声嘟囔道。

    苏允弦神情微怔，仔细一想后，不禁回过了味儿来。

    外面的鞭炮声响起，又是敲锣打鼓的，热闹非凡。

    眼瞅着都快要到了吉时，谭熙儿慌张无措的站在屋里高喊一声：“红盖头，盖头到哪儿去了，方才是谁拿着瞧的，看完了之后也没给我们拿过来，一会儿就要拜堂了！”

    “鞋，鞋，新鞋在哪儿呢！”

    隔着一道墙，外面的鞭炮声不断，允弦都能听到隔壁屋传来的喧嚣声。

    他不禁蹙起了剑眉，这，这都到了这个节骨眼儿上了，这帮人办事儿，能靠点谱么……

    “赶紧的快给敏敏穿戴好了，马上要跨火盆儿了，喜娘呢，喜娘！”苏娘子站在门口高声吆喝着。

    赤红的盖头盖在眼前，彻底的遮挡住了严敏眼前的视线。

    她左右两侧有人搀扶着，一旁站着的是谭熙儿。

    虽然来这一遭，倒也不像电视剧和小说里演的，她能当个小富婆儿，但日子也还算安逸。

    最最重要的是，她收获了她苏婶儿和允弦他们一家人……

    来这一趟也算值了！

    “严敏，没事儿你就放心大胆的往前走，我扶着你呢！”谭熙儿抬手轻轻地拍了拍她的肩膀，脸上漾着灿烂喜庆的笑容。

    严敏的裙褂又长，眼前又被遮盖住了视线，走在火盆儿前面她根本不晓得该迈多大一步。

    原本谭熙儿是要提醒她来着，可一不小心被外面的炮仗崩的，只顾着捂耳朵去了！

    火苗子都快要到严敏的小腿处，她不知情的迈出了一步当即从那火盆子上迈了过去！

    不出意外的是，裙褂着了！

    “火火火火！快来人救火啊！”孟庆梅紧跟在身后高呼一声：“一百多两银子的喜服啊！”

    严敏只感觉自儿个的小腿上一热，她慌张的上下蹦了两下，也不知道是哪个眼疾手快的抄起了一碗水泼了上来，这才灭了火。

    她费力的弯腰往身下瞄了一眼，裙褂上显目的黑了两片。

    “这，这叫红红火火！火烧财门旺，是好兆头！”谭熙儿眼疾嘴快的高声辩解道。

    原本尴尬的氛围，也因她这一句话给缓解了。

    所有人都啼笑皆非，笑的前仰后合的。

    跨了火盆，到了院儿里，一只温暖有力的大手紧裹着她的手，富有磁性的嗓音回荡在她的耳畔：“敏敏，是我，余下的路我来陪你走，我来保护你。”

    此话，更还含有另一层深意。

    纵使她对前路迷茫，不知前面还有多少磕磕碰碰，可这心底却是暖暖的。

    “一拜高堂！”

    喜婆高喊一声。

    严敏被允弦搀扶着缓缓跪下。

    “二拜天地！”

    “夫妻……”

    这第三拜，还未待到喜婆把话喊出，只听门外有人咋咋呼呼的奔进门来。

    先是一队官兵开路，紧接着身后还跟着一位穿着官服的中年男子快步走来。

    彼时看到眼前的这一幕，众人手中虽没握着兵器，可苏山夫妇的那些个朋友们，早已摆出了剑拔弩张的架势来。

    “苏允弦在哪儿？”领头的官差环视了一眼四周后，高呼一声。

    大伙儿都面面相觑，一个个狐疑的上下打量着这帮人。

    苏允弦紧抿着唇，他下意识的走在前面将严敏护在身后，紧接着开口说道：“我便是。”

