    九叔听到镇长的话后不禁暗自松了口气，其实他有一个朋友也是位大帅，不过他和这个朋友关系有些复杂，如今镇长率先提出请外援，那真就是再好不过了。

    此时镇长看了眼四周欣喜的众人后，不禁眉头开始微微皱起:“这路途本就颇为遥远，再加上世道也比较混乱，我又要坐镇任家镇从而防止马匪突然袭击，不知你们谁可以带我去一趟。”

    众人闻言皆是躲避着镇长的眼神，毕竟这世道在路上发生什么事情也不稀奇，说不定出去之后没有被马匪杀死，反而死在了路上的土匪手中。

    镇长见到默不作声的众人，不禁面色微微一沉，不过当他看到旁边的周晨后，脑海中却是突然闪过一道灵光，随之他立即来到周晨身旁，并且躬身拜道。

    “壮士既然可以与僵尸打斗，想必也不惧怕路上的山匪，所以我想请壮士替我去请徐大帅，事成之后任家镇必有重谢。”

    “镇长，你先起来再说。”周晨扶起镇长后，便沉吟了片刻又开口说道。

    “我去一趟是没问题，可是我根本不认识路，这要怎么去？”

    镇长闻言刚要回答，就见在九叔身后推着轮椅的秋生，突然自告奋勇的开口道:“我认识路，我带周大哥去。”

    镇长见状面露大喜之色:“好，事不宜迟，那就现在出发。”

    ………………

    五形拳:内炼(心0.6%)

    源点:0

    诸天之门:未开启

    看着金手指面板上的信息，周晨的脸上不禁露出了一丝若有所思的表情。

    他在离开任家镇的时候，就趁机消耗源点提升了五行拳的等级，当把肝脏提升至百分之百时，面板上便突然一阵变幻，随之内炼后面的选项就变成了心脏的标签。

    “肝心脾肺肾，木火土金水，五行之间相生相克变化无穷，我这五行拳本就依照五行而创造出来的，如今进入内炼境界之后，更是神妙无穷。”

    周晨如今肝脏圆满，气力也有极大的提升，如果现在的他再和僵尸打斗一番，至少不能让对方叫嚣着自己有什么不死不灭之躯了。

    就在周晨暗自沉思之时，秋生的声音突然在旁边响起。

    “周大哥，你真的不是修真之人？”

    “为什么这样问。”周晨闻言眉头一挑道。

    “我听师傅说你没有仙根道骨而无法修行，可是你却能与堪比先天境界的紫僵打斗，如果你不是修行之人，怎么会能如此强大的实力。”秋生闻言却是不假思索的说道。

    周晨打量了几下秋生后，才缓缓的开口说道:“因为我是武者，修炼的是武道，所以才会拥有如此强大的实力。”

    秋生听到周晨的回答，脸上却是露出了不相信的表情:“周大哥你别骗我了，我自己也会几手功夫，可练了十几年也就只能打几个普通人。”

    “就算省城那些武术大家，实力最多也就和练气境界的修士相当，远远没有周大哥这般强大的实力。”

    周晨闻言摇了摇头道:“功夫虽然是武道，但是武道绝对不只是功夫。”

    “周大哥，那到底什么是武道？”秋生见状面露疑惑之色的问道。

    周晨闻言并没有回答，其实他也不知道什么是武道，不过只是忽悠秋生还是轻而易举的。

    想到这里，周晨便突然一拳打向身旁高大的树木，随着一阵轰鸣之音在空气中响起，那颗一人粗的大树瞬间爆裂开来，变成了无数碎块和木屑飘散在空中。

    “这便是武道。”看着眼前的树木残渣，周晨面色淡然的说道。

    此时的秋生看到这一幕却是一脸震惊，他当然知道周晨无比强大，毕竟对方可以和紫僵争斗而不落下风，要知道他的师傅才不过凝法境界。

    可是他没想到对方竟然这么强，不过一拳下去，这么粗壮的树木瞬间轰然炸裂，这种堪比人形炸弹般的力量，他根本无法想象怎么会出现在人类的身上。

    不过很快秋生就回过神来，随之他就目光火热的看着周晨道:“周大哥，如此强大的武道我能学吗？”

    周晨闻言嘴角微微一翘道:“这才是你跟我来的原因吧，不过你做为一名修士，怎么会想起学习武道了。”

    被叫出目的秋生，脸上并没有露出尴尬的神色，此时的他反而更加不遮掩起来。

    “没错，我就是想学习武道才自告奋勇的为周大哥带路，而且我虽然是修士，但是天赋一般，这辈子都不知道能不能突破至先天境界。”秋生说话间，目光就开始火热起来。

    “何况就算以我师傅的天赋，得道成仙也是妄想，我这种天赋更加不可能成仙了，既然如此还不如跟着周大哥学习武道，有如此强大的实力，天下之大哪里去不得，毕竟就算无法得道成仙长生不老，最起码也要在活着的时候，干出一番轰轰烈烈的事业。”

    周晨听着秋生的话语，脸上不禁露出了一丝诧异的神色，他没想到对方竟然还有如此志向，毕竟电影中的秋生，不过就是个会点法术和功夫的普通青年罢了。

    “既然如此，你先打一套所学的功夫再说。”周晨沉吟了片刻说道。

    秋生闻言点了点头，随即就动身开始打起他所学的功夫，而此时正在旁边的周晨，却是暗自露出了若有所思的表情。

    在周晨看来，这个世界的武道和他前世的武道，简直就是两种类型。

    一种是以发力技巧为主，虽然也有实战能力，但是根本无法突破人类身体的极限。

    另一种却可以通过劲力修炼肌肉筋，甚至五脏六腑，从而拥有超凡脱俗般的力量。

    “也不知道这个世界上的人，能不能修炼蓝星武道。”

    毕竟一人计短两人技长，就算周晨有金手指的存在，都未必敢说自己能把武道推演到长生的地步，人多力量大的道理不管在哪个世界都是相通的。

    当然最重要的是，如果未来他研究出武道功法，难道要把自己当实验体，这怎么可能？！！

