
    第三百九十一章挑战

    林辰笑道：“怎么会呢？冷老你估计弄错了吧。”

    他倒是没打算说拒绝卖武技给项家，可能已经激怒了对方的事情，不然的话，估计冷家人都要被吓坏了。

    冷老闻言，却是没有丝毫放松，而是皱眉道：“那这样看来，很有可能是项家打算站在周家那边了，这下子麻烦了！”

    林辰闻言，不置可否的笑了笑，就在这时，他感觉到了许多怨毒无比的视线落在自己身上，他跟着感觉转头看去，便看了死死盯着他的二十来人。

    一开始他还有些困惑，不过等到见这些人身边的擂台上，有着个大大的“周”字后，也就释然了。

    他咧嘴一笑，而眼神却是冷到了极点。

    这些人中为首的是一个目光凌厉如刀的老者，不出意料的话，他应该就是周毅的爷爷了！

    果然，冷老爷子也发现了这些人，脸色变得有些难看，道：“这些人便是周家的人，为首那老者就是周毅的爷爷周柏勋，先天前期强者！”

    冷老说话时，那周柏勋的目光愈发锐利，仿佛变成了两把真正的利剑，划破空间而来，要将林辰和冷老两人直接洞穿！

    除了周家的人外，林辰还觉察道不少人看向自己这边的目光也带着敌意，这些应该都是和周家交好的家族。

    除此之外，还有着或是冷漠，或者幸灾乐祸的各种目光，显然都已经知道冷家和周家的冲突，在等着看周家会如何对付冷家！

    林辰嘴角泛起冷笑，既然这些人要看好戏，那么自己就给他们看一出意想不到的好戏！

    又过了一会儿，每个擂台边上都已经站好了对应家族的人，此时，在最前方一个演讲台般的地方，之前项火舞身旁那个项家老者走了上去。

    原本场中还有些吵闹，不过这老者一出现在上方，凌厉的目光环顾一周，顿时便无人再敢喧哗！

    “各位，老朽是项家的项平宁，很高兴能来主持这次大会。今天，是南华省古武界一年一度的盛会，相信大家也都是期待已久，我也就不多说废话，在这里简单再说一次大会的规则！”

    项平宁虽然没用任何麦克风之类的扩音工具，但洪亮的声音却是响彻场中的每一个角落，仅凭着这一手，在普通人看来，已经是不可思议。

    即便在场的诸多古武者，此时也是心中凛然，老者一手看似简单，但他们中绝大多数人都是无法办到的！

    “大会总归分为两个环节，第一个环节，是年轻一辈的切磋，30岁以上不得参赛，希望来自各个家族的年轻俊杰都能大展拳脚，第二个环节，则是各个家族间比试赌斗，对于比试双方没有任何限制，如果有人挑战却没应战的话，那便是主动认输，我不鼓励主动认输，因为这不只关乎利益，更关乎古武者的尊严！”

    “还有就是，原则上说，希望大家点到为止，不过毕竟拳脚无眼，在这种场合大家也不敢有任何留手，所以如果出了任何意外，那便各安天命，事后不准追究！闲话我也就不多说了，现在古武大会正式开始！”

    项平宁说完，便从台上走了下去，而场面也又一下子闹哄哄起来，第一环节是年轻一辈的切磋，不少人早已经选好了目标，而此时，便直接发起了挑战！

    冷家这边，年轻一代并没有哪个特别出众的，采取的是以守为主。

    此时，便有一个冷家第三代青年上了自家的擂台。

    这人叫冷永浩，是冷寒嫣的堂哥，后天中期的修为，在冷家年轻一辈中，也算是佼佼者了！

    一开始，有着几个其他家族的年轻人来挑战，不过都不怎么强，最多也就和冷永浩一样是后天中期，冷永浩倒都是占了上风，特别是对付那个后天中期的人时，使用了林辰送给冷家的“大自在神掌”，虽然在林辰看来，冷永浩也就悟了些这掌法的皮毛，不过却也已经足够他取胜。

    虽然打斗看起来拳拳到肉，很是凶猛，似乎异常激烈，不过年轻一辈的比斗，终究还是没那么大火气，都是点到为止，展现武力而已。

    一时间，冷永浩赢了好几个来挑战的人，冷家人都有些士气大振，其他家族的人此时也有些惊讶，不少人都在议论冷永浩使用的是什么掌法，似乎和冷家原本的掌法有些不同。

    “浩哥，好样的，就这样，让别人知道我们冷家也不是好惹的！”

    “没错，浩哥！你是最强的，让他们知道我们冷家的厉害！”

    “哈哈！好像没人继续来挑战了，浩哥实在太厉害了！”

    “”

    冷家的年轻人，此时都是兴奋得有些手舞足蹈，对能在这种场合出风头很是激动。

    台上的冷永浩，脸上也是露出开心的笑容，他苦学多年，为的就是今天的扬名立万！

    这时，一个约30来岁的男人走了过来。

    他剃着个板寸头，身高估摸着有一米九，一身虬龙般的肌肉，充满着让人震撼力量感，身上散发着骇人的气势，看起来，就像是一头要择人而噬的猛虎般。

    走到离擂台大概还有三米的地方，他身子一跃而起，仿佛猛虎出笼般，直接就跳到台上，接着对着冷永浩一抱拳道：“平阳市庞家，庞博虎，前来挑战冷家的年轻一代！”

    他嘴上话语似乎很客气，然而脸上的不屑却是毫不掩饰，更是带着些狰狞！

    自我介绍完后，他冷笑道：“开始吧！不过先说好，我这人下手比较重，一不小心容易打死人的！”

    冷老听到这人的自我介绍，脸色大变道：“永浩，快点下来，你不是他的对手！”

    林辰疑惑道：“他是谁，很有名吗？”

    冷老急声道：“平阳市庞家，之前一直是周家的附庸家族，前几年，却是出了一个天才人物，正是这个庞博虎！他如今29岁，已经是半步先天级别的古武高手，而且天生神力，据说即便是面对着先天初期的存在，都能和对方过几招，永浩根本和他不是一个级别的！我估计他是周家专门叫来对付我冷家年轻一代的！周家还真是好狠的心，竟然要断了我冷家的根基！”
