    第268章明三爷要退婚5

    宴老爷子终于如愿握住了今昔的手，激动之下，老泪纵横。

    他痴痴的看着今昔，实在是高兴，从女儿离家后，再也没有笑过的老爷子，嘴角都合不拢了,连说话都瞬间利索起来，“像，像啊……我第一眼看你，就知道你是我的小孙女，是拂雪的亲骨肉，我宴家的血脉！”

    今昔不擅长和亲人相处，不知道该怎么回应热情似火宴老爷子，她能给予对方最大的尊重,就是乖乖的让宴老爷子握着手,即使有些不适也没挣脱。

    宴宁青眸光顿了下，走过来，很有兄长气度的开口道，“爷爷，您冷静一下，妹妹还不太习惯我们。”

    宴宁青是在暗示宴老爷子今昔还没有接受他们一家。

    其实不用宴宁青暗示，宴老爷子心里明镜似的。

    宴知遇帮着外人欺负自家人，今昔今天能回来看他，都是今昔大气。

    想让今昔认可宴家，哪里是一件简单事。

    想着自己心心念念好不容易找到的小孙女，差点被傻儿子给弄没了，现在还怨恨着宴家，宴老爷子怒从心头起。

    他气哼哼道，“我早就没有儿子了,那是宴知遇自己闯的事，一人做事一人背,和我宴家无关……小囡囡只管跟我这个外公好就行。”

    宴宁青闻言，眉梢一挑。

    是哦。

    爷爷简直为他打开了新思路，他正愁不知道怎么和妹妹拉近关系呢！

    反正是宴知遇自己犯的蠢，今昔隔应的人也是宴知遇。

    大清已经灭亡了，早就不兴连坐罪了。

    宴知遇眉头一跳，“……”

    有种不太好的预感。

    果然，下一秒，祖孙俩对视一眼，宴老爷子福至心灵道，

    “等过几天，我就把家主之位传给宁青，以后家里就我们一家三口。”

    宴宁青在心里说了声对不住了爹，然后爽快的点头，“爷爷说了算，孙子一定会带领宴家越做越强的！”

    宴老爷子笑眯眯的，这才能有底气的和今昔开口，“小囡囡，外公知道你受了很大的委屈，所以外公会帮你收拾他的,以后这个家里就只有外公跟你哥哥，你要经常回来看看外公哦！”

    今昔,“……”

    脸上还是没什么表情，可心里那股说不清道不明的气……好像是散了一些。

    宴知遇见自己就这么被摒弃在外，心里一阵恐慌，有些急切的开口，“爸，我已经处罚了高子瑜，让她为伤害今今付出了代价……”

    宴老爷子吹胡子瞪眼睛道，“你自己脑子不清醒，让一个冒牌货开欺负我的小囡囡，现在这一切都是你身为一个舅舅应该做的。”

    宴宁青道，“爸，如果没有您的纵容，高子瑜也做不出那些事。”

    宴知遇青白无血色的嘴唇动了动，他急于解释，却发现什么解释都很苍白，改变不了他错的离谱的事实。

    最终，他只能局促的看向今昔，嗓子很哑，“对不起……我不奢求你能原谅我，只希望你能给我弥补的机会……”

    今昔面容冷清，只看着宴宁青道，“我能看看我母亲的照片吗？”

    ?  ?今天身体不舒服就1更辣。

    ?  

    ????  

    (本章完)

