    《位面之书》，一旦涉及召唤盟会以外的问题，价格都很难让罗克承受，特别是具体到某一个方案，远不是一个半位面能消耗得起的，代价太大了。

    所以，他一直将《位面之书》当做打听消息的渠道，再结合自己的分析，做出一些判断。

    在半位面的月之法则上，他还是得着找奥古斯。

    半位面内，某座召唤殿。

    “罗克小子，给我滚出来。”奥古斯气急败坏的声音响起。

    “奥古斯先生，好久不见。”等了半分钟，罗克走进召唤殿，一副匆匆赶路的样子。

    “你这小混蛋，为何将召唤兽禁锢了？你知不知道，客户们可能在逃命，也可能在跳崖，还可能在生死之战中，正需金羽协助，结果---

    总之，会出大问题的，还会让召唤盟失信于诸位面的客户，小心召唤盟会追究你的责任。”

    奥古斯怒喝道，要不是他没法冲出去，没法让真身或者分身降临半位面，他非得让这家伙知道，什么是强者的怒火。

    “啊！出现了这么严重的问题吗？不好意思，我刚才在半位面研究一点学术知识---”听到他的话，罗克惊呼一声。

    “少来，说出你的目的，你们巫师那点伎俩，休要在我眼前卖弄。”奥古斯不客气地揭穿，指出他绝对是故意的。

    “哈哈哈，果然瞒不过您，奥古斯先生还真是睿智！”罗克讪笑一下，恭维道。

    “那还用你说，先说你的目的。”奥古斯冷着脸喝道。

    “其实，也没有什么目的，就是不知道怎么联系您，不得已为之。”罗克小声地解释道。

    “你这混账---还真聪明！为了找吾，连召唤盟会的规矩都敢试探，胆子不是一般大。”

    听到罗克的回答，奥古斯愣了几秒，脸色一会黑一会白，最后咬牙切齿地说道。

    “我有《位面之书》，已经咨询过了相关问题，以召唤位面的法则影响，即使禁锢召唤兽一天时间，召唤盟会也能自我调节，实现时间上的错位---”罗克定定地说道。

    “滚蛋，你知道其代价吗？你想累死本尊啊！罢了，算我倒霉，碰上你这样一个家伙。”

    见他一副理直气壮的模样，奥古斯更想跳出去揍他一顿了，说到底还是自己造的孽，给了他机会，让他得了那《位面之书》。

    “奥古斯先生，不知道您最近有没有关注金羽，如果您关注了，您一定能看到我的诚意。”罗克趁机说道，试图转移话题。

    “本尊日理万机，哪有时间关注你那点小事情，说说看。”奥古斯一脸嫌弃地说道。

    层次越高寿限越长，时间概念往往变得不一样，高等生命可能打一个盹，时间就过去了几个月甚至数年。

    “按照约定，五千只金羽已经诞生，足足提前了两年半，这就是我的诚意。”罗克说道。

    为了这点诚意，他亲自上手，加上金羽生物工坊，一天制作90只金羽，花费了四十多天，才凑齐五千金羽。

    不然，他哪敢冒然打扰奥古斯，真当这家伙没有脾气啊。

    “哦，你醒悟啦。”听到这话，奥古斯神色缓和不少。

    “为了向您展露歉意和诚意，我豁出去了，前段时间差点成了任务狂人，真是一点不堪回首的日子，哎！”罗克叹道。

    “少来，你肯定有所求，你们巫师的性格，我太了解了。”奥古斯一摆手。

    “所以，我才豁出去了，以示自己恳求的态度。”罗克顺势说道。

    “说事情，莫要扯其他。”奥古斯翻了翻白眼。

    这小家伙有所求时，简直换了一个张脸，有自己年轻时候的风范，真让他刮目相看。

    “我想在召唤体系中，新增一种月光生物，以月之法则的柔和性，召唤物必然有治疗能力，一定能受到客户们欢迎。”罗克适时地说道。

    “你直接增添就是，只要不影响金羽的运转，我管不着。”奥古斯回应道。

    “但半位面的月之法则只有0.5刻度，用来承担月光族的诞生太勉强了，所以---”罗克解释道。

    半位面内，所有生物的诞生，包括金羽和寄幻灵，均要消耗本源能量，而本源是通过法则来消耗的，通过法则转化，才能促成这些特殊种族的诞生。

    在这一过程中，法则是最关键的工具。

    没有相应的法则，就没有相应的生物，若是法则太弱，会导致两种结果，要么诞生不了生物，要么诞生的生物全方位偏弱，无论是智慧还是潜力、实力，没有任何可取性。

    “所以，你想要月之法则。”奥古斯说出了他的目的。

    “对的。”罗克点点头。

    “你当法则是什么，还是当召唤盟会任由你索取，你太贪得无厌了。”奥古斯毫不客气地指责道。

    “您了解的，从来就没有不贪婪的巫师，我想和您做一笔交易，想来以您的能耐，区区半位面的月之法则不算什么稀罕物品。”罗克脸色不变，接着说道。

    “哦，你想和我交易，说说你的条件和要求，我考虑考虑。”奥古斯眉毛微挑，有了兴致。

    “五年十万金羽，我只需4.5刻度月之法则。”听到他的话，罗克很干脆地摆出条件。

    事实上，这种情况下，主动权不在他手中，不像上次交锋，他还有讨价还价的余地，这次只能任人宰割。

    “不等价。”

    “四年十万金羽，4.5刻度月之法则。”

    “代价不够，你以为本尊的东西那么廉价。”

    “五年十五万金羽，4刻度月之法则，奥古斯先生，这真是我最大的诚意了。”

    “没可能，别做白日梦。”

    ------

    接下来，无论罗克怎么斟酌条件，奥古斯一一否决了。

    “奥古斯先生，您不妨说说看，您的要求是什么？交易嘛，不就是在双方需求中，达成一种平衡。”过了一会，罗克抹了一把虚汗，无奈地说道。

    遭遇这种情况，在他的预料中，没有什么值不值，只因他需要月之法则，别的地方没法获取。

    同时，自己放低姿态，也能让奥古斯狠狠地出一口气，免得一次次得罪他，特别是这一次行冒险之举，让他真正对自己不满。

    怼怼强者一时爽，真让对方不满，对方随便一下，对自己而言就是要命的大招，自己小胳膊小~腿真经不起折腾。

    以罗克的性格，自不会为了所谓‘不卑不亢’，把奥古斯这条金腿变成潜在敌人。

