    “丈母娘家，家里总得先去一下，你们只能排在第三。”南易自顾自坐到矮几前，开了一瓶啤酒往肚子里灌了一口，“刚才聊什么呢？”

    “我和彪子在猜你这趟回来干嘛来了，彪子猜你参加农运会，我猜你回来参加首届霹雳舞大赛, 你老人家说说，我们俩谁猜对了？”

    “还是彪子了解我，还别说，我这趟回来就是为了争取比赛资格，昨儿就在深甽那边田里比插秧呢，鄙人不才，拿了第一, 正式成为深甽的种子选手参加本年度举办的第一届农运会，到时候你们俩都得来加油啊。”

    “好啊, 上午给你加油，下去给疯子加油，这小子要去参加霹雳舞大赛。”赖彪讥笑道。

    “就他，擦玻璃还没有我好呢。”南易捻起两片羊肉放到嘴里嚼了嚼，“手艺不错，找的外面师傅吧？”

    “废话，我哪会弄，师傅刚走一会，就和你前后脚。”陈风啐道：“这趟回来干嘛来了？”

    南易嘬了嘬手指，说道：“不干嘛，就是回来看看孩子，看完孩子马上就走。”

    “在京城呆几天啊？”

    “后天中午的飞机飞香塂。”

    “你还真够忙的。”

    “没辙，劳碌命，跟我说说京城都有什么新闻。”

    “托您老人家的福，京城一切安好, 人民安居乐业、生活富足，就是惦记您, 听不到您老人家逗咳嗽, 他们起不来夜。”

    “我说疯子，什么时候变成这揍性了？赖彪，我们还是把他给踢出圈子吧，傻子可是会传染的。”

    “滚你的蛋。”陈风嘴里啐了一口，散了根烟给赖彪，自己也叼上一根，“要开除也得开除你，你可是好久没参加组织生活了，对你的思想动态，组织上也缺乏了解，来吧，汇报汇报，从你的感情生活开始，说，最近又添了几房姨太太？”

    “这么机密的事情能告诉你嘛，少扯淡，来点真章。”

    “真章没有，除了物价在涨，有些孙子在倒物资外, 也没发生什么新鲜事，积压了两年的风扇也能卖动了，听说卖的还不错。”

    “对厂家来说可不算什么好事，国内风扇的产能过剩，一积压正好倒掉一批，让剩下的有饭吃，现在这么一搞，他们还以为自己又行了，这坑还不要越踩越深啊，再踩可就爬不出来了。”

    “得了，别忧国忧民了，喝酒。”陈风举起酒瓶说道：“我咋闻到焦味了，给羊翻个面。”

    “你鼻子不灵光，我没闻到。”

    南易就坐在离烤炉最近的位置，他压根没闻到焦味。

    “昨晚用井水冲了个凉水澡，可能鼻子堵住了。”陈风擤了擤鼻子，喝了一口酒，“我跟你们说，我这院子里这口井不错，里面的水可比自来水好喝多了。”

    “这是屁话，只要是水都比自来水好喝。”赖彪啐道：“南易，赖?给我来电话了，不就是让她给红豆撑腰么，多大点事，你怎么还给他出了个主意。”

    “也不算出主意吧，我也是看着椰城的地价多半能涨起来，就想着让他过去做个众创空间的项目，两手准备，地价要是万一涨不起来，就把这个项目做完，慢慢的收租金回收成本；

    要是地价能涨起来，而且是暴涨的趋势，那就把项目卖了，抽身离开椰城。”

    “你为什么判断那里地价能涨起来？”赖彪问道。

    “熊谷组听说过吧？”

    “当然听过，熊谷组在香塂都发展这么多年了，多个地标都是他们建的，怎么可能没听过。”

    “我听说琼省已经和熊谷组签订了初步开发洋浦工业区的协议，那协议是按照国际惯例签的，可国际惯例在咱们这里未必行得通，洋浦的开发，我猜不会这么顺利，这个事情肯定会有反复。

    琼省围绕土地有偿出租筹措资金发展经济的路子，一时半会未必能走通。

    脱离琼省，我们站在全局的角度来说一说，你觉得到了八五[计划]的时候，城镇住房制度改革会不会继续深化下去？”

    “这个肯定会，以前住房的建设资金来源主要是国家和集体，个人所占的比重很小，住房不是无偿分配就是收点低租金意思意思，收回来的租金进行住房维护都不一定够。

    现在人口飙升，人均住房面积变少，想要提高人均住房面积，那只能继续建房，还得是楼房，平房太占用土地了。

    而且，建房的资金不可能再只来源于国家和集体，国家根本不可能负担的起，逐步增加家庭收入中住房消费支出的比重，让个人成为建房资金的主要来源，这应该是未来的改革方向，也就是住房商品化吧。”

    “没错，住房商品化是未来的趋势，建房资金的大头，甚至有可能是全部来源于个人，那建房的土地呢？国家无偿提供？”

    “既然是商品化，那土地也肯定得做为商品，又怎么可能无偿提供，肯定要有偿，不收点钱回来，三通一平拿什么做？居民住房又不是工业区，还能指望以后收税啊？”

    “将来土地能变成钱，这一点你同意吗？”南易问道。

    赖彪点点头。

    “那变出来的钱，留在地方多，还是上交中央多？”南易再次问道。

    “肯定地方多，85年开始，中央和地方财政分灶吃饭后，地方财政收入就开始快速增长，而中央和地方的分成比例基本不变，使得中央财政收入相对停滞。

    另外，地方上为了获取分成优势，已经有主动降低财政收入的现象，好在包干分成谈判中获取同比增速优势；

    我听说有好几个地方都在主动减免税收，降低预算内收入，随后又对企业进行其他名目的收费，搞什么第二财政，把资金留在地方。

    土地有偿出让一实施，地方上应该也会变相的截留土地出让金，大头还是会留在地方。”

    “嗯，现在国家发展经济的重点是东南沿海地区，给了很大的政策支持，可发展经济主要还是要靠地方上自我造血，自己把钱变出来，你刚才说的是一种造血方式，另外农业提留也算是一种方式。

    现在，眼瞅着土地出让也会是一种很好的自我造血方式。

    我们再把眼光落回到琼省，刚刚建省，百废待兴，哪哪都要钱，虽说琼省的农业挺发达，可靠提留能收上来几个钱，这点钱用来发展经济杯水车薪。

    再说靠收企业的税收吧，琼省的企业多吗？

    根本不多，几乎可以说琼省没什么实业，就算全部税收都留在地方，也不见得能有几个钱。

    那发展经济的钱从哪来？靠吸引外资？拿什么吸引外资？”

    “土地。”

    “过几天等我再飞香塂，我给你寄点《真理报》过来，你自己看下报纸，了解一下苏修的局势，那里的局势很微妙啊。”

    “南易，说国内就说国内，扯什么苏修啊。”陈风说道。

    “呸，你这个蹩脚留学生算是废了，一点国际大局观都没有。”南易怼了陈风一句，又对赖彪说道：“不管是冲着十万闯海人，还是盼着地价会升，去椰城开发众创空间的项目，前景都不会太差。

    而且，我也和赖?说了，只要初心不改，这个项目不会出岔子；将来地价要是疯涨，你记得把人给绑回来，别让他留在那里炒地皮就成。”

    “你觉得椰城的地皮会被疯炒？”

    “新鲜，钢材都能原地倒个十几手，不是生产物资的地皮怎么不行？别忘了四月份琼省建省筹备组说的三个自由——资金进出自由、境外人员进出自由、货物进出基本自由。何况，日本的例子摆在那里，有样学样啊。”

    “也是，只要有利可图肯定有人会炒。”赖彪点点头说道。

    “你们说完了？”陈风忽然问道。

    “完了。”

    南易摆了摆手。

    “完了就好，姓南的，给我解释一下，我怎么就成蹩脚留学生了？”陈风不服气的说道：“我好得是哥伦比亚毕业，你呢？”

    “我麻省研究生毕业，下一步还要欧美名校读个遍，拿一沓博士学位回来糊墙，我这个逼装的怎么样？”

    “你牛掰，被你装到了。”陈风竖了竖大拇指，揶揄道：“我等着看你那面墙。”

    “慢慢等，过几天我先给你弄个十八星上将的军衔看看。”

    “吹，接着吹。”

    “哈哈”赖彪笑了笑说道：“南易还真没吹，在英吉利海峡有个西兰公国，就是玩笑一样的几人小国，只要肯花点钱，别说十八星上将，封他当宇宙大将都行。”

    南易狂笑一声，“门清啊，不过，我可不要那里的元首给我封，我打算让无为统兵，带领十八路集团军，共计两人，携带滋水枪两把，来一场闪电灭国战。”

    “扯，那个贝茨好得在陆军干过，还他妈打过仗，你还真当玩呢。”

    陈风拿起酒瓶晃了晃，说道：“行了，都别胡扯了，喝酒，吃烤羊肉。”

    “喔。”南易站起身，把烤架上的半只羊卸下来放到矮几上，“半只多了点，我吃过晚饭了，吃不了几块，你们俩吃得完吗？”

    “不用你操心，我和彪子为了吃这只羊，午饭都没吃。”陈风说着，直接把羊后腿扯了下来，向赖彪示意了一下，“一人一半？”

    “你自己吃吧，我吃前腿一样。”

    赖彪说着，也是在羊身上一扯，羊前腿就被他扯走。

    南易看着两个孙子一点和他分享的举动都没有，他也马上拿刀从羊身上割下一块最肥美的胸腹肉。

    吃饱喝足后，三人又聊了一会，等时间过了零点，南易和赖彪才各回各家，把战场留给陈风一个人打扫。

    第二天。

    早上，南易去生尘药业坐了坐，听冷妍汇报一下工作，得知一切正常，老铁666已经上市销售，销量还过得去。

    中午，南易又和杨开颜共进午餐，边吃边讨论根正苗红和亚清公司的工作安排。

    关于根正苗红，南易给了一句暂时不动，等过了明年再说；关于亚清公司，南易表示对杨开颜有绝对的信任，一切由她自己做决定。

    下午，南易去了百万庄后就没离开，直接呆到第二天去机场。

    在沪海呆了五天，南易又去了纽约。

    斯嘉丽庄园饭厅，南易和斯嘉丽两人还是没有把太多的时间用来含情脉脉，稍微亲热几句，就把话题引入到工作探讨。

    “高觉那边已经设计出方案，一共三套，三颗、四颗、五颗，你自己看看。”斯嘉丽把一份文件递给南易，说道。

    南易接过文件，翻看了一下，按照方案上面写的，三颗通讯卫星可以做到除两极之外全球无死角，不过不是实时，有些地区需要等待卫星角度；

    四颗可以做到除两极之外全球全天候无死角，五颗就能包括两极。

    “两极包括靠近它们的那些城市吗？”

    “包括。”

    “如果只选择发射四颗，后期可以再补上一颗吗？”

    “可以。”

    南易把文件一收，说道：“那就选择发射四颗，还是那个原则，就是为了保障内部使用，对外名义上提供服务，但是有客户来咨询直接劝退。”

    发射卫星组建自己的通信网络是南易惦记了好几年的事情，现在通讯卫星的技术已经非常成熟，商业卫星通讯也不再那么敏感，已经是时候发射自己的卫星。

    只要卫星发射上去，南氏内部就可以实现自己的一套卫星通讯，不仅仅可以通话，还可以实现视频和网络传输，随着半导体技术的提升，南氏内部完全可以实现以Pda为载体的无纸化办公系统。

    当然，只有见得光的东西才会纳入到这个办公系统，见不得光的还是采用原始的通信办法，毕竟理论上卫星有被黑掉、数据被人劫持走的可能。

    通讯卫星只供内部使用，不对外发展客户，也是为了降低卫星上的数据被劫持、破解的可能。

    “我们可以入股另一个卫星通讯公司，找上门的客户可以直接转移到另一家公司。”斯嘉丽说道。

    “这也是种办法，我们的数据加密机制越少人接触就越安全。按照目前的趋势往下发展，未来的天气会越来越多变，NASA的气象卫星不可能一直关注我们想关注的区域，数据肯定会存在时间空白，我们有必要部署自己的气象卫星。”

    “亚当，气象卫星的技术正在迭代，这时候部署气象卫星可不是什么好主意，我们暂时还是继续使用NASA的气象卫星数据，等过几年新技术推出了再考虑自己的。”

    “那就按你说的办。”

    南易端起饭桌中间盛西蓝花的盘子，扒拉一点到自己的餐盘里，又拿另一个盘子扒拉了一点玉米粒。

    “斯嘉丽，我不在的日子，你都吃素？”

    “蔬菜为主，偶尔会吃牛排，亚当，我已经到了要发福的年龄，需要好好控制饮食。”

    西方女人普遍发育比较早，也会较早的进入发福期，有些还没到三十岁就开始发福，特别是生过孩子的女性。

    “发福也没什么，只要别超过220磅，你还是一样迷人。”

    斯嘉丽讥笑一声，“前面的话，你自己信吗？”

    南易摇摇头，“不信，我最多能接受微胖，其实，你可以抽出更多的时间用来健身。”

    “我没有你那么大的毅力，可以天天早上锻炼，风雨无阻，我还是控制饮食比较好。”斯嘉丽说着，用叉子戳起一颗西蓝花，“这是阿德勒自己种的，菜园被他打理的不错。”

    “没故意往上面撒尿？”南易叉起一颗西蓝花闻了闻。

    “哈，他只会对你才这样。”斯嘉丽笑了笑说道：“明天你应该去看一下你那棵百果树，阿德勒又嫁接了两种水果枝丫上去。”

    “臭小子，他懂什么叫嫁接啊，别把我的宝贝树弄死了。”

    “亚当，你应该给他尝试的机会，不去做永远不知道能不能做到，我建议你重新培育一棵，这棵就留给他做试验。”

    “说的轻巧，再培育一棵又要好几年时间。”

    南易有点心疼，可也没辙，自己儿子有兴趣搞试验，他不可能拦着，还是重新培育一棵。

    “得找个秘密的地方，不能让这个臭小子知道。”南易肚子里嘀咕道。

    “不要在纠结树的事情，我跟你说点新情况。”

    “说吧。”

    “上次你和我说了Sesagoa的情况之后，我就和克利夫兰财团联系了一下，伊顿家族很有兴趣和我们一起成立一家运营铁矿石的公司，和日本财团争夺一下铁矿石的定价权。不过，公司的话语权要以他们为主。”

    南易想了一下说道：“最好是以泰勒联合金矿集团的名义出面和伊顿家族合作，拉更多的人登上战车。”

    “我也是这么想的，实际上我已经在这么操作。亚当，你想介入铁矿石领域的动机到底是什么，不要告诉我只是为了赚钱。”

    “我的目的很单纯，就是为了赚钱，华囯随着经济发展，对铁矿石的需求会越来越大，在很长的一段时间之内，铁矿石根本不会愁卖，先吃铁矿石的利润，适当的时候，我们可以把股份高价卖给华囯的企业，赚上一笔大的。”

    “哈，亚当，绕了好大一圈，还是你的爱国情怀在作祟。”斯嘉丽笑了笑说道：“我知道你的真实诉求，就知道接下去该怎么做了，我会在我们自己的利益和你的爱国心之间保持一个平衡点。”

    “嗯哼，你做事我放心。”

    “我也不能白帮你，你得拿东西来换。”

    “什么东西？”

    “阮梅的人头。”

    南易的脸唰的一下变黑，“别闹。”

    “我偏要闹，其他的女人都掺杂着利益，只有这个阮梅，一点利益都看不到，你是真喜欢她。”

    “你多心了，在男女感情方面，我是彻头彻尾的浑蛋，和阮梅在一起的时候，我会感觉自己心态上很年轻，我喜欢这种感觉，仅此而已。”

    “Really？”

    “我有对你撒谎的前科吗？”

    斯嘉丽耸耸肩，“那倒没有，你只是有很多事情瞒着我。”

    “那是我的隐私，我不希望除我自己之外的第二个人知道，你也一样，你不想说的隐私，我绝对不会探听，我们给彼此留下一点私人空间。”

    “我们不是一直就这样吗？”

    “那就继续保持。”

    “OK。”

    晚餐吃完，南易和斯嘉丽两人就到花园里散步。

    “亚当，你对永生怎么看？”

    “我们谈论这个话题是不是太早了一点，我们还年轻，等到六七十岁觉得没活够再探讨这个不是更好吗？”

    “我不是说我们自己本身，我的意思是把永生当成一门生意来看待。就我所知，已经有不少人投入到这方面的研究，我们是不是也要开展这个项目？”

    “就我个人而言，永生太虚无缥缈，我倒是对永远保持年轻外表的技术感兴趣，这更实际，也更有实现的可能性，如果要立项，我会选择往永葆青春的方向进行攻关。

    事实上，第三生物制药已经往这个方向在走，开展了不少关于美容、祛皱方面的研究，只不过还没有把‘永葆青春’这个主题给明确。”

    “这个我知道，报告我已经看过，也正是因为这个启发，我才想到永生这个话题，然后留意了一下，才知道有不少人已经在这个课题上有所投资。”

    “不新鲜，手里握着资源，日子好过的都想多活几年，在远古的部落时期，那时候的部落构成还不是金字塔结构，而是人人都有话语权的议会结构。

    由于生产力的低下，人一旦上了年纪，不能再给部落创造价值，老人就会主动或被动的选择找一个大山或者其他什么地方自生自灭，不再消耗部落的资源，让部落得以延续。”

    “亚当，不用说的这么远，你后面是不是还要说奴隶制度的起源和封建制度的认定？”

    “唉！”南易叹了口气，“人生不如意啊，最近不管走到哪里都不给我装逼的机会，十年啊，我日以继夜看了十年的杂书，不就是为了成为装逼界的霸主么，你们居然都不给我装的机会。”

    “哈哈，等你年纪再大点，你可以选择去学校教书，就教年纪不大的小孩子，他们肯定会把你当成惊奇博士一样崇拜。”

    “不错的主意，或许十几年后，我真会去当个老师，教书育人也不错。”

    南易表示赞同的点点头后，又把话头扯回到正题，“关于永生，其实华囯古代的皇帝们一直在求索，不管是口碑好或者坏的皇帝，没有一个人能淡然的对待长生不老这件事情。

    西方也是如此，吸血鬼的传说为什么会传播开来，难道真的存在该隐？

    我想应该是不存在的，而且很多关于吸血鬼的传说里，被吸血的对象都有一个共同特征——年轻，甚至很多直接就是小孩子。

    第三生物制药关于小白鼠细胞活性的报告看了吗？”

    “看了，是说把小白鼠的肝细胞植入老白鼠体内，老白鼠可以在短时间恢复到壮年时期的活性，它们已经停止分裂的细胞会继续分裂；

    关于这个，我记得癌细胞就能不断分裂和生长，或许我们应该在癌细胞上多花点精力，只要把癌症攻克，永生的大门也许就打开了。”

    “也许你说的是对的，癌症真的是一把打开永生的钥匙，可是谁知道永生是不是潘多拉魔盒，把它打开，强者愈强，弱者愈弱，阶级永远固化，这未必是什么好事。”

    “亚当，我发现你看问题的角度很不对，你总是把自己置身于底层来看待问题，但是实际上你已经不是站在底层，你需要改变一下看待问题的角度。”

    斯嘉丽的话让南易一愣，思考了片刻，他又恢复了清明，“你生下来就在罗马的近郊，而我是生长在遥远的山区，为了爬到罗马，我不但付出了很多努力，还得到神的怜悯和偏爱，不然，我可能永远看不到罗马是怎样的一幅模样。”

    南易很清楚，如果没有穿越一遭，没有把时间往前推移四十几年，就算十万个南易绑在一起也根本不可能达到他今日的成就。

    成功不但要风口，也要有原始积累，不然遇到机会也不可能抓得住。

    “那是以前，你现在已经站在罗马，那就要以一个罗马人的角度来看待问题，不能继续停留在过去。”斯嘉丽说道。

    “你说得对，我是应该换一个看问题的角度。关于长生这个课题，我们可以投资一点，不能太多，哪怕它能实现，我觉得也不可能是一件容易的事情，暂时我们还是抓住短期之内就能有回报的研究课题。”

    “嗯哼，那就做一千万，不，两千万美元的预算，分批投入，控制节奏，要是短时期看不到回报就先暂停投入，想办法把花掉的钱从其他领域赚回来。”

    “可以，不过，这算是我们的个人行为，不要从南氏走账，我不希望给下面的人我们在追求长生的错觉，这不是什么好事情。”

    “OK，一人一半？”

    “可以，你先投，我的资金慢点跟进，你知道的，我现在又变成穷光蛋了，一分钱又得掰成两瓣花。”南易耸了耸肩说道。

    “活该，谁让你买两架这么贵的飞机，啊，伦敦那里凯瑟琳的肚子里又多了一个，以后你花钱的地方会更多，亚当，千万不要再问我借钱，我不会借给你。”

    “嘁，不借就不借，我跟你说，香塂那边马上就会诞生一个老富婆，有多没少也应该有几十亿美金，只要我自荐枕席，哄得她开开心心，七八亿不好说，三五亿还是可以的。”

    “啊哈，要是三年前，我相信，现在……”斯嘉丽藐视的?了南易一眼，“几十亿资产的女富豪就算了，你肯定不行，除非你出卖你脑子里的东西；

    还是考虑一下快去见上帝的女明星吧，我知道有几个年纪不小，但是薄有资产的，要不要我给你牵线？”

    “可以啊，你抽多少？”

    “15%。”

    “成交，尽快帮我安排。”

    斯嘉丽笑了笑，“如果你肯再付5%，用你们华囯的说法，我可以负责伺候那个女人坐月子。”

    “你还真务实。”

    “哈哈，都是跟你学的。”

    “我的优点也没见你学去，缺点你倒是来者不拒。”

    “你有什么优点，请举例。”

    “我的优点就是对你太宽容，或许我应该大男子主义一点，每天揍你一顿，你就老实了。”

    “为什么不试试，也许真的可以。”斯嘉丽满脸挑衅的说道。

    “今晚的月色不错，空气也好，你看星星也很明亮，是个打你的好日子……咦，敢挑衅就站着别跑。”

    “蠢驴，你来追我啊。”

    已经跑开十米远的斯嘉丽又回头挑衅道。

    “追就追，等我追到你，有你好看的。”

    花园里，一个追，一个跑，两个人玩得非常热闹。

    闹够了，就窝在沙发上看录像带。

    看的是《2001太空漫游》，这部上映于1968年，披着科幻片外衣的哲学片，妥妥的是一部烂片，内核晦涩难懂，故事的连贯性也有很大的问题；

    可这部片子的科技前瞻性很强，比如人工智能，比如液晶显示屏、联网的平板等等，等实物出现的时候，人们会发现就和电影里展示的差不多。

    南易也想学着推演一下2040年、2050年科技应该是怎样的一副光景。

    坐在沙发上，他脑子一片清明，模模糊糊的天机就显露在眼前——在未来，或许有的国家会构建以生物科技为核心的经济体系，医疗医药行业会成为他们的支柱型产业。

    这是一条不错的路子，供求关系可以随时根据情况调节，永远不会有市场饱和的那天，人离不开衣食住行，也离不开生老病死，医药是从出生到死亡都必须支出的一项。

    或许在衣食住行的基础上加上“药”，变成衣食住行药，在原有的四大刚需基础上多制造出一个刚需，这会是一个很不错的主意。

    只有刚需旺盛，一国之经济才能坚挺，抗风险的能力才会更强。

    胡思乱想了一会，南易就把这个想法甩出脑海，生物科技短时间来看只能是给主流经济打辅助，成为支柱根本不可能，吃饱穿暖住好才会是永恒的主题。

    经济还是会用金融手段来调控，而不可能用生物技术来调控。

    如果永生成为可能，也许，他原来胡诌的时间货币倒有可能真正会出现。

