
　　容落歌又不是手无缚鸡之力的人，看着那奶娘忽然冲过来，随即起身一脚将她踹回去。

　　看来这人是决定以死回报幕后之人，绝对不会招供了。

　　奶娘这一觉被踹得脸色都青了，痛得蜷缩成一团，不由得呻吟出声。

　　“把人拖下去，等陛下裁决。”容落歌沉声说道，“务必不能让她死了。”

　　“是。”元保一脸冷汗，立刻让人过来先堵了奶娘的嘴，然后绑起来把人拖了下去。

　　“娘娘，您没事吧？”

　　事发突然，不管是融心还是却彩都没能反应过来，俩人这会儿当真是愧疚得很。

　　“没事。”容落歌摆摆手，看着二人说道：“剩下两个奶娘你们盯着些。”

　　说到这里，容落歌摇摇头，“立刻去把奶娘的儿子接进宫，告诉奶娘，只要她们尽忠照看大皇子，她们的儿子就无恙，不然的话大皇子出点什么事情，她们的儿子也跑不了。”

　　容落歌自己没有奶，不可能时时刻刻看顾孩子，只能出此下策。

　　虽然这样的办法见不得光，但是只要奶娘没有二心，她们的儿子养在宫里吃穿用度比宫外都要好，也不算是亏待他们，等将来康康断了奶，她自然会再给一笔赏银让他们风光回家。

　　“奴婢这就去办。”融心立刻说道。

　　天还没黑，两个奶娘的孩子都被接了进来，容落歌看了看孩子比康康大一点，已经能走了，看上去有点畏畏缩缩的，孩子虽小也能感觉到身边的气氛好不好，敏锐得很。

　　两个奶娘在一旁看着大气儿也不敢喘，心里恨死了另外一个出事的人，连累她们的孩子都跟着受罪。

　　容落歌看着两个奶娘，“本宫不会亏待你们的孩子，瞧着一个个的都挺精神的，就跟着大皇子一起养，若是能干的，将来就给大皇子做陪读，本宫许他一个前程。”

　　两个奶娘的眼睛瞬间就亮了？

　　给大皇子做陪读？

　　这……这可是求都求不来的好事，俩人哪里还敢想别的，立刻跪下谢恩表忠心。

　　容落歌本来没这个打算，但是见到两个孩子，瞧着都挺精神的样子，而且养在儿子身边也算是他的玩伴，总不好真的把别人的儿子当奴才，这样的事情她做不出来，培养着做儿子的陪读，将来给儿子做左膀右臂，也算是弥补俩孩子了。

　　只要他们这条路不走歪，一辈子的前程就握在了手里。

　　就算是真的读书不成，还能给儿子做护卫。

　　“他们叫什么名字？”容落歌看着二人问道。

　　赵奶娘立刻说道：“回娘娘的话，这可是犬子的荣幸，他是奴婢的二子，叫赵平。”

　　许奶娘也忙跟着说道：“回娘娘的话，奴婢的儿子是长子，叫许恕。”

　　容落歌记下了，看着她们安抚道：“你们不用怕，只要好好地看顾大皇子，本宫将来送你们出宫时也不会委屈你们。”23sk.Com

　　二人之前的不安惊恐，这一刻都被巨大的馅饼砸到了，惊喜地有些颤抖。

　　她们不要赏，只要儿子能有好前程，她们愿意一辈子给大皇子当牛做马。

　　容落歌打发二人下去，又专门拨了人照看两个孩子，让两个奶娘安心。

　　等她处置完这一切，前朝的寒星澜才披星戴月的回来，进来一看这容落歌就说了，“那姓贺的奶娘已经咬舌自尽，不过朕已经让人去抓人，她敢做这样的事情，她的家人不可能毫不知情，你放心，一定会往下查的。”

　　容落歌上前抱着寒星澜，贴着他的心口。

　　寒星澜把人圈进怀中，一时间不知道说什么，好一会儿才说道：“都是我不好，当初选人的时候应该更谨慎一些。”

　　容落歌摇摇头，“别人蓄谋已久，当初你已经查得很严格，只能说贺奶娘从一开始就是给咱们准备的，预谋已久，如何能防？还在太医看过康康没有什么事情，不然的话我一定把当日的那两个宫人揪出来。”

　　“查出来是哪两个人了吗？”寒星澜沉着脸问道。

　　“元保已经在查，很快就会有眉目的，当天能去那边的人有限，只要慢慢排查总能查到。若不是不想打草惊蛇，还会快一些。”容落歌道。

　　说完，容落歌又把安置两个奶娘的事情说了说。

　　寒星澜牵着容落歌坐下，“这个办法好，将她们的孩子跟康康绑在一起，就不怕她们不忠心。”

　　“我也是这样想的。”容落歌抬起头看着寒星澜，“如果这次查出事情跟苏瑛还有宋惠和有关系，你打算怎么办？”

　　寒星澜握着容落歌的手，“这次我不会再姑息，你放心。”

　　容落歌翻滚的怒气听到这话慢慢的平息下去，理智开始回笼，看着寒星澜问道：“萧慎那边扩军如何了？”

　　寒星澜听着落歌难得问起这个就知道她不止是生气，而是真的气狠了，柔声说道：“找咱们当初商量的，赚来的钱全都用在了扩建神机营上，如今整个神机营的人数已至三万，火器全配，已经有一战之力。”

　　容落歌没想到寒星澜的速度这么快，很是有些惊讶地看着他，“我还以为怎么也得等明年才成。”

　　“那你是因为你帮我赚得够多，而且这次咱们自己的军工局做出来的火器，由康进思管控，康淑妃在你的手下过得自在，康进思自然要对朕效忠。”

　　容落歌舒展开来，看着寒星澜说道：“你还记得那年我与你说过后的火炮吗？我想咱们应该试一试。”

　　“可你不是说只怕未必能成功吗？”

　　“不试一试怎么知道？”容落歌看着寒星澜，“这次康康的事情一旦查清楚，你要是对幕后世家出手，只怕他们会立刻就反。这一仗，咱们一定要打出你这个皇帝的威风，让天下人看看谁才是真正的主宰。”

　　他们俩夫妻筹谋这么久，寒星澜在朝堂上当初忍气吞声，容落歌在后宫与这些人虚与委蛇，为的是什么？

　　为的就是卧薪尝胆，一鸣惊人！

　　这次奶娘的事情彻底激怒了容落歌，世家想要战，那就战！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第305章 想要战那便战免费阅读。https://xs.23sk.com 