    在第二舰队的一只大型舰船上，一个偌大的平台上坐着一个巨大的身影。

    那是林雨的丘丘王，如今的岩盔王已经追随了林雨七百多年，在林雨的帮助下，他简直是突破了丘丘人这个物种了。

    庞大的体型如同一座小山头一般，仅仅坐着，就让这艘巨舰速度大大减慢。

    七百多年的历经风霜和追随，使得丘丘王的智力早就开化，并且实力颇为不俗。

    周身覆盖的巨大岩石，让他如同坦克一般，在战场上横冲直撞。

    其实岩盔王并不想来，毕竟以他的体型，一旦坠入海中没人帮助基本上是出不来了，但是架不住主上的要求。

    作为林雨亲自培养起来的存在，岩丘王已经无限接近魔神的范畴了。

    倒不是说战力，而是指的生命层次。

    每一名魔神，生命层次都很高，特别是依据生命层次分级的九大阶位。

    为什么说一般魔神战争在一方没有魔神的时候，会呈现碾压之势。

    就是因为魔神的生命等级太高，高到足以演化出属于自己的特性领域。

    领域各不相同，大体可分为三类，一类是加持己方，如摩拉克斯，可以为自己的部队加诸护盾，另一类则是削弱对手，如后来玩家经历的封锁技能打雷神的场面。

    至于最后一类，则是不分敌我的领域。

    林雨由于是多元素魔神，因此他的领域是可以互相拆解融合的。

    比如春风领域，可以为自家的部队加持治疗效果，天雷领域可以降下雷霆打击敌人，飓风领域能够轻易掀起风暴。

    多领域融合起来，能够不断转换各种效果，哪怕林雨不去专门调动，也能掀起天灾。

    魔神与魔神之间的战斗就是，谁先把对方领域抹掉，谁就能占据优势，然后凭借本体实力加上领域的帮助，就能够轻松战胜对方。

    不过一般而言能轻易抹除对方领域的魔神，一般是阶位要比对方高才行，这也是为什么，阶位于魔神而言如此重要。

    同样，领域也是魔神修行的来的结果，魔神阶位提升，领域自然也会悠然提升。

    如今的岩盔王，便是即将跨入魔神领域的准魔神了。

    领域雏形一现，就距离凝结出领域不远了。

    这也是为什么林雨要求他必须上战场的缘故。

    对奥赛尔的作战极有可能是整个璃月历史上最后一场大型魔神之间的战役，此后哪怕有其他的战事，也绝对达不到足以让璃月伤筋动骨的程度。

    呆呆的坐着，面对汹涌的海浪和不羁的海风，岩盔王心里苦，但是岩盔王不说。

    作为陆上生物，特别是岩元素生物，不是所有存在都能够轻易下海的呀。

    不过很快，前方便传来消息。

    “报！第一舰队已经与敌军交上火，人皇陛下敕令！全军压上！”

    得到消息的人，自然是神情凝重，几乎所有人都明白，打完这一仗，璃月就能安生很多，黑暗前的黎明，才是最难等待的。

    此时此刻的第一舰队。

    “集火！全都给我集火！把那头海兽给我打掉！”

    “海军空战队立马升空！优先处理威胁舰队的家伙！”

    “全体目光向我看齐！我宣布个事......”

    海上，波涛阵阵，巨大的海兽与凶猛的魔物络绎不绝，无尽的海中魔物想要登上璃月的舰队，但都被第一时间打了回去。

    璃月号的指挥室内，林雨安安静静的坐在里面，身前是一大堆航海图，以及一个小茶杯。

    “报告！一号舰严重受损，请求撤离战场。”

    林雨点了点头：“去吧。”

    林雨放下茶杯，来到战备室里，此刻战备室里气氛无比激昂。

    “往左！往左！三号舰立即往左撤！”

    “八号舰往上顶！补充空缺！”

    “让后勤赶紧上来！补充各舰弹药损失！”

    “什么？平台被堆满了？让空天战队前往二号舰队补给！”

    林雨静悄悄的来到众人身边，环伺目前的战局。

    “啊！人皇陛下！”

    忽然，一道惊呼传到林雨的耳朵中。

    林雨点了点头，然后小声的询问道：“怎么样？奥赛尔找到了么？”

    别看现在战场激烈无比，但实际上所有人都知道，没有找到奥赛尔，那这一次出征绝对是无功而返。

    “暂时还没有，海中大兽太多，太多舰船还没有入场弹药都快消耗完了。”

    那人立马开口。

    林雨不禁沉思了一下，然后开口道：“传讯第二舰队，第二舰队也是时候入场了，加快将战场分割开来，让第二舰队入场。”

    “是！”

    随着林雨的命令，波涛怒吼的海洋上，一艘又一艘军舰开始动了起来。

    林雨不需要负责哪一艘军舰开到哪个位置上去，他只需要大方略布局就行，毕竟微操这种事情在战场上是十分致命的。

    十分钟后，第二舰队开始入场。

    因为第二舰队大多是承载输出和载重平台的缘故，因此绝大部分陆上选拔出来的军队都聚集在第二舰队身上。

    同时，璃月的空军部队也大都留在第二舰队。

    一艘又一艘庞大的军舰入场，将战火堆向了新的高度。

    不过由于第二舰队入场需要第一舰队的让位，腾出来的第一舰队舰船也可以为第二舰队提供保护作用。

    海面，伴随着激烈的战斗，无数海中魔物的死去，愈来愈多的水元素在战场的天空上凝聚。

    林雨走出指挥室，望着天空，激烈的海风不知从哪拉来一大片阴郁，水元素不断上升，很快就有雨滴落下来了。

    “嚎！”

    不远处的海面，伴随着最后一声哀嚎，庞大的巨兽坠落海中，化为养分滋养海洋。

    魔神，起源于天地，最后消散于天地，从无来，到归始。

    “来了！”

    忽然，林雨眉头一凝，不远处漆黑一片，但在林雨的感知之中，有什么东西正在急速接近海面。

    “撤退！撤退！捕捉到目标能量源！全舰撤离到安全地域！”

    得到消息的舰队纷纷开始动了起来。

    大家的目标是围剿奥赛尔，自然不希望付出过多的损伤。

    璃月三君，人皇和岩王帝君都已经来了，所以只要奥赛尔一出现，那么目标基本就到达了。

