    

    这一日也是事多，刚刚议论好继续出兵，另一个非正式的出兵命令也来了。

    为什么叫非正式呢？因为来的是朱翊钧催促高务实汇报安南局势的圣旨，但为什么询问安南局势和“出兵命令”挂上了钩，是因为朱翊钧在这道圣旨中引用了他爷爷世宗嘉靖帝的一首诗。

    这首诗是这么写的：

    大将南征胆气豪，腰横秋水雁翎刀。

    风吹鼍鼓山河动，电闪旌旗日月高。

    天上麒麟原有种，穴中蝼蚁岂能逃。

    太平待诏归来日，朕与先生解战袍。

    此诗的名字，叫做《送毛伯温》，是当年嘉靖准备出兵摁死莫登庸的时候，写给南征主帅毛伯温的，此后安南一战虽然没有真正打响，但莫登庸毕竟是畏惧请降了，因此毛伯温功成而返，此诗遂成千古佳话。

    这首诗浅显直白，论文学水平当然很一般，不过意义却很重大，尤其是最后一句“太平待诏归来日，朕与先生解战袍。”被后世不少人津津乐道。

    朱翊钧似乎也很喜欢这句，之前高务实中了六首状元之后，他送给高务实的那首诗里，“二百年来真魁首，朕为文曲落书丹”似乎就和这句有着异曲同工之妙。

    而这一次，他直接把“原版”送来了，这个意思就非常明显了，他需要高务实的“太平待诏归来日”——换句话说，就是尽快抵定安南然后回来，朕已经等着赏你了。

    而既然郑松是诈降，想要太平待诏，当然就只能赶紧打啦。

    次日一早，高务实登台点将，领大军出征。此次南下，虽然分出去莫玉麟和阮倦的四万余人，但因为有郑军的降兵，所以兵力依然极盛。

    计有高务实家丁护卫团近五千，广西狼兵四万余(部分留在了升龙)，莫氏降军三万，郑氏降军三万，依然保持了十万以上的大军。

    对于安南而言，十万正规军，那无疑是排山倒海一般的大军——除非你相信当年安南人抵抗大明时真的有七百万大军。

    这真是个神奇的数目，因为当时整个安南的人口大概只有“七百万大军”的一半，经过了一两百年到现在，安南人口估计也不过就是五百万左右。

    嗯，这七百万“火星兵”可能是开外挂刷出来的。

    但高务实这十万大军却是实打实的十万多人，他甚至没有玩中国历朝历代都喜欢玩的把戏——号称。

    十万大军，按照过去的习惯，号称三十万、四十万，其实问题不大，甚至号称五十万也不是不可以。

    但高务实没有这个爱好，他在出兵的同时，派出黎、郑降臣前往南方宣谕，就是直说已经“出兵十五万南下”，丝毫没有虚夸——莫玉麟和阮倦手里还有四万兵，加上舰队，十五万只多不少。

    阮潢的反应目前尚不得而知，倒是郑松的反应很有意思。

    高务实的主力两日后抵达静嘉府，发现这里的官员都跑没了，军队也早已撤走，静嘉府实际上成了一个“不设防城市”，而且郑松很老实的履行了他在降表中的态度：避免百姓受苦——所以百姓没有撤走。

    高务实没有就此发表看法，照例在城外露营，只是派人安抚了城中百姓，又挑了几个后黎朝的降臣暂时把城中事务管理起来，免得一些牛鬼蛇神都跑出来浑水摸鱼。

    要知道，把治安搞坏了，也是会影响他高按台声誉的，毕竟从现在起，这里就是“光复区”了。

    又往南走了三日，到达演州府，此处是当年大明交趾承宣布政使司下辖的一个直隶州，领芙蒥县、琼林县、茶清县三县，后黎朝也没有对此作出改变，仍称演州。

    在明属时期，这里设有演州守御千户所，另外设有芹海门巡检司、羊变社巡检司两个巡检司。后来有些什么变化高务实不是很清楚，据阮有僚说，此处在平时“驻兵少有超过两千之数”。

    但现在两千都没有，跟静嘉府一样也是一座不设防城市，城中秩序是靠“耆老乡绅”在维持。高务实听了，轻哼一声，按照静嘉府的做派一样，派了郑氏降臣管理城内治安。

    静嘉府和演州府两处，高务实虽然把治安这块交给了郑氏降臣，但却派了驻军：每府派了五百家丁护卫团加一千五百莫氏降军，一共分了四千兵马出去。

    他其实考虑过把这两处只派驻降军，但又怕没有“大明天兵”压着，降军们的军纪很难保证——莫氏跟郑氏血海深仇，鬼知道他们会不会乱来。

    至于派郑氏降军驻扎，那还是算了吧，搞不好就把后路直接送还到郑松手里了。郑氏降军要安心用起来，至少也得等郑家覆灭之后再说。

    至于现在，如果是莫氏降军是二等待遇，郑氏降军就只好将就一个三等待遇了。

    一视同仁什么的，高务实没有兴趣去搞——都一视同仁了，谁肯卖力往上爬？谁肯挖空心思来向他高按台效力表忠心？

    别说不能一视同仁，高务实甚至还在考虑多分几个档次，比如分个什么一等团、二等团、三等团甚至四等团，有不同的待遇差别，才能让下面的人老实安分、力争上游嘛。

    多熟悉的套路，只是眼下还没空而已。

    演州既下，高务实在城外休整了一天，确定后方一切正常，这才继续南下。

    从演州到英都，也就只有两三日路程了。

    他却不知道，他这一路不急不忙地走，把郑松在英都急得团团转。

    不同于高务实的万事求稳，莫玉麟和阮倦两人这次用兵，风格都可以用一个字形容：急！

    莫玉麟这一路，计划要打清都府、葵州府、茶麟府和玉麻府四个府，然后转而东进和高务实会师，路程相比高务实从清化到英都府多了一倍，虽然他提前了一些出发，按理说因为要打的地方更多，路程又远，其实时间还是很紧张的。

    然而，莫玉麟这次发了狠，一路催促加快进兵，结果高务实还差一日到达英都的时候，莫玉麟反而已经抵达英都外围了。

    当然这里面也有一个因素，就是这四个府依然没有驻军抵抗。

    莫玉麟当然把消息反馈给了高务实，但高务实无动于衷，在他看来，这都是郑松的把戏，无非是想让自己产生麻痹大意之心罢了。

    但是郑松可能不知道，高务实在打仗这种事情上，小心过头导致错失战机倒是有可能，麻痹大意反而很难。郑松因为高务实的年轻，就把高务实想象成一个志得意满骄傲自大的少年郎，显然是估计错误了，虽然正常来讲，以高务实这些年来的“顺利”，骄傲自大应该是正常现象。

    世界上哪有永远料敌机先的人，绝大多数的神机妙算，其实无非是根据对手的身份、经历、水平等，来计算对手可能的心态和应对方案罢了。

    用高务实的话来说，这些就和做数学题一样，先多做几个假设总不会坏事。郭朴说他“算计过甚”，无非就是他的假设做得太多。

    三月十四，高务实大军抵达英都府城北二十里，郑松在城中松了口气，霍然站起，目光中凶光一闪，森然吩咐道：“传令：‘刑天’行动开始。”

    ----------

    今天有幼儿园家长会，略微有些耽搁……但还是要继续求订阅和各种票票~        

