
　　在斗气大陆，炼气者若是能在初期拥有一门好的斗气功法，那对日后的修炼将会有巨大的好处。

　　在这加玛帝国的一亩三分地，玄阶高级功法就已经是最好的斗气功法了，但看过原著的夜时秋可不会只把自己的目光放在加玛帝国，这个世界很大，大到你不能鼠目寸光，能不将就最好就不要将就。

　　因为你一旦将就了，那你的成就也得跟着一起将就！

　　想到这里，再结合之前自己用【超级强化炉】将三级的殒生蛊强化升级为了四级葬生蛊的事情，夜时秋觉得，或许自己可以再试一试，看看聊天群开启的那个新功能是否能帮助自己把这卷功法也给强化升级一下。

　　说干就干，止住继续拉开卷轴绳子的动作，夜时秋闭上眼睛，开启了作为群主专享功能的【超级强化炉】。

　　然后，和之前升级殒生蛊的时候一样，一处神奇的空间，一座古朴大气的三足巨鼎出现在了夜时秋的脑海中。

　　“系统，我手中的这份功法卷轴能强化吗，能的话，需要多少积分？”三足巨鼎出现以后，夜时秋对着系统询问道。

　　“叮，正在扫描，请群主稍后……叮咚，经扫描，群主手中的乃是来自斗破苍穹世界的玄阶高级雷属性斗气功法《雷元八变》，群主可以选择花费1000个积分，将其强化升级为地阶高级的雷属性斗气功法《九极雷决》，请问是否确定强化？”

　　“九极雷决？地阶高级功法？1000个积分？”听到系统发出来的提问声，夜时秋脸色一变，旋即反问了它三个问题。

　　“叮，是的。”

　　“……”

　　好吧，我这只是下意识的问一下，以表达自己心中的震惊罢了。

　　不过……

　　摸着手中《雷元八变》的功法卷轴，夜时秋没有想到，这东西居然也能够被强化升级，还能强化到直接提升一个大阶段的程度，由玄阶高级提升到地阶高级。

　　地阶高级的斗气功法，这就算是在远古八族，也不是随便什么人都能有资格修炼的，必须得是有足够的身份和实力或者丰功伟绩的人才可以。

　　举个例子，原著中古薰儿在和萧炎于迦南学院分别之时，她将《帝印决》的前两印赠予了萧炎，那时的她自称就连自己也才获得了前两印而已，而且这还是家族秘传的高深斗技。

　　试想，就连当时已经二十多岁了，且天赋惊人的古族族长的女儿，也才只能获得《帝印决》的前两印，这地阶高级斗技的难得程度究竟该有多大？

　　而与地阶高级斗技相比，地阶高级的斗气功法无疑价值更高。

　　所以，哪怕1000个积分贵是贵了点，但若真能让自己拥有一门地阶高级的斗气功法，夜时秋觉得，自己也还是能够接受的。

　　毕竟，就算花掉了这1000个积分，他的身家也依旧过万！

　　而且……

　　“修炼了一门地阶高级的斗气功法，我别说同等级无敌，跨级取胜也一定是轻轻松松的事情吧？”夜时秋有些期待的喃喃道。

　　然后，闭着眼睛，再次考虑了一会儿，最后，他睁开双眼，对着系统非常有魄力的回答道：“确定，帮我强化吧！”

　　“叮，收到，开始强化玄阶高级雷属性斗气功法《雷元八变》。”

　　话落，夜时秋手中的功法卷轴消失不见，出现在了他脑海中的那处神奇的空间里，朝着三足巨鼎里飞了过去，然后，七彩光芒出现，照耀了整片空间，强化开始……

　　一炷香后，强化结束，三足巨鼎里飞出了一卷全新的卷轴落入了夜时秋的手中，正是强化升级后的地阶高级雷属性斗气功法《九极雷决》。

　　夜时秋没有去看《雷元八变》的内容，因为他知道纳兰家有那东西的备份，而自己现在更是不会去修炼它，那耗费精力去看它做什么，还是留点精力到观看《九极雷决》的时候用吧。

　　地阶高级的斗气功法，对于现在实力只是斗者的自己来说光是看就很费劲的，别不用说一次性修炼到位了，这个得慢慢来，需要很多的时间和精力，可不能随便浪费。

　　从脑海空间里退了出来，再从椅子上起身，夜时秋走到了床上，盘腿坐好。

　　然后，深吸了一口气，接着，这才小心翼翼的将这卷新卷轴上系着的绳子给轻轻的解了开来。

　　地阶高级斗气功法的卷轴，光是握在手里夜时秋就能感受到一股非常惊人的，几乎庞大到难以想象程度的灵魂力量。

　　但……

　　该看的，他还是得看！

　　“嗡~”绳子被解开，稍微拉开一点点的内容，顿时，一片强光从卷轴的轴纸内爆发了出来，刺得夜时秋的眼睛一阵剧痛，不仅如此，他的耳朵还产生了强烈的嗡鸣声，好不容易看清了几行字，然后……

　　“噗通”一声，整个人向后倒去，晕倒在了床上。

　　昏迷前，心中闪过一丝感慨——“这尼玛地阶高级功法果然不是一般人能看的”！

　　…………

　　次日，聊天群里。

　　西门吹雪：“@恶魔小龙，今日的课程就讲到这里吧，以后我们还是白天讲课，不然经常彻夜长谈，于身体无益。”

　　恶魔小龙：“嗯。”

　　重新看了一遍自己记下来的笔记，恶魔小龙点了点头，觉得这个武学老师还是蛮不错，虽然实力不如自己，一开始进群的时候还挑衅自己，问自己有没有剑，还说自己不配做他的对手，但……

　　他确实帮助自己解决了很多武道一途不懂的问题，讲的很细致，也挺有耐心的，虽说语气有些冷淡就是了。

　　不过，照这个速度小龙我得什么时候才能掌握这些武道基础，开始修炼天霜拳啊？

　　想到自己刚才又感知到了一朵黑气的下落，恶魔小龙变得有些焦急了起来。

　　“难道，真的要选这个家伙提出来的第一个交易方案吗？”恶魔小龙有些下不定决心的在心里犹豫道。

　　昨天，西门吹雪突然艾特自己，表示有笔交易要和自己谈，讲道理，当时小龙我就笑了，你和我能有什么交易？你又打不过我！

　　然后，西门吹雪提出了两个交易方案，其一：他可以传授自己武道基础，确保自己学会了以后可以开始自行开始修炼各种武学；其二：他可以将他的【武道感悟副本】卖给自己，他说他是先天大成的武者，他的感悟足以让自己立刻就能开始修炼《天霜拳》，而且修炼速度绝对很快，不仅如此，还能拥有一名先天大成武者的丰富作战经验。23sK.com

　　这两个交易方案的提出，让恶魔小龙脸上当时不屑一顾的神色瞬间就收敛了起来。

　　不得不说，这个交易很合他的胃口啊，他现在就是想要学武，然后好对付成龙，统治这个世界！

　　但是，自己凭什么相信他呢？

　　好吧，有商城的鉴定识别能力在，他欺骗不了自己，就是他的【武道感悟副本】售价实在是太高了，下载需要250个积分呢！

　　虽然自己现在还有317个积分，但一次性就用掉250个这也太那个了些，所以，恶魔小龙选择了第一个交易方案，让西门吹雪传授自己武道的各种基础知识，然后，两个人就开始在群里上课了，一上就是大半天，中间还度过了一个夜晚。

　　一堂课收取的积分不多，也就几个，这点花销恶魔小龙现在根本就不在乎，而且课程也确实很有成效，他的很多疑问都得到了解决，但……产生出来的新问题更多！

　　最重要的是，他没有那么多时间啊，黑气又冒出来了，自己能感知到，成龙那边的那个死老子也一定能感知到的。

　　自己兼修武道并不代表自己就心甘情愿的要放弃黑气了，恶魔黑气才是他最想要的东西，学武只是想要保住它们的手段罢了。

　　想到这里，恶魔小龙握紧拳头，调出商城界面，再次看了一眼西门吹雪昨天上架到商城后就一直没有下架的那件商品，他的武道感悟副本，那标价250个积分让恶魔小龙的脸皮一阵抽搐。

　　玛德，区区人类的感悟居然这么贵，简直天理难容！

　　不过，黑气……

　　想到自己刚才感知到的水之恶魔芭莎的黑气以及芭莎那强大的魔力，恶魔小龙深深的呼了口气，最后还是做出了某个决定。

　　“罢了，小龙我就当是投资好了！”默默的对自己说了一句加强信念的话，接着，恶魔小龙确定了下载这件商品。

　　……

　　与此同时，就在恶魔小龙成功缴费之际，画江湖之不良人世界，岐王李茂贞终于到家了。

　　“岐国，凤翔，我李茂贞，回来了！”一拉缰绳，停下马车，看着面前的城池，李茂贞的眼中闪过一丝复杂的情绪，喃喃道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第四十五章 我李茂贞回来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 