
“当然不会。”

“为什么？”

看着凌夏如此肯定的样子，苏宜尔好奇的问道。

绯色的薄唇轻扬，凌夏懒懒的靠在沙发上，淡笑着道。

“因为早在你说出，那枚埙是心型的时候，我就已经肯定，它绝对不是‘玉骨梨埙’。”

“原来是这样啊……”

听完凌夏的解释，苏宜尔似懂非懂的点点头。

“不过夏夏，既然你这么厉害，那过两天能不能给我帮个忙？”

乌黑的眸子微转，苏宜尔笑的一脸不好意思的看着凌夏，咬着唇角问道。

“咱们之间还用的着这么客气吗？”

“这句话可是你刚刚说的。”

感觉到苏宜尔的客气，凌夏笑着轻点了一下她光洁的额头。

“嘿嘿嘿。”

被凌夏这么一说，苏宜尔羞涩的红了红脸，靠在她的怀里开始撒娇。

“哎呀，人家就只是觉得不太好意思嘛。”

“不过你也知道，我这人一向是脸皮厚，反正这个忙你是必须帮我的。”

长长的睫毛微垂，凌夏满是宠溺的勾了勾唇，“说吧，让我帮你买什么。”

“啊？你怎么知道我想让你帮我看古董？”

没想到自己还没说，凌夏就已经猜到了，苏宜尔惊得小嘴微张，圆圆的脸颊上满是不可置信。

看着苏宜尔如此天真的样子，凌夏无奈的摇摇头。

“你傻啊。”

“你不是因为看到我刚刚在直播中的表现，所以才想到的吗？”

“额……”

"好吧，我确实是这么想的……"

憨憨的抓了抓自己的长发，苏宜尔咧着嘴笑道。

“是，我确实是因为发现了你这个本事，所以才想让你帮我。”

“过几天是我爸爸的生日，他这个人，你别看是开武馆的，可也不知道为啥上了年纪后就迷上了古董，现在家里到处都是他淘来的宝贝，虽然我觉得应该没几个真的。”

“但我就想着在他生日的时候，帮他选个宝贝送给他，让他好开心开心。”

“没问题。”

就在苏宜尔的话音才刚刚落下，凌夏便非常干脆的应允了。

“不过，你要去哪里买？”

“恩……这个嘛，我还没想好。”

“不然咱们就去专门的古董店看看？”

修长的指尖摩挲着自己的下巴，苏宜尔蹙着眉头建议。

……

听着苏宜尔这毫无建设性的意见，凌夏扯了扯嘴角，“所谓的古董店，真东西，很少。”

“这样吧，等你什么时候要买，我带你去一个地方。”

“真的吗？那简直不要太好！”

既然有了凌夏帮自己，苏宜尔就觉得可以直接躺平了。

水亮的眸中满是开心，她靠在凌夏的怀中，想着之前她交代自己的事情，赶紧起身，跑到一旁将自己的包包拿了过来。

“夏夏，这是你之前打电话让我带来的东西。”

“对了，你怎么突然想到要制毒了？你不是好久都不弄了吗？”

一边将包中的东西拿出，苏宜尔一边好奇的问道。

听着苏宜尔的问题，凌夏缓缓的将手中的银镯褪下，放到茶几上。

“你把这个镯子打开。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="68344489"  chaptername="第六十七章来自亲闺女的吐槽">加入书签</a>
</div>
