
第962章美救英雄

听见这几人对话，赵炎瞬间明白了钱飞骗他们过来的目的！

这些魔道中人正在不断的想要渗透进入中州的各大宗门，因此便使用这些小小技俩，将各大宗门的弟子骗来，活捉以后，再用魔道功法洗脑！然后培养成为奸细，派回各大宗门！

“我如果被他们活捉，必定要被他们培养成为魔道奸细！潜回刀剑谷，为他们通风报信！将来魔道大肆反攻之时，我也可以作为他们的内应！”

想到这里，赵炎咬牙切齿，“这个钱飞，果然是魔道的卑劣之徒！想法恶毒无比，其心当诛！”

虽然赵炎恨不得杀了此人，但是对头们实在强大，尤其是那个独眼老者寒魔真君，此人不但是金丹六层的强者，而且此人功法奇特，在这漠北寒潭之中，竟然丝毫不受影响！

“我再留下去，必死无疑！”赵炎已经动了逃走之心。

钱飞带着这几人，前去捉拿其他几人之时，赵炎刚好可以悄悄逃走。

不过让赵炎没想到的是，寒魔真君真的是实力非凡！

一直以来，赵炎对自己放出的七彩感应虫都非常自信，因此这一次在漠北寒潭之中，放出的数量有点多。

寒魔真君刚开始没当回事，不过当其走了好几步之后，脸色为之一变，“不对，这种七彩色的小虫子，以前从未见过，今天为何这么多？”

赵炎收到这个消息之后，顿时脸色苍白，连忙向后狂奔逃走！

寒魔真君已经有了怀疑，立刻心念一动，四周的寒气顿时疯狂加倍，不少七彩感应虫被冻在半空。

寒魔真君抬手一抓，将一只捏在手中，搓去表面的冰霜，用心念往其中一打，他顿时脸色阴沉，独眼之中闪出阴冷之色，“愚蠢的钱飞，你已经被人跟踪，犹不自知！这七彩灵虫，正是此人偷偷豢养，跟随着你找到我的洞府！”

“什么？”钱飞顿时目瞪口呆，“难道是跟我小队的那几人？”

寒魔真君又道，“这样，你们继续去活捉那几人！我去追踪此人，这七彩灵虫看上去不错！”

他的独眼之中闪出贪婪之色，随即身形一动，奔向赵炎逃走的方向而去。

“完蛋了！”

赵炎一边飞奔，一边心中暗叫倒霉，他还是小看了神霄大陆这些强者的本事，自以为自己的七彩感应虫别人就无法发现，这才陷入了危险境地！

“在这种地方连个瓦片都没有！”赵炎想要再次拿出他躲在瓦片之下的本事，现在也无法做到！

但是，他向外逃走的速度，又怎么能够超过后边的寒魔真君呢？

“小畜生，你逃不掉了！”寒魔真君毕竟是一名金丹中期强者，速度飞快，已经看见了赵炎的背影。

正在此刻，赵炎的面前走来一个散修小队。

这散修小队刚进入漠北寒潭没多久，正是准备休息之时，其中七人，四人在休息，三人在值守！

赵炎看见这七人，大喊一声，“速速逃走，后边有金丹魔人！”

听这一说，七名散修顿时惊慌错乱，值守的三人连忙逃走，剩下的四人灵气正在旋转一半，上下两难，吐出一口鲜血，也想起身逃走？！

不过这时，寒魔真君已经来到，他猛地一张口，吐出一道硕大的金光，口中骂道，“一些命不如草的散修，既然你们见到了我，就都去死吧！”

这道金光并非一般的飞剑灵器，而是此人的本命法宝，是一个金色的小锤！

小锤飞出来之后，见人就砸，那四名盘膝打坐的散修转眼被砸死，其他三名逃走之人，也无一例外，全部死于锤下！

赵炎飞速逃走之中，看到这一幕，心中震惊不已。

这独眼老者果然是魔道之人，杀人如麻；手段也是实力非凡，自己若想对敌此人，根本不是对手！

“小畜生，来自于刀剑谷！很好！你若加入我魔道，我包你荣华富贵，修炼飞速突破……”

在如此距离之下，寒魔真君要斩杀赵炎，已经并不费劲。

但是看见赵炎是来自于三大宗门的刀剑谷，寒魔真君并不想将其杀死，只想将其活捉，训练成为魔道之人。

赵炎也只能利用这时间，苟延残喘，想要赶紧逃出漠北寒潭，说不定还能逃得一条狗命。

不过当他快要来到漠北寒洞口之时，却看见这里有一个隐约熟悉的黄色倩影走了进来！

赵炎逃走的速度飞快，他越来越接近洞口，而那个黄色倩影也越来越清晰。

“是她！”赵炎看见来者，心中咯噔一沉，顿时又想到一些事情。

“黄艾琳在集市上出售那块符宝，其实此物是魔道之人沟通之物！莫非这黄艾琳，也是一名魔道之人，要不然她怎么会出现在这里？”

赵炎的心中一惊，脚下猛地一停。

这样一来，后边的独眼老者寒魔真君刚好来到，他大笑一声，“看你往哪逃？！”

说着老者的大手，向赵炎一把抓来。

此刻刚刚进入漠北寒潭的黄艾琳，脸罩白纱，露出一双凤目瞬间亮起，她清脆的喝道，“极北宗叛逆，魔道恶徒！你休得猖狂！”

黄艾琳说出这句话之后，一拍腰间储物袋，一把造型堪称怪异之极的飞剑化成一道夺目之芒，带起一道凛冽的剑光，杀向独眼老者！

“原来是你！”寒魔真君虽然已是金丹六层，但对于这位玄机门的大师姐不敢托大。

他立刻停止对赵炎出手，再次张口一吐，将那金色小锤吐了出来！

“本命法宝，金色光锤！上一次我斩杀在那名魔道之人，得到的那枚信物，就知道和你有关系！”黄艾琳冷哼一声，黄衣长袖飞舞，在寒雾之中，如同是月宫仙子。

而其手中的那把怪异之极的飞剑，竟然如同一只凤凰脑袋一般，在寒气之中来回飞舞，和寒魔真君的金色小锤激烈的战斗起来！

这两人一战斗，赵炎松了一口气，而且他通过两人的对话算是弄清楚，黄艾琳并非魔道之人！上次她穿着黑衣出售那枚符宝，应该是想通过这种手段，吊出这些魔人！

当当当！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996310"  chaptername="第962章  美救英雄（三更）">加入书签</a>
</div>
