    “会长，张师从蒋院长住处出来后，就去了淮王爷赠送的府邸，期间找了一趟洛老师，到现在都没出来！”

    阵法学院，最核心区域的一个宽敞别院内，一个女生向前方俏丽的身影禀报。

    “没出来？”

    董欣转过身来。

    医师学院的事情后，她就派人专门探查这位张悬，想要找寻找他的弱点，可惜，对方忙的见不到人，就算是她，到现在都一头雾水。

    女生点头。

    “下去吧！”

    摆了摆手，董欣双手背在身后，婀娜的身影，勾勒出一道优美的弧线，院中的春风吹拂下，露出别样的风采。

    不愧是名师学院校花榜排行靠前的人物，一举一动，都透露出别样的魅力。

    如果说胡夭夭是一朵带刺的玫瑰花，她就是淡雅的百合，冰冷之下，带着别样的诱惑。

    “不入虎穴焉得虎子，想要查出这家伙的弱点，恐怕只能亲自过去了！”

    眉毛一扬。

    她做事细致，不喜欢看资料、听别人说，之前那件东西，虽然胡夭夭等人，都详细说了，她还是不相信，花费了好多天的时间，冒着危险赶过去，实地探查。

    现在想知道这位张悬的弱点在什么地方，单凭属下汇报肯定是不行的，想要查探清楚，还需要亲自动手。

    “过去看看！”

    换了一件普通衣服，娇躯一转，董欣笔直向学院外飞掠而去。

    淮王爷赠送张悬的那个府邸，早就找人打探清楚了，知道确切的位置，时间不长来到跟前。

    “没想到，这里还布置了不少阵法……不过，难不住我！”

    轻轻一笑，身体一晃，进入院中。

    她是名师学院五年级最巅峰的学员之一，化凡九重蚕封境强者，更是阵法师学院院长陈乘巡的亲传学生。

    对阵法理解达到了极高水平，这个府邸中的阵法，防住一些四星、五星阵法师有可能，想要拦住她，根本做不到。

    娇躯在府邸中穿梭，时间不长，就来到一个宽阔的院落。

    一个阵法正在运转，迷雾将整个院子笼罩在内，让人看不清楚。

    “这是……四星巅峰的封息阵？”

    看了一眼，认了出来。

    “这个阵法的目的是为了遮蔽气息，隐藏秘密……难不成，这就是他的弱点？”

    董欣眼睛一亮。

    封息阵，除了遮蔽气息之外，没有太大用处，对方如此郑重其事的在院子里，布置这种阵法，要说不是为了隐藏什么，她都不信！

    “想办法进去看看……”

    拳头捏紧。

    对方的秘密就在眼前，不进去看，就等于浪费机会，董欣银牙咬紧，乌黑的双目，光芒不停闪烁。

    “四星封息阵，解决起来不难，不过，稍有不慎，就会触碰阵旗，引起变化……”

    她是六星阵法师，解决封息阵不难，但想要神不知鬼不觉的进去，也不太容易。

    需要仔细推算，认真研究才行。

    身体一晃，藏在院子角落的一颗浓密树干上，一个罗盘出现在掌心，根据周围的气场，紧盯着下方仔细推算。

    “离三、巽五……”

    精神高度集中，脑中不停推算，推算的越多，佩服之意也越来越浓。

    “布置这个封息阵的人，实力很高，阵法和整个府邸完美融合，环环相扣，气息相连，就算是我，都做不到这点……”

    眼前的阵法，虽然只是四星巅峰，却和四周完美契合，发挥出了五星阵法才有的威力。

    能将一个普通的四星阵法布置出如此水平，实力之高，比她都只强不弱。

    “不过，四星阵法就是四星，就算布置的再好，找到生门，一样可以神不知鬼不觉的混进去……”

    轻轻一笑，毫无瑕疵的脸上露出了强大的自信。

    她在阵法上天赋，远超常人，要不是如此，也不可能被堂堂阵法师学院院长收为亲传。

    这个阵法发挥出了四星阵法的全部威力，但……受限级别，她同样可以轻松破解！

    深吸一口气，正想找到生门，进入其中，突然感到地面一阵晃动，一股剧烈的能量波，从阵法中间传递而出。

    似乎有什么超级强者，想要突破阵法的桎梏，从中逃出。

    轰！轰！轰！

    急忙藏好身形，再次听到里面的波动传出，紧接着，一股巨大的力量向四周荡漾，封息阵被力量一冲，发出噼啪的声音，立刻碎裂。

    “用力量强行将五星效果的阵法击垮……里面冲阵的这位，恐怕已然达到了圣域！”

    瞳孔一缩。

    这个封息阵虽然只是四星巅峰，但布置的人，手法十分巧妙，配合周围的地势、阵法，让其拥有了五星的威力。

    如此威力，都被一下震碎，足见困住那位的实力，必然达到了十分可怕的地步。

    轰隆！

    心中震惊，就见破碎的阵法中，一个高大的身影，笔直向外窜出。

    “这是……紫阳兽前辈？”

    全身一僵。

    做为在学院待了不下五年的老生，老院长的兽宠，也曾见过几面……不失踪了，被异灵族人抓走了吗？

    怎么会在这里？

    难道……

    全身一僵，内心深处生出无穷的恐慌。

    “想逃，狠人，给我把它打下来！”

    正在惊恐，就听到一个淡淡的声音响起，随即一股冲天而起的杀戮之气，弥散整个院落。

    啪嗒！

    刚刚飞起的紫阳兽前辈，惨呼都没来得及，就掉在地上，不停抽搐。

    “是……异灵族！”

    吓得屏住呼吸，董欣一动不敢动，全身僵直的如同石头。

    “你们几个，给我上，打死丫的！”

    紧接着再次听到张悬的声音响起，随即二十头左右圣域级别的异灵族人，疯狂的向紫阳兽前辈冲了过去。

    噼里啪啦！

    一阵拳脚入肉，刚才还生龙活虎的紫阳兽前辈，眨眼功夫，就被打的晕倒在地，不停抽搐，看样子随时都会挂掉。

    死死捂住嘴巴，董欣全身毛孔全部紧闭，藏在树叶之中，一点动静都不敢弄出来。

    二十多头圣域强者，连紫阳兽前辈，都不是对手，她一旦被发现，可以预见，必然会被当场格杀！

    “又晕了……”

    透过树叶的缝隙，清晰的看到张悬走了出来，冷哼一声，手腕一翻，将紫阳兽不知收到了哪里，随即看着周围被破坏的阵法，若有所思。

    “这个阵法，太弱了……看样子需要学习些厉害阵法才行，去阵法学院吧！”

    环顾一周，张悬嘀咕了一句，转身向外走去。

    生怕青年会去而复返，藏在树里一动不敢动，董欣躲了整整三个时辰，见天快黑了，这才活动了一下略微僵直的身体，急匆匆向外窜去。

    今天见到的事情，实在太大了！

    大的已经让她惊恐的地步！

    难怪，这位张悬如此天才，什么都会……原来，不是人类！

    据说异灵族人王族，伪装成人类，和人类一样，圣域级别的名师，都发现不了，本以为是无稽之谈……没想到是真的！

    异灵族人混入名师学院，还成了名师……这个消息一旦传递出去，恐怕整个学院都会爆炸，甚至，名师堂都会炸开。

    “不行，这件事必须马上上报才行……”

    想起看到的事，董欣再也忍不住，急匆匆向名师学院飞奔而去。

    这件事牵扯实在太大，她一个学生肯定是无法隐瞒，只能尽快上报。

    但……如此惊世骇俗，真要说出来，会有几个人相信？

    这位张悬，深的学院糜院长、赵院长、卫院长甚至蒋院长的器重，更和名师学院的莫堂主交好……与总部来的那位洛师，关系也不错……

    没有确切证据，就直接指正，别说让人不信，弄不好，还会被当成诽谤，取消名师资格！

    “先找老师商议……”

    一道道念头在脑海闪烁。

    能从名师学院脱颖而出，组建董欣会，成为学生中有名的学姐，她绝不是做事鲁莽之人。

    这位张悬进入学院短短时间，取得了数万学员的信任，更让四大院长连同莫堂主折服……地位绝不是她能够比拟的！

    没有证据的情况下，贸然说出来，一旦被反咬，非但不能解决问题，弄不好，还会被取消资格，甚至……遭到暗杀！

    因此，这件事，不能鲁莽，必须小心再小心！

    “老师就算相信我，地位不及赵院长，也没有发言权……对了，找陆封院长！”

    一个人影浮现在脑海。

    他老师陈乘巡的地位在学院虽然也不低，却比不上赵丙戌，一旦对方阻拦，肯定难以奏效。

    除非……找身为代院长的陆封！

    陆封和这位张悬本身就不对付，将这件事说给他听的话，或许能起到更好的效果。

    “先找老师，让老师找到陆封院长，然后……当他们面将这件事说出来！”

    董欣一咬牙。

    这件事牵扯太大，不是随便说说就行的，必须慎重考虑。

    此时的名师学院，要说谁最可靠，只有陆封院长。

    他跟这个张悬非但关系不好，还有矛盾，将这个消息说出来，必然会引起高度重视。

    呼！

    想到这些，再不犹豫，娇躯一晃，董欣笔直向阵法师学院院长的住处飞掠而去。

