    丰源山，白虹观。

    来自于星罗分观的弟子，已在此修行三日之久。

    大弟子徐影，已将混源白虹贯日经第一卷修炼完成，开始着手修炼第二卷，只要他修成炼气一卷，本领便是远胜之前！

    即便他的修为境界尚未突破，但就算同为炼气初境，真气更加强韧，肉身也都变得强悍，他自信可以战胜本门炼气境小成的长老！

    而其余七名弟子，修行各自也都顺利。

    有一位突破到了炼精境大成。

    有一位突破到了炼精境巅峰。

    其他的弟子，或许还尚是年幼，仍在摸索新的功法诸般玄奇，但也都基本到了最后一步。

    但更值得注意的，是那个名为刘清的小姑娘，年仅六岁，炼精初境，而且三天之内，走出了一截，若无意外阻碍，以此进度，在百日之内，她极有可能达到炼精境小成，论天资根骨以及悟性，都值得高看一眼。

    倒是袁啸舟附身的孟秋，修行进境可谓中规中矩，晋升炼精初境，但并不如那个名为刘清的小姑娘。

    “大师兄，咱们祖庭的山门，虽然好像很荒凉，不如宗门好看，可是好好玩啊，我炼精境小成已经三年了，这回突破到了炼精境大成！”

    “是呀是呀。”小姑娘刘清抿着唇，点点头，小声道：“要是熊小爷愿意陪我玩就最好了。”

    “可是跟熊小爷玩一会儿，得给二两银子……”另一个小姑娘扁了扁嘴，她十二岁，叫方玲，炼精境小成。

    “咱们不是来玩的，是来修行的。”

    徐影沉声说道：“想要留在祖庭山门，就要努力修行，否则就只能回星罗山！你们年纪还小，有些人甚至开始想念星罗山，想念宗门长辈，但是我作为师兄，必须告诉你们，这一次机会若不能把握，必将悔恨终身！今后回想起在祖庭山门的日子，你们将会发现，这是你们修行的人生当中，进境最快的时候！”

    他在丰源山修行三日，便已经彻底归服白虹观！

    他所学功法，强大到难以想象，比以往更强不知多少！

    他在此修行，灵气化雾，更是事半功倍！

    就连九霄仙宗的真传弟子，都在这里炼器打杂，当了厨子！

    他又怎么会不明白这一场机缘何等难得？

    如今白虹观人丁稀薄，道观尚在初建之时，作为白虹观第一批弟子，若能把握机会，今后必然是白虹观最先受到栽培的弟子，未来前程，不可限量！

    以白虹观的声势，以掌教宝寿道长的名声、天资、本领、潜力，只怕未来是能与国师并肩的人物！

    国师曾一人镇压仙宗！

    宝寿道长，未来一人可与仙宗并肩！

    那么白虹观，将会成为大夏境内，第四座仙宗！

    徐影在众弟子之中，年岁最大，心智成熟，他想得很长远，看得很透彻。

    “行了，你们清扫一下道观，我跟张师兄去给你们做饭吃。”

    徐影很是自觉，没有将自己当做客人看待，而是正视杂役弟子的身份。

    他们来此修行，不是为了享福的。

    就连九霄仙宗真传弟子都在做饭，他徐影何来资格等着饭来张口？

    所以这两日之间，他都会主动进入厨房，给张珺师兄打下手，而这些师弟师妹，凡十岁以上的，也都开始乖乖去做杂役弟子的本分。

    至于十岁以下，在他眼中，不要捣乱就算懂事。

    与此同时。

    青冥州直辖域。

    车队缓缓朝着广山域方向而行。

    这一行车队，非同凡俗，此行十六人，皆是修行之辈。

    为首四人，均在炼气境层次，已算是星罗观当前，在观主焦鹤之下的最高战力！

    “此行将宗门典籍，尽数送往丰源山，实则是将星罗宗历年积攒的底蕴与根基，拱手相让，不知诸位祖师在天之灵，是否会怪罪我等？”一位长老，怅然叹息。

    “星罗宗都已不复存在，我等如今是星罗道观的长老而已。”另一名长老略有自嘲，这般说来：“之前宗主为丰源山而亡，而今我等却……”

    “至少保存了星罗宗完整传承，如今换了个名义，加入丰源山，也算不错。”又一名稍显年轻的长老，沉声说道：“这位宝寿道长，前程无量，将来丰源山或许可以成为第四座仙宗，我星罗观也算是仙宗旁支。”

    “说到这儿，也不知丰源山是什么面貌？”先前那位长老，又这般问道。

    “听闻丰源山仍在建造道观，并无恢弘建筑，而且听闻白虹观人丁稀薄，历代单传，这一代仅有宝寿道长一人。”有名老妪，淡淡说道：“还是不要对丰源山的景色，抱有太大希望。”

    “师姐说得是，山不在高，有仙则灵。”那年轻长老，点头说道：“出了宝寿道长这样的人物，丰源山就算真是平凡无奇，也足以被尊为名山胜地。”

    “我倒是开始想念那批小家伙了，尤其是刘清这小姑娘，着实讨人喜爱，不知去了白虹观，是否会念家？她还太小，实在不成，我把她带回来罢。”老妪略感忧愁，这般说道。

    “你倒是真把她当孙女儿看待，不过有徐影在，可以照料得好的。”

    随着车队前行，几位长老相互交谈，众弟子护卫车队两侧，距离广山域越来越近。

    然而就在前头，却有一名红衣斩妖吏，率二十余名白衣斩妖吏，迎面而来。

    “站住！”

    这红衣斩妖吏神色凝滞，沉声道：“干什么的？”

    星罗观长老上前来，施了一礼，道：“广山域丰源山白虹观所属星罗分观，奉命护送一批货物，前往祖庭山门！”

    这红衣斩妖吏闻言，皱眉道：“广山域丰源山的白虹观？一剑斩蛟龙的宝寿道人？”

    星罗观长老含笑点头，说道：“正是。”

    这红衣斩妖吏侧过身子，说道：“既然如此，就请上路罢。”

    声音落下，倏忽刀光骤起！

    这位星罗观长老面上笑容未消，便见一柄斩妖刀迎面而来。

    他心下大骇，正要运转真气。

    那一刀已经劈落，将他斩成两段！

    “师兄！”

    星罗观众人惊呼一声，纷纷戒备。

    红衣斩妖吏抬起刀来，沉声道：“一个不留！”

    顿时刀光剑影，道术光芒，此起彼伏，声响无数，震动八方！

    过得片刻之后，才见红衣斩妖吏缓缓收刀。

    此时除他一人之外，其他人均已伏地身亡。

    星罗观的人都死了，猎妖府的人也死了。

    “星罗宗拜入白虹观麾下，便以为能得罪我顾玄宗？”

    红衣斩妖吏冷淡道：“今日暂且收了这一批宗门库藏典籍，增补我顾玄宗的藏经库，今后寻得机会，迟早要屠你满门！”

    ——

    半日之后。

    丰源山上。

    一只纸鹤，振翅飞来。

    宝寿道长伸手接过，摊开来看，顿时陷入沉默之中。

    “老爷，怎么了？”小熊仔抬起头来，见宝寿道长神色冷漠，眼神中隐有怒火，不禁问了一声。

    “星罗观所有库藏典籍，均已抄录复刻，今日上午，所有的原册，在四名炼气境长老，十二名炼精境弟子的护送下，往丰源山运过来。”宝寿道长缓缓说道：“其中有十万两银票，还有准备用来制成白虹观弟子统一服饰的六翼蚕丝，价值二十万两。”

    “这不是很好？”小熊仔眼前一亮。

    “被劫了。”宝寿道长淡淡看了过来。

    “什么？”小熊仔一跃而起，怒道：“谁敢劫咱们家？”

    “四名炼气境长老，十二名炼精境弟子，无一存活，尽遭灭口。”宝寿道长缓缓说道：“从星罗宗归入白虹观之后，不管他们是否真心归服，但他们已经是白虹观门下！如今星罗分观，战力不足，焦鹤被贫道调来护送方玉，修为最高的那位长老，都在运送途中遭难，无力查清此案，”

    “老爷要下山报仇？”小熊仔挥了挥熊掌，说道：“俺来看家，老爷快下山去。”

    “贫道今夜便下山，你随贫道来。”

    宝寿道长提起了小熊仔，便朝着后山而去。

    过了约有一刻钟，他才从后山，拎着小熊仔归来。

    而张珺刚好做完饭，迎上前来。

    “道长？”

    “贫道下山一趟，你近两日操劳一些，关注一下这些个杂役弟子。”

    宝寿道长这般说来，便进了房中，过不多时，他换了一身衣裳，背负法剑，下山而去。

    张珺不知发生何事，只朝着小熊仔问道：“大哥，发生什么事了？”

    小熊仔闷闷不乐，挥了挥熊掌，低沉道：“心情不好，不想说话。”

    张珺怔了下，然后低声道：“我炖了肉汤，加了南荒青皇神藤，比较清凉滋补，您先喝一碗儿，消消气？”

    小熊仔抬头看了他一眼。

    “不喝。”

    “……”

    张珺不敢惹它，只得退了回去。

    而在角落之处，名为孟秋的小男孩儿，却看着道观门前，眼神平淡。

    宝寿道长下山了。

    他的目光，渐渐收回，看向了宝寿道长居住的房间。

    道观尚未建成，目前白虹观所有重要物事，都在这房中。

    有星罗观的炼神境层次法门。

    也有白虹观完整的混源白虹贯日经！

    “本体若能得获完整的混源白虹贯日经，修成炼神卷，本领倍增，不借外物，也可具有掌教级战力！待开启紫金宝塔，便可以打通炼神境之上的道路！”

    孟秋这样念着，微微垂首下来，在此之前，还要确认宝寿道长是否当真离开了广山域。

