    虽然找上门的都是些小公司，可当有广告公司找上门，这也就意味着孟秋开始有名气了，这是一个不错的发展。

    只是孟秋拍戏忙得要死，自然是一个广告都没接，也没时间去理会网上的言论。

    当然她也不能一直那么高冷，一丁点都不回应，这容易给人留下不好接触的印象。

    所以孟秋就直接把微博账号丢给了经纪人打理，而她则是完全沉浸于《她是谁》的拍摄中。

    拍戏并不是容易的事情，特别是拍摄人格分裂的剧，一个不好，是很容易让演员出现心理问题的。

    再加上柳导的追求完美，即便是像孟秋这么心里强大的人，也差点儿出问题，毕竟柳导越是要求严格，就意味着孟秋需要越发的入戏，最好把自己真的当作女主，完全的沉浸其中，所以这也就越容易出事。

    好在孟秋的识海中有小冰时不时的提醒，所以好多次柳导都觉得要不还是将就了时，孟秋却还是能坚持完善下来。

    毕竟就拍摄方面来说，其实孟秋也相当于另外一个柳导，也很追求完美主义的。

    孟秋的经纪人倒是个有能耐的，毕竟孟秋也是好好筛选过的，所以在孟秋拍摄的期间，赖于经纪人的营业，她微博上的粉丝也日益增多。

    等孟秋拍完《她是谁》之后，她才刚休息几天，就接到了陈导的邀请。

    《深人》也终于上线电影院了，陈导邀请她去参加电影开幕式。

    孟秋还能怎么的？去呗！她可是投资商加上女二号啊！

    因为孟秋并不是女主，所以她也没有喧宾夺主的打算，穿着打扮非常得体又不招摇，整场开幕式下来，她也就中规中矩的回答了在场的记者采访，又和剧中的演员互动了一番，然后就跑路了。

    而看开幕式的网友们，此时对孟秋的印象也就十分一般，也就只是觉得她的脸很眼熟，毕竟她那被剪辑的百世轮回视频太火爆了。

    说实话，《深人》这部剧是冲着拿奖去的，所以太过于压抑与解读人性，受众其实并不大。

    但是架不住吕寒在里面啊，他的粉丝群体可不少，为了支持偶遇给偶像打榜，粉丝们便自发自觉地去买了《深人》的电影票。

    去之前大家都是吕寒的女友粉老婆粉，就是冲着吕寒的颜值和宣传去的，然而等真的看完电影后，一个个都在电影院哭成了狗，开始心疼那些被拐卖的小姐姐，大骂人贩子不得好死。

    而孟秋饰演的许善，便是其中被网友提起最多的角色，因为孟秋演得足够出色，她的一生是真的很让人惋惜。

    就连那些专业点评师也在微博上，给予了孟秋最善意的点评。

    有点评师直言这个演员实在是可惜了，怎么没有早些出道，不然早就火遍天南海北了，她的演技灵气十足，前途无量。

    也有点评师说许善是这部剧里最让人惋惜的角色，她比女主聪慧机敏，其实她是完全有机会自己逃出来的，只是她最后还是选择了把生路留给女主，而饰演许善的演员把许善的一言一行都琢磨透了，能让人清楚的感觉到许善也曾纠结犹豫过，甚至能让人明白许善下定决心的原因，不得不说，这个演员真是绝了。

    更有点评师夸赞孟秋是个敬业的好演员，没有看到过一个有替身的镜头，每个摔滚打爬的镜头都是她的脸，这是业内人士需要学习的，要是每个演员都能像她这样，那就不会出现那么多烂剧了。

    只不过是一夜之间，网上关于孟秋的好评如潮。

    要不是孟秋知道自己没买过水军，都快以为是花了大价钱了。

    通过《深人》的上线，也有不少的网友摸到孟秋的微博上来打卡，她也有了将近800多万的粉丝数了，在圈子里总算不是无名之辈了。

    然后找上门的剧本和合作也开始多了起来，只是孟秋才拍完《她是谁》还有些缓不过劲来，所以想了想后，选择了接一个综艺放松放松。

    因为吕梦也快放暑假了，孟秋想着就算是顾着事业，也不能忽视了孩子，本身吕梦就很在意吕寒因为拍戏忽视她，所以自己更不能让她这么以为了。

    因此孟秋接的综艺是个带着孩子一起上的，名叫《妈妈去哪儿》。

    《妈妈去哪儿》是一档亲子户外真人节目，每一期都会有五队星妈和孩子加入，节目组会敲定五个风景秀丽的冒险地，让妈妈和孩子互相扶持依靠，共同度过来自于户外的挑战还有节目组的任务。

    孟秋觉得挺有意思的，就当是出去放松了。

    只是经纪人听到孟秋想要参加这个综艺的时候，并不是十分的赞同，因为想在这个圈子里发展，大部分的人都会保持自己的单身人设，这样也是最容易留住粉丝的，毕竟很多女明星的粉丝都是男友粉和老公粉。

    但是孟秋却很坚持，她走的是实力派，所以她只需要给观众最好的演技、质量最高的剧就行了，什么保持单身的人设，话说她都这个年纪出道了，真以为网友们都是傻子吗？

    经纪人见着孟秋坚持，也只能作罢。

    倒是孟秋想了想，还是告诉了经纪人和助理，她的孩子也是吕寒的女儿，嗯，就是她们知道的那个吕寒。

    这个秘密简直就是定时炸弹，把经纪人和助理炸得半天没回过神。

    也是听到孟秋说两人已经离婚了后，经纪人才缓过了神来，然后她的第一个反应就是，这个事儿绝对不能宣扬出去，也绝对不能让外面的人知道，不然圈子里得地震了。

    孟秋当然也知道这个道理，所以在经纪人去和《妈妈去哪儿》接洽的时候，她也在告诉吕梦，参加节目的时候无论如何都不能提起爸爸，不然以后就不能和她去参加节目了。

    对于不对外提起爸爸这事儿，吕梦最是熟悉不过了，因为她从小到大都是被这么要求的，不论是妈妈还是外婆外公，都告诉她爸爸是大明星，需要保持隐私，不能被别人知道。

    所以吕梦很快就答应了下来，什么爸爸不爸爸的她已经不在乎了，现在她最高兴的是妈妈果然没有骗自己，就算是当了明星，也真的带她出去玩了。

