    那条锦鲤也是有意思，可能是经常喝到灵泉水吧！现在，这条锦鲤已经拥有了一定的智慧。

    它每次都是在水里跟大宝中路对线。

    大宝骂它一句，它就吐大宝一口水，虽说每次都吐不到大宝，但它也是乐在其中。

    “汪汪！”

    主人，去鱼塘玩啊！我也去，我也去！我要去看看德子那家伙干活有没有偷懒。

    陈九鼎开着车来到鱼塘，他看到这边现在已经用那种钢丝网彻底围了起来，目的就是防止别人偷鱼偷龙虾。

    毕竟害人之心不可有防人之心不可无啊！

    到了到了鱼塘这边，大宝与小宝两个立马放飞自我了。

    “汪！”

    傻狗，跟着我，去跟那条小红鱼干架走！

    “汪汪！”

    好嘞，老大，我来了，我去给您打头阵，我给您叫阵！

    陈九鼎看到这一幕，他也是很无语的。

    这两个小东西，一天天的闲的没事干，跟一条锦鲤过不去，真的是要给它们俩找点事情做了。

    找什么事情做呢？这是个问题！

    “对了，要不然干脆让狼王、小宝、大宝它们三个拍电影吧！这样一来，它们几个就有事情做了！”

    陈九鼎一想到这里，他就来了兴趣。

    拍电影好啊！

    上次，他拍电影就赚了一个多亿！

    常威导演更是赚的盆满钵满的，人家都直接包了一艘大游轮，什么嫩模之类的，估计都快不想再见到了吧！

    嗯，找个机会，让常威再拍一部仙侠类的电影。

    上次，常威砸锅卖铁都能拍成功一部好电影，这次常威有钱了，肯定能拍的更好的。

    想到这里，陈九鼎直接拿出电话给常威打了个电话。

    “常导演，干啥呢？”

    “哎呦喂，陈先生给我打电话，真的是让我受宠若惊了，我现在正在看剧本呢。”

    “常导演这是又要拍电影了吗？”

    “对啊！”

    “这次打算拍什么题材的电影？”

    “这次……本来打算继续拍仙侠类的电影，但是，现在仙侠电影这个题材已经被行业中的一些人给彻底玩崩了。”

    “玩崩了？怎么讲？”陈九鼎有点疑惑，一个题材居然还能被玩蹦？

    “陈先生，是这样的，现在整个电影行业，想要保证票房，那就得去请一些当红的明星与主流来增加热度与流量。

    但是，这些当红的明显与主流都是一些没有多少文化程度的人，它们一红，就彻底飘了起来了，那个把它们牛的呀，简直就是目中无人的那种程度了。

    当然了，这只是一个方面，最重要的是，它们拍电影的时候，各种娇气什么的，一点苦都不愿意吃，这个样子拍出来的电影您觉得能好看吗？”

    陈九鼎对常威说的这话还是很认可的。

    确实，这种人拍出来的电影不会好看的。

    “所以，就是因为这种情况，让他们拍出来的电影口碑拉跨了，而且他们祸害的都是仙侠题材的电影啊！

    现在，就因为这些人搞得我都不敢再拍仙侠电影了。”

    “所以常导演是害怕自己的口碑下降，然后就不敢拍了吗？”

    “这……陈先生，咱看破别说破啊！”

    “如果，我能让长孙雅琴再次合作的话，常导演愿意拍仙侠题材的电影吗？”

    “陈先生，这是真的吗？”

    “当然是真的了！”

    “那妥了，只要陈先生能带长孙雅琴过来，我直接给陈先生承诺，拍，就拍仙侠题材的电影！”

    “好，不过常导演害怕第二部电影拍不好我也能理解，到时候选剧本的时候，让我参与一下吧！我给常导演把把关。”

    “好嘞，有陈先生这句话，我就有底了，请陈先生转告长孙雅琴小姐，领衔主演给她留着！”

    “好的，不过到时候我还会带几只动物过来的，正好可以配合拍摄。”

    “动物？那……行。”

    “那我先挂了啊！”

    “行，陈先生您那边先挂。”

    挂了电话，常威把手中的剧本直接拍在了桌子上。

    “啪……”

    一声巨响传来，吓得旁边几个人跳了一下。

    他们不知道常导演这是在发什么疯。

    “他娘的，副导演，把老子的意呆利……呸，不是，把这些狗屁都市言情类的剧本都给老子扔了。

    从今天起，你们去给我大力搜寻仙侠类的剧本，老子要继续拍仙侠！”

    屋子里的人听到常威这话，他们再次愣住了。

    什么？导演要再次拍仙侠了？

    难不成导演不怕降低自己的口碑了？

    好家伙！

    既然导演要继续拍仙侠了，那就搞起来啊！

    反正这一次导演拍的再怎么烂，那都能保证票房稳赚不赔。

    于是，几个制片人与编剧立马出动了。

    大力搜寻仙侠题材的剧本！

    不仅如此，常威还把自己要继续拍仙侠电影的消息发到了网上！

    搞起来！

    他常威要继续拍仙侠电影了！

    那些正在吃仙侠电影热度的渣渣，你们做好准备了吗？准备瑟瑟发抖吧！

    陈九鼎挂了电话，他给长孙雅琴打了个电话。

    “陈先生，您这大老板给我打电话是想我了吗？”

    陈九鼎听到电话那头的长孙雅琴这么说，倒是让他有点害羞了。

    “啊？这……”

    “哈哈，陈先生还害羞了。”

    “那什么，最近忙着没？”

    “嗯……快忙完了，这个电视剧最多还有一个周就杀青了。”

    “那正好，让你无缝连接你接受不？”

    “无缝连接？陈先生这是要给我找个大单子吗？”

    “没错，常威又要拍仙侠电影了，我给你预定了领衔主演的位置，到时候我也去。”

    “太好了，陈先生，么么哒！”

    陈九鼎：“……”

    “那就这么说定了啊！”

    “行，就这么说定了，陈先生到时候让常威跟我的助理联系一下，通知一下时间与地点，我拍完这个电视剧，立马就去。”

    “好，那就这样。”

    挂了电话，陈九鼎朝着养殖龙虾的地方走去。

    进来后，他看了一下龙虾池的情况。

    营养条件都很充足，大龙虾的生长情况也都很好。

    随后，陈九鼎走到傀儡旁边，给这个傀儡的空间中把稀释好的仙泉水重新添加满。

