    “我知道你想问什么，先去把衣服换了，我再跟你解释。”

    姜翎拿了一件月色的衣裳塞进了秦子墨的怀里。

    秦子墨紧抿着的唇微微张开，似乎想说些什么，最后还是忍了下来，拿着衣服走进了屋子里。

    秦子墨进去之后，姜翎这才松了一口气。

    “姜翎，外面有很多官兵！”

    姜翎的一口气还没有落下来，就见到婆婆急促的走进来，脸色煞白。

    “真是祸不单行！”

    姜翎伸手扶额，回头看了眼那扇紧闭的房门。

    “秦子墨，你收拾好就出来迎客！”

    姜翎磨了磨牙，安抚好了老太太，抬脚走了出去。

    百草堂门口人头攒动，众人不知是发生了何事，纷纷从刑场跑到了这里来看热闹。

    “你就是百草堂的掌柜的？”

    姜翎站那门口，朝那人挑了挑眉。

    很好，又是一条镇南王的狗。

    刑部侍郎江源，原是江家的一个庶子，因为那江家的长子是个身子骨不好的，这才给了江源钻空子，拿自己的女儿攀上了镇南王，可怜那女孩尚未及笄就送到了镇南王的床上。

    姜翎想到这里，看向江源的眼神多了三分不屑。

    “江大人这么大动干戈的，是要来我百草堂看病吗？”

    “原来是将军府的姜小姐啊。”江源看着姜翎笑了笑，露出了一口大黄牙。

    “江大人有什么事情，进来再说也不迟，就这么带兵堵住了我的店，我这还没开业就被你搞黄了，你赔的起我的损失吗？”姜翎眸中带着狠意，不过就是一条走狗，还敢来她的面前耀武扬威。

    “慢着！”

    姜翎不过刚转过身，忽听到江源的声音，她心中一紧，缓缓扭过头来看着他。

    “江大人还真是听不懂人话啊。”姜翎作势无奈的扶额。

    江源眉心皱了皱，强忍着怒意，“姜翎！本官今日是奉命办案，有刺客劫了刑场，我们现在怀疑那刺客就藏在你的百草堂里。”

    呵——

    “笑话！”

    姜翎冷笑了一声，声音透着寒意，“这景阳城里有这么多的人，这么多的铺子，为何那刺客别的地方不藏，偏偏藏在我这还没有开门的铺子？何况我这百草堂距离刑场可不近啊，这刺客为什么舍近求远不出城门，而是又掉头来了我这里？”

    “这姜小姐说的是啊，为什么那刺客放着城门不出去，又回来了？”

    “这不合乎常理啊。”

    听着人群中议论的声音，江源的脸色越来越难看。

    索性一不做二不休，直接带人准备走进去。

    “慢着！”

    看着江源就要带人闯进来，姜翎没有丝毫的慌乱，漫不经心的伸出手挡在了江源的面前。

    “我这百草堂是看病救人的地方，你们这些活阎王要是进来了，岂不是有辱我百草堂的门楣？”

    姜翎话落，云淡风轻的扫了江源那张气的发青的脸。

    一个江源她还不放在眼里，她料准了江源不敢因为这件事情得罪了将军府。

    “姜翎，你知不知道妨碍本官办案，该是何罪？”

    姜翎笑了，“我不知道！”

    “我只知道，我在家里呆的好好的，忽然就有人往我头上扣了一盆脏水，现在我要是不躲开这盆脏水的话，日后可就洗不干净了。”

    江源握了握拳，又缓缓松开。

    “你放心，若是你这府里面没有人的话，本官自会亲自为你证明清白。”

    “你算个什么东西，我需要你来为我证明清白？”姜翎斜睨了他一眼。

    江源此刻已是按捺不住心中的怒火，手不知觉间搭在了腰间的佩剑上。

    “姜翎，你可别敬酒不吃吃罚酒！”江源面上带着隐隐怒意。

    姜翎依旧面不改色的挡在那里，唇边挂着一抹轻笑，“江源，这句话应该是我与你说，你可别敬酒不吃吃罚酒啊！”

    姜翎缓缓抬头看着百草堂三个大字，“我这百草堂济世救人，下到穷苦百姓，残弱乞丐，上到王侯贵族，凡是进了我这百草堂的门，就只有一个身份，那就是人。”

    姜翎无视掉江源铁青的脸，看向站着门口看热闹的这些人，继续说道：“在我眼里，只有活人和死人的区别，百草堂虽什么人都能救，但是绝不会救双手沾满了人血的刽子手。”

    “姜翎，你知不知道你的罪的人是谁？”江源刻意压低了声音来威胁姜翎。

    姜翎不以为意，“是人是鬼又如何？你空口无凭就说我这里藏了刺客，此时又带着人声势浩荡的围了我的百草堂，你可知你的罪的人是谁？”

    江源触及到姜翎那一双布满冷意的眸子，饶是杀了无数人的他，此刻也忍不住胆寒。

    若说这天下，能与镇南王分庭抗礼的人，怕是只有骠骑将军一人了。

    骠骑将军手里的王军都是从死人窝里爬出来，是一支真正意义上的死侍。

    他们只服从于骠骑将军手中的黑狐令，骠骑将军死，则王军亡。

    江源看着眼前的姜翎根本不吃自己这一套，无奈又松了口，缓了缓语气，“姜小姐，我们只是例行检查，只要你没有窝藏刺客，自然就清白了。”

    “是吗？”姜翎双手环胸，靠在墙上笑了笑。

    “我这院子里种了许多名贵的草药，价值千金，你们这些莽夫一个不察觉，把我的草药给踩了的话，谁来赔偿我的损失？”

    江源顿时语塞，为难的看着姜翎。

    “啊，对了！”

    姜翎忽然想到了什么事情，忙看着江源开口，“我这院子里啊，不止种了草药，还有一些毒草，要是你们一个不察觉踩到了我的毒草，到时候可是要被挫骨挖筋才能活下来。”

    姜翎话音落下，目之所及的地方，那些人都露出了一脸恐惧。

    目的达到了，姜翎缓缓松了一口气。

    不远处，忽然一阵铁骑声传来，一片尘土飞扬，带着阵阵压迫感而来。

    姜翎微仰着头，朝那边看了过去。

    只见一群身穿铠甲，面戴面具，手持黑金长剑的人来到了众人的面前。

    那些人一来，瞬间把江源的气势给遮盖了。

    “王军？这是王军！”

    不知是谁喊了一声，吓的急忙乱跑。

    姜翎默默看着那最前的人，见他戴着玄铁面具从马上走了下来。

