    第194章 找茬的善良之神，天使神临尘！

    砰！

    善良之神没有给出任何回答。

    淡漠的看着邪恶之神，特别是看到邪恶之神此时一副什么都不知情的样子，脑海中闪过了天使神才说过的那么一些话。

    抬起手，一道绝对的神力便是朝着邪恶之神扫了过去。

    ？？？

    ？？？

    邪恶之神脑门上闪过大大的问号。

    还没等他反应过来，善良之神的神力已经扫在了他身上。

    “善良之神，你疯了？”

    让神力狠狠地来了一番鞭笞，邪恶之神身形狼狈的后退了很远。

    刹时间, 邪恶之神脸上涌起了许多愠怒之色，行宫之外的黑幕开始疯狂朝着行宫汇聚过来。

    这些黑幕，是他的领域，也可以说是神域。

    神域之内，言出法随！

    “哼！”

    善良之神冷哼一声，挥手一扫，许多光明的气息跟着朝着这一处地方靠拢过来。

    轰隆隆！！！

    隶属于善良之神的神域跟着也铺了开来, 与邪恶之神的神域势均力敌。

    咔擦——

    咔擦——

    一阵阵雷鸣的声音滚动而起。

    周围很广阔的区域, 天地灵气变得无比狂暴。

    肉眼可见的天地灵气如同锁链一般朝着二者中心位置汇聚过来，随后让二者全部瓜分。

    “发生了什么？”

    “怎么又变天了？”

    “那个人类不是已经回归下界去了吗？”

    远处，很多土生土长的神界神祇全部骇然的看着邪恶行宫。

    隔着很远，众多神祇都看到了分庭抗衡起来的邪恶神域和善良神域。

    心悸的感觉，密布在他们每个人心中。

    “他们二者怎么又斗上了？”

    神界中枢，毁灭之神正在操办着举办神界委员会议的事情。

    还没等他这里将所有事情安排妥当，善良之神和邪恶之神的力量已经远远地影响到了这个地方。

    神界如今，就只有五大至高神。

    修罗神跑到了其他地方去不知道什么时候才回来。

    而邪恶之神，和善良之神却又在这個时候对峙了起来，怎么着都感觉有一阵不对劲的味道。

    “当真是多事之秋啊！”

    “或许，千仞风那个人类说的还真是很正确。”

    “如今的神界，真的有许多耐人寻味的地方，还是先过去看看吧！”

    语落。

    毁灭之神朝着邪恶行宫赶了过去。

    与此同时，回归到了生命之森的生命之神也感应到了善良之神和邪恶之神对上的余波。

    雍容华贵的脸上掠过了一抹黯然的神色，身形一闪也消失在了生命之森中, 火速的朝着邪恶行宫赶了过去。

    ……

    ……

    邪恶行宫。

    两大至高神的神域相互碰撞。

    善良之神没有更多动作, 但神域上的恐怖神威却是让一级神都吃不消。

    同样，为了可以抗衡善良之神神域之中的威能，邪恶之神的神域也在爆发着恐怖威能。

    二者之间, 已经形成了灵气风暴。

    “善良之神，你若是不给本座一个说法，今日的事情那就神界委员会上见！”

    邪恶之神压着嗓子低吼着。

    近些时日，他心情可一直不怎么美妙，让千仞风那样一个人类撕裂了两次，还让海神这样一个反骨仔背刺了一轮，又让金龙王狠狠地威胁了一次。

    现在……

    善良之神这个神界的老好人也突兀的找麻烦过来了，都当他邪恶之神好欺负了？

    欺人太甚！

    简直不拿至高神当神！

    “善良，邪恶，你们在做什么？”

    毁灭之神来了。

    始一出现，毁灭之神直接撑开了自己的毁灭神域。

    有他的毁灭神域干扰，善良神域与邪恶神域的冲击波就被中和了许多。

    很快，生命之神也随之出现，生命神域也张开加入了中和之中。

    四个至高神同聚一堂，并且还都将各自的神域展现了出来，狂暴的天地灵气稍许的宁和了下来。

    “本座心有郁结，来找邪恶练练。”

    善良之神语气淡漠的回答道：“他邪恶这些时日为神界带来的麻烦冗多，并且之前还险些要利用本座，本座来算算账，有问题？！”

    只字不提天使神的事情。

    善良之神现在就逮着之前邪恶要劝说她用三界审判之剑的事情。

    眼眸冰冷, 看着邪恶之神就是一副自己来兴师问罪的样子。

    闻言，邪恶之神嘴角狠狠地抽了抽。

    “善良，你过分了！”

    邪恶之神大怒：“本座什么时候利用了你？本座只是为了杜绝神界继续遇到更大的危机！”

    善良之神对此丝毫不理睬，依旧平静地说道：“杜绝神界的危机？是杜绝你邪恶与修罗之间的危机？海神神魂被镇压之前，那些话本座可还记得。”

    邪恶之神：“……”

    若是其他的事情，他还能狡辩一下，但善良之神突兀的将这样的事情提及，他感觉自己整个人都不对了。

    毁灭之神和生命之神大概也明白了善良之神为何而动怒。

    虽说还有一点不太理解，素来老好人的善良之神怎么会直接动手？

    要知道……

    整个神界之中，任何神都可能发生彼此冲突，甚至彼此动手，最不可能发生动手的就是善良之神和生命之神。

    然而现在，善良之神却是主动出手，简直匪夷所思啊！

    “善良，本座正在准备神界委员会议，不若等神界委员会议正式召开如何？”

    “到时候，若有郁结之处，以神状方式判罚如何？”

    毁灭之神长叹一声。

    此时此刻，他可真的不敢任由善良之神和邪恶之神直接打起来。

    真到了这种时候，他都不知道自己该帮谁，不管帮谁都有很大的后患。

    至少，神界肯定会受到巨大影响。

    稍微眼中一些，神界可能都要彻底发生动乱。

    “神状？”

    善良之神静默了下来：“那本座就给你毁灭一个面子，神界委员会上见。”

    声音落下，善良之神也没打算就这样让邪恶之神好受。

    很突兀的，如同星漩一般的善良神域突然朝着邪恶之神冲了过去。

    眨眼之间，速度快得令人发指。

    “这？”

    邪恶之神微微一愣。

    不等他反应过来，快要靠近的善良神域突然发生大爆炸。

    轰！轰！轰！

    震耳欲聋的爆炸声突然响起。

    毁灭之神和生命之神全部看呆了，看到善良之神自己引爆了自己的神域，二者脸上都挂上了骇然神色。

    善良之神？

    也有如此暴躁的一面？

    一言不合，直接将自身神域都引爆的？

    “好了，本座今日暂且不和他邪恶一般见识。”

    “毁灭，尽快将神界委员会议召开，本座倒是想看看他邪恶到底还在盘算着什么。”

    善良之神消失了。

    不再多搭理邪恶之神半点，甚至也不去看邪恶之神此时的样子到底有多落魄。

    来的快，去的也快。

    毁灭之神无言，生命之神也无言，看着从爆炸之中慢慢显露出身形的邪恶之神。

    堂堂一届至高神，此时身上的甲胄都有了很多破碎的地方。

    同级别强者的神域自爆，可够邪恶之神喝一壶的，结合上之前还让千仞风撕裂了两次，他们突然觉得邪恶之神貌似不是一般的惨。

    “邪恶，你的事情……”

    “算了，本座也不多问这些，一切神界委员会上见真章！”

    丢下这话，毁灭之神也跟着离开这里。

    生命之神自然也不想多说，转瞬之间也朝着自己的生命之森回去。

    目送着三人离开，邪恶之神表情铁青一片，眼珠子中密布着血丝。

    堂堂一届至高神，他就没想过自己有如此憋屈的时候。

    包括千仞风那里的事情。

    让千仞风撕裂那两次他都还算能接受，毕竟是不同阵营。

    现在……

    同一个阵营中，善良之神同样还是和他一样的至高神，一言不合就过来动手？

    至高神也是神啊！

    欺人太甚啊！

    “善良，毁灭，你们的事情本座都记下了！”

    邪恶之神咬牙切齿的说着。

    深邃的目光朝着神界中枢看了过去，大有一副想要将神界中枢都掀翻的冲动。

    不过，最终还是将这满腔怒火都压了下来。

    “修罗啊修罗，你还真是给本座弄下了一摊子烂事，你回来的时候若是无法给本座一个满意的答复，本座必定和你好好做过一场！”

    转而，邪恶之神又将心思放在了修罗神身上。

    看着自己此时狼狈的样子，他就没想过修罗神离开七天的时间，自己就遭遇到了这么多事情。

    海神那里的事情，更多的都是修罗神的盘算，结果他这里反而成了背锅的那个。

    短短七天时间，自己要被告神状多少次？

    很远位置。

    其他众神看到邪恶之神在原地暴怒，邪恶神域朝着更远的地方蔓延，已经快危及到他们的地域，纷纷都小心抵抗起来，生怕被磨灭其中。

    至于神状什么的，他们也没有心思继续去告了，邪恶之神已经让一摊子麻烦事情缠上了。

    ……

    ……

    斗罗位面。

    神界门户关闭。

    天使神出现在了无尽海域之上。

    朝着四周眺望着，看着头顶慢慢闭合的神界门户，恐怖的波动从其中传递了出来。

    “这力量是？”

    “好像是执法者大人的神域波动，难道执法者大人已经对邪恶之神出手了？”

    天使神很诧异。

    作为善良之神座下最强存在，她还是很了解自己靠山的能力。

    善良神域，甚至她以往还在其中修炼过，对这样的气息简直不要太熟悉。

    “看来，执法者大人对我说出的事情很生气，现在应该正在和邪恶之神掰手腕，我还是先去给其他事情都办了吧！”

    “如今，执法者大人在神界孤军奋战，我也不能懈怠了，先辨明一下方位，去找到千仞风再说吧！”

    轻声低语着。

    天使神将心思全部从神界的事情上敛回。

    脑海中想到千仞风，想着要如何去辨明自己传承所在地方的时候，在神界发生的一幕幕如同附骨之疽那样浮现出来。

    “不行，不行，不能想歪了，你是要去办正事儿的人，怎能想到过往那些事情。”

    天使神疯狂对自己洗脑着。

    但是……

    越是这样想，想到自己光翼根部被拿捏之后的那样的触电一般的感觉，天使神感觉身子都哆嗦了一下。

    “呼……”

    “呼……”

    好半晌时间，天使神身子从空中坠落到了海平面，海平面上光翼将她身子托起，面色一阵不自然的潮红。

    “真是个冤家。”

    “明明是我留下传承家族的后人，却是让我都要沉沦其中了。”

    “唉，难道当初将传承设置下来，就是我命中的一劫？”

    天使神将思绪逐渐敛回。

    对自身传承，天使神还是非常清楚，辨明方向之后六只光翼开始爆发出急速，迅速的朝着自己武魂帝国的方向前去。

    而就在天使神这里有所动作的时候。

    正在与千仞雪二人说着自己会将天使神找来教导的千仞风眉头突然扬了扬。

    “你们的老师，正在朝着这里过来。”

    千仞风轻语。

    如今他已经不再是昔日那么弱小。

    神级强者降临斗罗位面，他太清楚不过了。

    并且，通过很熟悉的力量牵引，他很肯定是天使神从神界下来了，距离他离开神界也就那么刹那光景，效率还真不是一般的快。

    边上，听闻千仞风这样一说，不管是金发千仞雪还是黑化千仞雪，二者近乎在同一时间将彼此对峙的态度收敛了起来。

    对峙只源于她们对彼此的不认可。

    而千仞风这些，不管她们是否黑化，千仞风在她们心中的地位永远无法动摇。

    知道天使神是千仞风要请来给自己二人当老师的，并且还是她们神位此时真正的用拥有者。

    不想给千仞风丢脸的想法同时出现在她们二者脑海之中。

    “天使神到来之后，不要给哥丢脸，否则我绝对饶不了你！”

    金发千仞风对着自己黑化体说着，眼中满是威胁之色。

    黑化千仞雪呵呵一笑：“我看到时候不要给哥丢脸的是你，让你接纳我伱不会接纳，你始终还是没有走到最终神位的那一步。”

    闻言，千仞雪冷哼一声：“暂时不想和你废话，此次哥请动天使神下来可能用上了他的面子，你我都做好自己该做的事情。”

    “哼，没问题！事后慢慢来清算我们的事情！”黑化千仞雪也如此回答。

    而千仞风，听得两个千仞雪这样一说，内心深处一阵哑然。

    请动天使神用了一些面子？

    这似乎，从未有过的事情，如此情况待得两个千仞雪真正看到天使神之后，对天使神的猜想可能会幻灭？！

    (本章完)

