    第528章分配

    坦诚的说，镇龙果的价值很高。

    拥有两千年历史的教廷，明面上也只有三名半神级强者，而一枚镇龙果便可以造就一位半神，但问题是和他们争夺镇龙果的陈长青也是一位半神！

    利益之争，比较的就是得与失。

    得罪一位半神的代价本身是很大的，几乎可以和一枚镇龙果持平，更别说陈长青还不是一般的半神。

    且不说对方是独立突破的，就年龄这一块，就足以让无数人忌惮。

    毫不夸张的说，陈长青的潜力完全有可能突破成为真神，也就是东方的陆地神仙境。

    为了多拿一枚镇龙果，从而得罪陈长青这样的怪物值得吗？

    无形之中，来自陈长青的巨大压力让蒙托尔大主教心中多了几分退缩，不过看着眼前的福克斯博士？

    片刻的思索后，蒙托尔大主教开口道：

    “也不是不可以，但我要更多。”

    漫天要价，坐地还钱！

    蒙托尔大主教心里清楚，此刻福克斯博士的提议相当有诚意，也十分为自己这边考虑。

    原本需要打生打死，付出惨痛代价。

    而现在他这边什么都不需要付出，便可以拿一枚镇龙果回去。

    但生意就是生意，能多一点，自然是多一点。

    然而，福克斯博士也不是蠢人，面对蒙托尔大主教的讨价还价，福克斯博士相当直接的表示：“贪婪的人是不会有好下场的。如果你要坚持？我可以让出一颗给你。”

    蒙托尔大主教：“……”

    抬头打量着眼前的福克斯博士，蒙托尔大主教眼神闪烁。

    他其实很想同意，但考虑到来自陈长青这边的巨大压力？

    蒙托尔大主教脸上的表情不由有些纠结，从心底里，他其实是同意福克斯博士的提议，但不知道为什么，总感觉自己如此干脆的同意有点亏。

    而就在蒙托尔大主教这边还在纠结的时候。

    视线的最前方，就位于铜佛寺的主殿中央，古老的青铜大鼎升腾着一缕缕檀香，而在大殿正前方，那颗生长了数百年，上面挂满了祈愿牌的菩提古树。

    那翠绿色的叶片上，逐渐浮现出一抹白莹莹的光！

    “咔嚓~”

    粗糙的树皮破裂，一条自上而下的巨大裂痕在菩提古树上蔓延，一道道白莹莹的光从裂缝中冒出，一股扑面而来的清新气息让所有人心神一震。

    无形的力量将周围笼罩，空气中大量能量开始向菩提古树汇聚。

    密集的能量在空气中形成一颗颗光斑，这些飞舞的光斑汇聚成一条线，逐渐在半空中形成一颗小树的模样。

    霞光万千，周围闪烁着神辉，翠绿的叶子形似云朵，边缘有一道道金丝，通体漆黑的树干上，一层层好似龙鳞的树皮晶莹易透，给人的感觉就好像水晶铸造。

    小树不大，但给人的感觉就好像一条在云端腾飞的巨龙。

    而在龙爪般分出的树杈下方，则抓着三枚橙子大小的果实。

    果实晶莹易透，表面有一层冰糖一般的龙鳞薄壳。

    里面是一种橙红色的果冻状物质，隐约似乎还有一道龙形虚影在里面游动。

    镇龙果！

    虽然是第一次见，但看到眼前这三枚果实的那一刻，众人脑海下意识浮现出一个念头，眼前的就是镇龙果！

    一时间，在场所有人的呼吸都变得急促起来。

    众人的眼神中闪烁着疯狂和贪婪，不过此刻却没有人抢先动手。

    利益在前，倒不是大家不为所动，而是怕成为众矢之中。

    蒙托尔大主教眼神闪烁，此刻是下午三点，按照古籍里的记载，镇龙果成熟的时间不应该是现在，而应该是两个小时后的酉时，那是太阳下山的时间。

    在阴阳交会的节点，镇龙果会逐渐成熟，最终从母体脱落。

    为什么会提前？

    蒙托尔大主教不知道，但此时此刻他也来不及想那么多，他很清楚对面的福克斯上校正在等他的答复。

    然而等待了片刻，并没有得到回应的福克斯博士摇了摇头，随即抬头对不远处早已等待多时的上校点点头：

    “去吧，都收集起来，记住分开放。”

    上校深吸了一口气，拿出准备好的盒子。

    此刻他的心情多少带着一些忐忑，毕竟周围所有人的目光都盯着自己，虽然没有陈长青这种超级强者，但超过半数以上都拥有杀死自己的实力。

    虽然福克斯博士之前说过没事，但万一呢？

    戴着无菌手套的大手抓住镇龙果，也没用太大力气，就轻轻一扭，晶莹剔透的果子就被摘了下来。

    太轻松了，轻松到上校都感觉诧异。

    三两下将果子摘了下来，但诧异的是，上校并没有将盒子交给福克斯博士，而是走到蒙托尔大主教面前。

    看着眼前的三个盒子，蒙托尔大主教张了张嘴，他似乎想要说些什么，但最终却沉默不语，面色难看的拿起眼前的一个盒子，随后头也不回的转身带着人离开。

    迟疑了许久，蒙托尔最终还是没敢和陈长青硬碰硬。

    从某种意义上来说，这已经算是最好的结果了。

    虽然过程有些曲折，甚至以暗中交易的嫌疑，但自己终归是拿回了一枚镇龙果，在铁一般的事实面前，即便是教皇也不能说什么。

    而随着蒙托尔大主教的离开，上校的脸上不由多了几分喜色，他连忙说道：

    “博士，我现在就联系军方让他们来接送这批物资。”

    两枚镇龙果，可以肯定这必然是大功一件！

    只是福克斯博士这边的反应却很平淡，他点点头，随后开口道：

    “去吧，告诉军方我们成功收获了一颗神果。”

    “一颗？”

    上校楞了一下，看着手里的两个盒子，眼里不由闪过一抹诧异。

    再次看向福克斯博士的眼神多了几分迟疑，只是面对上校怀疑的眼神，福克斯博士的表情十分淡然。

    他瞥了对方一眼，平淡的开口道：“别用这种眼神看我，另一颗是送给陈先生的，事后军方如果问起来，不用隐瞒，直接说就好了。”

