    沈天舒心头一紧，急忙循声望去。

    　　只见厉子安刚刚脱掉蓑衣，露出里面青灰色的衣裳，后心处有一片十分扎眼的血痕。

    　　沈天舒想也没想，立刻上前，抓起蓑衣先挡在他背上，免得弄湿伤口，然后着急地吩咐道：“赶紧叫人把帐篷支起来。”

    　　墨泽不敢耽搁，一下子招呼了十几个人来，选了一处平坦的地方，先一层层铺上石板、草席、木板隔湿，然后搭好帐篷。

    　　厉子安矮身进入帐篷，沈天舒找到自己的药箱后就急忙跟了上去。

    　　也不知厉子安伤得如何，在这里受伤可不是什么好事，尤其还一直下着雨。

    　　厉子安的帐篷十分高大，沈天舒这样娇|小的身形，进去都不用低头。

    　　她一进帐篷，正看见厉子安抬手脱掉里衣，露出精壮的上身。

    　　沈天舒脚步猛地一顿，一时间不知该进该退。

    　　但是被丢在脚边的白色里衣上，一抹鲜红格外刺目。

    　　沈天舒顾不得其他，快步走到厉子安身边道：“世子爷，我看看您的伤势。

    　　她说着绕到厉子安身后，只见他白皙的后背上有一块碗口大的紫淤，中间部分有些破溃，此时还在往外渗血。

    　　沈天舒立刻想起，之前躲避落石的时候，她的确感觉到背后的身子猛然一颤。

    　　当时惊慌紧急之下没有留意，如今想来这伤肯定是被落石砸出来的。

    　　好在沈天舒仔细检查了一番发现，虽然伤处看着十分骇人，但都是些皮外伤，并没有伤到筋骨，只需上药和止痛化瘀即可。

    　　因为伤处有破溃，所以也不能揉药油药酒。

    　　沈天舒轻手轻脚地帮厉子安清理好伤口，敷上自己配的金疮药，又在周围没有破损的部位涂了自制的化瘀散。

    　　但是当她上完药准备叫人过来帮忙包扎的时候，一抬头才发现，帐篷里除了他俩，早已没了旁人。

    　　可是厉子安伤在背心，让她一个人如何包扎。

    　　“来人啊！外面有人么？”沈天舒唤了几声也不见有人回应。

    　　“估计都去忙着搭帐篷和照顾其他伤患了。”厉子安说着，伸手扯过绑带道，“你帮我包扎上就是了。”

    　　但是他虽然看着高挑瘦削，但其实脱掉上衣之后，身体还是练得挺结实的。

    　　沈天舒若想把绑带从腋下穿过包扎，基本等同于对他投怀送抱，说不定还得是紧贴在一起的那种。

    　　厉子安抬起双臂，一动不动地等着。

    　　沈天舒在心里小小地翻了个白眼，伸手扯开绑带的一头，塞进厉子安手里道：“自己按着！”

    　　她拿着缠成卷的绑带，绕着厉子安走了几圈，一边走一边放，最后打上一个结，很快就把伤口包扎好了。

    　　“每天换药，伤口不要沾水，尽量趴着睡觉，以免压到伤口。”

    　　“若是一直这么下雨，伤口怕是很难保持干燥。”厉子安听着雨点落在帐篷上的沙沙声，无奈地说。

    　　蓑衣并不能完全遮挡雨水，时间久了还是会有水汽慢慢渗入，厉子安刚才脱下来的里衣都是潮的。

    　　“在蓑衣下面垫一块油布兴许能好一点。”沈天舒说着，犹豫了一下又道，“实在不行咱们就留在这里休整一日，看看雨会不会停。”

    　　她话虽这么说，但是神色中却难掩焦急。

    　　毕竟多耽搁一天，戚梓昊就多一分危险。

    　　厉子安心里隐隐有些不悦，但是又不好冲沈天舒发作，只得道：“不都说那乌蛮鬼主有巫力么，不知道咱们是来帮他的么，也不让天气好一点。”

    　　“所谓的巫力，不过是他们的一种安抚人心的仪式罢了，不能说是装神弄鬼，却也八|九不离十。

    　　“如果鬼主真的这么厉害，他直接用巫力不就直接把人治好了么，还用得着这么大费周折。”

    　　“你这话说的倒也有几分道理。”

    　　沈天舒给厉子安处理好伤势，又出去检查了几个受伤的兵士，除了一个运气不好被砸断了腿，其他人都很幸运，只是皮外伤。

    　　“这药酒效果不错，你们互相给对方揉一揉青淤，务必要把其中的淤血揉开才行，这样好得快。”

    　　沈天舒从药箱里拿出一瓶药酒交给墨泽，又去检查骨折那人的情况。

    　　沈天舒检查后对墨泽道：“他断的是大腿骨，不能再继续跟着走了，不然一路颠簸，骨头是长不好的。”

    　　墨泽闻言思考片刻道：“既然这样，那就留两个人在此照顾他吧。

    　　“再给他们留下一顶帐篷和一些干粮，等咱们回程的时候再接上他们便是了。”

    　　伤员处理完毕，晚饭也已经做好了。

    　　锅里的粥已经煮熟，咕嘟咕嘟冒着小泡，大家一人上去盛一碗粥，然后找个地方一蹲，就着煎饼或者干馒头吃。

    　　一路上颠簸辛苦，所以晚饭过后，除了夜里值守的人，其他人很快就都回到帐篷内休息去了。

    　　沈天舒这一天下来着实累得不轻，回到她跟明卉单独的帐篷之后就瘫软在床上。

    　　虽然说是床，但其实就是用稻草堆起来的，上面再铺上一层褥子，就权当是床了。

    　　而且这一路过来，虽然兵士们再三小心，但稻草还是避免不了地有些受潮，摸着颇有些湿冷。

    　　但就是这样的环境，沈天舒却一屁股坐下，直接歪在上头就睡着了。

    　　“潼娘子，世子爷让小的来给您送……”墨泽的话还没说完，就被急忙钻出帐篷的明卉给打断了。

    　　“嘘，小声些，我家娘子已经睡着了。”

    　　墨泽忙把手里的被子塞给明卉，压低声音道：“世子爷说山里晚上冷，让把这被子拿来给潼娘子。”

    　　明卉急忙道谢，接过被子，钻进帐篷内轻手轻脚地给沈天舒盖上，自己则蜷缩在旁边对付着睡了一夜。

    　　第二天早晨一起来，大家惊喜地发现，雨停了，阳光推开层叠的云层，久违地再次出现再在众人面前。

    　　众人不了解矩州这边的气候，看到大晴天都十分欢喜。

    　　只有沈天舒暗自皱眉，刚下过雨再出大太阳，阳光蒸腾着地面的水分，用不到晌午，这林子里就要闷热如蒸笼一般了

