    “我本师释迦牟尼求菩提缘，于过去无量世时，百千万劫，多生波罗奈国。广发四弘誓愿，为求无上菩提。不惜身命，常以己身一切万物，给施众生…”

    在郑吒一行将佛经带回酒店之后，当晚，所有人都围坐在一张桌子周围，一边反复播放着三种语言的诵经音频，一边绞尽脑汁地研究着这部经书。

    单说这部经书的内容，确实无甚蹊跷，只是一部普通的《太子成道经》罢了。

    《太子成道经》最早记载于唐朝，确实与这部手抄本的时间相符，叙述的主要是释迦牟尼修炼成佛的故事，其中的内容至今仍有流传。

    叶梓在网上图书馆中，找到了如今流传的版本，在与手抄本的经文对比之后发现，除了少数的字词和表述方式，有些细微的差异之外，总体的内容并没有太大的出入。

    但这部经书的镇邪效果，却是实实在在地存在的。根据叶梓与郑吒的测试，只要身处经书的五十米之内，咒怨的印记就会受到极大的压制，仿佛耗子见猫，遭遇了天敌一样。

    所以，无论是郑吒的直觉，还是叶梓的推断，都一致认为，这部手抄本之中，必然隐藏着什么大秘密。

    于是，便出现了现在的这一幕，众人群策群力，试图破解出经书之中的玄机：郑吒一边喃喃地诵着经，一边运转着内力，尝试着让两者共鸣；叶梓一字一句地揣摩着经文之中的内容，寻找着可能存在的线索；詹岚则是闭上了双眼，探出了由精神力构成的“触手”，仔细地探查着经书的每一丝纤维。

    其余的众人，也开动着脑筋，各自寻找着办法，就连平素漠然的赵樱空，也仔细端详着这本经书，不知道在想些什么。唯有霸王，呃，或许是因为，他不是出身于东亚文化圈的缘故吧，无论是经书中那密密麻麻的字迹，还是耳边萦绕着的诵经之声，对他来说都无异于天书一般，有着异常良好的催眠作用，才没过一会儿，他的上下眼皮就开始打架了。

    ------------

    “唉，算了算了，大家都去睡吧，看来今晚是研究不出什么了。”

    整整过了三四个小时，时间已经接近深夜十二点，众人的研究却依然迟迟没有进展，张杰打了个哈欠，同时不动声色地用手肘捅了捅快要睡着的霸王，让后者打了个激灵，然后开口招呼道。

    “嗯，咱们明天再继续好了…”念了好几个小时的经，郑吒念的是口干舌燥，嘴都快秃噜皮了，他一边站起身，一边若有所思，随口朝着叶梓询问道：“诶，你说…会不会，是因为咱们不够虔诚，所以才一无所获啊？”

    “有道理，要不…你从明天开始，就剃个秃瓢，然后放下屠刀、吃斋念佛？只是要苦了你家罗丽…”

    “滚！”

    两人嘻嘻哈哈了一阵之后，众人各自朝着自己的房间走去：由于佛经的庇护范围足够之大，今晚他们终于可以睡个安稳觉了…没必要安排人守夜，也没必要再挤在两个房间里了。

    詹岚和铭烟薇依旧选择住在一块，而赵樱空正准备推门进入自己的房间时，却突然扭过头，望向了身后的不速之客：叶梓正斜倚在走廊的墙壁上，笑盈盈地看着她。

    “…你不回自己的房间么？”

    见叶梓没有离开的意思，赵樱空微微皱了皱眉头，用她那冷淡却清脆的嗓音询问道。

    “诶，我是想着…来个女生之间的sleep over，跟樱空你增进一下友谊。当然，如果你不欢迎的话…”

    叶梓露出了柔弱而“受伤”的表情，同时双手交握，“不经意”地摩挲着右手的手心，那是白天被赵樱空的指甲刺中的地方（见鬼，那一击被叶梓防住之后，只留下了一道浅浅的红印，现在早就连影子都不剩了好么！？）

    “进来吧。”

    赵樱空的嘴角抽动了一下，伤脑筋的表情在她那冰山美人的面容上一闪而逝，无奈地答道。她对男性极为冷漠，却不擅长拒绝同为女性的请求；再加上白天的时候，她曾经误伤了试图救她的叶梓，心里有着几分歉意，所以在犹豫了片刻之后，最终还是答应了下来。

    “不过，我有一个要求。”

    看着叶梓脸上掩饰不住的窃喜，赵樱空忽然有些后悔…自己是不是答应的有些太轻易了？她忙轻咳了一声，冷冷地补充道：“我希望和你打一场，试一试你的实力。”

    “没问题~”

    两人一先一后走进了客房，而赵樱空没有朝着卧室的方向走去，而是直接走向了客厅的窗边，转过身来、摆好了架势。

    “呃，直接就开始么…？我倒是没什么意见啦。”

    叶梓微笑地点了点头，示意自己准备好了，而赵樱空也不客气，她的双瞳瞬间变得茫然，脚下踏着奇异的步伐，径直冲向了叶梓。以她的速度而言，只需一秒左右的时间，便能跨越两人之间那十米出头的距离。

    （这就是刺客步法么？果然有些门道。）

    旁人或许看不出来，但直面着赵樱空的叶梓，却是发现了她步法中的玄妙：她脚下的动作时而似快实慢，时而似慢实快，同时暗示出了多种行动模式，有着极强的迷惑性。即使有着基因锁带来的预判能力，叶梓居然也无法判断出，她下一步踏出时会是什么速度！

    （以硬接下这一击为代价，同她换上一招的话，应该能够直接KO吧。不过，这样就失去切磋的意义了。）

    面对赵樱空指尖闪烁的寒光，叶梓下意识地做出了判断：只要能够避开要害，同时使用“魔力放出”来防御的话，这一击的威力并不足以重伤她，而她那足以开碑裂石的力量，却是完全可以在一招之间，让赵樱空失去战斗能力的。

    然而，她并没有选择这么做，只是在双臂上缠绕着精灵能量的青光，一边在并不宽敞的室内闪转腾挪着，一边招架着赵樱空一轮快似一轮的攻势：赵樱空虽是徒手，但她那千锤百炼的指甲，锋锐程度却不下于匕首。她的攻击毫不留情，次次都是以刁钻的角度，直指叶梓的双眼、咽喉、心脏等等要害。而一旦被叶梓格挡住，她也毫不恋战、一击即退，根本不会试图跟叶梓硬拼力量。

    两道倩影一攻一守，在这方寸之地纵落着，无论是墙壁、茶几、桌椅，甚至是落地窗的玻璃，都如履平地、成了两人的着力点。可奇妙的是，二人的步伐皆是无比轻盈，在落脚借力的时候，别说踩坏家具了，就连声音都不甚明显。

    总体来说，由于技巧上的劣势，叶梓还是落了下风的，其中最为凶险的一次，赵樱空的指甲几乎是贴着叶梓的粉颈划过，就连她的青丝，都被斩落了数根。不过，当叶梓逐渐适应了赵樱空的战斗方式之后，二人的攻守顿时易势！

    毕竟说到底，全力以赴的叶梓，无论是在力量、速度，还是反应速度方面，都是要凌驾于赵樱空之上的。随着叶梓开始发力，赵樱空也不得不转攻为守，专注于闪避和招架叶梓的拳脚。

    直到…

    十数个回合之后，叶梓脚下青光一闪，靠着这突如其来的加速，抢先了半拍、左手一掌拍在了赵樱空的右肩上：若是她这一掌用了全力，恐怕赵樱空不说骨折，至少脱臼是免不了的。然而她这一掌之中，用的却是柔劲，只是让身在半空的赵樱空失了平衡，朝后跌去，但，这显然不是全部…

    叶梓收回了左掌，同时右手的食中二指并立，点向了赵樱空的前胸，一抹淡青色的“剑光”带着锋锐、切削、斩裂等等意境，宛若疾风一般，从她的指尖涌出。

    （这就是我的另一个自创技巧…魔力放出——锋芒！）

    随着叶梓手指的上挑，这一道“剑光”在赵樱空的胸前，由下至上地斩过。在她精妙的控制下，这“剑锋”几乎是贴着赵樱空的皮肤划过，却没有在她那粉雕玉琢一般的肌肤上，留下半点的痕迹。不过嘛…

    随之传来的，是一连串轻微的布料撕裂声，而在叶梓耳中，这声音却仿佛无数个宇宙在崩裂之时，所发出的惊雷！

    叶梓瞪大了眼睛，一脸震撼地望向了赵樱空…那对“脱颖而出”的【数据删除】！

