    沈知初如遭雷击，全身都在颤抖，喉咙里像是梗着一颗刺，咽不下去也吐不出来，堵在那儿见血封喉。

    法庭上，整个旁听席上坐满了人，曾经聚不拢的亲戚这一天全来了，他们脸上各式各样的表情，沈知初匆忙一眼，只看得到嘲讽。

    坐在靠前的沈修礼看到沈知初进来后，眼神凶利带着怨恨，他蹭地站起身，冲过去抬手就给了沈知初一巴掌。

    这一巴掌毫无余力，沈知初偏过头，右耳轰轰作响，神志已经不知道飞到哪里去了。

    “沈知初，你这这四天上哪去了？你现在怎么还有脸来这里！是你害了爸！你害死我妈不够，还要害死我爸！”

    一个耳光声吸引了现场所有人的目光，几十双眼睛都盯着沈知初，让她无处遁形。

    沈知初感觉那些看她的目光活生生化作了刀子要将她扒皮拆骨。

    沈修礼眼眶腥红，面部狰狞的大声吼道：“你个贱人，赔钱货，灾心丧门星！当初妈就不该把你生下来，就算生下来我也该叫爸把你活活淹死的！沈知初是你抢走了我的一切！”

    一句比一句恶毒的话对准沈知初，沈知初大脑一片空白，双眼失去焦距，所有乱晃，最终定格在沈修礼那张凶狠的脸上。

    眼看着对方巴掌又要落下来了，厉景深带着沈知初的腰往后躲开：“打坏了你赔吗？”

    厉景深脸上带着笑，本是温和的表情，出现在他脸上就很阴森。

    沈修礼就是个吃软怕硬的人，有胆打沈知初却不敢惹厉景深。

    他厌恨地瞪向沈知初，仿佛眼前的不是他亲妹妹，而是他的仇人。

    厉景深拖着六神无主的沈知初坐在最前排，这里视野好听得清，沈知初双手紧握，指甲掐在肉里，疼至心脏，她知道这才只是开始。

    审判官陆续入座，沈昌南被押送进来，看到沈知初，他眼睛顿时闪过希望，不顾一切的呐喊：“知初，我的女儿，你一定要救我，爸爸是冤枉的，我被人坑了……”

    审判官严肃的敲打法槌：“肃静！”

    场上瞬间安静，只能听到审判官翻动桌上纸张的声音。

    之后发生了什么事，说了什么，沈知初什么都不知道，像是灵魂脱离了躯壳，她呆滞的盯着沈昌南。

    这是她的父亲？

    是吧？

    可为什么她感觉好陌生？

    沈昌南头低着，头发剃成了寸头可沈知初还是看到里面夹杂的白发，皱纹也深了，这个时候沈知初才真的感觉到这个她相处了24年的父亲是真的老了。

    判决结果出来，沈昌南在法庭上大哭起来，沈知初恍惚拽了拽厉景深的衣袖问：“审判结果是什么？”

    “你没听到吗？”厉景深忽然靠近沈知初的耳朵，抵着她的耳尖道，“你爸完了，摊上人命不仅赔钱还得赔命挨枪子儿。”

    不会的……不会是这种结果，她不相信厉景深，可她爸为什么哭？

    “为什么？”和厉景深结婚四年，她想的最多的就是为什么，为什么不爱她？为什么不回家吃她做的菜？为什么不记得她了？

    “哪有那么多为什么。”厉景深后背靠在椅背上，嘴角带着玩味，像是看完了一场好电影，精神得到极大满足。

    “我爸这件事，是不是你动的手脚？”

    还算聪明，不知道事情经过居然一下猜到了要点。

    厉景深讥讽一笑：“他签的协议是我逼他签的？投资的三百万是我让他投的？你爸可一点都不冤枉，冤枉的是死的那七个人，他一条命赔七条命，他赚了。”

    “说起来，那三百万要不是你转给他，他还真没能耐去签合同。”

    “算来算去，是你间接害了自己的爸，你哥没说错。”

    他嗓音似有寒意，进了她的耳朵，将她五脏六腑都冻坏了，沈知初眼睛越来越红，像是要淌出血来。

    双手放在膝盖上紧紧握在一起，可还是那么冷，浑身都在战栗。

    厉景深像是没看到她的痛苦，暧昧的勾住她的肩膀带入怀里，摸着她有脸的巴掌印说：“沈知初，你可以求我，我这里有一点证据，虽起不到什么作用，但能让你爸在监狱里好好过完下半生，不至于一周后就送死，需要考虑吗？”

    他在逼她。

    沈知初咬紧下唇，面目苍白的看着他，她曾经有幻想过厉景深对她温柔以待，哪怕虚情假意也好，可没想到这一天到来竟会让她如此恶心，令人作呕。

    她不信这事和厉景深无关，沈昌南当初给她的文件是房产投资，为什么现在会变成煤矿？

    还有……今天厉景深把她带到法庭上来，摆明就是为了羞辱她！

    她不明白，厉景深为什么这么恨她。

    就算是当初她逼他和她结婚，可她也付出了相同的代价，她现在也想通了放他自由，甚至可以把沈氏划给他，可他却借着她对他的喜欢、忍让，一次又一次的将她打入无间地狱！

    沈知初还是那个倔强的沈知初，骨子里的骄傲怎么可能凭他一两句话就粉碎。

    厉景深眼神一暗，“看来这个机会你是不想要了。”

    沈昌南神魂落魄的被带走，法庭上工作人员也陆续离开了，偌大的空间吵闹声不断，可沈知初却跟双耳失聪听不到一样。

    沈昌南完了，沈家一次性赔七条命，足以倾家荡产，不少在沈氏工作或者占有股份吃利的人对这样的结果不能接受。

    他们把一肚子的怨愤发泄到沈知初一个人身上，骂她是没用的狗东西，丧门星拖垮整个沈家。

    沈知初消失的那四天，成了被攻击的缘由，认为造成如今的结果都是因为她不管自己的父亲，去谈情说爱找男人去了。

    而扎她扎得最狠的是她亲哥沈修礼，那些难听的咒骂就像绳子勒住了她的心脏，沈知初捂住心口的位置，身体前倾。

    厉景深并没有发现她的异样，他拖着沈知初出去时，外面已经被记者包围了，看见厉景深和沈知初出来立即举着话筒拥堵上去。

    厉景深站在门口给赵钱打了一通电话让他派点人过来。

    挂完通话，他瞟了眼身旁的女人，见她正直勾勾的看着一个方向。

    他顺着她的视线看过去，刚好看到沈昌南被押送进了警车，背影佝偻，这么一看跟条老狗似的。

    “你看，这才两天你爸就老了，你就真忍心他去死？”

    沈知初的睫毛沾染了湿气，她眨了下眼睛，喃喃自问：“那你要我怎么做？”她不信她一句话就能让厉景深放过她爸，她自己几斤几两她还是知道的。

    厉景深看着乌压压的一片记者，陷入沉思，他要把沈知初身上的东西一点一点斩断。

    第一个是沈氏。

    第二是她的亲人。

    第三是她的骄傲尊严。

    毁了这些，没有根骨的沈知初就会像一株菟丝草只能依附他人毫无生存能力。

    而厉景深做的这一切，不过是为了满足他变态的偏执欲，他想更好的的掌控沈知初，让她不敢再像之前那样与他对着干，闹着要和他离婚。

    厉景深忽然来了注意，他嘴角带着薄凉的笑，手指着那群记者道：“你在他们面前跪上半个小时，我就让你爸脱离死刑。”

    “只要我在这里跪上半个小时，你就能让我爸活着？”沈知初面无表情。

    厉景深有些错愕，他原以为他说完这个要求，沈知初会闹，毕竟沈家大小姐把她那一身傲骨看得比什么都重要。

    厉景深微微收敛了嘴角上的笑：“是。”

    “好，我跪。”

    沈知初说完就要走厉景深一把拽住沈知初的手臂，半眯着眸子，掩盖着眼底的情绪。

    “沈知初你爸把你当做赚钱工具却骂你是个赔钱货，是贱人，还说当初生下你的时候就该掐死你。就这样的人渣，就算你救了他，他后面也不会多看你一样，你真的愿意舍弃自己的骄傲下跪救他？”

    沈知初看着抓住她手臂的手，喃喃低语：“可我能怎么办？他是我爸，是我的亲人，小时候他还抱过我……”

    想到这些，沈知初推开他，挺直背脊往人群走。

    曾经穿着高价定制礼服的沈知初如今褪去一身光华，单薄的身影在摄影机闪光灯前逐渐变得透明起来。

    骄傲算什么？能换下来一条人命吗？

    她双眼死气沉沉，宛如被黑暗吞去了希望，抽离了灵魂，摧毁了生命支撑。

