    任索又试了试，发现除了标了红框的NPC外，其他人他也可以控制。

    不过跟红框NPC相比，控制其他NPC所需要的功勋就要多很多，而且选项也很少，多数是：「接近反叛者（消耗10点功勋）」「远离反叛者（消耗10点功勋）」。

    而可以影响反叛者的NPC里，所需消耗的功勋也各不相同，除了‘逆位的女魔头’，还有‘恋爱的白主教’、‘节制的女骑士’等npc，他们也能影响反叛者，但所需消耗功勋却极低，甚至不用花功勋，可谓物价美廉。

    任索点击女魔头，让她执行「攻击反叛者」指令，然后女魔头脑袋上便冒出对话框：

    「我心不可正，意不可明，行不可露，好意要隐藏在恶意之后，真心要包裹在无情之中，绝不争夺肤浅庸俗之物，永远高傲自由玩世不恭……所以，反叛者你要好好享受这份善意啊！」

    只见女魔头走到厕所外面，任索选择让反叛者调查厕所门，果不其然他又再次动起来，试图迅速离开。

    然而此时女魔头猛地靠近过去！

    女魔头对反叛者发动了攻击，「真情恶意」！

    反叛者无法移动，剩余时间9s！

    反叛者决心值上升！

    此时，屏幕左方出现一个能量槽，里面代表反叛者决心值的蓝色能量微微增加了一点。

    任索瞧了瞧：「决心值代表主角的觉悟，当主角决心足够高，玩家与主角将再无间隙。」

    什么意思？

    这时候，任索听见耳机传来了提示：「若决心值足够高，那主角将不再反抗玩家的指示。」

    任索被耳机吓了一跳，将耳机摘下来端详，片刻后才想起这个「聆听耳机」还有一个‘听’到更多游戏设定内容的效果，但因为聆听耳机之前就只是强化了「欲望探知」这个能力，所以任索一时间也想不起来。

    任索心里暗道我勒个去，这个反叛者这么抖M的吗，要被人用鞭子抽抽才肯去干活？

    然而就在任索研究决心值这个数据时，反叛者被束缚的时间已经过去，他也悍然对女魔头发动攻击！

    反叛者对女魔头发动攻击：「言语欺诈」！

    女魔头闪避了，回以一个戏谑的微笑。

    反叛者对女魔头发动技能：「跪地恳求」！

    女魔头被反叛者迷惑，暂时聆听反叛者的吩咐。

    反叛者决心值下降。

    然后任索就看见女魔头居然被反叛者拉着离开宴会厅，在这期间，任索连控制女魔头都做不到！

    “看来反叛者的技能优先度更高啊……而且不能给反叛者一点机会，要一次过将反叛者彻底镇压才行。”

    任索摸了摸下巴，这次他可是一点功勋都没损失——命令女魔头行动的功勋消费触发了「雁过拔毛」的-10点消耗功勋效果——反倒是他终于隐隐看到通关的机会，心情有些振奋起来。

    再来！

    这次开局，任索选择用‘恋爱的白皇帝’来影响反叛者，白皇帝看起来像是一个身穿白袍的贵族，他身边站着一圈由像素点组成的纸片人小姐姐（应该是小姐姐）。点击白皇帝后，他头上也出现对话泡泡：（反叛者好像去厕所了吧……）

    话说你们怎么个个都关注反叛者去了厕所这事？

    白皇帝也出现三个选项，不过跟女魔头的选项稍稍有些不同：

    「找反叛者聊天」

    「邀请反叛者一起就餐（消耗1点功勋）」

    「对反叛者发动攻击（消耗5点功勋）」

    任索毫无疑问是选第三个选项试试，反正他刚通关了《深夜走鬼》和《前方高能》，也没怎么花，在购买游戏上可能有点吃紧，但是在平常氪金还是游刃有余的。

    然后他就看见白皇帝从万花丛中离开，自言自语道：

    「我是高峰上终日不化的白雪，冰川下无人可触的寒冰，黑夜里最深层的一抹颜色，但白雪终究会遇到暖春，寒冰也将迎来全球暖化，黑夜深处也曾闪烁萤火……所以，反叛者，感受我这份冰冷的暖意吧！」

    白皇帝紧接着就一溜烟地闯入厕所——按名字来说，白皇帝应该就是男的，他当然不需要跟女魔头一样，需要在厕所外面等候。

    白皇帝对反叛者发动攻击：「恋爱寒冰」！

    反叛者受到完全束缚，剩余时间14s！

    反叛者决心值下降！

    反叛者决心值跌停，无法回升！

    “等等等——”任索揉了揉眼睛，“这次怎么是决心值下降了？还跌停无法回升，这是什么股市？”

    而且不用任索继续消费，白皇帝依然持续不断对反叛者进行攻击，只见白皇帝凝聚出一个心型的白色冰块砸向反叛者，将反叛者砸得七晕八素。

    不一会儿，反叛者就彻底无法移动，然后白皇帝居然就抱着反叛者（两个人物模型重叠在一起），然后他们就悄悄离开了！

    系统弹出提示：

    「反叛者被白皇帝夺取，任务失败」

    “这白皇帝居然能直接抢走反叛者……”任索已经无力吐槽了：“这游戏究竟是什么鬼设定，氪金最多的选项居然反而能直接导致任务失败？”

    这次任索没有马上重开游戏，而是进入一场思维风暴：

    毫无疑问，玩家操控其他NPC角色来影响主角，这个操作才是真正的游玩部分。

    而这些NPC角色里的可选行动中，只有极少一部分是不需要消耗功勋的免费选项。任索连试都不用试，就知道光靠免费选项肯定没办法让反叛者听话。

    至于不氪金能不能通关，任索没办法肯定——如果是之前的游戏，任索说不定还能鼓起身为骨灰级玩家的勇气，说一句‘老子不花钱也能白嫖你这个游戏’。

    因为那些游戏是存在任务评价体系，玩家是完全有可能完全不氪金，以最低任务评价，也就是最简单的方式通过游戏；又或者任索给游戏主角装备上牛逼技能，直接提升主角的实力。

    但这次不一样，这融合之后的奇怪游戏根本没有所谓的任务评价体系，只要过关就能获取所有奖励，但反过来说，可能意味着通关就代表最高难度。

    至于强化主角，前提是主角要听话啊——现在主角都不听话，他还强化主角，难道是想让反叛者跑的更快吗？

    就算任索想给反叛者穿上美美哒的小裙子，也得先让他彻底听话，不然万一他穿上小裙子就决心值跌停，那任索又要重来了。

    所以，氪金是肯定要氪金的，只要全流程氪金总量不超过100点功勋，任索觉得还可以接受——至少有100%的收益，就值得任索爆肝奋战了。

    回到‘通过NPC影响主角’这个设定，白皇帝的行动很明显可以看出，不是所有‘价格高’的行动就会获得高效益，而白皇帝更是证明了，任索可能会花钱打水漂。

    那么，为什么白皇帝攻击反叛者这个行为，要消耗5点功勋这么多呢？这可是一次性消耗，游戏若是重来又要花费，要不是任索有「雁过拔毛」，他肯定也会肉疼。

    任索想了想，只得出三个理由：①玩家的干涉效果越强，消费功勋越多。白皇帝找反叛者聊天是完全免费的，这可能代表他本来就想这么干。

    而让白皇帝攻击反叛者，虽然这可能也是他的意愿——白皇帝攻击前的自言自语，表现出他很兴奋——但或许他对攻击行为并不着急，甚至只是隐隐有这个念头，而玩家的行动，就是在无形中影响白皇帝的念头。

    同理，女魔头也可能有攻击反叛者的念头，但要求她在此时此刻攻击，也是需要玩家施加影响——女魔头甚至连交流的意愿都需要玩家来催化，可以说是很高冷了。

    ②任索的用法不对。白皇帝对反叛者影响如此之大，直接让反叛者的决心值跌停，要是反过来，岂不是能让决心值涨停？

    所以，可能是在某个特殊时刻，或者反叛者产生某种改变，让反叛者可以完美承受甚至吸收白皇帝的攻击，再让白皇帝攻击反叛者，才能将‘跌停’效果扭转为‘涨停’效果。

    ③这个选项跟《前方高能》里让探秘者女装的选项一样，纯粹就是愚弄玩家和刷成就用的。

    记录下自己的疑问，稍微理清思路后，任索也隐隐快要摸索出正确攻略法。

    现在外面天已经微微亮了，但任索依旧精神抖擞，便再次开启游戏，继续攻略。

    反叛者依旧留在厕所里与马桶为伴，任索心想这厕所怕不是有香味，不然具有自我意识的反叛者怎么肯一直呆在里面？

    这次，任索将眼光放在‘节制的女骑士’身上，她跟女魔头一样，站在宴会厅的边缘，但不同的是，女魔头是站在光之女等角色附近，旁边还有几个跟女魔头服装差不多的人，似乎是同一个组织的人；而女骑士穿着铠甲，远离了人群，独自站在宴会厅一侧。

    点击女骑士，她头上出现一个对话泡泡：（反叛者还没出来啊……）

    还真是全部人都知道反叛者在拉屎。

    不过，女骑士却是出现了四个选项：

    「等待反叛者出来，与他一同离开」

    「等待反叛者出来，与他聊天（消耗1点功勋）」

    「攻击反叛者（消耗2点功勋）」

    「绝杀反叛者（消耗10点功勋）」

    女骑士的前三个选项跟其他NPC没啥区别，也就第一个选项特别奇葩——居然要跟反叛者离开，离开任务就输了啊！

    不过女骑士却是有一个「绝杀反叛者」的选项，看得任索有点心痒痒。

    也许这个选项可以直接让反叛者的‘决心值’涨停？

    其实任索都懒得为自己的消费欲望找理由了：他就是想看看女骑士怎么绝杀反叛者这个一出门就要回家的怂逼。

    选了「绝杀反叛者」这个选项后，果不其然，女骑士也来了一段自言自语：

    「人生就是节制的旅程，做减法的旅程。斩去欲望，斩去羸弱，斩去恐惧，斩去心猿意马，斩去魑魅魍魉，只留下最纯粹的本我。而遇到斩不断，理还乱的，就选择接纳吧，让无法斩去的一切，都成为本我的一部分……反叛者，你准备好了吗？」

    看见女骑士来到厕所门口，任索赶紧让反叛者打开厕所门。

    这次反叛者一出门就看见女骑士，似乎也感觉到什么不对，想溜，然而女骑士向前一步，整个人变成了光，气势如虹地撞向了反叛者！

    当然上述画面是任索脑补出来，实际上的效果就是25个像素同时色值变为#ffffff（白色）。

    女骑士对反叛者发动攻击：「最终审判」！

    反叛者被震慑住！

    反叛者无法行动！

    反叛者，反叛者……反叛者已经不见了。

    任索只看见代表反叛者的像素点，已经和女骑士的像素点完全重合在一起。

    这时候，在宴会厅的其他NPC似乎注意到什么，走向反叛者这边，其中就包括女魔头和白皇帝。

    这时候，女骑士和反叛者的混合元素动起来了！

    又TM是往宴会厅外走！

    而且这次更糟糕，之前反叛者虽然走得快，但任索好歹能用手柄影响一下他，而反叛者与女骑士融合之后，任索就失去了对反叛者的所有掌控能力！

    主角！主角你怎么了！主角你不要死啊！主角你怎么连像素点都没了！

    这最终审判的意思，难道就是你被女骑士吃了吗！？

    ————————

    离任索直线距离约摸57米外的卧室，住在另一栋宿舍楼里东承灵缓缓挺直腰杆，从床上直接坐起来。而当她睁开眼睛，她就直接跨越了‘睡眼惺忪’的环节，精神抖擞地开始新的一天。

    关于【盗天机企划】的后续流程，东承灵也不用再跟进，至于与家长的交流，更是与她无关。

    她接下来，只需要专心备课，因此这两天她又回到正常生活节奏：修炼、煮饭、学习、工作。

    当她完成洗漱，正在吃早餐的时候，门铃响了，是快递。

    天莲学院里自然是有快递站，而教职工是可以通过APP来安排快递的上门时间，毕竟教职工多数都是单人居住，平常不在家的可能性极大，而让快递放在门口又有点危险——哪怕教职工基本都是素质极高，政府学院都相信的人，但防人之心不可无，没有必要考验人心。

    东承灵一天就没有什么空余时间，修炼时又需要专心致志，因此因此她将快递上门时间安排在早上7点到9点，这段时候她吃完早餐就会准备教案，是属于可以打扰的休息时间。

    是老家父母送过来的快递，都是一些东承灵爱吃的农产品和调味料，以前东承灵就收过，因此心里没多大惊讶。

    不过，这次快递里还有一本相册。

    东承灵翻开一看，里面基本都是爷爷的照片。她那颗从不懈怠的心一时间就暖化下来，坐在沙发上，一页一页地翻开自己尘封的记忆。

    爷爷的照片很多，东承灵从小到大的照片也很多——她父亲在上学时就是一个热爱摄影的青年，后来虽然与开旅馆的母亲结婚，但他的爱好一直都没放下来，用她父亲的话来说，在镜头上花的钱都足够买几辆车了。

    因此照片不仅量多，还质高，而且保存得极好。东承灵看着自己随着一张张照片张大，而爷爷、父亲、母亲则是在一张张照片流逝中衰老，出现皱纹，腰弯起来，不再美丽，不再英俊……

    时间对生物是极其残忍的——在你绽放出最巅峰灿烂的生命后，就让你眼睁睁地看着自己红颜老去，英年不再……

    当东承灵合起相册，她的神色已经恢复平静，双眼中只有从容和坚定。

    最后，东承灵发现快递里还有一封信。

    现在快递比邮政快，东承灵也不奇怪，打开一看，是母亲的笔迹。

    母亲没有写很多东西，只是高速东承灵，老家那边一切安好，什么事都没发生，前两天他们回了一趟爷爷的租屋打扫，找到了老照片就寄给女儿看看……

    东承灵顿时放下心来——她没将《前方高能》里的内容说太多，只是提醒了父母看看新闻，然后父亲母亲也没打电话，只是隐晦地提醒他们明白了，并且没有发生任何意外。

    将信件翻过背面，东承灵看见母亲说起街坊的家长里短：

    「你还记得你的初中同学小唯吗？她预定在中秋节那天摆酒，将请帖送到我们家了，不过我们知道你和她不是很熟，所以也没代你答应，如果你要参加她的婚宴，就打电话告诉我。

    这是你第十三个结婚的同学了，你还记得公公以前一直说，想要亲眼看着小灵你出嫁……你父亲也是，平时摆弄相机时，就唠叨还缺小灵你的婚纱照……」

    东承灵看得噗嗤一笑，她感觉这段话肯定是父亲教母亲写的，不对，应该整封信都是父亲的意思——母亲在她记忆里，就是一个直来直往的人，才不会这样弯弯绕绕呢。

    不过，穿着婚纱的自己……

    东承灵想了想，忍不住笑了：“我可是早就立定决心了，怎么可能会这么快安定下来……”

    当然，东承灵也知道，结婚也不代表就要安定下来，放弃自己的理想。只要对象是自己能完全契合的人，只要对象是自己喜欢的人，那么一切问题都将迎刃而解……

    不过结婚这种人生大事，就算是东承灵也不可能轻言决定，而且结婚又不只是她一个人的事，也不知道那家伙……

    虽然父母开始催促，但东承灵也不着急：她还年轻。而且，她早就做好一生孤独求道的觉悟了，现在的心情，反而是打乱了她的人生节奏。

    “看心情吧。”东承灵悠哉悠哉地打开电脑，继续圆善修炼教案：“也许下一秒我就疯了呢？”