
　　“次郎，前面那个体育场就是你说的关押着你同伴们的地方？”，楚让微微皱起双眉朝前方眺望过去，一个在城市高楼之中相当显眼的体育馆便静静的屹立在那儿。

　　而从次郎的话来看，那里就是他嘴中被其他黑色骑士占领的地方，同时还有许许多多的镜世界土著似乎被关押在那儿。

　　没错，从次郎口中楚让和真司已经知晓在镜世界里居然还有着相当规模的人类存活，更准确的说是镜人类。

　　但这些镜人类似乎并没有什么所谓的人权，而是几乎都沦为了镜骑士供养他们契约兽的食物。

　　占领着这个体育场的镜骑士不是什么陌生的家伙，就是与楚让他们已经打过一次的镜海鳐。

　　“不是冤家不聚头啊”，楚让咂咂嘴，眼里精光迸射。

　　上一次镜海鳐那打算蹲守的行为可是被他死死记在了心里的小本本上。

　　就冲这一点，楚让便是发自内心的想要打倒那个家伙。

　　更别提镜海鳐还一直豢养人类为食契约兽这些杂七杂八的罪行了。

　　“楚...楚让先生，到时候我可以跟着你们过去吗？”，镜中的次郎表情有些畏缩，这孩子心里对镜骑士的恐惧远超旁人的想象。

　　不久之前他还才刚刚从镜海鳐手里逃过一劫，那恐惧就更别提了。

　　但出于对自己伙伴的关心，次郎依旧渴望着和楚让还有真司一同前往体育馆救下他的伙伴们。

　　“不行！”，但楚让直截了当的拒绝了次郎的提议，“等我们干掉那家伙，次郎你不也能和伙伴们再聚吗？

　　“但如果你跟着我们去，莫非你已经忘了之前的事了？”

　　虽然没有明说出口，然而楚让还是把自己的意思表现的相当明显了。

　　如果次郎跟着他们去，那就是随身带了一个可以被镜海鳐劫持的人质。

　　对于战斗来说这可是相当不利的。

　　因此就算是真司也在这个时候保持了沉默。

　　小次郎紧紧抿着嘴唇，几度想要开口再和楚让商量商量，但当他和楚让四目相对时终究还是没有勇气继续执拗下去。

　　“害，就让我做个坏人吧”，楚让心里一叹，虽然他很帅，可有的时候也只能勉强的去唱个红脸了。

　　“楚让先生，咱们多久去？天好像快黑了啊”，真司忽然抬头望了望已经昏黄的天空，在真司处理完身上的伤势后时间已经溜走了不少。

　　此刻也的确到了快入夜的时间。

　　楚让沉吟片刻，“就现在吧！镜海鳐那家伙已经和我们打过交道了，不过他并不清楚我们的目的。

　　“更不会知道我们就是奔着他去的，这个时候要么没考虑我们，要么还在外面寻找我们的踪迹。

　　“现在去也许还能打个出其不意呢？”

　　兵贵神速，说的就是这个道理。

　　对楚让的计划真司向来是不会提出半点建议的，一点头收拾起来。

　　将次郎安置在一处安全屋后，楚让便带着真司直奔体育场而去！

　　但在半路中央，楚让没想到真司突然问起他一个问题来。

　　“楚让先生...你说，我们就算救出了次郎的伙伴们，可是他们一群普通人在镜世界里，会过得好吗？”

　　“真司，我真没想到你还会问出这种水平的问题”，楚让颇为惊奇，但真司问题的答案他也说不清楚。ŴŴŴ.23sk.com

　　被镜海鳐关押着的镜人类们无疑都是他的契约兽暗域潜鳐的储备粮，是在倒计时中活着的。

　　可从另一个角度来讲，在镜海鳐的地盘上这些没有一点实力去应付镜兽的人们何尝又不是处于一种变态的保护之下？

　　龙骑的世界，对错从来就不是那么界限分明的。

　　就像是骑士之间的战争也根本没有所谓的正义可言。

　　“我不知道”，楚让非常坦白自己的心声，“但如果那里的所有人都是发自内心和次郎一样选择想要脱离镜海鳐的控制的话。

　　“他们已经想清楚了后果，我们便可以去给他们提供援助之手。”

　　真司似懂非懂的点点头，转而问起了楚让另外一个问题：

　　“楚让先生，我记得之前你给我说过，骑士们参与战争都是在为了他们自己心中的欲望或者说愿望对吧？”

　　楚让点头。

　　“那您的愿望...是什么呢？”，真司满脸认真，楚让甚至还在真司的眼里看到了浓烈的迷茫和挣扎。

　　真司，并不是单纯的出于好奇心来问他这个问题的。

　　“我？我没有愿望”，楚让洒脱一笑，瞥见真司一下呆滞的表情连忙补充道：

　　“或者说，我并不在意这一场所谓的骑士战争。我的目的，是神崎士郎，是那个导致了这一切事情发生的家伙，是探知世界变成这样的真相。

　　“可以的话，我希望这个世界能变回他本来应该是的样子”

　　这一通话似乎让真司更加迷惑起来了。

　　“你呢，真司？”，楚让嘴角一挑，眼里同样闪烁着无比严肃的光芒。、

　　“我？”，真司一下呆住了，以极为不确定的语气磕磕绊绊的回答起楚让来：

　　“也许，先阻止这场战争吧...”

　　看着真司还带有一些茫然的表情，楚让中止了这个话题，把真司的注意力重新拉回到了眼下的任务来。

　　“你先慢慢想吧，不过现在咱们可得赶紧去救出次郎的伙伴不是吗？别忘了，次郎那小家伙可是相当指望你呢？”

　　楚让的话让真司重新振奋了起来，想着在身后等待着他们归来的次郎，真司一下攥紧了拳头。

　　“这就对了嘛”，楚让笑着拿出卡盒，快步走到一面街边的店铺橱窗之前。

　　真司会意掏出卡盒连忙站到楚让的身旁。

　　“henshin！”，二人齐声低喝，各自将手中卡盒对准镜面，两条银白色的V带扣霎时从镜中旋转着跃出镜面，完美的吻合在二人的腰上！

　　哗啦！

　　楚让与真司同时大步跨入镜面之中，但这一次二人却没有直接出现在另一侧，而是默契的停留在了一个完全由镜子所组成的空间里。

　　在这个空间之中，静静停放了两辆一模一样的全罩式摩托。

　　龙骑系骑士的标配座驾——RideShooter（驾驭飞射号！）

　　跨上摩托的二人对视一眼，在轰鸣的引擎发动声里驾驶着驾驭飞射号降临镜世界！

　　他们前进的方向则是那已经被夜色所笼罩的宏伟体育馆！

　　“算账要趁早！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第一百九十二章 悄悄的摸过去免费阅读。https://xs.23sk.com 