    郑淳手里抱着一个小盒子，从前面开道。

    虽然人潮拥挤，但郑淳有功夫在身，左肩扛一个，右肩顶一个，很快就在人群中开出了一条通路。

    身后王安，顺着这条通路，大摇大摆地走到了前面。

    王安身边，有一个中年男子，衣着华丽考究，一看便知家底殷实。

    他刚刚付款购买了朱绸，正在选择自己喜欢的赠品样式。

    此时的他一手拿着一只琉璃杯，一手拿着一只琉璃盘，看着五彩的颜色，一时间难以抉择。

    这个时候，旁边伸过来一只手，把他手中的琉璃盘给夺了过去。

    中年男子登时急了，怒道：“你干什么？我还没选好呢！你怎么还抢起来了？快些还回来！”

    王安充耳不闻，拿着琉璃盘翻来覆去看了一遍。

    这琉璃盘，远远看着，还可以，但距离近了看，简直不堪入目。

    这是最粗陋的玻璃，纹理不够细致，内部不光有气泡，还有一道道的裂纹，明明是琉璃的，但却一点都不晶莹剔透，只在表面有一丁点水润的感觉，手捏着盘子，视线根本就透不过去。

    哪怕是在波斯人的手中，这也是劣质品。

    想来也是了，昌王既然是拿琉璃当赠品，又怎么舍得送些品质高的呢？

    王安不禁砸吧着嘴，鄙夷地看了眼，还直摇头。

    中年男子看王安的动作，更生气了，张口说道：“你看够了没有？快还给我，我想好了，我就要这只琉璃盘！这可是我先挑，我先看上的！”

    “唉……”王安用惋惜地眼神看着中年男子，叹息道，“他们送给各位的，就是这种垃圾？”

    “什……什么？你说这是垃圾？”

    中年一愣，旋即气笑了，只觉得眼前这少年就是个疯子，不想多废话，直接上手就抢，但王安身边有郑淳，怎么可能让人随随便便就碰到王安？

    高大的郑淳往中年男子身前一站，阴影笼罩了中年男人，吓得他缩回了手去。

    但中年男子嘴上还不服，仰望着郑淳，气得脸通红：“你、你想干什么？明抢啊？告诉你们，这里是广惠商会的地盘，广惠商会背后，可是当今昌王！你们要是敢在这里胡闹，我……我保证你们吃不了兜着走！快点把琉璃盘还给我！不然……不然我可要叫人了！”

    中年男子声音不小，但王安看看周围，众人的注意力，居然都没有被吸引过来，仍然在疯狂地付款买绸，生怕抢不到数量有限的琉璃赠品了。

    这怎么行？看来，得闹出点大动静来才可以了。

    “郑淳，让开。”

    郑淳听话地往旁边错了一步，王安拿着手中的五彩琉璃盘，走到了那中年男子面前：“这位老板眼生，看着不像京城人士，敢问老板尊姓大名啊？”

    “我叫赵瑞，乃是京畿顺安县广源客栈的老板，你可别以为我不是京城人士，就好欺负！最好快点把你手中的五彩琉璃盘拿来！那可是我先看上的！说到哪儿，都是我有理！”

    中年男子吹胡子瞪眼，直勾勾盯着王安手中的盘子，想抢，但又不敢动手，色厉内荏的。

    王安淡淡一笑，两根手指捏着琉璃盘，在半空中轻轻抛了两下：“想要这琉璃盘啊？”

    琉璃盘忽上忽下，那赵瑞的心，也跟着忽上忽下！

    如此珍贵的宝贝，怎么能这么不小心？

    他可是知道，琉璃虽然精美，但却极为易碎，一个不留神掉地上，这盘子登时就得毁了。

    “哎呦呦呦……你小心点，小心点！你既然说这是垃圾，这般不在意，想必不喜欢，快点把它还给我！”

    赵瑞双手前伸，跟双眼一起，随着琉璃盘上下起伏，紧张得不行。

    王安见状，忽地停下了动作，猛然将琉璃盘高举起来，狠狠往地上一扔！

    砰！

    一声脆响，五彩琉璃盘当即碎成了无数碎片。

    其实这声音，并不是很大，但琉璃破碎独特的声音，却让周围一下子安静了下来。

    原本在后面挤着往前赶的，还有原本在前头忙着挑选琉璃器皿的，全都不约而同地停下了手里的动作，想看看究竟是哪个不仔细的竟然把珍贵的琉璃制品都给打碎了。

    寻找片刻，众人终于看见了正在对质的王安和赵瑞。

    “哎呀！你这人----你怎么把它给摔碎了？”

    赵瑞懵了，急得直跺脚。

    这人是疯子，绝对是疯子！

    刚刚看过来的众人，同样惊讶万分。

    “什么？是摔碎的？”

    “我还以为是谁没拿稳，当掉在地上的呢。”

    “这公子哥什么来头，竟这么不识货？连琉璃这种无价之宝都要摔？”

    “谁知道，只怕是哪家的纨绔……刚才我好想还听到，人家说这琉璃是垃圾呢。”

    “不对！不对不对不对！这位公子……这是……这是当今太子殿下啊！”

    人群中，有人认出了王安，惊呼一声。

    王安在这京城，也办过不少大事儿了，记得他样貌的人不少。

    这人一喊，百姓们立刻就炸锅了，立刻跪倒一片，高呼千岁。

    喊完千岁之后，他们都埋着头，窃窃私语起来。

    “居然是太子殿下。”

    “太子这是怎么了？为什么要砸广惠商会的琉璃？”

    “嗨，这你就有所不知了吧？广惠商会之所以要以琉璃相赠售卖朱绸，事出有因，都是在跟苏家的紫绸较劲呢……而苏家和商会的背后，就是太子殿下和昌王殿下！”

    “哦？这么说，太子殿下这是来砸场子的？”

    “肯定是啊，昌王殿下用琉璃吸引咱们购买朱绸，太子殿下怕是没法招架，眼看要输了，过来耍赖来了。”

    “啧啧，想不到皇家人打赌输了也会这样，如此看来，跟咱们普通老百姓，也没什么差别……”

    百姓们突然下跪，也把昌王和惠王给惊动了，他们一眼就看见了人群当中站着的王安和郑淳。

    “王安？他怎么来了？是过来自取其辱了么？哈哈哈哈……皇兄，不过去看看？”

    王睿笑了两声，对昌王说道。

    “呵呵呵……本想着赌赢了之后，再把他约出来羞辱，没想到他倒自己送上门来了。看看！当然要看看！走！”

    昌王立刻起身，跟惠王一起，来到了王安和赵瑞面前。

    “呦，这不是太子么？难不成，你也想购买商会的红绸？都是自家人，何必跟百姓们一起排队？跟本王说一声，本王还能差你一件琉璃不成？”

    昌王戏谑地看向王安。

