
　　送我去下公司。网”早餐之后，krysta1对朴志勋说道。

　　“你的经纪人呢？”朴志勋随口问道。

　　“在经纪公司等我！”krysta1回答道。

　　“好吧。”朴志勋对她光明正大地蹭车行为颇为无奈。虽说不是顺路，但稍微绕一下也耽误不了多少时间。

　　“姐姐，不好意思了，下次我再补上！”krysta1对收拾餐桌的侑莉等人抱歉一声，急急忙忙上楼收拾东西。

　　朴志勋可不会做这些，马上就要出。

　　“去吧。”侑莉几人倒不会和krysta1计较。

　　朴敏雅跟着朴志勋，帮他找出搭配的服装。专业的排汗内衣，近皮肤而不紧绷，保暖又不会影响活动自由；加绒卫衣，保暖性比羊毛衫、羊绒衫更好；上身是羽绒服，保暖性毋庸置疑，下身是防寒冲锋裤，防风、抗水，柔软透气，脚上是一级皮毛一体的雪地靴，具备优质纯羊毛特有的透气性、保暖性、防潮性和保健性，柔软舒适。

　　帽子也没忘。

　　尔的冬天非常冷！

　　像九龙村那样的环境，冬天烧煤，冷的人都不敢出来！

　　尤其朴志勋又感冒了，更要注意防寒、防风、防潮在水上拍电影。

　　“好了！”帮他把口罩戴上后，朴敏雅才后退一步，上下打量他一番，见没有遗忘什么，才满意地点点头。

　　早这么穿就不会感冒了！”krysta1比他还早，下来后，看着他穿好“装备”，鼻子微微一皱，说道。

　　朴志勋微微苦笑。

　　“快点出吧，别晚了。”朴敏雅微微吐了吐舌头，转移话题说道。

　　“嗯。”朴志勋点头离开。

　　穿保暖裤了吧？”经过krysta1身旁时，krysta1突然伸手一探，手指从腰侧钻进他的裤子里，感觉一下。

　　下来时，只看到他穿羽绒服。

　　“穿了”朴志勋抽了抽嘴角，一脸无语。

　　“那就走吧！”krysta1缩回手，小跑两步，逃到前面。

　　朴志勋摇摇头，跟了上去。

　　依旧是那辆保姆车，换了一面玻璃。朴志勋也喜欢新车，偶尔也会开朴敏雅买的车出去逛逛，但平时还是习惯坐自己的保姆车，已经融入自己的气息，就像家一样，虽然不是最好，但却是最适合的。

　　李凡开车，朴志勋和krysta1坐在后面。

　　一上车，krysta1便拿出手机。

　　艺人的活动范围受到很大限制，尤其是女ido1，所以大都有严重的“手机依赖症”。朴志勋就见过，泰妍半夜醒来第一时间就摸手机，也不玩游戏，就是看看这、看看那，消磨时间。

　　朴志勋闭目养神，思考今天的工作。

　　krysta1也没打扰他，两人就这样一直到达清潭洞s.m公司。

　　“我进去了。”krysta1这才收起手机，对朴志勋说道自己注意点，有什么事也不能拿身体出气啊！”

　　不清楚他的事情，但想想也能猜到，他的助理队伍不可能让他感冒，除非是他自己做什么了。以他的心理素质、冷静理智，除非生什么乎掌控的事情，否则不会这样。

　　所以才故意蹭车。

　　他没说，就说明不想让自己知道，但总要关心一下。

　　“我怎么会拿自己的身体出气？”朴志勋哭笑不得地说道。

　　“那是做什么了？”krysta1立刻顺杆而上追问道。

　　“前天晚上出去转了转，忘记换鞋，结果感冒了。”朴志勋解释道，“放心吧，什么事都没有，看敏雅的情绪也能知道啊！”

　　“这倒是！”krysta1点点头。

　　朴敏雅简直就是他的“晴雨表”，一有风吹草动，肯定会有迹象展现。

　　“去吧。”朴志勋突然伸手在krysta1的鼻尖上轻轻捏了一下，说道。

　　已经很久没有做这种亲密的动作。

　　“哦。”krysta1呆了呆，才不满似地一皱鼻子。

　　时间还早，s.m公司门外有些冷清。

　　但里面可不一样，已经有很多练习生前来练习。能够增加一些出道的机会，哪怕只是一丝一缕，辛苦些算什么？

　　绝大部分都是女生。

　　不得不说，很多小女生为了成为艺人，真的很拼！

　　krysta1进入公司后，正好看到一名中年男人在训斥三个十八九岁的女练习生。公司旗下的艺人都认识，而且练习生和艺人一眼就能区分出来。

　　“朴室长，早上好。”认识那个中年男人，专门带练习生的一名室长，因为就在楼梯不远，肯定会碰到。

　　“krysta1，怎么这么早过来了？”朴室长好似刚刚才现她的到来，颇为惊讶地问道。

　　“有点事。”krysta1含糊地解释道。

　　在这种公司就是这样，一般有什么事情不要对别人讲，很容易引来各种猜测、风言风语。在s.m公司内，各种流言多不胜数。就算是社长有事找，也有可能传出“公司要重点培养某人”的绯闻。

　　“哦。”朴室长应了一声，突然对三个女练习生斥道：“见到前辈还不问候？”

　　“krysta1前辈，早上好！”三个女练习生急忙恭声问候。M.23sk.com

　　“早上好。”krysta1客气一句后，说道：“我先上去了。”

　　“好！”朴室长颇为客气地应了一声，目送她上楼。

　　三个女练习生互视一眼，有些嫉妒、有些不平。

　　这三人，在练习生时期就见过krysta1，结果后者已经成为当下最红的女歌手之一，自己三人却还在做练习生。

　　不是不努力，而是很多事情不是努力就可以。

　　“好了，你们也去吧！记得礼貌点，见到前辈要嘴甜些，有时候前辈一句话就可能改变你们的命运，知道吗？”朴室长难得教导三人一句。

　　多年的经验之谈。

　　“多谢室长，我们知道了。”三人恭声应道。

　　离开后，先去了一趟洗手间。

　　“有一个好哥哥就是不一样！”其中一个女生忽然酸溜溜地说道。

　　特意在“好哥哥”上加重语气。

　　“没办法，谁让人家有本事呢！”另外一个女生叹气道。

　　“听说她姐姐也住在那里，你们说会不会……”最后一名女生突然压低声音，兴致勃勃地嘀咕道。

　　满满的恶意。

　　“别说这话！”但是，打开话题的第一个女生却好似吓到了，急忙警告道。

　　“就是，万一被人听到后去告密，我们就完了！”另外一个女生也说道。

　　练习生之间的竞争，并不比艺人之间差，甚至犹有过之。能够挤掉一名竞争对手的事情，很多人都乐意做。

　　“是我失言。”那名女生也干脆地承认了错误。

　　2o13年的电影界格局大变动，使得朴志勋也变成娱乐圈“一霸”，在公司内曾听到不少有关朴志勋的传言。

　　当然不是什么好的传言。(未完待续。)8

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千三十四章 练习生免费阅读。https://xs.23sk.com 