    没能直接赢下他们雨女并不稀奇，四大古王队是死界几大王上势力为了今天准备了无数岁月的精英团队，底蕴更是准备得无比充足，哪里可能这般容易？

    但打是必须要打的，不打你永远不知道人家的底牌是什么.......

    但却没想到是这个底牌......

    迷雾之中，缓缓走进的身影非常矮小，但却给人一种无边的大恐怖之感，哪怕屏幕外那些大能，此时也是一股惊悚之意涌上心头！

    “这是......什么东西？”

    所有人都一脸震撼，因为都能感觉得到，那模糊人影的可怕，哪怕隔着空间，仅仅是录制的影像.....

    可他们是什么人？都是跨入星门，身居不朽的存在，哪怕最终依旧会寂灭，可身体本源却在星化后永远在这宇宙中留下痕迹！

    是宇宙实力的顶点！

    即便是他们，看到那影子居然也能升起那种恐怖之感，那群小辈，到底做了什么？

    这个影子，又是什么？

    而大厅里，十大领主看到这一幕则是微微一顿，其中苍月眼中更是目光闪烁......

    “这么多年过去了.....还能看到老师您的影子呢......真是难得呀.......”

    “这还真是.......”雨女无瓜在看清楚那身影后，整个人都露出无奈的苦笑：“这还真是麻烦了呀........”

    --------------------------------------------

    “这是什么？”

    正在逃跑的姥爷三人，此时神识里到了那个模糊的身影出现之后，便看到整个影视瞬间被关闭了！

    三人都是一愣，互相看了看，一脸的诧异......

    那个模糊的影子一出现，三人便感觉神经变得无边紧张，明明已经逃出百公里外，可仅仅只是看到雨女传过来的直播便有种让他们浑身都软化的大恐怖，如果不是雨女主动关闭，他们甚至觉得下一秒他们就会经历那种想象不到的恐怖！

    “老大她没事吧？”姥爷虚弱的问道。

    牧云姬沉默，那东西.....好眼熟，自己怎么感觉....在哪儿见过？

    可一想却怎么也想不起来，随即摇摇头：“不用担心，雨女出手，一般都会留有后手的......”说着看向王成博：“是吧，成博？”

    “额.......”王成博闻言顿时苦笑，一时间都不知道该怎么接话。

    因为这一次雨女留下的后手，就是他呀.....

    “看起来好心虚呀.......”姥爷很不给面子的评价道。

    “没你虚吧？”王成博白了对方一眼，不是你这家伙这一招牛逼的卍解，他们也不会被逼成这样。

    雨女完全有机会逃的，之所以没带着他们一起走，还不是因为这只死鸟的冰太厚了，暂时融不出来？

    牧云姬看到王成博这般犹豫的模样，也皱了皱眉头：“成博，你是不是知道什么？”

    “也不算知道吧......”王成博苦笑抓头：“老大她出手前就有预料，如果没能第一时间击杀那个队长，大概率后面也是赢不了的，此次出手，会尽可能验出对方底牌给我们，合适的时候在和我们汇合......”

    “汇合？”牧云姬沉默几秒后：“她的意思，是自己能逃出去？”

    “应该是......”

    三人再次沉默，就从刚才那最后的影视感官来看，他们一点也不觉得雨女能逃出去，那个影子.....是个怪物！

    雨女肯定是没有把握的，所以才会关掉影视，因为她知道，如果开着影视，那怪物一定会找到他们，大家都会死！

    牧云姬是一个很会看势的人，几乎只看一眼就知道，那怪物，绝不是他们能对付得了的，甚至玩家们加一起都不可能对付得了.....

    “雨女有没有留下什么话？”

    “有......”王成博点头：“按照计划，先找到蓝灵学院的人一起寻找下一关线索，避开四王队，然后迅速前往第一区与白菜他们汇合，保证他们能进下一关，按照说法，对付四王队的希望在白菜身上......”

    “白菜？”牧云姬眉头皱得更深了，连姥爷都微微扯了扯嘴角。

    众多玩家中，白菜运气最好，但也最不靠谱，老实说，本姥爷都比白菜靠谱些......

    但都这么说了，却也只能这么做了.....要说回头去救人，老实说，三个人都觉得是在找死.......

    ------------------------------------------

    “是这样？”

    李狗蛋听着姥爷的叙述，顿时吸了口气。

    四王区居然发生了这种事？

    雨女她居然也有对付不了的人......

    “就是这样.......”姥爷那边叹气道：“我们后面找到了蓝灵小队和我星火队的人，尽量避开那些家伙，没想到它们居然主动追踪了过来，如果不是靠着本姥爷一手高超的空间术，怕全都得栽在这里！”

    “它们追到这里来了？”李狗蛋吸气道。

    “应该是......”姥爷那边低声道：“那队伍里有一个很麻烦的家伙，精通一种标记还是什么，无论我利用空间逃到哪里，它们都能快速追到，后面本姥爷发现，被标记的只有本姥爷和云姬，于是我们两个来这里了，你哥他还留在四王区，寻找下一关线索，你们呢？”

    “我们.....情况也不是很好呀......”李狗蛋脸色有些凝重起来。

    两个区的玩家都遭重了呢，这便对阵一王队不是对手，那边有雨女在的情况下居然也敌不过那所谓的四王队。

    古王队就这般厉害？

    那现在怎么办呢？

    “那老大有没有说......她怎么和我们汇合？”

    这话一下便把远处卢姥爷问住了......

    “王成博说，到了合适时机，他会说的......但我感觉他在晃点我......”

    李狗蛋：“.......”

    卢姥爷这吐槽还真不一定是瞎吐槽，因为从描述来看，当时雨女老大能成功逃生的可能并不大，因为如果可以，早就和它们汇合了不是？

    而且当时最后关头，直接关闭影视就很能说明一切，雨女孤身犯险，是想试探对付底牌，那么如果可能的情况下，自然是应该将一切队长结果都给传给卢姥爷它们看的，但最后却关闭了。

    这代表什么？

    代表恐怕连看直播的精力都没有了，而且更可能是如果开启直播，恐怕姥爷它们也逃不了.....

    那到底是一个什么怪物？

    而之前姥爷口中，自己老哥说了，胜负关键在白菜手上，为什么？

    李狗蛋看着一脸萌萌的白菜，完全不能理解......

