    像陶夭夭这种女玩家，知道《传奇》这款游戏并不稀奇，但是能晓得自己是在开发传奇私服，这就有些让苏夏感到意外了。

    因此他忍不住好奇心，有些诧异的问道：“你以前见过别人开私服？”

    “没有。”

    陶夭夭摇了摇头，然后十分得意的说道：“本来我也只是猜测，不过现在确定了。”

    看到苏夏露出无语的表情，她嘴角有了笑容，又用带着些许撒娇的语气问道：“喂，你猜我是怎么猜出来的？”

    “不是喂，是苏夏。”苏夏再次提醒道，这丫头怎么就说不听呢？

    “我知道，不过我喜欢。”陶夭夭认认真真地说道。

    瞧她这种态度，苏夏也就懒得纠正了，而后也摆出一副认真的表情对着她请求道：“麻烦帮我保守秘密。”

    陶夭夭昨天专门查询了很多关于《传奇》的资料，也知道很多人开传奇私服都是捞一票就走。

    如果让那些充了钱的玩家晓得开发者是谁，提刀上门绝对不是开玩笑的话。

    因此她能明白苏夏的担忧，也就收起了开玩笑的心思，想到这是自己跟他之间的小秘密，内心忽地又有了几分开心和窃喜。

    虽然这位从来没有谈过恋爱的少女，此刻并不明白这种情绪意味着什么。

    但是并不妨碍她故意斜着身体，手掌半遮掩住嘴巴，用只有他们两人能够听到呢喃声说道：“你放心吧！这件事我绝对不会告诉第三人。”

    少女的呼吸打在耳朵上有些痒，苏夏看着陶夭夭近在咫尺的樱桃小嘴，以及她这个勾身动作无意间暴露出来的春光，忽地有了想撬墙角的冲动。

    只是在心中反复默念“江溪月”这三个字之后，他终究还是决定不当牛头人。

    把身体和这位勾人狐狸精拉开一截距离，他对着她微笑着感谢道：“谢了啊！”

    “这有什么好谢的，我们不是朋友吗？”陶夭夭睁大眼睛说道。

    看到她这样说，苏夏愣了一下，突然笑着了起来。

    “也是。”

    而陶夭夭见到苏夏这个好看的笑容，嘴角也有了笑容，心想：“自己这几天的努力没有白费，看样子这货是不会再故意疏远自己了。”

    于是便趁热打铁，一脸期待地问道：“其实我对传奇还是有一点点了解的，需不需要我帮你？”

    见苏夏沉默，她又主动解释道：“那天你不是帮了我吗？所以我也想帮帮你，这样我们就两清了。”

    因为苏夏的迟疑，她特意加上了最后一句话。

    既然陶夭夭都这么说了，苏夏还能说什么？只能笑着说道：“那谢谢了啊！”

    “不客气，应该的。”

    *******

    陶夭夭虽然之前从来没有玩过《传奇》，但是作为一个的《魔兽世界》玩家，她还是很快就熟悉了《传奇》的操作和玩法。

    甚至苏夏自己都不会的拉怪和卡BOSS走位，她也是轻车熟路。

    操控着苏夏给她的满级神装战士号轻轻松松将BOSS怪单刷之后，她侧头看向苏夏说道：“很轻松就能通关。”

    见对方露出了然的表情，她又问道：“还有没有需要我做的事情？”

    “我再给你刷几套装备，你来试一试它们的强度，然后告诉我。”事已至此，苏夏也没有什么好扭扭捏捏的了，就把这丫头当成朋友一样使唤。

    我，苏夏，誓要证明男女之间也有纯洁的友谊。

    “好。”陶夭夭立马点头答应了下来。

    等到拿到新装备，她又开开心心地去刷BOSS了。

    虽然这个远没有跟着公会同伴一起刷副本热闹好玩，但是她却没有感到有一丝一毫的无聊。

    因为有了陶夭夭帮忙做内测，苏夏自己就只用专注于调试数据，于是今天上午的进度比过去任何时候都要快。

    而且是快得多，属于一加一大于二的典范。

    在帮一个《劲舞团》女玩家调试好键盘之后，苏夏回到自己座位时忍不住多看了一眼陶夭夭。

    同样是烟熏妆，这丫头看上去顺眼得多，没有那么夸张的浓妆艳抹。

    感觉到肚子有点饿了，他便问道：“你中午回不回去？”

    尽管陶夭夭猜得出苏夏为什么会这么问，但是还是忍不住歪着头确认道：“你想请我啊？”

    “嗯，总不能让你免费帮我做事吧！”苏夏笑着点点头。

    “嘿嘿，算你有良心。”陶夭夭也跟着笑了起来。

    说罢，她就从座位上站起来，一边拿出手机，一边说道：“我跟嬢嬢打个电话，让她中午不用来我家做饭。”

    *******

    因为陶夭夭并没有刻意避着苏夏，苏夏也就被动偷听到了她谈话的内容，明白了眼前这个少女是一位富家千金。

    挂断电话，陶夭夭看到苏夏正看着自己，立马在心中暗道一声不好：“妈的，刚刚太激动了，都没有想到这茬来。”

    轻吐一口气，她故意大大咧咧的说道：“其实我家也不是很有钱啊！主要是平常就我一个人在家，我爸不放心才请了一个保姆。”

    听到陶夭夭这话，苏夏也多多少少理解了她叛逆的原因。

    有钱，缺爱。

    如果是从前的苏夏，面对陶夭夭这种有钱人多多少少会有些自卑，然后有意无意跟这位女生保持距离。

    但是今日不同往日，作为一个有远大抱负的重生者，他压根就没有想到这一点去。

    瞧见对方这小心翼翼解释的样子，他倒是有些同情她了，看来没少被孤立。

    为了不让陶夭夭多想，苏夏故意用开玩笑的语气打趣道：“我交朋友不看她家有不有钱，反正都没有以后的我有钱。”

    看到苏夏一脸骄傲的说出这番大话，陶夭夭“噗嗤”一声笑了出来，故意木讷地点点头。

    “知道了。”

    同时她心中也长松了一口气，面前这个男生果然很特别。

    在知道自己家里很有钱之后，既没有刻意讨好，也没有故作不在意，而是用十分幽默的化解了自己的担忧。

    真是一个温柔且有趣的人呢！

    不想让苏夏破费，她又主动说道：“这旁边有一家快餐店，我们中午去哪儿吃吧！我这人饭量很大的，吃快餐更划算。”

    苏夏打量着一眼眼前这个身高跟自己差不多，胸大屁股又圆的女孩，认同的点了一下头。“看得出来。”

    听到苏夏这话，陶夭夭脸上的笑容僵住了，悄悄地撅了一下嘴巴，在心里骂道：“这货果然狗改不了吃屎，就知道欺负我，亏得本姑奶奶刚刚还想着帮你省钱。”

    苏夏注意到了陶夭夭撅嘴的小动作，忍不住笑了起来，觉得能跟她成为朋友会很有意思。

    这丫头有时候挺可爱的，像一个憨憨。

    而陶夭夭看到苏夏这样，嘴角也不自觉微微向后翘起，因为她知道自己跟他的关系向前迈出了一大步。

    至少他现在会主动跟自己开玩笑了。

    ......

