绿草碧连天，母女二人款款而来，初恋一如既往妖娆，风情万种，涅墨西斯也还是那么高傲清冷，美得宛如坠落凡间的天使，但十四岁的女孩，眼神却成熟冷漠得可怕……
白鹿眼神玩味，这对神秘的母女，绝对不是普通人。
“您好，白鹿大人。”
涅墨西斯难得低下高傲的头，轻轻点了一下头，算是打招呼了。
白鹿坐在阳伞下，微笑招呼母女二人：“坐。”
“谢谢。”
“你们想见我有什么事？”
初恋认真地打量了白鹿一番，先前她以为白鹿只是一个世家纨绔子弟，直到她们从耶莉娅那里听说了白鹿的身份，并看到了护卫白鹿的星罗帝国特种部队……
白鹿就是她们等的那个人。
母女二人对视一眼，默默解开衣服……
白鹿惊了，这是什么操作？投怀送抱的见多了，但这么开放的还是第一次见，大庭广众之下脱衣服，未免太豪放了吧？
“你们要做什么？”白鹿两眼放光：“我，我不是一个随便的人。”
“(￢_￢)”
事实证明是白鹿想多了，母女二人只是解开两颗扣子，往下拉了一点衣服，露出锁骨下方的刺青，两只展翅的雄鹰……
白鹿目露意外，面色一整：“你们是帕米尔一族的？”
“是的。”
“怎么可能？”白鹿看着金发碧眼的涅墨西斯，摇着头道：“你们看起来一点都不像帕米尔人。”
初恋解释道：“我不是帕米尔人，但我嫁进了帕米尔一族，而涅墨西斯的母亲是北大陆人，她长得像母亲。”
“我刚没看清楚，你能再让我看一遍你的刺青吗？”
“可以。”初恋不疑有他，重新拉下衣服，露出锁骨下方的飞鹰刺青。
白鹿点了一下头，帕米尔一族的男人，大都会在身上纹鹰或者狼，不过女人很少纹……
“看起来像一只鸡。”
“(￢_￢)”
初恋翻白眼：“这是鹰，您看清楚一点。”
白鹿虎着脸：“真的像鸡。”
“哪里像鸡？”
“可能我离太远了。”白鹿稍稍凑近一点：“你把衣服再往下拉一点。”
“……”
“再往下拉一点。”
“……”
“再往下拉一点”
“(￢_￢)”
初恋羞嗔道：“要不要我把衣服全脱了？”
白鹿眼中满是期待：“影响不太好吧？”
守在一旁的秦楚玉听不下去了，咳嗽了两声，再不提醒一下，小黄鼠狼又要得意忘形了……
白鹿立即变回一本正经道：“你们见我有什么事？”
初恋开门见山：“您能帮我们复国吗？”
“(⊙_⊙)”
白鹿愣了半响，回过神：“复国？”
初恋正重的自我介绍道：“我是帕米尔最后一任鹰王的十四王妃，我的真名叫莉娜曼达·布伦达扎耶·爱丝特·伊薇·海伦娜。”说着指了一下涅墨西斯，继续道：“她是帕米尔鹰王最小的女儿，也是帕米尔王族仅剩的王室公主，涅墨西斯·布伦达扎耶。”
白鹿沉默了，早知道母女俩不是普通人，没想到是俩烫手山芋……
复国？
帕米尔灭亡的时候，涅墨西斯还没出生，初恋也还是一个小女孩，她们明显是逃亡到海外的帕米尔王族惹下的风流债……
白鹿不动声色：“据我所知，帕米尔的王族早就覆灭了。”
“没有。”初恋铿锵有力的道：“我不知道其他王族成员的情况，但至少还有我们，涅墨西斯身上流着帕米尔王族的血液，鹰王去世前，希望我们能帮他复国。”
白鹿认真考虑起来，华龙帝国也在西非经营，他们确实可以利用涅墨西斯公主的身份，以复国的名义，名正言顺入主帕米拉地区。
可惜帕米尔地区沦陷太久了，已经变成一个群雄割据的战乱之地，各种打着帕米尔王族名义的势力已出现太多了，真真假假，即便初恋跟涅墨西斯是真的王妃与公主，也没什么用了……
初恋看着白鹿犹豫不决，不惜使出美人计，语带暗示的道：“只要您能帮我们复国，我们愿意付出任何代价。”
白鹿眼神渐渐变得猥琐，一对国色天香的母女，让人忍不住产生很邪恶的想法……
“咳咳！”
白鹿再次收到秦楚玉的提醒，眼神变得幽深：“帕米尔沦陷太久了，形势错综复杂，打着帕米尔王族名义的势力不在少数，我是不会蹚进这滩浑水的。”
初恋神情变得黯然，其实她自己也明白，如今无依无靠的她们，复国不过是痴心妄想，只是难得遇到一个权势滔天的大人物，她只是想争取一下罢了……
“帕米尔地区，石油资源丰富，您若是能帮我们复国，就可以获得大量的资源。”
“你想得太简单了，帕米尔地区的问题，不是单纯武力就能解决的，我们即便能将帕米尔地区占领下来，以后也会出现很多问题。”
“什么问题？”
“以你的智商，我解释了，你也不懂。”
“(￢_￢)”
白鹿意味深长的道：“你们若是想复国，首要的一点是先把帕米尔的族人团结起来，如今这种一盘散沙，各自为政的局面，无论谁将帕米尔地区占领下来，都是站不稳脚跟的。”
初恋隐隐约约领会了白鹿的意思，一个国家是以民为本的，武力可以让人暂时屈服，但时间一久，肯定会出现反抗，若想复国，最好从帕米尔一族自身出发……
“我要怎么做？”
白鹿指点道：“你们可以回去找耶莉娅，她也是帕米尔一族的，你们可能是她需要的人。”
“知道了。”
母女二人款款而来，母女二人款款而去，只留下两个美妙的屁影。
白鹿看着她们离去的屁影，淡淡一笑，三个女人一台戏，她们只要能将帕米尔的民众凝聚起来，拧成一股绳，摒弃前嫌，万众一心，不怕流血牺牲，为了民族独立而不懈奋斗，帕米尔终将有一天能重新迎来崭新的明天……
为民族独立而战，战无不胜！
