    第7890章不断刷新她的底线（10）

    阿勇一时间不知所措，他也不能对待别的陌生人那样对待陆思羽，陆思羽是JY的员工，是纪先生身边关系亲近的女人。

    他只能躲。

    但他躲一步，陆思羽就得寸进尺上前一步。

    直到，阿勇没法再躲，涨红了脸：“陆小姐，时间不早了，你早点回去休息，明天还要回琼州。”

    “阿勇哥怎么不回答我的问题呢？”陆思羽站在他身边，抬起一条腿贴在阿勇的西装裤上，蹭了蹭，高开叉的裙子下露出白皙的皮肤，风光大好，“看来是没有，阿勇哥，你的脸都红了。”

    阿勇被她这么一说，脸更红，神情窘迫，不知所措。

    他从未遇到过这样的事。

    拿着抹布，他结结巴巴道：“陆小姐，你喝多了。”

    “是，我是喝多了，要不你送我去房间吧？”陆思羽一双狐狸般闪烁的眼睛盯着阿勇看，轻佻里带着勾引，明目张胆，“送送我呀，阿勇哥，人家走不动路了。”

    说着，陆思羽顺势倚靠在阿勇怀里，一只纤细的手抬起，手指头轻轻滑过阿勇的脖子，又顺着滑进了阿勇的衬衫领口里。

    阿勇整个人都懵住了，大脑瞬间一片空白，像烟花炸开。

    他没有碰过女人，更没有被妖娆如陆思羽般的女人碰过。

    感受到阿勇身体的僵硬，陆思羽“咯咯”笑起来，觉得阿勇很有意思，至少，比那个纪长慕有意思多了。

    陆思羽的手已经伸到了他的衣服里，直到碰到不该碰的地方，阿勇才清醒过来，用力扣住她的手腕：“陆小姐，你看清楚，我是阿勇，你晚上喝多了，我打电话让服务生送你回房间。”

    阿勇本就不善言辞，只能重复这些好像并没有什么用的话。

    但，他又不敢对陆思羽动粗。

    “服务生啊……麻烦他们做什么？阿勇哥，春宵难得，你送我回房间吧？”陆思羽身子前倾，蹭了阿勇，她仰起下巴，娇媚地看着面前的男人，忽地踮起脚尖，在阿勇的耳朵边吐了一口气，咬唇低声道，“阿勇哥……让我感受一下你男人的魅力。”

    阿勇浑身血液逆流，几乎要失控。

    软玉温香在怀，陆思羽身上的香气一直往他鼻子里窜。

    可，他是跟着纪长慕的人，他还有一些理性。

    阿勇板起脸：“陆小姐，我、我真得打电话了。”

    “阿勇哥晚上不寂寞吗？今天这样的好日子，去我房间怎么样？”

    “你不是、不是喜欢纪先生吗？”

    “傻瓜，我跟你们家纪先生是合作关系，懂了吗？也就是说，我是他的员工呀，跟你一样呢！”

    陆思羽对阿勇动手动脚，又在他耳边各种言语蛊惑。

    阿勇没有碰过女人，一时间差点失控。

    不过，最后一丝理智拉住了她，他不能碰陆思羽，陆思羽之前跟纪先生走得很近，他要是碰了陆思羽，那是不道德的。

    他一向也不太喜欢陆思羽，要真碰了她，那他也会变成那个让自己讨厌的人。

    (本章完)

