    第167章

    他的梦真实的过分。

    温热。

    与

    紧.至攵。

    神经像是被万只蚂蚁啃噬。

    他还在惊喜居然会有这么真实的梦，她却哭了。

    眼泪掉进他嘴里。

    是咸的。

    穆尧睁开眼，梦里的人在流泪，比梦里还要惨。

    他一下掉出来，滚下沙发，坐进那滩水里。

    沈荞西回来时很晚了，客厅一番纠缠,已经是半夜三点。

    她没醒。

    她说痛。

    气若游丝。

    穆尧视线扫过她身上的伤，恍若一场梦，他居然伤害了她，她身上的血，是他的杰作。

    罪.恶，恐.怖与疯.狂。

    凄惨的画面如魅影在他脑中闪现,那时，他在以为的梦中撕破伪装,灵魂燃.烧，病鬼出笼肆意妄为。

    他好不容释放一回，现实却狠狠扇了他一巴掌，让他清醒。

    不是梦，居然不是梦。

    他居然把她弄伤了，心情一瞬间沉在谷底。

    穆尧匆匆用毯子将她裹起来想抱她进浴室，给她冲澡。

    她却蜷缩着身亻本，潜意识里躲避他的手。

    沈荞西脑子失去了意识，躲他是身体自然的自卫反应。

    她是一只历经千难万险从饿狼嘴里逃脱的小白兔，满身伤痕,听到狼的声音不禁被吓得瑟瑟发抖。

    从小娇生惯养的她，过去三小时对她来说，简直是魔鬼横行的炼狱。

    穆尧手僵在原地,心脏一阵瑟缩，内疚自责如乱草丛生。

    “抱歉……”一声苍白。

    放好热水,穆尧强行抱沈荞西进浴室,放进调好水温的浴缸中，温水咬着她伤口,沈荞西闭着眼皱眉喊疼。

    水里的她，似一块脆弱的莹玉，被人雕坏了，破坏了原本光滑剔透的外表，伤痕累累。

    简直是暴殄天物。

    穆尧不知道从哪里下手给她清理血氵亏，也无从下手，重要步.为洗完便抱了出去。

    洗完澡后，身体上的伤不足以支持她清醒说话，眼皮沉重，陷入沉睡。

    第一次之后买的药还在，以为这辈子不会用上第二次，结果，这一次，将药膏里剩下的四分之三直接全部用完。

    药膏涂抹她全身，待干了，穆尧用被子将她严严实实盖好，一丝空气也漏不进去。

    她受伤了，穆尧不敢去碰她,关了灯,室内漆黑。

    他坐在地板上,一条腿打直，一条腿曲折，后背靠着床，闭目仰头。

    在沉痛，在忏悔。

    穆尧身上的衣服没换，上身的长袖皱巴巴的，气.味混乱，斑斑点点，头发乱糟糟的在头顶东倒西歪，领口歪斜，脖子上的抓痕触目惊心。

    是沈荞西感觉自己要被咬死时指甲挠的。

    他模样颓废，风流又嬴.荡。

    他是怎么了。

    明明她哭了，他却醒不过来。

    居然真的弄伤了她。

    越可怜，越癫狂。

    说到底是伪装久了，骨子里的破坏欲早已按耐不住，寻找一个口子发泄。

    她成了最好的发泄容器。

    穆尧维持着同一个动作，一夜未睡，心凉进了谷底。

    她醒来后，他该怎么解释？

    还没想好，不知不觉外面的天色已经亮了，时针一圈一圈地走。

    ——

    PS：被删掉了些，不影响阅读

    ?  ?来了TAT

    ?  

    ????  

    (本章完)

