    佐藤枫在指挥卡蒂狗击败独角犀牛后，他就带着卡蒂狗迅速离开对战场地，然后进入到对战选手专用的休息室中进行休息。

    待卡蒂狗吃过数枚宝石级能量方块迅速恢复体力以及美丽花为他恢复伤势，佐藤枫又带着他回到对战场地上，继续迎接下一名对手。

    自从佐藤枫结束晨练，他就来到红莲镇中这个最大的对战场所中，然后一直用卡蒂狗进行了一场又一场的比赛。

    截止至上一轮对战，卡蒂狗已经在这个对战场所中进行了8场对战，目前战绩是6胜2败。

    8场对战中，38级的卡蒂狗遇到的对手与他都是同一等级的，无一例外都是30级以上的精英级小精灵。

    虽然通过这八场同等级的激烈对战，但卡蒂狗的等级依旧在38级中徘徊着，不过佐藤枫估计他距离39级也已经不远了。

    是的，佐藤枫如今他来到对战场地中的目的，就是要以大量小精灵对战的方式来疯狂的压榨着卡蒂狗进化前还未完全释放出来的潜力。

    佐藤枫根据记忆中的图鉴数据知道，卡蒂狗在41级的时候会自动从血脉记忆中领悟热风招式，并且会在43级的时候自动从血脉记忆中领悟逆鳞招式。

    （注：热风，火系特殊攻击招式，威力95，效果：将炎热的气息吹向对手进行攻击，有时会让对手陷入灼伤状态。）

    （注：逆鳞，龙系物理攻击招式，威力120，效果：在一定时间内爆发出巨大的力量对对手进行攻击，结束后会陷入混乱状态。）

    无论是热风还是逆鳞，这两个招式都是超级稀有和强力的招式，尤其是逆鳞，在关键时刻，这一招式不失为一张绝地反击的底牌。

    佐藤枫可以想象，只要卡蒂狗学会了这两个招式，他的实力必然会得到质的飞跃，尤其是卡蒂狗学会逆鳞后，实力会瞬间拔升非常多。

    目前，卡蒂狗的等级已经来到38级了，佐藤枫之所以会迟迟没有选择使用变异的极品火之石令卡蒂狗完成进化，很大原因是出在这里。

    因为佐藤枫知道，一旦卡蒂狗进化成风速狗，他就在也没有机会通过等级提升的方式学会热风和逆鳞招式了。

    风速狗想要学会热风和逆鳞，唯有靠技能光盘，热风技能光盘还好说，以佐藤枫的财力，是有很大机会弄到手。

    至于龙系的逆鳞技能光盘，那几乎是不可能的，这种级别的技能光盘比神秘守护、挑衅和治愈波动这些技能光盘还要珍贵。

    而且佐藤枫估计，小精灵世界中是没有这个招式的技能光盘，只能够通过传授的方式学会。

    而有能力传授小精灵学会这个招式的地方，佐藤枫目前估计就只有城都地区的御龙一族、芳缘地区的流星之民以及合众地区的龙之乡这些专精龙系小精灵的超级势力。

    但很显然，佐藤枫还没有那么大脸面让这些传承了不知道多少年的超级势力传授他的风速狗学会逆鳞招式。

    要知道，克制龙系小精灵的属性唯有龙系、冰系和妖精系，这些专精龙系小精灵的超级势力几乎是不可能教会外人小精灵学会逆鳞这种克制龙系小精灵的大杀招的。

    尤其是风速狗这种可以通过提升等级就学会神速这个强力招式的强大小精灵，这些势力就更加不可能将逆鳞招式传授出去。

    （注：神速，一般系物理招式，威力80，效果：以迅雷不及掩耳之势猛撞向对手进行攻击，必定能够先制攻击。）

    简单来说，神速即使电光一闪的强力升级版，电光一闪的先制度只有1，威力也只有40，而神速先制度是2，而且威力也达到80。

    我们都知道，电光一闪这个招式在实战中是非常好用的，它可以配合非常多的近战招式进行攻击，从而达到迅速接近对手进行攻击的效果。

    并且通过瞬间加速，后续招式的威力还会得到一定的增强。

    比如智爷在丰缘地区的时候，他最喜欢的就是让皮神通过电光一闪配合伏特进行攻击，这一招式虽然屡见不鲜，但不可否认它非常好用。

    而神速身为电光一闪的强力升级版，它对小精灵的瞬间速度爆发力的加持只强不弱，一旦使出，几乎都可以在速度上达到碾压对手的效果。

    （所以说，快龙可是非常强大的，即使他们没有mega进化，但一旦掌握神速招式，凭借着龙系小精灵强横无比的身体素质，在实际对战中，快龙基本上可以碾压其他龙系小精灵和绝大部分小精灵。）

    所以，试想一下，只要风速狗掌握一心二用的使用技巧，然后再学会神速招式与逆鳞招式的结合，那么风速狗就可以化身为一只令龙系小精灵闻风丧胆的屠龙狗。

    一招120威力的逆鳞招式下，在双倍伤害的攻击下，基本上绝大部分的龙系小精灵都会被风速狗加持着神速招式威力的逆鳞瞬间秒杀。

    佐藤枫在从弥雅口中得知新人对抗赛第二阶段比赛规则的后，他心里头想到最初是携带参加第二阶段比赛的小精灵的就是卡蒂狗。

    至于佐藤枫为什么会不选择巨沼怪、叉字蝠或者美丽花这些主力小精灵，原因很简单，经过在热带丛林的一番探索后，他知道无论是巨沼怪、叉字蝠还是美丽花在茂密的雨林中作战是非常不利的。

    热带雨林中肯定生存着大量的草系小精灵，巨沼怪很容易就会因为四倍弱草这个人巨大弱点而倒下，虽然很尴尬，但这就是事实，这是佐藤枫差点死在一只狡猾天狗身上汲取到的教训。

    至于叉字蝠，在茂密的热带雨林中，叉字蝠最大的飞行速度会受到很大的限制，一旦被敌人控制住（大量草系小精灵的藤鞭），叉字蝠基本上就很难逃脱。

    还有就是美丽花，虽然她是草系小精灵兼奶妈，但她面对热带雨林中大量草系和虫系小精灵的时候，她的威慑力和作用是很小的。

    总而言之，佐藤枫得出一个结论，想要在生存着大量草系和草系小精灵的热带雨林中生存，火系小精灵才是最好的选择。

    而卡蒂狗在所有火系小精灵中无疑是非常优秀的，原因有以下几点：

    第一，卡蒂狗掌握着大量强力的火系招式，面对草系和虫系小精灵的围攻根本不惧，直接一把烧掉。

    第二，卡蒂狗是非常优秀的侦查手，并且天生具备强烈的互助责任感，有他在身边守候，佐藤枫可以非常安心的进行休息。

    第三，卡蒂狗一旦进化成风速狗，不仅实力大增，并且佐藤枫在热带丛林中会拥有一只强力的陆行坐骑。

    这样一来，卡蒂狗就兼具了攻击、侦查和帮助佐藤枫在遇到不敌敌人时快速撤离战场的能力。

    所以，考虑到以上种种因素，佐藤枫才会迫不及待地想要通过大量小精灵对战来发掘卡蒂狗的潜力。

    他现在想要做的事情就只有一件，那就是尽快将卡蒂狗的等级提升到43级，然后再利用变异极品火之石令卡蒂狗进化成风速狗的同时，大幅度提升他的资质。

    只要卡蒂狗顺利地将等级提升到43级，然后再通过变异极品火之石完成进化和提升资质，佐藤枫自信他在比赛初期的优势会非常大。

    