    王道人所说的三处地形，跟废话无异……

    “上仙，魔界与神界的地域大了去了，你让我怎么去找？”

    苏然没好气的说到，他还有一句话没有说出来，直接说神魔大陆多好，简单易懂，还容易上手！他现在有些后悔浪费那百枚金币了，没想到竟会被这老贼给摆了一道！

    “废话，老夫要是知道那天地灵液在哪，也不至于只有那一小瓶了！”

    王道人像是看傻子一样看向苏然，捋了捋下巴上的山羊胡，意味深长的说道：“灵液乃是天地所生，自然有灵，此物若与你有缘，便自会寻你，若无缘……呵呵，你就算踏破铁鞋也无法得到半滴！我看你还是打消解封的心思，实际点吧，骚年！”

    苏然呆住了。

    他没想到，这丹药的破封会如此艰难，天地灵液如此难得，那他的病，还有治愈的希望吗？

    求生的道路充满了坎坷，强烈的挫败感涌入了苏然的心里，他愤怒，他不甘，却不绝望！

    因为他知道，活着的感觉是多么的美好，有友情，有亲情，还有……爱情！

    不到最后那一刻，苏然绝不会放弃这来之不易的生命，他不但要活下去，还要活的精彩！

    一股不屈服于命运的意志从苏然的身上散放了出来，整个人的气场瞬间变得不一样了。

    “咦？”

    王道人离得最近，很清晰的感受到了苏然的变化，感觉有些诧异，看向他的眼神也跟着转变了不少。

    “别这么急着自怨自艾，我话还没说完呢！”

    “上仙，您的意思是……”

    见此事突然有所转机，苏然心生疑惑，更多的却是激动。

    “如果你运气好，能够寻得神秘的精灵之森，找到那口大地灵泉，里面绝对存在着天地灵液！”

    王道人双眼眯了起来，嘿嘿一笑，“这信息已经告诉了你，你小子能不能得到这天地灵液的青睐，全凭造化了！不过你也不要高兴的太早，这精灵之森的寻找难度，完全不亚于登天！”

    又是精灵之森！

    解封寒冰宝珠，自然的惩罚任务，诸多的线索全都指向了精灵之森！

    “精灵之森，我保证，总有一天，我一定会揭开你那神秘的面纱，踏入那片与世无争的土地！”

    苏然在心中暗暗的做下了决定，双拳不由自主的紧紧攥了起来。

    与王道人寒暄了没一会，苏然便告辞离开，出了王都，来到了皇城广场。

    “覆水，这边！”

    一个身穿新手布衣的女玩家朝着苏然的方向不断摆手，可还没等苏然看过去的，就被刚刚刷新出来的数百个玩家给挡住了身影。

    “走走走，赶紧去生死台，该死的外国佬都敢蹲在咱头上屙屎了，这可真是可忍孰不可忍！”

    “咱们的天榜高手怎么一个都见不到了？平时高高在上，装的人模狗样的，现在却当起了缩头乌龟，真是让人感到气愤!”

    “地榜的高手呢，他们来充当下门面也成啊？关键时刻怎么都萎了？！”

    “先去看看再说，咱们华夏高手数不胜数，应该不会让这外国佬嘚瑟太长时间的！”

    数百玩家一股脑的全都涌向了擂台的方向，很是壮观。很快，广场上只剩下了苏然与林雨静二人。

    “刚才给你发讯息没见你回，任务我已经自己做了。”

    苏然来到了雨静的身边，轻声说到。

    “不好意思啊，覆水，刚才我都被玩家们挤到擂台那边去了，那时你还没来，我就在那里看了会，当时场面太过吵杂，没听到你发的讯息。”

    “刚才你没见到，那外国玩家好厉害，连人榜高手都不能敌，倒是让那外国人的气焰更嚣张了！”

    一提起擂台战，林雨静的双眼就泛起了异样的光泽，给苏然描述起了那场让人心潮澎湃的对战，表情兴奋无比。

    见林雨静此时的状态，苏然颇有些无奈的想到，这丫头绝对也是一个暴力分子，这方面与那盾战佑彤倒是很像……

    选择治愈师这个职业，还真是屈才了……

    二人没有在皇城广场上停留，而是朝着仓库的方向走去，苏然打算先让雨静将贵重物品给存放起来。

    “你说，那外国玩家的宠物是鬼魂？”

    听到雨静的解说，苏然若无其事的问道，眼神有些闪烁。

    “是呀，很奇怪的宠物，没有实体，如同烟雾一般，在空中飘来飘去。”

    “鬼族么？”

    苏然轻声自语道，他不清楚，这宠物到底是不是鬼族，如果是，那这外国玩家来到华夏区，又有什么不可告人的目的呢？

    “这外国玩家能够这么快破开国界，绝对与鬼族拖不了干系！”

    “你在那嘀咕什么呢？”

    林雨静疑惑的看向苏然，她没听清楚苏然在那里说的什么，扭头看去，这才发现他早已经分了神。

    “滴滴~”

    就在此时，一阵好友提示声响起，苏然顺手打开好友界面，发现这正是奶油小生发来的。

    “覆水，快来角斗场，你所需要的铜线钱，出现了！”

    上古三钱之一的铜线钱？！

    “稍等，我立马过去。”

    苏然先是一怔，顿时惊喜了起来。铜线钱呀铜线钱，你总算是出现了！

    “怎么了？”

    见到苏然有些异常，林雨静疑惑的问道。

    “雨静，你先去仓库将重要的东西存了，我要去角斗场办件事。”

    “好，我存完后就去找你。”

    ……

    话说赤面虎被陷阱封印住之后，所幸时间不长，也就两秒左右，他强绷着暴怒的神经，硬挨了小鬼们的几次魔法攻击，总算是撑到了陷阱消失。赤面虎愤怒的大喊一声，手提双锤，指挥猎豹疾冲了出去。

    正所谓旁观者清。

    观战的玩家们都已经发现，这史泰西从头到尾都没有攻击过赤面虎！虽然这个家伙是特殊召唤系法师，远程攻击手段不可能没有！

    也就是说……这史泰西，根本就没有将赤面虎给放在眼里，他一直在玩弄赤面虎！

    一众玩家沉默了，虽然不愿相信，但事实摆在眼前，由不得他们不承认，赤面虎的实力，不如史泰西！

    擂台上，愤怒的赤面虎带着一往无前的攻势，扑向了这狡猾的外国佬，可刚要冲到近前的，却惊讶的发现，那可恶的家伙竟然消失了。

    瞬移？！

    赤面虎心中一惊，下意识的命令黑白猎豹刹住冲势，想将矛头调转过来，却发现，猎豹脚下再度出现了一道灰色的魔法陷阱。

    “不好！”

    赤面虎有些慌了神，他赶紧指挥宠物做出跳跃指令，好去躲避脚下的陷阱。可惜为时已晚，猎豹不可避免的踩在了陷阱上，陷阱瞬间被激发，道道灰芒涌入了猎豹的身体里，反应顿时变得迟缓了许多。

    此时的黑白猎豹就像是步入了迟暮之年，移动速度大不如之前，无论赤面虎怎么训斥，猎豹的速度就是提不上去。很快就被铜人与小鬼追上，将他给包围了起来。

    面对这些召唤宠物，赤面虎招式尽出，却也无法改变血量被清空的命运，不甘的怒吼一声，当场挂掉。

    “叮！此次生死战结束，玩家史泰西获胜！”

    一声嘹亮的锣响，落下了这次战斗的帷幕。

    可怜的赤面虎，这次是丢了夫人又折兵，损失了一级不说，还赔上了一件30级的极品战士铠甲！

    最为关键的是，这次丢人可丢大发了！

    实力不行，上来装什么逼？

    玩家们话锋一变，集体讨伐起了这个自大的赤面虎，这让擂台上的史泰西露出了嘲弄的神色。

    “谁，还敢来与我一战？！”

    史泰西收起这件还算不错的黄金装备，等台下的观众席消停了不少之后，环视众人，当他的目光扫到玩家的身上时，都识趣的闭了嘴，他这才发现，在灭掉赤面虎之后，他的实力，已经凌驾于这些人之上了。

    “连一个人都没有？堂堂一个硕大的华夏区，竟找不出一个敢与我……”

    史泰西嘲讽的话还没有说完的，就见一个身穿淡蓝色法袍的玩家跳上了生死擂台。

    “就让我来陪你玩上一局！”

    台下的众人见到台上的法师玩家之后，还不等他报出名号的，顿时欢呼了起来。

    “这是人榜排名第四的法少！”

    “法少，加油！用钱把他砸回老家去！”

    “哈哈哈，咱区法少的钱多是出了名的，恐怕这次那史泰西要倒霉了！”

    “法少，不用留情，虐死他！”

    法少的出场，令玩家们将角斗场的气氛烘托到了一个新的高度，法少虽然与赤面虎同为人榜前十，可在擂台之上，赤面虎根本不敢与法少应战！

    至于原因，法少是妥妥的华夏币玩家！

    从观众们的呼声中不难听出，擂台上的法师玩家，正是与苏然有过一面之缘的冰系法师，法少！

    “看不出，你在华夏区还挺有人气的，”

    史泰西颇感意外的看着这位冰系法师，嘴角微微上翘，有些不屑的说到：“人榜玩家而已，再厉害又能厉害到哪里去？这里不是你该待的地方，让你们天榜高手过来一战！”

    史泰西那蹩脚的华夏语嘲讽起来别具一格，更为容易触碰到玩家们的神经，刹那间，玩家们铺天盖地的骂声响彻整个角斗场，恨不得全都一拥而上，将这个狂妄的外国佬给撕成碎片！

    “史泰西是吧？你哥怎么没来？”

    法少却是没有被史泰西的话语所激怒，反而问了一句让人摸不着头脑的问题。

    整个场面顿时一静，众人都想搞明白法少到底想干什么。

    “我哥？”

    史泰西懵了，“你怎么知道我还有一个哥哥？”

    “这还不简单？地球人都知道，史泰西的哥哥，史泰浓！今天早上，我还在厕所里与你哥哥挥手告了别，有些不舍，毕竟是身体里的一部分。”

    法少一句话，就像是导火索，彻底引燃了整个场面。

    “哇哈哈，法少，你这是上大火了，要多喝水啊！”

    “哈哈，太搞笑了，法少你与他哥哥告别的时候，没用皮搋子使劲捅一下？可别折腾坏了马桶，那就得不偿失了~”

    “一边去，法少可是正经人家，捅这个字只会用在女人身上，是吧？哈哈哈！”

    “哈哈，你们快看，外国佬的脸都绿了！”

    玩家们肆无忌惮的笑声彻底触怒了史泰西，那股儒雅的神色彻底消失不见，脸色变得有些扭曲，怒声道：“赶紧拿出你的赌注，今天我一定要教训教训你，让你知道该如何做人！”

    “做人？哈哈，真是笑话！哥们十岁就对金瓶那啥倒背如流，十五岁至今的实战对象数不胜数，这方面还用你教？不如，换我来教教你？”

    冰少仿佛听到了天大的笑话，肆意大笑，笑声渲染了众人，连成一片的笑声将史泰西的脸面染的一阵青一阵白。

    “你无耻！”

    就像是受到了天大的耻辱，史泰西一刻也不想与这冰系法师打嘴官司，掏出了那件刚到手的30级战士铠甲，神色阴冷的说道：“别废话，拿出你的装备！”

    “才30级的装备？是不是有点太掉价了？”

    冰少不屑一笑，声音极为平淡，“既然今天玩得这么尽兴，那就先赌上一万金币的吧！”

    “哗！”

    “一万金币？我没听错吧？”

    “冰少太敞亮了，一场战斗，就价值10W块钱！”

    “天呐，有钱人的世界，我不懂……”

    玩家们顿时炸了锅，不敢相信冰少出手竟然会如此阔绰！

    “一万金币？好手段！30级的装备倒是有些拿不出手了，”

    史泰西略一沉吟，“那就将此物当做赌注，也算是搏个好彩头！”

    说完，他从包裹中掏出了一枚陈旧的古币，颇为不舍的看了一眼，这才对着法少说道：“此币名为铜线钱，是上古三钱之一，其价值远超一万金币！”

    “你可拉倒吧，欺负我没见识？”

    面对这枚造型奇特的古钱币，法少却是连正眼都没瞧一眼，“前一阵子，拍卖行拍卖过这玩意，不知道被哪个煞笔用1000金币拍走了，估计是你找的托吧？现在还想拿着它当宝，想的到挺美！那谁谁，没钱赶紧滚，省的在这里丢人现眼！”

    都听出了法少话中的意思，全场玩家嘘声一片，不遗余力的嘲讽着这个外国玩家。

