 “在下愿意陪着帕尔多夫一同前去，还请尊上大人成全。”

有着风之子美誉的卡尼吉亚主动站出来，表示愿意跟着帕尔多夫一起去实现陈强赋予的目标。

虽然他不知道陈强赋予了帕尔多夫什么，但是就在陈强完成了传授之后，帕尔多夫的精神力明显有了显著的提升。

卡尼吉亚作为阿法利亚联盟唯一的最强王者战星，同时还是拥有特殊变异属性的最强王者战星，如果连这点洞察能力都不具备，那他如何能够拥有今天的成就？

所以卡尼吉亚决定陪帕尔多夫一同去实现目标，这不仅仅是一项挑战，更是卡尼吉亚代表阿法利亚联盟做出的表率。

陈强笑了笑，道：“你要去就去吧，不过规则依旧，绝不能够再使用米克二号光束，更不得做出毁灭联盟的举动来。”

卡尼吉亚连忙答应下来，开玩笑，他还敢违背陈强的决定不成？

“行了，你们出发吧，等我处理好了这边的事情之后就会去无上联盟，到时候是你们在无上联盟等我，还是我在无上联盟等你们还不好说呢。”

陈强挥手示意帕尔多夫和卡尼吉亚可以重新启程了，阿法利亚联盟已经不存在任何问题。

有他在，便是那毁灭了的星河，陈强都有办法将其恢复，更何况乎其他？

帕尔多夫和卡尼吉亚连忙带领着最为精锐的战星们踏上了行程，赶赴通往无上联盟的下一个联盟。

从这里到无上联盟，大大小小的联盟足有几十个，陈强不知道最终会有多少联盟愿意主动整合自身的星球，但是陈强相信绝对不止一半。

至于剩下的，在他的计划初步成型之后，这些联盟也必然会乖乖地提出整合的请求。

倘若真是有誓死不从的，陈强再亲自出马也不迟！不过陈强相信，他提供的那些光线影像必然会给其他联盟带来史无前例的震撼，开玩笑，三颗光线星球融合什么的岂是说着玩儿的？

更何况还有银月和紫日这两颗光线星球成功融合的先例，陈强就不信其他联盟会一点都不动心。

退一万不说，就算帕尔多夫和卡尼吉亚未能成功说服任何一个联盟，到时候不还有他可以亲自出马么？

不过陈强不相信这种事情会发生，其概率绝对是零。

“尊上大人，敢问现在根特联盟和其他联盟已经整合到什么程度了？”

哈姆克一直不敢说话，直到陈强把目光收回，哈姆克才敢小心翼翼地问出心中疑惑来。

陈强表示根特联盟的整合已经有了初步成效了，在所有战星都参与的情况下，根特联盟数以千万计的小行星已经被融合了一大半，其中很大一部分是直接让战星吞噬了，只有极少数的小行星被整合为了崭新的星球。

“阿法利亚联盟的星球数量好像不多，整合起来应该会更加容易一些。

你叫哈姆克是吧？

我不会限制你的时间，只要你竭力去做这件事情就好，我保证未来阿法利亚联盟的战星会拥有更多的资源，会享受更好的日子，当然，也能够冲击更高更强的境界。”

陈强微笑着做出了许诺，这一点已经在银月联盟实现了，巴恩便是最好的例子。

曾经因为光线能量不足而一直突破不到最强王者战星的巴恩，此时已经一跃来到了七十四星，其实力提升速度堪称神速。

而这一切不仅仅是因为陈强传授给巴恩的无上大道，更因为现在的银月联盟拥有无尽的能量，甚至是超越联盟承受极限的能量，别说是一个最强王者战星，就是一百个最强王者战星也不可能完全承受得住。

哈姆克听得浑身都沸腾了起来，最强王者战星都可以肆意吞噬光线能量？

在哈姆克的记忆里，这样的事情好像从来没有听说过！因为最强王者战星的吞噬能力实在是太强了，哪怕是宗师级以上的战星都要受到联盟的约束，不能够肆意提升自己的实力，在完成了星球整合之后竟然可以肆意提升实力？

“何止是最强王者战星，未来所有战星都可以放肆地去提升自己的实力，能够提升到什么境界就算什么境界。

因为未来的宇宙联盟将会拥有无尽的星力能量，足够任何一个战星达到他想要的高度。”

陈强豪气万丈，既然宇宙毁灭之前能够诞生百星的星耀战神，那么在将所有的光线星球全部整合之后，崭新的联盟里同样能够诞生星耀战神，更能够诞生星河大帝和星耀至尊。

到那时候，约束修炼这种事情必然不会再发生。

如今他只是在整合三个联盟的星球就已经有了显著卓越的成效了，把所有的光线星球全部融合到一起之后会如何，陈强自己都不敢想象！哈姆克激动得不知道该说什么好了，虽然不曾亲眼所见，但是哈姆克的脑海里已经开始幻想起来。

再想想自己当时的执意拒绝，哈姆克就恨自己没有多多了解一下具体情况，哪怕是主动向根特联盟发起询问也好呢？

如果根特联盟是为了攻占阿法利亚联盟而来，那么帕尔多夫根本没有必要搞这么多动静，直接开战就好。

既然根特联盟不是为了攻占阿法利亚联盟，那自己为什么不好好考虑考虑这背后的原因呢？

一想到这里，哈姆克就更加不敢在陈强面前抬起头来了，如果不是陈强及时赶到并且阻止了米克二号光束，只怕整个阿法利亚联盟都会因为他的愚蠢决定而走向绝对的黑暗。

“不用自责什么，换做是我，我也不会乖乖听从于其他人。

所以我才会给帕尔多夫提供更多的选择，确实是我有些考虑不周了。”

陈强笑着看了看哈姆克，道：“开始准备整合联盟星球吧，除了必要的星球之外，其他的星球都可以舍弃。

阿法利亚联盟的光线星球明显是黑暗属性的，整合起来应该会更加容易。”

看了看整个昏暗的联盟星河，陈强不禁想起了战灵学院的黑暗异空间，在那里，他第一次知道黑暗星力属性的特性是有多么特别！ 