
　　十五分钟的路程，师傅只用了一半的时间就快速赶到了，一路开的飞快。

　　乔时从包里掏出五百块递给了师傅，紧接着就快速跑向学校，远远的就看到一行人正围在一起争吵着什么。

　　“我要告你们这个学校，什么垃圾学校，你们这是扣留孩子，我的孩子凭什么不让我带走，你们这是犯法的！”

　　“安安爸爸，有什么事等安安妈妈过来再说也不迟，你这样会伤到安安的。”

　　“妈妈，妈妈，我要妈妈……”

　　嘈杂的声音中伴随着年糕稚嫩的哭喊声。

　　乔时快速推开人群，就看到成清正将年糕紧紧的箍在怀里，年糕哭的上气不接下气。

　　乔时从包里找到两根固定头发的发针，对着成清的手臂就狠狠的扎了下去。

　　成清吃痛放开了年糕，乔时急忙将年糕拉过来，接着推到了他们班主任那里。

　　“徐老师，麻烦您帮我把年糕带到教室去。”23sK.com

　　“好。”

　　徐老师也怕年糕爸爸做出什么过激的事，连忙安慰了年糕，把年糕带去了教室。

　　“沈夏！你干什么，凭什么不让我带走年糕，我是年糕的爸爸！”

　　成清脸色狰狞的怒喊着，乔时面无表情的捏了捏手，成清目光扫到乔时的手不由自主的后退了一步，眼中有了一丝的畏惧。

　　指着乔时的手吞咽了下唾沫强装镇定。

　　“你想干什么，这里可是学校！”

　　“你也知道这里是学校啊。”

　　话音落下，乔时一个箭步冲上前，一个过肩摔直接将成清给摔到了地上，成清疼的在地上惨叫翻滚着。

　　“你不是喜欢家暴吗，不是喜欢打年糕吗，现在怎么爬不起来了？”

　　乔时啐了一口成清，又狠狠的在他的肚子上踢了一脚。

　　“就你这种人也能说是爸爸，我呸！”

　　正准备再踹一脚，电话却在这个时候响了起来。

　　“查到了，你现在过来。”

　　“好。”

　　乔时挂掉了电话，转头看着周围围着的老师还有保安，脸色不太好的徒手拎着成清的衣领，将人给拎了起来。

　　“抱歉啊各位老师，家里的事闹到了学校，以后不会了。”

　　将成清拖到校门口像死狗一样扔出去，临走时又狠狠的踹了一脚，乔时拍了拍手转头去了班级将年糕给接了出来。

　　安慰了一番年糕，乔时紧接着又马不停蹄的赶去侦探社。

　　侦探社这次调查到速度挺快，这才多久？

　　……

　　“朱老板这次这么神速？”

　　乔时实在是没想到，朱老板却复杂的看了乔时一眼，紧接着将查到的资料放到了乔时面前。

　　“上次查过他们两人，手机里面的内容调出来就要快一些，你看看吧，最后做好心理准备。”

　　乔时快速的将资料浏览了一遍，还有一些语音，也被朱老板翻译了下来，到时候直接拿走原音就行。

　　只是随着看下去，乔时的脸色渐渐的变黑。

　　她竟然没想到，成清竟然同意了，好歹年糕也是他的亲身儿子，虎毒还不食子呢！

　　“多谢你了，东西我拿走了，多少钱。”

　　“上次跟着姜栾那家伙狠狠的赚了一笔，也算是沾了你的光，这次就不用你的钱了。”

　　朱老板嘿嘿笑着。

　　乔时没再坚持，拿着东西就带着年糕回去了。

　　晚上，郁夏打了电话过来。

　　“沈夏，还真如你所说，不过不是储庭康，是储琴容，目前还不知道原因，姜栾现在正在查，不过储庭康暂时应该还不知道，被瞒下来了，想必明天事情就该被捅出来。”

　　“好，我等你消息。”

　　乔时挂断了电话，眸色低垂。

　　这次的任务也快了，她很快就可以拿到任务点了，就是不知道这个任务点可不可以帮到水宝。

　　＊

　　次日，乔时没送年糕去学校，一直在看着关于储家的消息。

　　上午十点钟的时候，那块地的问题果然被爆出。

　　那块地下挖到了遗址，珍贵非常，已经没有挽回的可能，考古队的人已经赶往现场。

　　储家股票之前刚刚回暖，最近几天因为风声一直在跌，公司内部的高层却不相信，不认为这块地有什么大问题，一直在将股票往上拉。

　　现在问题一爆出来，股票因此狂跌，拉都拉不住，很快就跌停，大批的卖单压在上方压的死死的。

　　就在这时，储琴容打算卷款跑路的事被爆出来，整个公司彻底乱了。

　　储琴容是储家的人，肯定是得了什么风声才会如此，而且储琴容还是财务部的经理，肯定提前知道了什么消息。

　　储庭康暴怒，对于储琴容想要跑路的事他压根就不知道，现在事情被爆出来他才知道。

　　然而众人还没有反应过来，储琴容就被以偷税漏税的名义抓起来了，等待调查。

　　调查的结果十有八九是真的，否则那些人不会过来就抓人，所谓的调查不过是走一遍过场罢了。

　　之前储家又是买地，又是回收股票，还投进了资金去拉股票，如今储家的资金链肯定已经断裂，否则那些高层不会坐视不理。

　　这种情况，银行已经不可能在贷款给储家，除非有外资注入，否则储家必定会走向破产。

　　只是这个时候，只怕没有哪个外资敢义无反顾的冲进来吧，纯粹就是找死。

　　事情持续发酵，乔时却拿着一系列的证据走进了警局。

　　＊

　　“……他和储琴容合谋，打算先将年糕给藏起来，等到我放弃所有的财产之后再将年糕丢入水中，制造年糕意外身亡来报复我，之前他出轨的原因，我带着记者找过储琴容……”

　　上一世，年糕的确是意外落水，不过也有可能两人是打算蓄意饿死年糕，否则怎么会那么多天都不给年糕送去丝毫的食物。

　　这一世，却因为她之前带着记者，在众人面前打了她，后来又插手储家股票的事惹得储琴容记恨。

　　原本她没想到储琴容有那个胆子会杀年糕，最多是谋划绑架罢了。

　　绑架这个理由已经足够让成清和储琴容身败名裂了。

　　只是没想到两人这么狠心。

　　且不说这是个法制社会，就是成清，还是年糕的亲身父亲……

　　乔时皱着眉头，最后只能感叹一声人性。

　　将手里成清和储琴容两个人的一些聊天记录和通话记录都交给了警官，最后乔时又把成清家暴原主的一些视频交给了警方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第14章 身败名裂（全职的悲哀 14）免费阅读。https://xs.23sk.com 