    这种感觉可是相当危险的！

    一旦对战斗失去了掌控，那绝对是必输无疑！

    “该死！”

    公孙明镜一咬牙，很是不解地道：“这小子到底是怎么回事，怎么攻击力和防御力突然间变得这么强悍了？

    这也太不可思议了吧，他到底做了什么？”

    “我也不清楚，不过，我们不能再留手了，要不然，我们真的可能会输！”

    秦凌霄脸色一沉，道：“当着这么多人的面的要是输给一个毛头小子，可是很没面子的！”

    “竟然如此，那就拼尽全力一战吧！无论如何都不能输！！”

    公孙明镜说着双臂一抬，将真力和血脉之力瞬间提升到了最强状态，而后双手赫然推出！

    “玄冥雷爆！！——”

    霎时间，一道交织着血红色雷电的冰雪洪流朝着叶飞碾压而上，所过之处，整个剑阵跟着剧烈震动起来！

    那飞射而来的巨剑和翻卷的剑意火焰直接被层层击碎，而后又被冰冻，瞬间化作了尘埃！

    “神炎分身！！——”

    秦凌霄则是浑身一震，扩散出来的火焰瞬间凝聚出了数万个燃烧着三色火焰分身！

    每一个分身都凝实无比，栩栩如生，跟秦凌霄根本没什么两样！

    当这数万个分身出现的刹那，秦凌霄身形一闪，与那数万个分身全部朝着叶飞怒冲而上！

    而且，在冲杀过去的瞬间，秦凌霄和数万个分身不断地打出火焰巨掌！

    数万个分身不断出掌，漫天都是密集的火掌，足足数十万都不止，而且全部朝着叶飞碾压了过去！

    此刻，秦凌霄和公孙明镜两人已经彻底开始放手一搏，没有再留手！

    是以，他们已经将叶飞当成了与他们同等的强者来对待！

    这时，叶飞面对这咆哮而来的雷霆冰霜洪流，以及漫天的火掌，神色依旧淡然自若，就好像眼前的一切都在自己的掌控之中！

    是以，叶飞已经将“大自在状态”完全转化成了自己的战斗状态！

    并且通过剑阵将战场营造出了专属于自己的“剑神领域”和“剑魔领域”！

    这双重剑意所营造而成的领域，也称之为“神魔领域”！

    一旦进入“神魔领域”，自己就完全成了这方领域的主宰，即使对方比自己的修为强大，也无法逆转败局！

    这也是叶飞在“时间幻境”中的收获，而且还在那些老前辈身上实验了一下，起到了很大的作用！

    要不然，当时自己也不可能凭借夺天境小成的修为，力扛三大半步造化境的老前辈！

    虽然对战三大半步造化境的老前辈，自己没赢，但也没输！

    如今，面对秦凌霄和公孙明镜两个半步造化境的帝王级强者，叶飞就更显得游刃有余了！

    “九幽帝龙！！”

    “九龙剑鼎！！”

    叶飞轻喝出声，只是心念一动！

    瞬息间！

    “吼吼吼！！——”

    伴随着一阵阵震彻九霄的荒古龙吟声响彻而起！

    只见，十八条长达千米，宽达近百米，浑身上下燃烧着双重火焰，蕴含着双重剑意的剑龙出现在了剑阵之中！

    而且，其中九条剑龙迅速重组，化作了一尊高达千米，覆盖面积达到了七八百米的巨大剑鼎！

    沉甸甸的剑鼎悬浮在上空，金红色和黑色火焰在剑鼎上灼灼燃烧着，双重王者剑意则是如同丝丝缕缕的线条，在剑鼎上流转，肆虐！

    当剑龙和剑鼎出现的刹那，叶飞双眸一睁，精光爆射，右手一抡，猛地一剑挥出！

    “灭！！——”

    九条剑龙带着古蛮沧桑的龙吟声，迎着那数万个神炎分身撞击而去！

    那尊巨大的剑鼎则是带着滚滚闷雷之势，碾压向了那咆哮而来的雷霆冰霜洪流！

    轰轰轰！！——

    九龙齐出，好似要毁灭世间，振聋发聩的撞击声和爆炸声扩散出去，强大的音浪撞击剑阵和外面的真龙结界，发出颤栗之声！

    一只只如同小山包般的火焰巨掌被碾碎，一个个神炎分身更是如同泡沫一般，也被碾碎成了星星点点的火星！

    那尊庞大的剑鼎也随之碾压而上，迎面撞向了那咆哮而来的雷霆冰霜洪流！

    轰！！！——

    撞击声和爆炸声宛如天崩，周围的空间其实已经出现了波动，连带着剑阵都被撞出了道道缺口！

    不过，那源源不断从叶飞身体里冲刷出来的剑意则是迅速修复，让剑阵再度变得完好无损！

    而且，当这道雷霆冰霜洪流撞击在剑鼎之上时，就好像是九天洪流冲击在了一座大山之上！

    在这剧烈的碰撞下，剑意、冰霜、洪流、雷电朝着四面八方疯狂冲刷，犹如狂风暴雨、电闪雷鸣！

    哐！哐！哐！！

    这一股股能量元素冲刷在剑阵之上，剑阵跟着不断地振动，发出剧烈的声响！

    这一刻，真龙结界之外的人，虽然无法看清剑阵中到底发生了什么，但也能感觉到扩散出来的能量冲击波！

    所有人都屏住了呼吸，直吞口水，浑身都在颤栗！

    即使有剑阵和真龙结界的双重抵挡，他们都还是能感觉到一股股令人心悸的能量冲击波！

    可想而知，要是没有剑阵和结界的抵挡，那这股能量冲击波又该有多恐怖？

    恐怕整个青龙城都会遭到毁灭吧！

    这哪还是武者打架，这分明就是天神之间的战斗啊！

    此时，上空。

    皇甫殇抹了把额头上的冷汗，问道：“轩辕，这小子进入‘大自在状态’有几分钟了？”

    “五分钟了。”

    轩辕战天淡淡地回了句，眼中满是不可思议之色。

    “五分钟……”

    姬青玄咽了咽喉咙，道：“不是说，只要这小子进入‘大自在状态’的时间超过五分钟，凌霄和明镜就必输无疑么，难道是真的？”

    洪七公和张三丰等人也都看向了轩辕战天和独孤求败两人。

    毕竟，在场有资格回答这个问题的，也只有轩辕战天和独孤求败了。

    轩辕战天和独孤求败两人对视了一眼，而后点了点头。

    眼见两人点头，洪七公和夜孤寒等人倒吸一口凉气，震惊的不知道该说什么才好。

    要是这一战，秦凌霄和公孙明镜真的败了，恐怕往后真武界漫长的岁月，所有人都记住一个人！

    剑神！叶飞！

    此时，剑阵之中！

    轰隆！！！——

    伴随着一声惊天大爆炸，九条剑龙和那尊庞大的剑鼎直接与公孙明镜和秦凌霄两人打出的攻击同归于尽，消失在了剑阵之中！

    秦凌霄和公孙明镜两人冷汗涔涔，呼吸急促，叶飞却是淡然自若，呼吸平缓，形成了极大的反差！

    秦凌霄咬了咬牙，道：“这小子是个怪物么，难道就不知道累？”

    “我本以为自己已经算是高估了这小子的实力，可现在看来，我还是低估了……”

    公孙明镜眉头紧锁，心中虽然很是不甘，但却不得不承认这个事实。

    可是，这个结果真的让他们无法接受！

    他们俩可是真武界的帝王，实力更是凌驾于真武界亿万武者之上，只有寥寥数人是他们的对手！

    所以，他们的骄傲是来自于骨子里的，无法抹去，也不容许任何人践踏！

    可是，今日，一个不知道从哪里冒出来的毛头小子却将他们打得如此狼狈，这怎能让他们甘心？

    叶飞却是一脸淡然地看着两人，淡淡地道：“秦先生、公孙先生，还要继续么？

    要是再继续下去，两位可能真的会败。

    两位要是当着这么多人的面败给了我一个晚辈，可是很丢脸的。

    再怎么说你们二位也是忆雪和玲珑的父亲，也是我的老丈人，我自然会让着你们一些。

    所以，要不到此结束，算了？

    只要就此打住，我会向外人宣告，我们打成了平手，怎么样？”

    “臭小子，你什么意思，难道是看不起我们么？”

    公孙明镜一听，顿时大怒。

    曾几何时，自己还需要一个毛头小子让着自己了？

    自己纵横一生，除了输给过轩辕战天、叶河图和独孤求败之外，还从未输给过任何人。

    而这三个人，都是真武界最顶尖的三大强者，自己输给他们，也认了。

    可这个毛头小子算什么东西？

    剑神？

    也配与这三位绝世强者相提并论么？

    “我们可是一国之君，又岂能轻易言败？！”

    秦凌霄紧紧地盯着叶飞，道：“小子，这些狂妄之言就不要多说了！

    只要我们没倒下，我们绝对不会认输！！”

    “何必呢……”

    叶飞轻轻叹息了一声。

    “行了，臭小子，少在这里装模作样！有本事就击败我们！”公孙明镜震声道。

    叶飞皱了皱眉，也没再继续劝说。

    既然和这两个老顽固说不通，那就只有彻底击败他们，让他们彻底心服口服！

    随即，叶飞二话不说，身形一闪，直接化作了一道闪电，朝着两人狂掠而去！

    数百米的距离，叶飞瞬间就拉近了，速度已经快到了极致！

    是以，随着修为和实力的提升，叶飞的速度在普通人看来已经算是瞬移了！

    公孙明镜和秦凌霄两人见叶飞掠来，他们也没有退缩，而是身形一闪，直接迎了上去！

    既然远攻起不到作用，他们便决定近身交战！

    在他们看来，剑修虽然很强，但也仅限于远程攻击，近战肯定是弱势！

    如今，看到叶飞竟然抛去了自己的优势，以自己的弱势与他们对抗，这无疑让他们看到了胜利的曙光！

    “玄冥破天拳！！——”

    “五凤焚天掌！！——”

    公孙明镜和秦凌霄两人爆喝一声，不断朝着叶飞挥拳出掌！

    一只只硕大的雷霆冰冻拳和火焰巨掌宛如山呼海啸一般，朝着叶飞狂涌而上！

    而且，因为距离的缩短，流逝的拳意和掌意更少，所以爆发出来的破坏力和杀伤力也更加凶悍！

    密不透风的巨拳和巨掌狂涌而上，王者拳意和王者掌意更是汹涌澎湃，将叶飞整个人都给笼罩在了里面！

    蓬蓬蓬！！——

    拳掌交织，空间震颤，噼里啪啦的爆破声响起，就好像是一块块玻璃被打碎了一般，震得人耳膜嗡嗡作响！

    对于两人的狂猛进攻，叶飞却依旧是临危不乱！

    毕竟，在叶飞的身体周围跟随着数万柄金红色火焰巨剑，化作了铁桶般的防御！

    所以，这狂轰而来的巨拳和巨掌很轻松地就被挡在了外面，根本无法靠近叶飞的身体！

    因为不用担心受伤，所以叶飞便一心放在了进攻上！

    此刻，叶飞右手握紧巨剑，朝着公孙明镜和秦凌霄两人展开了攻击！

    劈、砍、撩、刺、崩、压、挑！

    一招招最为古朴的剑招施展而出，威力却并不普通，每一剑都有着搬山倒海的力量！

    而且，除了叶飞本人发起的进攻之外，环绕飞旋在叶飞身体周围的数万柄巨剑也会见缝插针，不断地朝着公孙明镜和秦凌霄两人狂刺而去！

    嗤嗤嗤！！——

    一柄柄巨剑宛如流光一般射出，犀利的剑意就像割裂布匹一样将空气割裂，发出刺耳的撕裂声！

    一时间，公孙明镜和秦凌霄赫然发现，近战竟然没有了优势，反倒是叶飞的进攻让他们感觉到了无穷的压力！

    因为，公孙明镜和秦凌霄不仅要防御叶飞的进攻，还要防御随时从叶飞身边爆射出来的剑！

    所以，他们看似占了上风，但实际上，战斗的节奏一直被叶飞给牢牢掌控！

    而且，在狂攻的过程中，叶飞心念不断闪动！

    剑雨、剑浪、剑龙、剑鼎和剑意火焰不断地施展而出，朝着两人不断地发起了进攻！

    此时此刻，叶飞的进攻就如同海上的浪潮一般，不断地涌动冲刷，公孙明镜和秦凌霄两人稍有不慎，就会被掀翻！

    此刻，在剑阵之中，数以万计的巨剑爆射，犹如疾电狂雷一般，一条条剑龙则是带着嘶吼声，凶猛撞击，一团团剑意火焰也肆虐焚烧！

    狂暴的速度，摧枯拉朽的力量，让叶飞施展的原本看起来非常简单的剑招，变得更加凶悍！

    叶飞好像真的化作了一代绝世剑神，力压两大帝王级！

    轰轰轰！！——

    哐哐哐！！——

    激烈的碰撞声不断在剑阵中炸响，一道道能量冲击波也不断冲刷在剑阵之上，剑阵不断颤动，好似随时都会崩碎一般！

    “玄冥冰爆！！——”

    “五凤朝阳！！——”

    公孙明镜和秦凌霄两人感觉越来越吃力，口中爆喝出声，不断地转变进攻招式！

    火焰和冰爆一股脑儿地朝着叶飞招呼而去！

    此刻，原本相互排斥的冰与火两种属性能量，却在公孙明镜和秦凌霄两人的配合下，完美配合，不断地攻杀向叶飞！

    在这悍戾的攻击下，环绕在叶飞身体周围的巨剑不断地崩碎脱落！

    不过，因为身处剑阵之中，所以，一旦有剑崩碎脱落，剑意就会重新凝聚成剑，补充铁通般的防御！

    所以，在两人的包夹下，叶飞看似危机重重，实际上依旧是游刃有余，见招拆招！

    而且，刚开始，还能看到三人进攻的招式，三人的速度也没有那么快，但后面，三人已经化作了三道光影，伴随着剑潮、火焰、冰霜，在剑阵的上空中不断碰撞！

    每一次碰撞，都如同天塌地陷一般！

    而且，就在叶飞三人激战的时候，上空中的剑神、剑魔、玄武、火凤、青鸾和鹓鶵也展开了最后的交锋！

    哐！！

    哐哐！！

    哐哐哐！！——

    这时候，真龙结界之外的众人，已经无法看清剑阵之中的情形了，只能看到那剑阵和整个真龙结界在不断地震动！

    每一次震动都会连带着整个广场跟着震动，即使有真龙结界抵挡，广场上也出现了不少裂痕！

    就连轩辕战天等人也只能靠着气息来辨知剑阵中的状况！

    轩辕战天感知了一下，眯了眯眼，叹了口气，道：“凌霄和明镜的气息已经紊乱了，而且还在不断减弱。

    至于叶飞那小子，气息虽然也减弱了一些，但依旧占了上风。

    看来，这一战也终于要结束了……”

    “那意思是叶飞那小子要赢了？”洪七公惊声问道。

    “如果不出现意外的话，应该是的。”

    轩辕战天点了点头，而后继续道：“当然，战斗瞬息万变，战机也稍纵即逝，谁要是能抓住机会，谁就能获胜。

    所以，不到最后，我也不好妄下结论……”

    虽然轩辕战天话是这么说，但洪七公等人感知了一下剑阵中的气息后，已经几乎可以肯定，最后获胜的一定会是叶飞。

    毕竟，在绝对实力面前，其他的任何因素都无关紧要了。

    不过，也正是因如此，洪七公等人心中也无一不感叹，看来，一个绝世妖孽要横空出世了！

    曾经有武圣叶河图横空出世，力压群雄，如今有剑神，横扫八方！

    一代新人换旧人，这两父子，要看来是要主导真武界的两个时代啊！

    到现在，他们真的很怀疑，这两父子到底是人……还是神？

    远处上空。

    秦玲珑和公孙忆雪等人也都紧张的不得了。

    如今，他们除了看到剑阵和真龙结界不断碰撞之外，根本无法看到里面的状况，也正因如此，他们也更加担心了。

    “忆雪姐姐……夫君……真的会赢么？”

    秦玲珑紧紧地抓着公孙忆雪的手，颤声问了句。

    公孙忆雪黛眉紧蹙，贝齿轻咬着下唇，而后缓缓点头，“会的……”

    不过，她既希望叶飞能赢，也希望叶飞能够手下留情。

    毕竟，一边是自己的亲人，一边是自己深爱的男人，她真的不希望他们出事。

