    有了这老道带头，李哲也是缓缓站起身子，一言不发的坐在了那桌旁。

    李哲如今已是将自身修为给微微隐蔽了些许，在外人看来，李哲不过就是元婴境初期修为而已。

    虽说实力不算太高，但是李哲这也算是做了个表率，那吾灵也是对着李哲点头笑了笑。

    在场众人在此，都是为了结盟才来的，此刻见着有人李哲与那老道带头了，其余人也是这个时候陆续的走了过来。

    很快的，包括李哲在内，共计六名元婴境修士，便都已是在这张桌子旁坐定。

    六人现如今，算得上是结盟了。

    除李哲之外，那吾灵以及那老道都是元婴境中期修为，剩余的三人，则都是元婴境初期的修为。

    不过此刻众人坐定之后，李哲便是发现了一个有趣的事情。

    那便是坐在他对面的那两名一起前来的修士，虽说看上去是元婴境初期，不过李哲在他二人身上都是发现了一股子十分隐蔽的封印气息！

    他二人，绝对隐藏了修为，并且李哲估摸着，两人都至少是元婴境中期以上的修为！

    不过，这个发现李哲倒是并未说出来，只是默默的坐在原地。

    他参与这结盟，也不过就是为了能够搜集清楚关于那药灵的最新进展罢了。

    至于其他的，实际上李哲也未必会真的跟这几人一同行动，找寻药灵。

    “好，欢迎诸位，我等接下来便一起努力吧，在下不才，不过在我们当中，我修为已算最高，且也是发起人，我来当这个小队长，诸位可有意见？”

    当即，吾灵也是坐了下来，目光环视了众人一周之后，轻笑着说道。

    此言一出，众人皆是无人反驳，反正这小队长究竟有没有什么权利，实际上还是得看众人自己愿不愿意听令，因此这不过就是个名头罢了。

    这群能够修炼到金丹境的，那个不是活了数百年的老油条，自然是不会为了这个小名头就开始挑事。

    见着众人对于自己当任这个小队长都是没有意见之后，这吾灵才是微微点了点头，示意众人开始互相自我介绍。

    “我叫龙天，一介散修，倒也没什么可介绍的。”

    李哲率先开口，直接是随口说道。

    李哲这看上去，不过元婴境初期的修为，在场众人数他修为最高，也是无人能够看穿李哲的伪装。

    加之李哲方才的表现，其他人对此倒也是没有过多的疑问。

    而其他人，那老道乃是一个道观的道士，也算是一个散修。

    而那隐藏了修为的二人，则都是来自一个不知名的小宗门，算是那小宗门之中，实力最强的二人了。

    剩余一人，则是一名看上去十分精壮的壮汉，他同样是来自一个小宗门，此次过来也是如同其他人一般，想要碰碰运气。

    简单的自我介绍之后，便是众人交换目前已知情报的时候了。

    李哲对此是一无所知，也是刚刚才赶过来，因此是对这药灵一事如今的进展，可谓是一无所知的。

    在他人眼中，李哲本就是一介散修，修为也算不上顶尖。

    他没什么消息来源，倒也是十分正常，因此并没有人因此追问李哲什么。

    其他人倒也都算是诚恳，也是这个时候陆陆续续的将自己所知的一切都给说了出来。

    李哲坐在一侧听了半晌，整件事情，倒也都是了解得差不多了。

    此次共计有近百名元婴境的修士参与这次的捕捉药灵，大宗修士占据了一大半，如同他们这般的小宗门修士甚至散修，则是极少的部分。

    想想倒也是能够知晓，一个小宗门，或许只有这么一名元婴境修士。

    如若是出来冒险了，出了什么事情，那宗门基本就算是完了，因此小宗门出来的修士倒也算不上太多。

    而时间过去了这么久，实际上倒也是有修士曾经发现过药灵。

    不过似乎都是被那药灵所伤，也没抓捕到药灵。

    至于那药灵是何等灵草所化，有什么能力，这些遇到药灵的人，自然都是不会对外说出来。

    毕竟他们不是这归武派，要依靠卖消息来赚取修炼资源，自然一个个都是守口如瓶了。

    此刻，消息互换结束之后，李哲也是对此事心底有了一个大致的认知。

    “既然咱们已是聚在一起了，择日不如撞日，即刻入山如何？”

    便是这个时候，那老道也是突然开口说道。

    此言一出，李哲眉头便是不经意的一皱，按着李哲自己的想法，他是不想跟着众人一起行动的。

    只是，这话才是刚说出口，除却李哲之外，其余人都是点头表示赞同。

    元婴境修士本就无需在这等旅店休憩，直接进入古天山脉，兴许还能够多上一些机会。

    当即，见得众人都已是同意，李哲也是犹豫了一下，点了点头，表示愿意一同前往。

    毕竟现如今的这情况，自己对于古天山脉的了解也并不多，看起来，那吾灵对于这山脉了解许多，跟着一起走，倒也是能够大致了解一些情况。

    当下，敲定了主意之后，众人便都是起了身，出了这旅店之后，便都是同时架起遁光，向着古天山脉的所在疾驰而去。

    而如今，整个城中的那些个修士，都已是离去，向着古天山脉内去了。

    这等时刻，完全是争分夺秒，若是有人提前收走了药灵，那可就是没有任何的机会了。

    因此，李哲跟着众人一同前往，实际上倒也算是一个十分不错的选择了。

    很快，伴随着前行，众人便是直接进入到了这古天山脉之中。

    刚进入到古天山脉的范围内之后，那双胞胎兄弟便是示意众人在一个山头之上停了下来。

    “我等出宗之前，曾拿了宗门至宝出来，此物可察觉到周遭百里内，灵力充盈的目标，接下来由我二人带路吧。”

    那其中一人此刻说话间，已是从自己的储物袋之中，取出来了一个玄器级别的罗盘。

    听得他二人的话语，众人皆是面色一喜，有着这东西，倒是能够省去他们不少的找寻时间了！

    当即，众人便是转换成了这双胞胎兄弟带头，继续向着这古天山脉之内深入而去。

    虽说入山的元婴境修士有近百之数，只不过，这也就是听起来多而已。

    这么大片的山脉，几乎很难会遇到其他队伍。

    只是，众人没有注意到的是，在他们前行之时，李哲已是悄然放慢了些许速度，到达了队伍的最后方。

    其他人也只是以为李哲这是不擅疾行，倒也是没人注意那落后了队伍十数米的李哲。

    “主人，您发现了吗？”

    便是这前行之际，钓宝童子也是悄然在李哲的识海之中开口道。

    听得这话语，李哲淡淡的回应道：“从那罗盘拿出来的时候，我就发现了。”

    闻言，钓宝童子这才是应了一声，没有再多言什么。

    李哲的发现，便是那罗盘，并非是真的玄器！

    其上只不过是沾染了些许的玄器气息，看上去像是玄器而已。

    但是，对于拥有着真器的李哲而言，这等伪装，几乎是一眼就能够看穿了！

    并且，那罗盘也并非是真的可以追寻什么目标，完全就是朝着既定的方向指罢了。

    这等简陋的法器，李哲有着天魔神识，很简单便是识破了。

    只是，他并不想拆穿什么，而是想要看看，这两人又是隐藏修为，又是带着众人朝着既定的方向行去，到底是有着什么目的！

    正在这个时候，前方那带头的其中一名男子便是向着众人传音道：“有灵力波动了！就在前方不远，诸位加快速度！”

    听得此言，众人皆是兴奋了起来，速度也是骤然加快了几分。

    只是，身处在后方的李哲，周身已是悄然涌动起了一抹不易察觉的空间波动。

    如若是有什么情况不对的话，李哲必然将会第一个逃走！

    他此来乃是寻药灵而来，可不想莫名其妙的沾惹上什么麻烦。

    到底众人都是元婴境的修为，这短短的时间里，他们便是深入到了这古天山脉之中百里左右的位置。

    很快的，众人便是来到了两座连绵大山夹缝的山谷之中。

    “便是在下方了，这里如此隐蔽，想来极有可能是那药灵藏身之地！”

    当即，前方那男子便是带着一抹兴奋的声音，再度向着众人传音道。

    紧接着，他二人便是同时向着山谷下方落了下去。

    李哲微眯双眼，心头已是冷笑了一声。

    通过自身的天魔神识，李哲已是敏锐的察觉到了，在这山谷的下方，如今正隐藏着数道汹涌的杀意！

    下方，至少还有着数名元婴境的修士埋伏！

    很显然，这群人的目的，应当不是为了那药灵而来的，而是为了杀人越货！

    当即，李哲便是心生了一抹退意，他并不想掺和到此事之中来。

    因此，李哲也并未跟着众人落下，而是悬停在了这半空之中，准备找个方向，直接离开这个地方，任由他们自行解决。

