    季婈看到突然出现的柳叶刀，缓缓吁出一口气。

    剩下的青白脸黑袍人，刻板无神的脸上，终于有了些变化。

    虽然他的眼睛，依旧死寂无波。

    脸色却能肉眼可见的，更加青白了。

    他平直毫无起伏的嗓音，僵硬的说着表示恐惧的话，显得格外怪异。

    “寸刀残影，冠绝天下，例不虚发……你是寸刀？！”

    寸刀高大的身影，从夜色深处走来。

    他淡淡的看向，仅剩的黑袍人，问：“百鬼门？”

    季婈发现，寸刀出现后，黑袍人溢出的杀气，骤然收敛。

    他紧张的模样……

    就像小学生，突然见到班主任一样！

    “谁下的单？”寸刀声音低沉。

    黑袍人犹豫：“您也知道，我们不能说出雇主的身份，这是规矩。”

    “铮——”

    寸刀从腰间刀套中，抽出一把，泛着寒光的柳叶刀。

    柳叶刀一出，黑袍人当即浑身绷紧。

    “雇主是季秀红。”他老实交代。

    季秀红？！

    季婈愣了一下。

    寸刀扫了季婈一眼，慢悠悠对黑袍人道：“你可以走了。”

    黑袍人大喜，毫不犹豫转身。

    “咻——”

    骤然，柳叶刀从寸刀的手中，凌厉掠出。

    黑袍人大惊！

    他当机立断走‘之’字逃命。

    却没想，刚跑出几步。

    身后的柳叶刀，像长了眼睛一般，追上他的后心。

    “噗——”

    柳叶刀毫无阻力，凌厉地没入黑袍人的身体里。

    黑袍人的身子晃了晃，突然轰然倒下。

    季婈没想到，寸刀都让人家走了……

    竟出尔反尔的，赶尽杀绝!

    看着两个死不瞑目的男尸，季婈怔住。

    对两个要想要她命的人，当然生不出圣母心。

    可作为一个，对生命充满敬畏的医生。

    她依旧没法适应。

    寸刀上前，从黑袍人身上，抽回柳叶刀。

    他将滴着血的柳叶刀，在黑袍人衣裳上蹭了蹭，重新插回腰间刀套中。

    季婈看着寸刀，无比熟练地处理尸首。

    她骤然不寒而栗，寸刀到底杀了多少人？

    蓦然，小白狼咬着她的裤脚，朝寸刀呜呜叫两声。

    季婈看着小白狼，脑子里突然冒出，一个骇人的猜测。

    难道……

    于氏是被寸刀带走的？

    于氏……不会被寸刀杀了吧？

    季婈越想，一颗心就越控制不住砰砰跳。

    “啧。”

    寸刀叹息。

    他后悔了。

    后悔一上头，答应了谢显华，什么狗屁十年之约!

    他要知道，今晚就能救季婈一条命。

    他便能以恩相挟，让季婈给他治好胸弊之症。

    之后他就可以想办法，从季婈手中逼出，那个能令禽畜生智的药方……

    寸刀越想，越懊悔不已！

    再看季婈看他的眼神，如同看一个，杀人不眨眼的魔头。

    已卖身十年的寸刀，顿时怄气不止。

    他呵地一笑，朝季婈走去。

    季婈看着时而懊恼，时而发笑，跟个蛇精病的寸刀。

    她紧张得，咽了咽口水。

    季婈抱着小白狼小心后退着，她怀疑寸刀是不是杀红眼了？

    蓦然，季婈想到……

    好像她曾做过一些，能致人晕厥的迷药。

    放在空间里呢！

    季婈赶紧借着小白狼的遮掩，急急在空间中，抓出一把迷药。

    迷药粉末在手，季婈总算有了些安全感。

    她看着捏着柳叶刀，离她越来越近的寸刀，徒然屏住呼吸。

    手一抬……

    骤然扬出手中药粉。

    寸刀乍然看到季婈的举动，经验丰富的寸刀，脸色骤变！

    他连忙屏住呼吸，身子雁行斜击，掌风急推。

    纷纷扬扬的白色药粉，骤然因掌风改变方向，兜头撒了季婈一头一脸。

    “咳咳。”

    季婈不小心吸了一口粉末，呛出声来。

    下一瞬，她视线开始模糊。

    季婈一刻都不敢耽搁！

    她清楚知道自己的药，效果有多恐怖。

    就是一头大象，也能药翻去！

    她拿出一颗解药，匆忙咽下。

    解药入口即化，眩晕感抽离，季婈的眼睛，重新清明起来。

    入眼是寸刀，灼热的目光。

    只见寸刀的眼睛，泛起红血丝，光洁的额头，青筋绷起。

    季婈震惊了！

    她很确定，寸刀已中迷药。

    可寸刀却能凭借自身毅力，依旧保持清醒？

    这人的意志力，到底有多坚毅？！

    寸刀亦惊叹的，看着季婈。

    对季婈的药和医术，前所未有的好奇。

    季婈做出的迷药，竟能对他有效？？？

    要知道他从小，就受到各种毒药打熬。

    就算中了能致命的毒，对他来说，不过像得了一场风寒而已。

    可季婈的药，他只吸一丁点，现在却已头晕目眩。

    若不是他用内力，死死封住经脉，现在已经倒下了。

    寸刀打量着季婈。

    拥有妙手回春的医术！

    能让动物开智！

    制药水准一流！

    这人将来，不得了！！！

    突然，寸刀觉得，好像跟着季婈十年，不亏？

    他倏然朗笑，正式向季婈介绍自己。

    “我叫寸刀，以前是追魂刹的杀手，脱离组织后……”

    季婈不明白，寸刀这一本正经自我介绍，是要闹哪样？

    蓦然，她看到寸刀，单膝跪在她面前。

    季婈无语的转身就走。

    在她眼里，寸刀完全就是个，脑子不正常的蛇精病！

    徒然，她身后的寸刀扬声道：“我答应谢显华，卖身给你十年。”

    季婈顿住脚步。

    寸刀，卖身十年？

    谢显华怎么办到的？

    可她一想到，寸刀杀人不眨眼……

    季婈赶紧摇头：“我不需要。”

    寸刀没想到，会有被人拒绝的一天？

    他愣了一下，问：“为什么？”

    季婈蹙了蹙眉：“因为我是个医者。”

    医者？

    寸刀反复咀嚼这两个字，半响他抬头。

    “我寸刀虽然生来是个杀手，却从不杀不该杀之人。”

    他语气骤然厌恶：“刚才那两个黑袍人，是百鬼门的人。”

    本着急离开的季婈，突然好奇。

    “百鬼门？”

    “百鬼门是这个世界上么，最臭名昭著的杀手组织，他们只要有钱，什么活都接。”

    寸刀见季婈听得认真，便细细道出。

    “这个杀手组织门人无数，每个进入百鬼门的人，都要服下一种能提高功力的药物。”

    季婈脑海里突然闪过，刚才那两个百鬼门人，怪异的地方。

    两人的脸色都不正常的青白，面部表情僵硬，眼珠死寂。

    乍一看，犹如死去多时，又从棺材里爬出来的尸体。

    她突然很感兴趣，到底是什么药，能让人变成那副鬼样子？

    “他们每个人的脸，都那么奇怪吗？”季婈问。

    寸刀摇头。

    “百鬼门的人并不是全都那样，等级越高的人，表情就越丰富，等升到百鬼。”

    寸刀顿了顿：“那他们看起来，便与我们常人无异。”

    季婈点点头，权当听书了。

    却听寸刀话锋一转。

    “百鬼门臭名远扬，手中沾满鲜血，无人不唾骂，却生意接到手软，想知道原因吗？”

    季婈看着寸刀，别有意味的话，突然有种不好的预感。

    “什么原因？”她问。

    “凡是百鬼门接了任务的，不计成本，一定会完成。”

    季婈惊住。

    她遽然想到，百鬼门好像接了一个，杀死她的任务？

    现在百鬼门徒被寸刀杀了，任务没完成，是不是还会有杀手来？

    季婈磨牙！

    她想不到季秀红会这么狠！

    上回季秀红引她去望水村，被围堵后，青芦村民来救……

    季秀红也在那次，动了胎气。

    懂了胎气不好好养胎，还有心情去找杀手杀她？

    季婈狠了狠心，问寸刀。

    “要是我想办法，让季秀红跟百鬼门改口呢？”

    寸刀摇头。

    “百鬼门的规矩，谁的单都敢接，只要接了单子，没有退单之说，所以……”

    “所以？”季婈抿唇。

    “所以去下单的人，从没想过要对方活。”

    季婈垂下眼帘，她一次次放过季家那些人。

    她骤然呵的冷笑。

    没想到季家人，却没想让她再活。

    季婈暗暗告诫自己。

    这里已经不是，以前她生活的那个，法制社会了。

    而是一个弱肉强食的世界！

    她蹙起眉，打算回去马上再做些，厉害的药出来。

    以后谁想取她性命，她就真不客气了！

    “谢谢。”季婈真诚道谢。

    今晚若没有寸刀，她必死.

    加上知道百鬼门的人，都不是好东西，她对寸刀的排斥少了些。

    季婈忍了忍，还是没忍住问寸刀。

    “是你带走了于氏？”

    寸刀想了想，才想起于氏是谁。

    他指了指百米外的大树。

    “我见她在你屋外，骂骂咧咧，可我刚出现，她就自己吓晕了。”

    季婈挑眉：“所以你没杀她？”

    寸刀不屑：“我跟她无冤无仇，干嘛要杀她？”

    季婈看寸刀的神情，不像作伪。

    她当即朝寸刀，所指的大树走去。

    等她来到大树下，帮于氏探了探脉，确实是受惊晕死过去的。

    季婈终于松了一口气。

    虽然于氏讨人厌，却罪不至死。

    再看大树下，围着于氏转圈，不停呜嗡作响的密集蚊群。

    她嘴角抽了抽。

    季婈想了想，既然于氏没有生命危险，索性不管。

    让于氏给蚊子，多咬几个包，权当教训于氏一顿好了。

    放心了的季婈，当即赶回谢家院。

    她担心出来太久，谢显容发现她迟迟不回去，会惊动大家出来找她。

    寸刀目送着季婈，进了谢家小院。

    他顿时撑不出了，内力骤然紊乱，身子一歪，倒在地上。

    “嗡呜嗡呜……”

    几十只吸血蚊子，如闻到血味般，兴奋地朝他涌来。

    寸刀看到几十只蚊子，围上来后，淡定的神情瞬间龟裂!

    “嗷呜？”

    蓦然，小白狼出现在他身旁。

    先是嫌弃的看了眼寸刀，随后伸出爪子，拍拍寸刀的嘴。

    寸刀疑惑不解，想推开小白狼，却毫无力气。

    小白狼眼底的嫌弃更重了。

    “噗”

    它从嘴里吐出一个，拇指大的瓶子，砸在寸刀脸上。

    随即，傲娇的小白狼，头也不回地，转身赶回谢家院子。

