    沈寒谦是从身后将贺以念拖下来的，此时二人靠得极近，沈寒谦的呼吸全喷在她的脖颈里，后背是男子强有力的心跳，鼻端充斥着他身上淡淡的草木青香，贺以念心神摇曳了一下，有些走神。

    不过好在她已经把头转回去了，镜头捕捉不到她的表情。

    就在这时，沈寒谦脑袋压下来一点儿，嘴唇贴着她的耳廓低语，“不要分心。”

    贺以念一个激灵，再次集中注意力。

    假山后的人绕出来却没有看见人，脸色难看的对视了一眼知道自己方才说二皇子容华的坏话被人听见了，再不敢逗留，快步离去。

    虽然他们没看见容华二人，但是从他们的位置却可以清楚的看见那几个人的容貌，巧合得就像是经过精心设计。

    等人走了好一会儿，贺以念才从沈寒谦身下爬起来，眸子里已经带了点儿对他的疼惜，仿佛此时此刻他确然就是那个一心保家卫国却不得父亲宠爱的皇子。

    沈寒谦垂下眼眸来，翻身坐在地上，一只手搭在竖起来的那条腿上，一副十分失落的模样。

    “你放心，我，我会让爹爹帮你的。”

    见对方没有回应，贺以念拍拍裙摆打算走，神色间把季云锦那种期待又失落拿捏得很准确。

    容华自嘲一笑，你看，这个姑娘多天真啊，他只不过找几个人做做戏，随便卖卖惨，她就信了，并且主动开口说要帮他。

    多好的姑娘啊，多简单的姑娘啊，他这种满腹算计的人，怎么配的上她呢？

    贺以念拨开眼前的枝叶就要爬出去，一只脚才抬了一半，忽的一阵天旋地转，后背一痛，再回过神来她已经被人压在了身下，不过好在沈寒谦还没真的演傻掉，还知道拿手在她背后垫一下。

    她惊讶的瞪大眼睛，沈寒谦那张精致到无可挑剔的脸就在眼前，皮肤白的几乎透明，浓长的眼睫就像小扇子一样，一时被美色所惑，忘了反应，只知道呆呆的看着他。

    “卡！”萧遇的声音听起来有点儿烦闷，“以念你在干嘛呢？”

    旁边有人低低的笑声，都表示理解，沈影帝都靠的这么近了，这么近距离的美颜暴击，谁控制得住？走个神而已，没扑上去都已经算是定力强了好吗？

    沈寒谦有些无奈，扶着她一起爬起来，手指轻轻敲了敲她的额头，“笨蛋，怎么又走神了？演戏的时候专心点儿，等回家了给你看个够。”

    他的声音不算低，旁边那些原本还小的人，忽然感觉喉咙里一噎，是狗粮的味道！

    萧遇原本还想说点儿什么，看着沈寒谦那副宠溺的模样，心道完了，戏痴在爱情面前也是可以没有原则的。他绝望的闭了闭眼，无力道，“这一段重新来一遍。”

    接下来贺以念注意力高度集中，暗暗警告自己绝对不能被沈寒谦的美色诱惑。一场戏总算是顺利拍完。

    等收工的时候那些人都笑眯眯的看着她，纪子墨也不知道什么时候跑到片场来了，趁着沈寒谦没注意，赶紧拍了拍她的肩膀，笑得贼兮兮的，“晚上回去记得看个够哦~”

    贺以念没忍住，脑袋迅速充血，中气十足的喊了一句，“滚！”

    纪子墨看着远处似乎听到动静的沈寒谦，十分识相的滚了。

    等他走远了，沈寒谦走过来，淡淡的瞟了一眼，低头问贺以念，“刚刚他跟你说什么？”

    贺以念脸脸颊通红，不自在的转开视线，清了清嗓子，“没说什么。”

    “没说什么，那你脸红什么？”沈寒谦眯了眯眼睛，忽然靠近她，那目光仿佛洞悉了一切。

    “本来就没说什么，我......”

    “宿主！男主去探班女主，女二不知道用了什么手段跟过去了！你快点儿去助攻啊！就在你们隔壁片场！”

    贺以念的话没说完就被脑海里系统尖锐的声音打断，只停顿了一下，撒开脚就往隔壁片场跑。

    她刚刚那一下分明就是话说一半被打断了的模样，但是这里只有他，根本没别人，而且她眉头微微拧起来，就好像是在听谁说话。

    沈寒谦看着贺以念跑开的身影，神色渐渐复杂起来，稍一迟疑，还是跟了上去。

    贺以念一路跟着系统的提示找到了女主在的剧组，远远的就感受到了女主身上的失落，偏偏男主没察觉出来，就任由女二站在二人旁边。

    看到这里贺以念算是明白了，分明就是女二死皮赖脸跟上来，男主直接忽视了她，但是被女主看在眼里却全然不是这样。

    贺以念心里冷笑一声，拔高了声音，“诶，唐小姐这么快就上班了？你的伤好了吗？没好的话可千万别逞强，有的东西不是你的，逞强也没用，还不如安安分分在家待着呢。”

    几句话的功夫她已经站在了几人面前，高冷又不失礼貌的跟他们打了个招呼，听见贺以念的话，唐西瑶的脸瞬间就黑了一大半。

    贺以念笑得真诚了一点儿，“哦，我说的是工作上的合作项目，唐小姐可别误会。”

    这样的解释，明摆着就是让人去深究刚刚的话，此地无银三百两。

    乔幼安原本一直阴郁的心情此时终于好了一点儿，抬眼偷偷看贺以念，清澈明亮的眸子里不乏期待，偏偏她还是对自己一副爱答不理的样子。

    明明每次出现都是在帮自己，却总要装出一副很凶的样子。乔幼安心想，这个叶薇可真傲娇，不过自己还是有点喜欢她。

    贺以念一眼就把女主的心思看穿了，心里暗叹不争气，嘴上却依旧热络的跟唐西瑶‘叙旧’，“上次唐小姐受伤去医院缝针的时候幸好遇上我也在，要不然都没人抱着你，要是你一挣扎，破相了可就不好了。说起来，咱们也挺有缘的，对吧？”

    贺以念说完之后眨眨眼，朝她伸出手。

    唐西瑶心里气得要死，谁跟你有缘？尽给老娘搅事，但是表面却不显，极力勾起一抹温柔的笑，表现出十分随和大度的样子握上她的手，“当然。”

    呵，做作。

    二人的手一触即分，同时在心里冷笑。

