    “啪！”

    巧克力落地，飞刀来袭，鸭眼瞪圆，怒气冲冲的看着眼前的人。

    好个小偷！

    真是欺鸭太甚！

    “嘎嘎！”

    鸭子挑衅叫了两声，鸭腿下意识的向后撤离。

    鸭身绷紧，全力以赴，警惕的看着程潇，同时余光不经意的扫向地上的巧克力。

    鸭子心想：以这小偷的武力，东西他怕是拿不到了。

    得出这个结论，鸭子不开心了，狠狠瞪了一眼。

    四目相对。

    程潇试探的前进一步，鸭子见状后退一步。

    程潇再进，鸭子再退。

    就这样一个前进一个后退，彼此防备，谁也没有贸然行动，始终保持着六七米的距离。

    “唰！”

    白光划过，程潇率先打破局面，抽出腰间的野菜刀，直指鸭子：“把灵桃交出来！”

    锐利的目光冰冷而肃杀，声音带着刺骨寒意，仿佛下一秒就要将人吞噬。

    长生诀第四层气势全开，如汹涌的潮水向鸭子拍去。

    “嘶……”

    鸭身微不可察的抖了抖，急得鸭眼左右乱转。

    遭了！

    这个小偷比上次更强，定是吃了灵桃的缘故！

    这可怎么办？

    鸭脚狠狠一跺，脑中闪过一道灵光。

    “嘎！”大吼一声，鸭躯一震，做攻击状。

    程潇见此，身躯微微前倾也跟着摆出进攻姿势。

    正打算先下手为强。

    哪想到，那只狡猾的鸭子，双腿一蹬，身子向后迅速退去。

    以猛鸭归林之势，扑向肉眼不可察的阵法之中，瞬间消失在程潇面前。

    “该死！”被骗了！

    程潇低低骂了一句。

    全身灵力涌动，警惕周围的同时，以最快的速度上前检查阵法。

    五分钟后，程潇严肃的脸上出现狐疑之色，呢喃道：“奇怪！”

    “怎么会这样？”程潇自言自语的问着。

    此处封印的存在就是为了封印结界。从理论上来说，在封印未破坏的情况下，那只鸭子是跑不出来的。

    可他偏偏就出来了，封印又未出问题，这是程潇最难理解的地方。

    “起！”低喝一声，程潇随手捏了个法诀，被她隐藏在地底深处的巨石瞬间显现。

    “唰！”刀划过掌心，鲜红的血液顺势流出。

    以血为引！

    程潇看也未看，一掌拍在巨石上，毫不犹豫的再次进入了结界之中。

    几个呼吸后，程潇出现在上次看到的桃花林。

    静！

    还是一如既往的寂静。

    没有一丝风，听不到蝉鸣，听不到鸟叫，一片死寂，仿若绝地。

    程潇沿着桃花林不断寻找，一遍又一遍，始终未曾发现鸭子的身影。

    直到最后，程潇站在一片薄雾前，雾气浓郁，形成光幕，遮掩了一切。

    对面是未知的世界。

    程潇记得，那只鸭子就是从里面过来的。

    抽出野菜刀，轻轻一掷，侧耳聆听，“哗啦”是刀入水的声音。

    “水？”程潇蹙眉，暗暗的想：这薄雾后面难道是一条河？

    心思一转，灵力涌动，作用于双眼之上。

    灵！眼！开！

    程潇无声一句，然而不出所料，灵气在这片光幕前果然失去了作用。

    “暂且放过你！”程潇当机立断，抽身离开。

    顺着桃花林，眼看就要走到封印石前时，心思一动，白皙纤细的手指朝着桃花瓣抓去。

    眨眼间，朵朵桃花落于手心之上。

    “果然如此！”程潇呢喃一声，嘴角微微上扬。

    挥手又抓了两把，装进运动服的裤兜儿内，转身离开结界。

    一个小时后。

    程家门前。

    张小暖抻着脖子，远远眺望，焦急的像热锅上的蚂蚁，担心之色尽显。

    两个手交织在一起，不断的揉搓着，手心儿里是一层又一层的冷汗。

    口中喃喃自语：“老大怎么还不回来？”

    “老大怎么还不回来呀？”

    话音一落，一道纤细的身影出现在转角处。

    “老大！”张小暖眼睛一亮，大声高呼，同时以百米冲刺的速度飞奔而去。

    就像拥抱星辰大海。

    “呼！”短短距离，张小暖跑的气喘吁吁。

    急切道：“老大，你可算回来了，我都担心死了，你没事儿吧？”

    张小暖围着程潇转圈，目光不停的在程潇身上扫视，检查她是否受伤。

    毕竟要对付的东西，她只有小时候在动画片中看过。

    “没事！”程潇摇摇头。

    除了损失了一把野菜刀外，其他什么事儿都没有。

    “那就好！那就好！”张小暖放下心来，拍拍胸脯，安抚慌乱的心跳。

    跟在程潇身后。

    走着走着，就贼眉鼠脑的凑了过来，一双眼睛左右观望，发现无人后，悄声声的问道：“老大，那东西到底是什么啊？”

    张小暖真的好奇死了！

    “鸭子呀！”程潇睨了一眼：“你不是看到了吗！”

    “呃……”张小暖一噎。

    她怀疑她家老大在骗傻子，那哪是鸭子，那明明就是唐老鸭。

    “老大，那只鸭子是从山上来的吧？”张小暖的目光看向了远方的高山。

    在她刚来到红星村时，正巧碰到倾城小妖采访村民。

    从那时起，她就听说了葬神山的无数传说，也给这座山蒙上了一层神秘色彩。

    鸭子事件一出，张小暖自然有了联想。

    “老大，不是说建国后不许成精吗？”

    张小暖想到视频里那只鸭子的一举一动，猜测那绝对不是普普通通的家鸭。

    定是妖怪！

    张小暖屁颠屁颠的跟在程潇身后追问道：“老大，我们举报那只鸭子？”

    “去哪举报？”

    “妖精管理局啊！”

    “嗯？”程潇脚步一顿，好看的眉毛微挑，似笑非笑：“你还知道妖精管理局？”

    “知道啊！”张小暖理所当然：“小说里都这么写的。”

    “砰！”话音一落，一记暴栗敲在脑袋上。

    程潇收回手：“少看那些小说，这个世上哪有什么妖怪。”

    “可是它……”张小暖不服，小声嘀咕：“明明长得奇形怪状。”

    说话的时候，张小暖眼睛虚瞄着程潇的脸色，看她闭口不言，心里便明白，这是不准备说了。

    立刻转移话题：“对了，老大，那我们樱桃怎么办？”

    “变成樱桃籽了！”

    张小暖“……”

    好家伙，是被吃光了！

