    ，直播间一群人哈哈大笑，不管是男的女的，还是老的少的……

    此刻都捧着手机一脸笑。

    这沙雕网友太有意思了！

    人家八卦哥要采访大师一些事，竟然刷弹幕问人家那方面的事情，

    那么私密的事……

    能说吗？

    陈洛此刻也是一脸的黑线，

    多长时间？

    这个事情得问一下幼幼吧……

    小傻纸最有发言权。

    毕竟自己也不能当着这么多人的面，说什么一次一夜，一夜一次这种话吧？

    虽然是事实……

    但说出来人家未必相信对吧。

    八卦哥看到这一幕，赶紧跳出来打圆场，他作为记者，对这种情况还是熟悉。

    行业里有不少人，

    在采访的时候总是会搞出一些噱头，问一些让对方非常尴尬的问题，对方如果正面回答的话，就如了他们的意……

    但如果不回答，

    或者讲一些其他方面的东西，他们就在报道的时候，不断的猜测，捏造一些没有的事情，以此来博取热度。

    “大师，我想问的挺简单。”

    “最近网上有新闻称大师你一个人抓了很多通缉犯，对于这件事情，网友都非常的好奇，想知道你是怎么抓捕的。”

    “网传国外恐怖分子给大使馆投炸弹，一些人说，这件事情大师你知道，而且你能解决，请问大师你真的能解决吗？”

    八卦哥说着，

    又感觉自己的问题可能有些直接，陈洛怎么抓捕的那些人，涉及到人家的一些隐私手段，自己这么问，好像有点过分……

    这就跟平时的时候，

    见到一个不熟的人，非要问清楚人家一个月赚多少钱，银行卡里的存款要多少钱……

    他赶紧补充道：

    “当然了，如果大师你抓捕罪犯的手段不方便说的话，我们可以聊聊别的。”

    这会儿的八卦哥，

    对陈洛还是非常尊敬的。

    毕竟人家刚刚救了自己的孩子跟自己的母亲，如果现在自己跟那些无良的记者一样，乱七八糟问，整一些有的没的问题……

    那就太没良心了。

    不过对于这个问题，

    其实陈洛早有想法。

    本来抓捕那些罪犯就是为了打击他们，让他们长长记性。

    一次吸引那么多人出来，

    抓捕那么多人进去，

    包括现在光明正大，在这么多人面前接受八卦哥的采访，都是为了将这个事情闹大，让他们那些人知道，有些人他们得罪不起。

    毕竟从本质上来说，

    陈洛跟他们现在已经是两种人了，

    准确的来说，

    陈洛不是人……

    他是修道者！

    他继承了上古传承，面对现在的这些普通人，妥妥的降维打击！

    普通人已经伤害不了他，

    而一些枪械重型武器，

    在加持了周天秘术中的符咒以后，陈洛感觉自己也有抵抗的能力……

    再不济，

    陈洛可以缩在这个算命馆里，

    这个地方，

    他借助本身的风水，

    布置了周天秘术里的大阵，

    足以抵挡导弹！

    就这样的能力，换谁他也不会正眼瞧那些国际通缉犯……

    根本不是一个档次。

    你罪犯再牛逼，

    还能在魔都这样的大市区，使用导弹？

    闹呢？

    虽然这个平行世界跟前世有很多不一样的地方，但是禁枪这件事情是一样严！

    别说什么武器了，

    根本就从国外运不进来。

    当然了，

    陈洛做这件事情，

    还有另一个目的！

    他继承了周天秘术这么久，在网上算命这么久，也接触了不少人，

    这其中包括普通人，

    也包括一些富豪，还有像刘磊一样官方的人……

    但是，

    陈洛一直有一个疑惑，

    这个世界，

    现在是不是真的没有其他的修道者了？

    上古修炼世界那么繁荣，

    只有周天秘术流传下来……

    多少也不太可信，

    毕竟虽然周天秘术很牛逼，但是别的一些功法的痕迹，总该是有的吧？

    陈洛这次大张旗鼓的搞出这个动静，

    就是想引出一些，

    有传承或者有特殊能力的人！

    所以他针对那些罪犯，

    所以他在八卦哥母亲跟八卦哥儿子下跪的时候，隔着直播间，出手将对方扶了起来！

    但陈洛还打算做做别的！

    比如收拾一下，

    国外那些恐怖分子！

    让自己的手段，

    暴露的更多，

    更恐怖一些！

    再说了，刘磊之前来找他的时候，陈洛已经答应了，这件事情自己会出手解决。

    现在八卦哥问到这些地方，

    陈洛也没什么好回避的，

    直接开口说道：

    “国外的那些通缉犯，确实是我抓的。他们有很多人都是国际知名通缉犯，罪行累累，逍遥了太长时间。这次他们想找我的麻烦，我当然选择送他们去警局。”

    网络上的事情，

    陈洛一直没有公开的去承认或者解释，网友一直都非常好奇，那件事情是不是他做的，现在陈洛这么一说，

    直播间的众人顿时激动的跳脚！

    “我去，真是大师干的？”

    “我就说嘛，官方发布的事情，肯定是真的，这么大好的功劳，他们肯定不会随随便便往一个主播身上推！这可是抓捕十来个通缉犯呀！”

    “大师现在名声太大了！”

    “我老公真牛逼，会算命就算了，会做一些保平安的符咒也就算了，现在竟然能凭借一己之力，擒拿数十个国际通缉犯！太强了！”

    “我的妈呀！”

    “那这么说，国外那些人给咱国家的大使馆投炸弹，网上有很多人说，大师会出手收拾他们，这件事情也是真的喽？”

    “很离谱耶！”

    八卦哥此刻也非常的激动，

    一个原因是因为，

    他这个人比较有良心，救自己母亲跟儿子的人，能力大，人牛逼，他非常高兴，不跟有些人似的，别人帮了他，他还见不得别人好……

    另一个原因，

    八卦哥是记者呀！！！

    现在这个大新闻，

    竟然被他采访到了！

    而且是一手资源！

    虽然这个情况会很快的让其他的一些记者知道，但那又怎么样？

    自己可是一手资源呢！

    八卦哥赶紧拿出了手机，

    悄悄的给自己的同事，

    发了一个短信，

    让赶紧通知领导组成专门的团队，进入直播间记录这些问题以及陈洛的回答，

    赶紧发布消息！

    他有预感，

    这次的消息将会比以往的更加劲爆！

    做完这一些事情，

    八卦哥看着直播间的弹幕，干咽了一口口水，眼睛直勾勾的盯着陈洛，开口继续问道：

    “大师……”

    “那针对国外的恐怖分子投炸弹这件事情，您是怎么看的？”

    “您会出手吗？”

    直播间的众多网友此刻也激动了，

    一些人疯狂的发着弹幕，

    还有一些人，

    疯狂的刷着礼物！

    他们都非常关注八卦哥问的这个问题，如果陈洛确实要出手，那他会怎么解决这个恐怖的事情？

    这种事，

    可是非常棘手的。

    恐怖分子都被洗脑了，

    他们不怕死，

    你只要不能把他们一网打尽，这些人就会做一些令人发指的恐怖行为，

    就有点像是，

    光脚的不怕穿鞋的……

    你抓我是吧？

    我直接让成员，到你的管理区域，做恐怖活动……

    所以，

    官方的人非常头疼这些人！

    抓要全抓，

    一旦有漏网之鱼就非常的麻烦。

    众多粉丝，

    现在就想知道，陈洛是不是会管这件事情，如果管的话，他会怎样做？

