    【检测到宿主第十一英雄模板融合进度已超过100%，可进行第十二英雄模板的随机抽取！】

    【宿主是否立刻抽取第十二英雄模板！】

    系统界面开启的一瞬，就有提示音传来。

    “抽取！”

    洛无尘直接进行抽取。

    之前，石林中遗迹解封，引发了不死生灵暴动。

    又有一支龙蛇殿、闪电鹏、尸族队伍，威胁着云州参战生灵队伍的性命，令他无法分出精力和时间来抽取。

    现在，大局已定，云州这支参战队伍的威胁已解除，洛无尘自是没有任何犹豫。

    当即，望着英雄模板的抽取界面，立刻浮现。

    金色边纹的选项框，在抽取界面中，诸多黑白底色的英雄图像上快速跳动着。

    “这次，或许还会是人族的英雄模板……”

    洛无尘心中暗道着。

    他目前解锁的十一位英雄模板，也皆都是望着农药中的人族英雄。

    只是不知，这一次将会抽取到哪一个英雄模板。

    希望，抽取到的英雄模板，是一位纯战士类英雄！

    现在的他，在圣战中。

    修为境界，已经追赶到了一线水准，达到了虚神九重中期之境。

    再加上身上存有的多个英雄模板，掌有的诸多超凡神通手段，可爆发出远超自身势力水准的战力。

    但，如若战斗现场，没有开启战争主宰的条件，身上掌有的手段，又不存有克敌效果作用的话。

    与万族中同境里，在某一领域具备无敌之称，如圣银族、寒天神蚁一族这般，具备绝顶妖孽天资的生灵战斗。

    他，最多只能做到以一敌百的地步。

    这样的战力，在万族中，看似已经非常了不起了。

    轮单打独斗，足以在万族中称雄封尊。

    但，在圣战中，还远远不够！

    圣战开启，整个虚神战场，各方州域，年轻一辈中的妖孽生灵，皆都参与其中。

    而，可在一方州域中称皇的强大族群，具有妖孽天资的生灵，何其之多。

    这些妖孽生灵，又相互抱团在一起，形成的战力，足以圣战中，横推一切。

    一旦遭遇到这样的妖孽队伍，洛无尘除了逃，没有任何反抗之力。

    更不要说，遭遇到修为境界皆都在他之上，由半神生灵领队的妖孽队伍了。

    当前，他身上拥有的英雄模板中，战士类英雄，只有司空震一个。

    但司空震，却不是纯战士类英雄，而是属于法系战士。

    掌有的雷法，固然强大，可在一以敌多的情况下，正面硬战能力，终究是不如一些纯战士类的英雄。

    这次，第十二英雄模板的抽取。

    若能抽中凯、吕布或典韦的话，就不一样了。

    这三个英雄，在王者农药里，可是极强大的正面硬钢英雄。

    本身具有的英雄模板技能，再加上他身上掌有的超凡神通能力，足以让他打破圣战中的许多困局！

    “要是能够抽中凯、典韦或者吕布，就好了！”

    洛无尘眼中泛起了期待之色。

    期待中，系统选项框的跳动速度，渐渐变得缓慢了。

    看着抽取界面中，在那混乱打散的各个类型英雄的头像上，缓慢跳动的金色边纹选项框，洛无尘仿佛忘记了呼吸。

    选项框顺时钟前移跳动的位置，距离他心中想要抽取的三个英雄模板中的一个，越来越近了！

    片刻之后，选项框终于停止了跳动，锁定在了其中一位王者英雄上。

    也，正是这一刻。

    独特的英雄光影，在其身上浮现。

    随后，敛入他的体内，与之灵魂产生交融。

    “要么毁灭你，要么毁灭自己！”

    “不疯魔，不成活！”

    低沉中带着无尽癫狂之意的声音，骤然响起。

    洛无尘只觉自身血液，好似沸腾了起来，燃起了无尽疯狂的战意。

    这种感觉，就如当初动用李信英雄模板，开启魔之形态时一般。

    只不过，后者宛如入魔，对他的神志产生极大英雄。

    能够驾御住李信的魔形态，完全是他自身的意志足够强大。

    前者，却是直接引燃了他身上的战意，让他有种战意沸腾之感，恨不得立即冲入敌军群中，进行疯狂的厮杀。

    在这种战意沸腾，战血的激昂燃烧中，英雄光影也与他彻底融为了一体。

    【叮！恭喜宿主解锁第十二英雄模板——典韦！】

    【模板当前融合进度：40%】

    【叮！由于宿主解锁典韦英雄模板，获取武器皮肤：暗影战斧！】

    【叮！由于宿主解锁第十二英雄模板，特奖励宿主，全属性+300000！】

    “典韦！”

    洛无尘面上涌现出了难以抑制的激动之色。

    第十二英雄模板的抽取，竟真如愿的抽取到了，他目前最想要的英雄之一！

    典韦，可是王者农药里，极具人气的战士，更有着疯狗之称！

    在同等的装备和等级下，正面战硬刚能力，几乎无英雄可敌。

    拥有了典韦英雄模板，他在圣战上的困局，将会发生极大转变！

    同时，让洛无尘有些意外的是。

    典韦英雄的初始融合进度，竟高达40%，与他如此契合。

    是他目前，解锁的十二个英雄模板中，与他契合度最高的王者英雄。

    不过，这一路走来，他的成长经历，也着实很疯狂。

    深陷战场中，面对数不清的敌，他也多次极度的疯狂过。

    骨子里，本就有着一股舍生忘死的疯狂劲。

    当即，洛无尘没有去细看英雄面板上，典韦模板的技能介绍。

    而是忍不住现将手中的龙泉剑，切换为了暗影战斧形态。

    记得，暗影战斧，并不是典韦的专属武器，而是王者农药里的一个大件装备。

    意念微动，手中龙泉剑神光大作，就化为了一柄造型别致的战斧模样。

    战斧斧身厚重，透着沉重之感，斧刃泛着森冷锋芒，通体透着幽暗紫光。

    【暗影战斧：半神级，当前形态神魔之剑，额外附加50%的伤害效果，攻击附带切割、致残效果，同时减少典韦英雄模板30%技能冷却时间。】

    【切割效果：攻击时可忽视目标10%的防御。】

    【致残效果：攻击时有10%几率触发致残力量，一定时间内，令目标无法治愈或再生。】

