    官方游戏平台的管控十分严格，粉丝团体几乎没法控评，所以也不用担心游戏测评区会被一些人刷得不堪入目。

    但是微博就不同了。

    这个世界的微博，虽然比地球上那个微博的风评好上许多，但也终究是个言论自由、人人都可以写评论的平台。

    人多了，矛盾自然就不会少。

    何促翻了翻自己那条宣传动态的评论区，忽略掉其中诸如“做的什么垃圾游戏，还有脸宣传！”之类纯粹低级黑引战的评论，很快就发现了一些看似充满了“善意”的详评。

    其中一条评论，还被顶到了热度第二的位置上。

    【游戏挺好玩的，但是其中一段剧情真的恶心到我了。

    就是剧情推进到男主去仙灵岛求药治婶婶的时候，游戏里的男主偶然遇到了在湖里洗澡的女主，结果男主不仅偷窥人家洗澡，最后还拿了人家的衣服，出言调戏人家，不让人家出水……

    我：？？？

    怎么会有这么猥琐加变态的男主？

    这样的人也能当主角？

    关键这也太不尊重女性了吧！

    希望作者长点心，好好改改！】

    何促看完这条评论，都不用认真思考，就知道对方是在高级黑。

    因为但凡是玩过游戏的人，都不会把男主的行为扭曲成这样。

    对方这样做，有点像是要把游戏角色行为问题，直接上升到现实男女对立层面的意思。

    这样一来，对方针对《仙剑奇侠传》、针对“传火者”的性质，也就变得有些耐人寻味了……

    何促微微皱眉，继续查看这条评论下方的回复。

    【真的吗，那也太变态了吧！】

    【感谢排雷，幸好我没买】

    【有被恶心到，这样的游戏也能上架发售？】

    【焯，差点就买了，还好看到了这条评论，男生同样觉得恶心】

    【楼主到底有没有玩过游戏？男主根本没有偷窥，也没有调戏，他就是性格无赖了一点，想用衣服换仙丹救婶婶而已，完全没做什么伤害女主的事！】

    【笑死，就这三观不正的游戏还有人洗，等着被举报下架吧！】

    【就是因为有这种傻逼游戏的存在，游戏圈的氛围才一直好不起来，“传火者”能不能滚啊！】

    ……

    何促扫了两眼，感觉这其中至少有八成是水军刷的评论，真正的玩家在这里根本拿不到任何话语权，更没法在一片混乱中跟路人做出什么澄清。

    ‘情况不太对啊……如果是李楠生的粉丝要针对我，我跟他们无冤无仇，他们不可能一上来就下这种狠手……’

    何促思虑片刻，在搜索框里输入了“仙剑奇侠传”这五个关键字，查找相关的话题。

    很快，一系列关于《仙剑奇侠传》的“黑料”就跳了出来，一篇篇动则数百字的小作文式测评，不遗余力地控诉着游戏的“恶劣”之处，其中更是少不了一些断章取义的所谓截图“证据”。

    不明真相的群众在看到这些所谓的“证据”后，很难不会被带歪认知。

    最关键的是，在这些“黑料”里，除了那些指责游戏本身问题的测评，更有不少怀疑“传火者”这个制作人同样三观不正的评论。

    这些评论虽然都加了“猜测”的前提，通篇下来都没有给“传火者”的“卑劣”本性下定论，但煽动性却十分明显，也就差把“大家快来一起打死传火者”这句话写在明面上了。

    ‘这是真的想让我死啊……’

    何促紧锁眉头，思忖数秒，基本想到了是什么人在背后推动这一切。

    他之前就已经考虑过，自己很有可能会被人这样针对，但是他没想到，这一天会来得这么快……

    ‘这样一来，我原先准备用来应对“火不起来”的那几款游戏，就暂时没法抛出去了，反而是准备用来参加高考的那款游戏，正好适合拿来应对现在这种情况……’

    何促想了想，又退出微博，打开b站，打算看看“温诺儿呀”直播间的情况。

    不料，对方根本就没在播。

    是没有开播，还是因为《仙剑奇侠传》的缘故提前下播了？

    何促迟疑两秒，取下VR眼镜，拿起旁边的手机看了一眼。

    嗯……“温诺儿呀”在半小时前就给他发了条微信消息。

    温诺儿：有情况，快回复！

    何促调整了一下坐姿，打字回复。

    何促：我已经知道了。

    何促：你是被人骚扰到下播的？

    发完消息，他静静等待了一会儿，没等到对方的消息回复，却直接等来了一通语言电话。

    他戴上耳机，接通电话，主动开口问道：“你那边情况怎么样？”

    “没事，就来了几个捣乱的路人，禁言之后就清静了。”许温诺的声音很自然，确实不像是有事的样子。

    “那你怎么下播得这么早？”何促疑惑道。

    “不早了啊，我今天下午没课，所以从中午开始一直播到了晚上九点多，中间两顿饭都是在直播时候解决的，已经快累死啦！”

    “哦，那辛苦你了。”

    “不辛苦不辛苦，你才是最辛苦的那个……”

    许温诺说着，稍稍压低了自己的语调，试探性地问道，“你还好吧？”

    “没事啊，这种情况本来就在我的预料之中。”何促轻笑道。

    “那你接下来打算怎么办？”

    “嗯……先看看官方还有网友们的反应，等明天再做决定。”

    “你自己能解决吗？”许温诺问。

    “干嘛，你也想帮忙啊？没那个必要……”

    何促失笑道，“我自己有解决的办法……实在不行，我还能换号重来，你就没必要搭上自己了。”

    他很清楚，接下去将会是一场旷日持久的战争。

    那些人好不容易稳定住了市场的格局、划分好了利益归属，又好不容易花钱打点了关系、捧起了一批又一批流量明星，怎么可能随随便便就让人把平衡打破。

    趁现在那些大人物还没有真正注意到他，他接下来就会以积累底蕴为主，开拓类型游戏市场为辅，继续朝着既定的目标前进。

    嗯……要是过两天局面失控的话，他也不介意临时来一个双管齐下。

    反正他手上的底牌多得是，掀完了一张，底下还有好几张，暗地里更是屯了一大堆。

