    ‘这老家伙有点意思啊。’万君武眯起了眼睛。

    如果说一开始，他只觉得神山上人只不过是还算是可以的家伙的话。

    那么这一手展露出来的时候，倒是还真的令人感到有些惊讶。

    当然。这等能力以万君武目前的实力他也是能做的到的。只不过他是因为境界到了，所以才能做到过目不忘。

    而不像是神山上人一般的，一大把年纪了不但能过目不忘，还能当即翻译成梵语。

    只可惜，像是神山上人这等资质的家伙用心不良，且投身于五台山清凉寺之中。而清凉寺内虽然说也有几门高深武学。可是跟少林寺比起来，那可就是差得远了。

    若是把神山上人和玄慈方丈二人的身份兑换一下的话。估摸着江湖上传言的可就不单单是‘降龙还在伏虎前了’。

    到了那个时候，玄慈估摸着连和神山上人比肩的本事都没有。

    想到了这里。万君武心下不禁的感慨。这就是一个人亦或者说是一个大门派的底蕴。

    自己的天赋是决定了上限不错。但是！一个门派的底蕴却能影响大家所有人的下限，将个人的下限提高到某个层次之中。

    这也就是为什么，一个门派一说什么门派传承的武技出了问题。便会这么着急的原因。

    一开始万君武倒是觉得这个老小子居心不良，且实力不咋地，自己有一些瞧不起他的话。那么现在，万君武更多的便是对于此人的惊讶。

    毕竟不论对方会不会武功。一大把年纪了思想活跃到如此的地步还能过目不忘，也是挺稀罕的。

    而这个时候来到少林窃取秘籍的波罗星的师兄哲罗星，他眼瞅着少林僧人们吃瘪了之后。便也顺着神山上人的话开始颠倒黑白。

    众人见到说话如此放肆，哪怕是平日里的功课做的再好的僧人，也不由的心里起了几分怒意。

    只见有一玄字辈僧人，直接一跃而出高声说道：“大师既然如此说话的话。那么想必一定是我少林七十二绝技都已经融会贯通了吧。”

    “要不然咱们俩人之间搭搭手？”

    他打定了注意觉得这些人不会七十二绝技，于是便提出交手的想法。

    可是哲罗星也不傻听到了对方的话。微微一笑：“我天竺武学博大精深。足有数百门之多。少林不过区区七十二门武学。想必大师你也不见得能学会一半吧？”

    “你……”这个玄字辈高僧被噎了一下子。

    便在这时，一直躲在屋外看笑话的乔峰见到这里。实在是忍不住高声喝道：“少林自然是以佛学为主。所谓的少林绝技只不过是降魔的手段罢了。”

    听到了这道声音。一直皱眉的玄慈方丈下意识的舒缓了眉间。

    哲罗星等人闻言瞬间望去。只见乔峰大步走了出来。

    他虽然说契丹人的身份被曝光。不过有少林保证之下，大家也不敢找乔峰的事情。更何况……

    大部分人也打不过他啊。

    哲罗星没有见过乔峰。不禁皱起了眉头：“你是何人！”

    倒是神山等人见到乔峰大步走了进来，表情显得有些凝重。他们这些中原之地的武林高手，如何不认得大名鼎鼎的北乔峰。

    虽然说乔峰契丹人的身份暴露之后，大家都对他是避之不及。

    但是诸如神山上人这等聪慧之人心里其实非常的清楚。少林寺让乔峰在少室山下避世便是另外一招后手。

    毕竟对方还有一层身份是少林的俗家弟子，于情于理的这个时候神山和哲罗星等人对于少林寺嘲讽的时候，乔峰便打算出手相助了。

    玄苦见到自己的爱徒出现之后，当场便反应了过来。随后就装模作样的开口呵斥了起来：“孽徒。这里都是你的前辈。又怎么敢如此的妄言。赶快退下去！”

    一旁的玄慈听到了这话也顺着玄苦开口说道：“乔峰是我少林俗家弟子之首。这种场合，他也是能参加的！”

    “更何况哲罗星大师所说我寺七十二绝技乃是传自于天竺。便是大师没有修炼完。想必平日里对于七十二绝技也时有研究。即使如此的话……”

    “乔峰。还不快向哲罗星大师多讨教讨教！”

    乔峰心里虽然说不爽玄慈，不过这个时候外敌在前，依旧是对玄慈抱有极大的尊重。点点头，冲着哲罗星抱了抱拳，根本就不等对方反应过来。便开口说道：“大师！乔某向您讨教了！”

    说完。乔峰便一步踏出，移形换影。瞬间便从殿外来到了大殿中间。

    诸如神山上人等人都是佛门高手，识货之辈。对方才不过三十左右便能修炼成这缩地成寸的功夫。

    当真可怕！

    神山上人此刻吸了一口凉气。便开口说道：“玄慈师弟。少林无人否？竟然让个契丹人来管中原武林之事？”

    他这话一说出来。少林寺一方的众人皆是皱起了眉头。这个老家伙是真的不要脸了。

    你不也勾搭着天竺高手来少林寺闹事吗？更何况乔峰还是少林第一俗家弟子。

    于情于理也比哲罗星那个家伙要硬气的多。只不过契丹人的身份却……

    然而却未曾想到。这个时候万君武突然开口道：“岂不知老子都入夷狄而化身佛陀。”

    “乔峰虽然是契丹人。不过自小在中原长大，在宋辽边界之上不知道手刃了多少辽国武士。”

    “贫道个人觉得似是这样的人，神山方丈你若是因为契丹人的身份而想把乔峰给钉在耻辱柱上的话。那么好……”

    “在座的诸位又有谁能保证自己所作的一切比他乔峰更加光明磊落的。大可以站出来？”

    此言一出。神山很明显便被万君武给噎了一下。

    万君武摆事实讲道理，直接拿出来乔峰所作的功绩来怼自己。倒是让神山上人无话可说了。

    他总不能说自己一大把年纪了，所作的功劳还没有乔峰这么一个契丹狗贼多吧？这不是道理。

    而便在这时，又有一人急匆匆的从屋外跑了出来，在万君武的耳边小声说了几句话之后。

    万君武的脸上顿时就浮现出了丝丝的笑意。

    同样的，也有一僧人随后跑进来，在玄慈的耳边小声说着。

    “方丈！山下有灵鹫宫、姑苏慕容家以及大理段家前来拜山！”

