    春风萧瑟，冷落凄凉。

    在整个美国，四月能够让人感觉像是十一月的地方不多，密尔沃基恰恰就是其中之一。

    春天的朝阳非但没有给这片大地带来任何的暖意，甚至还让人倍感萧索。

    密尔沃基留给人的印象，大多只有寒冷。

    不过……

    此刻密尔沃基马奎特大学校内倒是没有这种萧索，反而是洋溢着别样的风情。

    在有些无聊的校园里，到处都能见到朝气蓬勃的大学生与学识渊博的教授老师穿梭其中。

    而其中，校园不算偏僻也不算显眼的一处场馆外面，更是人头攒动，热闹非凡。

    不管是马奎特大学的老生还是新生，都知道这个平平无奇略显枯燥的场馆是什么地方，这里是马奎特大学男子篮球队的训练馆。

    而此刻，马奎特大学金鹰队的助理教练蒂姆巴克利正在主持篮球队的招新。

    像马奎特大学这样的美国名校，有很多的体育队，篮球队的招新能有如此盛景，倒也不能说奇怪。

    虽说马奎特大学已经四年没有打进NCAA锦标赛，哪怕1997年打进NCAA锦标赛，最后也被奥斯丁-克洛希尔和贾迈尔-托马斯带队的普洛维登斯大学以81比59吊打。

    不过，名校就是名校，NCAA的冠军就是冠军。

    在NCAA，会出现龙游浅水遭虾戏，虎落平阳被犬欺这样的事情，就像马奎特大学这样的NCAA历史冠军名校被一只名不见经传的球队锦标赛虐杀20多分。

    但，得意猫儿雄过虎，落魄凤凰不如鸡，这在NCAA是不可能出现的。

    猫儿再雄，没有拿过冠军，那还是猫儿，凤凰再落魄，只要有NCAA的总冠军，那还是光彩夺目的凤凰。

    猫儿雄了一个赛季，没有拿到总冠军，这批球员毕业离开之后，猫儿当然还是猫儿。

    凤凰落魄了一个赛季，只要有总冠军和名校地位，下赛季还可以吸引优质天才加盟，凤凰自然还是凤凰。

    当然，现在的马奎特大学和当年传奇主教练麦圭尔带队时的马奎尔大学已经不可同日而语，这也是事实。

    狂人主教练艾尔·麦圭尔带着的马奎尔大学曾经在1966-1977年，连续11个赛季杀进NCAA锦标赛，这是何等的辉煌。

    那只狂人主教练带领的球队，防守强悍，风格硬汉，让整个NCAA都闻风丧胆。

    那是这只球队最辉煌的时段，也奠定这只球队一直引以为傲的金鹰精神。

    和当年的那段历史相比，现在的马奎特大学有些难掩落寞。

    可不就是落寞吗？

    自从1977年狂人教练麦奎尔带队夺冠，急流勇退辞职离开，到现在，已经25年了。

    这段时间，马奎特大学最好的成绩是打进锦标赛的第三轮，也就是甜蜜16，而且只有两次。

    大部分时间马奎特大学不是第一轮淘汰就是连第一轮的资格都没有。

    可以说，马奎特大学绝对是NCAA现在混得最惨的冠军球队之一。

    从当年的辉煌走到现在，不但成绩没有起色，就连球队一直引以为傲的‘金鹰精神’……

    最近似乎都要丢了。

    前年球队请来的菜鸟主教练汤姆-克里恩，可是想当的‘叛逆’。

    这位三十出头年轻少帅和以往大部分的马奎特大学的主教练都不同。

    汤姆克里恩没有重复那些失败主帅的‘复刻传奇’之路，而是为马奎特带来了进攻风格。

    在NBA还在被奥尼尔邓肯为首的内线大个统治的瑟瑟发抖的时候，克里恩居然在NCAA，在马奎特大学让球队重心往外移了！

    来到马奎特大学的这两年，克里恩主要招募的重点，就是天才的外线球员。

    内线，防守，不管是在NBA还是在NCAA，这都是被公认的通往成功的正确道路。

    想要成功，不说全有，两者必有其一。

    而汤姆克里恩一上任，就走向了现在被认为永远不可能通往成功的道路。

    内线和进攻，一个都没有……

    这很让马奎特大学的支持者糟心。

    而更让他们糟心的事情是，去年克里恩寄以厚望招募来的那个天才外线，在学习能力上，居然还是一个智障……

    学业考试36分的满分，只要一次有17分就合格，那位外线天才考了那么多次，愣是一次合格都没有。

    最后，整整一个赛季，就只能在板凳上坐着。

    支持者的不信任，球队招募的天才疑似是一个智障，球队失去了传统，成绩依然没有起色。

    整个马奎特大学篮球队现在仿佛在内忧外患的路上，越走越远了。

    于是乎，整个球队似乎都有些人心惶惶了。

    现在，谁也不知道球队这个挑战传统的菜鸟主教练和他招募来的智障天才会带着球队走向何方。

    其实就这两个赛季马奎特大学的成绩，要是换到马奎特大学80年代或者是90年代，克里恩早就滚蛋了。

    连续两年没有打进锦标赛，而且自己招募的天才还因为成绩问题没办法上场。

    球队也被弄的内外交困，克里恩会和马奎特大学那些短命的主教练一样，被球队无情的扫地出门。

    只能说，马奎特大学这25年，中间的下限早就被拉低到不能再低了。

    以至于克里恩的开局哪怕并不成功，但在这25年的历史长河中，似乎还不算最差……

    而这也让克里恩保住了自己的位置。

    不过，马奎特大学的主教练汤姆-克里恩现在的压力依旧很大。

    而作为他的助手，蒂姆-巴克利当然也是如此。

    蒂姆巴克利对自己主持的这次招新是非常重视的。

    球队招新的那些拿全额奖学金的天才球员是由主教练招募，和他没有什么关系。

    球队的主要战力也是这些天才球员。

    只是，这并不意味其他球员不重要。

    一只球队12个球员，拥有全额奖学金的天才总共才几个？

    他们代表着球队大部分的战力，可其他剩下的角色球员也是很重要的。

    马奎特大学可没有杜克北卡这样的顶级名校那么豪。

    这些球队的替补都是天才高中生组成，甚至还是五星高中生！

    要知道，马奎特大学现在的吸引力最多也就吸引特拉维斯-迪纳这样的全美40名左右的四星高中生。

    甚至就算是迪纳，他能被主教练克里恩邀请来，也是因为他是威斯康星州本地人的原因。

    一般排名前五十的高中生是看不上马奎特大学的……

    人比人是真的气死人。

    别说是五星高中生愿意来打替补，在知道迪纳选择加盟马奎特大学后，另外一个本地天才德文哈里斯直接拒绝了马奎特大学的邀请，选择加盟了另外一个本地的大学威斯康辛大学。

    在得到迪纳之后，马奎特大学外线已经有了三个全额奖学金的球员，德文哈里斯可不想来这里当替补。

    德文哈里斯今年的威斯康星州篮球先生，但他的全美排名没有进前100。

    一个全美前100没进的普通天才都不愿意来马奎特大学打替补，这就是马奎特大学的吸引力。

    和北卡杜克相比，除了都是NCAA冠军，其他的，天渊之别。

    北卡杜克想要哈里斯和迪纳兼得，轻轻松松。

    但马奎特大学，只能二选一。

    最终克里恩选择了迪纳。

    毕竟，迪纳的三分和投篮确实厉害，这是球队现在需要的。

    而哈里斯有的，队内的那位智障天才都有……

    也正是因为这样，马奎特大学需要斤斤计较的过日子，球队的战力需要这些普通学生的支持。

    对普通学生的招新，北卡杜克根本不在乎，球队也不需要普通学生的血液来支持，但马奎特大学不行。

    “今年还是看热闹的多，加入的少啊。”

    蒂姆巴克利看了看周围指指点点熙熙攘攘的人群，又看了看入场加入的那些人……

    从人数规模上来说简直不成比例。

    不过，这也正常。

    美国大学是典型的好进难出，马奎特大学好歹也是名校，标准不低的。

    没有一定天赋和能力水准的篮球爱好者还真的没有必要浪费时间亲自参与。

    上赛季球队的板凳末端球员帕特杜菲，在球队打了两年12人，上赛季结束之后就向主教练克里恩申请了离队。

    两年的时间，杜菲一共上场了20场比赛，场均0.3分0.3篮板0.1助攻。

    从数据上来看，场均上场时间和场均数据惨不忍睹，是吧？

    确实是惨不忍睹。

    可杜菲已经是普通人中实力非常出色的球员了。

    就整个马奎特大学来说，上万的学生，篮球比杜菲强的不会超过20个。

    这还算上了马奎特大学的球员。

    杜菲在NCAA是一个没有丝毫存在感的喽啰，但在马奎特大学，那就是路人王。

    真没有实力，可进不了马奎特大学的12人名单。

    作为路人王的杜菲，打NCAA比赛都是这样的结果，其他人也就需要想想自己的选择了。

    好在，虽然看热闹的多，参与的少，但今年还是有一些非常不错的好苗子。

    “托德-汤森，身高2米01，看起来技术相当全面，什么都会。”

    “而且身体天赋看起来也相当的不错，就是稍微瘦了点，不过在NCAA当一个替补轮换球员没有任何问题。”

    “还有凯文-梅纳德，1米98，95公斤，看起来似乎不会三分，投篮也不怎么样，但是却相当的魁梧，实力似乎不比离开的杜菲差多少。”

    蒂姆-巴克利的眼里不断闪烁着欣喜和激动的光芒。

    特别是看到那个引起一阵阵惊呼，身材有些消瘦，脸上挂着和他的消瘦身材完全不匹配的桀骜不驯的身影时。

    在这桀骜不驯的少年一个灵气十足的扣篮之后，全场沸腾！

    “这弹跳，这扣篮！”

    “这是可以参加NBA试训的天才！”

    别说是旁边沸腾的普通观众，就连看惯了NCAA天才纵横的蒂姆-巴克利都跟着周围那些看热闹的观众一起鼓掌起来。

    “很厉害啊，果然是NCAA总冠军马奎特大学，就算今天的训练没有主力球员参与，也相当的精彩啊！”

    “这些竞争球队替补的球员一个个都这么厉害了，那些球队的主力该会多强？”

    “考德尔·亨利，斯科特梅里特，奥罗马-恩那马卡，球队的这些主力球员可都是C-USA联盟的明星球员，可惜啊，球队的头号明星布莱恩-瓦德尔已经大四毕业了，现在正忙着选秀，不能近距离一睹他的风采，瓦德尔可是整个NCAA的明星球员，在NCAA都流传着C-USA外线双壁的传说！”

    “瓦德尔和鲍比-西蒙斯确实是C-USA联盟少有可以拿得出手的NCAA级别的明星级外线球员，两人现在的选秀预测似乎都有机会能够进入NBA。”

    “NBA啊，那可真是太厉害了，不过，今年我们也许可以在球队见到另外一个有潜力进入NBA的球员。”

    “你是说特纳维斯-迪纳吧？他是全美排名前四十的四星高中生，他的潜力要比瓦德尔高，要知道，今年威斯康星州的篮球先生德文哈里斯甚至连前100都没有进去，迪纳可以说是我们马奎特大学历史排位最高的天才之一！”

    “看了今年这些新人的表现，我已经迫不及待的想要看特拉维斯-迪纳下赛季的表演了！”

    特拉维斯-迪纳？

    哼！

    从篮筐上下来的罗恩-霍华德冷冷的哼了一声。

    这就是下赛季和他竞争球队领袖的人！

    自从有媒体做全美高中生排名，迪纳是马奎特大学招募到的排名最高的天才之一。

    罗恩霍华德的双眼有些凝重。

    为什么他拒绝那么多普通大学的奖学金来马奎特大学？

    就是因为马奎特大学的头号球星瓦德尔大四毕业，球队领袖位置空缺。

    而剩下的球员，不管是老二亨利还是那个一年没有打球的智障天才都不被他放在眼里。

    亨利天赋一般，而那个智障……

    去年那个家伙还是能和他竞争的。

    那个智障的全美排名同样没有进入前100，和他一样，两人天赋相当。

    只是，他现在正冉冉升起，而那个智障则是一整年没有打比赛。

    可以说，他来马奎特大学是准备乘机取得老大位置，借助名校平台谋求NBA机会的。

    可万万没有想到的是，贵为全美四十大高中生之一的迪纳，居然会接受马奎特大学的邀请。

    以前的马奎特大学确实有资格配得上这样级别的天才，可现在的马奎特大学，哪来这样的吸引力？

    全美前四十啊。

    这样的排名去北卡杜克也许够呛，但UCLA，肯塔基，堪萨斯，康大，不香吗？

    再不济，伊利诺伊州立，甚至是华盛顿大学都比马奎特大学好。

    他来到马奎特大学后，得到这个消息都不知道该说什么。

    所以，到底是迪纳也是一个智障？

    还是马奎特大学的主教练，那个菜鸟主教练，汤姆克里恩的招募能力太强了？

    不管如何，现在木已成舟，他也没有办法。

    而且，就算全美四十大又如何？

    他不惧任何挑战！

    在瓦德尔毕业之后，整个马奎特大学除了迪纳没有他看得上的球员。

    马奎特大学的主力都看不上，就更不用说现在和他一起在场上的这些和他一样在这里试训新生。

    他随随便便露了两手，球场所有的焦点都被他抢走了，其他人仿佛都变成了喽啰。

    面对这些羡慕，嫉妒，崇拜或者是示好，罗恩霍华德都当作没有看到，视若无物。

    “真是一个骄傲的小子！”

    看着罗恩霍华德的目空一切桀骜不驯，蒂姆巴克利稍微有些头疼。

    罗恩霍华德，伊利诺伊州芝加哥人，1米96，83公斤，全能后卫，除了体重轻了一点，不管是篮球天赋还是技术都相当出色。

    而和他的篮球方面的能力和天赋相比，他的智商同样相当的高。

    他毕业于芝加哥的惠妮特杨高中，芝加哥第五，全美最出色的公立高中之一。

    要知道，全美最强的公立高中，除了第一的那个集全美之力打造的最强高中实在是太BUG，其他第二和第三好的公立高中都在芝加哥。

    全芝加哥第五，基本上等于是全美第五。

    可以说，罗恩霍华德的学习能力和天赋比他的篮球天赋更强。

    他的篮球天赋虽然得不到北卡杜克的奖学金邀请，但是他的成绩考上北卡杜克拿奖学金是完全没有问题的。

    虽说马奎特大学也是全美百来名左右的名校，但是在学术上，说真的，在全美就是一个弟弟，没有任何吸引力。

    罗恩霍华德那样的成绩放弃北卡杜克这样要篮球有篮球要学术有学术的学校来到马奎特大学，既然不是因为马奎特大学的学术吸引力，那肯定就是马奎特的篮球吸引力了。

    可马奎特这些年的成绩又没有什么吸引力，教练还是一个菜鸟，也没有吸引力。

    整个马奎特大学篮球队有吸引力的只有过去的历史，和这只历史球队空缺的老大地位。

    “不止是骄傲，也聪明！”

    罗恩霍华德，是为了马奎特大学的老大地位和核心地位而来的！

    想到这里，蒂姆巴克利的头也没有那么疼了。

    想要获得球队老大和核心的位置，实力是基础。

    有实力，和所有人打好关系，可以自然而然的上位。

    这种方式太慢，想要当老好人，就要熬资历，毕竟，就算他是球队实力最强的，迪纳和其他核心也不比他差多少。

    没有压倒优势，别人也没理由退位让贤，而他是大一，熬到什么时候才能当老大？

    除此之外，另外一种上位方式，就是以大恶人的姿态征服所有人。

    这种需要一上来就当一个大恶人，这个虽然看起来让人讨厌，但是……直接啊。

    其实在美国篮球界，这种上位方式才是主流，哪怕在NBA，这种方式都是主流。

    新闻上不总是会有某某球星桀骜不驯傻兮兮的被球队老大教训吗？

    这些人有些是傻的，但有些可不是……

    在美国篮球界，不需要那么温良恭俭让。

    在蒂姆巴克利看来，罗恩霍华德这样的上位选择对球队也许也是一件好事，老大之位空缺，大家把矛盾公开化比藏在下面更好。

    球队的几个核心球员能够快速的分出高低，确定名分，也就可以更好的前进。

    “托德-汤森，凯文-梅纳德，罗恩-霍华德，今年的招新真的是充满了惊喜。”

    蒂姆巴克利现在脸上的表情是非常满意的。

    马奎特大学去年的阵容包括老大瓦德尔之内有四个球员离开，再加上考试已经通过的那个‘智障天才’和新加入的天才迪纳，马奎特大学阵容还有10个可战的球员，以及需要2个新鲜的血液。

    而这三个新生的加入不但可以把马奎特大学的12人名单给凑齐，还有富余，甚至可以产生竞争。

    这三人都有NCAA出场的实力，也就是说下赛季马奎特大学有13个NCAA级别的球员可用。

    这阵容厚度，真的不低了。

    “下个赛季，也许我们可以期待一些什么！”

    蒂姆巴克利的目光已经全部都放在了罗恩霍华德，凯文-梅纳德和托德-汤森这三个训练馆最光彩夺目的球员身上。

    罗恩霍华德吸走了大部分的目光。

    剩下的目光则是在凯文梅纳德和托德-汤森的身上。

    至于训练场的其他新人，根本就没有任何人关注。

    毕竟，根本不是一个级别的。

    这样的球场气氛让球场上其他来试训的球员很沮丧也很无奈。

    既然是上场，谁又不想要光彩夺目呢？

    不过，这其中也有例外的。

    对陈潇来说，这样的氛围他很喜欢。

    特别是那些本来摩拳擦掌想要秀一把的球员看到这三人的表现之后和他一样拿着篮球站在那里‘冷眼旁观’这三人的表演，这让陈潇甚至是松了一口气。

    如果不是这三人太光彩夺目，他恐怕要成为球场上的异类了。

    最后，任务恐怕就要失败了吧？

    “本来以为大家都是爱好者，没想到这一届居然有三个天才，不过本来也没有报多大希望，倒也不会太失望，就当来篮球队参与了一个为期半年的训练营活动，近距离感受一下NCAA的氛围。”

    “说的也是，最起码在10月的球队正式训练营开启之前我们还是马奎特大学的球员。”

    “何况，如果不是这三个超级天才，我们入队还要经过球队测试，彼此竞争，这次竞争测试都不用了，直接可以加入球队。”

    “没办法，这三人是真的强，不服不行。”

    听着周围的赞叹，陈潇也不住的点头，一副和周围观众一起‘龙套化’的模样。

    现在的他如果出现在武侠小说中，就是主角旁边发出惊叹表情的喽啰。

    不过……这就是篮球吗？

    这就是篮球界的天才吗？

    陈潇第一次近距离的感受到了这项运动带来的冲击。

    就算他这种完全不懂篮球的人，都能感受到三人带来的冲击力。

    那身体，那技巧，那压迫，那风驰电掣的变幻，真的很厉害啊！

    而更加厉害的是，马奎特大学还有比他们更加强大的天才！

    而NCAA的那些更加厉害的天才会是一种什么样的恐怖存在？

    那NBA的那些顶级天才又是一副什么什么样的模样？！

    “篮球界的强大，恐怖如斯！”

    陈潇从‘金光闪闪’的三人中收回目光低头看向手上的篮球。

    “而我，居然真的在打篮球……”

