    回到家，李星星接到一个不幸的消息。

    她想带夏明星一起参加舞会，惊艳亮相，结果徐父告诉她说，百货公司的运输部接到临时任务，沪上所有空闲货车全部抽调到码头运粮食，就是把上岸的粮食运到粮库，等待接下来的分配，再运往四面八方。

    是进口的粮食。

    夏天，国家决意进口粮食后就开始行动了，这是第一批。

    得到消息的人无不欢欣鼓舞。

    粮食的数量虽然不及赵海云所捐，但足够全市运输队忙上几天几夜不得回来，当然不会让他们白忙活，不仅管吃管住，而且在忙完后一人分二十斤细粮带回家。

    李星星财大气粗，不在乎细粮，她眨眨眼睛，问道：“我爹是不是得亲临现场？”

    舞会就此取消？

    真取消了倒是好事儿，李星星对舞会实在没兴趣。

    外面饿殍遍野，玩啥歌舞升平？

    举办舞会的财政部门，略有些没眼色呀！

    徐父不知李星星心中的种种吐槽，回答道：“有粮食局的干部在，还有其他相关部门，不用劳动陈向阳同志的大驾。”

    沪上虽不大，但干部们一直是各司其职。

    闻言，李星星颇觉遗憾。

    “怎么了？”徐父觉得她神情隐约有点不对劲。

    李星星叹口气：“财政部门举办一个欢迎舞会，欧阳同志的千金非得请我参加，我想和小夏哥一起去，由他来保驾护航，谁知他没回来。”

    徐父立刻道：“今晚？”

    “是啊，就今晚，我回来换衣服，等请柬。”势必让欧阳琳后悔到死！

    徐父便笑道：“以欢迎你爸为名儿举办的舞会，我有收到请柬。你哥和你明堂哥在财政局上班，至今没回来，我估计，他们都在场。”

    果然如李星星所料。

    她打心眼儿里透出一股得意洋洋，“您忙，我上楼打扮一下。”

    一定不能丢了渣爹的脸！

    丝绸一类的旗袍、连衣裙都不适合，不管是大花布还是小花布做的布拉吉则太花哨，也不宜佩戴珠宝玉翠，皮包、皮鞋倒是无碍。

    经过慎重考虑，李星星下楼时，穿一件白衬衫配一条黑红格半身长裙，加红大衣。

    双马尾扎着红色缎带结，丝带飘逸，衬得一张小脸又白又美。

    徐奶奶夸道：“明眸善睐，丹唇皓齿，好看极了。”

    李星星真是她见过最会打扮的女孩子。

    越简单，越精致。

    里里外外透着一股不属于沪上的时髦味儿。

    李星星眉开眼笑：“徐奶奶，您的话甜极了！”

    “七点于开始，在奶奶家陪我们吃完饭再和你徐叔叔一起出门，免得饿肚子。”徐奶奶从茶几上拿起一份请柬递给她，“不知道派的什么人，把请柬送到就走了，让我转交，没见着你的人，也不怕你拿不到。”

    李星星摇头，反正不是有教养的人。

    正如欧阳琳本人。

    真正有教养的女子，不会主动炫耀她所拥有的一切。

    李星星爱吃爱穿爱钱爱炫耀，被娇养得脾气又不好，自觉辜负了爷爷的教导，没能长成一位有教养、有内涵、行事又低调的女子，结果如此不优秀的她居然在欧阳琳面前甘拜下风。

    比不得呀比不得！

