    同样陷入懵逼状态的，还有两名守卫，以及守卫教官赫尔巴特。

    巫女凯洛雯在乌图镇的地位显然是很高的，她这么郑重其事地行礼，并称呼白晓文为“救世主”，赫尔巴特等人，也不可能等闲视之，一个个眼睛都紧紧盯着白晓文。

    “……”

    白晓文第一个从震惊中回过神来，说道：“等一下，你会不会是认错了人？救世主，我可当不起这么伟大的头衔。”

    赫尔巴特也忍不住说道：“凯洛雯大人，这是你的预言吗？你从未来看到过这个少年拯救了世界的景象吗？”

    巫女凯洛雯摇头，说道：“这是我的老师的预言。”

    “嘶……”

    倒吸凉气*3。

    巫女凯洛雯的老师，就是已故的大贤者爱拉斯谟。

    他作出的预言，显然比巫女凯洛雯更加权威。

    白晓文还是持有一定的怀疑心理，主要是他曾经当过神棍，深知神棍忽悠起人来有多厉害。

    巫女凯洛雯起身之后，盯着白晓文说道：“我的老师爱拉斯谟，在人生的最后几年，更加接近神明。他作出了三个预言，其中第一个，就是救世主‘赫里斯托斯’的到来。他说过，‘两个凯洛雯相遇时，就预示着赫里斯托斯的降临’。”

    赫里斯托斯，是一个古拉丁词汇，跟“弥赛亚”差不多，都是救世主的含义。

    “两个凯洛雯相遇……”

    赫尔巴特看到金色怀表里的凯洛雯年幼画像，恍然大悟，“这是幼年的你和现在的你相遇了，所以就是救世主到来的标志。”

    赫尔巴特和两名守卫，看向白晓文的眼神都不一样了。

    那种期待、热切之中，有带着一丝怀疑的眼神，让白晓文有些吃不消。

    “等一下，我还是无法接受。”白晓文摇头说道。

    “请赫里斯托斯大人，跟随我一起前往精神小屋。”

    巫女凯洛雯说道，“我会为赫里斯托斯大人揭示您的命运。”

    有了巫女的背书，赫尔巴特和两名守卫，就没有再阻止白晓文进入乌图镇。

    这倒是一个不错的便利，白晓文当然就没有拒绝。

    跟着凯洛雯前行时，白晓文翻看了一下灵界规则提示：

    “B级支线任务：【金色的遗愿】完成。完成度97%，评价：完美。”

    “你获得了8颗灵晶（四舍五入计算）。”

    除此之外，白晓文还获得了一颗“标准4B级”感悟光球。算上之前的，他已经储存了两颗感悟光球。

    “我们到了。这是我老师和我的居所，精神小屋。”

    很快，巫女凯洛雯在一座木屋前停下，向白晓文介绍道。

    “恕我冒犯，尊师爱拉斯谟大人，似乎已经……”

    “是的，我的老师已经去世，不过他的精神与我同在。”

    巫女凯洛雯推开了小木屋的门：“精神小屋禁止普通居民进入，不过赫里斯托斯大人是例外。请进。”

    白晓文跨入小木屋中。

    屋内陈设简单，摆放着木床、桌椅等物，有一个木板作为隔断。在桌子上，倒是有不少羊皮卷。

    白晓文问道：“你应该知道七魔王吧？能不能跟我说一说？”

    他知道巫女凯洛雯应该相对博学一些，所以趁机询问一些黑暗纪元位面的情报。

    巫女凯洛雯点点头：“是的。请您等待一下，有机会我会向您说明恶魔的势力组成。在此之前，我需要遵照老师的遗愿，向赫里斯托斯大人揭示您的命运。”

    “是三个预言的内容吗？”白晓文道。

    巫女凯洛雯：“确切的说，是老师看到的三幅画面。他在临终前的几年，找到了‘不朽’的石壁，刻下了这三幅画面。”

    “不朽的石壁？”

    白晓文笑道：“没什么东西是不朽的。”

    巫女凯洛雯：“那面石壁与人类的命运息息相关。只有人类灭亡之时，石壁才会朽坏，否则任何力量都无法摧毁它。假如人类灭亡了，那么救世主赫里斯托斯的预言也就没有了意义，石壁是否朽坏也没有关系了。”

    白晓文来了兴趣，他本能地感觉到，巫女凯洛雯说的“不朽石壁”肯定是一个非常重要的讯息。

    “好吧，不朽石壁在哪里？我也很有兴趣，想要看看这三个预言。”

    巫女凯洛雯摇头说道：“我也不知道石壁的位置。不过，老师传授过我一个方法，可以让我们的精神升华，穿梭无尽的山峦河流，‘看’到石壁，了解预言的画面。”

    白晓文：“什么方法？”

    巫女凯洛雯道：“熏香仪式。”

    她费力地推过来一个铁支架，上面摆放着一只熄灭的炭火盆。

    “赫里斯托斯大人，准备好见证您的命运了吗？”

    巫女凯洛雯严肃地问道。

    “唔。”白晓文微微点头。

    然后在巫女凯洛雯的指挥之下，白晓文盘膝而坐，进入了冥想状态。

    巫女凯洛雯在炭火盆上，插入三根熏香。随后她也在白晓文的对面坐下。

    香气袅袅升起。

    白晓文感觉到似乎有一只柔和的大手，让他的精神意识缓缓出窍离体。

    这种感觉很新奇。原本都是白晓文主动将意识探向外界（灵识探测），但现在却是被动的。

    白晓文能够确认这种方式是安全的，也就放心地不加反抗，任由灵识探出体外。

    呼。呼。呼。

    一瞬间，白晓文的灵识被那只柔和大手带动，无限延伸，跨越了重重山河、数不尽的黑色土地，最终停在了一座陡峭的山峰之前，悬浮不动了。

    巫女凯洛雯的声音响起：“我们到了，赫里斯托斯大人。请看石壁上的第一幅画面，‘救世主赫里斯托斯的降临’。”

    这声音有些特别，是从心底响起，不受听觉作用。

    随着这一话音，白晓文的灵识被牵引，转向了一面石壁。

    石壁上有雕刻，一个高大身影矗立，背后有一道道象征着光芒的线条。在高大身影之前，有两个错身而过的女性半身像雕刻。

    白晓文默然。

    巫女凯洛雯又道：“请您再看石壁的第二幅画面，‘救世主赫里斯托斯的伟业’。”

