    这个念头一冒出来就止也止不住，黎落琢磨着找个什么办法试探他一下，这时赫连徵突然转过头，认真地看着她。

    黎落被他这么一看，莫名其妙道：“怎么了？”

    赫连徵先扫了一眼前面开车的出租车司机，然后对黎落招招手。

    黎落配合地往他那边凑了凑，赫连徵在她耳边压低声音问：“我可以现在吃汉堡吗？”

    黎落：“……不可以！”

    “好吧。”赫连徵眼巴巴地看着怀里冒着香气的纸袋子，又望向车窗外，咕哝道，“怎么还没到家。”

    黎落：“……”

    得！

    她想多了。

    这可不就是个傻子。

    回到别墅，赫连徵左手抱着纸袋子，右手拉着黎落，不断催促她：“汉堡要凉了，走快点走快点！”

    黎落：“……”

    两人刚进院子，瘦保姆迎了上来，低声说：“大夫人来了。”

    黎落脚步一顿：“她来干什么？”

    “不知道，等你们半天了。”

    黎落脑筋转得飞快。

    都说无事不登三宝殿，韩玉君过去三年都没来探望过赫连徵，这个节骨眼跑来别墅，肯定没什么好事。

    要打起精神应对才行。

    想到这里，黎落拍了拍赫连徵：“等会儿进去了，你先上楼。”

    赫连徵一门心思全在汉堡上，想也没想就点头：“好。”

    走进客厅，韩玉君正交叠着双腿坐在沙发上，她面前放着一杯热茶，胖保姆正站在一旁，点头哈腰地赔着笑。

    “回来了。”韩玉君淡淡地说。

    此情此景怎么看都像主母准备要跟带坏儿子的儿媳算账，就连赫连徵都察觉到气氛不对劲，没再吵闹着要吃汉堡。

    “夫人要过来探望阿徵，怎么也不提前打个招呼，要是知道您要来，我们就早点回来了。”黎落说着，在韩玉君看不见的地方轻轻推了一下赫连徵，示意他上楼。

    赫连徵得到信号，抱着纸袋往楼上走。

    韩玉君却叫住他：“阿徵，等等。”

    黎落心里“咯噔”一下。

    赫连徵停下脚步，站在原地。

    韩玉君起身，慢条斯理地走过来，她脸上带着笑，但仔细一看，笑容根本没达到眼底。

    “这么着急上楼做什么？”韩玉君笑眯眯地伸手，似乎想给赫连徵整理一下衣领。

    赫连徵却往后一退，戒备地说：“不要碰我！”

    韩玉君脸上的笑容一顿：“阿徵，你还记得我吗？我是你妈妈呀。”

    “妈妈？”赫连徵喃喃着重复了一句，他不知道想到了什么，脸色微变，下一刻，他把手里的纸袋子往韩玉君身上重重一砸，发起脾气来，“坏人！坏人！她们说你不要我了！你嫌弃我是个傻子！你是坏人！”

    韩玉君被砸了个措手不及，她下意识往后退了一步，高跟鞋顿时一崴，要不是黎落眼疾手快扶了一把，她说不定就摔了。

    “阿徵。”黎落扶好韩玉君，及时制止了赫连徵，“不许发脾气，你先上楼。”

    赫连徵愤愤地瞪了韩玉君一眼，转身飞奔上楼去了。

    韩玉君看着他的背影，表情一言难尽。

    “阿姨，没事吧？”黎落扶着韩玉君在沙发坐下，见她皱着眉头俯身去揉脚踝，黎落低头一看，刚才那一崴，她似乎扭到脚了。

    “阿徵就是这脾气，您别往心里去。”黎落心里暗爽，脸上却摆出无比诚恳的态度替赫连徵道歉，“我送您去医院吧。”

    “不用。”韩玉君吃了个闷亏，脸色不太好看，她也不装什么母慈子孝了，扬了扬下巴，“坐，我有话要说。”

    黎落立刻在她对面沙发上乖乖坐好。

    “你们俩先去忙吧。”韩玉君让两个保姆退下，她整理了一下仪态，清了清嗓子，说：“十多天没见，阿徵气色看着比上次好多了，你照顾得不错嘛。”

    黎落听出她话里的阴阳怪气，再结合之前关于她和赫连徵私底下关系并不好的猜测，知道她并非在夸自己。

    “他吃得多。”黎落话说得很保守，没有立刻表明自己的立场。

    韩玉君端起茶杯抿了一口茶，姿态优雅：“只是吃得多？我听说，你平时不仅亲自照顾他的一日三餐，不让保姆插手，还总带着他往外跑？”

    “我妈病了，我跑医院跑得勤，阿徵闹着要去，不带他就发脾气，我也是被闹得没办法了。”

    韩玉君见她话说得滴水不漏，眼中透出几分不耐烦，她把杯子往桌上一放，发出“哐当”一声轻响。

    “夏疏桐，不要跟我装傻。”韩玉君冷冷地说，“你不会不知道，我把你安排进这儿是什么用意。”

    黎落眼珠子转了转，迟疑道：“夫人，您是想让我……”

    “嗯。”

    黎落连忙摇头：“不不不，我不敢！夫人，这是犯法的啊，我只是个普通人，您就算借我两个胆子我也不敢……”

    “没让你亲自动手。”韩玉君意有所指，“你不管他就行了，剩下的交给保姆。”

    交给保姆？

    那就是打算像她没来之前那样，用温水煮青蛙的方式慢慢熬死赫连徵。

    “可是……他要是死了，以后老爷子问起来，我该怎么交代？”

    “交代？这种事需要什么交代。”韩玉君笑道，“他的身体早在那场车祸中就损坏了，这些年不过是在苟延残喘，现在耗尽了元气，早逝不是很正常的吗？”

    黎落：“……”

    韩玉君见她一脸不情愿，她半是劝慰半是威胁地说：“夏疏桐，我劝你见好就收，三百万足够你花很长一段时间了，你要是贪心不足，想留着赫连徵继续向本家要钱，当心把自己赔进去。”

    黎落一悚，露出忌惮的表情。

    韩玉君很满意她的反应：“以后该怎么做，不用我手把手教你吧？”

    黎落摇摇头，看她的眼神怯生生的。

    韩玉君威胁完了，又放轻语气说：“我知道，你被萧墨清送进这儿也很委屈，上次在宴会上一闹，大家都知道你是赫连徵妻子，你在这里待得越久，对你越不利，名声不好听是一回事，另一方面，赫连徵是傻了，但生理上他是个正常男人，你现在不走，难道真的要等怀孕给他生个孩子？”

