    剧烈的疼痛让南希蓦然瞪大眼，单身这么多年的她从不知道这种事竟然这么痛！！

    “停下，尤里！”她后悔了，想中途暂停了，可尤里不在给她任何反悔的机会...

    小皮跑到了二楼，挠起了卧室门。

    事实上，南希还是被它的挠门身给弄醒的。

    这种极端的身体痛苦，瞬间侵袭上南希的大脑。

    她迷茫的将眼睛眯成一条缝，听见卧室门打开又关上的动静，抓挠的声音就消失了。

    南希僵硬的蜷缩在被子里，一点都没有事后愉悦的心情，外面的阳光高升，这意味着时间已经不早了，至少已经是午饭的点了。

    她的大脑一片空白，现在装不下一点思绪，直到后背的床垫压下去了一部分，一只手从后面环上来，光洁结实的胸膛贴上她的后背。

    昨晚的疯狂钻进了她的脑子里。

    她记得自己就像一条毫无反抗只会在案板上扑腾的活鱼，被硬生生砍成了好几段。

    好像死了几次，又从欲望的谷底被拽了上来。

    “你醒了。”尤里的气息就喷洒在她的后颈，充满留恋的亲吻着那里。

    “洗澡，带我去。”南希低哑着嗓子刚断断续续的说出一句话就闭上了嘴，这种破碎的声音真的很难听。

    尤里已经换了干净的衣服，她也不知道他到底多久前醒来的，还是兴奋的一晚上都没睡，反正在晕死过去之前，她记得他依旧兴奋。

    他极为小心的将她打横从床上抱起来，退去欲望后的眼里变成了担忧与餍足。

    在南希的指导下，他很细心的帮她做好了个人卫生，帮她穿上衣服，然后低声问她，“要吃什么？”

    他现在温柔的简直不像话。

    南希懒散的靠在他胸口，指了指地板，轻轻的哑着声说:“下楼，粥。”

    尤里将她抱了下去。

    饿了一天的靳修齐坐在一侧的小沙发上，听见楼上的响动他抬起头来，看着两人亲密的姿态，还有什么不明白的。

    “看来我们今天不用出门了。”他扫了一眼南希懒散的样子，眼里带笑。

    尤里都没施舍一个眼神给他，将南希放到沙发上，随后叫来小花走入开放式的厨房。

    见他手里已经从小花那拿了一本菜谱书出来，靳修齐感叹，“总算能吃上东西了。”

    南希忽然觉得尤里很可能不会给他做，她冲着厨房的方向低声叮嘱了一句，“四人份的，尤里。”

    尤里瞥了靳修齐一眼，又看了看南希，勉为其难的点点头。

    喝上热乎乎的瘦肉粥，吃了几个速食煎饺，南希这才满足的窝进了沙发里。

    就像靳修齐所说的，今天他们不用出门了，南希腿软的实在不想动。

    但这不意味着不会有人找上门来。

    顾兴很容易就能找到他们的居住地，他派了一名小兵过来，是靳修齐去开的门。

    等他回来，话是传达给南希说的。

    “顾长官说，如果你还想去基地的实验室看看，随时联系他，他现在住在A区，你报他名字就可以。”

    南希听完下意识的看向尤里，恢复了很多的嗓子滚了滚，“我挑个时间去看看。”

    “但不是现在。”尤里在她身边坐下。

    南希点点头。

    “还有，他说十分感谢你的引荐，陈星和陈野加入了军方的队伍里。”靳修齐又说。

    陈野是个难得的S级异能者，妹妹也不错，就是被一群同学给拖累了，他能听进去她的话加入军队里，南希也不意外，她摆摆手表示这事很正常。

    以为今天不会在有人来找他们了，南希刚在尤里腿上昏昏欲睡的趴了一会，门又被敲响了。

    这次来的是全然陌生的两个异能者。

    靳修齐拿不准话，就把人请了进来。

    “一起出任务？”南希坐起身，靠在沙发里。

    “华北市的一个地铁站，我们主动接下的，但是还差三个名额，问问你们要不要一起。”说话的是一个身材消瘦剃着平头的男人，看上去不超三十岁，

    “3号线，有一节车厢停在那里，里面无人生还，意味着晶石的数量丰厚。”

    “还有呢？”南希挑了挑眉。

    “怪物数量，派遣厅那的情况不明确，因为去查探的士兵活着回来的只有1个。”

    “任务完成一趟200积分，晶石只需要上缴20％就足够，这比买卖有危险但很划算。”

    对方能看上他们，估计也是因为一来就入住了顶层，单从顶层价格就能得知他们的实力不容小觑。

    “时间。”南希问。

    “明天报名，后天出发。”

    “可以。”南希接下来了这个活，反正不管是主动还是强制性，他们都是需要去出任务的，既然这报酬听起来不错，去做一做也没什么不可以。

    没有普通人的干扰，大家都是异能者，任务难度就会减小很多。

    来邀请的两个人也没想到，顶层的队伍竟然是一个看上去柔柔弱弱的女人说了算，但他们也听说了昨天在搏击馆的事情，谁也没有小瞧这个直接把F2级异能者干翻的女孩。

    就这样在顶层呆了一天，南希看着尤里从菜谱书换成了医药大全在到最后的外科手术，他一天就把里面的所有知识给汲取完了。

    她除了感叹之余，就只剩下了麻木。

    晚上，尤里已经把他所有的衣服全部都搬到了她的房间里。

    以他的话来说，他不会和配偶住在两个房间里的。

    另外，对于她身上被他制造出来的伤痕，他还很一本正经的说：“外-y红肿，内部有点撕裂，我们之间有尺寸上的差距，按照书本上的来说，你需要扩...”

    最后一个字南希没让他说出来，已经把一个枕头给砸过去了。

    “让你看医书，不是让你这么不要脸的！”她忍不住红了脸。

    尤里抿了抿唇，感受到她心情不好，也没在继续。

    他只是躺下轻轻将她拉到怀里，低沉的嗓音说：“确实是我冲动了，有些时候我不能很好的控制住情绪。”

    他只指他那暴躁的脾气？

