    本应该彻底破碎的波导防御壁垒在五股骤然窜出的波导支撑下又一次完善了起来！无论血色究极奈克洛兹玛的血雨攻击多么的强势，那笼罩半个百刻市的防御通通都承接了下来！这一幕，完全出乎了血色究极奈克洛兹玛的意料。

    哪怕是王皓，如果不是看着这五个熟悉的身影，他也不会相信一切如此的“碰巧”！撑起波导防御壁垒的五个身影分别是路卡利欧、捷拉奥拉、觉悟凯路迪欧、玛夏多和恢复过来的超梦！

    之前超梦为了挡下究极奈克洛兹玛砸落的日晷，几乎耗尽了自身所有的力量！虽说他觉得可以利用波导的力量来对自身状态进行恢复，但其中需要消耗多少时间是没有定论的。王皓和基格尔德苦苦地支撑着，就是希望能给超梦的恢复争取更多的时间！现在看来，他们做到了！

    血色究极奈克洛兹玛对这波血雨图的攻击是非常有信心的，却没想到会被突然冒出来的超梦等宝可梦成功的阻拦下来！他看向超梦的目光变得非常的不善了。因为他对超梦的印象还是特别深刻的，毕竟之前就坏过他的好事！

    “之前我还在纳闷你跑到哪里去了？果然还是偷偷摸摸的进行着恢复！但如果你觉得恢复过来之后就能对我造成威胁，那么还是太小看我了！”

    其实不用血色究极奈克洛兹玛特别的提醒，超梦从回归的那一刻就已经感知到他的棘手了！这就是所谓强者的相互感知吧！血雨的攻击停止了，波导防御壁垒也随之消失！超梦和路卡利欧等迅速的回归到王皓的身边，同时回归的还有耿鬼！

    “那个家伙怎么变成现在这副鬼样子？我们不在的这段时间到底发生了什么？还有，我怎么感知到人类的数量减少了许多，不会是有人逃了吧？”

    回归的超梦第一件事就是询问血色究极奈克洛兹玛以及周围的情况！这其实也是应该的，毕竟之后他可以对抗血色究极奈克洛兹玛的主力。王皓大致将血色究极奈克洛兹玛的目的和之前所发生的一切简要的和他进行了说明。听完一切的超梦总算是明白了为什么究极奈克洛兹玛会呈现鲜血一般的颜色了。对于究极气场的能量，超梦并不是很了解，但能够将波导能量、黑暗能量和这种气场能量融合为一体，至少说明血色究极奈克洛兹玛是实打实的强悍！

    “我先会一会他吧！你们打部分都已经经历了太多的战斗，力量消耗得差不多了！如果我撑不住了，你们再出手也来得及！”

    超梦倒不是小看血色究极奈克洛兹玛，而是想要亲自确认他得情况！除此之外，也是为了给基格尔德等传说宝可梦们争取一些恢复得时间。从进入百刻市开始，任何一只传说宝可梦都几乎是一直处在战斗状态的！继续这样没有休止的战斗下去，对这些传说宝可梦来说也是一种负担。超梦可不希望经过这么久的努力，最后宝可梦世界还被血色究极奈克洛兹玛夺了过去！

    王皓和众多传说宝可梦是一点都没有跟超梦客气，直接原地就展开了修，仿佛早就已经期待这件事情很久了一般。超梦显然也没有想到大家会这么的豪爽，但他却是非常喜欢这种不见外的氛围。至于对抗血色究极奈克洛兹玛，其实超梦到目前为止也没有想到一个比较好的办法，只能是走一步算一步了。因为对手是血色究极奈克洛兹玛的缘故，所以超梦也就没有再隐藏什么，第一时间就动用超级进化的力量，进化成为超级超梦Y。

    相比超级超梦X，超级超梦Y拥有更快的速度，而这也是超梦选择进化成超级超梦Y的最主要原因。属性的克制关系对于血色究极奈克洛兹玛来说是没有意义的，所以想要通过技能招式来给血色究极奈克洛兹玛造成可观伤害的可能性已经不大了。在这种情况下，争取速度上的优势，就能更好的发挥自身的力量。哪怕没有属性克制的关系，哪怕超级超梦Y的攻击对血色究极奈克洛兹玛没有造成太大的伤害，但只要足够快，就可以多发动几次攻击，通过这样的方式累积伤害值！

    如同婴儿一般的超级超梦Y骤然就爆发出可怕的速度，并以迅雷不及掩耳之势出现在血色究极奈克洛兹玛的身后。超高的机动性配合上瞬间移动的技能，超级超梦Y可以说将自身的速度优势发挥到了极致。血色究极奈克洛兹玛确实很强，但他的速度却没有超级超梦Y爆发之后的快了。

    察觉到血色究极奈克洛兹玛并没有对自己的动作有所反应，超级超梦Y当即就从自己的双掌之间爆发出强大的精神力量，形成精神冲击朝着血色究极奈克洛兹玛的后背袭去。就在精神冲击形成的瞬间，血色究极奈克洛兹玛的后背出现了一块深红色的棱镜。这块棱镜将超级超梦Y的精神冲击彻底的吸收了，随后又原封不动的反弹回来。

    棱镜的反弹效果虽然只是原封不动的返还对手的攻击，但这也已经是非常棘手的一种手段了。面对被反弹回来的精神冲击，超级超梦Y第一时间就施展起瞬间移动，巧妙的躲避开来。对于这个棱镜反弹的效果，超级超梦Y之前就已经听王皓说明过了，所以才能第一时间做出反应。只不过，他没有想到自己爆发后的速度优势竟然只是略胜血色究极奈克洛兹玛本能一点点而已。

    没错，那棱镜反弹是血色究极奈克洛兹玛面对攻击时的本能反应，而不是他主动施展出来的！为什么这么判断，那么因为当那深红色的棱镜出现的时候，血色究极奈克洛兹玛的情绪当中出现了一丝的错愕！这很显然是不清楚棱镜出现才有的反应。如果不是这个本能的反应，或许超级超梦Y以速度优势施展的攻击会有显著的效果才对！

    第一次尝试以失败告终，但也不是完全没有任何收获的！起码，超级超梦Y确定了一点，那个棱镜反弹是血色究极奈克洛兹玛本能的力量，就好像是被动一般，又或者说是他的特性之一。不管具体是什么，总之，想要给血色究极奈克洛兹玛造成实质性的伤害，那么只有两种选择。其一就是突破棱镜反弹的极限，使之失效，无法反弹；其二就是压制他的棱镜反弹能力，让他暂时失去这个本能。

    不管是哪一个选择，其实都是非常难做到的！突破棱镜反弹的极限？之前那么多传说宝可梦联合起来的攻击都没能突破，超级超梦Y不认为自己有那么强的力量，可以超远诸多传说宝可梦的联合。至于压制棱镜反弹？那就得确认这个反弹到底是血色究极奈克洛兹玛的特性，还是单纯的本能了。这个问题的确认可一点都不容易。就在超级超梦Y两难的时候，血色究极奈克洛兹玛却明显有了怒火！

    之前所有的战斗，血色究极奈克洛兹玛都是以绝对的优势压制着宝可梦世界一方。未曾想，现在这么快就被一只宝可梦给耍得团团转。如果不是棱镜反弹的效果较为强势，那么现在血色究极奈克洛兹玛肯定是要吃亏的！获得如此强大的力量，最后却还是要吃亏？这怎么想都让血色究极奈克洛兹玛感到一种耻辱！

    于是，血色究极奈克洛兹玛没有好气的开口道：“你之前击败了道之神龙，又多次伙同那个小鬼坏了我的好事，还真的是一点都不容小觑啊！不过，不要以为你的速度快就可以为所欲为，我的攻击是你速度再快也无法避开的！想要尝尝吗？”。

    超级超梦Y没有理会血色究极奈克洛兹玛，因为他的脑子里都在思考着怎么与血色究极奈克洛兹玛对抗的事情，完全没有心思和血色究极奈克洛兹玛逞口舌之快。血色究极奈克洛兹玛也没有想到自己会被超级超梦Y无视，一种强大的屈辱感萦绕在他的心头。原本他想要对超级超梦Y施展的招式，在这个瞬间发生了改变！只见血色究极奈克洛兹玛缓缓的抬起自己的右爪，然后指向超级超梦Y，仿佛在锁定一般。

    当即，超级超梦Y就感知到自己的右肩出现了一个红色的光点。光点的源头正是血色究极奈克洛兹玛的右爪爪尖。王皓也看到了这一幕，脑海中自然的浮现出了红外光狙击仪。不过想来在宝可梦世界应该是不存在这样的东西才是！血色究极奈克洛兹玛究竟要施展什么技能？他的攻击会有多么的可怕？无论是超级超梦Y，还是王皓，在这个时候都不由的紧张了起来。

    血色究极奈克洛兹玛微微嘴角上扬，随后就看到一点红色的星光从他的爪尖窜出，沿着超级超梦Y身上红色光点的轨迹以光速撞击而去。这么一点星光能发挥什么作用？给超级超梦Y挠痒痒吗？肯定是不可能的，绝不能被那外表欺骗。超级超梦Y也知道自己绝对不能消去这波攻势，他准备施展瞬间移动逃开，但令他没有想到的是，瞬间移动的施展失败了！这还是超级超梦Y第一次遇到这种情况，可已经容不得他继续多想了，星光已经逼近他的跟前了。

    危急关头，超级超梦Y只能调动自身的波导之力，形成波导防御壁垒企图抵挡下星光的攻击。但那红色的星光与波导防御壁垒碰撞的瞬间就直接击穿了超级超梦Y的防御，仿佛那防御就压根不存在一般。这是超级超梦Y怎么都没有想到的情况。波导防御壁垒被攻破之后，星光就直接作用在了超级超梦Y的身上，并形成了强烈的爆炸！

    红色的爆炸光芒将超级超梦Y给彻底的吞噬了，看着这一幕的王皓整个人都傻掉了。之前他也想过或许超级超梦Y不是血色究极奈克洛兹玛的对手，但却没想过会被如此轻松的重伤！超级超梦Y的实力有多强，王皓是清楚的，就这么被星光吞噬，简直让人难以置信！爆炸很快就平息了下来，而被吞噬的超级超梦Y也露出了身影。他左手抓着自己的右肩，面露痛苦之色。

    之前血色究极奈克洛兹玛的光点锁定的位置就是超级超梦Y的右肩，看来那右肩受到的伤害是一点都不小啊！不过，王皓也没有特别的着急，因为他从超级超梦Y的左手之中感受到了一股恢复的力量，那应该是自我再生的技能！利用自我再生对右肩进行修复，相信很快又能进入战斗状态了。

    血色究极奈克洛兹玛对于顽强存活下来的超级超梦Y感到很是不解，明明那记星光的攻击应该是致命的，就算超级超梦Y没有因此死亡，起码也得失去战斗能力才是！可现在看来，超级超梦Y就仅仅只是右肩受到了一些伤害而已！

    “为什么你没有被索命星光彻底的击杀？这不合理啊！这个招式哪怕是波导防御壁垒都可以轻松的破开，就别说你的血肉之躯了！别告诉我，你的身体强度比起波导力量形成的防御还要更加的强大？这点我是不信的！哪怕是我也没有这个自信说自己的血肉之躯能有如此大的防御能力！”

    “你很想知道答案吗？那么我们交换一下吧！你告诉我为什么那个红点作用在我的身上之后，我连施展瞬间移动的机会都没有了！可不要告诉我，这个招式就是这么回事啊！”

    血色究极奈克洛兹玛想要了解自己的攻击没有彻底击杀超级超梦Y的原因，而超级超梦Y则想要了解自己为什么没能从血色究极奈克洛兹玛的索命星光中逃脱的原因。两者显然都是非要搞清楚这点的，所以就达成了交换信息的协议。对血色究极奈克洛兹玛来说，就算超级超梦Y知道答案又如何呢？他还是躲不开的！而超级超梦Y就更加没有所谓的，他没有被击败完全是因为自身的力量。

    “索命星光，顾名思义有两个层面！其一，索命！不管你有多么的强大，只要被这招的红光先行锁定，那么你的生命就等于是被打下了烙印！这个烙印会对一切躲避招式进行限制，无论是瞬间移动，还是闪避统统都会失效！这也就是你为什么没能施展瞬间移动的原因！至于其二的星光，你不是已经感受过了，如同星光一样娇小，却有包含行星之力！这个星光的攻击是表现小，内涵大的最好体现！”

    “波导防御壁垒被星光冲破的瞬间，我就本能的将凝聚成防御壁垒的波导常态化，然后利用自身对波导能量的掌控之力，将星光进行包裹！虽然星光的爆炸效果和威力都非常的强大，但在波导的包裹之下，还是削弱了很大程度的伤害！这便是我能从这波攻势之下存活下来的原因！”

    血色究极奈克洛兹玛的攻击果然强大，限制了一切躲避招式，将跟限制一切防御没有什么区别了！本身索命星光的威力就十分的强大，一般的防御技能根本就不可能阻挡下来！再加上这个效果，也就难怪血色究极奈克洛兹玛会对这招最终造成的结果感到不满了。至于超级超梦Y，凭借的可就是实打实的掌控之力了。王皓觉得自身对波导的掌控和超级超梦Y比起来差距甚大，不知道当他成为波导帝王的时候，能否拥有如此强大的掌控能力？

    双方都得到自己想要知道的答案之后，无论是超级超梦Y，还是血色究极奈克洛兹玛都露出一副吃了苦瓜的神情。他们都没有想到对手的棘手程度居然达到了这般，想要战胜对方的话，那么有些手段就必须得提前亮出来才是！特别是血色究极奈克洛兹玛，他的实力还没有彻底的爆发，完全可以再露一手的！

    “真的没有想到和你们之间的战斗会一直持续到这种地步，也是真的没有想到你们的力量会如此的超出我的想象！有些招式，本来我是想留着对付别的家伙的，现在看来倒也是可以在你们身上试试威力的！身为被人类制造出来的宝可梦，你对这个所谓的宝可梦世界真的有那么强烈的守护欲望吗？”

    虽然血色究极奈克洛兹玛的话听着像是在劝诫超级超梦Y，但对超级超梦Y来说却是一点意义都没有的！不管血色究极奈克洛兹玛隐藏了什么招式，也不管他要用这些招式对抗谁，总之，超级超梦Y是没带怕的！守护宝可梦世界？这倒是一个值得令超级超梦Y思考的问题，毕竟他对这个世界的了解也没有多少！

    “说实话，对于这个将我创造出来的世界，我是没有太大的好感的！自从我拥有意识以来，我就是在各种各样的器皿当中，看到的，听到的，都是研究人员对我的各种臆想！甚至，一度我对这个世界可以说是厌恶的！不过，现在的我已经不厌恶这个世界了！我慢慢的发现，这个世界其实还是有许多精彩的东西，也有许多珍贵的东西！王皓在我迷惑的时候给予了我重生的念头，所以，我想好好看一看这个世界！就算它再差，也还有肯为之努力的人和宝可梦！我想守护的是这些人和宝可梦，而不是这个世界！”

    从暴走状态中恢复过来的超梦一直给王皓一种不一样的感觉，虽然至今他们共同作战了无数次，但王皓还是没有搞明白超梦的不同。现在，他终于明白了！超梦最大的改变是他愿意相信人类和宝可梦，愿意为了这些人类和宝可梦而竭尽全力。这是之前超梦绝对不会有的念头，也是他最大的改变吧！能够让超梦有这样的变化，对王皓来说绝对是值得吹嘘一辈子的事情了！

    “无聊！守护了这个世界的人和宝可梦，那和守护这个世界有什么区别呢？你这家伙就是嘴硬，大大方方承认也没有什么！既然你要守护这个世界，而我又要得到这个世界，那么就只能分出胜负了！”

    说完这话的血色究极奈克洛兹玛当即就扇动起后备的两对血色翅膀，血色能量形成一股飓风就这么席卷在其周围。此前，血色究极奈克洛兹玛的所有攻击都是跟光有着莫大关系的。现在，血色究极奈克洛兹玛却施展起飓风？这很不对劲，也很是怪异！难不成，血色飓风的威力会比起血光更加的强大？王皓总觉得这个情况很是奇怪！

    血色飓风萦绕在血色究极奈克洛兹玛的周围，并很快就将其身影给吞没了！失去血色究极奈克洛兹玛的身影之后，超级超梦Y和王皓都紧张了起来！两者第一时间就以自身的波导探查着血色究极奈克洛兹玛的身影，但很快他们就发现根本找不到血色究极奈克洛兹玛的身影！这怎么可能？波导的感知和探查几乎没有出错的情况，所以骤然的消失怎么让人安心呢？

    感到不安的王皓当即调集起了路卡利欧和捷拉奥拉的波导能量，以此来壮大他的波导感知能力！强化后的波导感知在血色飓风之中终于探查到了一丝模糊的能量！那究竟是不是血色究极奈克洛兹玛？王皓根本就判断不出来，他现在就只能凭借抓到的这点模糊能量来进行一些判断！

    “超级超梦Y！血色究极奈克洛兹玛应该就在那血色飓风当中，我经过路卡利欧和捷拉奥拉的波导强化之后模糊的感知到一些能量！只是，我也不能百分之百的确定！想来，他应该只是为了掩藏自己的身影才施展的血色飓风吧！可能真正的后招在飓风之后！”

    这是王皓的一个判断和推测，但他觉得很有必要跟超级超梦Y说一下。因为面对血色究极奈克洛兹玛的可是超级超梦Y！

