    在网上记录心情给自己看，和故意写给别人看，哪个更有市场度？

    不同的人可能会有不同的答案，但是在苏望看来，明显是后者更有市场，而且说写给自己看的，其实都是在矫情。

    如果真的只是记录自己的心情和吐槽，完全不用在网上发表，可以写在本子上，或者写在手机备忘录里面，这样私密性不还是更高吗?

    任何发表在网上的，其实从心理学角度来说，都是想要博取到关注，或者是分享自己的看法，希望可以得到其他人的认可。

    每个人其实都希望自己是一个纯粹的人，所以他们吹捧着饭否贬低某浪微博，可事实就是饭否在经历了关站一年风波重开之后，依然是干不过新浪。

    这个结果已经是证明了一切了。

    人都是有虚荣心的，而这个虚荣心是伴随着一个人从懂事到死亡的，完全没有虚荣心的人，这个世上是不存在的。

    认证，行业大V，明星入驻！

    电话那端的王兴，被苏望给震惊住了，作为互联网创业者，王兴能够明白苏望话里的意思和抛出来的创意，可正是了解，他反倒是给震惊了。

    苏望这满脑子的骚点子到底是从哪里给想出来的?

    这是一个十七岁的人该有的思想吧，感觉已经是把人性给琢磨透了。

    半响后，平复了心情，望向才在电话那端说道：“这些创意太厉害了，我已经记下来了，明天就召集公司的技术人员开会，让他们去实施，对了，苏望你人在哪，我明天过来和你当面谈。”

    这通电话打了几个小时，但王兴还是觉得有些意犹未尽，他决定明天当面跟苏望再洽谈一些细节上的问题。

    “行，那到时候见面再聊吧。”

    挂了电话，苏望也是困了，简单的洗漱了一下便是入睡了。

    ……

    次日！

    接到王兴已经到了天府的电话，苏望给唐瑾打了一个电话，说今天要和一个朋友聊点事情，可能今天没空陪她，唐瑾也没有多问，嘱咐了苏望几句后便是挂了。

    “小谨，那苏望可是满嘴跑火车的人，他一个学生能有什么事情，他又不是天府人，在这里怎么会有朋友，我估计他肯定是骗你的，可能这会见网友也说不定。”

    唐瑾接苏望电话的时候，唐欣正在边上，她略微听到点内容，当下提醒唐瑾道。

    2008年，见网友是许多叛逆年轻人经常会做的事情，也是这个时候媒体最喜欢报道的，这也是许多家长将网络给当做洪水野兽不愿子女接触的原因之一。

    “苏望不会骗我的。”

    唐瑾摇了摇头，她相信苏望，而且她知道苏望和一般的学生不同，在许多学生还在学习，苏望已经是在鼓捣一些其他东西了，防诈骗网就是其中之一。

    “你就是被他洗脑了。”

    唐欣摇了摇头，她一定要揭穿苏望的真面目，而眼下正是一次好机会。

    想到这里，唐欣找了一个借口出门，开着车库里一辆不怎么显眼的丰田出了小区，停在了小区一公里外的一家宾馆前，因为昨晚她已经是从唐瑾口中得知，苏望就住在这酒店。

    一大早的，苏望肯定是还没有出门的。

    她今天就要跟踪苏望，然后把苏望见网友的画面给拍下来，到时候人证物证俱在，堂妹就会相信她所说的了。

    半个小时之后，唐欣果然是看到苏望从酒店门口走出来，打了一辆出租车离去，她立刻发动车子跟在后面。

    作为明星，唐欣没少被狗仔给跟踪，对于狗仔的跟踪手段她也了解一些，这一次刚好现学现用，跟踪的很稳，也没有被苏望发现。

    看到出租车在商场门口停下，唐欣想了下后，将车子开进了地下室，而后乘坐电梯直接来到了商场的三楼，最后走进了一家咖啡馆。

    这家商场因为离着唐家不远，所以唐欣对里面的店铺还是很熟悉的，一楼和二楼都是购物的，三楼则是吃饭的，至于四楼有一个电影院。

    但是在唐欣的分析中，苏望如果是见网友的话，两个人第一次见面肯定不会购物，而眼下这个时间也不是吃饭的点，不熟悉的两人更不会去看电影，那么唯一能去的地方就是咖啡馆了。

    咖啡馆嘛，本来就适合异性聊天，也是男女双方第一次见面的首选场所。

    唐欣找了一个雅座，整个咖啡厅分为大厅和雅座两个部分，雅座用帘子隔开，密闭性不是很好，但这正符合唐欣的心意。

    没多久，唐欣便是看到了苏望走了进来，不过看到苏望身边跟着的人的时候，唐欣愣了一下，虽然是一个女人，但却是一个三十来岁的女人。

    “难道苏望口味这么重？”

    看到这女人的时候，唐欣有些不敢相信，不过想到现在所流行的一句话，那就是你不知道坐在网络对面和你聊天的是人是鬼，她就觉得有些可以理解了。

    估计苏望不知道这女人的真实年纪吧，在网上的时候以为这女人的年纪不大。

    不过即便如此，唐欣还是觉得有些恶心，明知道这女人年纪这么大了，见到面了竟然还不离开，还要跟人来喝咖啡，真的是不挑食。

    “苏总，没有想到您这么年轻，王总跟我说的时候，我还有些不可置信呢。”

    李琴是王兴的助理，也是饭否网的高层之一，这一次王兴是带着她一同来的，至于王兴为什么没有一同进来，只是恰巧肚子有些不舒服，先去上个厕所了。

    苏望笑了笑没有接话，关于自己年纪的问题已经是有太多人表达过这样的惊讶了，他早就已经免疫了。

    李琴很会说话，王兴是标准的it人，人际应酬这一块并不是特别的擅长，至少这个时候确实是这样，所以李琴主要负责应酬交际。

    妙语连珠，李琴总是能和苏望找到共同的话题，不至于因为两个人不熟悉而冷场。

    然后这一幕落在不远处偷看的唐欣眼中就让她气愤不已了。

    自己堂妹那么漂亮的女孩，苏望不知道珍惜也就罢了，在这里和一位三十多岁的大妈谈情说爱真是气死人了。

    想到这里，唐欣拿出手机飞快的拍了几张照片，她要保留证据一会回去给堂妹看。

    叶就在拍完照片没多久，唐欣注意到一位三十多岁的男子也是走进了咖啡厅，目光朝着四周打量，最后朝着苏望那一桌走去了。

    “不会是这女的老公吧，苏望这是要被人给抓奸了吗？”

    这个猜测一出，唐欣心里乐开花了，同时她也是拿着手机偷摸走了过去。

    光是照片可能苏望这种油嘴滑舌的人还会狡辩，但如果拍到被抓奸的画面，那任凭他巧舌如簧也没用！

    “苏望，不好……”

    王兴走过来，正抱歉开口，不过话说到一半便是戛然而止，因为他注意到了一旁的唐欣。

    因为不想错过任何一点画面，在王兴靠近苏望那边的时候，唐欣已经是开始拍了，因为心情过于激动，她都忘了自己是偷拍的人了。

    “小姐，你在干什么？”

    王兴皱眉询问，而苏望也是看到了唐欣，看着唐欣举着手机的动作，几秒后他大概猜到唐欣在干啥了。

    “没事，我不会报警的，你要是想揍他就揍，只要给我拍几张照片就好。”

    唐欣用同情的目光看向王兴，哎，作为男人哪有比发现自己老婆偷偷见男网友更痛苦的事情。

    “王哥，这是我朋友，可能有点误会，我来去处理一下。”

    苏望站起身，有些无奈看了唐欣一眼，他都怀疑这智商是怎么成为明星的的。

    唐欣难得没有嚣张气焰，乖乖跟在苏望的后头。

    “这事情不能怪我啊，实在是你的举动太让人怀疑了，不然我也不会误会啊。”

    唐欣给自己狡辩，苏望看了她一眼，直看到她心虚的低下头。

    “我这是怎么了，竟然被一个小男生看的低头，就算是我误会了，可也不应该。”

    低下头的唐欣突然反应过来，自己会怕苏望的眼神，说出去实在是太丢人了，当下就要抬起头，不过就在她抬头的时候，苏望的声音传来。

    “是跟踪我到的这里？”

    “你想多了，我是在这里等朋友，恰好看到你。”

    唐欣自然不会承认，苏望看到对方嘴硬的样子，也不揭破，继续道“那行，我和我朋友有事情要谈，你自便。”

    “我朋友也要来了，谁有空搭理你。”

    唐欣傲娇的走了，苏望看着唐欣的背影，无奈摇摇头，随后回到了座位。

    “刚那个是我女朋友的堂姐，碰巧偶遇到。”

    看到王兴和李琴脸上的八卦目光，苏望解释了一句，当然他知道这个理由这两位肯定是不会相信的。

    王兴不相信是因为他觉得两人关系肯定不简单，刚这姑娘说话的语气可不像大姨子对妹夫的语气。

    至于李琴不相信，是因为她认出了唐欣的明星身份，所以她觉得唐欣和苏望的关系非同一般。

    但两人唯一不怀疑的就是苏望提到的女朋友，一个高中生说有女朋友，两人没有一点觉得意外，很显然在两人心中，已经是把苏望当做成年人来对待了。

    “苏望，你提到的明星入驻，我觉得可以弄，只是我们这边和娱乐圈并不熟悉，不知道能邀请谁。”

    讨论正事，王兴的表情就很严肃了，苏望也是同样的表情。

    “可以和各大经济公司接触，告诉他们明星入驻能够获得的好处，比如我们可以给他们进行推广宣传，当然了，实在不行花钱也可以的。”

    “嗯，这点我也认同，不过找什么明星好呢？”

    “这个可以让负责宣传的员工做个表格出来，到时候再确定。”

    听到苏望的话，边上的李琴眼睛一亮，她心里已经有了决断了，不管到时候宣传那边选出哪些明星，唐欣的名字是一定要加上的。