    “藏戈钨斯！”

    在距离地星并不算远的克尔顿星系静谧星空中，一艘低调奢华的诡秘者星舰内，传出了魏婴的意志波动。

    魏婴泡在飞舰内漂浮着的泡泡浴液体中，此时意志遥遥感应着两个月前的那处战场位置，神色惊疑愕然。

    “藏戈钨斯的意志力量已经毁灭，怎么可能还会有属于他的法则力量波出现？”

    魏婴心中一动，闭上双眼，意志力量联系上遥远距离外的红卡联系。

    红尘卡由她亲手创造，当初命名为【坠红尘卡】。

    与卡牌同时创造出的，还有一具特殊的分身，同样名为坠红尘。

    坠红尘卡用材十分特殊，并不属其所在的超星系群，而是从另一个宇宙帝国取材得来。

    这张卡的特殊材料，融入一张功能特殊的原始神卡【系统模板卡】中，再经过魏婴的多次研究改造，最终定型，但功能并不算完全。

    或者说，魏婴也并不想让这张卡的功能太过完全。

    最初的坠红尘卡制作出时，包括梦境等各方面的功能，都是十分完善的。

    甚至可以令使用者有偷渡进入超星系群网域的特权，即使身处于距离超星系群很偏远的旮旯，都能接触到超星系群网域范围内的所有星球文明。

    但这些功能，都并不符合魏婴创造这张卡的初衷。

    她的初衷只是想要尝试依靠【系统模板卡】的功能，快速创造出一个顶尖卡神级别的人物，看看能否手动创造大能之下的顶尖人才。

    同时，她试图利用这个人才在地星的发展线作为探索线，找到藏戈钨斯留在三百多世界中枢的【道果卡】，从而顺藤摸瓜锁定藏戈钨斯的位置。

    因为地星最需要解决的根源性矛盾，就是大能者藏戈钨斯制造出的矛盾。

    任何一个成为地星顶尖卡神级强者的存在，都避不开这样的矛盾，最终都会面临。

    于是快速创造出一个顶尖卡神级的强者，以其变强的发展线作为探索线，便很有可能发现许多细节深处的秘密。

    故而太多花里胡哨接触外界机会的功能，因并不适合用在观察地星的一场试验当中，便被魏婴剔除。

    此时，依循着留存在红卡中的一点淡淡烙印，魏婴的意志再度联系上红卡。

    顿时，其恐怖的意志力量波便迅速沿着这一点联系，如水般汇聚汹涌了过去。

    远在60光年之外的星云星系星空中。

    一股磅礴恐怖的意志力量宛如黑云压城城欲摧般，突然自唐剑的感应之中出现在他的头顶。

    这意志力量迅速凝聚成一张高大王座。

    一道纤瘦小女孩的身影，充满威严霸气端坐王座之上，一双丝毫没有童稚之色的威仪冷眸低头俯视着唐剑，赫然正是有着超星系群守护支柱称号的大能者——魏婴。

    “魏婴大人。”

    唐剑平静凝望魏婴，心中却十分警惕忌惮，以手抚胸施礼道，“晚辈唐剑，承蒙前辈制作的红卡辅助，才能走到如今，更要感谢前辈两个月前的援手救命之恩。”

    “既然已经知道【坠红尘卡】是由我制作的，看来你的确是已经吸收消化了藏戈钨斯的记忆。”

    魏婴眼神隐含冰冷和疏远，并没有因唐剑的感谢有丝毫动容。

    唐剑直言不讳承认，“晚辈的确已经机缘巧合之下，吸收消化了藏戈钨斯前辈的记忆力量。”

    “你现在的状态，不仅仅是吸收消化了藏戈钨斯的记忆，更吞噬消化了【道果卡】中蕴含的绝大部分道果之力。

    因此你现在已能算是半个大能者，无论精神意志力量，还是在对大道卡牌法则的感悟程度上，都已是真正跨入大能者的层面。

    但你唯一欠缺的就是大能者的心境和眼界，这非常重要。

    因此你只能算是半个大能者。”

    魏婴看着唐剑淡淡道，“大道卡牌法则讲究道法自然。

    但藏戈钨斯感悟出的大道卡牌法则，却是剑走偏锋，逆天行事，而非顺应天道，最终落得陨落下场。

    这是异端之法，你本不应该吸收他的记忆，反而可能会因承受不了而身死。

    然而在古魔西邱这个性格中带有疯狂因子的狂徒干涉下，却意外继承了藏戈钨斯的异端法门。

    我作为超星系群守护者，需要拨乱反正，清理门户。”

    唐剑凛然，“魏婴大人准备怎么清理门户？”

    魏婴声音略显冰冷死板道，“万事万物都有规律可循，规律却需要人仔细用心去发现。

    于是人们发现了规律后，开始建立清晰可见的规矩。

    我们超星系群也有规矩，有规矩就得有公正公平。

    你本身无罪，甚至对助我找到藏戈钨斯有大功劳，所以有获得公平的权利。”

    “我倒是想知道这是一个怎样的公平权利！”

    唐剑轻笑，内心却是已有怒火升腾。

    没有谁愿意遵守强加的规矩。

    尤其是这种规矩出现得莫名其妙的时候。

    唐剑心里盘算与魏婴动手的胜算，念头闪动间发现胜算不会超过一成。

    即使他现在已继承藏戈钨斯的记忆传承和大部分力量传承，能发挥出大能者的战斗力。

    但毕竟没有超神级的黑卡，意志力量也至少比魏婴要弱2000左右，胜算非常小。

    魏婴淡淡道，“生气也是没有用的，藏戈钨斯疯狂到要令整个星云星系为他陪葬。

    我阻止并干掉他后，你却又继承了他的道他的力量和记忆传承，为避免出现第二个疯狂者，为星云系的安全考虑，你得接受考验。”

    “说吧，是什么样的考验？”唐剑没有冲动，冷静下来道。

    欲戴王冠，必承其重。

    生气光靠吼是没用的，实力没人强的情况下，就得先苟发育。

    魏婴平淡道，“现在地星包括306个异世界的封锁阵，都已因藏戈钨斯的陨落而开始崩溃。

    我已经在赶来星云星系的途中。

    如果你能在我赶来之前彻底破开封锁阵，解放所有封禁状态中的异世界，令它们回归到最初的自然原始状态，就算你通过了考验。

    反之，若你不能做到，甚至出现抵触心理，这就说明你已被藏戈钨斯的记忆力量所影响，你已经不是完整的你，我将会清理门户。”

    “抵触？这有什么好抵触的？

    解放三百多个异世界，令地星回归到最初的状态，这也是我们地星很多人一辈子在努力的事情。”

    唐剑心里嘟囔，尽管记忆中某种情绪一直影响着他对魏婴的感官印象，但除了这一点，其他任何方面都没有影响。

    他很清楚自己不可能会被藏戈钨斯的记忆感染。

    不过这也需要用行动来证明。

    而解放与地星连通的306个异世界，也正是他身为地星联邦代表人的职责义务所在。

    “这个考验对我来说并不值得抵触什么，这是我的使命所在。”

    唐剑看着魏婴道，“虽然解放了306个天坑异世界，会令地星在很长一段时间里变得更为贫瘠、萧条、缺乏资源。

    但随着封锁区的解放，地星也会慢慢与星系文明接轨，借助星系文明的力量，变得更为繁华，而不是像现在这样畸形发展。”

    “你有这样的觉悟很好。”

    魏婴平静颔首道，“但我要看到的是你做出的行动，你还有半个月的时间去处理，半个月后，我就将来到地星。”

    “好！这是我也希望达成的事情，不管有没有你口中所说的这个考验，我都会尽力去完成。”

    唐剑点头应下。

    眼看着魏婴那磅礴恐怖的意志力量渐渐涣散消失，唐剑神色凝重。

    “根据藏戈钨斯的记忆中记载。

    大能级强者，在整个卡牌世界中为数并不多，而且基本全都在超星系群联盟担任要职。

    曾经藏戈钨斯就是超星系群某个行政星团的守护支柱，后来因神衰隐退。

    大能级之下，便是所谓的天人五衰卡神级强者，也即是古魔这一个层次的强者。

    生命力量达到99999.9，意志力量达到2500点，感悟创造出属于自己的法则神兵，便随时有可能跨入天人五衰的阶段。

    天人五衰第一阶段是为肉衰，令原本已经达到极限的肉身破而后立，再度重塑。

    这一阶段如果成功，实力也将会大增，生命力量会突破极限屏障，精神力量也会在突破之后再度提升。

    肉衰之后，便是骨衰、脏衰、血衰、精衰，每经历一衰，生命和精神都会提升。

    最终重塑出的肉身，将已不再保留原始人类基因的特性，而是再度进化升华。

    天人五衰过后，便是真正的大能级强者，意志力量超越5000，也即是魏婴这一个阶段。

    而大能级强者也会经历一个衰劫，那便是神衰。

    这个时期的大能者最为危险虚弱，随时可能陷入疯狂。

    曾经超星系群有几次涉及几个星系的大灾祸，就是由神衰时期的大能者掀起的。

    所以魏婴这种守护者才会追踪藏戈钨斯的下落，在无法控制疯狂的藏戈钨斯的情况下，便必须清理，将危害降低到最低。”

    “魏婴的意志力量应该已快接近9000，否则不会被任命追查藏戈钨斯的下落这种危险任务，她也即将进入神衰的危险阶段了，在大能者中，也算是顶尖强者。”

    依循着吸收的藏戈钨斯的模糊记忆，唐剑很清楚魏婴的实力不是他目前可以抵抗的。

    即使他现在的意志力量已经达到六千多，在大能者中也不算弱的，但毕竟卡牌装备太差。

    “半个月的时间，动作快点儿应该可以解开306个异世界的封禁。

    这是千秋万代的大功绩好事，魏婴不以这个作为考验条件，我也会完成。”

    唐剑尝试意志联系万令，持续了几次后，没有得到回应，当即心念一动，意志化作卡牌虚影闪烁出。

    嗡——

    一道空间裂缝被无声息地撕裂开，迅速稳定构造成了一个瑰丽的虫洞。

    唐剑正要一步踏入混沌次元通道，突然心中一动，意志力量感应化作一圈辐射波横扫扩散，捕捉到了一道光束。

    那道光束散发着他非常熟悉的意志波动。

    “明波？”

    唐剑眼神轻闪，伸手一抓混沌次元的方位，瞬间神卡化作大号棒棒糖的原始形态，又化作阴阳两仪刀。

    他的身影化作一道刀光，进入光速，主动迎向前方那道光束。

    “明波！”

    “唐剑，果然是你......你果然没事，太好了，其他人呢？”

    明波退出光速状态看着唐剑惊喜道。

    “你这是作为联邦的探子斥候，留在附近查探战后情报的？”

    唐剑在看到明波之时，就已大致猜出对方为什么会出现在这里，开口问道。

    明波点头，神色惊愕看着唐剑，“我从你的身上感觉到好恐怖的威胁压力，你发生了什么事情？还有那边的战场到底曾经发生了什么？

    之前那里是一片恐怖的毁灭地带，我和雷霆之主大人都不敢进入其中查探。

    现在联邦里一片悲观的言论，战争国主呢？

    你们干掉战争国主了吗？

    其他人呢？”

    明波语气急促，心情激荡，问出了一堆问题。

    唐剑摇摇头，神色微黯，“其他人除了我老师，都已经牺牲了。战争国主也已经死了。”

    “什么！？”明波如遭雷亟，脸色煞白，写满了不可置信和悲恸。

    “GOD大人呢？他怎么可能死？他怎么可能？谁能杀了他？”

    明波情绪激动，但说到最后，想到之前那片充斥满毁灭力量的区域，渐渐声音又微弱下去。

    “先回去吧，回去我再告诉你所有的事情。”

    唐剑低沉道。

    ...

    地星。

    连续两个多月的时间里，因当初离开地星赶赴战场的万令等顶尖卡神全都不曾回归，甚至可以说是音讯全无。

    而派去调查的明波和雷霆之主安德威也都带回了不好的消息，使得整个联邦便都充斥着一种凝重、紧张、忐忑的氛围。

    联邦六脉上层决策高层在这段时间各种大会小会不断召开，得出的一个个结论却越来越悲观。

    甚至早在一个月前，就已经开始有官员甚至卡神级强者，离开地星潜逃去往其他的星球文明或者克尔顿星系。

    这种临阵逃战的行为，更是对士气造成了极大的打击，导致开始有制造恐慌的流言蜚语再度于联邦各个脉系的城市传播。

    一些如邪神希特拉这种以制造恐慌为修炼的天坑神祇，如嗅到了腥味儿的鲨鱼，都开始蠢蠢欲动，将手再度伸向了地星，搅乱局势。

    “万令，唐剑，你们两个家伙，到底是生是死，活着就都说个话，死了也放个屁，免得本宫天天惦记着。”

    时停宫内，灵娴目光幽幽看着远处天际，心里又是焦急又是不安和愠怒地腹诽。

    “宫主！”

    突然，一道熟悉的意志声音，在灵娴心灵间响起。

    “唐剑！”灵娴一愣，激动回应。

    “这么激动？这可不像宫主你啊......”

    