
陈书岩就那样抱着此时非常脆弱的宇文向吉一起蹲在那里，而这几日一直躺在床上休息的顾颖，因为蓝衣今天给她施了一会针，所以勉强能下地走一会了，于是顾颖就走到厨房去找宇文向吉，她知道这几日宇文向吉一直在帮她煎药。

可是顾颖没想到自己走到后院门口时，看到的居然是陈书岩和宇文向吉两人亲密的抱在一起的画面，顾颖心里嫉妒极了，尽管自己之前对宇文向吉那么好，但是宇文向吉从来就没有对自己做出过那么亲密的动作，连拉下手都不曾有过，那个陈书岩才出现在这里几天，居然就能让宇文向吉如此，想到这里顾颖不由的握紧双手，咬紧牙根看着他们，自己绝对不能让陈书岩将宇文向吉夺走。

于是顾颖便故意在后院门口咳嗽几声，用极其虚弱的声音喊道："阿俊，你在哪？"顾颖一边说着一边扶着后院的墙壁摇摇晃晃的走着，好像随时就会摔倒一样。

宇文向吉此时的心情也已经平静了下来，听到了顾颖的喊叫声后，才发现自己和陈书岩此时的动作有些不妥，于是便立即站起来对着陈书岩抱歉的说道："那个，书岩，实在是抱歉，我刚才好像又发病了，唐突了陈姑娘，还请您原谅。"

陈书岩并没有介意刚才宇文向吉的举动，而是对于现在宇文向吉对自己如此客气的说话语气有些失望，刚才给宇文向吉的那个香囊虽然是刺激到了宇文向吉，但是最终宇文向吉还是没有想起自己。

陈书岩收敛好自己的情绪后，便笑着对宇文向吉说道："没事的，我刚才看到你那么痛苦，就忍不住的安慰了你几句，只是可惜你还是没有想起来什么。"

宇文向吉刚想问陈书岩关于刚才那个香囊的事情，就看到顾颖扑通一声摔倒在地，于是宇文向吉便立即收好陈书岩给的香囊，想着等下次有空再问问陈书岩好了，随后便朝着顾颖走去。

宇文向吉走到顾颖身边将她扶了起来，顾颖故意借着浑身无力，紧紧的贴在了宇文向吉的身上，虽然宇文向吉一直尽量的与顾颖保持距离，可是无奈顾颖却死活要赖在宇文向吉的怀里，宇文向吉无奈只好任由顾颖紧贴在自己的怀里。

而这一切，全部都被陈书岩看在眼里，顾颖也是故意做给陈书岩看的，想让陈书岩死了那条心，但是顾颖不知道的是，陈书岩见过的世面多了去了，顾颖的那点小伎俩，陈书岩根本就没放在眼里，她知道宇文向吉对顾颖根本就没有存在什么男女之情，否则刚在也就不会一直推搡着顾颖，想和她保持距离了。

宇文向吉扶好了顾颖后，就对着陈书岩说了句："陈姑娘，小颖她现在身体不好，我就先送她回房了，刚才的事真的很抱歉。"宇文向吉说完后，便扶着顾颖离开了后院，陈书岩若有所思的看着宇文向吉和顾颖离开的背影。

自从顾颖发现了那天陈书岩和宇文向吉拥抱在一起的画面后，就经常整日的坐在床上出神的想着事情，她甚至开始怀疑起药王蓝衣和幻卿颜，陈书岩他们是合起伙来欺骗自己，而且很有可能自己的病也是他们害的，想到这里后顾颖就有些担忧起来，万一真的是这样的话，那么宇文向吉不就要很快的被他们带走了吗？

这时蓝衣和幻卿颜走进了顾颖的房间，照例给顾颖装模作样的进行一些治疗，顾颖此时正在出神的想着一些事情，所以根本就没有发现蓝衣和幻卿颜进来，蓝衣看到顾颖出神的样子，随即也明白了一些，毕竟顾颖已经病了这么久了，肯定会对自己产生一些想法，看来自己不能再继续让顾颖这么病下去了，得慢慢的让顾颖康复起来，否则顾颖一定会对自己产生怀疑，那样的话，他们和陈书岩就要被顾颖赶出她的家了，那么就不能成功的带走宇文向吉了。

于是，蓝衣便笑着朝顾颖走去，蓝衣走到了顾颖的床前时，顾颖才发觉了蓝衣的到来，随即抬起头来，有些警惕的看着蓝衣，蓝衣见状随即便知道了顾颖刚才果然是已经对自己起了一些疑心，看来顾颖的病的确不适合在这样下去了，顾颖看了一眼蓝衣后，很快便隐藏好了自己的疑心，只是试探性的问道："药王，我的病还要多久才能痊愈啊？我都在床上躺了这么多天了，都快发霉了！"

蓝衣闻言随即笑着回答道："顾姑娘，你的病已经好了大半了，这几日的治疗虽然效果不是很明显，但是主要是为了给你去除病根，以免等你这次病好了之后，留下病根，那么你就会经常的生病，不过等今天我给你施完针后，你的身体就会明显的恢复很多，相信不需几日就能痊愈了！"

顾颖闻言，有些激动的看着蓝衣说道："真的吗？我的身体很快就能痊愈了吗？真的是太好了！"顾颖本来心里还对蓝衣有些怀疑的，但是现在一听到蓝衣说，自己很快就能痊愈了，就立马将这些疑虑抛到了九霄云外。

等蓝衣给顾颖施完针后，蓝衣便让幻卿颜去煎一副药来给顾颖服下，蓝衣当着顾颖的面对着幻卿颜说了好几味药材的名字，最后再交给了幻卿颜一粒药丸嘱咐幻卿颜道："卿颜，将药煎好后，记得将这个特效药放入汤药内。"

幻卿颜收好药丸后，就离开了顾颖的房间，顾颖听到蓝衣将他珍贵的特效药都拿出来给自己治病后，心里就更加的对蓝衣感激了，最后的那一点疑心也烟消云散。

其实蓝衣给幻卿颜的根本就不是什么特效药，而是用来给顾颖解毒的药丸，蓝衣既然已经发现了顾颖对自己起了疑心，那么自然得想办法去除顾颖的疑心，而去除顾颖疑心最好的办法，就是让顾颖的病慢慢的在他的治疗下好起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666519"  chaptername="第八百七十一章  破坏">加入书签</a>
</div>
