
    听着雪笙轻描淡写的话语，岳东兰三人知道她不愿在这上面多说，便也没有继续追问下去。

    随后四人重新点了一份餐，吃完后才离开了餐厅。

    待雪笙四人离开后，整个餐厅刹那回荡起此起彼伏的窃窃私语。

    “你们有没有发现雪笙最近很不对劲？”

    “是啊，我竟然觉得刚才恶作剧的她很令人心动，而且很可爱，甚至我的目光一直被她吸引，都忘了旁边的原女神了……”

    “雪笙对上雷蕾，竟然首次翻身了，这简直是今天的特大新闻……”

    ……

    随着众人的议论，学校的论坛上也一片惊诧，议论纷纷，因为在雪笙和雷蕾对上的时候，就有好事者拍了照片发到了论坛里。

    所以一顿饭下来，但凡关注学校论坛的，全都知道了雪笙大翻身的事情。

    时均夜亲眼目睹了全过程，终于在心中确定了一件事情。

    这个雪笙有问题。

    或者该说，她身上绝对有秘密。

    刚才和雷蕾对上，那看似随意的躲避，实则是对反应力和肢体灵活性的考验。

    因为当时雷蕾距离雪笙很近，那样的角度除非是反应极其敏锐，身手极其灵活的人才能完全躲过，并且从头到尾还保持优雅的举止。

    就算换成是他，尽管能躲过，却也无法保持雪笙那般泰然自若行云流水的优雅姿态。

    既然以前有意隐藏自己，为何现在会突然暴露出来，雪笙到底想干什么？……

    ……

    接下来一个星期里，每天都有关于雪笙的八卦发在论坛上。

    不是雷蕾又找雪笙麻烦败仗而归，就是雪笙一个恶作剧的笑颜怎样的可爱迷人。

    不知不觉间，学校的风向都转变了。

    从前对于雪笙这个纨绔谈之厌恶或是冷眼相待，现在谈及她，大部分人都有一种好奇和期待。

    就好像会上瘾一般，让人忍不住想要不停的挖掘。

    不过一个星期，细心的人都发现了，学校好多学生都在无意识中，被雪笙这个人牵动了注意力和思绪。

    走在学校里，身边走过十个人就有七个三句话有两句离不开雪笙。

    周末，雪笙独自一人在后院修习着虚无天域的玄技功法，猩红妖异的一片痴生花海中，她屹立的身影突然消失不见，转瞬就出现在了十多米外的地方。

    武毅过来的时候正巧看到这神诡的一幕，陡然一惊，心中泛起了惊涛骇浪。

    尽管之前他亲眼目睹了雪笙杀张华云的过程，知道她之前一直隐藏了实力，可却不知道她竟然还有如此鬼魅神秘的身手。

    这功法看起来像是空间异能，却又比空间异能更加玄乎，就好像……

    好像是修真中某种厉害的玄技！

    就在武毅看得震惊无比的时候，雪笙的身影一闪，直接出现在了他眼前，吓得他条件反射的后退了两步，这才稳住了有些踉跄的身形。

    “主……主子……”

    不知道为什么恐惧，武毅根本控制不住心中的害怕，连声音都带着不可压制的颤栗。

    或许他的潜意识告诉他，不小心发现了雪笙隐藏修真的秘密，会不会被杀人灭口……

    雪笙似是被他那副诚惶诚恐的模样逗乐了，清脆的笑音响起：“不是说不要来后院吗？有事？”
