    第199章 今天必须送出去   

    “出事了？”

    

    陈天骄闻言，不由眉头一挑，“怎么了？”

    

    “没什么，码头那边有物资给扣下来了，这一批物资还挺重要的，不然不会打到我头上来，我过去问问情况吧。”

    

    蓝悦霜没跟陈天骄多讲，说完后便打算走人。

    

    陈天骄却是开口道：“我跟你一块过去吧。”

    

    毕竟这一段时间以来，新公司刚刚起步，还有不少人在暗中盯着。

    

    比如之前的董家，还有公司内部的宋舜臣，甚至是之前的聂艺璇，都不是什么善辈。

    

    最关键的是，陈天骄早就让龙一去打点了关系，明昊集团的物资，根本不可能会被扣！   

    可眼下却被扣在码头，肯定是有人在暗中作梗。

    

    “我倒要看看，是谁这么着急，抢先动手？”

    

    陈天骄心里暗道。

    

    蓝悦霜可不知道陈天骄心头所想，也没多说什么，便和陈天骄一块出了门。

    

    另一边。

    

    码头的关检办公室里头。

    

    赵辉翘着二郎腿，坐在了老板椅上，手里正拿着电话，不知道在跟什么人谈话。

    

    “放心，这物资在我手里，没有我的命令，肯定是弄不出去的。”

    

    “不就是要给明昊集团一点颜色瞧瞧吗？

    保证包在我身上。”

    

    电话那头，“好，只要你把这事情办漂亮了，回头肯定不会亏待你。”

    

    说完后，对方便挂断了电话。

    

    赵辉则是有些激动了起来，对方可是一个大人物啊，今天竟然能帮对方办事。

    

    只要把这事情办成了，他也距离挪一挪不远了！   

    想到这一点，赵辉更是无比振奋！   

    正想着，外面有人进来汇报，“赵科长，明昊集团的人过来了？”

    

    “让他进来吧。”

    

    赵辉嘴角勾起一抹冷笑，好整以暇地坐在椅子上。

    

    很快，办公室大门被人推开，当先走进来的是一个身姿高挑的女人，其后边则是跟着一个平平无奇的男人。

    

    赵辉在看到蓝悦霜的那一刻，双目顿时亮了起来。

    

    漂亮！   

    实在是太漂亮了！   

    他还是头一次看到这么漂亮的女人！   

    尤其是她身上那种高冷的气质，让人生出一种想要征服对方的强烈欲望！   

    蓝悦霜显然也注意到了对方那充满异样的眼神，不过她并没有在意，而是开门见山的问道：“赵科长是吧？

    我是明昊集团的执行总裁蓝悦霜，我们公司的物资是出了什么问题吗？

    怎么会好端端被扣了下来。”

    

    听到问话，赵辉才回过神来，故作淡定一笑，“是这样的，我们检测到，贵公司的物资包含有有害物质，这事关民众安危，可不能有半点马虎，如果不调查清楚，肯定是不能放行的。”

    

    “有害物质？”

    

    蓝悦霜秀眉一皱，这根本不可能发生的好吗！   

    他们的物资都是跟一些大公司合作的，在质量上有着绝对的把握，怎么可能会出现问题？

    

    而且，眼下他们手里的工程正是到关键时候，如果停歇下来，一天就得损失个好几十万！   

    想到这，蓝悦霜道：“赵科长，如果是要调查的话，需要多长时间？”

    

    “短的话半个月，长的话，可能就是直接扣下来了！你应该清楚这个事情的严重性！”

    赵辉笑呵呵的说道。

    

    蓝悦霜皱眉道：“赵科长，这事情上，没得通融吗？

    我们公司也有自检程序，有问题的肯定是不会用的。”

    

    “程序上的事情，真就通融不了。”

    

    赵辉其实就在等这一句话，假惺惺的回了一句，然后又道：“不过明昊集团的信誉摆在那里，还是有公信力的，也不是不可以通融……”   

    后面他没继续说下去，蓝悦霜自以为知道他是什么意思，笑着道：“这事情还得麻烦赵科长，回头我让公司送点茶水过来，犒劳犒劳大家。”

    

    茶水？

    

    赵辉冷笑一声，他想要的可不是这些。

    

    更何况，这还是有大人物打点过的，根本是不可能放行！   

    之所以这样说，无非是贪图蓝悦霜的美色罢了。

    

    “害，这些都不算什么事情，不过，蓝总想要我帮忙办事，总得给点好处吧？”

    

    赵辉说着便站起身来，慢悠悠的走上前去。

    

    伸出手来，打算搭在蓝悦霜的肩膀上。

    

    蓝悦霜微微一错，躲开了他的咸猪手，脸上依旧带着笑容，“赵科长说的是，这是一点小心意。”

    

    说话间，蓝悦霜将事先准备好的红包拿了出来。

    

    赵辉看都不看，尤其是刚刚蓝悦霜的举动，让他有点儿不爽了。

    

    “蓝总这是什么意思？

    私下贿赂可是重罪！”

    

    赵辉冷声喝道。

    

    蓝悦霜却是鄙夷地看着他，这人是什么心思，她是心知肚明的。

    

    不过，她还是耐着性子，“那是我误会赵科长了，不知道赵科长要怎么样才能放行？”

    

    “这事情不是一两句话就能解决的，不然这样吧，今晚我找个地方，我们一边吃一边谈如何？”

    赵辉直接说出了自己的目的。

    

    蓝悦霜面色顿时一冷，“赵科长，我觉得没有什么必要吧？

    这事情其实很简单，只要你点头不就行了吗？

    如果赵科长有什么条件，可以直接说，我们明昊集团是可以考虑的。”

    

    嘴上说的委婉，其实是直接拒绝了赵辉。

    

    赵辉听着，面色顿时一冷，臭婊子，还敢拒绝我？

    

    “蓝总，我的条件已经说了，今晚出来跟我吃饭，否则的话，免谈！我想蓝总也不想让物资一直被扣在这里吧？”

    

    赵辉贱笑道：“要知道，这个码头是我说的算的，我上面也有不少人，如果没有我的同意，只怕贵公司的物资，是永远进不来东林市！”

    

    这一番话，已经是赤果果的威胁了！   

    蓝悦霜面色顿时沉了下去。

    

    “赵科长是吧？”

    

    正在这时候，有一道声音传来。

    

    赵辉转头看去，便见陈天骄一脸笑容的走了上来。

    

    “你是哪根葱？”

    赵辉皱眉道。

    

    陈天骄笑着道：“我们明昊集团的物资，今天必须送出去，还请赵科长给个方便，如何？”

    

    “给个方便？

    你算什么东西，凭什么让我听你的？”

    

    赵辉冷着脸说道：“一条狗而已，还敢在老子面前现眼？”

    

    

