一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第172章悲伤的猴子

    八臂灵猿活了数千年，早已经通灵，叶小川听不懂它的嘶吼，它却能听懂叶小川的话。

    庞大的身躯在叶小川与百里鸢吃惊的眼神中急速的缩小，转眼间，原本十丈高大的巍峨身躯，变成一个和叶小川差不多高的佝偻老猿，八条粗壮的长臂，也消失了六条，只剩下两条臂膀。

    正是十五年前给叶小川取过猴奶的那只白毛猴王。

    此刻，这只八臂灵猿目光悲戚，老泪纵横。口中发出呜呜的声音，似乎在哭泣。

    那一年，天下大乱，主人出山。

    那一年，主人仙逝，神剑封印。

    那一年，主人最后对它的说话是等我转世重生回来寻你。

    那一年，距今六千三百五十四年。

    这一等，就是等了六千多年，原本的灰毛猴子，如今已经进化成了足以横行天下的八臂灵猿。

    可是，主人一点消息也没有。

    六千年的枯寂岁月，它几乎忘记了主人的容颜，只记得主人说转世之后定来寻它。

    没想到在今夜，再一次见到了主人的剑，所有遗忘的记忆都回来了，八臂灵猿抱着从叶小川手中夺过来的无锋，坐在肮脏的泥水里失声痛哭。

    原来……原来猴子也是可以哭泣的。

    猿猴的哭泣，烈马的嘶鸣，都是人世间最悲壮、最凄凉的声音，是以有诗人曾写下“猿鸣三声泪沾裳”的凄美诗篇。

    叶小川与百里鸢远远的躲到一边，看着老猿悲痛欲绝的模样，两个人面面相觑，一时间都不知道该说什么好。

    数百只小猴子看到老祖宗如此悲伤，都围绕在白毛猴王的身后吱吱的低叫着，似乎也感受到了老祖宗的悲伤。

    叶小川此刻心神动荡，喃喃的道：“这八臂灵猴，还真是当年苏卿怜身边那只小猴子，这么多年它一直都守护在苍云山，我们竟然都不知道它的存在。”

    听到叶小川的喃喃自语，百里鸢转过头，道：“你说什么？”

    叶小川微微摇头，道：“没什么，只是感慨一下岁月的无情，人世的沧桑罢了。”

    百里鸢一愣，她怎么也没想到这种苍凉的话，会从一个未满十六岁的少年口中说出来，一时间有些呆了。

    八臂灵猿这一哭真可谓威势十足，足足抱着无锋哭了小半个时辰，叶小川远远的看着自己心爱的神剑上都是八臂灵猿的鼻涕眼泪，还有口水，心中立刻就不乐意了。

    正所谓江山代有才人出，各领风骚数百年。

    这柄神剑现在是自己的，自己才是无锋如今的主人，这只老白猿又舔又哭的，简直没把自己放在眼中呀。

    可是，叶小川终究是不敢出手去抢夺老白猿手中的无锋，惹怒了这头绝世妖物，再次变大的话，一巴掌拍过来，能把自己被拍成肉泥。

    当再一次看到老白猿伸着舌头舔了一下剑锋的时候，叶小川终于忍不住了，小心翼翼的上前几步，学着小池口中的称呼。

    说道：“猴……猴王爷爷，这天色看来也不早了，咱们能不能商量一下去留问题。”

    老白猿听到叶小川的声音，终于止住了呜呜的悲鸣，看了一眼手中的无锋，又看了一眼叶小川，然后发出几声低沉的呼呼声，也不知道在说什么。

    叶小川耸耸肩，双手一摊，道：“猴王爷爷，你说什么呀？小子听不懂呀。”

    老白猿站了起来，恋恋不舍的将无锋递还给了叶小川，叶小川伸手接过，就在这时，老白猿的手臂忽然前伸，似乎抓向了叶小川的脖子。

    叶小川大吃一惊，身后的百里鸢也是脸色狂变。

    只见百里鸢手中的龙牙匕再次闪出寒光，就要出手。

    叶小川大叫道：“别动！”

    老白猿没有伤害叶小川的意思，粗糙的手指缓缓的勾住了叶小川脖子上挂着的长生珏。

    它手指一动，就将长生珏从叶小川的脖子上扯了下来，在长满白毛的掌心翻转了几下，眼中露出了一丝忌惮恐惧的神色。

    显然，它也认出了长生珏！

    同时，它抬头看向了面前的这个少年人。

    这是它第二次见到叶小川，第一次时，叶小川还是一个月子里的娃。

    它仔仔细细、上上下下的打量了一番叶小川，口中再一次的发出一阵呼呼吱吱的声音，见叶小川听不懂，它就连叫带比划。

    叶小川看的糊里糊涂，百里鸢却看出了个大概。

    百里鸢道：“它好像是说，让你跟着它去一个地方。”

    老白猿看了一眼百里鸢，然后点头。

    叶小川现在是恐惧全消，既然这老白猿是司徒风以前养的，那就不会伤害自己，这一点他可以肯定。

    又想到等司徒风的魂魄从沉睡中醒来，见到自己以前的伙伴，肯定会十分高兴，所以也就点头，道：“你要带我去哪里？”

    老白猿伸手指了指东面的茂密森林。

    片刻之后，数十个小猴子抬着一张简易的木筏，就是几根木头用藤条绑在一起，十分简单，在上面还绑着一张类似椅子的东西。

    老白猿往木筏椅子上一坐，几十个猴子立刻抬着木筏就蹦蹦跳跳的往丛林里走去。这气势别提有多拉风了。

    大有一股山中无老虎，猴子称霸王的架势。

    百里鸢道：“叶小川，你还真打算跟它去呀？”

    叶小川道：“我的玉珏还在它手里呢，当然要跟去看看，放心吧，这头八臂灵猿不会伤害我们的。”

    百里鸢不解的道：“你怎么知道它不会伤害我们？现在它变小了，看起来像是一只快死的老猴子，可是它发狂的时候，那战斗力你刚才也看见了。”

    叶小川不想对百里鸢过多透露司徒风的事情，这是自己的秘密。

    他只是神秘一笑，道：“这灵猴是我一个朋友养的，不会伤害我的。”

    说完，他就大步的追上了那群渐行渐远的猴子。

    百里鸢本来是不想跟去的，可是叶小川已经离开了，她只好跺跺脚，也大步的跟了上去。

    当偷吃仙果的人类与那可怕的老白猿离开之后，匍匐在地上的黑熊巨兽这才抬起头来，垂头丧气的嘶吼一声，看样子自己是要不回那些仙果的，现在伤势很重，还是进窝里舔伤口吧。