    回到村子里面之后，我们一瞬间又闻到了那一股浓烈的血腥味。

    因为刚才着急去蛇山上面救残存的村民们，所以说我们并没有进入村子里面。

    现在我们都是需要在这个蛊里面好好找一番。

    刘文三的农家乐是在村子的入口处，从这里进入之后，就算是进入这个古村的范围了。

    刚一进去，我们就感觉到一阵不舒服的感觉，村子里面一定有什么邪恶的东西。

    突然，一个血淋淋的东西吸引到了我的目光，只见路边竟然有一堆腐肉。

    此时那一堆腐肉散发着强烈的腥臭味，驱虫蚊虫聚集在这上面。看样子已经有一段时间了。

    我们四人捂着鼻子来到了这一堆腐肉的旁边，和我在照片上面看到的一样，上面的伤口处都是漆黑无比的，都有一排密密麻麻的小伤痕。

    我看了一会儿，实在看不出来这究竟是什么原因造成的，旁边的尹志高观察一会儿，给了我们一个说法

    “这好像是被蛊虫撕咬而造成的伤口！”

    “蛊虫！”

    尹志高说完之后，我眼神一亮。

    对啊，我之前怎么没有想到，这个和蛊虫撕咬的伤口确实很像。

    漆黑的颜色说明是有毒，密密麻麻的小伤口这是由于蛊虫本身的体积就是非常的小。

    我赞叹道：“可以啊，尹志高，这眼睛，这见识，真的是神了啊。”

    胖子也是拍着尹志高的肩膀，眉飞色舞的夸赞道：“没想到啊，虽然胖爷早就看出来了，但是我决定还是给你一个展示自己的机会。”

    尹志高拍掉胖子搭在自己肩膀上面的手，轻轻一笑，说道：“我就说了，平时让你多看一点书，你非得不看，这下子遇到问题的时候你就只能干着急。”

    我尴尬的摸摸鼻子，虽然尹志高是在说胖子，但是我自己也有这个毛病，平常就是不喜欢看书。

    胖子则是一脸无所谓的呵呵一笑，摸摸自己的大光头，也不接尹志高说的话，只要自己不尴尬，尴尬的就是别人。

    我们继续朝着村子的深处走去，越往里面去，散落在周围的腐肉就越多，也更让我们心惊。

    我也知道了那头为什么让我们来帮忙解决这个事情，确实，这个事情不是一般人能够解决的，术业有专攻，这种特殊事情还需要特殊人员来解决。

    不知不觉间，我发现村子里面起雾了，一层看起来薄薄的白雾缭绕在我们的旁边，但是也正是这一层薄薄的白雾，却让我们看不透10米外的场景。

    我紧皱眉头，潜意识告诉我这个白雾不简单，凭借我敏感的感官，别说是这薄薄的一层的白雾了，就算再厚再浓的白雾，我也能察觉到十米外的动静。

    但是怪就怪在这里，仅仅只是这一层薄薄的白雾，我竟然就察觉不到十米外的动静了。

    此时我们已经来到了这个村子的中间部位了，想要退出去也不是很快的就能退出去。

    我对这三人小心翼翼的说道：“大家都小心一点，这个白雾不简单！”

    随着时间的流逝，我们周围的白雾越来越浓，越来越厚。

    正当我疑惑这个白雾有什么危险的时候，洛樱在旁边疑惑的问道：“我的脖子后面怎么这么痒呢？宁远，你看一看我脖子后面什么情况？”

    等我把目光看向洛樱脖子后面的时候，对视瞳孔猛的一缩，心中大骇。

    洛樱脖子后面密密麻麻的出了一大堆的红疙瘩，只要洛樱挠一下，它挠的那个位置就会出现更多的红疙瘩。

    我连忙拉住了洛樱的胳膊，说道：“洛樱，先不要动你的脖子后面。”

    “宁远，怎么了？真的好痒啊！”

    当我拦住洛樱的手的时候，洛樱的脸上也露出一股十分难受的神色，甚至会下意识的继续去碰自己的脖子后面。

    我赶紧握住洛樱的手，仔细观察洛樱脖子后面的东西。

    好像是虫子！

    对！

    就是虫子！

    红疙瘩里面竟然爬出来虫子了！

    都是一个又一个头发丝粗细的小白虫，如果不仔细看的话根本就看不出来，如果每一个红疙瘩里面都有这么一条小虫子的话。

    那么当我看到洛樱脖子后面这已经出现的密密麻麻的红疙瘩，心中不禁打了一个冷颤！

    “宁远，你好了没有，我的胳膊也开始发痒了，真的好难受啊。”

    我连忙朝着洛樱的胳膊上面看去，确实，也开始出现一个个小红疙瘩。

    胖子和尹志高两人也连忙走了过来，想要看一看洛樱出了什么问题。

    我此时已经对于周围的这些白雾有了怀疑，很大的可能，这些小白虫子都是这些白雾带来的，小白虫子躲藏在这些白雾里面，然后偷偷的附着在人的屁股上面，然后出现一个又一个红疙瘩。

    我对这两人提醒道：“小心这些白雾，我怀疑里面已经有某些不知名的小虫子，附着到人的身上会出现这些小红疙瘩。”

    “宁远，哪我现在怎么办？”

    女孩子可能天生对于这些东西有些恐惧，连忙带着哭腔朝着我问道。

    我明显感觉到洛樱身体有些微微颤抖，尹志高和胖子也是摇摇头，表示自己目前没有什么办法。

    突然，尹志高在旁边问道：“要不要试一试驱虫咒！”

    我连忙点点头，说道：“先不管什么了，试一试再说。”

    在我们说话这个间隔时间里面，洛樱胳膊上面的红疙瘩已经从小臂上面蔓延到了大臂上面。

    我看了一眼四周，说道：“走，我们先去四周的房子里面躲一躲再说。说不定房子里面会好过一点。”

    我们赶紧从世外转移到了室内，果然，室内要比少外好一点，里面之后淡淡的一层白雾，远比外面要少的多。

    进来之后，这个驱虫咒胖子应该会，是佛教里的一个咒语。

    我对这胖子焦急的问道：“胖子，你赶紧念驱虫咒啊。”

    谁知道胖子摸摸自己的大光头，一脸懵逼的问道：“什么是驱虫咒啊，我根本就没有听说过啊。”

    我无奈扶额，这和尚是白当了

