    琥珀抬起头来，正好迎上了高文平静深邃的视线。

    “再……然后呢？”她忍不住好奇地问道。

    高文翻开游记的下一页，在那斑驳古老的笔记间，这段记录的最后几个段落逐渐展现在阅读者的面前：

    “……布莱恩的回答让我产生了一股莫名的恐惧，而我相信这种恐惧和他的言词本身无关——某种超体验的、源自超凡者直觉的‘预感’带来了这种恐惧，我本能地感觉布莱恩提到的是一个相当糟糕的局面，这些游荡在深界之梦边缘的、维持着清醒和梦境边界的暗影住民们，当他们集体醒来……对物质世界恐怕不是什么好事。

    “唯一令人庆幸的是，这样的事情似乎在短期内并不会发生——布莱恩是如此回答的。他说：我们终有醒来的时候，但现在看来这一阶段还很遥远，深界之梦曾一度濒临清醒，但在不久之前，它已经重新恢复了稳定，这稳定或许还能持续很久。

    “我询问他，是什么导致了深界之梦的波动，是什么令它清醒，又是什么令它重新稳定——可布莱恩没有回答，他回到了梦呓和游荡的状态。之后我又尝试了几次，包括在其他暗影住民身上进行尝试，结果都差不多，似乎只要涉及到这个问题，他们就会立刻进入更深层次的梦境中……这进一步加剧了我的不安。

    “X月X日……连续多日毫无进展的调查令人沮丧，而更令人沮丧的是……我发现自己到了必须离开的时候。

    “不知不觉间，我已经在这个被暗影力量主宰的世界滞留了太长时间，即使中间有返回物质世界休养的机会，我也在持续受到这里暗影力量的影响——在没有肉.体作为‘基础’的情况下，灵魂的损耗和同化速度比想象的更加迅猛，如果再不返回，我的灵魂恐怕会受到不可逆的损伤，甚至……永远成为这里的一员。

    “X月X日，是告别的时候了，和布莱恩告别，和其他的暗影住民们告别，虽然我们并非一个种族，甚至我还是用了伪装的形式潜伏到他们身边，但我确实和这些神秘的生物渡过了一段充实的日子……他们令人不安，但也带给了我难以想象的知识，我想我会永远记得这些知识以及这些特殊‘朋友’的。

    “在离开之前，我会褪去自己暗影之魂的形态，正面和布莱恩他们道个别，这有些冒险，但更符合我的原则，而且我觉得……多日的相处至少能改变些什么，这些暗影住民也是有理智和记忆的，或许他们也会接纳我这个特殊的‘朋友’吧……

    “X月X日，没打过。

    “算了，就这样吧，任何旅途都有结束的时候，至少这段旅途的过程格外充实。我该回去找老马尔福领回自己的躯体了——再见了，暗影界。”

    “主要的记录就到这里为止，”高文从游记中抬起头，看着琥珀的眼睛，“在这之后还有两小段，莫迪尔·维尔德提到自己在身体恢复之后又返回过一次暗影界，但他没能再找到那些暗影住民——他们似乎已经游荡到了别的地方。而在更之后的岁月里，由于逐渐步入衰老以及将大部分精力用在整理早年的笔记上，他便再没有回去过了。”

    琥珀张了张嘴，但最后什么都没有说，她往后退了一步，来到书桌旁的椅子上，坐上去，呆呆地注视着高文书桌上的游记，看起来有点怅然若失。

    “这上面的文字……揭示了很多东西，”高文说道，“大量关于暗影界，关于暗影住民的信息……还有那神秘的浅界和深界。但我想对你而言最重要的……应该是……”

    “一个提前‘醒来’的成员，消失在族人的视线中……那说的应该就是我了吧，”琥珀吸了口气，似乎已经重新振奋起来，她指了指自己，“按照时间线判断，莫迪尔·维尔德活跃的年代里我应该正在暗影要塞中沉睡……以一个人造人胚胎的形式。刚铎帝国的学者们捕捉了暗影住民的灵魂，并成功将其中一个注入到了人造人体内，这就是我的由来。”

    “对，这件事我们都知道，”高文点点头，“现在看来，你养父当年应该是从什么渠道得知了莫迪尔游记的部分内容，得知里面有可能提到你的身世，才冒险去偷它的。”

    “但这太不值了，”琥珀看着那本莫迪尔游记，仿佛自言自语般低声说道，“这上面的内容……哪值得他这么做！我又不在乎自己是怎么来的，安安稳稳在乡下隐居不好么？”

    “但他大概觉得很有必要，”高文摇了摇头，“而且他多半也不确定这本游记中真正的内容，更没想到自己会失手，这一切不是他能提前决定的。”

    琥珀忍不住咕哝起来：“他是个笨蛋，在乡下混日子早就磨掉了他当隐秘骑士时的一身本领，他却还觉得自己是当年那个精锐的皇家影卫……”

    “……这上面提到了暗影住民的‘诞生’，”高文看了琥珀一眼，没有出言安慰，而是直接进入了别的话题，“他们诞生在‘深界’的一个梦中，而且这个梦的持续存在让他们维持着当前的状态，他们在暗影界游走，实际上是在梦境和清醒的边界游走……你能听懂这是什么意思么？”

    琥珀想了想，摇摇头：“我不知道——虽然我能和暗影住民交流，但他们从未跟我说过这方面的事情，不过有机会的话我可以问问。”

    随后她又补充道：“当然，我倒是有一些自己的猜想……我觉得暗影住民对‘深界’以及‘深界之梦’的描述很可能和一个地方有关……”

    高文皱了皱眉头，很快便根据自己掌握的情报猜到了琥珀的意思：“你是说……幽影界？”

    “如果我们生存的现世界对暗影住民而言是‘浅界’，如果暗影界对他们而言是介于深界和浅界之间的‘中间层’，那么幽影界……有很大可能就是他们口中的‘深界’，”琥珀点着头说道，“从空间关系上，幽影界也是目前我们已知的几个‘界层’中最深处的地方，所以这方面还是很有可能的。”

    “那他们所谓的‘深界之梦’又是什么东西？”高文皱着眉说道，“幽影界空无一物……目前为止，除了一个躲在里面装死的自然之神之外，我们在那里没找到任何东西，更没有什么梦境。”

    “你说，那个巨鹿阿莫恩会知道些什么吗？”琥珀一边思索一边说道，“祂好像已经在幽影界里待很久了，而且作为一个神明，祂知道的东西总该比我们多。”

    “如果可以的话，我想尽可能避免从阿莫恩那里获取‘知识’，”高文想了想，很严肃地说道，“直觉告诉我，这里面有很大的风险——风险并非来自于阿莫恩的‘恶意’，而是某种连阿莫恩自己都无法控制的‘规律’。自古至今，有无数凡人在过度接触神明的知识之后遭遇了可怕的命运，向神明问问题这件事本身就是下下之策。

    “当然，如果到最后没有办法，而我们又迫切需要深挖暗影界的秘密，那找阿莫恩询问也是个选择，但在那之前……我们最好把这些情报先告诉帝国的学者们，让他们想办法用‘凡人的智慧’来解决一下这个问题。”

    “好吧，你说的也是，”琥珀摆了摆手，紧接着好像又想起什么，“对了，我刚才还想到一件事……你说这个‘深界’，它跟之前阿莫恩提到的‘深海’会有联系么？”

    “其实一开始我也怀疑了一下，”高文皱了皱眉，“但我总觉得让阿莫恩那么严肃对待的‘深海’不应该是这么简单的东西。如果幽影界就是深海或者深海入口的话……阿莫恩又何必说从古至今都没有凡人能触及深海，甚至连神明都只是深海的一缕涟漪呢？”

    琥珀认真思考了起来，觉得高文的说法也有道理，她表情严肃地在那想了半天，最后还是放弃般地叹了口气，舒展四肢在椅子上毫无形象地瘫了下来：“哎……感觉脑袋都疼起来了……这都什么乱七八糟的。我跟你说，我就不适合思考这种问题……”

    高文忍不住笑着看了这帝国之耻一眼——看样子这家伙算是恢复过来了。

    随后他才把视线重新放在那本莫迪尔游记上，在两秒钟的思考之后，他看向琥珀并打破沉默：“接下来该研究研究怎么处理这本游记了……”

    琥珀下意识地跟着高文的视线看了那本封皮斑驳陈旧的古书一眼，有那么一瞬间，她似乎想要伸出手去，然而在付诸行动之前她便笑了起来，摇摇头：“还讨论什么——当然是物归原主呗，按照规定，制作完副本之后还给那个冰块女公爵就行了，反正这本书里一大半的篇幅都是莫迪尔游记……大不了你把里面无关的内容拆出去之后再还她。”

    高文有些意外地看了这帝国之耻一眼：“我还以为你会想要留下它。”

    “……其实我还真想了那么一瞬间，”琥珀撇撇嘴，一脸慵懒地在椅子上瘫着，“毕竟我的养父当年就为了这么本破书丢掉了性命，但仔细想了想……这本书又跟我有什么关系呢？它只是一个跟我毫无瓜葛的冒险家在进行了一次和我毫无瓜葛的冒险之后留下的笔记而已，里面凑巧写到了我原本的种族……我没有理由为此侵占别人的东西。”

    高文顿时更加惊讶起来：“这话可不像是一个曾经立誓要当南境第一窃贼的人说出来的话——你当年挖我坟的时候可不是这么干的。”

    琥珀一听就连连摆手：“别提了别提了，我挖个坟都被赃物给扣住了，我上一段职业生涯那时候就完了好么……”

    高文：“……”

    两秒钟的冷静思考之后，他看了放在不远处的守护者之盾和开拓者之剑一眼：“你考虑过被赃物打一顿的可能性么？”

    下一秒，琥珀的身影便瞬间消失在了书房里。

    室外，阳光明媚。

    秋日已经临近了，明媚的阳光中少了几分燥热，空气则显得比往日更加令人惬意。

    琥珀走在通往繁华区的街道上，一点点脱离了暗影隐身的效果，那层朦朦胧胧仿佛黑纱般的帷幕从四面八方褪去，她让灿烂的阳光肆意倾泻在自己脸上。

    走在阳光下的感觉也不错。

    她抬起头，看着辉煌的日轮在天空高悬，脸上慢慢露出一丝笑容来。

    高文收回了望向窗外的视线，离开了朝向东部街区的大落地窗。

    在静静地思索片刻之后，他摇了摇头，回到书桌前，先是抽出纸笔，刷刷地写好了一封准备传输给北境凛冬堡的信函，随后视线又落在那本《莫迪尔游记》上。

    莫迪尔·维尔德，或许是安苏有史以来最伟大的冒险家，他的足迹踏遍人类已知的世界，甚至涉足到了人类未知的领域，他生前身后留下了无数宝贵的知识财富，然而动荡的时局导致他留下的很多东西都消失在了历史的长河里。

    比如，很少有人知道，莫迪尔·维尔德也曾挑战过大海……

    高文拿起游记，再度翻开，找到了在琥珀来之前自己正在翻阅且还没看完的那一部分。

    除了有关暗影世界的冒险经历之外，这本游记中还有一部分内容是他极其关注的——有关那块在维尔德家族中代代相传的、来历成谜的“寒灾护符”。

    那些古老而工整的手写体文字映入高文的眼帘：

    “X月X日，在整理一些东境地区的民间传说时，我发现了一些有意思的线索，这或许会成为我下一段冒险的起始……

    “有证据表明，在大约一百年前，那位伟大的开拓英雄高文·塞西尔大公曾离开自己的领地，进行了一次连我这样的冒险家都为之惊叹的‘冒险’——挑战海洋。

    “关于这次秘密出航，知道的人并不多，流传下来的也多是一些似是而非的古怪故事，但我仍然从众多琐碎的资料中找到了能相互印证的线索，以一个冒险家的直觉和经验，我认为这并不是单纯的、吟游诗人们编纂出来的英雄故事，它应当是真实发生过的一次冒险经历。

    “这令我激动万分！

    “想想看吧，一个百年前的英雄，一个并非职业冒险家的人，都勇敢地挑战了大海并活着回来，而我自称为这个时代最伟大的冒险家，却半辈子都在安全的陆地上兜兜转转……这是多么大的讽刺，又是多么大的激励！

    “我确实应该开启一段新的冒险了——收集更多的资料，寻找更多的线索，做好充足的准备，莫迪尔·维尔德将进行冒险生涯以来最惊心动魄的一次挑战……

    “去寻找高文·塞西尔的‘英雄航路’！”

    （推荐一本书，游戏电竞类的《我只是想赢》，emmmm……感觉好久没看过这类型的书了，大家可以去支持一波。）

