
韩朝摇了摇头，端好鸟铳，摆出刺击的架式，他久经战阵，立时明白了这铳剑该怎么用

他叫道：“小心了”

毫不留情，往高史银冲刺过去

高史银一声大吼，手中盾牌狠狠一格，一声大响，韩朝鸟铳的铳剑，刺在了高史银的盾牌上王斗有点担心这刺刀会断，还好，这刺刀使用了一些优质钢材打制，看来质量还是不错的

韩朝猛列刺击，高史银盾牌不断抵挡，王斗眉头微皱，韩朝那刺刀刺在盾牌几下后，好象有点弯了

猛然高史银一声大吼，右手的铜锤，狠狠砸在韩朝的鸟铳上，啪的一声，那刺刀断了

众人摇头叹息，这铳剑使用了钢材，精工打制，然后肉搏起来，却毫无优势，怪不得除了重剑，战场中不见了剑的身影

高史银胜了韩朝，洋洋得意走过来，高声道：“大将军，这铳剑看起来没什么用这还不是在战场上，没有披甲，若是身披重甲，再使用大棒，狼牙棒什么的，啧啧……”

各将都是议论纷纷，也觉得这铳剑似乎用处不大，若近场搏斗，军中己经有了长枪兵，那才是专业的兵种鸟铳兵也当长枪兵用，感觉不伦不类的

王斗点头，刺刀对上重兵器，确实毫无优势，若对方披甲，也用处不大

西方使用刺刀时，双方一般都没有披甲了

钟显才柔声道：“大将军这铳剑打造，不容易？”

王斗道：“后勤司言，颇不容易”

制造刺刀对钢质要求极高，工艺没达标就易折，易断而且刺刀对标准化、精度要求一样高，造一把通用的刺刀比单造一根枪管还难套筒造大了，套进铳口松松垮垮造小了，套不进去

也只有东路军工厂，这等对标准化要求严格的地方，才能造出统一的刺刀来

赵瑄忽然道：“这铳剑也不见得没用”

他说道：“老高，方才若是老韩铳内有子药朝你开一铳，你会怎样？”

高史银一愣，随后毛骨悚然，叫道：“那我完了”

一石激起千层浪众人忽然觉得，这铳剑，似乎也不是没有用处

钟显才轻声细气道：“我觉得，军中的鸟铳手，其实可以使用铳剑有时敌人冲得快军士们来不及拔刀，来不及退后，这时铳剑就有用了”

众人都是点头，有时敌人快冲到面前鸟铳手扔铳拔刀还要一个动作，铳上有剑就可以刺一下了，延长长枪兵们前来救援时间

钟显才再道：“现在军工厂的自生火铳哑火率只比火绳铳略高，我觉得，使用时机己到军士用自生火铳，没了火绳，这就简便了再配上铳剑，战力会提高不少”

众人交头接耳，讨论钟显才所说的话

原本燧发枪的主要问题，一是点燃

燧石打出的火星，不一定可以点燃引火药，然后再点燃主火药

再是延迟，燧石打出的火星，点燃引火药，再点燃主火药，这当中必然有个过程所以扣下扳机后，得有段延迟才能击发

而且最讨厌的是，燧发枪的发火延迟还不是固定的，有时候很短，几乎感觉不到有些时候很长，长到你以为这一枪没有发火，然后突然响了

相对而言，后一个问题还好，前一个问题颇大

好在经过这些年的研究，依战场使用经验的不断改进，现军中的燧发枪，发射故障少了不少，只略高于火绳枪的发射故障

现火绳枪瞎火率在百分之三、四，燧发枪瞎火率在百分之八、九，每打十几发还要调整一下火石

比起碍手碍脚，作战要拖根长长点燃火绳的火绳枪，燧发枪优势是明显的，具有较强的优越性靖边军各将，也从怀疑，慢慢接受了自生火铳的存在

高史银却不满意，他高叫道：“小钟儿，你的意思，我们军中的长枪兵就要取消了？那些军士苦练技艺，结果发现一场空？”

余者各人也有想法，靖边军从当年的舜乡军起，就火铳兵与长枪兵配合，这么多年来，众人早适应这种兵种的存在要取消自己营中长枪兵，没有一个人会答应，士兵们也会喧哗

钟显才说道：“当然不是，我的意思，是火铳手装备自生火铳与铳剑，长枪兵，仍然不变”

众人窃窃私语，以为可行，只要长枪兵不变，火铳兵，使用自生火铳与铳剑当然好

看众人样子，王斗不由微笑，军事科技，看来还是随着历史的发展而发展

当年各将对燧发枪心有疑惑，现在己经接受火枪上的刺刀，虽然不如长枪好使，但它不占编制，不用操心长枪手的使用范围，非常方便想必以后慢慢的，长枪兵会逐步减少，最终一色的刺刀兵历史，将进入的时代

连高史银也觉得，给自己营中鸟铳手装备自生火铳与铳剑不错

不过现在军中长杆自生火铳不多，铳剑也没造多少，很快还要奔赴前线，没时间磨合式武器，所以目前军中装备不变广泛装备燧发枪与刺刀，至少要一、两年后的事了

……

这日，王斗忽然接到公文，兵部与吏部的官员将到达东路，宣布靖边军洛阳之战与襄阳之战的封赏事宜，还有兵额粮饷问题

随行人员，有兵部职方司的郎中张若麒还有员外郎马绍愉等人

那兵部职方司，全称“职方清吏司”，是大明兵部四司之一，掌理各省之舆图、武职官之叙功、核过、赏罚、抚恤及军旅之检阅、考验诸事权力颇重

张若麒是兵部的实权人物，颇得兵部尚书陈甲器重，他们的到来，代表兵部对忠勇伯的重视

此外，东虏军中有大量火器火炮的消息传到宣大后，不说大同镇总兵官王朴，宣府镇总兵杨国柱等人吃惊，就是宣大总督张福臻宣府镇巡抚纪世维都颇为忧虑

杨国柱仿效舜乡军，练了三营军，王朴同样效仿，不过只练了一营二人本来自信满满有此强军，未来斩将夺旗，取敌酋首级如同探囊取物，然辽东传来消息对他们是个打击

好在皇上决定让神机营携重炮出战，加上王斗营中的炮营炮火方面，各人担忧去了不少

不过军内加强营中火力强度的呼声高涨，各人想起，忠勇伯麾下使用的子药非常的威猛眼下的大明，谁敢强迫王斗献出子药配方？退而求其次众人便想着向王斗购买一些威猛的定装纸筒弹药

有此想法的，还有曹变蛟王廷臣等人兵部中也有此意思，张若麒等人的使命之一，就是要向王斗购买一些子药，可以的话，还要购买一些精良鸟铳

不但如此，各个出援总兵，还打定主意，要与王斗一起开拔前线

各人听闻王斗决定六月下出兵，他们也决定六月下出兵当然，有些人路途远，需要提前时日出发，特别大同镇总兵官王朴，要提前多日，才能到东路与王斗一起并行

不过之前的，先将子药买到手

此次宣大来的人中，就以总督张福臻为首，不久后，将到达东路

……

得知这个消息后，王斗也召各人议事

幕府及各将的意见，库存火铳及子药众多，可以出售一部分，只要弹药控制在自己手中，就不怕了

众人使用火器多年，也看出关窍，鸟铳没有子药，就是一根烧火棍

而且东路火器之猛，天下侧目，若大量囤积，恐引来非议

出售给友军，可以提高他们战力，毕竟战场作战，不能只靠自己一家在打卖出一些鸟铳火药，虽然有贪财之议，但比起囤积来说，让各方加放心

王斗的意思，本来想卖些旧货，不过这些年早自己消耗差不多了

现军中出各方技术的，只有崇祯十三年李之芬研究出来的式火药，使靖边军中的定装纸筒弹药，百步可破重甲，比原先舜乡军使用的火铳杀伤力多了二、三十步

余者的，如精工鸟铳，火药池上可以自动开关的火门装置，现大明军中很多都在使用那并不是什么先进的技术，早在戚家军时代，就有出现王斗当年不过不想受制各方，从无到有，自己研究罢了

现除了********，还有式的造炮技术，王斗军中火器的技术，并没有过这时代，过此时友军便若燧发枪，当年卢象升督标营就有使用鲁密铳，还是王斗从卢象升及崇祯帝那要来的

依情报司的情报，杨国柱等人打制的鸟铳，虽然精良，但在标准化上，显然不能与东路军工厂相比

他们的鸟铳，有的铳口大，有的铳口小，这样就有问题了

铳口大的，弹药入内后松松垮垮，就算使用东路的定装纸筒弹药，一样威力大减

铳口小的，弹药塞都难塞进去，不用说打了

还有，东路火药强劲，其产生的膛压，各人打制的鸟铳，很多铳管恐怕无法承受

得知这个结果后，到时来的人，肯定要将鸟铳与定装纸筒弹药一起买了

其实现在库存中，也有一些崇祯十三年前的旧式定装纸筒弹药，可在五十步，六十步，七十步等距离破甲不等

不过显然的，各人是奔着威猛强劲，百步可破重甲的子药而来，那些旧式火药，他们军中也有

众人议定，靖边军火器之强，是制度的优势，武器精心打制的结果，所以卖给友军一些武器，也没什么

……

不过还没等到宣大总督张福臻等人来，柳沟总兵陈九皋，却先拜访了王斗未完待续)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27726"  chaptername="第420章  采购">加入书签</a>
</div>
