    最难的就是那十米的挑檐，它的存在使原本非常顺利的攀爬路线戛然而止。

    如何翻越挑檐是最考验攀爬者能力的所在。

    前进一步，海阔天空。退后一步，死无葬身之地。

    “秦哥哥，你准备好了吗？不要紧张，一会我上去会把绳索顺下来协助你的。”

    秦铭轻轻点了点头，“一切注意安全，发现问题立即撤回来，不要犹豫。不要逞能。安全第一。”

    “我明白！”薛鹏说着，正了正头盔，开始作为先锋试探线路。

    一路之上，薛鹏一边寻找攀爬的路线，一边用岩塞做固定点。为一会秦铭攀爬到时候打好基础。

    正常来说，攀爬者随着高度的增加。使得人对高度的恐惧会在心里面无限地放大，进而影响身体的发挥。

    对于这件事，薛鹏显得十分地淡定，一路之上稳扎稳打不急不躁。

    速度虽然不快，但一直保持着匀速，而他做的那些固定点也非常专业，如果没有经过特殊训练，那是绝对做不到的。

    很快，薛鹏便爬到了距地面九十米的距离，前面就是那所谓的挑檐。

    对于一些攀爬者来说，或者是那些极限挑战者。这个难度并非不能逾越。

    只要攀岩者身体腾空，靠近挑檐边缘，随后再做一个翻身的动作就可以了。

    说起来简单，可是做起来，难度相当地大。

    这一系列的动作，除了需要足够的力量和身体协调能力之外。

    还需要有一个很重要的东西，那就是固定点。

    也就是一个能够提供足够摩擦力的地方。

    哪怕它是一个小小的坑洼，或者凸起的岩石。

    可遗憾的是，这里什么都没有。

    没有办法，薛鹏只好停下来。仔细观察这里的情况。

    过了片刻，薛鹏重新规划攀爬路线。在他右侧不到三米的距离，有一条岩缝。

    这道岩缝是如何形成，谁也不得而知。

    至于形成了多长时间更是无法考证。

    这条岩缝，正好通到挑檐的边缘。

    而且在那里还有一个缺口。

    缺口虽然很小，但是翻越过去应该是没有问题。

    当然，这些都是理论，实际是什么情况谁也不清楚。

    到这个时候，只能看老天的安排了。

    在这陡峭的岩壁之上，横跨三米多的距离是一件非常危险的事情。

    如果有岩缝、岩塞或凸起的岩石可借助，那还会好一些。

    可是这里比镜面还要光滑。现在能为薛鹏提供保护的，只有薛鹏现在所处位置的岩塞。

    如果一旦失手，身体肯定会立即向下冲坠，这股力量不单单是薛鹏本身身体的重量那么简单。

    它还夹杂着身体下坠所带来的惯性、地球引力等等。

    举个例子说，一个锤子十公斤，抡起来砸到一点，这一点所承受的力量，远远超出锤子本身的力量。十倍、百倍也许是上千倍。

    一两灌一斤说的就是这个道理。

    理论上，薛鹏冲坠的距离不会超过八米。

    可是薛鹏怀疑，当自己冲坠超过三米的距离，这个已经风化了的岩缝就会崩裂。

    在军队培训的时候，教官曾经告诫众人。

    像这种风化的岩石是不允许用来打岩塞的。

    可那毕竟都是理论，实际情况哪有那么理想。

    所以说理论永远是理论，实践才能出真知。

    为了保证自己的安全，薛朋伸手从腰中又取出两个岩塞，打在面前的岩缝里。

    即使这样，也无法保证自己绝对的安全。

    下面的秦铭看着岩壁上的薛鹏，吓得心惊胆战。

    “薛鹏，怎么样？实在不行我们就换一条路线。”秦铭担心道。

    “放心，没有问题。”

    这个时候，薛鹏所有的注意力全部集中到三米开外的那条缝隙上。

    这个时候他不想让任何人来打搅自己，可是为了不让秦铭为自己担心，他不得不分出一丝注意力。

    薛鹏虽然口说无事，但是秦铭也做了万全的准备。将自己的修为发挥到了极致，所有的力量汇于双腿。一旦薛鹏发生危险，自己立即采取行动。

    利用双腿汇集的力量，弹跳起来，将他接住。将下降的冲坠力打破，随即将其推向一旁的杂草丛中。

    虽然最终的结果都会落地，但是受力却大不相同。

    前者必死无疑，后者最多伤到一些筋骨而已。

    这个计划最关键之处，就是对时机的把握。

    跳跃早了，不等接到薛鹏，自己受到地心引力的影响，将会迅速下降，最终功亏于溃。

    跳跃晚了，薛鹏虽然接到了，但是打破冲坠力，改变力的方向将会受到严重的影响。

    这时岩壁上的薛鹏动了，一手死死抠着岩缝，尽量使其伸直，用脚撑着岩壁，试探着距离。

    另一只手，将静静躺在刀鞘内的尼泊尔军刀拔了出来。

    三米之外虽然有一道缝隙，但是并没有着力点，也就是所谓的落脚点。

    越过去之后，用岩塞现打固定点，那是不可能的。

    如果用手去抠的话，手指恐怕承受不住。

    唯有利用尼泊尔军刀，迅速插入缝隙中，将自己的身体挂在那里，之后再用岩塞打固定点才是上上之策。

    整个过程中最关键的就是，尼泊尔军刀能否准确地插入那道缝隙中。

    这是关键，致命的关键。

    任何一步都不能出现失误，哪怕是一点点的失误都可能丧命。与那些动物作伴。

    此时秦铭的心提到了嗓子眼，随时准备一跃。

    这时薛鹏的双腿稍稍弯了弯，将所有的力量汇集到大腿之上，深吸了一口气，腾空跃了起来。

    手中的尼泊尔军刀，正在无限接近那道缝隙。

    如果尼泊尔军刀插不进去，或者是插得不够牢固，那么他只有一条路可以走。

    此时薛鹏眼角的余光刚好扫过崖底，那些死去的动物仿佛活了一般，空洞的眼眶正在嘲笑自己。似乎在迎接自己的到来。

    不！

    我不能死！

    我那些兄弟的仇还没报。

    如果就这样死了，我怎么有脸去见那些九泉之下的兄弟们。

    我要活下去……我要活下去……

    我要报仇……我要报仇……

