    “好好好！老夫领教了！你青龙学院这等倒行逆施，必遭报应！”

    暗杀之人厉喝，身躯陡然扭动，在一片阴影中飞速地消失。

    “还想逃？”

    雪绒冷冷一喝，目光再度投去。

    “轰隆！”

    那些阴影宛然受到了雷霆怒击，被一股强横的力量所击，生生地弹了起来。

    非但如此，他身躯表面尽是一片焦黑，血肉都险些爆开！

    此刻看得清楚，他偏向瘦削，五官普普通通，独有一头灰白色的长发较为引人注目。

    “该死——”

    灰发老者还想再逃。

    结果，雪绒仅仅是目光笼罩而去，他便觉得全身仿佛被烈火燃烧，剧烈的痛苦令得他哀嚎不已！

    雪绒出身“月瞳族”，而且天赋之强，即便是在那一种族之中都是绝巅之列！堪称“真界”天赋。

    如今，仅仅对付一名修为次上一级的暗杀者，自然不在话下。

    即便是地莲莲主，都不由双眸一凝，浮现出了极度震惊的神色——

    以她的修为见识，也根本无法看出雪绒的来历，只能依稀辨别她施展的乃是一种强大的天赋能力！

    那能力，虽然眼下尚未大成，但是已经令得她心惊胆战。

    倏然，她想到了什么：“江院长，此人与我地莲宗无关——”

    连番惊变之余，地莲莲主对江浩的称呼也是愈发尊敬。

    “我知道。”

    江浩笑笑。

    “宗主！我心向地莲宗！救我——”

    灰发老者还在演戏。

    不过，江浩已经懒得再理会于他，只是轰然出手抓去，一把扣住了他的脑袋。

    继而，强横的天心神识勃发，昔年得自九方上域的“搜魂”秘技施展开来！

    “啊！救我！不，放过我！我，我愿意交代！”

    灰发老者双目暴睁，浮现出了极度痛苦的神色。

    他在痛苦地哀嚎，不断地挣扎，可惜无法挣脱丝毫。

    很快，他身躯停止了颤动，僵直一片。

    而江浩也从他的识海之中，搜寻到了相应的记忆，清楚了他的来历——

    （云梦大域，不死湖！）

    这是灰发老者出身的势力之名。

    从记忆中，江浩得知，这一势力早已暗中潜入了青岳域。只不过之前域法界碑力量坚韧，太过强大的武者无法降临。

    所以，仅有一些上位域主，还有域主神识得以出现！

    譬如那位号称“气运吞噬者”的亲王之子，夏重楼。还有追随于他的“容仆”，均是不死湖的人。

    这一势力行事隐秘，即便是在云梦大域都鲜少有人知其行踪。

    不知为何，他们会找上了乾帝！

    （看来，这应该就是站在他背后的一方势力了。）

    江浩暗道。

    随后，他袖子拂去，扫清了所有的阻碍：“回青龙学院。”

    一尊半步，于此时此地，不过是微尘砂砾，掀不起任何的风浪！

    “嗡！”

    下一刻，所有的强者站于传送阵云朵之上。

    伴随着轻微的波动，所有人消失不见，并且快速地出现于青龙学院！

    此刻正是清晨，当感应到虚空中骤增的强悍气息之后。一名名强者飚射而出，凝重地望去，险些以为大乾帝国军队来犯。

    但是很快，当他们注意到那半空中的阵容之后，所有人都不由惊呆了——

    上千名域主！裂土、封疆，甚至还有半步独尊与准独尊强者！

    而这些人，均是恭恭敬敬地站在那道玄袍身影背后。

    江浩，分明便是这方势力之首！

    （院长他做了什么？这才一晚上，竟然能“拐带”一支如此强大的队伍？）

    所有人瞠目结舌。

    ……

    于此同时。

    遥远的大乾帝国。

    蓦地，无数道血红色的波纹从一座重重围拢的大山中蔓延开来，绵绵密密之间，它已经覆盖了数十里方圆。

    继而，轻盈的光芒流转！

    山、石、草、木，乃至碎叶残土，于这一刻统统消失不见。

    一尊身披黑金色长袍，上面遍绣龙纹的男子浮现而出，而那些血色光芒急速回缩，统统聚拢于他的身躯。

    “恭迎陛下！”

    山呼海啸之音响起，从四周陡然浮现出了一尊尊或披黑甲，或罩血袍的身影。

    他们齐齐跪下，满面狂热地高呼。

    那黑袍人，正是“乾帝”！

    他之前以分身降临青龙时，本尊尚处于闭关之中。而现在，他修炼大成，终于破关而出。

    “陛下独尊真域，当败天下敌！这浩浩青岳，终将一统！”

    有一名老者满面激动地拜道。

    他，赫然是“牧老祖”！

    在他旁边，还有一名青袍剑士，周身时时刻刻围绕着凌厉的剑意厉芒。

    此人，乃是“裂天剑宗宗主”！

    牧府与裂天剑宗，被合称为“大乾双臂”。大乾帝国能够闯下如今的声势，他们功不可没。

    而乾帝也没有亏待他们，不管是功法还是资源，都不吝赏赐。

    因此，他们的修为齐齐进阶，达到了独尊之境！

    “笑话！还败天下敌？连区区青龙分院都打不下来，怎么青岳一统？就靠关起门来自说自话吗？”

    一道尖酸刻薄的声音响起。

    偱声望去，却是见得一名中年美妇女子。她生得貌相极美，眸若星辰桃李，眼睛盈盈如水。

    可惜，这女子满脸的怨愤，如见仇人般盯视着乾帝。

    “拜见皇后。”

    牧老祖对她的称呼，显示了这女子的真正身份——

    她，竟然是乾帝的正妻！大乾帝国的第一夫人！大乾帝后！

    也即太子“夏青帝”之母。

    “神月莹，你想干什么？”

    乾帝皱眉。

    “怎么？自己力量不济，还不让人说么？”

    神月莹冷笑，脸上充满了快意的笑容，“我可是听说，你的分身陨落在了青龙分院！而且，出手绝杀的，不过是一名区区弟子！”

    她拼命地想要打击乾帝，可惜，效果并不理想。

    乾帝神情依旧不动分毫。

    良久，他才蓦地开口：“你可知，夏青帝陨于何人之手？”

    夏青帝乃是大乾太子，也是他的嫡子！

    但是现在，他说起自己的儿子，只如陌生人。

    “呼！呼！”

    神月莹粗重地喘息，眸中变得通红。

    她对自己的儿子有着极高的期望，为此不惜动用了所有的手段，为其联系了自己的家族。

    结果，一切期望只如梦幻泡影……

    她不知用了多久，才从丧子之痛中走了出来。而现在，乾帝简简单单的一句话，就像是一只巨手，将她生生拽回了痛苦之中！

    完全无视她悲痛的神色，乾帝一字字道：“正是你口中那位，青！龙！弟！子！”

