    石少坚这时候也没办法了。

    这还情况，简直就是大大的出乎了他的意料。

    用一句十分生动的话解释来说就是：装杯不成反被艹。

    “麻了麻了。”

    “终日打鹰，却没想到有朝一日竟然被鹰啄了眼，灯下黑这是灯下黑呀。”

    石少坚有点儿哆嗦。

    看看这个情况，再加上已经变成了一个美少女的圣母。

    这波直接就是快递送到嘴边儿，送了送了。

    真是离谱。

    想当初被各大门派围剿的那一尊圣母，好像也没有像这一个这么的诡异吧？

    真该死。

    大人物你就闹大一点儿动静儿。

    你让我们知道别来打扰你。

    结果你这好家伙的，这么牛逼的一个人物，竟然办的这么潦草，这么小的一个祭坛，哪能配得上您老人家的身份。

    就这情况。

    很大可能是以阴神大成级别的圣母降临。

    至于说鬼仙。

    那肯定就是不可能了。

    毕竟再怎么说也得顾忌着影响。

    大成级别已经是极限了。

    但是问题是大成级别他们也干不过呀。

    普通的宗师，他们两个合起伙来还能凭借着底牌抖一抖。

    现在。

    估计没可能了。

    想到这里，石少坚脸色一沉，紧接着沉声说道：

    “事到如今，只能使出必杀绝技了。”

    看着他阴沉的脸。

    阿威不自觉的有了一些自信。

    但同时在心里也是在祈求着自家师兄赶快到来。

    因为，他总感觉石少坚这一番动作，似乎有哪里不对劲儿似的。

    终于。

    石少坚动了。

    只看他的他脸色严肃，行走之间似乎有着风萧萧兮易水寒的寒意。

    好像是一去不复返一般。

    恍然间，阿威觉得他的身影更加的高大了，忍不住的喊了一声：

    “师兄～”

    然而。

    在前面的石少坚却没有任何的停顿，反而一步一步的走向了正在看热闹的圣母。

    此刻。

    早已经不再是一个一个的零件，变成一个十分完美的十七八岁美少女的圣母，脸上露出了笑容。

    恍然之间。

    好像花开一般。

    身上有一股十分卓越的美在绽放。

    哪怕是阿威一直心有警惕，一时间也忍不住沉醉在其中。

    “有意思，太有意思了。”

    “我倒要看看，今天也你们两个小老鼠，到底能够闹出什么样的动静来。”

    圣母脸上绽放着完美的笑容，轻轻的用右手卷着自己的一缕发丝。

    好像是一个含苞待放的花骨朵。

    终于。

    石少坚走到了圣母的面前。

    此刻他身上的气势，仿佛一瞬间已经完全地汇聚在了一起。

    就好像是宝剑即将出鞘的那一刹那，出鞘就要见血一般。

    阿威目不转间的看着。

    同时，圣母脸上也是露出了饶有兴趣的样子。

    他倒是想要看看，面前的这两个小老鼠，今天到底还能玩出什么把戏。

    刚好他今天降世。

    也算是为他的现世恭贺一番。

    “哼！”

    石少坚站在了原地，左右两脚分开而立。

    含气吐明庭。

    就在双方都目不转睛的看着他下一个动作的刹那。

    石少坚推金山倒玉柱。

    虎扑式的前进。

    一下子就跪在了圣母的面前，口中连连大喊：

    “我们是茅山弟子。”

    “我爹是雷电法王石坚，他师父是一眉道人九叔，师兄是林峰。”

    “今日圣母大人大人有大量，饶过我们两个不懂事的小子吧，来日文必定献上三牲九祭。”

    “誓死不忘圣母大人大恩！”

    蒙了。

    完全蒙了。

    在一旁想要看着自家师兄大发神威的阿威，整个人人脑瓜子嗡嗡的响。

    眼神之中似乎带着一丝茫然：

    “刚……刚刚发生了什么我不知道的事情吗？”

    同样与他一样蒙圈儿。

    还有早已经把他们两个当做小老鼠耍的降世圣母。

    此刻。

    圣母看到他这一番表现，先是呆愣了两秒，接着整个人直接就被气笑了：

    “呵……呵呵呵呵……”

    紧接着银牙咬的胳膊胳膊响。

    你的尊严呢，你的人品呢？你的气概呢？

    年轻一代的大高手，难道现在都是这么老成了吗？

    脸都不要了。

    他游荡诸天多少年不回来，修行界的氛围，已经发展到了这种程度了吗？

    可怕。

    实在是太可怕了。

    不过在笑完之后，圣母则是有些面色凝重。

    “雷电法王石坚？”

    “一眉道人林九？”

    “还有林峰？”

    “这可是一个更比一个的不好惹呀。”

    圣母圣母低声呢呐。

    原本以为自己这一次抓到了一个小玩具，没想到抓到的他妈的竟然是仙二代。

    而且还是根红苗正到不能再根红苗正的那种。

    简直就是嫡系中的嫡系！

    雷电法王他儿子。

    这他妈很恐怖的有没有？

    哪怕是他一直不在世界之中修行，但是他的教会过去可不止一次的被石坚捣毁。

    能这样一巴掌一巴掌的扇祂的脸，却能够好好的活在世上，并且仍然十分霸道的石坚。

    可想而知。

    这位是圣母惹不起的。

    但是惹不起石坚，他何尝又能够惹得起九叔？

    茅山五仙虽然并列存在。

    但是人们众所周知的就是，后面三个是充数的。

    真正厉害的还是前面的两位。

    而且这两位，每一个都是天纵奇才，一个霸道一个平和。

    甚至有大人物做出预言。

    如果这两位能够更进一步，兴许茅山还能再下一个纪元再次兴盛。

    这是对于他们两个的评价。

    而且。

    相比于他们两个老家伙。

    圣母最忌惮的却还是林峰。

    毕竟说到底，虽然前面这两个老家伙很牛逼，真的打起来自己可能会吃点儿亏。

    但是打不过还躲不过吗？

    顶多就是不鸟你。

    但是林峰可不一样。

    作为这个纪元唯一一个的绝顶天才，而且还是力压所有天才的天才。

    其中的恐怖程度不言而喻！

    毕竟只有祂们才明白，这个纪元究竟是何等的恐怖。

    无数的老家伙还有各种传承通通开启，就为了在这一个纪元争锋。

    为的就是那可能存在的一丝证道的机会。

    甚至于，某些老家伙都不要脸的下来准备大干一场了。

    要不然的话，真以为每个时代都能够出这么多天才吗？

    平常千百年能出一个，就已经很恐怖了。

    真的以为天骄不值钱吗？

    原本以为是个大世。

    结果确实是一个大世，只不过是被林峰一个人盖压所有人的大世。

    三位茅山祖师亲自出面接见。

    甚至于被人誉为无数纪元以来最有可能证道的人物。

    嘿。

    这个评价那可是有含金量到了极点。

    当代茅山掌门牛不牛逼？

    很牛逼。

    毕竟他一个人镇压整个时代，修行界与他为敌，没被他坑过的人几乎就是凤毛麟角。

    就算是老一辈的老一辈的老一辈一样，有好多人被他坑过。

    可以说在修行界的那一群掌门之中，几乎就是人人喊打的那种。

    但是得罪了这么多人，还能活蹦乱跳，这就是人家的本事了。

    甚至于。

    传说这一位茅山派的掌门修为已经达到了不可思议之境。

    但是就这样。

    在潜力的比拼上也被林峰比了下去。

    这能惹吗？

    根本就是惹不起。

    兴许你今天对人家动手，明天这一方世界，就没有了你曾经存在过的痕迹。

    开玩笑。

    茅山派三位莫名存在，还有上面的那几位大人物，那一个个的可是盼星星盼月亮，为的就是多出几位能证道的人物。

    现在有了机会。

    那一个个的防护力度可是很高的。

    真以为修行界是这么的和谐，从来没有超出好几个大境界的老家伙下手欺负人吗？

    开玩笑。

    他们可不傻。

    如果是一个寻常的天骄，早就有老怪出手把他给捏死，或者说直接度化成为自家的护法了。

    还能真的让你打怪升级不成？

    每一个能够修行有所成就的人，要么身后有大人物，要么有着极其逆天的机缘。

    寒门难出贵子。

    这不是一句开玩笑的。

    而是因为早已经走上前去的人，已经把能够迅速向上走的通道，早就给堵死了。

    除非天才到另辟蹊径。

    否则只能按照他们的框架来走。

    时代就是如此。

    最上面掌权的那几位说的话，就是这么个世界最为本源的律法。

    拳头大才是真正的硬道理。

    林峰如如此多的骚操作，碰到的基本都是同级别的敌人，那还不是因为上面有人罩着？

    而且。

    这件事情可能还涉及到道门最厉害的那几位存在的争端。

    嘿嘿。

    但凡是上面有着大人物罩着的，都知道现在就这一位不能惹。

    也只有那些自命不凡，以为自己证道鬼仙之后就能够故步自封的井底之蛙，才会去惹这种年轻的英杰。

    原本祂还嘲笑别人来着。

    没想到。

    吃瓜吃到了自己头上。

    小丑竟然是我自己？

    原本完美的嘴角一抽，圣母有一种搬起石头砸自己脚的感觉。

    麻了，麻了。

    就在圣母冥思苦想，到底如何才能够不丢掉自己的脸面，还能够不着痕迹的把这个惹不起的仙二代送出去的时候。

    一个鼓掌的声音突然出现在了整个祭坛空间，将所有人的目光都吸引了过去。

    “啪啪啪！”

    “好一个乾坤一跪。”

    “好一个自报家门！”

    “从小我就看你是个可造之才，没想到你小子竟然这么有才。”

    “妙啊，妙啊。”

    “果真没有辜负当年我亲自对你的教导，着实是学到了你师兄我的三分精髓。”

    一声大笑出现在了远处。

    紧接着，一身长袍的林峰，一步一步的走了过来。

    但是与一边走的时候一边鼓掌，语气之中，满满的都是对于石少坚的赞赏。

    另一边。

    目睹了整个过程的是阿威还在懵逼之中。

    看到自家师兄的时候。

    双眼中一瞬间绽放出来了光彩。

    但是。

    当他听到自家师兄对于石少坚的称赞的时候。

    哪怕是他早已经对自家师兄的不靠谱有所了解，此刻也忍不住老脸一红。

    甚至他都想转身就走。

    这特么。

    这个世界究竟还能不能有老实人存在啦？

    是世界发展的太快了。

    还是他这个老实人一直都跟不上时代了？

    原本以为他有的时候能够豁出脸面去已经很不要脸了。

    原本他以为偶尔听到的，自家师兄做过的事情，已经很离谱了。

    现在看来。

    还是他太年轻了。

    没有最离谱只有更离谱。

    恐怕自己听到的那些故事，仅仅是经过美化的传言。

    想到这里，阿威忍不住倒吸一口凉气：

    “嘶～”

    “简直恐怖如斯！”

    没想到自己这个嫡亲师弟没有继承师兄的衣钵，反而要石少坚这个花花大少得了三分精髓。

    阿威此刻的心情，就如同有着十万万头草泥马飞奔而过。

    就是离谱！

    “哪里哪里。”

    “全靠师兄提携。”

    “师弟的悟性也就到了这里，不及师兄十万分之一。”

    “师兄夸奖了。”

    石少坚脸不红气不喘的站起身来，随手拍了拍自己双膝盖上面的尘土。

    然后一脸十分谦虚的表情对着林峰拱手。

    这一番操作行云流水。

    不仅是震惊了阿威。

    哪怕是旁边的圣母，一时间也是有些尴尬。

    这种教法……

    虽然不懂，但是我大受震撼。

    “嗯哼，嗯哼～”

    圣母忍不住发出声音，显示了一下自己的存在感。

    “几位小朋友。”

    “本座还在这呢。”

    能不能给我几分存在感。

    想我堂堂老一辈的人物，这几个小辈儿面前，那也不能这么没面子呀。

    “哈哈哈哈……”

    “原来前辈还在这儿，晚辈在这里给您见礼了。”

    “我们小一辈的不懂规矩，还望前辈海涵，今天我两个师弟为前辈添乱了。”

    “今日我就在这里，替两位师弟向前辈赔罪了。”

    林峰好像才刚刚看到一般，脸上也是立即露出了淡淡的歉意。

    变脸功夫可堪一般。

    而且，就在他说话的功夫，一张巨大的锦绣山河图，在林峰的老后若隐若现。

    似乎有着兵家煞气在其中沉浮。

    一看就知道不好惹。

    看到这一幕，圣母本人不仅没有面色阴沉露出愤怒的表情，反而是一脸的笑意。

    随后便是鼓掌赞赏：

    “好好好。”

    “果然不愧是当今年轻一辈的第一人。”

    “这一手先礼后兵，玩的属实是足够的漂亮。”

    “既然今天你开这个口了，那今天这个面子必须得给你。”

    “而且……我今天还得给你递个消息，也算是给你结一个善缘。”

    “不知意下如何？”

