    阿郎笑笑：“一个月五百文，一年就是六两银子，第二年有几个月连阴下雨，娘亲可记得？我用这六两银子存了城外两破庙的柴火还有米面，一下子就赚了二十两。那些小乞丐只是要些吃食，一年养他们一两银子就足够了！衙役叔叔们要得多，但是因为看在杨叔叔的份上，也是友情价！去年的时候，我看娘亲在家里穿的衣服很方便舒服，就画了图卖给了成衣铺子，也赚了不少！”

    小宁儿瞧着阿郎，其实阿郎这一年最大的进项是代人写文章，去年中了秀才那位，可是一下子给了阿郎五十两银子呢！

    但是阿郎不想让容紫陌知道他的真正本事，不然到时候容紫陌让他去参加科举就惨了。

    容紫陌想不到阿郎竟然做了这么多事情，她忍不住有些欣慰。

    或许有一天，她找到福妈与容大川离开这里了，阿郎也能照顾好小宁儿。

    阿郎郑重其事地说道，“那些小乞丐说，那个刘奎那天晚上在茶楼酒馆逛了一夜，然后清早的时候才去贞节牌坊那边，经过烟花巷的时候就失踪了，后来就被人挂在了贞节牌坊上。所以贞洁牌坊不是杀人的地方，杀人的地方应该在烟花巷！”

    容紫陌惊讶地望着阿郎，阿郎竟然连烟花巷都知道！？

    之前有位烟花巷的姑娘前来求诊，容紫陌才知道小小的柳林镇还有那种地方。

    阿郎一个孩子，平日里出门就是去学堂，怎么会知道那种地方？

    “娘亲，我知道那地方是因为杨叔叔！”阿郎说道，“杨叔叔去过烟花巷！”

    容紫陌说道：“杨叔叔管着整座柳林镇，他去那边也正常，只是你为什么要跟着杨叔叔？”

    阿郎可不敢说是因为担心杨无咎被倾无隅杀掉，担心杨无咎才去跟踪杨无咎的，只是说道：“有一次我去书店买宣纸，恰好看到杨叔叔进了那种地方，本来我想去跟杨叔叔打招呼的，结果被一个叫做美姑的女人扯住，后来我才知道那是烟花巷！”

    小宁儿眨眨眼睛：“烟花巷，这名字很美！”

    容紫陌赶紧捂住小宁儿的耳朵。

    “对了，我去找那个美姑问问去，说不定她那天晚上看到过刘奎也说不定！”阿郎兴奋起来，赶紧说道，转身就跑了出去。

    容紫陌想要拦着都已经晚了。

    容紫陌生怕阿郎一个人去那种地方不安全，赶紧喊了山柱一起去。

    山柱追了出去，阿郎怕容紫陌担心，也就故意等着山柱。

    阿郎带着山柱大摇大摆地去了烟花巷去找美姑。

    容紫陌等了一个多时辰，终于等到阿郎与山柱回来。

    “如何？”容紫陌问道，问完又觉着自己有些好笑，这么大人竟然指望一个七岁的孩子。

    “美姑真的见到过刘奎！”阿郎说道，“他是被拖进烟花巷子的，烟花巷子就是杀人的地方，我已经告诉王衙役了，他为了立功，已经带着人去烟花巷搜查了，但愿有收获！”

