    285、旱魃的考验，大战千年姥姥

    “十天半个月?“

    “你呢？”

    “三天！”

    林穆得到了这两个茅山战友的答复。

    顿时皱了皱眉，毕竟旱魃在这郭北山之中，也不知道停留多久。

    是可以一直等，也不是办法。

    “你们回去吧，接下来，本尊去找那旱魃算账！”

    九叔是知道，林穆被旱魃虐过的事情。

    所以直接点头了。

    反正他现在是累赘。

    “好吧，我们在外面等待！”

    茅山天师刘叶此行的目的，是监督林穆。

    避免两尊强大的僵尸始祖，一起联手。

    但是现在。

    他有心无力了，只能暂时后退。

    并且在灭杀了这头强大的千足妖王后，哪怕是旱魃再怎么大发，也无法接受林穆了。

    成为盟友了。

    僵尸不容天，也不容地。

    更不容同类。

    只有臣服，才能会被接受。

    旱魃隐忍数千年，甘愿自封于世，现在更是突破到僵尸始祖之上的帝僵。

    绝对无法接受另外一头僵尸，挑战她的权威。

    而林穆也是如此。

    所以。

    在茅山天师刘叶看来。

    除非那旱魃看中了林穆，甘愿成为身后的女人。

    不然，两人只有大战一场的结局。

    所以，茅山才如此放心的走了。

    林穆继续朝着这郭北上飞行了一段路。

    见到的都是残垣断壁，摇摇欲坠。

    这时，一个有些简陋的房屋，出现在他的视野中。

    靠近之后，运转法力，施展灵魂感知。

    却发现这里才是真正的郭北山。

    因为他发觉自己已经进入到一个独立的空间里了。

    不过，林穆浑然不具。

    毕竟他身上捆绑着妖魔图录。

    那里有着他的混血。

    哪怕被禁锢在一个空间里，无法逃了就自杀。

    再次复活回去。

    这是他上次被杀死后才发现的。

    “人生苦短，大人既然来了，何不在此地休息一夜呢，有我们几个姐妹，陪你好好渡过这漫漫长夜！”

    一阵阴风轻轻的吹过，四个女子的妙丽身影，突然在这简陋的房屋中，显露出来。

    并且那婀娜多姿的身形，时隐时现。

    好像没钱过双11那样。

    连衣服都有没有一件，身上也是披着稀疏的帘子。

    林穆抬眼一看，不由得眼前一亮。

    这个四个女子，皆长得挺美的。

    纯天然的味道就是正。

    以他前世的标准，最少也能打个九分了

    比什么几千年一遇的美女，都要美上很多。

    其中有一个，咬着嘴唇的。

    腿最长，好像自带光芒，直接刺破了阴暗的天色。

    成功的吸引到了林穆的目光。

    还有一个，胸前挂着两个大光头。

    那光滑细嫩的皮肤，比那大长腿还要耀眼几分。

    让林穆微微忍不住的看多了几眼。

    这四个美女，正在林穆前世所见到的电影剧情中。

    正是倩女幽魂中的小倩、小蝶、小兰、小丁。

    这四个女鬼的实力都还算不错，都是属于恶鬼级别。

    普通人碰上，绝对毫无反抗之力。

    就算是练武之人，如果未达四品武师的话，也是难逃一劫。

    林穆是什么人啊，当然不可能被她们所迷惑。

    他只是在欣赏而已。

    毕竟电影荧幕，可比不上双眼震撼。

    “呵呵，有点意思，这算是考验？”

    林穆大手一挥，轻声笑道。

    刚才，他灭杀了千足虫时，突然有个念头。

    这会不会是旱魃再比武招亲呢？

    这一路是一种考验。

    选择夫婿的关卡。

    毕竟旱魃可是活了不知道多少年的。

    虽然突破到帝僵。

    但也是知道道门能够召唤仙界大能，她自知无法纵横世界。

    那么，找一个强大的合作伙伴，也是很有可能的。

    当初。

    如果四大僵尸始祖有合作的想法，也不至于导致现在的结局。

    将臣被镇压，后卿也没气了。

    赢勾彻底被林穆弄死了。

    所以，林穆微微一想，便觉得挺有意思的。

    这一路。

    遇佛杀佛，遇到美景，就欣赏一通。

    他当然不会眼馋这几个虚无女鬼的身体。

    而是想要从她们身上，看看能不能问出点什么东西。

    “那个腿最长的是聂小倩是吧?“

    “本尊有事情要问你们。若是你们的回答能够让本尊满意！”

    “本尊倒是能收了你们，不用再被那千年老阴比给控制住！”

    林穆眼中精光闪烁，带着试探着说道。

    他不知道现在面前的聂小倩和前世的那个女鬼有什么不同。

    “就凭你这头臭僵尸，小倩，我们可不要被他骗了。”

    “还记得百年前的那个书生，还有剑客是怎么说的，我们现在还不是被困苦海里。”

    一旁的小蝶见聂小情有些异动，赶紧抖动那两个大光头，上前劝道。

    顿时，光头上的光泽，让小倩打了个寒颤。

    好像回忆起了什么可怕的事情一般。

    “本尊不配么。”林穆上前一步，那属于僵尸始祖的气势将四个女鬼鬼瞬间笼罩。

    这四个女鬼被气势，顿时脸色大变。

    形体涣散，就如同狂风骇浪中的扁舟，镇压得快要趴下去了。

    “这是僵尸始祖!”

    四个女鬼脸色渗白。

    她们刚刚苏醒，就碰到如此大敌。

    单凭这气势，就比她们身后的姥姥还要强大不知道多少倍。

    甚至，比她们曾经见过的郭北山老妖，都要强上不少。

    一时间，这四个女鬼盯着林穆的眼神涣散，也都有些心动。

    不过，在一瞬间，她们又迅速打消了这个可怕的念头。

    僵尸始祖又怎样?

    那之前唤醒她们的也不是一尊强大的僵尸吗？

    她们之所以被困在这里，日夜受苦，不是因为那姥姥的囚禁。

    连千年槐树精的姥姥，都是是被囚禁在此。

    甚至，那高高在上的郭北山老妖，也同样是被囚徒。

    他们的命运，全部掌握在那个调皮捣蛋的少女手中。

    “僵尸始祖大人，这郭北山之中，是不允许外人踏足！”小蝶严肃的说道。

    “你已经越界了，现在赶紧离开，或许还能逃过一劫！”小倩也是点头附和。

    “若不然，等姥姥和郭北山老妖到了，你们就算是想走，也走不了了。”小丁咬咬牙，认真的规劝着林穆。

    她们眼前这个英俊的男人，刚刚说要救她脱高苦海，倒是激起了她们心中的善念。

    “外人不允许踏足，谁说我是外人了?“

    林穆伸出了手，一个火红的印记突然显露出来了。

    是这玩意儿，让他在郭北山通行无阻的。

    连九叔都知道。

    “浴火印，你是她的人吗?“一旁的四个女鬼，见到林穆手臂上的火焰印记，眼中闪过一丝渴望，急声道。

    “怎么，有问题？”林穆点头。

    只见那四个女鬼，身上阴气鼓动，很快。

    在她们的额头上出现了一个跟林穆一模一样的火红印记。

    这正是旱魃的浴火重生印。

    只要被她看中的奴隶，才会被打上这样的印记。

    这四个女鬼实力不强。

    但胜在长得很诱惑。

    用来当花瓶，那是再好不过了。

    “呵呵，连自己都出不去了，还想带她们离开，正是痴心妄想？”

    就在这时，一个不男不女的声音在房屋中，不断的回荡。

    “姥姥!”四个女鬼赶紧弯腰行礼。

    “出不去？“

    林穆一愣，他是没想到这些妖魔鬼怪，竟然把他当成了同类了。

    一同被奴役的倒霉蛋。

    “怎么，你以为是一尊强大僵尸始祖，就能打破这个隐蔽的空间吗？”

    这姥姥的脸上露出一丝的渴望。

    很明显，他也想出去。

    “这里竟然是个独立空间？”突然，林穆想到了那茅山的林九，还有天师刘叶。

    他在灭杀了那头千足虫后，才发现跟旱魃有关联。

    如果这里是独立空间，那么他们要怎么出去呢？

    “从你来到这里，真正的兰若寺，就永远出不去了，现在知道了是不是很震惊啊！”

    “不过也好，姥姥我数百年没尝到血肉的滋味了。今天，就尝尝僵尸的味道，虽然老了点，也很硬，但应该会很有嚼头。”

    那槐树精说着说着，就朝着林穆发起了进攻了。

    “轰...”

    大地震动，密密麻麻的树根从地底钻出。铺天盖地。

    飞速的向着林穆蜂拥而来。

    那一根根树根锋锐如矛，好像可以刺破天空了。

    而且不止是林穆，就连小倩、小蝶、小兰、小丁四个女鬼所在的位置，都被姥姥的攻击覆盖到了。

    这完全是不分敌我，想要要全部一网打尽。

    而站在原地的四个女鬼，好像早已经料到会发生这样的事，脸上也是一副也好像已经习惯了这一切表情。

    根本就没有丝毫反抗的动作。

    “原来是到了这里，才算是进入独立空间啊！”

    “那旱魃虽然能够瞬间移动，但再怎么厉害，也不可能创造出一个空间。”

    这时，林穆发觉到了那姥姥对他出手了，便随手使出了攻击，挡住了万千枝条的刺击。

    “真是找死!”林穆并没有生气。

    面对这槐树老阴B，在灵魂感知之下。

    那实力也就妖王而已，竟然敢如此放肆，朝着出手。

    林穆很好奇，到底是什么，一给了她底气。

    让她区区一个妖王，面对僵尸始祖这尊强敌，竟然敢动手偷袭。

    “嗖！”

    林穆直接一个闪身，便冲破了那层层阻挠的万千枝条。

    迅速的来到聂小倩身边。

    一把抱住她，是想通过她，来了解一下这个郭北山的情况。

    至于其他的三只女鬼，那就任由生死了。

    放在刚才，也只有这个小倩有跟他走的意思。

    “啊啊啊!“

    三声惨叫几乎同时响起。

    那带着两个大光头的小蝶，还有清新脱俗的小兰、小丁等。

    全部被树根刺穿了身体，形体消散，当成消失在这片天地之中。

    这千年槐树精的树根，好像无穷无尽一般，毫不间断的落下。

    虽然伤不了林烨，但也想将他们困在了这里。

    “先进去待着!”

    林穆伸手掏出了养魂幡，直接将小倩收入里面。

    然后猛然出手，将一根激射而来的树根拉住了。

    神通吞噬天地直接发动。

    这能够吞噬一切能量组成的强大神通，对付妖术，当然无往不利了。

    不过，林穆对此并没有抱什么希望。

    毕竞这吞噬天地虽然厉害，但到底是范围还是不够强广阔。

    果然，和林穆猜测的一样，那些树根上有黑光涌动。

    吞噬之力根本缠绕不上去。

    不过，被他抓住的那条树根，倒是直冒黑烟，直接被吞噬殆尽了。

    “给我出来吧!“

    林穆迅猛的再次转身抓住几根树根，用力缠绕在一起，然后大力一扯。

    “啪！”

    但这树根直接被扯断，漆黑的汁液流个不停。

    “这么不结实啊?“林穆见状，嘴角也忍不住抽搐了一下。

    他本来想的是顺藤摸瓜。

    将这老阴B的本体给拖出来的。

    看来，想得有点多了。

    不过，这老阴B的树根那么多，拉断几根，那就再继续找就是了。

    从现在的情况来看。

    这千年槐树精的老阴B，应该是可以无限再生这些树根，所以她根本不在乎，要用无穷无尽的树根，将林穆耗死在这里。

    她的每一根树根的每一次攻击。

    威力也只是在妖将的层次，相比于紫僵的全力一击。

    虽然数量众多，但威力不大，根本无法给林穆造成有效的伤害。

    林穆必须的速战速决。

    不然，要是继续和这千年老阴B继续纠缠，说不定还真有阴沟里翻船的风险。

    “咻！”

    林穆又随意抓住一条树根。

    这是却不再用力扯了，而是顺着树根，向下冲撞。

    这次他想通过着树根，寻找那老阴B本体的方法。

    只有找到老阴B的本体，才能将其彻底斩杀。

    不然，哪怕是斩掉她在多的树根，也都是白搭。

    “嚓！”

    林穆一路往下，姥姥好像也察觉到了他的意图。

    密密麻麻的树根不断的向他蜂蛹的招呼过来，想要挡住他的去路。

    不过，林穆体内的不化骨涌出一道金光，变成了一个高速旋转的尖刺，直接将所有的攻击都全部搅碎了。

    而此时，林穆正顺着树妖的树根，上下摇摆。

    快速朝着老阴B的本体靠近。

    不过，此时他抓住的树根突然断裂。

    但林穆也不慌，又一个闪身，抓住另外一根。

    而此时，这千年槐树精也是发现情况不对吗，正在断根求生。

    她能够察觉到，林穆正在飞速的靠近他的本体。

