    “现在这里鱼龙混杂的，实力也参差不齐，有不少实力不好还掺杂这里的漏网之鱼，得等这些人都被淘汰，才有人能找到这个装置吧。”

    毕竟要是是个人都能找到装置去上元域，那上元域就得乱死了。

    多而不精，肯定不是上元域想要的。

    “啧，你听说了吗，东莱西琦四个皇室的皇子皇女也来了。”

    “我听过，而且一来南煊的太子殿下好像就跟西琦的太子殿下对上了。”

    “是吗？他们四个皇室不应该一致对外吗？”

    “皇家的事情，咱们怎么知道！”

    南浔来了？千漓雪眨了眨眼睛。

    只是千漓雪还没看到南浔，就先见到了宫祁轩。

    宫祁轩还站在了千漓雪面前。

    千漓雪挑眉：“怎么？”

    围观群众心思又沸腾起来了，他们一直想知道千漓雪的真正实力，先前居然没跟海外的那群人打起来一直让他们捶足顿胸，那是不是这次可以打起来？

    围观群众眼睛又亮了，看看这场景，宫祁轩直接拦住了千漓雪，千漓雪语气也不善，妥妥地是打起来的前奏啊。

    宫祁轩抿了抿唇，道：“就是上次你被追杀的事情......我已经处置千漓静了，保证她再也不会出现在你面前，也不会再做出危害到你的事情。”

    之前下面的人也没能想到千漓静一个修为不咋地的人能逃出去，他已经严惩那些人了，保证千漓静之后都在地牢里度过。

    无望且绝望地。

    千漓雪诧异地看了宫祁轩一眼，还记得宫祁灵跟她说过的宫祁轩对千漓静有点不一般，没想到居然真的会处置千漓静。

    “之前的事情。”有了个话头，之后的话就好说了，宫祁轩接着道，“因为我以为千漓静救过我，所以多有偏颇，也向你道个歉。”

    说完，宫祁轩就慌不择路地离开了。

    活了二十来年，这大概是宫祁轩第一次跟别人赔礼道歉。

    看到宫祁轩通红的耳尖，千漓雪眨了眨眼睛，不就是道个歉吗，不至于吧。

    她甩了甩头，宫祁轩都到了，那南浔应该也快了吧。

    只是，还没有等到南浔，千漓雪就被另一件事情缠住了。

    是言允晞通过天下楼的空间戒指传给她的消息。

    言允晞管理的争天楼，拍卖阁已经开遍了大陆各地，但是神衍大陆原本就有了一个天麟拍卖阁，两者之间难免会有摩擦。

    但是最近知天楼得到消息，天麟拍卖阁即将要对争天楼出手，而且还是特别大动静的那种。

    天麟拍卖阁要把挡了它路的争天楼在大陆上除名。

    天下楼还未正式在大陆上宣布成立，也没有人知道五个楼是一家的，这不，天麟拍卖阁没以为争天楼有多厉害，还被知天楼得到了消息。

    据言允晞给她的消息，天麟拍卖阁将在五日后动手，各个地方的争天楼都做好了准备，为了以防万一，所以禀报给了千漓雪。

    千漓雪想了想，联系了言允泽，让他用知天楼传信给她爷爷千苍昊流放到各地给她的人。

    她知道的不多，但上次千苍昊把那些人的名单给了她，有些就是各个势力的人，若是争天楼有意外的话，可以让他们帮衬一些。

    那些没听过的人名，就让知天楼自己去找了。

    而千漓雪自己，跟司瑾珩他们打了一声招呼，就离开了深渊山脉。

    花悦想了想，决定不跟着千漓雪去了，他哥等大陆争霸赛结束之后就得走了，而他之后还要跟着千漓雪，也不差这几天。

    司瑾珩本来是想跟着千漓雪去的，但是花悦都没有跟着，他也没什么借口，只好一起留在了朱雀城。

    千漓雪要去的地方，是天麟拍卖阁的大本营，一个叫常洲城的地方，在南煊国境内。

    因为事情比较紧急，常洲城又里深渊山脉有些距离，所以千漓雪一路没耽搁时间，帝界和短距离的空间通道都用上了，才在第四天中午的时候赶到了常洲城。

    言允晞看到她松了一口气：“老大你总算来了。”

    “什么情况？”千漓雪边走边问。

    言允晞回答：“可能因为这里是天麟拍卖阁大本营的原因，我们的人一直无法知道这里的具体人数以及他们的修为，天麟拍卖阁防守的特别严，我怕他们有什么猫腻，所以才叫老大来的。”

    “他们明天动手？”

    “嗯。”言允晞点头，“明天傍晚，所有的天麟拍卖阁一同对我们的拍卖阁出手，而且，据知天楼得到的消息，好像天麟拍卖阁对这次行动特别有信心，好像我们已经是他们的囊中之物了一般。”

    千漓雪拧了拧眉：“知天楼的人是怎么得到消息的？”

    “也是偶然才知道的。”言允晞道，“是在染天楼的客栈里，老大也知道消息来源最多的就是客栈青楼一类的，所以知天楼和染天楼合作密切。”

    “天麟拍卖阁的两个人小声谈论过，刚好被知天楼的人听到了，就特别注意了一下，这才知道的。”

    千漓雪皱眉，总感觉有哪里不对：“楼里的人呢？”

    “我让他们都好好休息呢，准备好好迎接明天的一场硬仗。”

    “不对！”千漓雪厉声道，“快传下去，让楼里人做好准备，他们可能今晚就动手了。”

    千漓雪这么一说，言允晞也反应过来了，天麟拍卖阁说的明天动手可能就是个幌子，为了迷惑他们。

    “明白，我这就传下去！”

    好在天下楼传信的工具就是空间戒指，传信速度快了不少，其他争天楼管事的，一接到消息，就让属下都打起精神了。

    言允晞松了一口气：“幸好老大来得早，不然争天楼可就损失大了。”

    不止是损失大，还有可能真的被天麟拍卖阁一口吃下。

    千漓雪摇了摇头：“先别大意，天麟拍卖阁的主人应该不是神衍大陆的人，他们应该有其他大陆的高手，让其他人多加小心。”

    “嗯。”言允晞谨慎地点头。

    千漓雪是很隐秘地来到常洲城的，避免天麟拍卖阁的人起疑心，只有言允晞一个人来接了，住的也是一个与天下楼无关的小客栈，等快晚上的时候，两人才装作无意地晃到了天麟拍卖阁的周围。

    确实发现了天麟拍卖阁的气氛很紧绷，好像随时都能开始一场大战。

    言允晞神色一凛，很快又敛下去。

    他们果然要在今晚动手！

    两人装作路过，又离开了。

    安全距离之后，言允晞小声地说：“看来今晚他们确实有行动。”

    千漓雪点头：“小心点，等他们动手的时候咱们摸到他们老巢里看看。”

    傍晚，太阳已经完全看不到踪影了，大地被一片黑暗笼罩，无数个黑色的身影在夜空下掠过，朝着本地另外一个拍卖阁围去。

    不到一刻钟，双方就交起了手。

    此时，两个人影消无声息地进了天麟拍卖阁，绕过了不少哨卡，周围寂静的跟没有人了似的。

    千漓雪顿住脚步：“出来吧。”

    言允晞警惕地往四周看着。

    “哈哈。”周围大亮，一声笑声传出来，千漓雪他们面前出现了一个老者，红夭站在他身边，“没想到吧。”

    “没想到你们这么阴险，还是没想到你们不是神衍大陆的人？”千漓雪反问。

    老人脸色变了变：“没想到你居然猜到了，不过没关系，反正你也没机会说出去了。”

    红夭摇了摇老者的袖子：“于爷爷，不要跟她废话了，直接杀了得了。”

    她本来就看比自己还美的千漓雪不顺眼，知道千漓雪开的拍卖阁压了她天麟拍卖阁的时候，就更不顺眼了。

    老者拍了拍她的手：“做事不要这么心急，她对我们还有价值。”

    千漓雪轻笑，道：“我觉得你们讨论一个还没有抓到的人的处置方法，不是一个明确的决定。”

    老者也不在意：“等谈判不了的时候再抓也是一样的。”

    显然老者对自己的实力很自信。

    这句话既说明了他势在必得同时又在威胁千漓雪。

    千漓雪耸了耸肩，平静地看着老者。

    这倒是令老者有点惊讶了，这人年纪不大，遇事倒冷静：“我知道你手底下有一个完善的消息网，把这个消息网给我，我可以放了你。”

    红夭惊讶地转头看老者：“于爷爷你不是答应我要杀了她吗？”

    “不要胡闹。”老者瞪了她一眼，在千漓雪看不到的地方安抚地拍了拍她的手。

    红夭了然。

    千漓雪假装没看见他们的动作：“你确定？”

    “当然。”老者点头。

    “就算我给你了，你敢用吗？”

    老者卡住了，他还真没想过，不过想到了，这还真是一个大问题。

    要是千漓雪在消息网中做了什么手脚，那严重一点，可能威胁到整个天麟拍卖阁，但是被千漓雪问住了有失他的颜面，只能道：“这是我的事情。”

    千漓雪笑：“我还没答应把消息网给你吧。”

    言外之意，是你个屁的事情现在消息网跟你什么关系都没有！

