    见他们迫不及待的模样，白稷则是神秘一笑。昨晚上的烟花令他们叹为观止，都想知道缘由。

    “昨晚烟花，的确是出自本君之手。除开仙法外，还有些科学手段在里面。”

    “科学？”

    可以，又开始了！

    李信嘴角直抽，反正他觉得很不科学。

    “烟花以黑火药制成，具体配比本君不可透露。此物不光可用作烟花，更可用作战事。攻城掠地，所向披靡！”

    刹那间，秦廷雷动。

    诸多大臣纷纷起身，手持玉圭站了出来。

    “黑火药？莫非是何灵药？”

    “典客真是蠢笨！若是灵药，如何攻城掠地？”

    “汝敢说吾蠢笨？”

    “此话都说的出来，能不蠢笨吗？”

    “二位勿要再争执，先说这黑火药！”秦腾捋着胡须，若有所思道：“依国师所言，这黑火药常人也可做出？”

    “这是自然！”

    秦腾还是聪明，一语中的，说出了关键点。

    “至于如何做，本君暂且不能说。昨日烟花只是黑火药的运用方式之一，若用作战事威力无穷！”

    火药的出现，便是打开了潘多拉魔盒。宋朝时期已经拥有火器，虽然说非常的初级，但也算是热武器范畴内了，结果却是依旧打不过金蒙。原因其实有很多，其中有条在白稷看来是有些道理的，就是过度依赖火器。

    金蒙主要就是骑兵，展开战阵两三轮冲锋，便可冲散阵营。就算有火器占据优势，也难逃灭亡的命运。就说后世各种武器发展到个新的高度，但在军营内依旧会有各种训练，强身健体。

    白稷不希望看到秦国步此后尘，有了火器也不能忘乎所以。该有的训练肯定是要有的，不然的话很有可能会导致崩盘。火器终究也只是工具，在没有达到一定高度前，还是得壮大自身。

    “光这么说，诸位可能不会明白。”白稷顿了顿，“本君已在演武场准备妥当，不如先至演武场看看。”

    “好！”

    秦始皇听到说能所向披靡，自然是颇为好奇。他很想见识见识这黑火药的厉害，想都没想便直接起身。

    ……

    演武场内，此刻已经都准备妥当。淳于越专门命人以夯土大石堆砌成个小型的房屋，主要是用作演示。同时还有根引线，引线足足有十几步长，主要是用来逃跑的。

    引线的尽头是十几个铁疙瘩，铁片并不算多厚，主要是用作杀敌之用。他所提纯的黑火药威力还算不错，而且分量十足。这些铁疙瘩光火药分量就得有两斤，十几个绑在一起，炸垮这小房屋是一点问题没有。

    白稷拿出个铁疙瘩用作演示，朝臣们显然不知道这玩意儿有多危险，纷纷都凑上来围观。

    “就这玩意儿，能让我大秦所向披靡？”

    李信忍不住吐槽，这是他首次质疑白稷。实在是他没看出来这东西有什么厉害的地方，难不成当石头丢出去，把人砸死不成？

    那废这么大力气做这些干啥？

    白稷面露微笑，倒也不介意，继续解释道：“此物本君将其命名为震天雷。用作攻城掠地，可无往而不利。具体的做法并不复杂，外面只是熟铁打造而成。核心关键是里面的黑火药，产生的威力极其惊人。”

    “为了安全考虑，建议诸位在两百步之外观看。”

    白稷说的是实话，具体威力如何他也不清楚。这一次也算是首次试爆，万一谁有个三长两短，那可就麻烦了。

    没人怀疑的，连他都这么说，那么还是照做为妙。

    淳于越手里捧着火把，正准备去点燃引线的时候就被白稷给拦住了。这家伙跑的太慢了，要是爆炸的碎片气浪袭来，那他岂不是凉凉？

    “老淳，你下来，让常山上。”

    “唯！”

    淳于越也没有逞能，和白稷相处这么长时间，他自然清楚白稷的能耐。连他都如此紧张，显然是不能大意。万一伤到自己，那可就得不偿失了。本来他的身体素质其实还可以的，这些年来稍微怠惰了些。

    自从跟了白稷，他是越发懒惰。这就导致了他的体型直接走样，别说拔剑砍人了，连跑两步可能都得喘气。之前的时候他还会没事舞剑锻炼，现在天天都是挥毫泼墨，实在没心思去舞剑。

    蒙常山倒也没往心里去，他见识过白稷的厉害。东方云雾两大杀器，他也是体验过其厉害。他不相信这其貌不扬的铁疙瘩，真的有这么厉害？

    怎么想都不可能比得上仙器吧？

    蒙常山高举火把，很快便来至前方。拾起地上的引线，想都没想直接以火把点燃。引线是白稷特制的，燃烧速度非常的快，而且还噼里啪啦的。

    就这？！

    “跑！”

    “快跑！”

    白稷顾不上这些，当即怒吼起来。具体威力如何他是真的不清楚，但是蒙常山距离爆炸地点只有二十步，这么短的距离必定会受伤。爆炸飞出来的铁片，很可能会伤害到他。

    蒙常山放下火把，快速朝着前方跑去。不管怎么着，他还是选择相信白稷。其余人则是面露笑容，丝毫不觉得有什么问题。

    随着引线不断的燃烧，冒出来不少白烟，还有股硝烟的味道。随风吹来后，秦始皇脸色顿时变了变。这股味道有点熟悉，似乎是昨晚上在白稷府邸上闻到的。

    蒙常山跑的速度很快，但奈何引线燃烧速度也不满。大概跑出来二三十步的时候，就听到惊天动地的爆炸声猛地想起。

    地面都随之猛地颤动了下，接着就看到火光直冲霄汉。而淳于越费尽心思搭建的小屋则是瞬间四分五裂，无数的碎石乱飞了出去。

    远处的淳于越腿一软，直接瘫坐在了地上。

    卧槽？！

    他是真的没想到小小的铁疙瘩能有此威力！

    而扶苏则是面露呆滞，张着嘴半天说不出话来。不知为何，他突然想起来个事情，之前在草原的时候，白稷就来了这么一出。

    令天降神火，直接毁了整个头曼城！

    这次的威力倒是小了些，却也不容小觑……

