    “你……”

    黑衣老者脸色难看。

    “怎么你不服？”

    江小白看着那黑衣老者道：“不服的话，可以和我较量下，你能赢，我认可你，你赢不了，哪凉快给我滚哪去！”

    说到最后，江小白看黑衣老者的目光尽是冰冷。

    黑衣老者脸色越发阴沉。

    而那黄衣老者看着猪头面具的江小白，目光中带着异色，眉宇间稍稍的有些温和。

    姬咏姿也奇异地看了江小白一眼。

    这年轻人，很有趣！

    虽然霸道了一些，但行事却看得极其透彻。

    “好了，我再问你一遍，你认不认是从密阁分化的！”

    江小白翘起二郎腿道。

    黑衣老者脸色难看，变化了一番后道：“我……我认可！”

    “你认可？”

    江小白暗叹了口气，随后目光看向四周道：“大家看到了么，一个如此摇摆不定的势力，有何资格坐在这里？”

    “我觉得他别说灵门了，就连古族都算不上，你赶紧离开姬家吧，看着让人眼烦！”

    江小白说到最后，那目光直接盯着那黑衣老者说的。

    “你踏马……”

    黑衣老者脸色难看，此刻直接爆了粗口。

    四周的此刻不少人憋笑了起来。

    玩人不带这样玩的吧？

    鲁院的人此刻面面相觑，满脸笑意。

    这白炸天，如果不是江小白，他们倒立喝茶！

    “你还敢骂人？”

    江小白冷光顿时一闪道：“来人，把他给我丢出去，他如果敢反抗，直接打死他！”

    话音落下，谭璟和贺炀等人瞬间动了。

    那黑衣老者脸色难看，迟疑了下，最终没动手。

    原因为何？

    就先前联盟灵阁的男子被江小白如何蹂躏，他现在还历历在目。

    他觉得江小白是在给他挖坑呢。

    如果真的动手，那绝对会出事。

    所以，哪怕他在愤怒，此刻也选择了忍耐。

    片刻后，当那黑衣老者被贺炀一脚奔出去后，江小白的声音响起：“呵呵，这下清净了！”

    说完，示意让谭璟四人重新坐下。

    “咱们华夏代代相传，最不应该的就是忘本，倘若没有了这些，几千年的历史长河如何奔腾到现在？一个连自己祖宗都不认可的，不论走到哪里，也不会被别人所认可！”

    “尤其是像那种崇洋媚外，觉得外边空气香，个个都是二货！”

    江小白冷冷的说着：“更何况这种事情还发生在古族，这就更不应该了！”

    “没错，白宫主说得很对！”

    韩子富笑呵呵的道。

    “白宫主一番言论虽然槽，但却有味！”

    孟森同样含笑点头。

    其余几位大家虽然没有说话，但从点头的意思来看，显然是认可的。

    “多谢白宫主！”

    那黄衣老者此刻对着江小白一拜，神色中带着感激。

    江小白摆了摆手道：“感谢我做什么？我觉得哪怕我不开口，仙女姐姐……不，姬家主也不会容他！”

    姬咏姿嘴角带着笑意，而双眼中却有些赞叹。

    这年轻人很会来事。

    但其实呢，她做不来这些。

    因为里边的事情比要错综复杂得多。

    江小白利用自身的这种行为方式，直接拍下去，哪怕是她都没有想到的。

    因为在此之前，她已经默许了黑宗的参与。

    “姬家主，您刚刚说两件事情，不知道这第二件事情是什么？”江小白的声音响起道。

    “之前奇门圣典的比赛皆是医武并行，通过积分获取进行排比！”

    姬咏姿的声音响起道：“今年我打算变化下！”

    “如何变化？”

    江小白有些好奇道。

    “我打算将琴棋书画四门并入这次奇门圣典的比赛中！”

    姬咏姿开口道：“刚好这次邀请来了鲁院的大家进行鉴赏！”

    说到最后，姬咏姿的目光朝着鲁院的人示意了下。

    鲁院的大家，值得尊敬。

    这一点，在灵门也保持着那份谦恭。

    那份思想，那份品质，是他们该学习的。

    “这件事情，我不太同意！”

    这时一名老者的声音响起：“历来奇门圣典皆是古医和古武，突然加上这琴棋书画总有些不伦不类！”

    啪！

    江小白此刻直接拍了下桌子，瞪着那老者道：“你哪的？”

    那老者脸色变化道：“我来自岭南灵门，是这次辅助裁判之一！”

    “好，那我问你，古医，古武！”

    江小白瞪着那老者道：“你觉得为何前边要加上古字？”

    “这自然是古老传承！”

    那老者擦了擦额头的汗水道。

    他能说直接很后悔么？

    他说毛线的反对。

    这下完犊子了，撞上这‘白炸天’了。

    “没错，咱们华夏历史悠久，古医，古武，前边皆为古，但这个古，包括的可不止医武的传承！”

    江小白直接点头道：“不论古武家族，还是古医家族，咱们需要做的是去芜存菁，而不是本末倒置，倘若古完全剔除，只留下医和武，那还有何古字而言？”

    江小白一番话落下，让姬咏姿的双眼不由亮了起来，看江小白的目光更加赞赏。

    鲁院的大家则是精神一震。

    爽啊！

    小白到底是给力。

    说得他们都有点上头了。

    “白宫主说得没错！”

    孔老的声音带着笑意响起：“不论古武，还是古医，既然皆为古，那么一些技艺，都要规划其中，如此……才承担得起这个‘古’字！”

    韩子富和其余几位大家含笑点着头，显然对其也极其认可。

    “是，这次是我偏见了，我受教了！”

    那老者苦笑，没法子，避其锋芒吧。

    加上就加上吧！

    “别人还有意见么？”

    江小白目光看向其余人。

    话音落下，在场的人同时摇头。

    江小白看着，目光落在了那联盟灵阁的男子身上：“怎么，你有意见？”

    那男子脸色难看了下道：“我没意见！”

    “没意见你不摇头？”江小白冷冷道。

    男子深吸一口气，双手紧握着摇了摇头。

    那脸上满满的屈辱。

    但奈何打不过，也只能顺从了。

    “好，既然大家都没有意见，那这件事情就敲定了！”

    江小白面露笑容，看向姬咏姿道：“姬家主，您继续说吧，另外……您放心，谁敢反驳您，我一定抽死他！”

