    发起威来的噬尸蛇王很是恐怖，怒火攻心的它仰天长啸。

    旋即，陆牧等人便是猛地察觉到这片天地中，某种能量突然间紊乱起来，一股股恐怖的力量，犹如受到了某种神秘的吸引一般，疯狂地朝着噬尸蛇王所在的方向暴涌而去。

    呜呜。

    野外空地之中，仿佛是刮起了飓风，只不过那飓风却是由某种神秘能量所凝，星空之下，看上去绚丽无比。

    噬尸蛇王张开大嘴，恐怖力量汇聚在它的嘴中。

    陆牧这时扫过虚拟面板，清楚这家伙是在发动技能，而且瞅这蓄力架势，波及面十分之广。即便陆牧三人有心逃窜，以他们那体质，想要完全躲避，十分困难。

    眼下，唯有让契约御兽以攻代防。

    胡俊彪和陆炎二人很清楚这点。

    火炎战犬身上的火焰将它的身躯尽数包裹，远远看去，犹如一轮曜日；而暗哈索四周环绕的圆球数量不断增多，任由噬尸蛇王压迫如何强大，它自巍然不动。

    和两兽相比，雷鹏鸟则显得有些平常，它的气势极致内敛，原先羽毛中所缠绕的电流，在这一刹那尽数消失。

    股股暴虐且蕴含毁灭的能量，在其体内凝练。

    雷鹏鸟的双眸中，毫无惧意。

    “咔嚓！”

    噬尸蛇王身躯微动，如此细微的声音，却是令得陆牧三人眼瞳猛然一缩。。

    嗡嗡！

    恐怖的力量疯狂涌来，最后汇入噬尸蛇王的嘴间，一股极具毁灭性的力量，于这一刹那凝聚。

    “牧哥儿，这家伙，我们能胜吗？”

    陆炎望着噬尸蛇王嘴间如此恐怖的力量凝聚，轻声问道。

    闻言，陆牧沉吟一番：“大概率不能。”

    陆炎和胡俊彪：……

    陆牧的话，当真是坦诚，坦诚的有些伤人。

    陆牧所说的也是实话，能战而胜之可能性的确不大。那仅剩的较小可能性，便是陆炎和胡俊彪二人中其中一人，再度爆种，掀开保命底牌，从而将其斩杀。

    不然，以噬尸蛇王低等超凡的品质，哪怕陆牧等人的御兽培育都极好，技能组再为丰富，但中等精英的品质摆在那里。

    两道阶级犹如鸿沟，难以逾越。

    就在噬尸蛇王积蓄力量，准备予以陆牧等人致命一击时。

    陆牧目光遥望远方，瞅见钟天逸二人眼见噬尸蛇王追击陆牧等人，便打算趁乱得利，想偷溜进隧道之中。

    他的眼神一闪，对着噬尸蛇王说道：“臭蛇，你所保护的那些东西，好像又要被人拿了。”

    闻言，噬尸蛇王先是一愣，旋即迅速转身。

    巨大的蛇瞳注视着那如同小偷般，偷摸摸准备溜进隧道的钟天逸二人，当即暴怒，那积蓄已久的技能，直接朝着钟天逸所在的方向扫去。

    只见那雄浑的气息，顿时犹如洪水倾泻一般爆发出来，前方的大地，瞬间被撕裂出一道巨大的深深痕迹。

    恐怖的力量，在钟天逸的瞳孔之中急速放大，那种惊人的压迫，将钟天逸二人浑身衣衫震得猎猎作响，皮肤之上，更是隐隐的传来了几分刺痛之感。

    “挡！”

    钟天逸和黑猴御使连忙指挥御兽出招抵挡，两兽皆是竭尽全力，施展而出的技能犹如划过天际的两色彗星，撕裂沿途之森，与那噬尸蛇王的技能猛然相撞。

    砰！

    对碰的霎那，钟天逸的穿山甲和黑猴遭到波及，皆是口吐鲜血，身形倒退数十步，猛地撞在了巨石之上，让那巨石碎裂。

    钟天逸心里苦啊。

    哪有这样蛮不讲理的人，自己拿了好处，还要揭发他人。

    瞅见自家御兽和黑猴强行挡下噬尸蛇王一击，目前已经萎靡不堪的模样，目光一扫，眼见陆牧等人又是快速从隧道中拿出些许资源，当即一丝无名之火涌上心头，对着噬尸蛇王说道：“臭蛇，别人去偷你的东西了！”

    噬尸蛇王一愣，连忙回头瞅见刚从隧道中走出来的陆牧一行人，他们手里还捧着最新获得的育兽资源。

    当即暴怒，连忙发动攻击。

    有些事情做过一次后，再做就有些轻车熟路了。

    陆牧眼见钟天逸等人又打算前往隧道，对着噬尸蛇王指了指。

    噬尸蛇王回头，眼见钟天逸等人打算偷取物品，怒上加怒，回头攻击。

    钟天逸也迅速揭发打算一旁打算再进隧道的陆牧等人。

    噬尸蛇王再回头，怒上加怒再加怒，反头攻击。

    陆牧不慌不忙，指了指钟天逸。

    一时间，噬尸蛇王两头乱跑，即便陆牧和钟天逸二人采取两败俱伤的方法，让两方都没收获，但最起码性命安全。

    几番回合后。

    “嘶嘶！”

    噬尸蛇王仰天长啸。

    这简直是欺蛇太甚！

    本蛇，摊牌了！本蛇，不玩了！

    这家伙彻底暴怒，硕大的蛇尾一甩，将准备混进隧道里的暗哈索和火炎战犬给一扫而退。

    旋即身躯微动，使得数块巨石跌落而下，将隧道入口给彻底封死。

    隧道封死，倒也绝了钟天逸和陆牧等人想要获取育兽资源的心思。

    噬尸蛇王冰冷的双眸扫视全场，先是几番攻击，将黑猴重伤，钟天逸的穿山甲御兽也是惨遭蹂躏。

    旋即，它又看向准备逃窜的陆牧等人。

    硕大的身躯行动起来竟奇快无比，无需片刻便挡住了陆牧等人的去路，吐着巨大蛇芯，噬尸蛇王眼中的嗜杀之意也是愈发浓烈。

    “要不，战？”胡俊彪思虑一阵，开口道。

    眼下似乎没有什么能脱身之法。

    “战什么战！”陆牧拍了一下胡俊彪的脑袋，在后者疑惑时，他对身旁的陆炎使了一个眼色。

    后者明悟，命令手下火炎战犬朝着密林一处发动攻击。

    雷鹏鸟在此时不甘示弱，亦是一发雷电击了过去。

    噬尸蛇王瞅着眼前之景，有些微楞。

    难道是自己的气势，让这些人吓疯了？

    没办法，本蛇就是如此强大。

    下一刹那，密林遮挡的树木被击溃。

    一只隐匿身形在其中的利刃螳螂露出了它那孤零零的身形。

    还有敌人？

    噬尸蛇王于这一瞬一愣，它清楚眼前三兽都已是强弩之末，但利刃螳螂这新来的，想必颇有心思。

    于是，它朝着利刃螳螂攻击而去。

    利刃螳螂：？？？

    贼鸟，焉能害我！

