
    经过一天的休息，楚风眠的实力已经是恢复了不到十分之一的程度。

    不过这也已经是到了极限，单单依靠神脉的力量，最多只能够恢复到如此地步。

    想要在进一步的恢复实力，楚风眠必须也要借助一些外力才行，最好的办法便是丹药。

    本来以楚风眠的实力，寻常丹药对楚风眠是没有任何意义的，可现在楚风眠重伤，他的身躯变的跟普通武者，没有太多的区别，一些灵药，已经是足以恢复楚风眠的伤势。

    “这里既然有宗门，那并非是太过荒凉之地，可以去寻找机会，购买一些灵药灵丹去，来恢复伤势。”

    楚风眠心暗自想到，在他的空戒之，还储藏有着大量的财富，足以支持他购买灵药了。

    想到这里，楚风眠灵识便是收敛了起来。

    楚风眠缓缓的睁开双眼，扫视着这个房间之的种种。

    看起来是一座极为简陋的石室，灵力也极为稀薄，作为洞府，也只能够算是最次的一等了。

    至于整个煌天宗。

    楚风眠大约感觉得到，他现在所在的这个宗门，煌天宗，只能够算是一个三流宗门，跟当初的宁州古城的古家差不多，只有一名炼心之境的老祖。

    除此之外，也还有着几名碎命之境，长生之境的老祖罢了。

    对楚风眠，倒是造成不了什么威胁。

    “呼。”

    楚风眠将伤势压制住，缓缓的睁开双眼，从石床坐了起来，舒展舒展了筋骨。

    在他的不远处，是之前将楚风眠带回煌天宗的女子，柳依。

    楚风眠看她倒是一副极为辛苦修炼的样子，不过实力却是不高，仅仅只有神海境的境界。

    “居然只有一条灵脉。”

    楚风眠看了一眼柳依，便是看得出来，她实力如此低的原因，是因为她只有一条灵脉。

    在武者世界，这代表的可是最低的资质，能够修炼到神海境，已经是她的毅力了。

    在进一步，几乎是没有丝毫可能。

    “前辈，您醒了？”

    在这个时候，柳依也缓缓的结束了修炼，睁开了双眼，正好是看到楚风眠苏醒，开口道。

    看到楚风眠脸色的气色，已经是好了不少，柳依心也是惊叹不已。

    之前的楚风眠，已经是陷入了昏迷重伤，没想到短短一天，楚风眠能够恢复过来。

    “此人肯定是一位极为强大的武者，甚至有可能是一位圣者，甚至是老祖，才能一天时间，恢复伤势。”

    柳依心暗自想到。

    “你叫柳依，是你救了我？”

    楚风眠看着柳依，点了点头道。

    这柳依虽然实力不济，但是心地善良，将楚风眠带了回来。

    楚风眠向来都是恩怨分明，柳依救了她，楚风眠也不会亏待了她。

    “我是叫柳依，前辈，您是如何知道我的名字的？”

    柳依一愣，随后惊讶的说道。

    楚风眠这才刚刚苏醒，居然是知道她的名字？

    “之前的事，我都知道，你救了我，我自然不会亏待了你，说吧，你想要什么好处。”

    楚风眠看着柳依，缓缓的开口道。

    只要是这柳依不提出太过分的要求，楚风眠自当答应，算是报答了她的恩情。

    “好处……？”

    听到楚风眠的话，柳依一愣，在这迟疑的时候，突然间从外面，传来一阵灵力波动。

    楚风眠灵识扫过，便是见到了十几位武者，正靠近了过来。

    这十几位武者，大多都是御风境的境界，只有为首的一人，实力达到了神力境七重的层次。

    他们身的气息，跟着柳依相同，看起来也是煌天宗的弟子。

    “柳依，出来。”

    在人群之，其一人，正是之前想要斩断了楚风眠手指夺取楚风眠空戒的那位寻师姐。

    如今她来到洞府前，不客气的说道。

    “天金师兄有事叫你，还不快快出来。”

    天金师兄？

    听到这个名字，柳依一愣，脸色不由的露出了几分紧张。

    “不用担心，他们是冲我来的。”

    楚风眠轻描淡写的随意的开口道。

    “我们出去。”

    说着，楚风眠便是率先一步，踏入到了洞府之外。

    而在洞府之外，那天金师兄，正一脸威严的询问这旁边的寻师姐。

    “你是说，柳依从荒山那边，带回来了一名昏迷武者？此话当真？”

    天金师兄缓缓的开口道，语气之，更加像是审问。

    “是的，天金师兄，我跟柳依同时碰到那武者，本来是不想管他的，可是柳依一意孤行，将他带回到了门派之来。”

    寻师姐在一旁恭敬的回答道。

    “我看此人，不像是我们荒域之人，多半的被人追杀，逃到荒域来的。”

    “也有这个可能，不过还是先弄清楚此人的身份再说，之前空间波动，却是寻找不到宝藏，很有可能是此人引起的，能够打破虚空，此人的境界至少也是一位生死境的强者了。”

    天金师兄冷冷的开口道，眼神露出闪烁出几分阴狠光芒来。

    “不过此人已经重伤，必须要先去审问一二，玩意此人是帝国的通缉犯，我等杀了他，也算是利了大功。”

    “天金师兄说的多，寻常武者，无缘无故不可能会来到我们荒域，此人多半是被人追杀过来的，我们杀了他，可以夺取了他的财富。”

    又一名煌天宗弟子，目光不善的开口道。

    “不要说了，他出来了。”

    突然间天金师兄开口道，他的目光，已经是看到了楚风眠从这洞府之，缓缓的走了出来。

    “诸位来找楚某，有何指教？”

    楚风眠不卑不亢的开口道。

    这些人之前的对话，全部被他听在耳，令他的眼神都不由的露出几分杀意来。

    不过这里毕竟是一处陌生地方，楚风眠也不想要那么鲁莽的出手。

    “你是柳依之前带回来的武者？说吧，你到底是什么人，什么来历，为何来到我煌天宗的地界。”

    天金师兄看着楚风眠，凌厉的看向楚风眠，语气如同审问，没有任何的区别。
