    什么？

    这两个家伙什么时候与幽州人有了勾结了？

    若是放在他们刚来时，得知这件事，怕是要立刻与他们翻脸，毕竟这么做不地道啊！

    可现在，在经历了吐蕃王的一番“洗礼”后，这群羌人首领，对吐蕃人的归属感，早就已经消失德一点不剩了。

    吐蕃王不信任他们，他们可是心里清楚得很！

    既是如此，那他们也不必讲什么道义了！

    他们又不是贱骨头，吐蕃王拿他们不当人，他们自己可是想当人！

    “既是如此，那就……干了！”

    对视一眼后，剩下的这些羌人首领，几乎是同时下定了决心。

    就在吐蕃王不知道的情况下，羌人跟党项人的首领们，大多数都已是与幽州军取得了联系。而且这联系，还是神不知鬼不觉的，就连一直被派来盯梢他们的人，都都发现，就在他们的眼皮子底下，发生了这么多事！

    当然了，也有个别党项人首领，是站在吐蕃王这一边的，这样的人，多半是与吐蕃王之间有着更深的利益纠缠，或是胆子过于小了，或是对大唐十分仇视，宁愿被吐蕃王拿来当炮灰，也不愿意站在大唐那一边。

    这样的人，自然而然被排除在了可以合作的队列之外。

    除此之外，也有人试图与幽州方讨价还价，这样的人，幽州方也不是一直惯着，太过贪婪，就会给予警告。

    毕竟已经与幽州方谈判了的人，想要再退回去，也不是那么容易的事了。

    恩威并施之下，吐蕃王“请”来的援军队伍，已是彻底成了幽州一方安插在吐蕃大军里的自己人。

    程处默跟他们通过气后，就已是开始准备撤退了。

    他们这次撤退，要做出溃败的姿态，却不能真的溃败，至少不能真的留下一些有很大价值的东西给吐蕃大军，也不能让自己这边的人损失太大。

    丢盔弃甲可以，适当地丢掉一些枪械也可以，但是，更重要的东西，比如资料，跟文件，这些东西，都要提前做好准备，将真正的文件、信函都提前送走，留下一些混淆视听的，看一眼看不出真假的。

    而伤员也可以提前让人化妆出一些，到了关键时刻，可以让吐蕃大军在后面一看，就知道这是有不少人负伤或是“死亡”，所以才不得不撤退的。

    至于跟他们通了气的党项人跟羌人，所有队伍，都要在身上做出一点标记来。

    党项人跟羌人本就是异族人的打扮，穿着打扮一看就是挺花哨的，如果在身上绑上一些东西，比如彩色的布条，或是在脸上抹上什么彩色的图腾，这完全可以说是各自部落的一种战斗之前的保佑的举措。

    没必要个个都一样，只要有着大致的相同点，这样的人，到了战场上，就是自己人，打斗的时候，双方都会手下留情，做做样子，做样子给其他人看。

    而幽州军这边，穿着打扮跟长相，太好分辨了，倒是不必做什么特殊装饰了。

    “将军，粮食大半都已运走了，这些要留下来吗？”负责押运粮草的小将来到程处默跟前，表情带着一丝肉疼。

    “怎么，舍不得？”程处默一看就明白了，问道。

    小将回道：“是舍不得，将军，这些粮食可都是好粮食，虽然运走了大半，可省下的这些罐头、米面，都是好东西……”

    “总不能一点不剩下，那不就显得太假了吗？”拍拍小将的肩膀，程处默叹着气说道。

    他也心疼啊！

    虽然他们幽州军并不缺少这些物资，可一想到这些物资要留下来，留给那些吐蕃人，程处默就觉得心疼、肉疼。

    但若是什么东西都不留，这溃败就显得太假了。

    “放心吧，今日丢下的，来日就会加倍地收回来！”他劝说着对方，其实也是在说服着自己。

    甭管是否舍不得，该留下，还是要留下。

    等到全部的准备工作都做好了，大部分东西都提前运走了，羌人跟党项人的队伍，也在吐蕃王的命令下，开始了冲锋。

    吐蕃王只给了这批援军三天的时间，若是三天之内不能突破一个豁口，不能将关卡攻下来，他就要治罪这些援军的首领了。

    这种被迫式的军令状，让党项人跟羌人的首领们心里越发不舒服，而其中已经跟幽州军联系过了的人，也吐出一口浊气，觉得自己的确是没有做错选择。

    若是就这么与幽州军对上，双方都没有提前通气，这损失，难以想象！

    但既然是提前通气了，那么，就好办了。

    “这次，我们是打算做一场戏给吐蕃王看，吐蕃王不是希望我们能尽快攻下幽州军的关卡吗？那就攻下来给他看！”

    “如果太轻松攻下来，会不会让他怀疑啊？”

    毕竟，之前十万吐蕃大军都没有攻下来。

    “他爱信不信！放心吧，到时候，他自然会给这件事找理由的，只要我们货真价实地攻下了关卡，他会相信的。”

    毕竟，对于一个已经渴望大胜利太久的昔日雄主来说，没有什么比一场大胜利来得更令他欢喜鼓舞了。

    这样的一场胜利，他必然是希望是真的。

    所以，只要给一些看起来合理的证据，对方会信的。

    “冲锋！”羌人首领们都骑在高头大马上，而党项人首领亦是如此，他们对视一眼，同时对着各自的队伍发出了命令。

    随着鼓声如雷般响起，号角吹响，带着一种悲怆之声！

    如同大片蚂蚁一般的密密麻麻的人，都朝着前方冲过来。

    跑在最前面的，是没有跟幽州军进行合作的那些异族部落的士兵！

    他们原本不是跑在最前面，但因为其他部落的人都已是得到一些命令了，所以，故意放慢了一些脚步，部分人都这么做的时候，自然而然的，就将无心之人算计了。

    枪声就是在时候密集的响起！

    随着密集的枪声，前面的士兵就像是麦浪一般，纷纷倒下。

    后面的人则继续向前奔跑，不少人都举着盾牌。

    这东西的确是个好东西，是羌人经常会用的一种防御性武器。

