    一觉醒来，天气转好。

    清凉的风，雨后的清晨。

    天色亮的越来越早，但学员们早起的时候，天地依旧一片昏暗。

    集合哨声响起，学员们在宿舍楼下集合。

    今日的教官阵营有些超出学员们的意料。

    平时偶尔才来看他们一次的阎天邢，早早地站在宿舍楼楼下等着他们，除他之外，就只剩下一个纪舟站在他旁边。

    此外，再不见其他教官的身影。

    头一次见阎天邢和纪舟这俩人当教官的组合，学员们多少有些惊讶，同时下意识在心里竖起一道警戒线。

    集合完毕后，阎天邢那如同猎鹰般的眼睛落在学员们身上，盯得学员们不由自主地发憷。

    最后，他一字一顿地喊道：“023、056、088，集合超过一分钟，扣两分。”

    “……”

    被点名的三位大气都不敢出一声。

    靠！

    又来？！

    各种扣分方式，从未停止。

    刚一清醒就见到有学员被扣分，其余学员的心情也是蛮复杂的。

    现在留下的这一批，他们其实不怕高强度的训练，他们也对扣分习以为常，但是，他们很怕“阎天邢扣分”，因为阎天邢扣分的时候往往是出其不意的，有时候你自己都没有注意到，但他偏偏就注意到了，连防范都没机会。

    这种扣分的方式，直接造成他们在面对阎天邢的时候，往往会心惊胆战的。

    好在，接下来阎天邢没有继续找茬，等到纪舟把这三人分数给划掉后，便继续道：“现在开始分班。”

    分班，顾名思义，将采取分班制度，把留下来的学员分成好几个班。

    估计跟接下来的训练有一定关系。

    每一个班的人数、学员都被规定好了，在阎天邢进行简单的说明后，纪舟就拿着名单开始宣布每个班的分配。

    出乎意料，是男女混合的“班”，每个班有六个人，而第一个叫到代号的为一个班的班长，后面叫到的则是普通的成员。

    墨上筠属于第三班，组长是百里昭（002），成员除了墨上筠，还有丁镜（006）、戚七（011）、任予（052）以及傅哲（100）。

    傅哲这个人墨上筠还有点印象，内向腼腆的小男孩，当初因为多嘴问了声夺旗帜的名单而得到详细规则，但却倒霉地被罚抄。

    最近一直有烦心事，墨上筠也没怎么关注其他的学员，冷不丁听到傅哲的代号后，才意识到这个大男孩竟然没有被淘汰。

    陆续的，其余学员也被分好班。

    剩下84个人，正好被分为14个班。

    接下来就是早上的晨练。

    在他们被分班的时间里，阎天邢不知去了哪儿，再回来时手里拿着个中老年牌保温杯，然后当着学员们的面喝了口热茶。

    众人一脸懵逼。

    然后，他们就听到这位俊朗帅气的‘中老年人’以慵懒地口吻说道：“负重三十公斤，五公里。”

    众人默默感受了下他们肩上背包的重量。

    先前要求是负重二十公斤，因为石头大小不一，无法让重量精准，而又不能比二十公斤这个数字要低，所以他们肩上的重量稍微超过二十公斤。

    光是这样，就已经成了他们训练的磨难，每天被肩上的背包折磨得死去活来的。

    结果……新的一个月，竟然还要加重20斤？！

    还敢不敢再变态一点？！

    他们在内心哀嚎。

    然而，阎天邢却贴心得连增重的砖头都给他们准备好了。

    这一次没有准备大小不一的石头，而是准备了一车的红砖。

    阎天邢让他们将包里的石头全部给扔掉，同一换成了红砖。

    一块红砖大致有五斤多一点，他们每个人都被要求往背包里放置12块砖头。

    而，这所有的动作，全部要在三分钟之内完成。

    一个人没有完成，就会牵连到整个班。

    要求一放出来，学员们简直临近崩溃，哨声一响就直接朝红砖方向扑了过去，不要命似的开始抢夺红砖。

    墨上筠自然也是其中之一。

    不过她的速度素来很快，分分钟倒掉石块夺取12块砖头，同时也为自己班的成员搬了一些砖。

    本以为是艰巨到难以完成的任务，结果三分钟不到，就陆续有班完成了，他们整理好自己的背包，整齐排列地站在了一边。

    颇有秩序。

    只是，等他们停下来想要去看教官的时候，却意外地发现，阎天邢和纪舟都没有看向他们这边，而是侧身对着他们，似乎是在闲聊，阎天邢甚至还喝了两口茶，看起来跟非工作时间的闲谈一个架势。

    多数学员都有些无语。

    他们在这里紧张到快疯了，这俩教官倒好，看都不带看一眼的。

    就在这时，身为二班学员的梁之琼，在认真想了会儿后，忽然出声问道：“你们说，阎教官的保温杯里会有枸杞吗？”

    听到她疑问的学员，甚至包括墨上筠，脸色都微微一僵，然后面露狐疑地偷偷朝阎天邢的方向看去。

    结果刚看过去，就见原本在同纪舟说话的阎天邢一顿，下一刻，直接偏头朝他们这边看过来。

    他们便齐刷刷地将视线转移开，不管有没有被阎天邢发现，多数人脸上都露出心虚之态。

    墨上筠也勇敢地……回避了阎天邢的视线。

    万一多看一眼都要被扣分呢？

    泡茶加枸杞的中年男人，找起茬来总是她们这等年轻小辈无可预料的。

    哦不对，加枸杞只是个猜测而已。

    过了好几秒，阎天邢才将视线收回去。

    梁之琼在一番提心吊胆后，终于松了口气，但嘴里却止不住地嘀咕：“靠，他背后肯定长眼睛了！”

    话音一落，阎天邢的视线再次扫过来，充斥着冰冷意味颇具压力的视线，再一次压得学员们大气都不敢喘一下。

    这下，梁之琼终于是老实了，甚至都不敢暗自腹诽。

    足足过了十多秒，梁之琼本打算再说几句话，但站在她隔壁、身为一班学员的苏北，却及时制止道：“小梁妹妹，求你闭嘴。”

    梁之琼：“……”她今天是被诅咒了吗？！

    墨上筠怜悯地看了她一眼，然后轻轻摇头。

    结果这一细微的动作，却忽然被走过来的阎天邢收入眼中。

    墨上筠一抬眼，就对上阎天邢似笑非笑的眼神，只觉得有一种名为“绝望”的气势铺天盖地地席卷而来。

    卧槽。

    这还能不能搞点小动作了？

    不过，鉴于她的动作幅度不是很大，阎天邢只是稍微警告了一下，并未对她做出什么实际性的惩罚。

    “哔——”

    纪舟吹响了哨声。

    三分钟时间到。

    大部分学员都抢到砖头而站到队伍里，有两个班的稍微慢了一点，正在整理背包。

    先前堆积如山的红砖，此刻连一块都没有剩下。

    其中，一个班的某位学员，在再三确认过后，忽然举起手站起身，朝阎天邢和纪舟喊道：“报告，砖不够！”

    阎天邢慢条斯理地整理着衣袖，似乎一点都不意外，而是淡淡地问了一句，“缺多少？”

    那名学员满脸严肃地喊道：“报告，缺两块！”

    阎天邢便道：“食堂门口还有两块。”

    闻声，那名学员就松了口气，但下一刻，他这口气就不上不下了。

    阎天邢补充道：“班级行动，背上你们的包，五分钟内跑回来，不然集体扣两分。”

    那名学员：“……”

    班级其他人：“……”

    如果一开始，他们还会觉得，这一堆砖缺两块不过是个意外，但在阎天邢这么一番补充后，便机智地意识到——我的妈，这是个坑啊！

    故意漏掉两块，谁倒霉缺了两块，这个班跟着一起倒霉。

    还能不能有点友爱精神了？！

    天天这么坑他们，难道不会神经衰弱吗？！

    他们悲愤地想着。

    然而，纪舟已经摁下了计时器，开始五分钟的倒计时。

    他们一见到纪舟的动作，也不敢在原地继续消耗时间，一把提起背包，立即整个班都朝食堂方向飞奔而去。

    至于旁边那个在整理的班，则是集体瑟瑟发抖。

    我勒个去，就差一点点……

