    猴子以神念给庞博等人传音：“空间挪移，封天绝地，一袖揽乾坤，这位前辈极可能是一位圣人！”

    “圣人？！”

    庞博一惊，这位来路神秘的青年前辈竟然可能是一名远古圣人？传说中一缕发丝可灭千军，一滴血可杀大能的圣人？

    庞博不禁又思考起来这位疑似圣人的青年前辈为何要相助自己？他又是怎么知晓自己来自地球？有何目的？

    凌浩将李小曼、华云飞等一众追杀者收掉后，目光看向一处，似乎那有什么有趣的东西。

    庞博等人也随之看去。

    只见那里阵纹浮现，有光芒穿破空间，在那打开出一个空间通道。

    “汪！”

    “狗狗，这次不要搞错了哦，我们要去救黑水哥哥，不要再跑错了。”

    一稚嫩的童音伴随一声狗叫传来。

    这声音让庞博、猴子等人均是神色一动，眉目含喜，欣喜地看向那空间破开处。

    凌浩此时倒没多注意是谁到了，他正在仔细观察那阵纹打开空间的一幕。

    这种手段与大夏的空间技术不同，是一种另外的方式，若能了解其中秘密，对大夏的空间技术说不得会有益处。

    自阵纹打开的空间通道中，跑出一条大黑狗，黑狗背上还坐着个三四岁的小女孩。

    见大黑狗和小女孩出现，庞博、李黑水、吴中天、柳寇姜怀仁几人立即冲了过去。

    庞博笑道：“哈哈，就知道别人都死了，你这死狗也死不了！”

    大黑狗瞪着一对狗眼，不满道：“汪汪，小子说什么呢？本皇好心来救你，还骂本皇？本皇今天非得教训你一顿！”

    黑狗咧嘴便要向庞博咬去，它背上那小女孩摸了摸黑狗的头，制止了它：“狗狗，不要咬庞博哥哥哦！”

    庞博看向在摸狗头的小女孩，探头到小女孩面前，看着小女孩，笑道：“囡囡还记得我啊？”

    小女孩认真地点了点头，小手指着庞博：“你是庞博哥哥……”

    又指向李黑水：“你是黑水哥哥……”

    李黑水欣喜道：“囡囡还记得我！”

    小女孩将几人逐一认了个遍。

    庞博叹道：“囡囡没事就好，要是小囡囡出事，我都不知道该怎么和叶子交代。”

    大黑狗见李黑水、吴中天、庞博等人都带伤，尤其是李黑水、吴中天、姜怀仁和柳寇四人，浑身染血，有的地方连骨头都露了出来，必然是刚经历了一场残酷的恶战。

    可与他们恶战的敌人呢？

    哪去了？

    大黑狗左看右看，不见有敌人踪影。

    “本皇听说你们被人联手追杀，特意过来相救，你们的敌人呢？都哪去了？难道是嗅到了本皇神威，自行退去？本皇果然天上地下无双，还未登场，便已退敌！”

    大黑狗人立而起，狗脸上露出一副“老子天下无双”的表情，就差把两条前狗腿叉到狗腰，仰天哈哈长笑。

    也不晓得一条狗咋能做出这么生动的表情。

    听到大黑狗的话，又看到它这嚣张的样儿，庞博几人都是一脑门子黑线，想暴捶这黑狗一顿，可考虑到会遭狗咬，又默默放弃了。

    庞博道：“是前辈救了我等！”

    庞博对凌浩一礼，“多谢前辈出手相救我等！”

    李黑水、柳寇、吴中天和姜怀仁也恭敬行礼：“多谢前辈！”

    凌浩摆手笑道：“勿须在意，小事而已。”

    凌浩看向大黑狗和小女孩，他那目光让大黑狗吓了一跳，背着小女孩瞬间远退出数米，十分警惕道：“兀那小子，你要干甚？”

    凌浩道：“你背上的小女孩很不一般，不是普通的生命体，非同寻常，跟那些阵纹道痕倒有些相似，难道这就是那几位所言的大道法则凝型？

    可宇宙规则为宇宙构架之基，虽存于天地万物之间，万物以此为序，周而复始，运行不怠，但应当不为真实……

    可在这里，宇宙规则居然能凝聚成型出来？

    当真有趣奇妙得紧！

    莫非真有所谓的天道、大道？那么元神凭寄虚空，证就混元，也特么还真可行了？”

    凌浩没有刻意遮掩，庞博、猴子、大黑狗等听到他的话，尽管有很大一部分没听懂，但都若有所思，默默将之记在心里。

    尤其是凌浩那句“元神凭寄虚空，证就混元”，这听上去就很玄乎高大上。

    而在这种修行世界，玄乎的话极易惹人兴趣。

    正在几人都若有所思之时，庞博忽然一拍自己大腿，大叫一声“糟了！”

    “汪！”

    大黑狗被庞博突然的大叫吓了一跳，龇牙咧嘴，不怀好意地瞪着庞博，“小子，不给本皇一个理由，本皇立刻就让你‘糟了’。”

    庞博道：“野人还在被追杀！”

    李黑水等人反应过来，他们现在是摆脱了追杀，可东方野那边还在被追杀，听说还是古族中一大王族少主亲自率人在追，可想东方野所面临的形势绝对不会好到哪去。

    庞博立即对凌浩道：“还请前辈再次出手相助！”

    李黑水、柳寇几人也道：“请前辈出手相助！”

    凌浩点头笑道：“可以！”

    大黑狗看着凌浩，有些质疑道：“野人小子被追杀到了北域，那地方离这里可是……”

    凌浩笑道：“不妨事！”

    然后大黑狗便看到凌浩身前空间波动，空间仿佛水面产生涟漪波动，凌浩右手探入进去。

    这一幕看得大黑狗和庞博等人眼珠子都快瞪出来了。

    尼玛，相隔这么远的距离，探手入虚空！

    这是哪来的神仙？

    大黑狗和猴子曾见过真正的帝与皇，见识过大世面，可现在也面色沉凝，这等手段……简直可怖！

    特别是他们感知不到这人用了什么阵纹和法则，仅是凭空这么一抓便抓穿虚空。

    北域，邻近坠鹰崖的一片山川，东方野浑身是伤，拎着根狼牙棒快速奔逃，可身后的追杀者越逼越紧，让东方野心生绝望。

    在他前方是坠鹰崖，传闻中的大凶之地，据说有斩道王者坠入此崖，再也没有能出来，他跳下去又岂能有好？

    在他后方是紧追不舍的追杀者，他回头与追杀者拼过，却遭受重创，那道紫芒罩体、如神似魔的身影实在太强了，他根本没有一丝可能战胜。

    前后都是绝路！

    身后那紫色的身影中传来一道冷漠的神念，“到了如今，还不肯放弃？果真是未开化的野人！难道还指望有人会来救你？你放心，你死之后不会寂寞，你那些同伴都会下来陪你！也许，有人已经死了，已在路上等你。”

    “你们这帮畜牲，小叶子在时，连屁都不敢放一个，现在却跟着你那鸡毛皇子跳出来耀武扬威。我今日就是死在此地，来日也会有人斩掉你等，为我复仇！”

    那紫色身影冷漠道：“人族，昔日不过是我族血食，圈养的家畜，人族圣体又如何？不过一强大的牲畜罢了。他若回来更好，正好一并斩了，我族还没饮过圣体之血。”

    东方野心中怒极，很想回头与这些人血战，可他知晓回头血战不可能赢，只会白白送掉性命，他强按住心中怒气，继续奔逃。

    又逃出了一段距离，东方野突然感到身后的气息全消失了，他以神念往回一看，真全消失了，一个追杀者都没了！

    这让东方野背上流出冷汗，一种莫大的恐惧涌上心头，这特喵的是白天遇见鬼了？

    这时，一只冰凉的手无声无息地抓住了他的后颈，让他全身不能动弹。

    东方野心中惊恐异常，难道真有鬼擒住了他？

    恍惚间，东方野听到有熟悉的声音在叫他“野人”、“野人哥哥”，这才回过神来。

    他发现自己的身体已恢复了活动能力，他已不在坠鹰崖附近，而是到了一陌生之地。

    庞博、李黑水、猴子、大黑狗等熟人正在呼唤他。

    东方野看见这些熟人面孔，却吓了一跳，蹦得老高，向后退出好一段距离，拎着狼牙棒警惕地问道：“你们是人是鬼？”

    柳寇、李黑水、吴中天、姜怀仁都受了伤，脸色苍白，浑身有血，听到这话，一个个扮成鬼样，以凄凉哀怨的声音道：“我们当然是鬼了！野人，我们死得好惨，在下面过得好辛苦，快下来陪我们！”

    “野人，就差你一人了，我们好想你，快下来陪我们！”

    “……”

    东方野看了眼凌浩，又看着大黑狗等人，十分狐疑道：“鬼才下来陪你们。这条死狗也死了？”

    “汪汪！小子，怎么说话呢？本皇活得好好的，你死了，本皇也不会死！”

    小女孩也道：“野人哥哥，大家都没死哦。”

    猴子见这几人刚逃出生天，保住了小命，还能这么没心没肺装鬼地吓唬东方野，无语道：“别吓唬他了。”

    庞博也笑道：“野人，我们没死，是前辈救了我等，你也是前辈出手相救。”

    “前辈？”

    东方野看向凌浩，这里只有凌浩，他不熟悉，能被称为前辈自然也只有凌浩。

    东方野又小心地问道：“你们真没死？我听说有人死后怨气大，难以投胎转世，要找替死鬼化去怨气，你们不会是已经死了，要找我当替死鬼吧？”

    庞博呲着牙，这货咋就不信呢？

    “当然没死。要不要验验？”

    一番验证交谈后，东方野终于确信了几人是熟人，都没死。

    在庞博的带领下，东方野走到凌浩面前，向凌浩恭敬行礼：“多谢前辈出手相救，若非前辈，晚辈今日必会在坠鹰崖丧命。日后前辈若到蛮族，晚辈必盛礼相迎。”

    凌浩点头道：“可！”

    凌浩看向远处，一身影正在朝这里快速而至，那是一男子。

    这男子十分特别，好似一尊神王御空而至。

    “有人来了！”

    大黑狗感到有人来了，却不清楚究竟是谁到了，这让一群人立即警惕起来。

    坐在大黑狗背上的小女孩看着那边，歪着小脑袋想了下，道：“是大姐姐的哥哥到了！”

    听到小女孩的话，几人明白这来者可能是熟人。

    没多久，一男子出现在众人感知中，庞博道：“是姬皓月！”

    姬皓月也感知到了庞博等人，到了后，见几人无事，道：“紫月听说你们在被人追杀，想来帮你们，但她被族中老祖给镇压了，只好求我出手。看起来，你们并不需要我相助！”

    庞博点头谢道：“还是得多谢皓月兄肯前来相助，请皓月兄代为转告紫月姑娘，这份恩情，庞某定会铭记。”

    “嗯！”

    姬皓月点了点头。

    “现在整个天下都在追杀你们，你们虽暂时摆脱了追杀，但还有人会追杀过来。你们最好是找一安全之地躲藏起来，不要轻易暴露。”

    想了想，姬皓月又道：“几位若不嫌弃，可到我姬家暂避风头。我就不信那些追杀者敢到我姬家放肆！”

    庞博并未立即应姬皓月的话，反是向凌浩介绍起姬皓月：“前辈，这位是荒古世家姬家神王体，也是我等好友。”

    凌浩打量着姬皓月，道：“很有意思的身体……咦？你修炼的功法有些特殊，这种情况……我在另一人身上也曾见过。不过，与那人相比，你实在弱太多了。”

    姬皓月闻言，皱了皱眉，他修行的可是《虚空经》，乃帝经，难道有外人修炼了他们家的《虚空经》？

    想到这，姬皓月心里冒出一个人影，的确有个外人学过《虚空经》的一部分内容，这人所说的那人可能就是那家伙。

    不过，这人居然说自己比那人弱太多，让姬皓月心生不满，他知道自己与叶凡有差距，可他绝不认为自己比叶凡弱很多，他也有自信迟早能超过叶凡。

    姬皓月一脸不服气地看着凌浩：“敢问阁下是谁？阁下所言又是谁？”

    庞博、李黑水、吴中天等人都默默吞了口口水，他们没来得及告诉姬皓月凌浩有多恐怖，见姬皓月摆出一脸不服的表情质问凌浩，生怕凌浩一巴掌下去把这位姬家神王体打成神王渣。

    就算姬皓月身边暗藏有姬家护道者跟着，庞博等人也不认为凌浩出手，姬皓月有幸免之理。

    因为这位在他们的推测中，很可能是一位远古圣人，而且还是远古圣人中最强的一批。

    好在凌浩并没生气，而是笑道：“我叫凌浩，姓凌名浩。我所说之人便是此人，很巧，他也姓姬，应该叫姬轩辕！”

    “卧槽！”

    姬皓月还没啥反应，庞博却已经在一旁“卧槽”了出来，“黄帝？”

