    白夭多看了一会儿圣婉儿的情况，她倒是稳扎稳打，速度比在课堂上炼制的时候慢了一些，可是整体状态却非常好。

    比赛没有限制炼制什么丹药，只看最后炼制出丹药的品阶和品质，所以大部分的人炼制的都是自己擅长的丹药。

    这次的赛前淘汰赛，只会选进前一百名的炼丹师，进入精英大赛，一千多人中有绝大部分要被淘汰，竞争十分激烈。

    所有人都拿出了自己的看家本事，能进入炼丹师大学院的人，都是经过了各个炼丹师分工会层层筛选的精英。

    忽地，白夭看向了词玉，犹豫了一下，问道：“你好像也会炼丹？”

    词玉嘴角翘起一丝浅笑，说道：“会，不过有时候分辨药材，会稍微难一些。”

    有些药材的分辨的确需要用眼睛去看，光是靠嗅觉和味觉，不一定能确定是什么药材。

    “精英大赛，你会参加吗？”白夭问道，同时，也是在试探他的实力。

    “会，长老会已经给了我一个内定名额，你应该，也有吧。”词玉笃定道，前几日给白夭的那个参赛卡，就是他题的字，白夭这个名字还真特别。

    当时唐堂长老火急火燎地找到他，要他写一张参赛卡到她的名下，又抢了一只信鸽，给白夭送去。他当时还在疑惑着，这白夭究竟是谁，能让唐堂长老如此迫不及待地想送出参赛卡。

    现在看来，白夭已经成为了他复明的希望，果然神明的指引是不会有错的。

    词玉心情出奇地好，嘴角的笑意就没收起过。

    “精英大会上，咱俩好好比试一番。”白夭又将目光放到了赛场上，这个词玉不简单，不过对方是友不是敌，比赛上属于友情较量。

    “很期待你的表现。”词玉笑得从容，在气质上，竟与白夭不分上下，两人坐在这边，气场都变得不一样了。

    旁边的人甚至都不敢靠近，总会感觉到一种无形的压迫感。

    随着时间的流逝，有些人没把控好火候，或者手一抖，便直接炸了炉。

    毕竟所有人不是都像白夭这样，几乎百分百的成功率，大部分的人在平时炼丹的时候还会失败，只不过半个时辰的时间，已经有上百个人的炉子冒黑烟了。

    不过比赛时间有五个时辰，所以他们都还有机会重头再来。

    白夭一直开着真实之眼，一个个观察着他们失败的原因，也算是引以为戒，有时候，本身的实力就是这么悄然而然地就进步了。

    在大赛上看别人炼丹其实是一件很舒服的事情，因为可以看出各种奇奇怪怪的问题，以后自己在炼丹的时候，就会多加注意，也算是取其精华去其糟粕。

    “你的眼睛似乎有一种奇异的力量。”词玉冷不丁地说道，刚才他精神力蔓延开来的时候，明显感觉到白夭的双眼有所波动，肯定是眸中有特殊的能力。

    闻此，白夭侧目看了他一眼，承认道：“是。”

    “天生的？”词玉又问道。

    “不是。”白夭回答得简洁，她正在看圣婉儿的情况，她似乎有些不稳，额上已经冒出了细汗，看得出，她在极力控制着火候，以免炸炉。

    词玉又思索了一番，说道：“我猜，应该是真实之眼？”在说道真实之眼的时候，他还顿了一下，刻意压低了声音。

    然而白夭没有回答他，而是沉默不语，这种事情，心里清楚就好了，她并不想暴露太多的东西，奈何词玉实在太敏感了，几乎任何细微的力量都能察觉。

    似乎是感受到了白夭的缄默，词玉也不再提问，他的精神力蔓延了整个赛场的座位，可是却没有蔓延到赛场上，因为他的精神力极有可能会干扰到其他炼丹师的发挥。

    而这点他在很早之前就验证过了。

    这时候，赛场上已经出现了第一位炼制出丹药的炼丹师，白夭也看了过去，很明显他松了一口气。

    只见那位炼丹师将装着丹药的瓶子交给了裁判，并记录下了号码，最后比赛的结果，需要等待时间结束之后，众位长老们进行评判，选出炼制得最好的前一百颗丹药，其丹药所属的炼丹师，将能获得精英大赛的参赛卡。

    陆陆续续地，大半的炼丹师已经开始结丹，炼制成功。

    放眼望去，大部分的丹药都是在破元境等级，少部分是元婴级别和残地境级别，而圣婉儿，就是元婴级别的。

    这次她似乎发挥得没有以前好，只有元婴级别二级左右。

    明显圣婉儿有些失落，不过参与比赛的炼丹师大部分年龄都是四十多快五十，接近比赛限制的顶端，她还年轻，自然是比不过那些老练的炼丹师。

    将丹药交给裁判之后，圣婉儿就离开了赛场，来到了白夭的身边。

    “你还要继续看比赛吗？”圣婉儿见白夭身边还有空位，就坐了下来，她还偷偷瞄了一眼词玉，从开始的时候她就发现词玉来到这里，也不知道两人在聊什么，好像很起劲的样子。

    “看。”白夭点点头，这里汇聚了这么多优秀的炼丹师，这种场面，她怎么能错过？

    可以说，每一位炼丹师白夭都观察了过去，从他们身上，她还看出了不少名堂。

    于是圣婉儿也开始了漫长的等待，二十位副裁判长老们已经开始鉴别丹药，给出排名，等到比赛一结束，也基本可以公布结果。

    五个时辰的时间，所有炼丹师都在静静等待着比赛的结束。

    余下还未炼制完的炼丹师已经开始紧张，可是炼丹最忌讳的就是分心，而这一分心，又有一些人的炉子废了，一炉的药材都打水漂。

    时间一分一秒过去，终于，在钟声敲响的那一瞬，比赛正式结束。

    场上还有十几位炼丹师还没有炼制完，相当于直接淘汰，一千多瓶的丹药，长老们几乎已经鉴别完。

    “请诸位稍等一刻钟的时间，我们马上给出结果，请入围的炼丹师来老夫这里领取参赛卡。稍后结果也会展示在公告板上，诸位可自行察看。”坐在最中间的那位长老主裁判扬声道，说完，他又与其他长老一起，商量比赛的结果。

