    西维亚听了却道，“我想你是不是忘记了一个问题，你知道异界之书在哪么？”

    “我还真不知道，但是你难道不能用魔法预测一下么？”

    西维亚摇了摇头，“事情没你想的那么简单，异界之书本身是一件非常非常特殊的物品，由于它本身拥有沟通不同世界的能力，所以某种意义上讲，它并不受世界法则的限制，也就是说它本身是超脱于命运之外的，因此能够遮蔽一切预言魔法，否则我早就把我丢掉的那本书找回来了。”

    邢天宇点了点头微微一笑，“原来如此，不过还好，我对此早有准备，你看看这是什么。”说着手一摊，在他手中，却放着一根头发。

    西维亚见了迟疑的问道：“这是宁文瑞的头发？”

    “没错，我刚才从宁文瑞身上拿到的，刚才见面的时候，我稍微吓唬了他一下，如果我猜的没错的话，以他的谨慎心理，他回去之后肯定会检查或者转移异界之书，我们只要回去用你那个镜子魔法监控他一下就能知道异界之书在哪了。”

    西维亚听了却是眼前一亮，“好主意，你还真是够狡猾的啊。”

    邢天宇耸了耸肩，“多谢夸奖。”

    两个人出了酒店就直奔旅馆，回到旅馆之后立刻开始行动起来，先弄了个盆子装满水，西维亚将那根头发烧成灰烬，洒进了水盆里。

    然后轻轻用手指在水面上一点，咚的一声，水面上立刻便出现了一副镜中幻影的画面。

    一辆汽车之内（从画面上看明显是加长车），坐着一男一女，男的正是宁文瑞，而在他身旁，则坐着一个穿着白色晚礼服的美艳女子，邢天宇却是一眼就认了出来，那女人却是照片上那个疑似宁文瑞女友的女人。

    两人正一边聊着天，一边喝着香槟。

    “今晚的发布会很成功，看起来接下来公司的业务要火爆起来了。”

    “没错。”宁文瑞面带得色，“而且不是一般的火爆，那些顶级大富豪，你别看他们在发布会上装的一个比一个淡定，但是他们绝对比谁都上心，毕竟对于那些老的快死的老头来说没有什么比他们的小命更重要的了，更不要说他们有的是钱。”

    “呵呵，你对人心看的很透彻嘛，那么你能不能看出我现在再想些什么呢？”女人眼含春色的说道，一遍轻轻的抚摸着宁文瑞的手背。

    那宁文瑞自然不时傻子，看着怀中美人顿时自认邪魅的一笑，一边和对方吻着，一边将大手朝着对方礼服裙子下面伸了进去。

    眼看着两人开始互相爱抚，干才烈火的就要搞起来，邢天宇看的不禁有些尴尬，看了一眼旁边的西维亚，对方却是一脸的兴致勃勃，甚至还用魔法变出一桶爆米花边吃边看。

    眼看着人家妹子都不在乎，邢天宇却也不好说什么，只好耐心的看着眼前的画面，他越看就越觉得奇怪，这个白衣美女总让他有种熟悉的感觉，却不知道在哪见过。

    终于，十几分钟后，小电影终于演完了。

    宁文瑞和那白衣女人一边各自整理着衣服，一边聊着天。

    “对了雅茹，我今天遇到了一个老朋友。”

    “额，是谁啊？”

    “邢天宇。”

    “那被叫做雅茹的女人眼神微微一动，满不在乎的说道，“就是你那个老挂在嘴边的老同学？我真是想不明白，他只是一个普通人而已，你对他有这么紧张干什么。”

    “你不明白，他可不像表面上看起来那么简单，更不是什么普通人。”

    “要不要我安排人给他一点警告。”

    那宁文瑞急忙摇头，“你可不要乱来，他到底有多强这一点我还没法确定，而且别看那个家伙虽然表面上看和气的很，但其实是极度冷血的一个人，这一点或许连他自己都没弄清楚，所以在我弄清楚他的底细之前，你可千万别乱搅事。”

    邢天宇心说宁文瑞啊宁文瑞，老子干啥了让你这么评价我？还极度冷血，要是老子冷血早就先把你给干掉了。

    “你的同学对你评价很高嘛，西维亚忽然说道。

    邢天宇冷哼了一声，却没有接腔。

    那画面中的车却忽然停了下来，宁文瑞跟那个雅茹吻了吻便下了车，朝着女娲生物科技的大厦走去。

    他进了大厦，一路行去，虽然已经是晚上，这大厦里的保安却不少，不时有人冲着宁文瑞点头行礼，宁文瑞也一一回应着。

    坐上电梯，上了顶楼，整个顶楼似乎都只属于宁文瑞一个人，他穿行在摆满了书架的空旷大厅之中，打开一扇又一扇的门，穿过一条又一条的走廊。

    水面上的影像忽然泛起一丝波纹，不过很快又消失了。

    “他这是要去哪？”

    邢天宇道，“如果我猜的没错，应该是去拿异界之书了。”

    两个人都聚精会神，果然，宁文瑞来到了一个厚重的铁门前，然后开始开锁。

    先是钥匙开锁，然后是输入密码，再然后是对指纹，对视网膜，对声纹，看得出他对这个铁门后面的密室是非常看重的。

    那铁门终于打开了，他走进去，里面却是一个保险库一样的地方。

    水面上再次泛起阵阵波纹，忽隐忽现的，那西维亚皱了皱眉，用力拍了拍水盆，那影像终于又恢复了过来。

    这个保险库里有好几个一模一样的保险箱，宁文瑞走到最中间哪个保险箱跟前，这一次开锁没有那么麻烦，他输入了密码（邢天宇趁机把密码记录了下来），然后猛地拉开了保险柜的铁门。

    是异界之书么！？邢天宇心中顿时冒出了这个念头。

    然而，就在那保险箱打开的瞬间，水面忽然剧烈的振动了起来，眨眼间，原本清晰的画面变得模糊不清，然后彻底散掉了。

    邢天宇心说我裤子都脱了你就给我来这么一出，他不满的看着西维亚，“你在搞什么鬼啊？”

    西维亚瞪了他一眼，“跟我没有关系，干扰源，保险箱里一定有某种强大的魔法物品干扰了我的魔法。”

    “那你能再把镜中幻影弄出来么？你不是说魔法可以做任何事情么？”

    西维亚摊了摊手，“魔法是可以做任何事情，但问题是如果对方手里也有魔法的话，那我就没辙了，只要那个强大的魔法物品在旁边，我就没办法开启我的镜中幻影。”

    宁文瑞手里有强大的魔法物品？邢天宇心说难道是他后来召唤的？

    “会不会是异界之书？”

    “不太可能，异界之书虽然本身是不会被预言类法术占卜到，但是它本身也不具备干扰能力。”

    邢天宇想了想：“不管怎么说，我们去看看就知道了，今晚我们就行动吧。”

    西维亚点了点头，“当然可以。”