
“帝国与龙族都消失了！西面是一个未知的大陆，谁能告诉我到底发生了什么？”

巨大的石室内，高居上首的金盔男子皱着眉，看着两边的一众成员。

“不知道……”

沉默了片刻后，一个人才站起来回答道，在看到上首男子变得越发阴沉的脸色后，又慌忙解释道：“虽然我们不知道世界为何会变成这样，但是，可以确定那片大陆并不存在什么龙族，都是些普通人。

他们的科技水平看来不高，而且还处在大名执政的封建政治。其武装力量，也不过是些忍者。

也许……也许这是好事儿！毕竟与怪物的战争结束了！额……至少对于我们来说。”

“结束？”

冷笑了一声后，金盔男子站起了身子，环视着下方一脸轻松的众人。

“我们百年来玩弄生命，就得到了这么一个结局？谁又能肯定，这是不是那些怪物们的阴谋！我要你们继续自己的研究，同时继续派出人手了解外界的情况！这个世界需要我们来拯救！”

“可是……没有了帝国的支持，我们的物资匮乏，研究恐怕……”

“那个大陆不是还处在封建时代吗？”

打断了下方的异议，男子呲牙冷笑道：“将失败品散播过去，然后开展我们的业务。至于材料，我记得我们也有制作机器图纸，去收集材料，复刻它们！诸君，吾等的兵器一定可以完成！这个世界等待着我们来救赎！”

环视了一圈并未有什么动力的众人，男子悠悠开口道：“就算这个世界已经变了，但是只要拥有了力量，我们就是这个世界新的主人！”

原本沉默的众人，对视了一眼，在得到了首领直白的承诺后，都不由舒展开了脸色，振奋的起身开口表示着自己的支持。

随着会议结束，待到众人退去后，金盔男子突兀的轻笑了起来。

“真是个荒诞的结局，呵呵！不过也好，至少摆脱了那些怪物！哈哈哈！新世界！大名吗？这个世界不需要大名，我才是唯一的皇帝！我才是主宰！哈哈哈！”

……

“达夫，你说前几天的变化到底是什么缘故？”

坐在一个巨汉肩头，一个身材娇小的女子无聊的踢着脚问道。

“这个问题你问了好多遍了，我都说了不知道！不知道！不知道！”

气恼的锤了锤巨汉的脑袋，少女托着腮喃呢道：“也许我们该出去逛逛了，对了你还记得方才那个怪异的东西吗？”

“你说那个古怪的人类？是不是组织开发的新品种？好奇怪，明明充满了活力，他竟然没有内脏，而且还呆呆的！”

巨汉挠了挠头，侧脸看着肩上的少女。

“估计是他们，不知道他们又在谋划着什么新阴谋，走我们去城镇探探消息！刚好，也有些饿了，顺便吃个饭也不错！”

……

“这个村子有妖魔？”

三个水隐忍者，相互看了看后，打头的忍者轻笑着用有些怪异的语调说道：“放心，我们是实力强大的忍者，专门接受各种委托，只要你们出的起价钱！”

“你们……你们真的是人类吗？”

看着眼前的几个男子，村长踟蹰了片刻后，有些怀疑的问道。

“废话！你这是什么问题？老头，快说说那个什么妖魔，你们能给多少钱？实力如何？”

村长的话让其中一个有些脾气暴躁的男子，不爽的怒喝了一声。

仔细的又打量了三人后，他掏出了一个布袋。

“这是我们的雇佣资金，只有几个金币……”

“金子？”

抢过了村长手中的布袋，男子打开了袋子后，看着里面几枚金灿灿的硬币，立马嬉笑着捅了捅自己的队长。

看着那金币的成色，带头的男子也不由笑了起来。

“您放心好了！这趟任务我们接了！走去带我们看看那妖魔作乱的痕迹，我们看看有没有什么线索！”

看着被抢去的布袋，村长脸色抽了抽后，还是闷闷的带着这几个在他看来是愣头青的男子，走向了被妖魔掏去了内脏的村民家中。

来到了事发之地，隔着房屋嗅到了那隐约的血腥后，这个雾隐小队也打起了精神。

推开了房门，看着眼前的残忍画面，几个忍者都不由皱了皱眉。

“死者是活生生被破开了胸腔，掏空了内脏。看那伤痕，身手不差！”

其中一个忍者，上前认真查探了一下死者的伤痕后。脸色有些郑重的看着自己的队长，“差不多快有接近中忍的层次了！”

打量了一下周围的环境，带队的队长稍稍有些放松。

“很毛糙，根本没有掩饰的想法。走吧，去看看那位妖魔到底是谁？”

说罢，几人便顺着遗留的痕迹，闪身追了上去。

一直在屋外探头探脑观察着情况的村长，看到这几位接受了自己委托的男子矫捷的动作后，也不由稍稍舒了口气。

而三人在顺着痕迹转了一圈后，以经来到了一个稍显破败的屋子之前。

感受着里面丝丝的血腥，三人对视了一眼后，轻轻点了点头。

而后，两人瞬间隐在了暗处，而带队者手捏印诀，在烟雾蒸腾中已经变成了方才村长的模样。

轻轻敲了敲门，在一阵有些蹒跚的脚步声中，一个佝偻的身影打开了房门。

“额，是村长啊！您有什么事儿来看我这个老婆子吗？”

“是有些事儿，村子里不是出了吃人心肝的怪物吗？我担心你也受害了所以过来看看，顺便通知你去村口集合。咱们走吧，不要让大家等急了！”

“这样子吗？那走吧！”

伪装成了村长的忍者看着眼前的老太婆，很是贴心的伸出手攥住了她的手臂，扶着她出了房门。

就当他们走到了几步后，隐在暗处的两名忍者，瞬间就从暗处窜出。一位一把拉住了老太婆另一只胳膊，另一位，从背后用苦无顶住了她的后心。

这时，顶住了老太婆后心的男子才嬉笑着开口道：“呵呵！没想到是个菜鸟！这么拙劣的伪装，连一身的血腥味都没有掩盖！这钱来的真容易！”

一攥着老太婆另一只手的队长这时也恢复了自己的面目，挂起了轻松的笑意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="70216704"  chaptername="第二章  初次碰撞(求收藏，求评论，求票票)">加入书签</a>
</div>
