    平静的一夜过去。

    到了早晨，萧寒才发现，今天草原竟一改往日的晴朗，变得阴云密布起来！

    厚重的乌云挂在天空，将太阳都遮挡的严严实实，不漏一缕阳光！北风呼啸，夹带着细小的雪沫吹在人的脸上，让他有种瞬间就从秋天来到严冬的错觉。

    不过好在萧寒对于草原变幻莫测的天气还是有准备的，取出御寒的大氅披上，连头带手捂得一个严严实实，然后催动所有人快速往朔方城赶去。

    “注意身后！三人一组，保证望远镜一刻不停的观察！”

    后面，任青正在朝着几个斥候大吼，在这种恶劣的大风天气，他很怕突厥人会在背后偷袭！因为顺着大风，将极大增加这些人的箭矢威力！

    此刻，萧寒全身都裹在黑色的大氅里，耳朵边全是烈烈的风声，就连任青相距不远的吼声，也只是听了个断断续续。

    这草原不比其他，几乎可以说是空旷无垠，无遮无拦！从北边吹起的狂风威力，要比到处是山林的关内高上数倍！

    尤其是萧寒现在骑在马上，都感觉不是身下的战马在带着他跑，而是狂风在推着他跟马一起跑。

    “侯爷！”

    也不知走了半个时辰还是一个时辰，刘二突然从队伍一侧追了上来，张嘴想对萧寒说什么，结果只喊出三个字，就当先灌了一口沙子！

    害得他俯下身子“呸呸呸”了半天，才把嘴里的沙子吐干净。

    “怎么了？”萧寒要比刘二聪明，先将嘴巴掩在蚕丝织就都衣领里，这才朝他大声吼道。

    当然，他这并不是怒吼，而是在这种天气里，如果不用吼的，根本就听不清彼此在说些什么。

    刘二脸色发苦，他穿的是重盔甲，将里衣压的死死的，没法子用蚕丝挡风沙，所以只能将就着用手捂住嘴巴，瓮声瓮气的道：“侯爷，刚刚有伺候回报，说在我们侧面三里左右的位置，发现了不少马粪和蹄印！”

    “马粪？蹄印？”萧寒勉强听到这四个字，突然没来由的心里一悸，似乎有什么事情将要发生一般！

    “什么时候的？有多少！”强忍着心中的不安，萧寒大声朝刘二问道。

    “马粪还很新鲜，最多不超过一天！而且数量不少，看蹄印，像是是一支不小的队伍！”刘二如实回答。

    他一开始得到回报，还以为那是某只过路商队留下的痕记，可后来才发现不对！

    因为在那片地上只有马蹄印，没有车辙印，这根本不符合商队的特征！而且，这个季节，能拥有这么多马的大商队应该都已经回来，不该再在危险的草原上逗留。

    “这些马蹄印朝着哪里去了！”萧寒心中的不安越来越盛，这时也顾不得掩住口鼻了，直接朝刘二喊到。

    “看方向，应该是去我们前面了！”刘二也知道这事情很不对劲，指着前面急促的回答。

    萧寒这下没再开口，而是随着刘二的手臂向前看去！可惜此时大风搅动起漫天的杂草黄沙，让眼睛的可见度极速下降，就算是架上望远镜，能看的距离也不过三四里路而已。

    “侯爷？”刘二见萧寒不说话了，试探着问道：“要不要派斥候去前面探路？实在不行，让城里的人出来接应一下我们也行嘛！”

    “不行！”

    萧寒眉头紧蹙，缓缓摇头！

    他与刘二想的不同，在他想来：如果前面没有危险，那城里人迎不迎他们都没意义！

    而如果有危险，城里的人恰好贸然出来，到时候危险的可不光是他们，朔方城会更危险！

    自己这些人有补给，有马，有武器！就算是遇到再大的危机，不过是抛弃牛羊跑就是了，你也骑马，我也骑马，大家追着玩呗，再说了，有地`雷这种阻断神器，萧寒真不怕突厥人追自己！

    可要是作为他们后盾的朔方城有失，那他们也就会跟断了绳子的风筝，飘不了多久，就会彻底砸落地面！

    “那我们就不管了？那些马蹄印，很可能是突厥骑兵留下的！”

    刘二变得有些焦急起来，多年的战场经验让他此时也在心中升起警钟，担心突厥人的反扑！

    “不管？自然不能不管！”萧寒轻声说了一句，目光却渐渐坚定！

    “你通知下去，所有人注意四周，防止有人偷袭，并且要在回到朔方城前，看好大旗动向，随时做好战斗准备！”

    迅速在脑海里计算一圈，萧寒很快有了决断，跟刘二交代一句，等他领命离去，又唤过愣子，让他记住此地，布设雷阵！

    这时候，已经不是担心会不会误伤的时候，哪怕真的误伤了，也只能怨命不好！

    做完这些，萧寒最后又找来当初自告奋勇，要帮他驱赶羊群的那个少年，跟他窃窃私语说了很久，直到少年使劲点头，萧寒才拍拍他的脑袋，让他离开。

    “萧寒，怎么了？！发现什么不对劲了！”

    队伍里的异动自然瞒不过任青，不过他一直耐心等到萧寒做完一切，重新望向远方时，才上前低声询问。

    “没事！”萧寒咧嘴，朝着任青一笑：“我先做一点防备罢了。”

    任青目光如炬，他不信萧寒会做这种无用功，但是萧寒不说，他也不好追问，只能越发慎重的看向四周，想从中发现一些蛛丝马迹。

    时间，一点一点过去。

    在大风天赶路，倒也不全是坏处，起码顺风赶路的速度加快了不少，前面一向懒散的牛羊也在大风的吹动下，一溜小跑往前，速度起码要比昨天快上三成，只用了不到小半个时辰，队伍已经往前赶了十多里路！

    “照这个样子，应该不到黑天，就能看到朔方城。”

    萧寒队伍里有人开始暗喜，他们急切的想要把战利品送到家人手里，好再次回草原征战！

    过去的十多年，他们一直被突厥人压着打，直到遇到了萧寒，才真正扬眉吐气！所有人恨不得立刻回到城里，将他们的经历告诉其他人！

    而就在此时，背后，一道如同闷雷般的声音随风而来，震得所有人都心头一惊！

    “轰……”

