    感应到有修士靠近时。

    韩飞就住手看向了外面。

    来者一共三人。

    两男一女，全都是二十上下的年轻人。

    直接飞进院子里边来，上来就把韩飞围在了中间。

    三人看到庭院里边，满地躺的都是人。

    并且躺倒在地的人，全都被打断了四肢。

    正在地上哀嚎着，惨叫个不停。

    在三人到来之前，唯一站着的人只有韩飞一个。

    三人看向十岁模样的韩飞。

    那女子问道：“小弟弟，是不是有坏人来过，这是怎么回事呀？”

    韩飞看到三人的服饰，就知道这是姬家的人了。

    姬家不是所有人，都穿统一的服饰。

    不过姬家的子弟，多数人的衣服还是比较统一的。

    听到女子问话，躺在地上的人才知道。

    后面来的这三人，与韩飞并不是一伙的。

    于是立刻有人叫喊道：“仙子救命啊！这小孩是个恶魔。

    他无缘无故地冲进我们刘家来，先是把所有人打晕掉。

    又把我们全部集中到这个院子里边来，接着就把我们的四肢全都打断……”

    “仙人老爷，救救我们吧，快把这个恶魔给杀了……”

    姬家的三个年轻人。

    显然没有想到，做下如此恶事的人。

    竟然是眼前这一位，看起来人畜无害的少年。

    三人立刻祭出长剑，警惕地看着韩飞。

    姬家的这三位年轻人，一个是神桥境，两个是命泉境界。

    这点儿实力，韩飞还真没把他们放在眼里。

    不过这是荒古姬家的人。

    能不结仇的话，还是不结仇为好。

    韩飞平静地开口说道：“三位姬家的道友，你们以前可曾来过这个小镇？”

    “我们是否来过此地，与你做下的事情有何关系？

    小小年纪，行事竟然如此恶毒，今天只怕是留你不得了。”

    说着，姬家的三位年轻人就要动手。

    韩飞大声喝道：“且慢，你们可以出去打听一下，这刘家在小镇上名声如何。

    这刘家之人，平时是怎么对待其他人的，先把事情给搞清楚，你们再决定要不要出手。”

    三人暂时没有动手，年纪相对较大的一人问道：“你的意思是说，这刘家作恶多端。

    所以你才会对刘家下手，就算你说的是真的，你也下手也太狠了吧？”

    韩飞笑道：“如果我真下狠手，他们已经全部变成尸体了，哪里还有机会说话！”

    青年示意了一下，另一人闪身飞了出去。

    显然是打听情况去了。

    刘家之所以敢为非作歹，其实也与姬家有点儿关系。

    因为这刘家的一个女儿，不但生得花容月貌，还踏上了修炼之路。

    后来嫁给了姬家的一位旁支子弟。

    家族里既有修士，又与荒古姬家扯上了关系。

    刘家人就开始飘飘然了。

    慢慢地就开始横行霸道，欺压乡里，鱼肉百姓。

    韩飞也想看一看，打听清楚情况之后。

    这三位姬家子弟，会如何处理这件事情。

    过了没有多大一会儿，出去打听情况的人就回来了。

    在领头的青年耳边，低声说了些悄悄话。

    领头的青年看向韩飞：“这位小道友怎么称呼，出自何门何派呀？”

    这是想摸韩飞的底细了。

    看来是打算包庇刘家，不然不会在此时摸底。

    韩飞人畜无害地笑道：“我叫张三，散修一个。”

    听到是个散修，那就更没什么好担心的了。

    荒古姬家传承久远，实力深不可测。

    别说一个散修了。

    就算是太玄门那样的大门派，都不敢轻易招惹姬家。

    “张三是吧，这刘家与姬家有那么一点儿关系，刘家的事情自有姬家处理。

    你没有通知姬家也就算了，还私自动手把人给打成这样，姬家的脸往哪里放呀？”

    韩飞：“听你这个意思，这事还要怪我了？”

    “不怪你怪谁？小小年纪下手就如此狠毒，长大了那还得了，今天我们就除掉你这个祸害……”

    话都说到这份上了，那还有什么好客气的。

    姬家三人剑光飞舞，从不同的方位同时攻击韩飞。

    韩飞使出残缺的行字秘，身形一晃避开了三柄长剑。

    一拳打在领头青年的大腿上。

    ‘咔擦’一声。

    青年的大腿就断了，并且是粉碎性骨折。

    接着咔擦声和惨叫声响成一片。

    韩飞身若鬼魅快速移动着。

    三位姬家的青年人。

    没来得及看清楚是怎么回事。

    三人已经被韩飞打断了四肢，和刘家人一样躺在了地上。

    当韩飞停下来的时候。

    所有人都惊恐地看着他。

    看起来不过十岁左右的样子，怎么会有这么强的实力。

    这实在是太不可思议了。

    在姬家修士想来，以韩飞的年纪最多也就是苦海境界。

    三人才会选择动手。

    不然的话，他们肯定会先招集高手过来，才会开始对韩飞动手。

    可惜他们低估了韩飞，韩飞的外表太具有欺骗性了。

    谁能想得到，看起来十岁左右的韩飞，竟然会比他们还更强。

    韩飞平静地说道：“我不想与姬家之人发生冲突，并不是因为我怕了你们姬家。

    而是我敬重虚空大帝为人，敬重虚空大帝为人族而战的功绩，你们好自为之吧！”

    韩飞说完，闪身离开了刘家。

    三位姬家的修士，鼻子都差点气歪了。

    这小子话里话外，根本没把姬家给放在眼里。

    更何况他们三位小修士了！

    这要是一个大能，说出这样的话来。

    他们还稍微好受一些。

    偏偏说这话的人，是一个小屁孩子。

    要多气人就有多气人……

    离开后的韩飞，看着不断上涨的怒气值。

    心情美的很。

    不过接下来一段时间，韩飞低调了很多。

    没再进入任何城镇，免得再遇到姬家的人。

    姬家作为荒古世家，那是族人众多强者也有很多。

    目前的韩飞可惹不起姬家。

    所以还是低调一些的好。

    韩飞选择了低调，一路专走野外。

    不过姬家在得到消息之后，却没有打算放过他。

    特别是姬家的神体姬皓月。

    听说一个十岁左右的小子，竟然把姬家的一个神桥境，和两个命泉境给打残了。

    这引起了姬皓月极大的兴趣。

    立刻安排人手寻找韩飞，姬皓月要亲自会一会这位天才少年。

