    所有颜家的高层，一个都没忍住，口中的茶水，毫无形象的喷了出来。

    27岁？

    你妹啊！

    他们简直是不敢相信自己的耳朵。

    他们自认为天赋不错了，起码都是顶尖仙品的存在，甚至有好几个都是神品，但他们27岁的时候是什么实力？也就刚刚突破到人仙境不久而已。

    27岁的太乙玄仙境？

    冒昧的问一句，你爸妈是圣人吗？

    还是说准圣？

    不然你不带这么牛逼的啊！

    就算是吃天材地宝，升级也没这么夸张啊！

    像颜如玉这样的圣品妖孽，刚刚出生下来，都已经有元婴境的修为了。

    只不过因为年纪太小，修为被封，一直到开始接触修行的时候，才逐渐解开封印。

    加上足够的修行资源，方才能够一日千里。

    周恒这天赋，难道比圣品天赋还可怕？

    难道是传说中的道体？

    在这诸天宇宙，资质分为许多层次。

    十星层次，那都是最基础的。

    其次是灵品，仙品，神品，圣品。

    而圣品之上，便是道体。

    天生亲和天道。

    修行速度凌驾于圣品之上。

    只是道体亿万里挑一，简直是比圣人还要稀罕。

    一万个圣人里，都不一定有一个道体。

    如果说，圣品天赋有一丝踏入圣人境的机会，那么道体，几乎是必成圣人境。

    甚至是有资格问鼎大道境。

    虽然大道境强者，不一定都是道体。

    甚至还有一般体质的。

    但是可以说，凡是踏入大道境的，十之八九是道体。

    只不过道体的层次不同罢了。

    27岁的太乙玄仙境。

    他们唯一能想到的，那就是道体的拥有者。

    因为他们生下来，便是亲和天道，修为直达人仙境。

    甚至是有些顶尖的道体，生下来，直接就是金仙境，甚至是太乙境。

    当然，同样的道理，这样的修为，刚刚生下来的婴儿扛不住，也需要封印，然后随着年龄增长慢慢解开。

    只是问题来了，道体一般都是出现在圣级星辰，甚至是道级星辰之中的。

    神级星辰，几乎都没有任何机会。

    这跟环境有关，而且还跟父母的基因有关。

    圣人境级别的强者，生下来的孩子，有那么亿万分之一的机会，让自己的孩子拥有道体的机会。

    当然，圣人的孩子，即便是没有道体机会，起码也是神品，甚至是圣品的。

    当类似于他们这些人，都是属于‘变异’的，父母的资质和实力没有想象中的高，但他们生下来后，资质还是达到了仙品，甚至是神品。

    不过变异最夸张的，应该是颜如玉。

    颜星火的天赋，也就是神品而已。

    而颜如玉母亲的天赋，更是只有仙品。

    一般说来，两人结合，生下来的孩子，有五成是灵品，三成是仙品，两成是神品。

    几乎可以说，是不可能出现圣品资质的后代了。

    但是禁不住人家变异了啊。

    偏偏就生下了颜如玉。

    要不是颜星火知道自己的妻子很爱自己，他甚至都要以为这是自己的妻子跟圣人生的孩子了。

    当然了，为了保险起见，他还是做了‘亲子鉴定’的，最终证明这是自己的血脉。

    从那以后，几百年来，他跟妻子也很努力。

    但是伴随着他们的修为一个达到寻圣境，一个达到大罗境，繁育后代越来越难，愣是没有第二胎。

    仿佛所有的运气都用在了颜如玉的身上了。

    言归正传，而来自于灵级星辰的周恒，怎么可能会有道体层次的天赋？

    难道他也‘变异’了！

    这不对啊，哪有这么容易？

    “小友，还真是语出惊人啊！”最后，颜星火只能如此说，压制着内心的震撼。

    “颜族长这是不相信了？”周恒一笑。

    颜星火尴尬，说实话，他的确是不太信。

    自己女儿在外面随便遇到一个人，就有道体资质？

    这怎么看都觉得天方夜谭啊！

    若是真的，周恒跟自己的女儿结合，生下一男半女，未来晋级圣人境，那岂不是板上钉钉了？

    一个道体跟圣品资质的人结合，生下来的后代，几乎可以确定是圣品了，甚至有那么一丝机会，继承周恒的道体，要是那样的话，颜家未来的地位，恐怕无与伦比啊！

    一时之间，颜星火想了很多，甚至连孩子叫什么，他都想到了。

    这也就是幸亏周恒不知道颜星火内心的想法，不然肯定跟其他的长老一样，一口茶水喷出来。

    简直不要太疯狂啊！

    “小友要是不介意的话，老夫这里有一颗水晶，可以测出一个人的骨龄。”

    颜家的一位寻圣境长老忽然开口，同时右手一翻，一颗成年人脑袋大小的紫色水晶出现在掌心处。

    周恒所说的太过于夸张了，他们也想看看到底是不是属实。

    “可以！”

    周恒直接同意了。

    他说的是实话，若是不敢的话，岂不是让他们认为自己是吹牛？

    颜家长老恭恭敬敬的把水晶放在首位的茶桌上。

    “直接把手放上去就行了？”周恒问了一句。

    “不错，把手放上去，运转功法即可！”那位寻圣境长老说道。

    周恒二话不说，把手放在了上面，稍稍运转紫薇混沌诀。

    顿时间，紫水晶光芒绽放，无比的耀眼。

    足足过去十来秒的时间，待周恒收回手掌后，光芒才逐渐的消失。

    而这个时候，在水晶的表面上，缓缓地有着一排数字浮现出来。

    27！

    当看到这个数字的时候，所有人皆是倒吸了一口冷气。

    这特么的还真是啊！

    虽然周恒愿意测试，他们就已经知道八九不离十了，不然丢脸的可是周恒。

    可是当他们亲眼见到这一幕的时候，还是被深深的震撼到了。

    27岁的太乙玄仙境中期。

    这岂不是说，对方五十岁左右，就能突破到大罗境了？

    那么五百岁左右踏入寻圣境，岂不是也有很大的可能？

    甚至都不一定需要五百年时间啊！

    道体的修行速度，岂是他们可以理解的？

    毕竟他们也没见过，但肯定是要比圣品资质强大很多倍的。

    “咳咳，周公子，不知你可否婚配，我家孙女，年方二八，貌美如花……”

    “滚滚滚，颜老三，你还要不要脸？你家孙女都几千岁的人了，还年方二八？”

    “就是，年方二八？我看是年方两千八吧？你这摆明是糊弄周小友啊！”

    颜家的高层整个直接炸锅了。

    PS：起来了，开始码字！尽量写多一点！

