    因为赛罗城即将发起战事，所以赵宏山并不想过多停留。

    对于一剑公会的计划，他并不是很看好。

    毕竟紫兰人族的势力并不弱，一剑公会恐怕要吃个大亏。

    摇了摇头，他继续向内地走去。

    而特莱克和茱莉亚闻言后，只是默默的跟随，不在多问。

    过了几个小时后，三人彻底离开了赛罗城，来到了一个小村庄。

    这个村庄的名字叫青河村，人口并不多，大概只有七八十户人在。

    对于赵宏山三人的到来，青河村的人们倒是没有什么意外。

    因为从赛罗城出去，十有八九都会经过这个小村庄的，所以这里的人都习以为常了。

    最多只是对茱莉亚投去惊艳的眼光罢了。

    原本赵宏山是可以直接略过这里，继续赶路的。

    但是想起赛罗城的战事，他还是在一间小餐馆点了几个菜，慢悠悠的吃了起来。

    虽然他觉得紫兰人族的实力不弱，但这个赛罗城能不能被攻打下，倒不是很确定了。

    而随着他之后，又有不少人逃命一样的来到这里。

    很快赛罗城被攻打的消息，就开始流传起来了。

    医护偶，一群逃亡的人群，也来到了餐馆开始坐下。

    “我们伟大的赛罗城，居然被一群小海盗联合起来偷袭了，真是可笑。”

    “小海盗吗，我怎么听说是大海盗。”

    “是啊，小海盗不会发出一级警报吧。”

    “没听我说是一群联合的小海盗么，我可是亲眼看到敌人的，什么种族都有，怎么会是一股海盗呢。”

    “我也看到了，的确是不少种族。”

    “对啊，他们都已经杀上港口了，那些海军的家伙，真不知道做什么吃的，连敌人杀上门了都不知道。”

    “还好我们跑的快，否则都不知道能不能跑的了。”

    “还是城主仁义，居然下令开城门放我们离开。”

    听了一会后，赵宏山可以确认两件事情。

    第一件事，就是一剑公会已经杀入了罗塞城。

    第二件事，那就是罗塞城并不是没有反击的机会。

    否者也不会放这些平民离开了。

    要知道平民也是一种战斗力，虽然很弱。

    如果真的到了生死存亡的时刻，城主是基本上不可能出现仁慈之心，放弃平民离开的。

    继续过了几个小时后，传过来的消息越来越多。

    罗塞港口已经勉强抵挡住了敌人的进攻，开始向皇城求援。

    听到这里后，赵宏山就离开这个青河村离开了。

    ……

    之后的三天里，赵宏山一直在紫兰领地中游荡，在幽魂的帮助下，基本上已经收集了所有地形和兵力分部的情报。

    而一剑公会也果然如他所想的一样，在罗塞城碰壁之后，就灰溜溜的跑了。

    据说还被抓了不少手下，现在正在押送皇城等待紫兰国王处决。

    在第三天的下午。

    赵宏山此时在紫兰中部地区的一条马路上。

    一边看着手中的地图和兵力分布图，一边想着该这么攻打。

    就像之前说的，紫兰领地可并不弱。

    在不借助互助会的帮助下，自己需要独吞还是有点麻烦的，所以需要好好谋划谋划。

    紫兰领地的形状有点类似π，在东南和西南两个角，有两个半岛凸出。

    而罗塞城处在东南角，而皇城则是处在中间部位。

    军事分部就很简单。

    在东南和西南两角各有十万大军驻守，而在皇城则是有二十万。

    另外还有十五万的部队在各地防守。

    总兵力达到了五十五万，远比他预想的要多。

    更重要的是，他还发现了十二个七阶的紫兰宗师在。

    这十二个七阶兵种，恐怕也是紫兰族最强的底牌了。

    毕竟这十二个七阶战力可不是多蒙蛮人那种寿命到头，只能在圣地冰封苟延残喘的存在。

    而是十二个实打实的战斗力，随时可以投入战斗的存在。

    还有一点，就是这十二个只是他发现的而已，因为他不知道还没有没有隐藏起来的宗师。

    如果有，那到底还有多少呢，十个，二十个？

    未知才是让人最害怕的。

    “哒哒哒…”

    就在赵宏山沉思的时候，突然一阵马蹄声打断了他的思考。

    抬头看去，发现在道路的另一头，出现了十几辆关押着犯人的马车。

    另外还有一百多名三阶和四阶的战士押送。

    为首的盔甲男子在看到赵宏山后，马上大喊起来。

    “前面的几个，赶紧滚开主道！”

    那一副高高在上的语气，还有一脸轻视的眼神，让茱莉亚顿时一阵气急。

    如果只是说她也就罢了，但是对方此时可是在叫她的领主大人滚呢。

    不过不等茱莉亚发作，赵宏山便收起地图，默默的退到了一边。

    无意义的纠纷，在他看来是没有必要的。

    不过很快，他就注意到前面车队的囚犯似乎不一般。

    他居然看到了罗塞城的那个女精灵法师，看来还是押送一剑联盟的手下呢。

    就在这时，领队的盔甲男子路过了茱莉亚身边，注意到了对方的容貌，心中顿时一阵惊讶。

    “咦？”

    好漂亮的女人，如果能贡献给国王的话，那是不是可以加官进爵。

    更重要的是，看对方的样子根本不是紫兰人，所以根本不怕得罪人。

    想到这里，他顿时停了下来，大声说道：“你们是谁？为什么在这里？是不是海盗的同伙？”

    一连三个问题，让赵宏山都没有反应过来。

    而对方紧接着马上就说道：“不说话是吧，来人把奸细抓起来，带回皇城好好审问！”

    很快，守卫车队的一百多战士马上就拔出武器，一脸不怀好意的包围了上去。

    这时，在车队后边的几名祭司，一脸惋惜的看向茱莉亚。

    “唉，看来那三个人要倒霉了。”

    “是啊，卢多罗这个小色鬼，和他父亲一个样。”

    “谁说的，比他父亲胆子可大多了，他父亲只会去风月场所，他可是敢明抢了。”

    “那倒是，葛里莫家族出现一个样子的败类，真是不幸啊。”

    “各位，谨言。”

    说到这里，众人很快就闭口不语。

    他们可没忘记，这一百多囚犯中，可有不少是那些顶撞卢多罗，然后被以间谍名义关押进来的人呢。

    甚至不少人都是当初打杀的。

