    玉帝此时十分的为难，看了看佛门之人，又看了一眼李珏师徒。

    欲言又止。

    请李珏坐下，让人继续添酒添菜。

    但是李珏坐下之后，却并没有再继续吃喝，此时他面色微红，多了三分醉意，眼神之中却满是清明。

    李珏落座之后，不由分说，继续逼迫，“敢问陛下，白骨大圣该如何处置？”

    玉帝无奈。

    只好道：“请问李天王，你觉得该如何处置？”

    他不想得罪李珏，也不想得罪佛门，所以又把皮球踢回给李珏，让他独自面对狂风暴雨。

    李珏却丝毫不惧，起身道：“白骨大圣，恶贯满盈，罪恶滔天，以人为食，为祸一方，先挑平天大圣，再偷袭珞珈山，可谓是罪该万死，按照天条，理应问斩。”

    观音菩萨立即起身，“李天王此言差矣，白骨大圣跟牛魔王之间是私人恩怨，如果不是孙悟空偷走了白骨灵珠，还把它献给牛魔王，又岂会引火烧身？”

    孙悟空听了就不乐意了，顿时骂道，“你这个老娘们在说啥，当初俺老孙被天庭污蔑的时候与整个三界为敌，牛大哥想要来花果山，助我一臂之力，结果那个老骨头竟然打上积雷山，差点坏了我们兄弟之间的情谊。”

    他哼哼唧唧道：“俺老孙路过白骨山白骨洞的时候，还看到他吃人，顺手拿走了他的白骨灵珠，吃了他的白骨神丹，也算是替天行道了。”

    观音菩萨道：“世间万物讲究一饮一啄，因果循环。白骨大圣与平天大圣之间的私人恩怨，乃是平天大圣手下一个小妖误入白骨大圣的领地，才引起他的怒火，从而爆发后面的矛盾。”

    孙悟空哈哈大笑，“你这老娘们还真是会胡说八道，区区一个小妖误入了他人领地，你杀了那小妖便是，直接找上门来算什么？”

    他哼道：“你可别忘了，你是菩萨，俺老孙可是妖怪，对于妖界的纷纷扰扰人情世故，俺老孙比你更门清。”

    观音菩萨一时之间竟然无言以对。

    文殊普贤二人怎么能够看着孙悟空得意张狂，得到了燃灯古佛的眼神授意，便是立即挺身而出。

    “你既然前身为妖怪，就应该知道，打打杀杀在妖界是极为常见的事情，白骨大圣打到积雷山，牛魔王打到白骨洞，这终究是他们的私人恩怨，算不得白骨大圣的罪孽。”

    孙悟空冷笑起来，“俺老孙曾经听过你佛门中人为了渡化妖怪，曾经说出过放下屠刀，立地成佛，原本还以为是个笑话，没想到竟然是真的。”

    “你也当真是好性子，竟然会为一个妖怪如此庇护，实在是可笑。”

    文殊普贤等人完全无视了孙悟空的冷嘲热讽，反正这里也没有外人，彼此之间都是明白，真真正正的硬道理还是弱肉强食。

    孙悟空耍嘴皮子，除了李珏之外，可没输过。

    立即口吐芬芳，同时引经据典，把文殊菩萨都给说的鼻子都歪了。

    孙悟空总结道，“白骨大圣跟牛魔王之间的恩怨是私人恩怨，我跟牛魔王是私人兄弟，那么白骨大圣就是跟俺老孙有仇，我偷他白骨灵珠就是报仇了，何错之有？”

    文殊普贤二人气的不行，他们也听出来了，孙悟空就是想要耍无赖。

    但实际上他们也站不住理，所以无可奈何。

    孙悟空继续嘲讽道：“那白骨大圣还以人为食，你们可别告诉我妖怪就是这么干的，白骨大圣干的就是所有妖怪都干的事。”

    观音菩萨等人欲言又止，他们还真的打算这么说的。

    孙悟空抢白道：“俺老孙也是妖怪，却从没有吃过人，牛大哥也是妖怪，但也从来没有闻过人味。”

    他嘿嘿冷笑：“在俺老孙的眼中，吃人的妖怪是最低级的，更何况，天条有云，以人为本，连天道都庇护凡人导致妖怪，神仙在人间人烟浩瀚之地，法力受限，就证明吃人是不对的。”

    李珏在旁边点了点头，“我作为人王，觉得悟空说的话非常有道理，如果谁觉得吃人是对的请站出来。”

    他目光环视一圈，佛门中人脸色难看。

    他们怎么可能承认吃人是对的，即使是认为妖怪吃人是本能，也都不可能说出这番话。

    所以白骨大圣吃人的事情必定是错的。

    玉帝也是立即定基调，“妖怪吃人确实是不对的，只是天条也没有名言，妖怪吃人需要如何处罚。”

    佛门中人听到玉帝如此一说，顿时一喜。

    他们都以为玉帝如此维护白骨大圣，那肯定就是要放了白骨大圣的了。

    观音菩萨双手合十道：“阿弥陀佛，陛下所言极是，天条都没有明确规定妖怪吃人该如何处罚，就该小惩以戒，给他一个机会。”

    李珏笑了，“给他一个机会？白骨山之上，人皮披在树上，人骨到处都是，尸山血海，血腥之味扑鼻，就因为一个天条没有规定他的罪名，就可以劝诫，然后放过？”

    观音菩萨道：“我佛慈悲，白骨大圣终究是有罪，所以交给我佛门度化，必定能够让他改过自新，从头来过。”

    李珏哈哈大笑：“那些被吃掉的凡人又怎么重新来过？”

    观音菩萨道：“他们终究是凡人，是可以轮回转世的。”

    李珏冷笑起来，“轮回转世终究为第2个人，前程往事，如同过眼云烟，菩萨不如也忘了白骨大圣吧，他不值得佛门为此名誉不保。”

    观音菩萨脸色难看。

    一时之间竟然无言以对。

    文殊普贤二人再次出列，道：“我佛慈悲，白骨大圣确实做了很多恶事，所以我们虽然会度化他却也会对他加以惩戒。”

    弥勒佛此时也是笑了笑，“白骨大圣曾经在珞珈山之中盗走了我佛门秘诀，还杀了我佛的好友慈航道人，所以我佛门必须要问出他所盗走的佛门秘诀，还要请佛祖亲自度化，还慈航道人一个朗朗乾坤。”

    这一番话无可厚非，佛门之人也都是纷纷点头。

    孙悟空也是被噎得无言以对，气得抓耳挠腮，差点就抓起面前的茶杯扔过去。

    李珏则是淡定道：“东来笑佛祖所言极是，这么一个穷凶极恶的妖怪，还盗走了佛门秘籍，确实不能让他逍遥法外，但是死人不是更能保住秘密？”

    他嘴角挂着笑意，道：“不如就由诸位亲自监斩，本王亲自将他给斩了，绝不经他人之手，就不会泄露佛门秘籍。”

    弥勒佛皱起眉头。

    李珏继续道：“而佛祖的好友慈航道人都被白骨大圣给杀了，更不能放过他才是，不如就让我将白骨大圣的脑袋给斩下来，灭了他的神魂之火，再将他的脑袋送给佛祖当木鱼敲。”

    观音菩萨顿时心跳加快，李珏说这话的时候，让她感觉到了扑面而来的杀意。

    弥勒佛也是眯起了眼睛，他能够感觉得到，李珏说到做到。

    燃灯古佛双手合十，念了符号，“阿弥陀佛，所谓世间万物，讲究因果循环，白骨大圣与我佛门恩怨甚深，理当由我佛门处置。”

    弥勒佛和观音菩萨等人仿佛找到了突破口，也都是纷纷点头表示他们是受害者，更应该处置白骨大圣。

    李珏冷笑起来，“白骨大圣乃是我亲手所抓，如今又关押在天牢被天条定罪，而我还是监斩司的龙虎大天师，由我亲手杀了他，再合适不过。”

    双方都是争执不下，互相不退让。

    又争吵了片刻，便是纷纷看向了玉帝，最后的决定，还是要交给玉帝的。

    玉帝十分头疼，他并不想退步，因为那样就是在践踏天条和天庭的尊严。

    但是。

    不退让的话，又顶不住佛门的压力。

    而且佛门给出的利益也很大，让他十分纠结。

    犹豫了片刻，玉帝道：“朕乏了，诸位先退下，明日，朕必定给你们一个准信。”

    众人皱了皱眉头，佛门没得到承诺，也是有些不喜。

    但是。

    玉帝没有直接表明态度，对他们佛门是有利的，所以，他们也就稍微放松了。

    仿佛旗开得胜的将军，趾高气扬的离开。

    李珏也是起身离开。

    孙悟空欲言又止，但还是跟着离开。

    双方人马都走了，但是出了通明殿，李珏并未回天王殿。

    与佛门的人对视一眼之后，便是分道扬镳。

    佛门在天庭有专门的地方，类似鸿胪寺可以居住。

    李珏也可以去，但是他没有，而是直接去了御膳房，带着孙悟空大快朵颐。

    孙悟空有些莫名其妙，“师父，我们在这儿吃那么多作甚？”

    李珏默不作声，就是闷头吃喝。

    大概吃了一个时辰。

    李珏便是起身，道：“走吧，去天牢。”

    他让御膳房打包了一些东西，然后提着边走。

    孙悟空眼睛放光，道：“师父，你打算直接进天牢杀白骨大圣？”

    李珏道：“对，而且这个时候刚刚好，迟了，可能佛门会早一步。”

    孙悟空皱眉，道：“难道，佛门想劫天牢？”

    李珏道：“玉帝态度暧昧，还说明日宣布结果，就是告诉我们，这一日一夜的时间，让我们各展神通。”

    他看了一眼孙悟空，道：“若是我们能杀了白骨大圣，算我们执行天条，无罪；若是他们救了白骨大圣，算白骨大圣越狱，与佛门无关。”

    孙悟空眼睛瞪大，很是愤怒。

    骂骂咧咧，“那玉帝也太没担当了，佛门是在践踏天庭的尊严啊。”

    李珏倒是不以为意，甚至是笑了，“你已经践踏了天庭三次尊严。”

    孙悟空愣了一下，又得意的笑了。

    很快。

    李珏二人来到了天牢。

    天牢并不远，就在天庭之外以东千里，无尽戈壁滩，天空有罡风，地面无尽黄沙，还有海市蜃楼。

    不管是空中还是地上，都是充满了危险。

    除了天庭的凌空飞梭可以跨过无尽戈壁滩，其他人想要越过这片区域达到天牢的位置，就需要凭本事了。

    李珏和孙悟空二人二话不说，直接横渡。

    有怪物，直接抹杀。

    遇到海市蜃楼，直接用法眼看破。

    只是半个时辰，就到了天牢前。

    一到天牢门口，李珏就脸色微变，因为他看到天牢门前紧张的天兵，他们来回的逡巡叫骂。

    言语之间，似乎已经有人来劫天牢。

    孙悟空也听出来了，惊道：“佛门的人，先我们一步了？”

    李珏哼了一声，“是我高估了他们的人格，竟然如此迫不及待的劫天牢。”

    孙悟空道：“那怎么办，我们潜进去？”

    李珏拿出了轩辕剑，直接显露了真身，昂首挺胸上前。

    朗声道：“既如此，我们就是来抓劫天牢的，大摇大摆进去！”

