    “为什么会出现龙卷风呢？诱因是什么？”

    “我真是不敢相信，既然能看到龙卷风，我相信我们确实制造出了龙卷风发生器，这会是很可怕的武器！”

    “为什么你会把它当成武器呢？它存在的原理，才是最重要的。”

    “当然，谁都知道。”

    “我们这是有了大发现！超级大发现呀！”

    参与实验研究的人全都兴奋起来，包括实验的指挥员、工作人员, 每人都是干劲儿十足。

    理论组的人也同样如此，爱德华-威腾就惊叹的说道，“稳定空间链接的信道，竟然会影响到物质层面？”

    物质传送实验，已经证明空间链接可以影响到物质层面，但物质传送实验是特殊情况，首先是要建造一片无空子存在的区域, 没有无空子存在的区域, 粒子传送也可以发生, 但需要终端的空间被压缩，就会有极少量的粒子，被传送到另一端。

    这个极少量是真的非常少，甚至少到可以忽略不计。

    以上都是已经证实的实验，而眼前的实验没有空间压缩发生，只是正常的连接两台设备，而且是近距离的做连接，两边的环境都是差不多的，再影响到物质层面，就实在有些惊人了。

    爱德华-威腾再也说不出颓丧的话，他甚至比其他人都要激动和兴奋，好像之前不看好实验的根本不是他。

    或者说，那是过去的他，过去的他和现在的他，是思想完全不同的两个人。

    爱德华-威腾忍不住兴奋说道, “这绝对是个惊人大发现，我们要搞明白其中的原理。”

    “我认为，可能出现了神奇的事情, 比如分子交换。”

    “也许是两边的物质发生了分子交换，这种直接的交换，就形成了互通的风力，从而慢慢的形成了龙卷风。”

    “持续性的分子交换，就可以把龙卷风慢慢的变大、慢慢的变大，也许能几公里直径的超大龙卷风！”

    赵奕都忍不住为爱德华-威腾的脑洞点了个赞，他竖起了大拇指，仿佛是对爱德华的赞同。

    邱成文却在旁边泼了个冷水，他提出了自己的看法，“我可不这样想，分子交换完全没有凭据。我认为现在出现的龙卷风可能会重力有关。”

    “不可能！”

    爱德华-威腾直接摇头，“现在所做的空间连接和反重力体系完全无关，我一直都在研究最新科技相关的理论，反重力体系和空间连接，根本是截然不同的两套内容。”

    “现在的实验是做空间连接，不会产生和反重力类似的情况。”

    邱成文摇头道，“我只是说可能。现在还没有详细的检测，只是看到了龙卷风, 谁也无法肯定原因是什么。”

    “那你也不能朝着重力方向去想, 这是完全没有道理的。”

    “你说的分子交换就有道理了？如果不是听到, 我还以为是在看科幻小说！”邱成文讽刺道。

    爱德华-威腾顿时反击道，“但是也比你说的有道理的多。”

    “我可不这么认为。”

    赵奕在旁边都快听笑了，两個家伙不断的说着，甚至口气都有点儿擦出了火花，他正巧没什么事情干，只是等待第二次实验开始。

    然后，他攥起了拳头，小声喊着，“加油、加油！”

    “——！”

    爱德华-威腾和邱成文脸色同时一黑，左右看看眼神似乎很有杀伤力，做物理研究的人都非常有自信，而且大多都是执拗的人，哪怕是自己没有道理，也要想方设法的说出个道理，最好是让别人认同自己的道理。

    恰好。

    爱德华-威腾和邱成文都属于这类人，他们感到郁闷，就都不说话了，然后一起看见了赵奕，似乎是想听一下赵奕的看法。

    赵奕道，“我觉得和时空有关。”

    “时空？”

    “你在开玩笑吧？”

    “我指的是时空扭曲。”赵奕只说了四个字，就让其他人明白了。

    时空扭曲，出现在电影和小说里，似乎非常的玄幻，似乎和穿越之类联系在一起，实际上，这是一个物理学的词汇，是爱因斯坦提出的理论，认为质量会引起时空扭曲，正因为如此，才会出现引力波，万有引力也是在时空扭曲的规范下起作用。

    当赵奕谈到时空扭曲的时候，其他人都静下来思考，但还是不同意他的观点，爱德华-威腾说道，“你认为是制造出了引力？但引力可不是这么容易制造的吧？”

    “如果能制造出引力，这个发现会被放大无数倍！”

    邱成文道，“它或许要价值一百个诺贝尔奖。”

    其他人都听着很有意思，什么时候诺贝尔奖成了计算单位了？

    邱成文继续道，“我希望是这样，这项技术实在是太重要了，如果我们拥有它，就可以让宇宙飞船真正像电影里那样，而不是人要漂在里面，宇宙飞船会变得长期适合人类工作生活。”

    “其他飞船也一样。”爱德华-威腾道，“这会是突破性技术，你的公司的飞船，也能直接运用这项技术，因为它实在太简单了。”

    “那可不一定。”

    赵奕道，“我们并没有进行测定，并不知道制造出来的引力有大。”

    他的口气好像确定制造出了引力，其他人则是听着感觉事情已经确定，仔细想想却非常不可思议，因为他们只是看到了龙卷风，并没有做出任何检测。

    很快。

    第二次实验开始了。

    赵奕的要求是让两台设备近距离放置，中间只间隔五米左右。

    这次实验一开始就吸引了所有人，两台设备正式连接以后，中间马上出现了小型的旋风，随后旋风慢慢的扩大，当扩大到覆盖两台设备以后，指挥人员看了赵奕一眼，收到指令就让时间暂停了。

    “这次是确定了。”赵奕道，“我们可以肯定，空间连接过程中，稳定信道可以影响到物质层面，但具体还要详细的检测。”

    他马上决定要做第三次实验。

    这次实验会在中间添加一个重力测定器。

    谷咺

    重力测定器是反重力团队研发制造的设备，是专门用来测定重力的，其实说白了就是一个标杆，能够立在地上，中间有重力浮标。

    当浮标处在中间位置的时候，也就表示重力没有什么异常。

    如果浮标向上浮动，就说明出现了反重力效果，因为并没有考虑到能够增加重力的情况，浮标向下只有很短的距离，并不能够测定出什么。

    但是，在测定的过程中，浮标向下滑动到地步，基本上就可以确定，重力是有所增加的。

    第三次实验浮标被立在了中间，当特定的高度位于两台设备中间时，就发现浮标没有任何的变动。

    然后赵奕让实验人员，把测试位置调整到设备上方，结果就发现了浮标向下明显的滑动。

    虽然不知道具体的结果，但看到浮标向下滑动的情况，每个人都非常的激动，他们通过浮标的位置确定了重力增加，说明他们确实制造出了引力，但引力具体是什么情况，还需要具体的进行测定。

    Z波实验基地并没有重力测定相关的设备。

    在确定了重力增加的结果以后，赵奕直接打电话给了反重力团队，要求他们把测定重力的测定器拉过来。

    “最好来上十几个。”赵奕一句话几乎要走了全部。

    反重力团队依旧是董利平负责，董利平听到了赵奕的话感到很诧异，“你们在做什么实验？为什么需要这么多重力测定器？”

    “保密。”

    赵奕就给出了两个字回答。

    虽然回答的非常简短，但董利平也知道了重要性，他马上就派出专门的卡车，把重力测定器直接运送过去。

    反重力团队的实验基地和Z波试验基地还是有一定距离的，卡车开了大概有五个多小时才到，到的时候已经是晚上了，实验只能第二天进行。

    董利平还直接跟了过来，大概是想了解一下，究竟是什么高科技，竟然还需要大量的浮标。

    因为担心被拒绝参与实验，他还叫上了高层领导，也不知道他是怎么叫来的，反正高层领导就和董利平一辆车，一起就到了Z波实验基地。

    他们来的很突然，让基地的人没有任何准备。

    第二天赵奕早上七点出门，出去就被警卫员告知，“高层领导来了。”

    “这么早？”

    “半个小时以前就到了。”警卫很确定的说道。

    赵奕叫上张祁灿，一起去了实验基地，他们休息的地方距离基地有三公里左右，开车过去也要几分钟，等到了的时候，就发现爱德华-威腾、邱成文以及其他研究人员，都已经在实验场地里，大家正聚在一起说着什么。

    “赵院士来了！”

    “是赵院士。”

    “终于来了，今天还挺早的，赵院士平时都是九、十点才到。”赵奕听得脸一黑，高层领导就在旁边，都感觉是在告自己的黑状。

    高层领导笑嘻嘻的拍着赵奕的肩膀，“辛苦啦！你们年轻人就是要多睡一会儿，我还以为要等一阵子呢。”

    赵奕笑道，“我平时习惯晚起，现在有了发现，不一样，我昨天一个晚上都在想实验问题。”

    其他人也不以为意。

    来的晚、来的早，对于赵奕来说，都没有任何关系，其他人也只是说笑打趣而已，他和其他人可不一样，不是需要付出辛苦、努力去工作的，而是付出脑力做研究的，他做出了这么多顶尖的研究，哪怕一天只工作一个小时，也没有人会多说什么，因为赵奕工作一个小时，或许比他们努力上几个月、一年，还要有价值的多。

    高层领导都不在意，马上问起了实验的发现。

    赵奕看向了董利平，都想在对方屁股上，狠狠的踹上一脚，肯定是董利平想来看热闹，结果就告诉了高层领导。

    这件事根本不用想就知道。

    实验确实有很大的发现，但他们还没做完研究，可不想闹得有多大，还是希望安静的做研究，等差不多测定完毕以后，才向上级做报告。

    当有高层领导在，还得到很多的支持后，实验规模都变大了许多。

    重力测定器全部都用上了。

    反重力团队支援了十一台重力测定器，分别放置在不同的位置，就连高度都有所不同。

    两台链接设备也被架了起来，被放置在十米的高空，目的是想测一下，设备下方的重力情况。

    如此多的重力检测设备，一次实验就能测出很多结果了。

    这次实验发现设备下方的区域，重力，或者说引力反倒是减轻了，减轻大概十分之一左右。

    中间区域的重力还是没有变化。

    上方的重力明显增加，但因为重力测定器并不能测定增加的重力，具体数值是多少不能确定，但还可以进行简单的推断，“下方的重力减轻了十分之一，上方的重力，应该是增加了十分之一。”

    “也就是说，实验制造出了一块引力为十分之一地球重力的区域。”

    “上方五米的重力测定器，数值和上方两米是一样的，但上方十米的测定器，数值几乎没有变化，就说明，制造出的引力是固定区域的，并不会对区域外造成影响。”

    “所以，我们可以简单总结，实验是制造了时空扭曲，而不是制造出常规的引力。”

    就像是一个星球产生的引力，哪怕只有球重力的十分之一，影响的范围也是非常广大的，引力的影响直接能够拉着远距离的物质。

    现在实验制造出来的引力就不一样了。

    哪怕没有进行详细的测定，只要深入思考一下也知道，影响的范围肯定是有限的，否则制造的就不是简单的龙卷风，而是直接改变地球了。

    想想——

    月球的引力散发到地球，都能够引起海洋潮汐，而地球表面制造出十分之一重力的引力，影响范围绝对是非常大的，甚至足以瞬间改变天气、改变环境。

    参与实验的人仔细的想一下，都觉得有些后怕了。

    如果真是制造出了影响范围巨大的引力，有极大可能会瞬间引发灾难性后果。

    好在，不是。

    现在影响范围有限的引力，不仅仅没有任何的后果，未来肯定能运用在很多科技领域，绝对是个物理学界的超级大发现，所有人顿时感到兴奋不已。

