    很快的，那些买了药的贵妇人都坐成了一排，把自己的药拿出来，让龙羽的鉴毒师鉴定，又让御医鉴定，而且御医还给这些贵妇人重新把脉，诊断，鉴定了丸药的准确针对性，这样一番操作下来，花费好一阵时间。

    御医也是极度的用心，检查完后，一方面他很是佩服凌霄的医学水平，一方面又惊叹于他的丸药的疗效，因为他明显的诊断出了睿王妃的改变。

    御医是个药迷，在一个个的把脉诊断之后，佩服惊叹完了，御医就成了凌霄的绝对粉丝，或者他一厢情愿的要做凌霄的忘年交。

    御医当着众人的面说道：”凌霄小友真是医学的奇才，这丸药针对这些中年的夫人，真的是灵丹妙药，老夫自叹不如，还希望以后有时间，能和凌霄小友多多的交流。“

    御医的一习话简直就是给了凌霄一个官方认证，那些之前还稍微有些忐忑的贵妇人们，这下完全是信任了，一个个的心情特别的轻松舒畅，连院子里的投毒事件都不是压力了。

    "哎呀，今天可真是缘分，遇上这样的好医师，好丸药！"

    “公主啊，今天应该是有惊无险，谢谢您的邀请啊！！"

    "公主，既然我们没事儿，药也没有事儿，那我们这些人留在这里，也是妨碍曲将军查案。

    您和曲将军说一说，看看有没有什么再要查的？

    一块儿都查了吧，查完了，我们也好回家！"

    "是的，公主！这么大的宴席，出了这些小插曲，您就不要有压力，我们大家也没啥心思，都是来图个乐子的，各有所得嘛。

    您就查吧，咱心正着呢，不怕查！"

    "公主，查吧，查完我们也回家休息！"

    院子里的贵夫人们，七七八八地说着。

    曲将军就上前一步说道:"各位夫人，今日这事情是有人投毒，各位夫人如果都能互相证明自己没有去过郁金香花园那边，或者自己这大半日，都在这边活动，你们互相证明，签字画押就可以离开了。

    没有人证明的，自然留下来，有我们查证之后，若是能够说得清楚，也可以离开。

    但是大家离开之后，这些日子，就在家候着吧，龙羽随时会传唤大家。

    谢谢各位夫人体谅！"

    曲将军的话的，合情合理，众人想一想，也都没有反对，事情到了这一会儿，也只有如此了。

    不然的话就是妨碍公务。

    于是公主府又进入了查证和指证，互相证明，几方对证阶段。

    又是近一个时辰过去，那些本着相亲而来，又为了健康买了药的贵妇人和小姐们友好又认真地互证完就离开了公主府。

    当然，来自晏京大学的学子们，也互证了行迹，大家都无事，要离开的时候，曲将军却说话了:

    “凌霄公子，虽说可以证明无事，但公子也算是当事人，公子的医术高明，这期案例又和投毒有关，曲某人想请公子留下来，一起查案如何？"

    太子和二皇子一听，也说道:“凌霄公子，你就留下来吧，帮助曲将军查一查这花香到底是怎么袭了人的？"

    凌霄还没有回答，叶飞就说道:"凌霄，你是要留下来吗？如果你留下来，我陪着你留下。"

    凌霄想了一下说道:“我留下，但是查案的时候，还请太子二皇子等人在此喝茶，毕竟这事发生在公主府上，你们作为亲属都请避嫌，不然会影响凌霄的心绪。"凌霄产生了要查个清楚的想法，就这样说了。

    公主一听凌霄的话，也对，就让大家去在花厅等消息。

    曲将军问询了给睿王妃安排休息的婢女后，确定了睿王妃休息时，由两个婢女伺候着睡下，并且说了是睿王妃不要任何人守侯的。

    但是睿王妃自己的婢女却是守在客房偏厅的。

    问到睿王妃的婢女，那婢女说天热，自己偷懒睡着了，但是自己也是在看到睿王妃睡着后才退出到偏厅休息的！

    那婢女说着话，忽然就停住了，想了一下，说道:"迷糊间看到有人出去，看背影是个白衣公子！"

    曲将军点头，又问转职守护公主府的段护卫，段护卫仔细的思考后说道:“因为今日是宴会，所以一直在宴会上忙碌，这边倒是忽略了！"

    一时间，问来问去，睿王妃这事倒是问不出了，又加上睿王妃没事，还歪打正着身体舒服，睿王妃就自己站出来了，她说道:

    "我今日的这个事情虽然蹊跷，但是发生在公主府上，我自己又没事儿，就不追究了，查来查去的，查不出坏人，倒破坏了我和公主的交情。

    曲将军这事儿就这样吧，就当是我自己关了门，我这个案子结了吧，我也要回家休息去了！"

    曲将军看公主，也的确，事主要求撤案，要求不了了之，再怎么查下去，就尴尬了。

    公主见曲将军看自己，她心里其实是想彻查的，但是睿王妃不陪了，自己也不能拉住一个受害人查吧，公主就说道:

    "即然睿王妃不追究，那就如此吧！"

    睿王妃离去，她心里怎么想，无人知晓，但看到现象的人，都觉得睿王妃不错，在息事宁人，也是不想和公主撕破脸。

    凌霄看着，明知道是怎么回事？但也没有证据证明，可是凌霄发现，公主应该有想法，只是也苦于无法证明，不然她不会请龙羽来府上，把事情往大搞的。

    "还真是扑朔迷离，睿王妃这个事儿，是刀刀说的，那么三位蓝衣的事儿呢？对，问刀刀！"凌霄心里想让刀刀给个指示。

    "刀刀，三位蓝衣怎么回事？"

    "哥哥，这还用问吗？肯定是有人做坏事啊！但似乎这个勾陷己久，刀刀不熟悉这些人，也无法推测。"

    "那是不是子童？"凌霄用意识交流。

    "那子童只是把人安排的僻静，不想让那些蓝衣得宠，害死他们的心可没有，他没胆子！"刀刀淡淡说道。

    凌霄一听又是无果，便不再和刀刀说了。

    他自己动起了脑子，关键时候还是得靠自己！

    龙羽在曲将军的带领下，查毒，推测，审问，折腾了两个时辰，还是无果。

    大家便都又一起来探望那三个蓝衣，三个人虚弱地躺着，虽说看上去气色憔悴，但那五官和气质，都是精美动人。

    "真是美少年！"凌霄心里说。

    “公主府要这般多又美貌又有才艺的少年干吗？"凌霄在心里忽然问自己！

