    “总督大人，我这里有一个非常糟糕的消息，急水湾城被葡萄牙人攻占了！”荷兰东印度公司巴达维亚海军舰队司令阿扬·范迪克上校匆匆地赶到总督府，向安东尼?范?戴曼总督报告了一件令人震惊的消息。

    “范迪克上校，你说什么？”戴曼总督目瞪口呆地看着阿扬·范迪克上校，似乎对于阿扬·范迪克上校带来的消息有些难以置信。

    “今早从印度返回的商船，带回了葡萄牙人攻占急水湾城的消息。据信，城中所有公司职员和雇佣军应该被葡萄牙人全部俘获。……我们东印度公司，暂时丢失了急水湾港口。”阿扬·范迪克上校沉痛地说道。

    “暂时丢失了急水湾港口？”戴曼总督看着阿扬·范迪克上校，“那我们还能将它夺回来吗？”

    “……总督大人，我我认为，我们需要时间。”阿扬·范迪克上校心中有些苦涩，达克曼·巴雷克中校率领的登陆锡兰岛分舰队刚刚铩羽而归，未能完成原定登陆锡兰岛的计划，使得荷兰人上下感到十分震惊，同时也使得巴达维亚舰队官兵显得万分狼狈。

    如今，再次组织远征舰队，去收复被葡萄牙人攻占的急水湾港口，显然对巴达维亚舰队是个不小的挑战，因为，他们为此根本没有预案。按正常思维来看，葡萄牙人刚刚在锡兰岛上遭遇过大败，应该偃旗息鼓，休养生息，慢慢恢复实力。

    可谁知道，葡萄牙人根本不按套路出牌，不仅阻止了荷兰人与康提王国计划良久的登陆行动，还顺势挥出一刀，砍断了荷兰人好不容易在马六甲海峡伸出的一只触手。

    戴曼总督冷冷地看了看阿扬·范迪克上校，沉着脸说道：“范迪克上校，面对这种情况，我们不能无动于衷。对于葡萄牙人的武力挑衅，必须给予最激烈的反击。三天之内，你们舰队司令部必须拿出一个报复计划出来。”

    阿扬·范迪克上校愕然地看着戴曼总督，登陆锡兰岛行动的失败，急水湾港口的丢失，严格说来，并不是巴达维亚舰队的责任。但盛怒之下的总督大人，却责令他为此承担责任。内心的憋屈和无奈，无以言表。

    阿扬·范迪克上校返回舰队司令部，立即召集所有的留守军官，准备集思广益，商量出一个针对葡萄牙人的报复性计划出来。

    “或许，我们可以进攻葡萄牙人的马六甲殖民据点，这样一来，我们仍旧拥有马六甲海峡的一半控制权。”一个军官建议道。

    “估计我们仓促之下，我们难以攻破马六甲，毕竟葡萄牙人在那里经营了一百多年，而且拥有众多的附庸土人。”另一个军官摇着头，反对这个建议。

    “或者，我们可以去进攻帝汶岛上葡萄牙人的欧库西和帝力两个殖民据点之一。”又有一个军官提议道：“我们还可以试着联合汉洲一起攻击葡萄牙人。”

    阿扬·范迪克上校心里一动，汉洲陆军善战，又与葡萄牙人有仇，若是联合他们一起攻击帝汶岛上的葡萄牙人，想必可以有所一番作为。

    “汉洲未必会白白为我们作战，若要他们与我们一起攻击帝汶岛上的葡萄牙人，我们能给他们什么？”一个军官质疑道。

    “威胁他们！我们可以拿切断他们往返大明的航线去要挟他们出兵帮我们夺取帝汶岛。”

    “如果这样一来，岂不是把汉洲推到了我们的敌对一面？”

    “那又如何？”那个军官不以为然地说道：“反正他们也没有足够的海上力量，根本对我们造不成任何威胁。但是，我们却可以任意的封锁他们。只要我们愿意，甚至可以将我们的战船开到他们的建业港口外。”

    巴达维亚舰队副司令达克曼·巴雷克中校抬头看了一眼那个军官，有些心虚。甲米地一战，已经过去半年多了，汉洲掳掠回去的船匠，或许已经造出了自己的战船。如果面对荷兰海军的威胁，或者封锁，难保他们不会疯狂地报复攻击荷兰殖民据点和往来商船。

    要知道，巴达维亚的造船场出于设计能力和制造水平的有限，目前也只能建造一些三四百吨以下的小船，至于大型武装商船和专业战舰，是无法建造的。巴达维亚造船场，其最大的作用，是对远东地区众多商船进行维修和保养。那种六七百吨以上的大型武装商船，还是得从荷兰本土运过来。

    “弗劳伦特中尉，你认为我们要求与汉洲联合出兵攻击帝汶岛上的葡萄牙，他们在没有附加条件的前提下，会同意吗？”阿扬·范迪克上校看着安德鲁·弗劳伦特中尉，轻声问道。

    作为曾经代表荷兰东印度公司驻汉洲联络官，安德鲁·弗劳伦特中尉是最为了解汉洲行事风格和原则的人，也许他的发言，会给大家提供一个可供参考的指南。

    “长官，我认为，即使我们没有许诺给他们好处，他们依旧会出兵攻击葡萄牙人。”安德鲁·弗劳伦特中尉说道：“他们对于利益不是很在乎，但对于尊严却看得比较重。葡萄牙人击沉了汉洲的移民船，造成五十多人的死亡，却对此事没有任何表示。”

    “这可能在一定程度上，是对汉洲的一种藐视，会严重地激怒汉洲。即使我们不去攻击帝汶岛上的葡萄牙人，他们也会自己出动船只和人员，去惩罚葡萄牙人！”

    “非常好！”阿扬·范迪克上校满意地说道：“那么，就请弗劳伦特中尉去找一下汉洲驻巴达维亚的负责人，将我们准备联合他们，一起攻击帝汶岛上的葡萄牙人计划告知汉洲。我希望……”

    “长官，古邦传来消息。”一个军官从门外进来，迅速走到阿扬·范迪克上校身边，轻声说道：“古邦攻击葡萄牙人的欧库西殖民据点不克，设损失不小，现在请求支援。”

    “嗯？古邦为何擅自做主去攻击欧库西？”阿扬·范迪克上校疑惑地问道。

    “汉洲联合帝汶岛上的土人一起攻击帝力的葡萄牙人，并在当晚攻占了帝力城。而葡萄牙人则派出大军去攻击土人王城，随后收到消息，迅速返回帝力，结果又被汉洲与土人军队全歼在帝力城。古邦总督得知消息后，认为可以趁机驱逐葡萄牙人，便将途径古邦的五艘武装商船组织起来，去了欧库西。但夺占码头后，却对欧库西城久攻不下，现在不得不请求我们支援。”

    “汉洲夺了帝力城？”阿扬·范迪克上校吃了一惊。

    报信的军官诧异地看着阿扬·范迪克上校，长官，我现在是在向你汇报古邦的求援信息，你怎么关注起汉洲夺占帝力城的问题。

    “诸位，迅速组织状况良好的战船，通知城中的陆军，准备应援。现在，我必须要向总督大人汇报这件事。”古邦派出的攻击部队，久攻欧库西而不克，但汉洲往攻帝力城，当晚便克复此城，虽说是联合了土人一起进攻，但这也充分说明了汉洲陆军的确善战。

    那么，汉洲夺占了帝力城，由此引发的一系列问题自然就来了。

    “他们占据了帝力，以后会是我们香料群岛的潜在威胁！”戴曼总督听到阿扬·范迪克上校的汇报后，皱着眉头，轻声说道：“汉洲发展之势，有些快了一点。”

    “需要制定封锁汉洲航线的计划吗？”阿扬·范迪克上校问道。

    “暂时不用。”戴曼总督摇摇头说道：“你们先派出支援舰队去欧库西，务必保证攻占这个葡萄牙殖民据点。至于汉洲……”

    戴曼总督踱着步子，想了一下，随即转头对阿扬·范迪克上校说道：“攻占欧库西后，派出我们得代表去汉洲，就说我们愿意赎买帝力城。看他们是什么反应。”

    “他们要是拒绝呢？”

    “那他们就是真的想以后能威胁我们了。”戴曼总督脸上露出狰狞的表情，“对于任何潜在的威胁，我们都必须要努力地去削弱它，打击它，甚至消灭它。”

    “总督大人，汉洲难道比葡萄牙人的威胁还要大？”

    “葡萄牙人跟我们一样，都是万里迢迢从欧洲大陆而来。要不是葡萄牙来得早，经营时间久，就凭他们的国力，是不足以与我们联省共和国对抗的。”

    “但是，汉洲不一样。巨大的明国，就是他们潜在的人力和物力资源供给地。要知道，明国距离汉洲，可是比我们东印度群岛距离欧洲，要近得多！”

    “另外，汉洲可能已经拥有建造大型战船的能力。若要任其发展，不要说葡萄牙人和西班牙人，就连我们荷兰人，恐怕在远东地区都没有立足之地！”

    阿扬·范迪克上校听了，心里不由一紧。三年前，汉洲不过数百流难海盗，寄居在那荒僻“大岛”上，然而数年发展，到了现在，竟然会让戴曼总督如此忌惮。

