    第358章只要她死！

    “嗷——”一声高音直飙天际。

    辉月火灵草以一株草完全不可能有的速度，拔根狂奔！

    “救草，嗷嗷嗷，救草啊！”

    “完了完了，我要被烧了，老大救草啊！”

    “……”灵纹宝录。

    分分钟，这边又开启了鸡飞狗跳模式。

    那厢，渡气技巧的讨论也进入到一个针锋相对的模式。

    不分个胜负，估计是不会停了……

    ————

    赤鸾国，皇宫之中。

    突然，一阵乒铃乓啷声自皇贵妃的宫中传来。

    守在外面的侍女霎时心惊胆战。

    不知三殿下又做了什么，把娘娘气成这样。

    “娘娘，息怒，息怒啊！”

    秋容眼见皇贵妃的脸色都不对了，生怕她气出个好歹，急忙劝道。

    虽然皇贵妃已服了解药，目前身体无碍了。

    可之前，服毒之后不断吐血，对身体却是严重的损耗。

    这亏损还没补回来呢，娘娘就如此动怒，实在是伤身。

    “息怒，本宫要如何息怒？”皇贵妃怒极，一抬手，抓了首饰盒狠狠地砸在地上。

    哗啦！

    满盒华美精致的首饰顿时滚落一地。

    皇贵妃却还是觉得不解气，上前便狠狠踩下，将这些首饰全都踩了个稀巴烂。

    “娘娘。”秋容看得一阵心疼。

    “不过是些皇贵妃品级的首饰。”皇贵妃嗤之以鼻，眼中满是不屑，“本宫要的，从来都不止这些。”

    她想要的是——做赤鸾国最尊贵的女人。

    可惜，皇帝就是不让她做。

    卫家那短命女人死了这么多年，皇帝却只是迫于葛家势大，将她抬到皇贵妃的位子。而后就再也没提她位子的打算。

    她知道，那男人根本就是忘不了宋凌雪那贱人。

    如今皇后死了，他心中还有宋凌雪，刚好，空置着后位，就仿佛是给那贱人留了一个位子。

    可是，凭什么。

    她才是替他生儿育女的人！

    “皇后之位，就该是本宫的！即便做不了皇后，本宫委屈一下，做太后也是一样。”

    哗地一甩袖子，皇贵妃的神情突然狰狞了起来，“可是，宸儿也不知被那小贱人如何蛊惑，如今竟然公然忤逆本宫！”

    哗啦哗啦。

    皇贵妃气得继续砸东西。

    “宋凌雪那贱人，生的女儿果然也是贱人！就会魅惑男人的心！”

    “娘娘，娘娘！”

    眼见皇贵妃突然身形一晃，仿佛要晕倒，秋容连忙上前扶住皇贵妃。

    寝宫内一片狼藉，已没坐的地方。

    秋容只好扶着皇贵妃坐到床边。

    “娘娘，您可千万别生气了，身体要紧。”

    待眩晕感散去，皇贵妃冷笑一声，“身体，本宫保重身体还有什么用？”

    “本宫处处为宸儿打算，希望他将来登上那至高无上的帝位。他却偏偏不争气，竟然藏拙，还一藏就是这么多年。”

    “若非为了那小贱人，他如今只怕也不会显露锋芒。”

    “但他显露锋芒所做的第一件事，便是冲葛家出手。”

    皇贵妃想想都觉得讥讽。

    她想方设法地为他清除障碍，弄死了卫氏那贱人，又想着弄死她的一双儿女。

    虽未能如愿，可大皇子毕竟失去了母亲，少了份依仗。

    可就是这样，大皇子都能在灵霄学院混得风生水起，听说，那小子极其优秀。乃是赤鸾国百姓心中，呼声最高的太子人选。

    而她的儿子，不想着建立自己的势力，还脑子进水般地毁自己的根基。

    眼看多年的筹谋就要化为一场空，皇贵妃气得心肝脾肺都在痛。

    嘭！

    她狠狠地一砸床，“不，本宫不甘心。没有人可以阻挡本宫，本宫一定会成为赤鸾国最尊贵的那个女人。”

    秋容心头一跳，只觉娘娘此时的表情叫人胆寒。

    很快，皇贵妃张口，吐出一个又一个叫人心悸的名字，“阎罗殿，血煞盟，断魂阁……”

    皇贵妃一口气，把北域排名前五的杀手组织全都报了出来。

    “本宫不在乎花多少钱，本宫只要那小贱人死！”

    她就不信，那小贱人一死，皇儿还会像如今这般，执迷不悟地与她作对。

    “不，不可啊娘娘。”秋容闻言大惊，连连摆手。

    “这楚千璃和弑天府有关，娘娘绝不能伤她性命，否则就是与弑天府过不去啊！”

    “什么？弑天府？”皇贵妃瞳孔一缩，不敢置信地瞪着秋容。

    秋容连忙把从公主府打探到的消息都说了。

    皇贵妃瞪着眼，听秋容说完，久久都无法回神。

    这，这到底是什么天方夜谭。

    “你是说，楚千璃那小贱人的确攀上了弑天府？”

    “是啊，娘娘。公主的随从们都是亲眼所见。”秋容无奈。

    “这楚千璃如今根本伤不得啊。”

    “不过好在，她如今攀上了弑天府，肯定不会嫁给三殿下。如此，三殿下伤心之下，也就不会再为那个女人做什么。”

    “我们只要将这消息告诉三殿下……”

    啪！

    秋容的话还没说完，就被皇贵妃狠狠甩来的一巴掌打断。

    “本宫的皇儿就要被这么个水性杨花的女人羞辱，你竟然还敢说好。”

    迎着皇贵妃狠厉的眼神，秋容吓得噗嗵跪下，“娘娘恕罪，娘娘恕罪啊，是奴婢说错了。”

    “这个小贱人，胆敢做出让皇儿蒙羞的事。”皇贵妃咬着牙，眼中迸射出狠辣光芒。

    “本宫的皇儿，可是要做皇帝的人，绝对不能蒙受这种耻辱！”

    “她，该死。”

    秋容听得是胆战心惊，娘娘都已经知道楚千璃和弑天府的关系，竟然还想着伤害楚千璃。

    这，这简直是……

    犹记得当初，弑天府刚建时，也有不长眼的势力招惹弑天府。

    可那些势力，通通被一夜之间全灭。

    自此，弑天府便无人敢招惹。

    娘娘这是忘了那些势力是怎么消失的么。

    看着秋容吓得瑟瑟发抖，皇贵妃嗤笑，“若那小贱人真的攀上了弑天府，入了九渊尊上的眼，弑天府怎么会一点动静都没有。”

    秋容闻言一愣，便听皇贵妃继续道：“只要弑天府传个消息出来，谁还敢针对楚千璃。”

    “既然并无消息传出，她所谓的攀上，也不过是不要脸地凑上去罢了。”

    皇贵妃越说，心下越是笃定。

    九渊尊上是何等人物，怎么会接受这样一个贱人。

    “趁着尊上还没被这小贱人蛊惑，我们早点想办法弄死这贱人，也算是帮了尊上。”

    秋容听得一阵恍惚。

    是，是这样吗？

    “秋容，这事交给你，做得隐秘些。”

    秋容心下一颤，却还是领命道：“是，娘娘。”

    一时间，北域五大杀手组织都迎来了大客户。

    除了阎罗殿，一反常态地拒接了任务，其他四大杀手组织都行动了起来。

    可是……

    不论他们派出多少精英，找遍了整个京都，就是找不到楚千璃！

    “这丫头，到底跑哪里去了？”

    一时间，杀手们都在疑惑。

    可他们实在也没头绪，只能守株待兔。

    京都之中，驭兽师公会新开的店铺，那些个驭兽丹卖得是如火如荼。

    不论葛家的店铺怎么做活动，往日里，在这里受了太多憋屈的京都百姓们，这次却是不买账了。

    有第二种选择，他们干嘛还要去葛家的店铺受罪。

    葛家主带人回来时，面对的就是葛家店铺全面亏损，而驭兽师公会已经彻底崛起的局面。

    “该死，这到底是怎么回事？”他怒不可遏地质问大长老，“驭兽师公会那个就快要关门的破地方，怎么可能发展得这么好？”

    大长老在几位长老中，修为算是最高的。

    本来，这次黄泉山脉的行动，大长老也该参加。

    可大长老说什么都不愿参加，说是要盯着京都的动向。

    结果，这就是他所谓地盯着？

