
明心真人对秦云川当然没有多少信任，二人的书信来往本就是个不断试探的过程。

而今看来，秦云川从未动摇过。

明心真人长长叹了口气。

他与秦云川，也曾是关系不错的朋友。后来各为其主，各怀心思，各藏杀机，让人无法不唏嘘。

如今秦云川已死，这些彻底成过去了。

“通知咱们的人，暂且蛰伏一段时间。”

明心真人决定暂时当一个单纯平庸的算命先生了。

解决了对太子助力良多的太子少师秦云川，也令老师避开了受伤逃亡的危机，林好想到了太子身边另一个人。

那人名叫方成吉，说起来和老师有相似之处，是个相士。

这个时候，方成吉应该只是个无名小卒，至少她从未听说过。而三年后，方成吉与太子少师秦云川分庭抗礼，是对太子影响力最大的二人。

那时泰安帝病了，太子监国。

方成吉做过什么她并不清楚，只是三年后回到京城，隐约听说靖王一家出事与此人有关。

靖王世子对她多有维护，她还把人家吓出了心疾来，总要做些什么，良心才过得去。

林好打发人去靖王府给小郡主送了拜帖，打算转日去靖王府做客。

随着来往渐多，她和小郡主越来越熟悉，等到了靖王府提出与靖王世子说几句话不算出格。

不出意料得到了郡主欢迎做客的答复，可到了下午，宝珠正从箱笼拿出几套衣裳询问林好明日做客要穿哪一身，靖王府那边送了信来。

郡主有事，这两日暂时不方便待客。

这让林好起了好奇心，但出于对朋友的尊重，并没有派人去打探。

这么过了几日，反而是小郡主登门了。

一见祁琼气色，林好微惊：“郡主怎么了？”

祁琼犹豫了一下，还是忍不住抱怨了：“还不是我表姐！”

她端起水杯连喝几口，神情有尴尬有气恼：“反正早晚会传出去的，我就不怕你笑话了。你送帖子那日太子来了，也不知怎么与我表姐搭上了话，现在定下来我表姐要进太子府了。”

实际情况，当然比祁琼所说难堪许多。

太子何止是与表姐搭话，二人拉拉扯扯，被不少下人看到了。

母妃气个半死，若不是她拦着，就直接和太子对上了。

那时候母妃还觉得是太子单方面见色起意，占了表姐便宜呢。等私下里安慰表姐一定给她寻一门好亲事，表姐却哭着说许多人都看到了太子轻薄她，她没脸再嫁人了。

孙秀华是靖王妃的亲外甥女，自然不能这么算了，宫里知道后给出的解决办法，就是封孙秀华为选侍，入东宫服侍太子。

说白了，就是太子之妾。

当然，太子之妾的地位和前程是寻常人家的妾室远不能比的，这个选择于一些人是蜜糖，一些人是砒霜。

靖王妃是不愿外甥女进东宫服侍太子的。太子之妾有前程不假，可真的熬到太子登基要多少年呢，到时候帝王后宫佳丽无数，难道每一个都有前程？

更重要的是，花一样的小姑娘，找一个条件相当的少年举案齐眉不好吗？

问孙秀华想法时，孙秀华却委委屈屈羞羞涩涩点了头。

靖王妃渐渐回过味来：她不愿意，外甥女是愿意的。

外甥女愿意！

意识到这一点，靖王妃心口发堵的同时，歇了替外甥女做主的心思。

人各有志，强求不得。

“孙姑娘与太子？”林好神情顿时微妙起来。

前世，可没听说这个事。

不过今生与前世本就不同了。她有祖母可以依靠，还与小郡主成了朋友，所以太子也走了另一条路。

太子频繁来靖王府，就有了与孙秀华接触的机会。

“孙姑娘真是可惜了。”林好摇摇头。

她对孙秀华了解甚少，从自己的角度，自然觉得给太子那个人面兽心的东西当妾太糟蹋了。

“可惜？”祁琼忍不住冷笑，又觉家丑不可外扬，转了话题，“不提这些了，阿好你最近怎么样，有没有出去玩？”

“最近还不错，时常到处闲逛。”通过祁琼对孙秀华的反应，林好有些明白了。

看来太子与孙姑娘，一个愿打一个愿挨。

“郡主，世子在府中吗？”

祁琼眨眨眼：“我大哥在家，阿好找他有事呀？”

还以为大哥是剃头挑子一头热，没想到有戏！

一见祁琼笑得意味深长，林好本想大大方方说的话默默咽了下去。

罢了，多一事不如少一事，她还是偷偷找靖王世子吧。

“就是随口问问，印象里世子好像很少出门。”

祁琼叹口气：“大哥身——”

她突然反应过来：不能说大哥身体不行！

哪个小姑娘愿意嫁给病秧子啊。

“大哥深沉低调，不喜欢去街上招摇。”

真是对不住二哥了，好在不需要撮合二哥与阿好。

祁琼心情不佳，缠着林好讲了几个故事，消磨到天色将晚才回王府。

林好知道靖王世子午后有在王府花园深处偷闲的习惯，转日走到与靖王府相隔的围墙处，纵身一跃攀上墙头，悄悄探头张望。

没有落空，靖王世子果然在。

偷偷望着桂花树下双目微闭的少年，林好不自觉扬起唇角。

墙头有花枝探过，挂着半枯萎的花朵。

林好随手折下一段花枝，用巧劲扔向祁烁。

花枝轻飘飘落在祁烁身边，惊得守在一旁的小厮长顺一跳：“谁？”

少年淡淡的声音传来：“大呼小叫什么？”

“世子，有暗器！”长顺警惕捡起落在地上的花枝，拿给祁烁看。

祁烁挑眉：“这是暗器？”

长顺茫然四顾：“这花枝是飞过来的，不是自然掉落的！”

可惜他刚刚打了个盹儿，没留意究竟从哪个方向飞来的。

“风吹过来的，不要疑神疑鬼。有些凉了，回去给我取一条毯子来。”

长顺勉强消了疑心，领命而去。

祁烁起身，望向墙头处。

一回生二回熟，三回就完全没什么心理负担了，见祁烁打发走小厮，林好利落翻过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185320"  chapterid="70016419"  chaptername="第73章  人各有志">加入书签</a>
</div>
