    

    周末，许如琛和康同的陪同下，还有唐范这位工程师，去了一趟浦东，考察一下电视塔的选址，更主要是了解一下浦东目前的状况。

    此时的黄浦江上，仅有一座桥梁通行两岸，蔡致良一行绕行了许久，才抵达对岸，还是一望无际的浦东。

    浦东虽然与繁华的外滩、南京路仅一江之隔，但经济发展远远落后于上海老市区。宁要浦西一张床，也不要浦东一间房。交通不便，致使浦东十分荒凉。

    “此地孕育着无限的可能，大有可为。”虽然距离它的腾飞，还需要漫长的时间，但现在无疑是入手的最佳时间。

    “是啊，视野开阔，难得放松心情的好去处。”

    最近一段时间，唐范的关注点，都在黄浦江以西，尤其是南京路，民国以来就是最繁华的所在，金河投资有意于地产开发，再次也不能选择这么鸟不拉屎的荒凉之所在。所以听说蔡致良尤其投资浦东的时候，唐范是很抵触的，只是反对无效罢了。

    “浦江这个地方，若说最适合商业开发的地方，还得是南京东路和西路，想当初民国时期，最有名的蒋宋联姻，都特意选择在这个地方举办婚礼，由此可见一斑哪。”

    “这个不冲突。”蔡致良摆摆手，道：“南京路可以做，浦东也可以做，都是一样的开发。不过还是浦东更好一些，还是一张白纸，可以任由我们作画。”

    “这怎么能一样呢？”唐范感觉这是在侮辱自己的智商，以及数十年的工程经验，到处都是荒田民房，哪里就适合搞开发了，道：“南京路搞商业开发，都是熟地，三通一平，是能够获取利润的，浦东就是个无底洞，搞房地产只会亏本。”

    “十年之前，深城也该是这个样子吧。”

    深城就是一个活生生的例子，十年过去了，哪里还能看出当年小渔村的模样。浦东现在还是一片荒滩，一旦对外开发开放，将会迸发出多大的活力，好好想象一下吧。

    蔡致良指着眼前空地，道：“这就叫吃政策的红利，当然了，也会是最烧钱的生意。”

    说到这里，康同提醒蔡致良，道：“蔡先生，前面那两个，左边的是广电局的局长盛庆林，右边那个时人民银行浦江分行的副行长李青竹。”

    蔡致良点点头，走过去握手寒暄。

    “盛局长，李行长，幸会。”

    “蔡先生，你好。感谢金河投资与恒隆银行对广电局的支持。”盛庆林一见面，便向蔡致良表示了感谢。

    “盛局长客气，互惠互利是金河投资与恒隆银行的一贯原则。”蔡致良说的很客气，都是官面上的套话，不会给人盛气凌人的感觉。

    “浦东开发的事情，市委市政府已经经过数年的调研，讨论与规划，大概一两年之内就能成行，虽然现在还有些荒凉，但是假以时日，将会如浦西一样繁华。”盛庆林介绍着浦东开发，道：“电视塔坐落于黄浦江畔，落成之后将是全市最高建筑，可以俯瞰长江，远眺大海，是极佳的观景点，也是电视塔未来收入的主要来源，随着浦江市经济的快速发展，人民生活水平的提高，据广电局目前预计，五至七年就可以收回成本。”

    这话说的很没有底气，不过对蔡致良来说没有关系。

    “经过这一周的考察，我也认同这一点，浦江的大发展是可以预期的，电视塔项目拥有回收投资的能力。”蔡致良很是赞同，道：“在全国各大城市中，浦江浦江的工业产值、出口创汇、上缴利税等都居全国第一位的，但是在这座曾经的远东第一大都市中，还没有一座摩天大楼，这无疑很不匹配它应有的荣耀，说明浦江还有很大的发展潜力可挖，电视塔就是一个开端，将来会有越来越多的摩天大楼。金河投资与恒隆银行希望能够参与到这一进程中来，作为有责任心的企业，为浦江的现代化建设添砖加瓦。”

    接下来的闲聊中，蔡致良也同李青竹谈了些关于外汇交易的事情，许如琛也适时建议设立专门的机构管理外汇交易，恒隆银行有意贡献力量。大多时候都是许如琛凭借着丰富的理论知识，向蔡致良和李青竹灌输概念，并介绍各个国家和地区的外汇管理方式。

    当然，这也注定只能是闲聊，不会有什么结果，毕竟已经远超他们能够做主的业务范围。

    过了两天就是市委市政府组织的座谈会，主要是针对在浦江考察投资的外企，如同之前在羊城的慈善晚宴一般，只是此次规格更高一些而已，市委市政府的领导都出席了，亲自出马，宣传浦江市的经济发展政策和对外政策，以提升外企投资的信心。

    相较于之前在羊城的晚宴，到处的港商就不多了，更多是一些欧美外企办事处的负责人，蔡致良适逢其会，反而成了那个最大的牌面。

    金河投资这边还是由葛瑞德出面发言，简单谈了些观点和建议，无外乎就是建议，重点发展轻工业，从内向型经济转向外向型经济，以外贸出口拉动经济的快速发展。至于葛瑞德近几日精心准备的提案，已经于昨日分别呈递给市委和市政府，也没必要在这种场合重复一遍。

    总之，过程波澜不惊，没什么值得惊喜的内容。

    周三下午，蔡致良带着葛瑞德，许如琛等人前往市政府，就东来贸易行本周提交的关于成立轻工业联合会的方案，进行了交流。

    无疑，对于设立轻工业联合会的争议倒是不大，只是对于目前中国产品在世界上的竞争力存疑，毕竟大多是那种小作坊，而欧美以至于日韩，都是那种至少发展十余年的万人大厂，无论是技术水平，还是管理水平，了解的越多，就越是疑虑。

    “这就是设立轻工业联合会的目的，仅仅靠一两家企业是没有用的，只有纺织、服装，化纤等行业一起报团，上下游配套合作，才有可能最大化压缩成本，将对手逼到破产，从而达到占有全球市场的目的，最终成为名副其实的世界工厂。”蔡致良道：“若论优势，从产品质量，工艺、耐用性，到科技含量，外观设计，欧美乃至日韩产品，都是碾压中国制造的，但是这些优势捆在一起，也比不上价格这一种优势。组建轻工业联合会的目的，就是打价格战，将同等质量的产品做到最低价，别人卖一块，我们就卖一毛，而且还能保证有得赚。我敢说，世界上再没有比中国更勤劳和更能吃苦的工人，这也是目前中国制造崛起的机会。从低端制造业开始，而后逐渐向中高端发展，这是一个过程，没办法一蹴而就的。”

    既然开了头，后面的讨论就比较积极了，以浦江市的资源，加上东来贸易行的平台，还有恒隆银行的外汇贷款，为什么就不能试一试呢，反正都是摸着石头过河。尤其是外汇贷款，既然金河投资愿意扶持和帮助市内工厂更新设备，市政府就更不会反对了。

    之后，双方也就广电局电视塔的信贷项目，浦东开发交换了意见。

    广电局电视塔的信贷项目，基本上没什么波折，经过一周的开会商议，银团贷款的大致方案基本上已经定下来，市政府对此也表示赞赏，而许如琛也代表恒隆银行表达了继续合作的意愿。

    而在浦东开发的问题上，蔡致良表示了投资的意愿，而3亿美元的投资规模也不出意料地镇住了现场所有人，包括随同蔡致良而来的葛瑞德与许如琛，如果不是这种庄重的场合，都想问问蔡致良是不是疯了，这得赔多少钱啊。

    市委领导详细询问了金河投资公司的规划，布局，蔡致良重点讲述了老城经过百年发展之后，城市臃肿、交通拥挤、环境污染等矛盾的制约，逐渐陷入发展滞后的现状，以及浦江优越的地理位置，有较强的港口吞吐能力，建议市政府进行统一规划，打造成金融、贸易、现代物流为一体的城中之城。

    随着讨论的深入，从浦东开发，到浦江市的发展，协同江浙地区，乃至于辐射整个长江流域，蔡致良险些没有招架住，好在凭借着未来二十年的远见卓识撑住了场面。        

