    “输了！”

    “我竟然打赌输了！”

    “但……”

    “这一次我真是输的心服口服！”

    “一道题四种不同的解，连压轴题都有三种不同的解，而且全是对的！”

    “48分！”

    “这次考试，他必是48分无疑！”

    “且最为重要的一点！”

    “他仅花了两个半小时便提前交卷，且早已断定能拿到48分！”

    “由此可知，他的奥数实力，真是深不可测，完全探不到边的那种！”

    “不说江南之才，胜我百倍，但在高中奥数上，天下再无有出其右者。”

    “一个字，绝！”

    “东云江南牛蛙，666，我滴个神！”

    最终！

    迈尔斯亲自在江南的卷子打了一个IMO竞赛史上前无古人，后也十有八九没有来者的至高分数，48分。

    有胖光头托马斯等人的例子在前，这一次，出声反对的人几乎没有。

    即便稍微有那么一丝意见，也直接被迈尔斯给压下去了。

    唯一值得一提的是。

    史密斯看向迈尔斯的目光，总是有那么一丢丢不对，似乎充满了同情。

    能不同情么？

    自己好友接连立下的flag都被实现了，顺带着自己都被打脸了。

    但这不是重点。

    重点是……

    以他对迈尔斯的了解。

    这家伙十有八九真会履行赌约。

    一边是土豆剑乔数学系教授职位，土豆皇家数学协会副会长，国际数学组织最主要负责人，另一边是东云一普通老师？

    虽说科学无国界。

    但彼此间的落差还是有的。

    史密斯心里不由得同情自己这好友三秒，这典型的肉包子打狗一去不回。

    明明是想挖别人墙角，最终却把自己给搭了进去，可怜的迈尔斯。

    当晚七点。

    IMO第二轮成绩公布了出来。

    “第一名，东云江南，48分！”

    “第二名，东云梁长卿，36分！”

    “第三名，东云印逸，35分！”

    “第三名，东云秋白，35分！”

    “第三名，东云冷颜，35分！”

    “第三名，东云冷月灵，35分！”

    “第四名，大羊萧泽，18分！”

    “第五名，北雪诺娃，17分！”

    “第六名，大羊杰克，13分！

    “第七名，山鸟房吾仲杰10分！”

    “第八名，泡菜金承元9分！”

    “……”

    这就是本次IMO的最终成绩，也是非常不可思议，足以亮瞎众人眼的成绩。

    绝大部分人都是十分以下。

    获得零分的都有一大片。

    可江南却以史无前例的48分，而获得了本次国际奥数竞赛的个人冠军。

    这分数……

    直接开创了IMO之先河。

    后来者估计再也无法企及。

    值得第一句的是。

    这一次前三名都是东云队的。

    其中梁长卿以一分的优势，赢过了印逸，秋白和冷颜兄妹四人，不愧是队长。

    对此。

    梁长卿那严肃的方形脸，无论怎么忍耐都忍耐不住，顿时笑开了花。

    虽说这次考试他没有达到预期的满分，心有失落，但至少赢过了四位队友，证明他才是南神老师底下第一人。

    这个名头。

    够他在印逸四人面前吹嘘一辈子。

    与之同时。

    印逸，秋白四人自然是拉长了脸，十分不开心，看向梁长卿的眼都绿了。

    而另一边。

    当这成绩在大厅公布的时候。

    聚集了数百参赛者和带队老师的偌大大厅里，顿时变的鸦雀无声。

    愣住了！

    在场有一个算一个，全都瞪大眼睛，张大嘴巴，仿若雕塑般一动不动。

    显然！

    实在难以相信。

    最终居然会是这样的结局。

    也不知过了多久。

    大厅里才爆发出一阵雷鸣般的喧哗，那惊讶声此起彼伏，不绝于耳。

    “我草草草草草……”

    “我靠靠靠靠靠……”

    “Oh，myGod，Oh，myGod……”

    “我尼玛……”

    “不可思议，这实在太不可思议了！”

    “这来自东云的江南，特么就是一个怪物吧！第一轮他超分也就算了，这第二轮他居然又超分，还是超6分，拿了48分这种逆天至极的分数？简直就是神啊！”

    “要知这次考试可是难如登天，绝大部分人都是十分以下，即便是0分都有一大片啊！他怎么可能会拿48分？”

    “啧啧！！”

    “没别的话好说，唯有牛蛙可辣死！”

    “从此之后，我愿称江南为奥数之神，没有之一，66666！”

    “还有东云队其它五人，也都有35分及以上，完全吊打其它所有队伍！”

    “不愧是曾经的奥数霸主，虽沉寂了五年，但这一朝归来，便石破天惊！”

    “与之相比！”

    “曾经的夺冠热门，啥大羊，山鸟，泡菜，土豆，公鸡，香肠，枫叶，考拉，那都是战五渣中的战五渣，菜的一匹！”

    “奥数至尊，东云屠羊，号令天下，莫敢不从，重明继焰，南神不出，八荒内外，谁与争锋？”

    “……”

    刹那间。

    江南以及整个东云队，便成了全场焦点，成为所有人称赞的对象。

    嗯！

    唯有极少数除外。

    比如大羊队的杰克汤姆，山鸟队的房吾仲杰，宫崎前和泡菜队的金承元等人，全都面色惨白，几乎要哭晕过去。

    他们知道自己考的差。

    但真没想到差到了如此地步。

    也就杰克上了13分，其余人都没超过10，几乎跟2B没啥区别。

    如果大家都这样差也就算了。

    偏偏东云队一群人，都是35分及以上，江南更是拿了48分。

    啧啧！

    没有对比就没有伤害。

    扎心了老铁！

    他们都恨不得用脚趾头在地上抠出个五室三厅，一群人集体钻进去。

    嗯！

    包括他们的带队老师也是如此。

    今夜！

    所有荣耀都是属于东云的。

    而他们这些大羊，山鸟，泡菜就是背景板，被讽刺的对象。

    “各位老师，各位同学，让我们把最热烈的掌声，送给东云代表队！”

    “本次IMO竞赛！”

    “他们获得了个人第一的同时，也拿到了6枚金牌，团队也是当之无愧的第一，且双双打破IMO竞赛史的记录！”

    “无论是最高分48分也好，还是团队6枚金牌也罢，这都是IMO竞赛史的最好成绩，且未来也很难再有超越！”

    “所以……”

    “这一刻值得被铭记！”

    “……”

    “啪啪啪啪啪！”

    在史密斯的带头下，在场绝大部分人都鼓起了掌声。

    对此。

    江南倒没啥感触。

    可梁长卿，印逸，秋白和冷颜兄妹五人，脸上的自豪感油然而生。

    至于黄婷和方国平两位带队老师，更是激动的当场流出了眼泪。

    五年了！

    时隔五年！

    泱泱东云，终于又拿到了IMO的个人第一和团队冠军，而且是以六枚金牌的绝对实力，直接碾压所有对手的那种。

    轻松么？

    乍一看还挺轻松的。

    但实际上……

    却真是一点都不轻松。

    早在国内的奥数一轮开始，国家就投入了巨大的人力物力财力。

    最终才从磕磕绊绊中，一步步走到今夜，即将站在获奖的舞台之上。

    身为带队老师，他们又岂能不激动，不感动，若非顾及场合，他们真想仰天长啸一句，“南神牛蛙，东云雄起！”

    接下来！

    有无数来自全世界各地的记者，想第一时间采访东云队八人。

    但被黄婷和方国平给拒绝了。

    他们暂不需要采访。

    只因……

    现在的荣耀不是终结，而仅是开始。

    他们不仅要拿奥数的个人第一和团队冠军，还要拿物化生三竞的个人第一和团队冠军，等到那时，再面对采访也不迟。

