    这领头之人，正是猛虎猎杀团三名副团长之一，但他之前一直在外执行任务没有回来，所以根本不认识陈枫，也不知道陈枫的厉害。

    他脸上闪过一抹阴冷之色，冷声说道：“小兔崽子，找死！”

    说着，凌空跃起，一刀向着陈枫斩出。

    在他看来，这一刀，足以将陈枫斩成两片。

    陈枫微微一笑，一伸手，伸出两根手指，然后就夹住了它那厚重的刀锋。

    领头之人，满头大汗，死命的催动手中大刀，却是根本就无法向前推进一寸。

    他的刀，被陈枫的两根修长纤白的手指夹着，却像是被贴住了一样，根本就无法动弹。

    他脸上露出骇然之色，知道这次自己碰上铁板了。

    赶紧一转身，就往后逃。

    陈枫冷笑：“还逃得掉吗？”

    直接追到他身后，一拳轰出。

    这名领头之人，发出疯狂的叫喊，也是回身，双拳狠狠轰击而出。

    但是他的拳势，直接被陈枫这一拳给击的化作灵气，消散在空气中。

    然后，陈枫这一拳，又将他身体打成漫天血雾！

    陈枫的目光，要投向那些战战兢兢，充满恐惧的猛虎猎杀团团员，冷冷说道：

    “你们还有什么遗言吗？”

    这些猛虎猎杀团成员，一个个吓的要死，忽然一人跪在地上，磕头哀求道：“冯大爷，冯大爷，您饶了我们。”

    “追杀你的是团长，跟我们没关系。”

    陈枫一声冷笑：“林东，我自然会去杀！要怪，只能怪你们跟错了人！”

    “而且，你们恶贯满盈，也是该死！”

    猛虎猎杀团成员，在灵药镇周边，无恶不作，造孽极多。

    陈枫杀他们，根本没有任何的心理负担。

    陈枫如猛虎入羊群一般，杀入他们之中。

    片刻之后，三十二名猛虎猎杀团团员，全部被杀。

    陈枫看着满地尸体，淡淡说道：“复仇，开始了！”

    灵药镇以西，有一条道路，通向屠龙山脉。

    而在道路中间位置，建有一座二层城楼，上面竖了一座大旗，大旗在风中猎猎作响，上面赫然绣着一个虎头图案！

    在这城楼之中，二十来个猛虎猎杀团成员，正在饮酒作乐。

    他们一个个脸上嘻嘻哈哈。

    在他们中间，还有三四个女子，这些女子，脸上都是屈辱之色，被他们抱在怀中，淫笑取乐。

    这些人，手不断的在这几个女子身上摸来摸去，那几个女子，脸上都是挂着泪水，但是却不敢反抗。

    因为在旁边，还有几具尸体。

    尸体惨不忍睹，不是被直接杀死的，而是被活生生殴打致死，浑身骨头断裂，血肉模糊！

    其中一个女子，忽然哧啦一声，衣领直接被扯开。

    一个身材高壮，脸黑的如锅底儿一般的大汉，伸出毛茸茸的大手在她身上胡乱摸着。

    忽然，他狠狠地一捏。

    这个女孩儿，也就是十六七岁的年纪，水嫩水嫩的，被这么狠狠的一捏，顿时发出一声惊恐的尖叫，使劲的挣扎了一下。

    他挣扎着一下，大汉的脸瞬间就拉了下来，变得阴沉之极。

    狠狠的一巴掌直接甩在她的脸上，女孩儿左脸顿时变得肿了起来，被打的吐血，重重地摔在地上。

    黑脸大汉恶狠狠说道：“小＂ｂｉａｏ　ｚｉ＂，你他娘的还敢反抗大爷？大爷几个，可都是猛虎猎杀团的！”

    “能被我们猛虎猎杀团的人看上，是你的福气，你不感恩戴德，竟然还敢反抗！”

    他上去，重重地在女孩肚子上踢了一脚。

    女孩儿疼的直接身子弯曲，如同一个大虾一样曲在地上。

    然后大汉，指了指地上几句血肉模糊的尸体，向那几个女子，满脸狰狞说道：

    “看到了没有？这几个人就是你们的榜样！待会儿你们如果再敢挣扎，惹得大爷们不开心了，你们也是这个下场！”

    另外一个团员，呸的一声，一口浓痰吐在地上的尸体上，冷声说道：

    “你们这些贱民，竟然敢不给我们猛虎猎杀团交过路费，简直就是胆大包天。”

    他嘿嘿一笑，冲着那黑脸大汉，有些谄媚说道：“老大，要我说，这么直接把他们活活打死都是让他们占便宜了。”

    “就应该抓到猛虎猎杀团总部地牢里面，让他们受尽折磨，然后砍下头颅挂在灵药镇入口，以儆效尤！”

    黑脸大汉显然是这伙人的头领，摸了摸下巴，嘿嘿笑道：

    “你这个主意不错，算了，他们几个死就死了，等下一批不长眼的吧！”

    他脸上露出一抹狰狞，目光投向窗外，淡淡说道：“不长眼的人，很快就来了。”

    众人向外看去，只见一个二十余人的队伍，向这边走来。

    这支队伍，欢声笑语，团员们大声说笑着，身后背囊都是鼓鼓的，显然这一次进入屠龙山脉，收获颇丰。

    黑脸大汉嘿嘿一笑，又是伸手贪婪地在女孩儿怀中摸了一把，然后站起身来，拍拍手道：“兄弟们，干活了。”

    然后，一行人涌出去，拦在大路中间，挡在那支队伍面前。

    那支队伍领头之人，看到他们身上穿的衣服，脸上顿时都露出惊惧之色。

    其中一人非常客气的上前笑道：“几位猛虎佣兵团的大爷，不知道有何贵干呢？”

    他说话非常客气，还带着浓浓巴结之色。

    黑脸大汉一伸手，冷冷说道：“把你们此行进入屠龙山脉收益的八成交出来。”

    “什么，交出八成收益？”

    这队伍自领头之人，脸上顿时露出震惊之色，有些慌张，还有些不知所措。

    他呆愣愣的说道：“这，这以前没这个规矩啊？”

    他也是注意到这个城楼应该是刚建的，刚刚在这儿设立的。

    “以前没这个规矩，不代表现在没这个规矩。”

    黑脸大汉哈哈狂笑道：“原来，我们团长虽然实力强大，但终究还有人能与他抗衡。”

    “但现在，我们林东团长，已经是天河境一星强者，整个灵药镇，无人能够与之抗衡！”

    “我们团长说话了，从今天开始，灵药镇这就是我猛虎猎杀团一家独大！”

    （下午还有两章）

