    战场上这一系列的攻击，虽然变化多端。

    但是，却也是在眨眼之间完成的。

    在这短短的一瞬间，双方便进行了一次激烈的交手。

    在这一次交手结束的一瞬间，双方也是暂时消停了下来。

    脱离被围攻的刺豚斗罗，也是恢复成了，使用武魂真身之前的样子，落在雪清河身边。

    而蛇矛斗罗，也是在空中收回了自己的蛇矛。

    因为之前的受创，他也不敢再孤军深入。

    于是，他也飞身回来，落在了“雪清河”另一边。

    “雪清河”怎么也没想到，在这短暂的交锋之下，两位封号斗罗联手，居然落入了下风。

    蛇矛斗罗之前受创不轻。

    而刺豚斗罗的身上，也在冒起黑色的雾气。

    让他那本就狞恶的面孔，变得更加的难看了。

    他之前虽然是凭借武魂真身的特殊能力，强行脱离了战场。

    但是，作为一位走极端攻击路线的魂师，杨无敌的攻击力，实在太强大了。

    那一枪之中包含的黑焰，包括破魂枪本身的攻击力，都对他的身体内部，造成了不小的伤害。

    虽然看起来没有什么，但是伤势比蛇矛斗罗来说，还要更重一些。

    唐三等人配合发出的战力，虽然确实是非常强劲。

    但是，要是这两位封号斗罗，没有轻敌的话，也不可能发展成现在的局面。

    虽然独孤博也是一位封号斗罗。

    但是，从武魂殿来的这两位封号斗罗，根本就看不起单挑最弱的独孤博。

    特别是他们两人的武魂，都比较克制独孤博的毒。

    连独孤博最强大的毒素能力，都被他们克制了。

    看不起独孤博这位单挑最弱的封号斗罗，也是情有可原的。

    而他们两个连独孤博这位封号斗罗都看不起，那自然就更加不可能重视唐三和杨无敌了。

    毕竟，一个魂帝和一个魂斗罗，对于他们来说，根本就是一个渣渣。

    属于那种随便出口气，就能够灭了的对象。

    结果没有想到，这个魂帝和魂斗罗，都不是那种普通魂师。

    魂斗罗是走极端攻击路线，攻击力强的不像话。

    而那个魂帝，更是属于直接开挂的那种。

    这样就导致了，这两位封号斗罗遭受到了一连串的打击。

    看着场上的情况，“雪清河”也是眉头微皱。

    不过，“他”还是抬手阻止了，两位封号斗罗准备重新投入战斗的打算。

    看着唐三等人，“他”的眼中，也是流露出了几分欣赏。

    看着这些人才，“雪清河”也是准备再次招揽一下对方。

    毕竟，“他”现在既然已经决定动手篡夺皇位了。

    那“他”自然是不准备拖延太久了。

    毕竟，拖得太久，就容易出现一些不可控的事情。

    再加上唐三的天赋和实力，也有点吸引到了“他”。

    所以，“雪清河”才会准备再次拉拢一下唐三等人。

    毕竟，“他”也不想这次的计划失败。

    只要“他”能够顺利继位，那统一整个斗罗大陆，就完全没有什么问题了。

    只要“雪清河”顺利继位，“他”就能够统筹天斗帝国的所有力量。

    毕竟，他这么多年的太子，也不是白当的。

    而且，“他”还有武魂殿的暗中帮忙，自身能够控制的力量，也就更加的强大了。

    统筹了天斗帝国的所有力量，再加上武魂殿的帮助，打败星罗帝国，那完全没有任何问题。

    到了那个时候，“他”的地位，就会无限拔升。

    作为统一整个斗罗大陆的人，“他”觉得自己的地位，绝对是能够超过那个人的。

    正是想到了这里，“雪清河”才会再次拉拢唐三等人。

    毕竟，这个机会就在眼前，“雪清河”也是不能免俗。

    为了这次的计划，武魂殿可以说是做出了太多的准备了。

    从“他”跑到天斗帝国卧底这么多年，再到后来不惜血本的剿灭蓝电霸王龙家族。

    并且重创了七宝琉璃宗开始，这个庞大的计划，就已经开始高速运转起来了。

    不会因为谁，就影响到整个计划的进行。

    所以，这是“他”最后一次拉拢唐三等人。

    要是唐三等人还是如此不知死活，那“他”也不会继续留手了。

    到时候，“他”就会雷霆一击，免得夜长梦多。

    当两大“上三宗”被毁，不仅仅是让武魂殿的垄断地位，变得更加的明显。

    而且，这样也相当于，替“雪清河”统筹天斗帝国，扫清了障碍。

    昊天宗封闭山门，除了一个所谓的名头，已经没有什么影响力了。

    而且，多年的封闭山门，也让昊天宗除了直系弟子，没有什么其他的宗门子弟了。

    而另外的两大“上三宗”，在被武魂殿剿灭重创之后，也没有什么影响力了。

    在整个天斗帝国之内，除了武魂殿之外，实力和影响力最强大的，就是天斗帝国皇室了。

    毕竟，那些有实力的隐藏势力，则没有什么影响力。

    而有一点实力的明面势力，则是没有足够的实力。

    因此，这样一来，在天斗帝国之内，除了天斗帝国皇室以外，就没有那种兼具实力和影响力的势力了。

    当然，唯一有这种能力的武魂殿，还是“他”的盟友。

    因此，“雪清河”对于这次的计划，也是比较满意的。

    不然，“他”也不会有闲心，来招揽唐三等人了。

    可惜，唐三就不是那种屈居人下的人。

    面对“雪清河”的招揽，唐三直接就是戏耍了对方。

    根本就没有同意“雪清河”的招揽。

    察觉遭到了戏耍，“雪清河”也是愤怒了。

    本来只是因为自己胜券在握，所以“他”才会来招揽对方。

    结果对方不仅不领情，反而戏耍自己。

    于是，愤怒的“雪清河”，直接就选择了动手。

    一缕金色的光芒，从“他”的身上亮了起来。

    以他的额头为起点，眨眼之间就蔓延到全身。

    紧接着，一个接一个的魂环，出现在他身上。

    两黄，两紫，三黑，整整七个魂环，在他的脚下律动。

    同时，“他”的头发，也是变成了金色。

    并且，“他”的每一根头发，仿佛都在发射金色的光芒。

