    　　“轰——轰——轰——”一阵阵轰鸣之声不绝于耳，在这短短的时间之内北汪洋一共有五个大教疆国被灭，而且还包括了帝统仙门。

    　　随着每一次轰鸣之声响起便是黑色的龙卷风降下，这必将会有大教疆国被灭。

    　　现在北汪洋的所有修士一听到轰鸣声的时候都不由会发怵，谁都不知道下一个被灭的会是哪一个门派哪一个传承，大家都被这样的景象吓怕了。

    　　甚至北汪洋有很多大教疆国开始让弟子转移，脱离宗门，希望能借此脱过一劫。

    　　“看，那是什么——”当有五个大教疆国被灭之后天空上出现了异象，一下子引得了北汪洋乃至是整个人皇界的注意。

    　　“轧、轧、轧……”此时此刻天空响起了一阵阵沉重无比的移动声，这移动声音响起的时候就好像是有巨大的物件在天空上挪动一样。

    　　这不是巨大的物件在天空上移动，而是一个巨大无比的世界在天空上移动，更准确地说是一个广袤无比的世界要降临北汪洋了。

    　　在天空是悬浮着一个广袤无边的世界，这个世界有神山直插天宇，有江河如巨龙盘踞，更是有着无数的山脉巨岳罗布，在这样一个人杰地灵的世界中古殿神楼高耸，整个世界自成天地，孕育无数生灵。

    　　这个世界更让人畏惧的是它聚集了充沛无比的天地精气，整个世界弥漫着无敌的力量，在这样的一个世界中宛如有一尊尊仙帝镇守八方一样。

    　　在这个世界中有巨岳冲起了开天劈地的剑气；在这个世界中有城池喷涌起了雷光，在这个世界中有江湖澎湃着闪电的力量……

    　　这是一个充满了力量的世界，这个世界就像是仙境一样，强者无数，随时都可以碾灭诸天十地。

    　　就是这样的一个世界它被五个黑色的龙卷风牵引着，五个黑色的龙卷风把它拽到北汪洋来，也正是因为如此北汪洋的所有人都能听到沉重无比的声音。

    　　“那是什么东西？”看着这样的一个世界要降临于北汪洋的时候，有晚辈不由为之神失，喃喃地说道。

    　　“飞仙教！”有老一辈看到这样的一个世界被牵引着拽入北汪洋的时候，不由喃喃地说道：“飞仙教将全面降临北汪洋，这是整个飞仙教降临北汪洋，而不再是某一个弟子或某一个军团降临，这是整个飞仙教要降临。”

    　　“这将会有怎么样的后果？”听到长辈的话，晚辈不由为之失神。

    　　“轻则统治北汪洋，重则统治人皇界。”那怕是作为神皇的长辈，一时之间也都不由忧心忡忡。

    　　飞仙教完全降临这不是什么好事，在此之前龙傲天带着弟子降临北汪洋都已经是足可以横扫北汪洋了，在短短的时间之内占领了一片归属于妖族、海怪的海域。

    　　现在整个飞仙教回归那还了得，区区一片海域已经是无法满足飞仙教的胃口了，只怕飞仙教必定会占据北汪洋，甚至是有可能统治整个人皇界。

    　　“轰——”的一声巨响，天空中再一次降下了黑色的龙卷风，在这样的龙卷风之下没有任何悬念，最终“砰”的一声巨响，一个大教祖地被灭，凄厉的惨叫声响彻了天地，这个祖地中所有反抗的弟子被撕得粉碎，一下子化作了血雾。

    　　一时之间，整个北汪洋变得寂静，甚至是整个人皇界都变得寂静无比，现在大家都明白这样灾难背后的黑手是谁了。

    　　一时之间北汪洋人人自危，许多大教传承都不由心惊胆颤，大家都害怕下一个就将会轮到自己！

    　　“轰——”的一声巨响，就在短短的沉寂之后，突然之间一支军队出现在了世人的眼前，这支军团就出现在了飞仙教所降临的下方海域。

    　　这支军团有着近十万之众的强者，兵强马壮，这支军团多数修士强者都隐去了真身，覆住了自己的面目，但也有不少海怪、妖族露出了真身。

    　　这些海怪有着巨大无比的身体，比如说趴在海面上就像是一只巨岛的海蟹、又比如说一个甩尾就能掀起巨浪的海鲨等等。

    　　从这支军团的阵容可以看得出来这支军团乃是临时凑成的，军团参差不全，训练不足，尽管是如此，这支军团依然是血气冲天，可以看得出来这支军团的每一个修士强者还是十分强大的。

    　　这支军团的领帅者正是最近大名赫赫的海鳞，除了海鳞之外，还有四爪金龙与定远侯随于左右。

    　　“北汪洋也好，人皇界也罢，如果现在不团结起来反抗飞仙教，一味容让，我们必会被灭族，我们必会被赶出家园，无立足之地！”在发动战争之前，海鳞的檄文响彻了天下。

    　　“杀——”面对飞仙教，海鳞依然无所惧，狂吼一声，一马当先，还着军团冲在了最前面，直冲向还没有完全降临于北汪洋的飞仙教山门。

    　　海鳞带着千军万马就是欲毁灭飞仙教的山门，欲把飞仙教入世的门户堵住。

    　　“杀呀——”海鳞冲在最前面，有几位神皇为海鳞护道，也跟着冲杀上去，至于那身体巨大无比的海怪也争先恐后地跟随着冲杀向飞仙教的门户。

    　　“杀——守护家园——”十万大军在海鳞的带领之下冲向了飞仙教的门户，他们奋不顾身，愿意牺牲自己的性命来攻打飞仙教！

    　　“砰——”的一声响起，震动天穹，在海鳞带着军团冲击向飞仙教的山门之时飞仙教突然降下了一支军团，为首的是一位老将，身穿神甲，威风凛凛，手中的长刀闪动着血光，他身上的煞气弥漫不散，让人一看便知道是久历沙场的凶将。

    　　“不自量力，自寻死路！”这位飞仙教的老将长啸一声，带着飞仙教的军团长驱而入，斩杀向海鳞他们的反抗军团。

    　　这位老将十分霸道，一杀了进来便是势如破竹，一般的强者根本就是挡不下他的一刀。最后还是海鳞、四爪金龙、定远侯他们联手者挡住了这位老将。

    　　“杀——”一时之间喊杀之声响彻了天地，在咆哮怒吼的喊杀之中还伴随着凄厉的惨叫声、骨碎声、搏杀声……

    　　看到海鳞带着军团反抗，这让北汪洋很多大教疆国都不由看到了希望，一时之间不少修士强者暗暗地祈祷，希望海鳞他们能胜出，若是海鳞能胜出这或者能给北汪洋带来希望。

    　　当然暗暗祈祈的修士强者也明白这样的希望是十分的渺茫，如此强大的飞仙教并非是随便凑成一个军团就能撼动的。

    　　很多修士的祈祷并没有得到回应，在战争爆发不了多久，海鳞他们所带领的军团被击得节节后退，不敌飞仙教的军团。

    　　事实上海鳞他们的军团溃败也是可以想象的，海鳞他们虽然有心反抗飞仙教，但是，他们的军团乃是在短短的时间之内拼凑而成的，整支军团的队伍都是来自于五湖四海，参差不全，实力强弱不齐，而且没有经过训练，这样的军团又怎么是飞仙教军团的对手呢。

    　　“啊——”凄厉的惨叫声不绝于耳，在短短的交战之后战争进入了尾声，反抗军团被击溃许多强者被斩杀，一时之间天空上坠落一具具的尸体，碎肉残肢飞舞，鲜血喷洒，天空下起了血雨。

    　　在短短的时间之内反抗军团溃不成军，幸存者开始逃窜，欲逃离战场，但是飞仙教的军团开始对幸存者围攻猎杀，一时之间绝望的惨叫声响彻了天地，闻者落泪。

    　　最终一场毫无悬念的战斗落下帷幕，溃败的反抗军最终能幸存逃走的寥寥无几，就是海鳞也是受了重伤，在四爪金龙、定远侯以及几个巨大无比的海怪拼命护送之下这才逃脱战场，否则他也是丧身于战场之中。

    　　看到海鳞带着的反抗军在如此短的时间之内崩灭，这让北汪洋的许多大教传承都不由为之黯然失色，很多人都心里面发毛，一时之间都是惶惶不安。

    　　“轰——轰——轰——”一声声轰鸣声不绝于耳，就在战争结束之后，又是一道黑色的卷风降落而下，直冲击向一个古老的宗门。

    　　这一次这个古老的宗门已经不反抗了，宗门内的老祖带着弟子立即逃窜而去，远离祖地。

    　　“砰”的一声响起，黑色龙卷风击穿了祖地，钻入了地脉之中，尽管这个宗门已经不反抗了，但依然有很多来不及逃走的弟子强者被黑色的龙卷风撕得粉碎，化作了血雾。

    　　在接下来几天，飞仙教一次又一次地降下了黑色龙卷风，每一次降下黑色龙卷风的时候都是毁灭一个大教传承，黑色龙卷风它是需要一个大教的祖地，它每次毁掉祖地之后就是钻入地脉。

    　　在这短短的几天之内，虽然曾经也发生了几小股的反抗，但是，这些反抗飞仙教的大教疆国都被飞仙教的军团击溃，根本就不是飞仙教的对手。

    　　在短短的时间之内，飞仙教一共降下了十个黑色的龙卷风，毁灭了十个大教传承，其中还包括了帝统仙门。

