    “我去，这里面怎么这么热！”

    暗黑骨狮在跳下裂缝后，苏然第一时间感受到了扑面而来的热浪，烤炙的分身脸颊都出现了红芒，这种异常的高温，让苏然变得更加警惕了。

    “嘿，还真不一般！”

    随着分身的不断深入，苏然愈发感觉这次的选择是对的，这里面应该隐藏着不为人知的秘密，与破解关卡有着息息相关的联系。

    苏然意外发现，在自己深入后，炙热的温度在逐渐降低，直到最后都已经达到了零下。由于温差过大，这让分身骨架都有些受不了，连血量都凭空减少了一截。

    “这一层也真够怪的，都深入这么久了，怎么还没见着底？”

    要知道，现在可是在沙塔之中，第四层与第三层相隔最多两米之厚，可苏然现在已经深入了最少十米的距离，都没看见地底，怎能不让他惊讶！

    莫非……

    此地另有乾坤不成？

    苏然怀揣着激动的心情，操控暗黑骨狮继续下潜，想要将这里面潜藏的秘密给当场揭开。

    这种解密的过程，是苏然感觉最为享受的，就跟看悬疑电影一样，不到最后一刻，都不知道结局是啥。

    “喂喂，别发呆了！”

    见苏然像是木偶一样呆在空中，目光直勾勾的看向远处，雪舞晴不禁有些无语，她唤了苏然几声，发现没啥用处，只好让飞马来到他跟前，用手拽了拽幻魔黑袍。

    “嗯？”

    苏然的视线被强制回归了本尊之中，这才发现了近在咫尺的雪舞晴，急忙后退了几步，与她拉开距离后，这才没好气的说道，“有事快说，我正忙着控制宠物，关键时刻又被你给打断了！”

    “呃，我想告诉你，别在这傻站着，要是不出手帮忙，会让他们产生意见的。”

    雪舞晴指了指下方正在那拼命抵抗的玩家们，时不时就会有人挂掉，场面相当惨烈。

    “已经顾不得了，你帮我解释下，错过这次机会，想通关可就难了！对了，帮我护下法，先谢了哈！”

    暗黑骨狮还在裂缝下面，苏然没时间去浪费，匆匆说完，整个人再次变成了一尊蜡像，一动不动了。

    “你这家伙，真是拿你没办法！”

    雪舞晴无奈了瞥了苏然一眼，骑着飞马朝向下方冲去，此时玩家们都已经到了生死存亡的关键时刻，她总不能像苏然那样铁石心肠吧？

    至于帮苏然护法这事，早已经被雪舞晴给抛到脑后去了，这些沙怪都不会飞，根本不用担心会受到攻击，还护的哪门子法？

    有着雪舞晴的加入，盾战玩家们瞬间感觉身上的压力轻了不少，他们疑惑的看着悬浮在空中的苏然，都在猜他在那憋什么大招，还是能够全屏秒杀的那种。

    ……

    “还好，这次没有错过！”

    当苏然的视线转移到分身骨狮上后，这才松了口气，只要骨狮没有挂掉，那就有无限的希望！

    暗黑骨狮加快了移动速度，没一会，便来到了这裂缝地底。而让苏然意外的是，熟悉的古罐出现在了他的视线中。

    “古罐！”

    再次见到这个古朴的罐子，苏然的眼神为之一凝，一股不祥的预感悄然而至。

    这古罐的出现，每一次都带来了可怕的灾难，第一次是在冰川地形中，幻化出了勇猛无匹的巨蟒，而在第三层空间，又幻化出了数不清的克隆怪，死后还能复生，让人烦不胜烦。可现在又出现在这里，这让苏然心中受到的惊吓远大于惊喜。

    “系统这次又想要闹什么幺蛾子？”

    苏然指挥分身很小心的走上前，围着古罐转了一圈，并没有出现什么危险，顿时胆量提了上来，用骨爪去触碰了一下这个神秘的罐子。

    “咔。”

    实物摩擦的声音响起，苏然这才确信，这是真正的古罐无疑！

    可是。

    苏然还没来得及高兴的，罐口喷涌出了大量的清水，跟喷泉一般，没几秒钟时间，暗黑骨狮就被淹没在了水里面，恐怖的重水压迫的它动弹不得，更别提挣扎了，很快就溺死在了水中。

    “机会来了！”

    苏然的意识返回到本尊上之后，没时间去看下方的惨烈场面，掏出骨镰刀，直奔那裂缝而去。

    “这次，绝不能再错过了！”

    此时的苏然目光坚定，为了得到这个神秘的古罐，他甘愿冒这次险！

    再说了，骨镰刀在手，这区区重水，又能够奈他何？

    这件重宝，他收定了！！！

    ……

    “我靠，你们快看，覆水大哥直接跳进去了！”

    “谁知道发生了什么？覆水老大他怎么突然想不开了？是不是中邪了？”

    “裂缝里一定潜藏着危险，这下覆水老大恐怕是凶多吉少啊！”

    “可恶，都不知道过来帮忙，净给我惹乱子，要是团灭了，定饶不了你！”

    周围队友的不断死亡，让奶油小生的压力剧增，可就在这节骨眼上，苏然却来这一出，怎能不让她生气！

    “会长，实在是坚持不住了，咱们还是退回去吧！”

    “再这么下去，非得全军覆没不可！”

    “会长，放弃吧！”

    在挂掉数百队友后，只杀死几只沙怪，不仅什么也没爆，连一点经验也没有，玩家们的心都凉透了。他们哪里还有战下去的心思，恨不得马上离开这里。

    “撤!”

    奶油小生深知继续厮杀下去也见不到希望，只好做出了撤退的决定，放弃这第四层空间，不再抱有想法了。

    “哗啦。”

    所有人在得到命令后，瞬间丢下这群强悍的沙怪，狼狈的逃离了此地。速度之快，跟退潮一般，连沙怪都露出了惊讶的表情。

    “糊涂！覆水还在裂缝下拼命，你们就擅自逃离此地，这不是寒了他的心么？”

    半空中，雪舞晴看着下方已经安静下来的场面，不禁摇了摇头，她对于奶油小生的决定有些失望，但愿覆水出来后不要心寒才好……

    不过，设身处地考虑一下，换做自己来选择，也有可能会让队伍退出这里，毕竟，奶油小生还要为全队考虑，不能因为自己的一时任性，而导致团灭。

    “覆水，一定要活着出来……”

    雪舞晴的目光停留在裂缝之中，一时间，竟然失了神。

