    欠债还钱，天经地义。

    这话说得是不假，可这种事情能跟欠债一样吗？

    谁家钞票不都是多发？黄金只是保证金而已，放到金库里充当信誉保证的，就是把所有美元钞票都划拉出来，然后跑去找美联储换黄金肯定也换不出那么多来，五倍保证金的发行量都是最胆小的，胆大的根本就没有限制。

    钞票这玩意儿本来就是一帮奸商想出坑老百姓制造泡沫的，最后变成了政府性的，真金白银收进国库，把搅合出来的泡泡吹得满天飞，让老百姓一个个傻呵呵捧着当宝贝，哪天政府一垮台…

    砰！

    没了！

    更何况那还是战争时期发行的，这种钞票从发行之初就没准备真当钱使，只不过明抢不好看，所以才弄了个biao子牌坊而已，到底在东南亚印刷了多少，说实话，倭国政府自己真不知道，那玩意儿后期都三班倒着赶印了，谁知道印了多少？

    金本位？

    金本位怎么了？民华的法币还是金本位呢，你随便到上海街头找个买菜老太太，估计她家的法币钞票拿出来，四大银行的黄金储备加起来都兑换不了。

    但这些理由都不是能拿出来当理由的。

    “元首阁下，我们不可能兑换得了这么多黄金。”

    吉田茂忍着怒火，陪着笑脸说道。

    “你是什么身份？有资格跟我说话吗？”

    杨丰脸一沉说道。

    呃，好像是他先跟人家说话的。

    “元首阁下，我们是带着诚意而来，不是来忍受你们的羞辱，我们是战败者，但我们也是有尊严的。”

    吉田茂身旁一个人。带着怒火义正言辞地说，看得出倭国人里面也不全都是能忍的，当然他的行为也很难让人忍下去。

    “还尊严，失败者有个屁尊严，既然你们要尊严，那么好吧。我给你们尊严，不谈了，我让他们看看，他们的尊严值几个钱！”

    杨丰冷笑着站起身，梁诚一看也急忙站起身，跟着元首大人昂然地走了出去。

    “迪安，你不是还说要谈一下黄金的问题吗？”

    杨丰忽然回头对还扮忧郁的艾奇逊说道。

    后者眼皮一跳，紧接着转头一脸不满地对吉田茂说道：“首相阁下，你们太失礼了。这样会令我们很为难的，不过我会再和元首阁下谈一谈，你们先暂时等我的消息。”

    说完之后他立刻转头朝杨丰走去。

    黄金问题？

    和这个问题比起来，倭国人的事情算个屁，米国一直愁着杨丰手中那似乎源源不绝的黄金，他们努力了半个世纪，才终于靠着两次世界大战和几代人拼搏，终于粉碎了英镑的霸主地位。结果突然冒出来一个搅局的，说不上火是假的。美联储那帮资本家们。早惦记着和杨丰好好唠一唠了，只不过这些年，杨丰的位置实在太重要了，所以才一直拖到了现在，如今杨丰自己主动提出，那还不赶紧抓住机会？

    看着他们出门的背影。就连吉田茂都忍不住脸色铁青，他身旁那人更是攥紧了拳头。

    杨丰和艾奇逊并没有走远，而是直接到了舰长室，把所有人都撵走后，杨丰坐在艾奇逊对面。像一对老玻璃一样真诚地说道：“迪安，我们是朋友，有些事情我就直截了当明说了，首先我不会加入布雷顿森林体系，原因很简单，还没到时候，难道你以为我愿意不停地用黄金购买物资吗？

    只要不是疯子，谁都不会做这种傻事的。

    但如果不继续维持龙元对金币的自由兑换，无论不列颠人还是高卢人，尼德兰人他们都不会收龙元纸币，那么我想从欧洲购买物资，就只能使用美元或者英镑之类钞票，但为了维持目前的战争消耗和国内建设，我又必须大量从外面购买物资，而以我目前的收入，哪怕加上东南亚华人的捐献，也不足以支撑，我只能继续向外输出黄金，才能弥补我的赤字。

    但我可以保证，只要我的财政收支能够达到平衡，我从外界赚取的外币能够满足我对外购买物资的需要，那么我会立刻关闭黄金的大门。

    说起来家族几百年积累就这样流走，我也是很心疼的。”

    他目前的货币体系是古典版金本位，也就是金币本位，他对外发行龙元，包括给外国援助也都是给龙元钞票，但龙元钞票对金币和银币是自由兑换，也就是说只要拿龙元钞票到大明帝国银行，你想兑换大明通宝，元宝甚至重宝都随便，当然他也多发，要不然流通量不够，但除了外国政府，一般国内流通，没什么人会喜欢兑换金属货币使用。

    他这样做，实际上就等于敞开了向外撒黄金，到目前为止，他已经撒出去一千多吨了，其中绝大多数流入不列颠国库，使不列颠黄金储备由战争结束时的不到两千吨，猛增了近四分之一，而这却是米国人最不愿意看到的，因为布雷顿森林体系刚刚建立，还不是那么稳固，这些黄金会产生很大的冲击。

    但杨丰说的也对，他不继续维持黄金自由兑换，那么除了自己国内，谁又会收龙元呢？

    “元首阁下，如果您以黄金抵押，而我们提供您所需要的美元贷款呢？”

    艾奇逊试探着问。

    他的意思是你停止黄金自由兑换，然后把黄金给我们，我们给你保管着，然后我们给你美元钞票，这样你既有钱花了，我们也不用担心了。

    “迪安，这样恐怕会影响我和其他朋友的感情，毕竟在这一带，我还需要他们的帮助，不如这样如何，我还继续维持黄金自由兑换，但让国会搞个法律，禁止黄金出境，这样先撑几年，等我的工业城建设起来，我的收支估计就能达到平衡了，那时候再正式结束自由兑换。”

    杨丰说道。

    禁止黄金出境，就等于别人兑换了，也只能存放在大明帝国境内，或者简单点说应天府的范围内，大明帝国理论上国土面积，依然只有应天府和所属几个小群岛，反正米国人要的就是黄金别进不列颠国库，而这种方式可以满足他们要求。

    艾奇逊想了想，还是点了点头，毕竟按照他的设计，就等于杨丰完完全全变成米国的小弟，而这个家伙，很显然还不想这么快失去自由，这种事情也的确不能操之过急，不列颠的海军舰队还驻扎在大明帝国五百公里外呢，而最近的米国舰队，还至少隔着两千多公里呢，等哪天米国舰队到了他五百公里外，他估计也就该彻底认清谁才是老大了。

    “那这件事咱们就算说定了。”

    看他点头杨丰笑着说。

    黄金不准出境的确也就进不了不列颠国库，可问题是，不是还有个走私嘛！黄金出了大明帝国银行的金库，难道还要每天再去报个道？既然已经是不列颠人的了，当然由人家自己看管，他们要是偷偷运出去，那也只能是大明海关失职。

    呃，杨元首会让他们停职检查的。

    至于倭国人的问题，两人连谈都没谈，杨丰这时候谈黄金的事情，那就是告诉艾奇逊，黄金问题上我给你们面子，美联储不用再为这个问题头疼，但你们也别打扰我玩倭国人的雅兴，大家都是文明人，话不用说的那么明白，一切尽在不言中。

    他们一切尽在不言中，那么倭国人也就注定是当牺牲品了，被倭国人的失礼激怒后，杨元首随即宣布中止谈判。

    “先让那帮家奴们清醒清醒再说！”

    杨元首对着记者的镜头说道。

    好吧，他让那帮家奴们清醒的方式很简单。

    正当他在马尼拉，在吕宋政府为他举行的欢迎晚宴上，搂着一个小美女翩翩起舞的时候，遥远的北方，太平洋上，海面以下三十米，一艘正在以四节航速缓慢航行的潜艇上，通信官忽然把一份电报，递给了正趴在潜望镜上的艇长。

    后者看了看之后，没好气地对身旁一名光着膀子的家伙说道：“行了，别再抱怨我这里度日如年了，你们有新活儿了。”

    “操，真的？”

    他身旁的锦衣卫军官一把夺过电报，看了一眼之后，立刻兴奋地朝身后喊道：“兄弟们，准备开工了，终于可以离开这鬼地方了。”

    好吧，没有人会喜欢潜艇上的生活，尤其还是在一艘超员的潜艇上，哪怕已经进行了必要的改装，但只有一千吨的莫洛托夫号潜艇，在挤进了四十四名锦衣卫之后，仍然可以说人满为患，这些平常野惯了的家伙，在这里真可以说是度日如年。

    在锦衣卫士兵的欢呼声中，艇长很无语地摇了摇头，然后对一旁的舵手说道：“转向正东，目标横滨！”

    正在向南航行的潜艇，迅速收起了通气管，紧接着开始下潜，在锂电池组源源不断输出的电流作用下，大功率力矩电机几乎无声地旋转，带着复合材料制成的七叶低噪螺旋桨高速转动，在漆黑的海水中缓缓转向，朝着东京湾方向悄然前进。

    目标横滨，横滨有什么？

    日产。(未完待续。)