    满宝似乎感受到他的善意，最主要的是，她想起了脖子上挂着的长命锁，她上前两步，仔细的看着夏侠道：“家母夏氏讳欣。”

    夏侠就一把抓住她的手，将她又仔细打量了一遍，最后定在了她的一双眼睛上，他肯定的点了点头，“好，好，好啊。”

    他想起了什么，朝她身后看去，皱眉道：“你父母呢？”

    满宝顿了顿后道：“家父家母十四年前便过世了。”

    夏侠虽早有猜测，但此时听见还是忍不住一恸，哭道：“我就知道，我就知道，欣娘那孩子那么孝顺，周银也不是不守诺之人，怎么会一去不回，明明说好了安顿下来便回信来告知地址，也会常回来祭扫先祖……”

    “可我没想到他们十四年前就，那岂不是才离开不久就……”

    满宝一时没说话。

    等夏侠哭过，抹干了眼泪，他这才眯着眼睛去打量白善和白二郎，“这两位是？”

    满宝连忙介绍：“这两位是我师弟。”

    她顿了顿后又着重介绍了白善，“他还是我未婚夫。”

    夏侠惊讶，连忙问道：“你父母既去世了，那你是谁抚养长大的？这门亲事是谁与你定的？”

    满宝看了一眼站在一旁的另外两个老人，笑了笑道：“我父母去世时我还小，因有些意外，连他们身亡之事都不能往外说，所以我是伯父伯母抚养长大的，直到前两年才知道身世。”

    满宝将当年周银夫妻牵涉进益州王的事儿简单的说了一遍，顺便提了一下她父亲现在已被追封为绵州牧。

    当年，事情爆出来后因她户籍什么的都在七里村周家，她父亲也是记的罗江县的户籍，除了详细调查过的皇帝和太子，以及魏知外，没人知道周银是入赘的。

    且夏家已没有直系亲属，事情又是发生在绵州和益州，因此封赏是直接下到周家。

    除了七里村的人外，没人知道周银是入赘的，更没几个人知道周满的母家在商州。

    而商州这边，别说普遍百姓了，就是官员也只知道有这么一件事，谁还特特去追究缀在周银身后的夏氏是谁？

    所以夏侠一无所知，但益州王谋反的事儿他是知道的，当年事情出来时，大家私下还担心又要打仗了呢。

    毕竟商州就夹在京城和益州之间，益州王要是打上京城，很大可能会从商州经过。

    他只是没想到，这事还会和周银夫妻有关。

    和夏侠一起来的杜老和朱老的关注点则在周满的最后一句话上“现在我在宫里当太医”。

    杜老忍不住插嘴问，“传闻京城有个小神医，是个女子，就在宫里当女官，莫不是小娘子？”

    满宝自然不好承认自己是小神医的，所以白善点头道：“就是她。”

    杜老和朱老忍不住“啊”了一声，瞬间热情了许多，纷纷和夏侠道：“夏先生要是泉下有知，也可瞑目了。”

    满宝立即问道：“不知我母亲在这边还有什么亲族，当年我父母离开时是怎么说的？”

    话音才落，有衙役进来禀报：“大人，夏义带到。”

    翟县令问，“怎么这么久？”

    连病重的夏侠都来了，夏义怎么这么慢？

    衙役看了一眼许里长后道：“夏义不在家中，小的是在许里长家里找到他的。”

    所以来回费了一点儿劲。

    翟县令便也看了许里长一眼，笑了笑后让人领了夏义进来。

    夏义进来时既有些懵，又有些忐忑，待看到大堂上站着这么多人，心中更是不安了。

    他是在铺子里被里长家的人叫回来的，结果他在里长家里瞪了许久也不见人回来，倒是被找上门来的衙役给带来了。

    和杜老朱老这种年纪很大，有些威望，偶尔被请来县衙商讨事情不同，他就是个很普通很普通的百姓，这三十多年来，进县衙的次数用一个巴掌数都多。

    所以他很有些不安，他拘束的上前，先跪下给县令行礼，这才战战兢兢的看向其他人，主要是看向许里长，希望他能给些提示。

    许里长却看也不看他，就好似不认识他一样。

    翟县令请周满上座，这才坐下和靠坐在藤椅上的夏侠笑道：“夏大匠，周大人可不仅仅是太医而已，她还是崇文馆编撰呢。”

    在场的人，包括许里长在内，并不知道编撰是多大的官儿，但听着似乎很厉害，至少应该比翟县令官大，不然他不会等周满落座后才坐下。

    所以夏侠听了后一脸的欣慰，高兴的说不出话来。

    翟县令这才请杜老和朱老坐下，当然，也没漏了许里长，于是一屋子的人就只剩下才从地上爬起来的夏义还站着。

    翟县令也没有请他坐的意思，直接道：“既然人都到齐了，那我们就开始吧。”

    他也不蠢，已经大约猜出了这其中的事情，独女招赘虽不是稀罕事，但也少见。

    这其中的背后纠葛他用脚趾头想也知道，而现在本应该是周满的家产都落在了他人手里，这其中怕是有不少的事。

    就连十四年前周银夫妻离开商州，怕是也有些内幕纠葛，不过这会儿不是提当年事的时候。

    虽然他很好奇，但身为县令，治下平安才是最主要的。

    因此他道：“本县和松花巷的两位老人皆在此处，正好不仅可以解了周大人的疑惑，也可为你等调解一二，不然闹到公堂上就不好看了。”

    周满深以为然的点头，和翟县令道：“我也不欲那样，真上了公堂，传出去怕是要说本官以权压人了。”

    俩人一唱一和，夏义是一脸懵懂，许里长却是冷汗淋淋。

    翟县令便知道开始，问夏义，“夏义，你与夏衍是何关系？”

    夏义愣了一下后道：“回大人，夏衍是我叔父。”

    “既是你叔父，他有独女，你因何住到他家里去了？松花巷二十三号的房契你可有？”

    “有的，有的，”夏义忐忑的道：“大人，我叔父死了，我那妹妹嫁人，和妹夫走了，这房屋也是祖产，族里的老人们一商量，觉得我是他们家最亲近的亲族了，所以就让我继承了房产，我们过了房契的。”

