    “好了，趁现在，我给你们安排一点任务吧。”老艾拍了拍手，对不远处的叶双和白语幽开口说道，眼神之中，似乎有什么特别的意思。

    而听到老艾这么说的叶双和白语幽自然转过头疑惑的问道：“不是说过来是注册什么的吗，怎么直接开始任务了？”

    毕竟早上的时候老艾可是很清楚的说早上过来注册，然后下午回去上课来着。

    “其实，我帮你们请了一天的假。”老艾似笑非笑的说道。

    “额……”

    叶双看着老艾，忍不住开口说道：“我们装置都还不知道怎么控制，怎么执行任务？”

    “装置可不是守护者必须要有的东西，这个和这个……”老艾指了指自己的手臂以及脑袋后继续说道：“才是我们守护者最重要的东西。”

    “行吧，需要我们做什么。”叶双问道。

    “一开始当然是从简单的任务开始，例如这个。”老艾打了个响指，叶双和白语幽手腕上是狩猎游标同时响了起来，他们低头看去，发现任务一栏里，多了一个所谓寻找奶牛精灵的任务。

    “寻找误入深山的大奶罐……”叶双看了看，像是明白了什么：“找精灵的任务对吧？”

    “没错，够简单吧。”老艾说着，旁边的熊初墨像是想起什么，正要说话，被老艾一个眼神瞪了回去。

    “找精灵倒是蛮简单的，不过我们在这里人生地不熟的，真的可以吗？”叶双倒是有点无奈，万一迷路了，岂不是自己都回不来了？

    “狩猎游标的配备的地图哪怕在极端的环境下依旧可以使用，这点你可以放心。”那个刚刚帮叶双他们测量身体素质的女人开口说道。

    “等会我会让初墨带你们过去，不过现在，你们还是先换上守护者的制服，阿琳，带他们去。”

    “好的会长。”女人走到了叶双和白语幽面前，笑着说道：“走吧，先换衣服。”

    “好。”叶双和白语幽对视一眼，跟着女人离开了。

    看到他们走远并进入了一个房间后，熊初墨终于开口对老艾问道：“头儿，如果我没有记错的话，那个寻找大奶罐的委托的A级难度的任务吧，因为那座山实在是太危险了，有着大量实力恐怖的精灵才被评为A级。”

    “行了，等会你把他们带过去就好，剩下的事情不用你管。”老艾拿出自己的电子烟，叼在了嘴里说道：“A级任务又怎么了，也不是一定完成不了。”

    “可是他们明明连新人都算不上……”

    “不，他们可没有你想的这么弱。”老艾说着，此时远处的门打了开来，身穿红白制服的叶双和白语幽走了出来，并佩戴了全部设备，两人站在一起，看起来格外的登对。

    “倒是挺方便活动的……”叶双看着自己身上的制服，又看了看白语幽黑色短裤下的细白长腿说道。

    白语幽则是盯着叶双的皮裤，面无表情的不知道在想什么。

    “那么，跟我来吧，因为离这里还是比较远的，所以我开车带你们过去。”熊初墨在老艾的吩咐下，来到了叶双和白语幽的身边笑道。

    “好。”

    离开守护者联盟，在外面的停车场，熊初墨开着一辆越野车带着叶双他们前往目的地。

    “这里的野生精灵好多……”看到旁边树上来回蹦跶的长尾怪手，叶双忍不住说道。

    “这里的生态可没有被破坏，野生精灵自然有不少。”熊初墨看了看两侧，继续问道：“初次执行任务，会不会紧张？”

    “紧张？”叶双一愣，然后摇了摇头：“找个精灵而已，有什么好紧张的。”

    熊初墨嘴唇动了动，终究没有说什么，只是微微一笑。

    “不过，完成一个任务会有奖励吗？”叶双有点好奇的问道，毕竟做任务什么的，总得有一些报酬作为激励吧，不然到时候谁会愿意去做高难度的任务。

    “当然有，除了提升等级用的经验，还会根据任务的难度，给予守护者一定的报酬。”熊初墨说道：“当然啦，你可以理解为我们和那些赏金猎人差不多，毕竟要恰饭的嘛。”

    “太真实了……”

    “我们到了。”这个时候，车停了下来，叶双转头看去，发现是一座山，里面尽是茂密的树丛，郁郁葱葱的看不清深处——

    叶双他们下了车后，熊初墨便表示自己会在这里等他们做完任务出来：

    “如果遇到突发情况，启动狩猎游标的求救功能就可以了，到时候会放出类似于守住的屏障以及驱逐精灵的刺耳声波来保护你们的安全，而我们也会第一时间到达现场对你们进行援助。”

    “嗯好。”搞懂大概怎么用后，叶双笑着点了点头，便和白语幽转身走入森林。

    “还真是初生牛犊不怕虎呢，真是搞不懂头儿他们怎么想，就不怕出事么。”熊初墨背靠在驾驶座上，有些无聊的按了按自己的狩猎游标。

    半个小时后——

    “不会是就这样漫无目的的找吧。”看到两边的树丛越来越高后，叶双收回目光，对身旁的白语幽说道。

    此时白语幽腮帮鼓鼓的像是咀嚼着什么，点了点头。

    叶双：“……”

    “你在吃什么？”

    白语幽听到叶双这么问后，便在自己的制服口袋里摸了摸，最后拿出一小颗紫黑色的果实，有点不舍的放在了叶双的手心中。

    “树果么。”叶双闻了闻，一股果香味，随后他试着用门牙咬了一小口，发现是甘甜的味道后，他才放到嘴里吃了起来。

    “还挺好吃的。”叶双对白语幽说道，却发现此时白语幽手中多出一颗黄色的梨子一样的树果，正小口小口啃着，宛如一只小仓鼠，看到叶双的目光投来后，她转过身蹲下，继续啃着，一副要吃独食的模样。

    “你从哪弄来的。”看到白语幽露出仓鼠精的本质，叶双有点无奈的说道。

    就在这个时候，他身后忽然传来沙沙沙树丛摇晃的声音，叶双疑惑的转过头，发现一只庞大的黑影迎面扑了过来！

    