    没办法，他本来打算把颜冉赶出她的住处的，可房子是她自己的，他一时也没有办法，只能从她筹办的公司找突破口。

    得知她创办的瑞丰集团的规模时，何峥有些震惊，如果这个医药公司顺利营业了，那绝对是赶超国内所有医药公司，成为龙头企业。

    他再次感慨，墨三泡妞真的不讲基本法，不计成本。

    住处不好搞，但想搞她的公司，那可有千万种办法。

    随随便便一条，就能让她的工期停下来，他这么吩咐底下的人去操办，很快就得到了反馈：“少爷，我看这条路行不通的。”

    何峥烦躁道：“又怎么了？我他妈还拿她没办法了？”

    “之前有人在环评这一部分为难了她，最后有人出面，把为难她的人都开掉了。”

    “谁啊？谁他妈这么爱当出头鸟？”

    “副总统阁下。”

    何峥立刻闭嘴了，副总统？竟然是副总统？

    副总统一家到底被她抓了什么把柄，竟然事必躬亲，副总统竟然对她这么好。一秒记住

    手下小声道：“听说贺俞的妹妹的心脏病和哮喘病，都是颜冉看好的，贺家一家拿她当小菩萨供着的，少爷，我看还是算了吧，副总统和你父亲是挚友，如果这件事捅到你父亲那里，我怕你父亲会生气。”

    何峥已经是箭在弦上，不得不发了，他已经在那么多人面前放狠话要弄颜冉，最后颜冉要是毫发无损，岂不是证明了他是废物？

    “没事，有什么事，我扛着，我让你怎么做就怎么做，那么大个公司，肯定存在疏漏，即便没有疏漏，你也要给我制造疏漏，我就是要让她滚蛋。”

    手下也没有办法，少爷任性，他似乎只能照办。

    手下赵昀愁得很，他不敢违抗少爷，也不敢得罪颜冉，最后，他只能瞒着何峥找了议长先生。

    何议长听到这事，那是发了雷霆之怒，一通电话，把何峥给叫了回来。

    何峥还不知道发生了什么事，一进他父亲书房，一个打耳光就扇了过来，何议长四十多岁，定期健身，身子骨健壮得很，这一巴掌，直接就把何峥打翻在地。

    何峥谁也不怕，就怕他父亲，这会儿战战兢兢看着他父亲：“您怎么了？”

    “怎么了？老子的仕途都差点被你断送了，你这个成事不足败事有余的东西。”

    何峥吓得不轻：“我……我不知道您在说什么。”

    “你以为颜冉和墨云霈哪一个是你能得罪得起的？”

    何峥大气不敢出一声，显然是有人告密到他父亲这里来了。

    “你以为墨云霈只是一个简单的商人？你以为没有那些资本大佬的资助，那些总统副总统候选人拿什么去和别人竞选？你以为我们这些总统议长能完全说了算？你以为哪个重要决策没有墨云霈的参与？”

    何峥心惊肉跳的，墨云霈能这么厉害？

    “还有颜冉，就连总统阁下，都把她奉为座上宾，她更是副总统一家的贵客，我们国家的航天事业，科研事业，离了谁都行，就是不能离了她，你竟然异想天开要把她赶出帝都？你是吃了熊心豹子胆了！”

    何峥额头冷汗直冒，他是真的不知道自己一把得罪了两个重量级大佬。

    颜冉那女生，看起来年轻又漂亮，谁知道她能有这么大能耐啊。

    最要紧的是，他父亲知道了他的一切计划，他父亲向来对他严厉。

    这把要完的不是颜冉，而是他自己！

    “不知天高地厚的东西，你以后要是再敢给我惹是生非，我就让你滚出帝都，听到了没有！”

    何峥赶紧点头说是：“爸，我错了，我以后再也不给您惹事了。”

    何议长一脚踹在他的胸口：“给我滚出去。”

    何峥遭受了他父亲一顿疾风骤雨般的教训之后，狼狈不堪地离开了书房。

    卧室，他的手下扑通一声给他跪了：“少爷，是我跟议长先生说了这件事，我是怕您做了错事，酿成大祸之后，议长先生更加为难你。”

    何峥白了他一眼：“行了，少在这里邀功了。”

    何峥受了一肚子冤枉气，回到自己的卧室抽烟生闷气，也有一些后怕，就连父亲都给墨云霈和颜冉三分面子，要是他真的一意孤行下去，说不定真的要完蛋，这点他还是庆幸自己有个怕事的手下的。

    就是心里那口怨气没能得到纾解，他有点郁闷。

    而且，那个颜冉确实漂亮，他也算是看遍美人了，就没见过一张脸能比她更惊艳的。

    何峥心里那叫一个抓耳挠腮的，怎么都不痛快。

    他手下跟他说：“帝都大学那边，要不我跟校长说一声，让他别开除颜冉了？”

    何峥瞥了他一眼，心想，恐怕学校压根就没想过要开除颜冉，颜冉那么大的本事，连他父亲都不能轻易招惹，校方怎么可能不知道？

    “行了行了，去说吧。”

    这也算是给他个台阶下了。

    果然，帝都大学的校长收到何少手下的通知之后，长舒一口气。

    神仙打架，小鬼遭殃啊，他夹在中间很难做的，幸好那位何少自己想开了，他估摸着，那位议长先生没少教训他吧。

    还是太年轻，不知道世道险恶，不知道山外有山人外有人啊。

    但是苏曼并不知道议长先生对墨三爷和颜冉都有忌惮，她等了好几天，都没等到颜冉被赶出京都的传闻，内心有些焦急。

    当时她没少在何峥面前拱火，颜冉肯定是看在眼里的。

    颜冉或许会看在议长先生的面子上放何峥一马，可她呢，她没背景没势力，颜冉想对付她，简直易如反掌。

    她不能坐以待毙，她一定要先下手为强。

    -

    颜冉去幼儿园接两个娃放学的时候，竟然又碰到了那个钢琴老师苏曼，这女的居心不良，想尽办法挤进权贵社会，这点无可厚非，毕竟谁不想往上爬。

    可踩着别人往上爬，还踩到她颜冉头上，那她颜冉可就不答应了。

    苏曼不知死活道：“你倒是挺悠闲的。”

