    若论作战薛信却是一员虎将，但他缺乏未雨绸缪，不能居安思危，被敌军迅速突破也不足为奇。刘平是有些鬼点子，但他也缺乏在实战中锻炼，不能因形势而改变防御策略，屡战屡败一发而不可收拾。

    若单纯防御正面之敌，刘平、薛信和可支撑一段时间，但一见要命的事情发生了，将使两人遭受灭顶之灾。

    扶余王欧末被擒，能够积极配合，使得绝大部分城池和平解放，使建平军伤亡大大降低，也算立下了功绩。李毅遵当初的承诺，对其不做处置，仍居住在原来的王宫，妻妾田产不动分毫，小日子过得是逍遥自在。

    但树欲静而风不止，高句丽人下手了，男武派来使者，与降将赫拉取得了联络，双方谈妥的条件是将李毅赶走，助扶余复国。而割给高句丽相应的地域，作为其出兵的酬劳。

    两方一拍即合，赫拉成了高句丽的内应，做好了部署，延优一旦兵临城下，便将伊通拱手献出。

    延优一路高奏凯歌，信心满满，准备一鼓作气拿下最大的城池伊通。另一个好消息传来，赫拉已经答应了谈判条件，有这个内应在，攻克这座最坚固的城池，延优充满了信心。

    欧末文不能献策，武拿不动大刀，他本有自知之明，想安于现状了此一生。但赫拉软磨硬泡，而复国的诱惑力也不小，欧末虽然拥有原来的一切，但被他人监视，不能随心所欲，这个逍遥王当得并不自在。

    在巨大的诱惑下，欧末动摇了，他与赫拉站到了一起，背叛了李毅。有扶余王的支持，赫拉更加的放心，此时可以振臂一呼，应者云集了。

    延优兵临伊通城下，数万之众势大令人恐惧，薛信、刘平如临大敌，二人已经孤注一掷，若再丢了此城，将失去立足之地。

    攻城战开始了，场面异常的惨烈，汉、扶余联军誓死抗击，打退了高句丽的一次次进攻。凭借坚城防守，薛信有一定的经验，当初檀石槐率领二十万大军围困建平城，也是落得无功而返，陨落异地的悲惨命运。这高句丽五万人马，又算得了什么？

    但刘平、薛信万没想到，在杀得最激烈的时刻，赫拉打开了城门，将高句丽军放进来了。

    坚固的屏障失去了，守军寡不敌众，薛信、刘平不得不率领残兵突出重围，向建平方向退却，等待援军会合，再适时反扑。

    贾诩、素利领五千人马，不敢有丝毫的耽搁，马不停蹄的赶到伊通境内，得到前方战报，伊通城失陷，刘、薛二人引残兵惨败而逃。

    战况如此不利，令贾诩大为痛疼，这大大出乎了他的意料之外。五千人马反扑，再加上败下来的残兵，不足万人的队伍，士气不振，斗志丧失，能与敌一战吗？

    越是艰险，就越能体现主将的价值，贾诩沉吟不语，他要把握好这个机会，树立自己的威信，在李毅麾下占据一席之地。

    要以弱胜强，就需兵行险招。兵力上存在较大的劣势，就必须强化队伍其余各个方面。保障、机动力都不在话下，情报也由刘平、薛信带回，余下最为重要的，便是收复民心。

    扶余人心思变，在此混乱的局面下，如何争取更多民众的支持，才能征收更多的新兵，弥补兵额不足，加强战斗力。

    昔日作威作福的奴隶主和贵族，除了被欧末、赫拉煽动反叛的，其余的要尽量争取，那些获得新生的奴隶，以及得到耕地的平民，是牢牢抓住的中坚力量。

    有了稳定的基础，下一步是组织临时自卫军，军情紧急，训练出一支精兵纯是扯淡，能让手拿刀枪的士兵向前冲，就已经很不错了。

    招募的五千新军，被贾诩排在了最前沿，由刘平带领，试探性的开向伊通。刘平胆小怕事，武功低微，他做了开路先锋，心里便忐忑不安起来，行进的速度缓慢，一日还走不上百里。

    但进军的速度再慢，也要与敌相遇，才行出一天，便遭遇敌之前锋，此人正是扶余大将赫拉。

    此时的扶余和高句丽两方，正处于蜜月期。顺利攻陷伊通，使这对合作伙伴终于见了面，并达成了共识，趁敌军颓废，狠追猛打，共同的利益，把他们拴在了一起，大有牢不可破之势。

    两军会师并未停顿，赫拉为先锋，延优为主将，立即转向西进，欲将薛信、刘平绞杀于辽河之东。

    当得知敌军转瞬便到，刘平感觉自己的腿肚子有些转筋，细小的胳膊也酸软无力，拖着一条木杆枪，流露出惊慌失措的样子，不但没有起到安定军心的效果，反而令全军动摇，大有不战而逃之势。

    “兄弟们，列阵迎敌！”望着尘沙荡漾，滚滚而来，刘平心中突突乱跳，但还是硬着头皮，传达了拼死一战的命令。

    兵熊熊一个，将熊熊一窝，五千将士也都心惊胆战，不要说与敌一决雌雄，便是握刀拿枪的手，仍是颤抖个不停，这样的士气，根本无法进入战斗状态。

    “敌兵就在眼前，不能放过一人，杀啊！”赫拉一声呐喊，这些军心正盛的斗士，发出了冲天呐喊，如狼似虎的冲了出了。

    我的妈呀！这是人吗？刘平只觉得头皮发炸，心脏突突乱跳，手心脚心全是冷汗，他心中只有一个念头：“跑！”

    其手下将士好像懂得主将的心思，不知谁喊了一声：“快跑！”只是这一个不高的声音，只见士卒灵活转身，拔腿便飞也似的逃遁。

    跑吧。见士兵们如决堤洪水，一发而不可收拾，刘平不怒反喜，他正愁没有逃的台阶，一声喊叫：“三军儿郎，扯呼。”便催动战马，借助脚力的速度，跑得比谁都快。

    “全军追击，杀他个鸡犬不留。”刘平领军溃败而逃，可乐坏了敌将赫拉，他看到对方那狼狈的样子，不禁仰天大笑。

