    “原来如此。”

    大野木点了点头。

    “既然是这样，那应该就跟我的猜测契合到一起了。”

    “什么？”

    达鲁伊微微一愣，没有明白大野木是什么意思。

    然后旋即便听到大野木沉声道。

    “你们...知道‘晓’组织么？”

    …

    “晓？”

    大野木此言一出宇智波辰和达鲁伊统统微微变色。

    而星野和照美冥则是有一些茫然，他们都不知道这个‘晓’组织是什么。

    而大野木看到全场所有人的脸色各有变化，微微有一些讶然的望向了达鲁伊。

    “你也知道这个组织？”

    达鲁伊面色虽然有一些难看，但还是点了点头。

    这一次的木叶崩溃计划中，云隐就是和这个叫做晓的忍者雇佣组织展开的合作。

    但这个秘密其他人都不知道。

    云隐通过对方的一些手段来和被关在监牢中的奇拉比取得联系。

    奇拉比失踪之后云隐也试图联系过晓组织，但对方却否认知道奇拉比的下落。

    同时云隐也没有想过奇拉比的失踪跟对方有什么关系。

    毕竟在云隐看来一个小小的忍者雇佣组织根本不值一提，又怎么可能会威胁的到奇拉比的性命。

    但现在听到大野木突然提起晓组织，很明显这其中没有那么简单。

    达鲁伊第一时间就感觉到了有一些不妙。

    “土影大人，这个‘零’和晓组织有什么关系么？”

    达鲁伊开口问道。

    大野木坐在座位上微微摇了摇头。

    “岩隐也曾经和这个忍者雇佣组织合作过。”

    “据我所知，晓组织的首领，代号就叫做‘零葬’。”

    “他的手指上佩戴着一枚刻有‘零’字的戒指，很有可能奇拉比死前看到的就是这一枚戒指。”

    “这...”

    大野木的话让全场微微寂静了一秒。

    在场的许多人面面相觑，而宇智波辰坐在原地半晌无言，有些沉默的想着其他事情。

    星野和照美冥没有想到这件事的背后居然牵扯出来这么多。但他们并不知道的是，这还仅仅只是冰山一角。

    “晓组织的首领代号就是‘零’么。”

    达鲁伊微微握了握拳头，脸色非常难看，虽然现在还无法证实这个‘零葬’就是杀死了奇拉比的‘零’。

    但他有很强烈的预感这件事恐怕八九不离十了。

    晓组织参与到了奇拉比的行动中。

    而奇拉比随后失踪，然后他的尸体被找到时就被丢弃在木叶村外一处隐蔽的山洞内。

    之前云隐怀疑是木叶干的也正是这个原因。

    云隐的情报人员也是运气很好才找到了奇拉比的尸体。

    木叶外围的死亡森林非常广袤，平日里人们也都走平坦的主路，很少往这种老林子里钻。

    如果不是运气好找到了，恐怕奇拉比的尸骨在洞里放上一年半载也没有人会发现。

    而晓组织的首领叫零葬，奇拉比留下的死亡讯息指明了‘零’。

    几乎是一条完整的指向线条。

    “但...土影大人，这个零葬可以杀的了奇拉比？”

    达鲁伊还是有一些不敢相信，一个小小的雇佣忍者组织的首领可以击杀八尾人柱力。

    但...

    大野木摇了摇头，然后平静开口道。

    “这并不奇怪。”

    “可以让堂堂八尾人柱力毫无还手之力…”

    “这当然要看他面对的对手是谁了。”

    而大野木双手十指交叉，微微叹了一口气，然后目光望向了面色沉静的宇智波辰。

    “晓组织的首领零葬我没有见过，他的实力或许不够。”

    “但如果这个晓组织的首脑，就是我们火影大人的故友呢？”

    “什么？”

    大野木的话音落下，全场瞬间一片安静，所有人的目光都集中在了宇智波辰的身上。

    三船微微愣了愣，然后便是面色大变。

    大野木的话很简单，就是怀疑宇智波辰也参与到了击杀奇拉比的战斗中，现在正在装傻充愣。

    虽然不清楚奇拉比被抽走尾兽后为什么第一时间没有死，还多挺了一段时间。也不清楚他为什么只写了‘零’但没有写宇智波辰。

    但这些都不妨碍大野木往宇智波辰的头顶扣屎盆子。

    因为在木叶战场上能够击杀奇拉比的人寥寥无几，甚至除了宇智波辰以外，应该别无二人。

    所以。

    怀疑，就足够了。

    谁让宇智波辰真的跟晓组织的首领是故友呢。

    而且宇智波辰也有充分的动机和理由去这么做。

    因为云隐参与进攻木叶了，但造成的结果是什么？

    诸如照美冥在内，包括星野都脸色大变。

    如果真的按照大野木的猜测的话，木叶如今就很有可能已经收集到了一尾三尾八尾九尾。

    一共忍界有九只尾兽如今木叶就占了一半，这绝对是一股非常强大的力量了。

    因为每一只尾兽都可以改变一座战场的胜负。

    木叶收集这么多的尾兽是想要做什么？

    然而被无数目光望着宇智波辰的面色自始至终都很平静，环视了一圈周围的目光，然后点了点头道。

    “没错。”

    “晓组织的首领确实是我的故友。”

    宇智波辰声音平静道。

    他没有否认，因为晓组织曾经试图斡旋过第三次忍界大战，

    作为土、火、风三国交界处的国家，弥彦曾经东奔西跑，自然联系过大野木。

    大野木知道宇智波辰和弥彦长门等人的关系并不奇怪。

    “但是奇拉比不是我杀的。”

    “而且，我和晓组织已经很久没有联系过了。”

    “谁会信你？”

    而大野木则是冷笑了一声反驳道。

    大野木对于木叶的敌意最强，包括最近这一系列反应来看，如果不知道的甚至以为宇智波辰已经成为了忍界的公敌。

    但大野木就是用这样的目光一直在看着他，抓到了一切可以攻击扣屎盆子的方法大野木都不会放过。

    而宇智波辰也看了大野木一眼，但却没有理会他，继续开口道。

    “因为我们的立场已经发生了根本性的改变。”

    “什么意思？”

    达鲁伊直接了当的反问道。

    他虽然现在强烈怀疑奇拉比的死与宇智波辰脱离不了干系。

    但也没有直接向宇智波辰发难，因为他很清楚自己没有挑战宇智波辰的能力。

    