    毕竟那只小布丁总是时不时找他麻烦，也不知道是她的性格问题还是和他不对路。

    “小老虎就先不管了，等下课和另外三个同学沟通一下比较好。”看着名单上的班级和姓名，叶双微微想了想。

    白语幽轻轻点头，但是目光却看着叶双抽屉中的巧克力，显然她关注的重点并不是比赛的问题。

    来到了休息的时间后，叶双来到了C班，虽然只隔了一个班级，但是C班却在楼上，他也只好走上楼梯——

    “诶，叶双同学你找惠果酱她们吗，不过她们现在都不在班里面哦。”门口，一个女同学看着叶双害羞的说着，然后扭扭妮妮的说道：“叶双同学你收到我的巧克力了吗，我是……”

    还没等这个女同学说完，她就感觉身体有点发冷，总感觉哪里有股视线看过来，她抬起头看了看周围，却什么都没有发现。

    “怎么了吗？”叶双奇怪的问道。

    “没、没事了……惠果酱她们现在都在操场派传单，你要找她们得去楼下。”

    “好，谢谢。”

    得知校队的那几个人在楼下派传单，叶双道了一声谢后，便来到了一楼。

    樱高的操场不大，而派传单，还是很显眼的，所以几秒钟的时间，叶双就锁定住了三个正在派传单的女生，她们对身边过路的同学派着手中传单，还十分费力的解说些什么，虽然在太阳底下看着辛苦，但是每个人脸上洋溢的表情，却是丝毫不感到疲惫一般。

    “应该就是她们了吧……”叶双走了过去，而他一个大男生，在一个女校自然也十分的显眼，所以对方也把视线投了过来，像是在打量他一般。

    “请问……是高桥、南田、海园同学吗？”来到她们身边后，叶双开口问道。

    几个女生对视了一眼，随后面容古怪的点了点头。

    其中一个长发的女生开口反问道：“请问你是怎么知道我们名字的？”

    “就是就是。”听到长发女生开口后，中间那个短发女生也点着头：“你不会打着什么主意吧？”

    “果果别这样……”最后一个看起来比较柔弱的女生对短发女生说道，声音十分温柔。

    “我是过来参加校队的。”叶双说道，然后拿出了名单给她们看，并把事情的经过解释了一遍，不过并没有说废校的事情，毕竟他不知道这里的学生知不知道废校的事情，所以他没有多嘴。

    “校队吗，这个……”听到叶双要参加校队后，短发女生忽然露出一副为难的表情移开目光，长发女生也是开始沉默起来，而那个温柔一点的女生只是对叶双露出善意的笑容，但是也没有说话。

    “额，有什么问题吗？”叶双疑惑的问道，怎么感觉校队的这三个人态度有点古怪的样子？

    “其实呢，我们三个……”最后，那个看起来比较温柔的女生露出歉意的笑容说道：

    “打算退出校队了。”

    叶双：？？？

    “等等……”叶双开始消化其中的信息，最后他看着眼前的三女，奇怪的问道：“能告诉我怎么一回事吗，为什么要退出校队？”

    那这样的话，就只剩下自己和小老虎了？

    这貌似不太妥吧。

    她们对视了一会，纷纷一副犹豫的模样，似乎有秘密并不想给叶双这个外人知道，而看到这一幕的叶双，则是十分善解人意般的轻轻摇头：“既然你们有难以启齿的原因，那我就再去问问校长吧，毕竟每个人都有难处，没关系的。”

    听到叶双一番话，三人组眨了眨眼，她们不知道为何忽然感觉心中有股强烈的罪恶感，仿佛做了什么事情对不起叶双似的，最后短发女生犹豫了一下，把手中的传单递给了叶双一张。

    叶双下意识接过，仔细一看后，发现是偶像现场演出的宣传单，而出演名单上，赫然是眼前三人组的名字，看到这个后，叶双抬起头，发现除了中间那个短发女生一副认真的表情后，剩下两个都有点难为情，或者说是有点害羞的别过头去。

    “你知道吗，樱高明年再招不到指标上的学生，就会可能被废校了哦。”短发女生说着，一副严肃你要保密的表情：“这可是秘密。”

    叶双现在才反应过来，原来知道樱高废校的人不止他一个学生知道。

    几秒后，见到叶双一副不意外的表情，短发女生有点奇怪的问道：“你怎么一副不惊讶的样子？”

    “因为我也知道这件事啊。”叶双摇了摇头，随后继续问道：“所以，既然要废校，和你们传单上的这个演出有什么关系？”

    “因为最近霓虹很流行学园偶像这种东西，如果我们也能够成为学园偶像的话，那么一定能为樱高拉到生源的，到那个时候，樱高就不会废校了！”听到叶双知道废校的事情，短发女生愣了一下，不过还是很认真的说道：“所以我们先要举办偶像演出。”

    见到短发女生眼中的光，叶双的心中不知道为何有了一丝触动，他也明白眼前的三人组为何在这里派传单了，原来是想靠自己的力量拯救学校。

    但是这种方式，似乎比进入全国大赛还要不靠谱的样子。

    “其实和我参加训练师比赛，在全国拿个好的成绩，一样也可以打响樱高的人气。”叶双笑着说道。

    “我们也不是没想过，但是我们樱高每年别说全国比赛了，连市级比赛都没办法晋级……”长发女生说道。

    “就是就是，我们太弱了。”短发女生抱着手臂点头。

    为什么你能一副理所当然的语气承认自己弱小？

    叶双忍住吐槽的心思，他发现自己说什么，眼前的三人组都不太可能把话听进去，叶双看着手中传单上的日期，发现是今天下午后，便微笑着说道：“既然如此我也不多说什么了，下午偶像演出加油，我要是有空的话，会过来看的。”

    “真的吗？”听到叶双说会过来看，短发女生一副高兴的表情问道。

    “嗯，毕竟我又不是鸽子。”叶双笑着点了点头。

    