    嘴里一阵辛辣，舌尖被烫的有些麻木，那股烫意顺着口腔直入胃里，虽然是暖和了，但伴随着的是比之前更大的痛楚。

    姜汤的辛辣刺激了胃部，再加上喉咙烫的发痒，她一时没忍住反胃直接吐了出来。

    黄色的姜汤加上还没来得及消化的药吐了厉景深一身。

    厉景深有洁癖，还是比较严重那种，看到自己上身，手臂上的呕吐物，黏糊糊的，还散发着一股酸气。

    他冷嗤了一口气，随后微微屏住呼吸。

    “沈知初你是不是故意吐我身上来的？”他恶心坏了，一把推开沈知初放下手里的碗，迅速拿着纸巾擦，越擦越觉得恶心，脸上红一片白一片，煞是好看。

    沈知初呕吐完，整个脸色更苍白了，一手捂住胃一手擦嘴，听到厉景深这番话后抬头看过去，对上厉景深那张阴沉沉的脸。

    “我都说了不喝，是你偏要强喂我！”所以怪得了谁。

    而且，她真不是故意的，她要是知道自己会吐厉景深一身，她在楼下怎么也得忍住，吐厉景深一身也能吐多一点，恶心不死他，最好恶心的让他再也不敢碰自己。

    厉景深擦了一会儿，脾气暴躁的直接将衬衣脱下来扔在地上，对着沈知初伸出手。

    沈知初眼神一晃，下意识的往被子里缩，像只遇到危险缩进壳里的乌龟。

    厉景深愣了一下，他没想到他一个简单的举动会让沈知初如同惊弓之鸟，害怕成这样。

    许是自己脸上的表情的吓到她了，厉景深微微收敛了身上寒气，凑过去轻轻捏住沈知初的下巴。

    沈知初要躲，他就摸了摸她的头：“躲什么？刚才不是脾气挺大的吗？现在知道怕了？”

    沈知初不喜欢他摸自己的头，摸头在别人那里是亲昵，可出现在她和厉景深这里就是毫无尊严那种，就跟心情好随手摸摸狗一般。

    厉景深近段时间也的确把它当做一条狗，想将她驯养成乖顺听话的模样。

    厉景深吧沈知初从被子里捞起来，轻飘飘一个人不似成年人的体重。

    沈知初生的娇气，皮肤雪白细腻，身上一拧一个疤，看着她红肿的嘴唇就知道是刚才喂姜汤的时候不小心烫伤的。

    明明他摸着碗不觉得烫啊……

    厉景深轻摸着她的脸：“张嘴我看看。”

    沈知初扭头，嗓子火辣辣的疼，她哑声道：“别碰我。”

    “我这次不对你做什么，就看看你嘴里是不是受伤了。”

    受伤了又怎样，他能治吗？沈知初最恶心厉景深这种打你一巴掌又假意关心问你一句疼不疼的人。

    “你走开。”沈知初推了他一把，硬邦邦的，根本推不动。

    厉景深蹙紧眉，他都这么低声下气了，沈知初还不肯合作，这让他心情不怎么好。

    在他眼里，沈知初就是讨打，非暴力不合作，因此他过了片刻便会忘记对她轻一点。

    他捧着沈知初的脸，捏住她的下颚，掰开她的嘴看里面。

    沈知初只觉得自己下颚都要被他给捏碎了，两侧骨头酸涩不已，她情不自禁的发出一声“呃......”生理性眼泪又溢出了眼角。

    厉景深丝毫不顾及她的难受，我行我素的继续查看口腔内部，果然嘴里烫出了几个泡，上颚的皮都烫脱落了一小块。

    没流血，但伤在这种地方疼是肯定的。

    厉景深有些内疚：“刚才喂你喝的时候你怎么不说烫？万一烫到脸了，岂不是成小癞蛤蟆了？”

    去你妈的小癞蛤蟆。

    沈知初已经习惯他狗嘴里吐不出象牙了。

