    吕琦莲说道：“这丹方就是这样了，你就算不爽，但能怎么样？你难道还要改造这个丹方不成？”

    沈翔也清楚，之所以要这样故意流失，也是为了向成功凝丹而妥协，他心中是有这个想法，想好好改造这丹方！但这谈何容易，所以他只能先去炼制一番，先熟悉这升元圣丹的炼法才行。

    沈翔在炼制之前，去了一趟这里出售丹炉的地方，用了几百神钱购买了一个最差劲的那种。

    回来之后，他进入一间狭小的密室里面，开始炼制升元圣丹。

    沈翔有着炼制灵光圣丹的扎实基础，如今有了完整的升元圣丹的丹方，所以他上手还是比较容易的，只是废掉了几份药材就成功炼制出品质还算不错的升元圣丹。

    这也用去了他十多天的时间。

    冯羽洁只给了他一百份药材，而每份只能炼制一粒，所以接下来他不能出现多次失败，否则缺失的都需要自己去填补。

    沈翔炼制了几粒之后，已经没有心思继续炼制下去，因为在他看来，如果不流失掉那些浓郁的药气，至少一炉可以三粒的！

    他尝试过保存那些药气，想要炼制到后面看看，哪知道他偏离丹方上面的总体路线之后，就开始出现严重的错误，差点把他那刚刚买来的廉价丹炉炸掉。

    “无极之炼和太极之炼都没有什么帮助！”沈翔因为想尝试保存那些药气，又炼废了几份。

    “只能看看天炼之术里面有没有法门能弥补这个问题了。”沈翔现在也没有急着去参悟天炼之术，而是先找到失败的原因，这样他才有一个方向。

    经过他的仔细分析，找到了失败的原因，主要是各种药气都需要一个适当的量才能融合在一起，否则就会爆掉，就算用太极之炼去强行融合也不行！因为这些药气都是比较强大的，越是强行，爆发出来的力量就越是强大。

    之前的太极之炼只是适用于单种药材炼制出来的丹或者两三种，而现在的不仅仅是上品圣丹，还是好几种中上品圣级药材，所以聚合起来所爆发的能力，已经超出太极之炼的控制范围。

    如果是其他炼丹师所用的法门，也是差不多的，都难以控制得住聚合时所长生的瞬间爆发力，所以只能减弱各种药材的药气。然后只要到一定的量，这各种药气竟然能自觉的融合在一起，而不需要废太多的精神。

    沈翔就是按照冯羽洁给的丹方，精准的控制各种药气的量，只要达到丹方上面的标准，基本上就能成功，至少稍微尝试几次就行了。

    如果没有丹方，可能需要尝试许多次才能得到那个适当的量，甚至无法尝试出来，所以说开创丹方也需要一定的碰巧才行。

    沈翔仔细的思考了一阵子，心道：“如果我能解决这个问题，那么我只要知道其他丹是用哪几种药材炼制，我就能得到丹方！”

    解决了这主要问题之后，至于那药材入炉的先后顺序和时间也都不重要了，因为这也是为了让各种药气能融合才需要的步骤。

    沈翔相信天炼之术里面一定有解决的办法，这可是四大禁忌神功之一，能炼制天下万物，之前沈翔在炼丹上面遇到许多难点，基本上都是领悟天炼之术，从中学习到一些法门，然后顺利解决，让他的炼丹之术更上一层楼。

    苦思冥想的沈翔，在密室里面关了十天，没有一点儿收获，他从密室里面出来之后，看见吕琦莲正指导龙雪怡修炼着什么。

    “你是在传授她生杀之术吗？”沈翔嘿笑道。

    “你开心什么？”龙雪怡对他吐了吐香舌，她学得十分认真，而且好像学得还不错，能在舌头上凝出一点儿灵液。

    吕琦莲也白了他一眼，问道：“炼制多少粒升元圣丹了？”

    问道这个，沈翔笑不出来了，因为他一粒都没有炼制。

    “没有炼制，按照那丹方的炼法，我没有一点儿动力，实在是太坑人了！”沈翔叹了一声：“等我好好想想，能不能从天炼之术里面找到新的方法，到时候我就不能这样憋屈的炼丹了。”

    按照别人的方子去炼制，而且还要lang费那么多的药材，对于沈翔来说是非常憋屈的炼法。

    沈翔炼丹经常不走寻常路，吕琦莲和龙雪怡都非常清楚的，所以她们此时也能理解沈翔。

    “在炼丹上面我帮不到什么忙。”吕琦莲轻叹道，她只能鼓励沈翔了。

    “没事，能和你在一起，我就很开心了。”沈翔嘿嘿一笑，走了过去把她搂过来。

    “一身汗味，先去洗澡吧！”吕琦莲推开了沈翔。

    沈翔坏笑着把她搂紧，然后抱着她进入浴房里面，随后只听见吕琦莲的各种娇嗔与轻吟声……

    龙雪怡也想进去凑凑热闹，不过她心中有着某种顾虑，所以多年来她始终没有和沈翔越过那最后的一道坎，虽然他们的神魂上已经欢愉过多次了。

    和吕琦莲覆雨翻云之后，沈翔身心愉快，多日苦思带来的疲劳一消而空，为了能让吕琦莲早日成为那神国女帝，他必须得参悟出不需要走丹方路线的炼丹法门。

    进入密室之后，沈翔很快就沉浸在天炼之术那心法口诀的海洋之中，快速解读，快速理解，以便寻找出解决他目前面临的难题。

    参悟的过程都是很漫长的，沈翔也没有发现时间的流逝，很快就过去了一个月。

    用了一个月的时间，沈翔也有了收获，终于从天炼之术里面发现有可能可以解决他面临的难题。

    “本源同生！天地间的所有奇花异草，都是吸收天地间的精气神才得以生长，虽然吸收进来的灵气属性不同，但是这些灵气也都是天地孕育而出，也就是说所有的奇花异草，都是由同样的能量孕育出来。”

    沈翔眼前一亮，心中暗喜：“也就是说，所有的奇花异草都是‘同根生’的，这么一来，就相当于有着血缘关系。如果是这样，只要把所有的奇花异草内部蕴含的相同能量融合起来，也就能带动其他不同的药灵气融合在一起。”

    天炼之术里面就有这方面的法门，沈翔将之命名为“本源之炼”！只要他成功把所有药材的同根药灵气寻找出来，将之撮合，就能带动其他难以融合的属性灵气聚合。

    这么一来，他就不需要遵循丹方上面的做法了！