    第129章 130. 唐三的太师祖

    听完唐三的讲述，尤其是听到唐三所说的唐蓝托孤那一段话，白泽喟然长叹了一声，手掌从洁白如玉的状态恢复常态，将唐三从树干上放了下来。

    “唉！想不到我唐门竟然沦落到将希望放在一名外门弟子身上，实在是可悲可叹！”白泽摇摇头，看着唐三的眼神颇为复杂，继续道：“可你为什么要跳崖自尽，既然小唐蓝已经为你做好了背书，你这又是何必呢！”

    唐三默然垂首，他确实是对不起蓝老太爷对他寄予的厚望。

    “罢了罢了！”白泽摆摆手，一副豁然看开的表情道：“事已至此，况且你我都已经来到了另一个世界，我也不再以门规罚你，你只需谨记不可随意将唐门绝学外泄便是。”

    唐三点点头，道：“唐三遵命！”

    他说完之后，感觉似乎有些不妥，毕竟他只知道对方名讳，还不知道对方的身份辈分，便又道：“不知前辈与唐蓝老太爷是什么关系？”

    白泽一副那都是前世之事，并不重要的模样，无所谓地道：“小唐蓝乃是我的师侄，当初还整体跟在我身后讨糖吃。”

    白泽本来想说唐蓝是他的徒弟，但转念一想，万一唐三曾看过唐门族谱，记下了唐蓝的师父名讳，岂不是僵住了。

    于是那便说唐蓝是他的师侄，毕竟偌大唐门，每一辈子弟都数量庞大，想必唐三也不能全然记下。

    唐三闻言，顿时肃然起敬，俯身道：“参见太师祖！”

    白泽摆摆手，一股莫名地庞大能量便阻止了唐三正俯下的身躯，道：“你我都已然来到了另一个世界，不在唐门，便不必讲究这些繁复的辈分与礼节了。”

    唐三被这深如渊海，不可抗拒的力量托起，整个人的脸上充满了震惊。

    这位太师祖此刻所显现的能力，绝不是玄天功可以达到的，甚至前世的任何一名泰斗都没有此种伟力，可见这位太师祖在这斗罗大陆之上，很有可能也是站在金字塔顶尖上的人物。

    他略一思索，虽然身形不能下俯，但依旧凛然道：“唐三虽身不在唐门，但心中却永远将自己视作唐门的一份子，即便是来到了这斗罗大陆，那辈分与礼仪也绝不可废。”

    事实上，在唐三的心中，无论是出于对前世唐门的那份眷顾，还是对这再活一世的珍惜，都促使着他认下突然出现的白泽。

    于前世的情感而言自无需过多解释，因为眼前的白泽必然是唐门弟子无疑，而且他还能说出唐蓝老太爷的名讳，最起码也能证明他的辈分向上不会超过唐蓝老太爷两辈，向下最低也能与他唐三同辈。

    即便是抛去辈分不谈，单论眼前的话，在这斗罗大陆上，唐三两眼一抹黑，完全不知道这个世界是什么样子的，仅有的一点常识，也只是通过村子里的村民们口口相传，根本没有任何深入的了解。

    此刻这个与他同属唐门，又是他长辈的白泽出现在面前，他仿佛看到了了解这个世界的一扇窗子。

    最重要的是，这个白泽，实力似乎十分强大。

    他心中想着，感受到那股将他的身体托起的伟力消失，便再次拜倒在地，咣咣咣磕了三个响头，口中呼喊道：“唐门外门子弟唐三，拜见太师祖！”

    白泽看着伏在自己脚下磕头的唐三，对他的这一副表现丝毫不感到意外。

    “也罢，既然你坚持，那我也不再矫揉造作，便认下你这个徒孙。”白泽做出一副老怀甚慰的表情，再次一挥手，用海神神力将唐三托起，道：“你如今是否觉醒了武魂？”

    唐三微微颔首，恭敬地道：“回太师祖，我此时尚不足六岁，还未觉醒武魂。”

    此时的唐三，丝毫没有了在村子里时那幅懵懂稚童的模样，举止言行俨然是一副成人的模样。

    这些话语和动作，反应在他小孩子的形象上，显得十分违和。

    白泽点点头，道：“既然还不知道你的武魂是什么，那你的玄天功修炼得如何？”

    “马上就要达到第一层的瓶颈了！”唐三如实答道。

    接着，他又充满疑惑地请教道：“太师祖，我总觉来到这方世界，玄天功的修习速度突飞猛进，却始终不明原因，还请太师祖解惑。”

    白泽点点头，颇有一番指点后辈的态势，就差捋一捋那不存在胡子，道：“这是因为你血脉中的武魂强大，导致你先天魂力极高，才会与玄天功相辅相成，导致你的修习速度极快。

    但同样，待你修习到第一层的瓶颈，你将会再无寸进，这是因为这方世界由一名为魂环的存在限制了你的晋升，你需要觉醒武魂并获取魂环之后，才能继续修习玄天功。

    但在你觉醒武魂和获取魂环之前，你须戒骄戒躁，坚持修炼玄天功以及玄天宝录中的绝技，待得你获取魂环突破瓶颈之后，你便会发现这坚持的修炼是没有白费的。”

    唐三听到白泽的解释，顿时心中透亮，立刻俯首道：“谢太师祖解惑！”

    他的心中充满了欢喜。

    果然，在一个完全陌生的环境中，有人引路与自己摸索，存在着本质上的区别。

    若是没有太师祖的这一番话，日后自己遭遇瓶颈却不明原因时，难免会心生困顿，影响修行状态，进而导致修为提升速度的降低。

    家有一老，如有一宝，古人诚不我欺。

    “不必多礼，”白泽微微一笑，道：“我今日路过此处，没想到还能遇到我唐门的后生，当真是一大快事！”

    唐三立刻作陪地挂起了满脸的笑容，发自内心地点点头。

    “我现在还有要事在身，不便在此久留，既然已经知道你身在此处，名为唐三，待到你觉醒武魂之时，我自会再来寻你！”

    白泽说完，扭身正欲离开，唐三也已经俯身恭送，但他又想到了什么似的，扭头看向唐三，道：“你既然生活在这个村子里，我还是要提点你一句，小心村里子那个酒鬼铁匠。”

    唐三闻言一愣，正要询问缘由，却见白泽一个闪身，便消失不见了。

    (本章完)

