    “秦叶，你这个误事的家伙。只顾着自己喝酒，连美人都冷落在一旁，还不给老子醒醒。”

    它这一嗓子不但把秦叶惊醒，树老，落依瑶同一时刻苏醒了过来。

    “你看看你做的好事！”黑暗龙尊对着秦叶训斥道。

    看？我倒是能够看得见！听着黑暗龙尊在那里说着废话，秦叶心中也在嘟囔着。

    “小姐，这臭小子并不懂事。晚上怠慢了你，害的你独守空房，偶不，独守空亭。昨夜我千叮万嘱不要让他多喝，他就是不听。现在把他交给你，好好教训他一番。”

    黑暗龙尊看着落依瑶，铜铃的眼睛怎么看怎么满意。落依瑶气质，实力不说。单单是救了黑暗龙尊就让它无比的顺眼。也不知道这臭小子怎么搞得，到哪里都是美人一堆。

    “你在那里胡说什么？谁独守空房？我和他没有任何关系！”

    一开口，神龙的形象在落依瑶心中一落千丈。她原本以为神龙身上充满了正气，神圣。然而黑暗龙尊开口就往龌龊的方面去想，简直让人讨厌死了。因而愤怒的她也不管眼前的是否是神兽，开口就予以驳斥。

    “呔！”

    这时，黑暗龙尊突然喝了一声。它的眼睛瞪得更大，看得出它是愤怒了。落依瑶知晓自己触怒了神龙，因而把眼睛闭上，显得无所畏惧。然而黑暗龙尊却并没有对她发难，反而冲着秦叶训斥。

    “臭小子看你做的好事，把你的美人都触怒了。还不过去立即道歉，哄不好美人老子饶不了你。你身边诸多女人包括墨韵仙子在内，本尊就看好眼前的这一位。他日你一定立她为皇后……”

    黑暗龙尊的这一番话再度颠覆了落依瑶对神兽的认知，这哪里是神兽，分明就是一条痞子龙。难怪秦叶会拼命救下它，原来它们是一丘之貉。

    它口中说的都是些什么，身边诸多女人，还包括墨韵仙子。如此花心之人谁愿意当他的皇后？落依瑶听到后对秦叶的误会更加加深。就连墨韵仙子那圣洁的形象在她心中逐渐消散。

    “黑暗龙尊，你在那里胡说什么！落小姐是你我的救命恩人，见到救命恩人不但不感激，而且还满口数落。再这样我就与你一刀两断！落小姐，龙尊唐突的言行还请你恕罪……”

    发现风向有些不对，秦叶怒斥了一番黑暗龙尊。落依瑶的确是受到了不少的委屈，黑暗龙尊这一番话显得非常过分。

    “你这条老龙也不要乱说，眼前的丫头一直给你们帮忙。为了救你出来不惜让宗门处于险境……”

    树老也在数落着黑暗龙尊，不过他却是在和黑暗龙尊利用神识交流。

    “都这份上了还没有在一起？”

    黑暗龙尊不由得有些错愕，在它看来自己做的都是好事。因为感激落依瑶，这才利用强硬的态度，让臭小子立他为正宫皇后。

    “如今还处在误会期，没有发展到下一阶段。”

    树老回答的非常巧妙，这种误会他看了不止一遍，因而心中十分有数。

    “原来如此，看来我的确有些唐突了。臭小子昨夜也不提前告诉我一声。”黑暗龙尊又开始埋怨了秦叶，怪他并没有把里面的内幕告诉于它。

    “姑娘，本龙刚刚脱困，脑子还有些不大好用。我收回刚刚那一番话，你能够救下本尊让我感激不已……”

    在秦叶的逼迫之下，黑暗龙尊总算说了两句道歉的话，饱受委屈的落依瑶眼圈不禁红了。许多时候道歉也能够让人飙泪。

    “龙尊，你身为传说之中的神龙。落小姐为了救你付出太多，这会拿一些珍贵的东西用来弥补一下她受伤的心。”

    秦叶也不知落依瑶什么反应，啜泣之声他也听不到。于是他就想着让黑暗龙尊拿一些宝贝再度安慰一番。

    宝贝？老子现在穷的是响叮当。因为失去了那些宝贝本尊才心智大乱。你这会让我去哪里寻找？黑暗龙尊龙脸之上也显得尤为尴尬，这会的确是找不到宝贝了。

    “黑熊精，你给老子滚出来！”

    黑暗龙尊想到了黑熊精，这家伙把龙尊府弄得面目全非，身上肯定留下了一些难以毁掉的东西。

    “龙叔我来了。”

    听到龙叔的召唤，黑熊精再度来到了黑暗龙尊面前。

    “你去把老子珍藏的那些宝贝拿过来，记得是最好的，快去。”黑暗龙尊装模作样地说道。

    “龙叔，你的宝贝放到……”

    “老子让你快去，拿不到宝贝就不要见我了，也不要叫我龙叔了。”

    看着一脸错愕，犹如二笔一般的黑熊精，黑暗龙尊更是一脸的恼怒。这家伙的脑子怎么一点也不随自己，办什么事情都是糊里糊涂。听到龙叔要驱赶自己，黑熊精这次是被吓到了，它连忙下去给叔叔寻找宝贝。

    “姑娘让你见笑了，贤侄从小就在府中。从未和外界接触过，因而显得有些笨拙。”黑暗龙尊转脸微笑地说道。

    “宝贝什么的我也不想要，我救下你们也不想贪图什么回报。现在我只想回家，希望你能把我放出去。”落依瑶对着黑暗龙尊说道。

    “放，一定的放。姑娘这就是你的家，你想什么时候走都可以。”

    为了帮助秦叶讨好美人，黑暗龙尊也是使出了浑身的解数。

    “那好，我现在就要离开。”落依瑶态度坚决。

    “好，”

    “好什么好？她修为都没有恢复，你难道想要让她送死去吗？”没等黑暗龙尊说完，树老便是对它说落到。

    “好，还不行，姑娘你修为恢复后我亲自把你送回家。如今还不行。”

    黑暗龙尊连忙改口，它又瞥了一眼秦叶。它心道这小子怎么不说话。

    “不行，我现在就要回家……”

    “这……”

    黑暗龙尊和树老都觉得自己做不了主，最终还是需要臭小子来拍板决定。

    “落小姐，你归心似箭我们可以理解。你救了我们又收留了凝涵，这个人情我秦叶暂时还不完，因此不能看着你送死。给你两个选择，一个是我们亲自送你回家，现在就可以走。还有一个恢复修为！”

    反射弧很长的秦叶这会终于表态，由于他反应迟钝了许多。所以之前一直沉默。

    “不……”

    “来，来了。龙叔我来了……”

    在这焦灼的时候，黑熊精及时的过来救场。黑暗龙尊擦了擦龙头上面的汗水，这会觉得这个贤侄还有一些用处。然而它看到黑熊精拿来的东西后，眼珠更是差点瞪落到地上。

    “龙叔，这是我找到的坛子。消失后我就看到您老人家朝着坛子的方向叩拜，因而我略微思考就知道了这是您让我取的东西。原本有两个坛子，这是其中一个，另外一个不小心碎了。”

    黑熊精这一次表现出胸有成竹，龙叔说的东西一定是这个，此次终于不再挨骂了。

    “我靠，你个猪脑子，这是我父母的骨灰。母亲，母亲孩儿不孝……”

    黑暗龙尊老泪纵横，它从黑熊精手中接过父亲的骨灰后从众人眼前消失。鼻涕一把泪一把的朝着供奉父母的祠堂里面走去。这个黑熊精真是一个彻头彻尾的蠢货，把老子的骨灰都献给了落小姐。

    “扑哧！”

    一直表情严肃，满面阴云的落依瑶突然笑了出来。对于秦叶和黑暗龙尊之间的事情她感到非常的搞笑。这一人一龙完全就是来搞笑的。

    “我又做错了什么？”黑熊精满脸的懵懂，它不知道自己到底在哪里错了。

    “你还是离你龙叔远一些吧，否则的话真容易被他一把火烧了。”树老善解人意地说道。

    这条疯狂的黑龙说不定能够做出什么，眼前这个家伙可是把龙尊父母的骨灰都拿了出来，更有甚者骨灰还被它给扬了。

    “落小姐答应我，等你修为恢复了再回去。祸是我闯的，有什么事我当面去说。”秦叶态度逐渐温柔下来，他对着落依瑶保证道。

    从始至终秦叶都不缺乏担当的责任心，他从不愿意连累身边的每一个人。更何况如今的形势已经呈现出有利的一面，黑暗龙尊出来了什么事情都好办了。

    “你还是先治好自己的眼睛吧。”

    片刻，落依瑶对秦叶关怀地说了一句。随后她不在选择强硬，而是重新回到凉亭中恢复自己的修为。在她储物戒指中也有许多的灵丹，全力恢复之下四日即刻。

    “树老，真如龙尊说的那样惨烈吗？”

    对于失去的宝贝，秦叶也是无比的痛心。黑暗龙尊丢东西和他丢东西几乎没有什么区别。

    “差不多吧，今日我可以领你去转一转。看看能否找到有用的东西把你眼睛治好……”

    树老的医术十分高超，竹针也是他传授给秦叶的，这才在最后的时候替秦叶解决了麻烦。

    “好！”

    秦叶一只手搭在树老的肩头，外面的场面清晰出现在了他的眼中。

    龙尊府被黑熊精弄得处处狼藉，再加上心灰意冷的黑暗龙尊大肆乱丢酒坛，显得更加杂乱。此地已经无法用圣地来形容了。

    “惨，真的惨。难怪龙尊它会意志消沉，摊上这样的败家晚辈真是没有办法！”秦叶发自肺腑地说了一句。

    他看了一眼神色无辜的黑熊精，心中更是发不出气来。这就犹如三岁小孩玩火把房子点了，你生再大的气也无济于事，毕竟他什么也不懂。

