    <!--go-->第220章 地宫防盗门

    这把钥匙她知道，昨天晚上郁时盛就是拿着这把钥匙打开郁家宝库。

    陆正轩这是做什么呢，他就算是有了钥匙也进不去宝库啊！

    不行，闻卿得跟过去看看是怎么回事。

    陆正轩好像一点都不担心的样子。

    走到一半阶梯的陆正轩发现身后跟上来的小尾巴，转过身看着站在楼梯尽头的闻卿。“还在想郁时盛怎么舍得不带你，原来又变回去了。”

    闻卿一步步往下走。

    明明就是一只猫，竟然把陆正轩给看憷，短短几步的距离被她走出一种女王的气场。

    “你也要去参加那个叫原爵的男人的婚宴吗？”

    “对啊！我前段时间淘到一件真迹，让郁时盛帮我保管在这里。谁知道今天他光顾着把他自己的拿走，我的还在这里。你说气人不气人，我特意开车转了一圈过来取。要是放在家里被我爸知道了，指不定就帮我拿去上交给国家了。”

    ……

    “可是你都不是郁家人，你怎么可能进的去的。”

    哟呵，没想到郁时盛竟然连这个也告诉她。“对啊！我是进不去，但是有郁家家主的同意。想进去不就是分分钟的事情。”

    这么厉害。

    陆正轩手上拿着郁时盛给的印章，某种程度上来讲这也算是一种信物。宝库的识别系统双重验证成功他也能进去。

    第一个认证就是拿着印章插入门口的锁孔里。

    为了防止外人拿到印章不怀好意进入，系统自动进行第二层验证，输入密码。

    宝库大门的密码会随着每一次门开门关重新设定密码。只有家主才知道的实时密码。

    相当于现在大多人所用的验证码。

    闻卿越听越觉得厉害，什么时候也给她的地宫搞一套这种防盗门，就没有人敢擅闯进去。

    陆正轩知道她有这个想法，劝她不要白花钱。

    先不说有没有人敢接这个单子。

    “那就你地宫，连正大门都还没摸到就干翻我们这么多组员。你家那安保系统当今世界上能达到这种水平的怕是还没有。目前人类的技术水平还真的搞不定。你可以放心大胆的在住个上百年。可能把我爹熬走才也打开几个密室。”

    “你这么说你爹，不怕陆严打死你。”

    “人各有命，生死天注定，想开些也就好了。算起来，也不是死过一次的人了。对了，上次看郁时盛那么宝贝你。都没时间好好跟你道谢，改天请你好好吃一顿好的。顺便去把买炸鸡的奶茶店搞定。我都给你看好一家门面了，超级棒。”

    闻卿拒绝的话都到了嘴边，听完他后面的话。

    默默的收了回去。

    陆正轩很快就找到他放这儿东西，其它的他也不敢多拿啊！人家老祖宗的东西。顺走了万一气的郁家祖宗半夜开梦找他谈心可要命。

    陆正轩拿上东西催促闻卿也赶紧走。

    可是闻卿不仅不走了，还死死的盯着那幅挂在正中央墙上的画上。

    越是靠近，那种强烈就越来越明显。

    那幅画卷好像在呼唤她。

    吸引着她靠近，一探究竟。

    (本章完)

    <!--over-->

