    “行了行了，都起来，以为我还是这没用的国王？这边有管事的吗？”
    杨牧不打算为难任何人，他要清除的只是障碍，用铁血的手法。
    “我，大人，有。”
    一个三十岁左右岁的男人屁颠屁颠跑过来，竟是国人，说的国语。
    “大人好，我叫白杨，我叫白杨。”
    “别紧张，你什么官？”
    不知是从哪里流行出来的，末日里很多弱者喜欢管强者叫大人，英文版本俄文版本都有，杨牧觉得可能还是源自于国内。
    “大人，我是个小队长，管理一百人，刚才我没让那边的兵过来。”
    “嗯，懂得畏惧挺好，说说，我能顺利接管这支船队不？”
    “说是船队，其实就是难民营，一部分从俄国跑来的，还有更大一部分是从加国避难过来的，听说那里闹尸潮。咱们也没统计过，但估计有十万人，其中现代人可能只有三万多，还有七万多都是巨冰种族，五花八门的，人类居多，各个朝代都有呢！”
    “啊？看来是都扎扎堆了？这么说想要接手这里的管理很容易？”
    “容易容易，他们都没有武装，以前这里的国王用一千人就把这边给统治了，哎，都在末日里吓破胆了，不敢上陆地，苟且偷生呗。”
    “这些船一直就飘在海面上，没有个去处吗？”
    “没有，国王说这里好，以前冷，现在也不冷了，刚好可以在海面上飘着，太远的海不敢去，距离岸边几十公里刚好，这边一般不会出海兽的。”
    “有很多的不同种族，想要把他们融合起来能吗？”
    “能啊，当然能，以前国王想的就是压榨，根本不搞团结的，每一艘船就是一个团体，这边的几百艘船，就有几百个大小团体，也是他们的监狱，他们不能随便离开，如果有谁敢反抗，立刻上船都杀了，他们没有武器反抗不了的。”
    杨牧点头。
    没有武器的人类面对原石战斗者，那真的太弱了，而他们又不想逃去陆地，或者说还觉得没有把他们逼迫到必须放弃这里的地步，所以情况才暂时稳定，但时间久了，高压下总会有反抗的。
    “行，那你就去通知吧，告诉所有人船队换主了，还有这件事就你去办，把以前国王的心腹都给我找出来，然后干掉！”
    “啊？”
    白杨震惊。
    “大人，您这么信任我？”
    “不信任，所以等你办完这件事，我会亲自检查，干的不好，我会干掉你和你的人，你也看到了，杀人对我来说并不难，杀的多了有时会有惯性，收不住手的。”
    恐吓！赤裸裸的恐吓！
    白杨内心其实有点气愤。
    一看就是高级别的原石战斗者，确实牛，一般人不敢反抗。
    可以前的国王好歹手底下有一千人，你就塔玛自己一个人，还真就想把这里接管了？你也太猖狂了吧？我是在哄你呢你还真的相信？
    白杨心中刚刚这样想，忽然间船上一阵骚动。
    大家包括那些巨人，全都向外看。
    白杨也忍不住走到船的边缘看过去，就见此时在巨大船舶下方，三十只奇怪的金属巨兽正漂浮着，这是什么东西啊？从来都没见过！
    正看着，忽然一只巨兽的脑袋上开了个洞，一个女人钻了出来，踩踏红色石直接飞上了船板。
    紧接着，所有的巨兽脑袋上全都开了洞，然后很多人全都踩踏红色石飞上了夹板，这就足有一两百人了！
    天啊！
    这是什么队伍？竟有一两百人的原石战斗者？
    “哎，终于能脚踏平底了。”
    “是啊，这几天在重兽的肚子里，真是憋屈。”
    “哦上帝，你们快看，那是什么？”
    “巨人！这么大的人！”
    “哇！看她的X，有没有五斤重？”
    所有没见过世面的人全都叫出声了，见过巨人丧尸，却还没见过巨型人类。
    艾丽女王大人很纠结，她害怕陌生人对她品头论足，其实刚刚从巨冰走出来的时候，她是想要跟这群小人建立有爱关系的，可事实证明一旦他们发现了巨人的特性，那就是完全的被欺负。
    这可能是她忍不住落泪的原因，换了主人有什么呢？还不是一样的命运。
    虽然她一直没说出口，但在心中，她同样痛恨人类，并且觉得人类很恶心。
    ......
    “杨牧，需要帮忙不？”
    沙丽尔走到了杨牧面前，一边说话一边皱眉看着巨人。
    “别看他们，他们没有威胁，你要小心的倒是人类，我要收了这支船队，你找人跟着这个叫白杨的人，把整支队伍梳理下吧。”
    “什么？你要收了这支船队？”
    已经相处几天，沙丽尔跟杨牧也是越来越熟悉了，所以她觉得这男人很幼稚，然后就能直言不讳。
    “喂，没有人说过你幼稚吗？我们和你还不是一伙的，你孤家寡人，现在又要去收一支如此大的船队？”
    “怎么了？不肯帮忙？没关系，我还有几个朋友，比如他们。”
    杨牧皱着眉头将手指向赵广义那团人。
    十二疯还是那么格格不入，这几天的相处倒是让他们抱团了，这时也上了船，不过远离了其他人，倒是距离杨牧只有几米远，或许他们真的认可杨牧是他们的同类。
    而杨牧手指向他们的时候真的有些失望，看看这一个个歪瓜裂枣，哪有一个靠谱的？那疯子又开始向地面上吐口水然后去添，真不知道把她们派出去能有个鸟用，估计只有打架的时候能用得上吧。
    沙丽尔看着那群人也是一脸嫌弃，然后重新回头看向杨牧道：
    “我们这些人是幸运的，体内有了魂系生物，然后在黑莓学院里面避难，虽然学员中疯子特别多，但好歹也是一个家，能给我们提供庇护的地方，校规也严格规定内斗可以，不能相互伤害心性命，所以黑莓学院对于大多数人来说都还算不错，是个避世的好地方，谁也不想做救世主，也做不了，这才是末世思维！你现在要带上这么多拖油瓶吗？能告诉我为什么吗？”
    “因为我要杀丧尸，我不是说过了吗，我的第一目标就是要对付索马。”
    “领地尸王？”
    “嗯。”
    “杨牧，我们算是朋友吗？”
    “还好，你是个不错的女人。”
    “那你怎么想的？你要去对付领地尸王？凭什么？难道就凭借你知道它害怕普通丧尸被杀这一条？没用的，这么多年的事实已经证明，就算他不喜欢丧尸孩子被杀，但即使你杀了，也奈何不了他，反而会引起他的愤怒。而且你为什么要杀丧尸？这两天和你聊天我以为你只是说说，没想到你真要这么做，你真想当救世主吗？”
    “我有一种奇怪的感觉。”
    杨牧这时特别冷静，一种想法忽然在他心里面诞生。
    “我觉得我可能就是救世主。”
    这也不是假的，他确实有很多不同的地方。
    “你......让我不知道说什么。”
    沙丽尔真的看不透杨牧。
    “我们相处虽然短暂，而且以前还算是仇人，在基地我杀了你们很多人......”
    “那都无所谓，黑莓学院的学员关系没那么亲切，大家都是心中各怀鬼胎，我们这些培养神以前在我和兽冥王的带领下抱团，还算是不错，你没杀我们的人。”
    “啊，幸好。算了，你不肯帮忙就算了吧，反正我要把这边的人拉回去，对付丧尸，人一定要多。”
    “瀑布那边的战役......”
    “那就是我组织的，普通人太多，真正能打的比较少，而且没有装备，给我几年时间，让我招兵买马，养精蓄锐，我一定能干死他们！”
    “你......”
    “很多奇迹在成功之前，总是会有人不相信，也总会有人不理解，你不想跟我干就算了，毕竟你没这个义务，而且我们也没那么深的关系，但亲爱的，不要阻止我好嘛？多少给我点鼓励。”
    杨牧笑了，脸上有些无奈的表情。
    沙丽尔眉头皱的很紧很紧，最后摊摊手。
    “好吧，你说的对，就算我不支持你，我也不应该去阻止一个有理想的人，反正这件事对我来说不算什么，我这就派几个人跟这个家伙过去，帮你梳理这边。你想要带上这支船队，我再不给出任何意见，既然是朋友，我愿意帮你这点小忙。”
    “多谢。”
    “不用，或许这是好事，我有了一个非常有理想的朋友，他还是个大屁股猛男。”
    沙丽尔说完这句话对着杨牧吐了吐舌头，杨牧哈哈一笑，觉得自己还真是遇到了不错的人。
    之前他还想把那基地里的人都杀了。
    确实杀了许多，那在这些人里，是否也有不错的人呢？
    有也没办法，只是这些事啊，总要想想。
    十岁的时候他渴望了解这个世界，
    二十岁的时候他以为已经了解这个世界，
    三十而立，他发现自己还根本不了解这世界，
    四十不惑？那时他可能依然不够了解世界，但足以了解自己，因此对于人生不再有疑惑。
    看着沙丽尔已经跟随白杨带人离去，杨牧也起身，然后抬头对艾丽道：
    “好了大女人，咱们回头聊，我很想知道你们以前是怎么洗澡的，如果有机会，如果你愿意，可以演示给我看下，我很期待。”
    说完，杨牧踩踏红色石离开这条船，他也要亲自去走一走，看一看，毕竟是要准备接受这个船队，这么多人，他不可能完全做甩手掌柜。
    而杨牧也不是菜鸟了，自从末日北上开始，他基本都有团队，而且越来越壮大，就算是个笨蛋，多少也有点管理能力了，他相信，自己的决定是正确的，无论别人怎么看！
