
　　珠珠后退一步蹦蹦跳跳往餐厅走去，刚走了两步，就被一大批粉丝围住。

　　“啊珠珠你吃饭好香啊，以后出道别表演什么唱歌跳舞，多累啊，你就好好吃饭就行，知道了吗？”23sK.com

　　“是啊是啊，你和柔姐要好好在一起，我站的cp是真的！！！”

　　“……”

　　嗯？？？

　　“这不是失格偶像才干得出来的事情么？”

　　天真珠珠，在线瞎说大实话。

　　但就是这么说了，商以柔听到的也是粉丝继续夸珠珠的话，她两只手抬着，跟在男导师身后，打算领了支线任务就去洗个手。

　　“导师！”

　　陆真真小跑了过来，挽住男导师的胳膊，“我的节目没什么要优化的吗？你为什么只带她去不带我去？”

　　“好好好，”男导师伸手搂住她的肩膀，“那就先带你去。”

　　反正就一支线任务，做不做都无所谓，商以柔干脆放慢速度，等着俩人都走了，才进了黑暗走廊，打算走出去找李珠珠。

　　走廊里面有很多个门，都是休息室，还有招待室什么的，她也不知道那是什么东西。

　　正好招待室开着门，她就往里面看了一眼，里面摆放的是水果点心还有各类饮品。

　　侧对着门的沙发上，一个身穿工作服的男人从地上放着的一箱矿泉水里拿出来一瓶，他拧开喝了几口。

　　背影有点熟哇……

　　“不进去就让一下行吗？第一名。”

　　黑暗里一只手推了她，透过招待室的光线，她看到一个整成小鹿眼鼻还顶着鹿角的女玩家，她直接走了进去。

　　看来目标就是里面那个穿着摄像老师工作服的男人，正好男人喝了一口水然后把水瓶拿在手里。

　　女玩家直接低头握着他的手，就着他手里的水瓶喝了一口水。

　　“摄像老师，你等下拿多拍一点镜头给我吗？”

　　“噗---”

　　商以柔看着那个工作人员一口水喷了出来，下一秒就是戴上挂在耳边的口罩，“下次别突然出现，吓我一跳。”

　　笑死，原来是大爷。

　　商以柔认出这个声音后直接笑出了声，这回答太打击人了。

　　“笑什么笑！”

　　女玩家瞬间被气到了，“你等着，我们工会里面的姐妹不会放过你的！”

　　emmmm，突然有点怀念上小学的日子了，那里的学生就爱说：“有种放学以后校门口别走。”

　　商以柔给她让开路，看着她走了以后才转身看向里面，“大爷，艳福不浅啊。”

　　季朝：“……”

　　伤害性也挺强的。

　　“行了，”季朝指了指他手里的大半瓶水，“我也不喝了，你过来我给你倒点水你洗洗手吧。”

　　“行啊大爷。”正发愁去哪里洗手呢。

　　反正不是她的地盘她又不心疼，拆了三瓶水把手一洗，潇洒走人。

　　不对，不能潇洒走人。

　　“大爷，为什么里世界副本感觉一点难度都没有，到现在我都……”没搞清楚这游戏到底在玩啥。

　　一转头，大爷早又不见了，敢情就是她的一包盐让他到处找水喝啊，不错，她可真不愧是盐王爷。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第二百零一章 不出道行不行啊(11)免费阅读。https://xs.23sk.com 