    众人心中想着，纷纷转头望向徐浪飞。

    如他们所想的一般，徐浪飞的一张脸黑了下来，原本有些好奇的目光，此时变成了怒火。

    原本还觉得这小子可能有点本事，可现在看来，这小子根本就不懂什么是炼器。

    这一锤子下去，自己那半圣器怕是得直接毁掉。

    即便如此，他也没有去阻止，只是目光渐渐变冷，等他锤完，就将他给赶出炼器室，这里是炼器的地方，不是给人玩闹的。

    三皇子一脸的幸灾乐祸，大概也是没有想到凌天居然敢这么做，这小子这回算是将那徐浪飞给彻底得罪了。

    徐浪飞是什么人，虽然不如紫袍炼器师，可是在紫袍炼器师之下，绝对能排进前三的存在。

    便是不懂炼器的袁大小姐还有她身后的木老，也是看的出来，凌天这一锤，根本没有任何章法可寻，就是奔着毁掉那半圣器而去的。

    即便是他身后跟着的潘宇，也是神色不解，不明白凌天想做什么，但是他相信凌天。

    毕竟一个能让白袍高阶丹师死皮赖脸想要拜师的人，怎么可能这么浅薄，之所以会那样觉得，肯定是凌天的做法太高深，他们看不懂。

    心中想着，骤然浮现出一丝得意，目光扫过四周，果然我才是最清醒的人。

    凌天却是完全没有理会这些，仿佛没看到一般，此时专注于眼前的半圣器之上。

    这一锤子众人没有看错，他确实是奔着毁掉这半圣器而已。

    当然，这个毁掉与他们所想的毁掉不同，他们所想的毁掉是这把半圣器将彻底报废，而凌天所想的毁掉，是将渐渐成型的构造再次震碎。

    “噹！”

    清脆的声音传出，铁锤重重砸在了那几乎成型的半圣器之上。

    几乎是在瞬息之中，众人目光中，那几乎快要成型的半圣器，在顷刻间已经化作一堆废铁。

    也是让徐浪飞的脸色彻底黑了下去，之前虽然认为凌天想毁掉自己的半圣器，但多少还是带着一丝丝希冀，可现在却已经全部破灭。

    毫无疑问，这把半圣器已经毁掉了，自己打造了一个多时辰的半圣器，直接化为一堆废铁，要是不愤怒那是不可能的。

    这小子肯定是看出来，自己打造的是一个半成品的半圣器，知道不可能成功，所以故意报复，毁掉自己的作品。

    “小子，你做什么？”

    不等徐浪飞发怒，他的弟子却已经一脸愤怒的开口，眼中火光滔天。

    凌天却没有理会他的意思，手中锤子再次挥出，在众人不解的神色中，已经再次砸在了那已经废掉的半圣器之中。

    又是一道清脆的声音传出，也是让众人回过神来。

    “小子，你找死。”

    有人大怒，这小子锤废了师傅的作品还不停止，居然还想彻底将其给毁掉。

    这怎么还忍得住，当即便是身上气息爆发，挥拳朝着凌天砸了过去。

    “别打死了，记得留口气，待会儿他还要和我比炼器呢！”三皇子幸灾乐祸的开口，话语中满是嘲讽，甚至有些后悔，自己为什么会提出来与这小子比试炼器，这根本就不是在证明自己的实力，这是在玷污自己的名声。

    这小子根本就不懂炼器，那一锤子足以让他看出来。

    “住手！”

    可就在此时，两道声音几乎是同时响起，赫然是来自一旁的袁大小姐，还有面色阴郁的徐浪飞。

    此时的袁大小姐一脸无奈，这小子即便做的再过分，现在也是他们拍卖行的客人，对客人动手的事情，是万万不能发生的，除非他主动对他们拍卖行出手。

    所以她不得不阻止，只是没有想到徐长老也会与自己一起开口，不由神色惊讶的望了过去。

    徐浪飞却是没有理会袁大小姐的目光，此时一双眼紧紧盯着凌天手中的锤子，眼神中带着一丝疑惑和不解，还有些许遮掩不住的惊讶。

    刚才他忽然看出了一个问题，凌天那一锤子是将半圣器可给毁掉了，但似乎毁掉的只是自己构造出来的形态，却并没毁掉掉半圣器的材料。

    只是一锤子，就将自己锤炼了一个时辰才渐渐构造出来的形态给击碎，并且不影响材料，这是怎么做到的？

    扪心自问，他肯定是做不到的，这需要的不仅仅是眼力，还有对于力量的掌控与对眼前这半圣器足够了解，可是这半圣器这小子才看了几眼。

    被人喝止，那人的拳头停在了半空，袁大小姐喊住手在情理之中，只是不明白老师为什么要喊住手。

    可徐浪飞却已经没有给他解惑的意思，此时目光紧紧盯着落下去的锤子，也是关注着那已经报废的半圣器，神色专注无比。

    “噹！”

    闷响之中，徐浪飞身子蓦然一颤，眼中满是不可置信的光芒。

    这怎么可能，只是一锤，便是将震碎的分子，再次重新排列组合，形成了另外一种形态，这根本不可能。

    最起码在徐浪飞的印象中，即便是紫袍炼器师，都未必做得到，可是这一幕却是清清楚楚的发生在了自己眼前。

    不等他多想，凌天已经再次挥动锤子，又是一锤砸下。

    “嘭！”

    一道重响，在所有人惊诧的目光中，那原本已经废掉的半圣器，在顷刻间便是再次爆发出了一股气息，属于半圣器独有的气息。

    所有人都是呆住了，神色呆滞，看着眼前的一幕，感觉脑袋完全不够用。

    那半圣器不是已经被废掉了吗？怎么两锤下去，便又恢复了，并且完全锤炼完成，变成了一把真正的半圣器。

    只需要再刻画一些阵图，便会彻底成型。

    尤其是徐浪飞，此时整个人都懵了，回想起凌天接过锤子之后的表现。

    只用了三锤，一锤将它原有的结构击散，一锤让其重新排列最后，一锤化为半圣器。

    这是什么样的手段，紫袍炼器师，不，这根本就是神仙手段，这根本就不是在炼器，这踏马的是在施展仙术。

    其他炼器师神色也是差不多，他们虽然不如徐浪飞，但是他们还是有点眼力的，最起码能够感受得到，这几锤的恐怖。

    反倒是凌天身后的潘宇，神色没有半点变化，硬要说有的话，那就是更加得意了，一切都在他的预料之中。

