    “一副油嘴滑舌的模样，当斩！真以为你献上过意境果，本姑娘就不会杀你吗？”孙柔柔冷着脸蛋，神色厌恶，一甩紫色长鞭，便要打向安星文。

    安星文脸色苍白到了极点，但是，依旧没有停下来，仍在咚咚的磕头。

    眼看着紫色长鞭即将落在安星文身上，但就在这时，何白海突然摆了摆手，制止了下来。

    “师兄，你这是？”孙柔柔不解地看着何白海。

    “此人虽油嘴滑舌，但也算是一种本事，将来未必不能一用，而正好，我还缺一个下人，就留下他吧！”何白海看了一眼安星文，淡淡道。

    安星文心中一喜，知道自己赌对了，磕头的动作更加猛烈了，连忙道：“谢谢何少……不，谢谢主人！”

    他看向何白海的眼神中，充满了狂热之色，从此刻开始，他终于正式成为何白海的一条狗了！

    “嗯。”何白海淡淡点头，道：“自己随便挑一个房间吧。”

    说罢，他便一步踏出，打开了那扇带着彩色光晕的房门，走了进去，房门随之关上。

    见到何白海都同意了，孙柔柔等人也不好再说什么，他们把视线从安星文身上收了回来，随即，也打开了各自选定的房间之门，走了进去。

    等这些人都走完后，安星文方才停止磕头，从地上站了起来。

    他也选了一个小房间，脸上带着激动之色。

    虽然还没有进去，但是房间内的机缘，想都不用想，肯定不一般。

    而这一切，都是何白海赐予的！

    “当何少身边的一条狗，果然前途光明！”

    安星文越发坚定了自己的想法，然后打开了门扉，走了进去。

    ……

    与此同时。

    仙果岛的上空。

    菱形镜子中的画面，将仙果岛发生的一切都呈现在了所有人的面前。

    看到岛上的那些四环海域修士被当作诱饵，葬身在血红虎兽的腹中，很多四环海域大家族的护卫，都是一阵颤抖，脸色苍白。

    自家的公子小姐都死了？这个结果，让他们这些护卫，怎么也无法接受。

    “你们……”不少四环海域的护卫，声音发颤，看向了剑启等玄仙护卫。

    “怎么，难道你们想要替自家的公子小姐报仇？”剑启等玄仙护卫，淡淡扫视了他们一眼，脸上带着戏谑的笑容。

    同时，还释放了一丝玄仙气息，作用在他们身上。

    “不……不敢。”

    这些四环海域的护卫，脸色大变，只觉得仿佛置身于亿万米的深海之下，肉身几乎要被压爆了，连忙求饶，憋屈道：

    “是我们的公子小姐技不如人，同为年轻一代，不如你们三环海域的公子小姐！怨不得别人！”

    “知道就好！”剑启等人，神情极度不屑，收回了那一丝玄仙气息。

    一众四环海域的护卫，这才松了一口气，感觉终于活了过来。

    他们叹了一口气，纷纷拿出传讯玉符，将自家公子小姐陨落的噩耗，传了回去。

    可以想象，虽然各自的家主会勃然大怒，但是最终，也会像他们一样，把这一口气憋屈地咽下去吧？

    弱小，真的是一种原罪。

    ……

    时间匆匆而过，转眼之间，便临近了第二天的正午。

    外围区域，某颗仙果树下，盘坐修炼的莫川，缓缓睁开了双眼。

    登天果内的原初能量，已然消耗殆尽！

    他元神的蜕变，终于完成！

    神识境界，从虚仙层次的四十五次蜕变，一路飙升，突破到了真仙层次的天仙神识。

    “登天果内的那一点儿进化因子，不愧是逆天之物，有了它的帮助，即便短短一天之内，我的神识境界飙升，但现在元神依旧稳固，并没有出现任何不适。”莫川心中暗暗道。

    此时，识海之中，莫川的元神，散发着璀璨的光芒，无比凝实。

    而在其元神之上，隐隐有十九个旋涡，在缓缓旋转，绽放秘力。

    这，便是真仙层次的元神修炼！

    元神上的旋涡，被叫作“神旋”或者“神识旋涡”。

    真仙层次的元神修炼，一共要在元神之上，凭空衍变出一百零八个神识旋涡。

    与真气境界的一百零八个仙道窍穴，肉身境界的一百零八个体内星辰，一一对应。

    神识旋涡的作用，和仙道窍穴、体内星辰一样，是用来淬炼元神，提升神识力量的。

    故而，神识旋涡也有品质之分：下品、中品、上品、超品、神品、极道。

    同时，真仙元神的具体等级划分，和真气、肉身差不多，分为人仙级元神、地仙级元神、天仙级元神……

    每个级别的元神，最多衍变九个神旋。

    莫川的元神，现在拥有十九个神识旋涡，因此，现在的神识境界，正是天仙一旋！

    而且，这十九个神识旋涡，全部都是极道品质的，每一个都可以增加300倍左右的神识力量！

    “人仙五窍的真气力量，人仙体五星的肉身力量，最后再加上……天仙一旋的神识力量，如今精气神三力归一，我的战力又将会达到何等恐怖的层次？”

    “足以手撕玄仙？甚至是……灭杀金仙？”

    莫川眼神闪烁，心中低语道。

