    汤楚觉得奇怪，小声询问。

    “长官，您不去休息一下吗？还是有什么发现？”

    章哲指着屏幕回放画面，询问道：“暗黑骑士团离开的方向是不是和来时的不一样？”

    汤楚闻言，也抬头看了看录像回放。

    “好像是的。”

    章哲道：“他们离开的方向是通往矿洞的。”

    得！还不给睡个好觉！

    汤楚觉得章哲精神太过紧张了，什么事情都能和矿区的夜枭组织联系在一起。

    “长官，我认为这可能只是一个巧合，毕竟卡车不能通过空间裂缝，暗黑骑士团选择换一条路返回监狱庇护所也是正常的。”

    章哲默不作声。

    沉默片刻，他继续道：“我需要立即组建一支紧急调查小队，去矿洞区域进行紧急侦查。”

    汤楚一个激灵，行礼道：“是！长官！”

    ……

    沙漠戈壁外。

    方恒指挥丧尸群来来回回的搬运，将新鲜挖掘到的矿石分批装入卡车。

    矿洞内的核心矿石区域已经在半小时前被开采完毕。

    剩余的低阶矿石方恒也不愿意就这么浪费，继续让丧尸群挖掘。

    看到这么多矿石，露西亚眼睛闪亮，夸赞道：“方恒你太厉害了，都是最高阶的蓝晶矿，是你一个人勘探挖掘的吗？好厉害。”

    “倒也不是，勘探方面是莫嘉伟的功劳，是他找到的矿点准确位置。”

    露西亚心情顿时糟糕了一点，看向莫嘉伟的目光变得凌厉。

    “咳咳咳……不，不是，和我没关系。”

    在一旁正喝水的莫嘉伟忽然觉得背脊一凉，一下子被水呛到，剧烈的咳嗽起来。

    “露西亚，等等还需要麻烦你亲自跑几趟，将矿石送回暗黑骑士团联络点，这些矿石非常珍贵，我不太放心。”

    露西亚心里泛甜。

    她觉得这是方恒对她的信任。

    “嗯，好，我一定保护好这批物资。”

    “带几队舔食者一起过去，一路上小心，最好绕一个圈绕过庇护所，不要被联邦的人发现了。”

    “保证完成任务！”

    露西亚当即面色一肃，眼睛里杀气阵阵。

    要是在路上被联邦的人给发现了，那就把他们全部都给杀了！

    【提示：你的丧尸群已经完成预定通道区域挖掘】。

    咦！实验室通道挖通了！

    看到游戏提示，方恒眼睛一亮。

    “秘密研究室通道挖通了，走，我们先一起先去看看。”

    仰头灌下一瓶咖啡，方恒带着露西亚二人折身沿着另一个挖掘出的通道前行探查。

    沿着新挖掘出的通道走了将近二十多分钟，前方终于露出一片开阔区域。

    方恒率先踏入其中。

    这是一座被改造过的废弃实验室！

    实验室内大半部分都被改造过，建筑体和和洞窟融为一体，内部还可以看到散落的各种实验器材。

    确认安全，三人走进实验室，各自探索寻找线索。

    实验室原本的入口已经被封死。

    方恒闻到空气中一股残留的硝烟味道。

    看来和矿区一样，通道入口也是被炸毁的。

    方恒思索着，走到一旁的主控机械边上，随意的按了按。

    【提示：检测到玩家拥有相关机械维修技能】。

    【提示：当前机械过于老旧，无法完成修复】。

    【提示：当前机械缺少电源，无法开启】。

    机械因为缺少老旧和缺少电能已经无法开启。

    “咦？”

    方恒注意到一旁的座位上有一具白色的人类骸骨。

    骸骨的外套上还有陨星公司的标记。

    方恒走上前，从骸骨衣服口袋里摸出一封已经破破烂烂的笔记本。

    【提示：你获得了物品-研究员的随身手记】。

    方恒试着打开查阅笔记本。

    由于时间太久，笔记本已经出现了腐烂，很多内容都无法查看。

    晶化体。

    它们是一种极为特殊的生命体。

    我们进行过大数据对比，无法从地球上找到任何一种已知生命体和晶化体拥有相似的构造。

    大多数时间，晶化体都处于一种休眠状态，维持极低的生命体征。

    它们似乎可以永生。

    狄硕博士是第一个发现晶化体存在的科学家，他在晶化体的研究上是最具权威的。

    他认为人类可以从晶化体身上找到永生的方法。

    同样，他也认为晶化体和蓝晶矿石这种物质有着密切的联系。

    我很高兴能加入狄硕博士的研究小组。

    在他的带领下，我们花了三年的时间在沙漠找到了蓝晶矿洞。

    陨星公司决定在这里建造一做实验室进行研究。

    我终于可以得偿所愿！

    ……

    狄硕博士没有错！

    我们发现这种生命体是依靠汲取蓝晶的力量而生存净化。

    初期，在缺少蓝晶的时候，它们会非常温顺，并不具备攻击性，大多数时间都处于休眠状态。

    它们可以感觉得到附近蓝晶的存在。

    狄硕博士决定进行实验，尝试使用蓝晶喂养晶化体。

    ……

    随着吞噬蓝晶的数量增大，晶化体逐渐变得不可控。

    ……

    狄硕博士这两天身体情况游戏糟糕。

    大家都在谈论他的事情，传言都在说他因为劳心实验，太过劳累而病倒了。

    但我知道，事实真相并不是这样的。

    狄硕博士用他自己在进行晶化体的人体实验。

    实验遇到了麻烦。

    狄硕博士开始陷入昏迷、意识不清。

    我们继续按照他留下的实验方案进行测试性试验。

    希望我们可以想办法让狄硕博士恢复过来。

    ……

    还是出事了。

    送往陨星公司的晶化体出现了狂暴。

    我听说晶化体毁了整个主公司大楼。

    我们接到了来自陨星公司的内部命令，停止一切对晶化体的研究，销毁一切晶化体，消灭一切研究晶化体的痕迹。

    他们甚至连狄硕先生的尸体都要原地销毁！

    我感觉到陨星公司害怕了。

    他们急着想要清理一切！

    我明白晶化体的危险。

    可是……明明已经研究到这一步了！

    全部销毁？

    我不甘心！

    我绝不同意他们这么做！

    狄硕先生没有死！他只是休眠！

    我绝不允许他们中断狄硕先生的实验。

    我相信，总有一天，实验体会重启的。

    ……

    “切，又是一个疯子……”

    方恒合上笔记本，小声的喃喃自语。

    他招呼露西亚和莫嘉伟，“喂，你们听说过这晶化体东西吗？”

    二人回头，回应给方恒一个茫然的表情。

