
轩辕珩这才反应过来，“啊，漪儿——”

他慌忙跑过去，知道清漪肯定又是要吃心的了。他好不容易才将清漪哄好，却不想……唉，真是世事难料啊。

轩辕珩来不及细想许多，忙扶起清漪。清漪站起之后，却一把将他推开了。

他百口莫辩，只得讪讪地站在一旁。

清漪拍打着盔甲上的尘土，只觉得掌心一阵钻心的疼，她仔细去看，才发觉原来在落马之时，她下意识地用手撑地，反而把右手掌心都蹭破了。浓重的血腥味充斥于鼻，比起这些皮外伤，她的心更疼。

轩辕珩拉过她的手，心疼不已，忙从怀里掏出了伤药和锦帕来。

他细细地帮清漪上了药，又帮她将手简单包扎一番。

清漪心中百感交集，她明知轩辕珩对她极其上心，却偏偏看不得他与夏若昭一道。这感觉，就如当时她喜欢灵渊，一见到余钧彤便忍不住置气一样。她与夏若昭不过头次见面，无仇无恨，不过是她看不下去罢了。

偏的这时，夏若昭走到旁边笑道：“原来沐小姐这么不经摔啊？瞧瞧，还准备上阵杀敌呢，这点小伤便疼的掉金豆呢。”

清漪在一开始的时候，便被她挤兑的哑口无言，纯粹是没有防备。而且她当时有些微动摇，不知轩辕珩待她之心是否真如那磐石稳定。现在她纵然生气，也不会白白让夏若昭讨了便宜去。

清漪带着三分不屑与冷漠，道：“我经不经摔，疼不疼，掉不掉金豆与你何干？上不上阵，杀不杀敌，又与你何干？你是吃撑了，还是闲着没事找事？”

她觑了一眼轩辕珩腰间的尚方宝剑，厉声道：“你若是再挑事，我就撕烂你这张嘴！”

夏若昭愣住，缓了半晌，对着轩辕珩道：“珩哥哥，我不是那个意思。你看看沐小姐多凶啊。”

不光凶，还想踹你！

清漪如是想。

轩辕珩道：“本身就是你先说漪儿的。再说，她是你嫂子，说你两句又怎么了？”

夏若昭一双眼睛瞪得如同木鱼那般大，恨恨道：“她才不是我嫂子！”

说完，愤愤地往前走了。没走两步，夏若昭被绊倒在地，却发出了一声惊呼。

“啊，这是什么东西？”

清漪没好气地看过去，终于知道了她那匹小马被绊倒的原因。原来那离地两寸之处，布置了无数的绊马索。

晨光熹微，看不分明，又加上清漪心思不定，才会被绊倒。眼下仔细看来，顿觉心惊。若是方才她绊倒之时，便有无数北荻军杀来，想必并无半分还手余地。犹自心惊之时，却听得轩辕珩说道：“他们这是特意给咱们一个警告。”

的确，设置了机关，却没有埋伏，不过是挫伤士气，让他西陵军队知难而退罢了。

清漪身上一凉，不禁一颤，轩辕珩道：“别怕，有我。”

清漪点了点头。

那夏若昭已经从地上爬了起来，却嚷嚷道：“珩哥哥，你为何不过来扶我？”她指着清漪，“方才我明明看到她摔倒的时候，你去扶她了！”

清漪内心冷哼一声，活该！

“那是因为她是我未过门的妻子，你只是表妹。”

轩辕珩毫不犹豫道。

清漪内心一软。

夏若昭再次愣住。

轩辕珩没有多说，他抽出身上的另外一把宝剑，一跃而起，将那数不尽的绊马索尽数斩断。收剑返回原地，却听到了一股如山崩一般的马蹄声。

轩辕珩下意识地将夏若昭与清漪二人往身后一揽。

不过一盏茶的时间，那大军已经排列成阵，缓缓走出北荻将领来。

其间一个身材魁梧的男子一身戎装下了马来，对着轩辕珩行了一礼，道：“宁王殿下，咱们又见面了。”

轩辕珩道：“一别数年，太子殿下的风采依旧不减当年啊。”

寒暄过后，轩辕哼又道：“难道太子殿下准备让这大军对付我三人吗？而且，这里并不是咱们约定的交战地点……”

北荻太子粗犷地笑了起来，“你们西陵就是墨守成规，那兵书上不是写着‘兵不厌诈’吗？你以为我们还老老实实地等你们率兵前来呢。听闻宁王殿下武功不俗，沐二小姐将门虎女，庄平县主不让须眉，三位都是西陵风云人物，我也想看看，我这大军能不能挡住三位？”

清漪一惊，他知道轩辕珩与自己倒也罢了，这庄平县主夏若昭今早才到，他都能仔仔细细地说出来，看来埋伏于军中的奸细不在少数。不知为何，她头脑中第一想到的，竟是恒远！

恒远昨晚便提醒过她，今日战场必定多生事端。看来，的确不像她以往经历的那般。

轩辕珩低声道：“敌众我寡，不能硬拼。待会儿你俩老老实实站着，静等着援军到来就是了。”

清漪刚想说出与他一同迎敌的话，却不想那北荻太子喝道：“摆阵！”

不过瞬间，那大军便启动起来，如蛇一般灵活，置换成无数朵花瓣。

尘土飞扬，轩辕珩看得眼花缭乱，清漪呼吸急促起来。轩辕珩来不及对她多作安慰，只得道：“切莫紧张，我定会安然而归。”

清漪去拉轩辕珩的手，已然忘记了那是一双受伤的手。强烈的痛感让她醒过神来。

“阿珩，你看清那是多少朵了吗？”

轩辕珩摇了摇头。那花瓣层层叠叠，看不到尽头。

“是八十一朵。”清漪的声音带着恐惧，“九九八十一朵。”

轩辕珩呆住，也顾不上问清漪如何知晓，径直问道：“可有破解之法？”

清漪道：“世上所有阵战皆有解法。要破这仙莲阵法，最先需要寻出中心。你仔细去看，其实只有八大朵，中间那朵便是核心所在。但是却要最后破之。这其余八朵，每朵之上必定有一个身穿青色的士兵，只需解决那人便是。”

“青衣？”

轩辕珩疑惑道。

清漪“嗯？”了一声，才发觉他说的是青衣。

她一阵错愕，这才晃过神来。她初时在师傅陌宁房中见此阵法，不觉青衣有何怪异。现下却好像有一条隐藏的线在脑海中穿梭。她想起第一次见到太后娘娘和皇帝轩辕良和的情景来。他二人皆对“青衣”二字有所感怀。而陌白房中画中之人，皆着青衣。能够将轩辕良和、太后、陌宁、陌白这些人联系在一起的，除了清漪，还有一个人。

那便是逝世多年的董小蘋！

师伯心心念念之人，便是小蘋无疑！

而这仙莲阵法，也是师伯为小蘋所做！不然何故皆着青衣？只是那阵法如何反被北荻所用，清漪却是猜不到了。

此时不是想这些事情的时候，清漪敛回心神，嘱咐轩辕珩道：“注意顺序，从咱们这个角度来看，首先要解决的就是对面之人。而且，这些士兵武功不高，不必伤他们性命。还有便是，破阵需一气呵成，不可中断。”

“磨磨唧唧，你们商量好对策了没有？”北荻太子开始催了。

清漪再次嘱咐道：“此阵只能一人破之，我无法相助，你一定要切记我方才所说之话。”

轩辕珩重重点头，又在她肩头拍了一拍，这才提剑而起。

“慢着。”

清漪又唤住了他。

轩辕珩怔在原处。

清漪往回快走几步，从轩辕珩所骑战马身上抽出那杆小银枪来，直直朝他掷去。

“接着！”

轩辕珩接住之后，将剑归鞘，提枪而去。

与清漪所说相差不大，但是有一点清漪却是说错了，那些身穿青衫之人，武功皆是上等，轩辕珩破阵颇为吃力。

而且被困阵中，面对四方敌手，他不得不对付。一刻钟过去了，轩辕珩才打倒了两人。

清漪如何不急，她此刻只是不想表露出来罢了。

“咿，两位姑娘不一起上？”

北荻太子又开口了。

那嘈杂的对阵之音，却挡不住他嗓音的洪亮。

清漪笑了起来，企图掩饰内心的担忧，“雕虫小技，殿下一人足以应对。”

北荻太子道：“待宁王殿下筋疲力尽之时，大概沐二小姐就不会再说雕虫小技了。”

清漪神容不改，“清漪拭目以待。”

清漪虽然镇静，夏若昭却急的像热锅上的蚂蚁。初时倒还好，看到轩辕珩越来越不敌时，她已经抽出腰间长刀，准备冲上去了。

清漪挡在她面前，“你不能去。”

“让开。”

夏若昭冲清漪吼道。

清漪巍然不动，“我说了，你不能去。”

“你算个什么东西？”夏若昭冷笑道，“枉珩哥哥对你一心一意，你竟然怂恿他一人破阵。我看你分明是想让他阵亡，自己一个人逃脱！”

清漪纵使再恼，在这生死之际也不会与夏若昭闹起来，她将胸口怒气生生压下去，“我若怕死，便不会来。这仙莲阵法是我师伯所创，只能一人破阵。你若强行闯进去，你二人都不能活。要死你自己去死，不要拉着阿珩一起。”

“阿珩？你倒是叫得亲密。你既然知晓破阵之法，为何自己不去，非要将珩哥哥推上去。什么沐家小姐，沐云霆那个老匹夫能教出什么样的女儿来？不过是与他一样，老奸巨猾罢了……”

夏若昭方说完，便觉得自己脖子上猛地一紧，仔细一看，清漪不知何时已经到了她跟前，用手扼住了她的咽喉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652670"  chaptername="第235章  胜负分明（2）">加入书签</a>
</div>
