    盏茶时间后。

    “滋滋滋~”

    昏暗的森林中蓦然亮起雷光。

    宇智波图南双眼三勾玉急速流转，身子骤然停下，整个人保持前冲的姿势，右手紧紧握着查克拉短刃。

    身后，一株猪笼草被拦腰切断，上半截缓缓滑下.......

    须臾之间，那株猪笼草的下半部分便钻入土壤里。

    宇智波图南站起身来，静等了一会，这才收起查克拉短刃，身形消失。

    “呼呼~吓死我了。”

    远处的地面，一株植物从中间裂开，露出黑白分明的上半身。

    “差一点点就被他把脑袋砍了，话说他是怎么发现的，什么时候写轮眼这么变态了。”

    “他没有发现，他只是出于谨慎，回来看一眼。”

    “卑鄙，卑鄙，宇智波怎么出了这么一个阴险卑鄙的家伙。

    斑大人看走眼了。”

    “快走。”

    话音一落，绝立马潜入地下。

    电光火石之间，附着风雷双属性的查克拉短刃从天而降，重重的插在绝刚刚出现的位置。

    风刃横飞，电弧闪耀，将昏暗的森林照亮。

    强大的风雷属性查克拉骤然爆发，将地面炸出一个深坑。

    数息后，宇智波图南来到此地，将查克拉短刃拔起，喃喃道：“可惜了，还是让他逃了。”

    说罢，宇智波图南摇了摇头，长叹了一口气，转身朝着火之都奔去。

    森林再次陷入沉寂。

    十分钟后.......

    “滋滋滋~”

    “轰隆隆~”

    森林中，电光四射，成片成片的树木被拦腰切割。

    “这个家伙怎么还没走，呸呸呸，什么东西这么难闻，这难道是屁么。”

    “这是毒，给你说了不要冒头，你还要回来看。”

    “嘭！”

    宇智波图南神色冷漠的收起查克拉短刃。

    看着前方升腾起的蘑菇云，微微感到一丝惋惜。

    毒药、陷阱、起爆符都没有用。

    对方的感知范围着实有点太大了。

    宇智波图南每次从感知范围外冲过来所花费的时间，都足以让对方逃脱。

    绝只要不现身，哪怕宇智波图南拥有风语和白眼双重感知，也发现不了他。

    就连冒头以后，白眼也看不见，只有靠风语通过对空气的流动感知来大致判断。

    对于宇智波图南来说，绝的潜在威胁有些大了。

    当然，只限于前期。

    “阴阳遁么...看来得学会封印术后才能解决你了。”

    清晨，天空刚刚破晓，万里晴空，白昼将黑暗缓缓向天边逐，将光撒向大地。

    北城卫府里的小孩们睁开惺忪的眼睛，看到阳光已经从他们房间里的窗帘缝隙中爬进来了，便舒服的伸了个懒腰。

    宇智波图南推开房间门，看了一眼还躺在床上的孩子们，一脸温和道：“不要赖床哦，该吃早餐了。”

    “欧尼桑~”

    “欧尼桑~”

    ......

    一群小孩听到宇智波图南的声音，心生欢喜，赶紧从床上跳起，小跑着到他的身边。

    宇智波图南挨着挨着跟他们拥抱了一下，催促道：“快点去洗漱吃饭，今天的早饭都是我亲手做的。”

    “好~”小孩们很是乖巧，一个个听话地排队去洗漱。

    这些日子，他们过的很辛福，前一段时间的心理阴影也渐渐散去，取而代之的也是属于小孩子的纯真。

    不一会儿，另一个房间里，宇智波图南静坐着看着这些孩子们吃早饭。

    就仿佛是看着自己的子嗣一样，眼中满是溺爱之色。

    待孩子们吃的差不多了，宇智波图南轻咳了一声。

    摸着他旁边孩子的头，温和着说道：

    “我要出差一段时间。

    这段时间呢，我会托正树大人帮忙照看你们。

    你们要乖乖听话，查克拉的提炼不能停下，知道吗？”

    话音一落，原本欢快的气氛顿时沉寂了下来，这些小孩们纷纷瘪起嘴。

    在他们心里，宇智波图南是把他们从危难当中解救出来的人，这段时间更是对他们照顾有佳。

    孩子们已经对他产生了依赖感，也习惯了每天有他在身边。

    宇智波图南对于他们来说，都已经是亲人般的存在了。

    虽然孩子们心中不舍，但也乖巧懂事，知道宇智波图南是要做正事，他们也不应该阻碍他。

    于是一个个也没有出言撒娇挽留。

    宇智波图南见他们这样懂事，当即温柔一笑。

    然后缓缓起身，朝着外面走去。

    “欧尼桑！”

    刚刚走到门口，宇智波图南听见了身后孩子们的呼喊声。

    脚步蓦然一顿，转过身看去，紧接着微微一笑，蹲下身张开双手。

    一群小孩纷纷冲到宇智波图南面前，一一跟他拥抱了一下，然后不舍的道了别。

    现在新之助和阿斯玛都已经死了，宇智波图南作为火之都一行的唯一生还者，回去还有一堆的麻烦。

    只有等将一切稳定下来了，把福利院修建好，再把这些孩子接到木叶去。

    离开北城卫府后，宇智波图南找到了监察大臣福田正树。

    此时的福田正树忙的焦头烂额。

    大名遇害，火之都戒严，很多事情也落到了他的头上。

    只见福田正树伏案工作，头也不抬道：“现在火之都形势比较严重，你身为木叶忍者，我劝你还是好好待在府里别出来。”

    新之助阿斯玛接连叛变，令火之都官员对木叶忍者心生隔阂。

    当然，也没有人来找宇智波图南的麻烦。

    毕竟宇智波图南在民众中的口碑向来极好。

    更何况安倍睛明可是从北城卫府出来的，两者说不定有什么香火情。

    而福田正树又跟宇智波图南携手合作，为火之都的繁荣稳定作出巨大贡献。

    两人关系匪浅，福田正树自然对宇智波图南多为照顾。

    现在正值戒严时期，也就好心提醒一下宇智波图南。

    宇智波图南不紧不慢的从忍具包中接连不断的掏出六枚封印卷轴，放在桌案上道：

    “正树大人，我要走了。”

    福田正树瞥了一眼，连忙用一张纸将这些卷轴盖住，抬起头朝着外面看了看，确定没有人之后，低声道：“为什么？”

    宇智波图南低了低头，沉声道：“新之助大人死了。”

    福田正树点了点头，一脸可惜道：“我能理解，你现在确实需要回去跟火影禀告，我给你写个出城证明。”

    宇智波图南微微一笑，紧接着取出一个本子，和另一个卷轴放在桌上道：

    “这些日子多亏正树大人您的帮助，这是我最后对您的报答了，日后如果有需要我帮忙的地方，可以随时来木叶找我。”

