    林天佑表情不变，嚣张的抬起右手，一根中指对着为首青年男子，作了一个鄙视的手势。

    “凭你一个中三品的八境鬼王，也敢在本少面前大放厥词，可笑！”

    他此话一出，为首青年男子和四名跟班都是变了脸色，兵人燕也是一脸的骇然。

    “他竟然知道这个人是中三品的八境鬼王，为什么还这么不以为意？

    难道说，他连这样的对手也能打赢？”

    兵人燕心念电转，顿时明白过来，这个少年一定是有所依仗，否则怎么可能敢去用中指鄙视对方？

    为首青年男子却是忍不住后退了一步，脸上带着一丝惊悸。

    林天佑居然一言就能说出他的实力境界，肯定实力跟他相当或是超过他的实力。

    但对方身上的魂力波动只有五千道。

    这也着实奇怪！

    为首青年男子当然不会认为这五千魂力就是林天佑的真实力量。

    按他的猜测，林天佑的魂力大约会有四十万到五十万之间。

    这个程度的魂力，想看出他的具体魂力，并不容易，更何况，他还用了秘术，将自己的魂力波动隐藏起来。

    就算林天佑拿魂力探测玉也无法探测出来。

    可现在是怎么一回事？

    林天佑不仅准确的说出了他的魂力境界，还一副根本不在意的样子。

    这太令人心惊了。

    “小子，你是什么人！”

    为首青年男子沉声喝问。

    其他四人看到首领的样子，也全部警惕起来，纷纷站到了为首青年男子的身旁。

    反正兵家的小姐又逃不掉，只要先搞定眼前的少年，其他的都不是问题。

    刚才听林天佑的话，似乎根本就没有将他们五人放在眼里。

    能够一语点破他们实力的家伙，如果不是事先知道，那就一定是跟为首青年男子的实力相当。

    甚至超过他们的首领！

    鬼龄不过二十岁的八境鬼王，他们除了幽逍遥之外，还真是没有听过别人能达到。

    连他们的主人幽心鬼主，也都是在二十二岁的鬼龄才突破八境鬼王实力。

    场上的形势似乎有些变化，五名自以为掌控全局的恶鬼却因为少年的一句话，变的畏缩不前。

    连鬼兵族的长老都是一脸的莫名，为什么刚才还如狼似虎的敌人，顷刻间好像如临大敌？

    这些人明显把捉鬼龙王看成了头号对手一般。

    “本少是什么人，你们现在想知道，已经晚了，本少没时间跟你们废话，都给我有多远滚多远吧！”

    林天佑微微抬手，右手轻轻一挥。

    唰！！

    一道不亚于天灾一样的巨大狂风凭空出现。

    这些风好像长了眼睛一样，从人群之中分别锁定了五名恶鬼。

    随后，众人就看到五道身影被狂风卷起，分别向远处五个方向倒飞而去。

    为首青年男子跟他的四名跟班毫无悬念，全部吐血，一个个重重砸在地上，发出痛苦的哀嚎。

    “咦，主公怎么也会使用风系术法？”

    英灵空间之中，诸葛亮轻‘咦’出声。

    林天佑的这一掌，虽然不是鬼仙术里的风劲，但打出来的效果，却跟鬼仙术一样。

    如果不是熟悉鬼仙术的人看到这一幕，一定会认为林天佑会使用鬼仙术。

    “诸葛，你不必大惊小怪，主公是术法天才，任何术法，只要看一眼，基本上就能学会。

    他现在还不懂鬼仙的核心，如果等他明白其核心力量，区区鬼仙术，主公想要学会，易如反掌。”

    白起表情淡漠的来到诸葛亮的身边，开口说道。

    “是吗？那我倒是期待主公可以掌握鬼仙术的核心力量，这样一来，他在冥界就如虎添翼了。”

    诸葛亮轻摇羽扇，笑道。

    五名恶鬼被一掌拍飞，落在地上，似乎连站都站不起来。

    这一幕，落到鬼兵族的小姐和长老眼中，骇的他们目瞪口呆，差点都忘记了思考。

    他们看到了什么？

    一个如此年轻的鬼族，轻轻一挥手，便挥出一道狂风，将幽心鬼主麾下最强的手下全部拍的吐血倒飞。

    他们已经搞不清，是自己孤陋寡闻，还是这个冥界开始疯狂了。

    兵人燕抬起纤纤玉手，然后放在自己柔软的大腿上，用力掐了一把。

    她感觉到非常疼，这才相信眼前看到的一切，都是真实存在的。

    说实话，林天佑在她眼中就是一个能跟幽逍遥相提并论的少年天才而已。

    可幽逍遥在十八岁鬼龄的时候，也不能做到一挥手就能拍飞八境鬼王的程度吧？

    “这、这个少年到底是什么来历，天赋也强的太可怕了吧！”

    她定了定神，大腿虽然疼，但还是难以相信眼前所看到的一切。

    “鬼、鬼仙术，这个家伙居然会鬼仙术！

    他、他难道是天子府的某位天王之子？”

    好半晌，为首青年男子最先缓过劲来。

    他第一反应就是把林天佑的攻击当成了鬼仙术。

    在冥界，除了拥有仙人系的英灵会使用鬼仙术之外，就只有身为鬼神的阴天子以及天子麾下的左右天王才会使用。

    林天佑的年龄那么小，显然不是天子府的天王。

    那只有一个可能，这个少年便是某个天王的儿子，受到父辈的教导，这才有可能做到使用鬼仙术来攻击。

    “阁下，我、我们是幽心鬼主的人，还请看在我们鬼主的面子上，放我们一马！”

    五人倒在地上，全部面色如纸。

    为首青年男子更是在想到林天佑的身份后，直接认怂求饶。

    只凭林天佑会使用鬼仙术这一点，他就能断定林天佑的身份不会太低。

    天王之子跟鬼帝之子，地位相当，他觉得，报出了幽心鬼主的名号，这个少年应该不会再为难他们。

    “幽心鬼主是什么东西？本少不知道，也不想知道！

    本少有一个优点，做任何事情，都不会半途而废。

    既然你们已经让本少出手了，那这件事，本少就一定要做到底！”

    林天佑抬手指向兵人燕，不容置疑的道：

    “这个女人现在由本少罩着，不管你们跟她有什么过结，也不管你们有什么利益冲突。

    总之，从今天开始，你们都不能再来找她的麻烦，否则，格杀勿论！”

