
　　7分钟1挑5，五杀。

　　战绩8/0超神!

　　又是一波素材，而且还是钻石局!

　　秦鸣取消了对上单和辅助的屏蔽。

　　就是想看看这两个人对自己的态度。

　　结果两人不是给秦鸣道歉，就是拍马屁。

　　秦鸣觉得非常有趣。

　　7分钟前他们还在嘴臭。

　　现在竟然一个劲的舔他。

　　可惜没妹子啊！

　　妹子总是在对面。

　　回城后，秦鸣将锯[齿短匕合]成神话装备[星蚀]。

　　两次攻击，就可以触发护盾和额外伤害。

　　在全款买下一个传说装备[收集者]。

　　这就两件成装了。

　　而对面打野，只有两个425块钱的[增幅魔典]，只能增加40点法强。

　　跟秦鸣的装备比起来，天差地别。

　　装备碾压，秦鸣停止刷野直奔己方下路。

　　因为他五杀的缘故，自家下路免费吃了对面3层塔皮。

　　但这两人没饱没够，对面复活半天了。

　　他们还逗留在线上，吃完塔皮又吃兵线，就是不后撤。

　　完全不把对面当人。

　　打游戏要靠脑子。

　　如果秦鸣是对面玩家，复活后肯定要试着抓一下这两个浪比。

　　而作为浪比的队友，秦鸣知道对面肯定会来，所以他要选择反蹲。

　　把队友当做诱饵。

　　果然对面双人组复活后，竟然还叫上了3.级的打野一起朝下路赶来。

　　显然是要将秦鸣的队友包夹。

　　”妈呀，怎么来了三个人快跑快跑。”

　　下路看到对面打野绕后，赶紧后撤。

　　可就在他俩逃跑时。

　　砰

　　已经赶到战场的秦鸣，一发天音波精准命中了对面ADC!

　　接着秦鸣释放Q技能二段[回音击]!

　　这两段Q技能踹出，秦鸣飞到对面ADC面前，竟然一拳砸在了对方脸上。

　　噗嗤一声。

　　黑暗收割触发。

　　QQA，两段技能一发平A，装备星蚀、收集者被动触发。

　　对面ADC竟被秦鸣一拳活活打死。

　　[Legendary]

　　超神的语音响起，秦鸣战绩9/0了!

　　”完了完了，对面打野怎么在下路啊！”

　　“难道这家伙是专门来反蹲的?”

　　ADC被秒，对面打野和辅助立刻后撤。

　　为了掩护只有3.级的妹子。

　　糙汉子辅助竟然一锤砸向秦鸣，这一锤附带眩晕效果。

　　可于此同时，秦鸣的E技能天雷破同时出手。

　　啪

　　一巴掌从天空中拍下。

　　直接将辅助三分之一血拍没了。

　　至于3.级的妹子打野，黑暗收割都被秦鸣拍了出来。

　　啊～

　　“这什么伤害啊?”

　　程清清100把胜率71％，单看数据和年龄她已然是人中龙凤。

　　可这把遇到了秦鸣这个100％胜率的变态。

　　直接把她给虐了。

　　他不知道，秦鸣不仅虐她，还开着直播虐呢。

　　啪啪

　　秦鸣被眩晕，程清清和辅助双双交出闪现逃进塔下。

　　呼

　　秦鸣摇头从眩晕中苏醒。

　　他立刻向前方两米处插眼，并且瞬间W摸眼位移追上辅助。

　　冷却转好的大招猛龙摆尾，直接释放。

　　“跪下!”

　　盲僧怒吼一声，神龙之力触发。

　　对方辅助像皮球一样被秦鸣踹飞，甚至撞到了前方逃跑的打野。

　　啊～

　　辅助被秦鸣踹成丝血没死。

　　可打野程清清却因为被辅助撞了一下。

　　吃到了秦鸣R技能的伤害。

　　血量直接清零了。

　　[DoubleKill]

　　双杀的语音响起。

　　程清清绝望的看向逃跑的辅助。

　　没事还活了一个。

　　结果。

　　盲僧一发天音波命中辅助，并且从塔下飞出跟了过去。

　　他们家的辅助也难逃一死。

　　天啊被这家伙看到，根本跑不掉啊！

　　[TripleKill]

　　[提示：敌方盲僧获得三杀。]

　　[Legendary]

　　[提示：敌方盲僧已经超越神了。]

　　“9分钟11/0?”

　　“打你喵啊？”

　　“飞舞打野，你个女的玩你喵打野?”

　　“你配吗母g。”

　　对面中单发现这把游戏没希望了。

　　输掉比赛会直接扣他5000精粹，和英雄熟练度。

　　段位越高熟练度加的越多，相对的减的也就越多。

　　他直接破防，怒喷9分钟才3.级的程清清。

　　妹子被骂的的咬紧银牙。

　　她71%的胜率，比这些中年大叔强了多少倍。

　　这些家伙一辈子才是钻石渣渣，而她是要成为最强王者的女人。

　　忍者辱骂程清清一言不发，复活后继续认真游戏。

　　……

　　嘭的一声。

　　秦鸣帮下路拆掉一塔。

　　可此时敌方打野的语音通报，竟然响起了。

　　[提示：敌方打野击杀了峡谷先锋。]

　　秦鸣皱眉。

　　这打野10分钟才3.级，不对是5.级了。

　　正常情况她已经可以挂机了。

　　可她不仅没挂机，反而和上单一起击杀了峡谷先锋。

　　此时直接释放在上路，吃了两层塔皮。

　　随着小兵等级的增加，经验也会增多。

　　对方蹭了一波兵线，等级来到了6级。

　　“呦，还不挂机?”

　　秦鸣虽然意外，但很开心。

　　针对妹子什么的，最有趣了。

　　装备都不买。

　　8级的秦鸣直奔对面上半野区。

　　刚刚打完蓝buff的妹子拐了个弯!

　　“……”

　　一名光头，浑身肌肉蒙着眼睛的僧人，跟妹子撞了个满怀。

　　“又是你?”

　　妹子玩家见到秦鸣，好像看见了杀父仇人。

　　结果秦鸣不跟对方多bb。

　　”一库～”

　　盲僧怒吼一声，大招猛龙摆尾见面就放。

　　一脚揣在妹子身上。

　　身轻体柔的程清清，一脚被踢出5米远。

　　接着。

　　秦鸣一发天阴波，跟随着踹飞的弹道跟了过去。

　　先手连招RQQ!

　　啊～!

　　打野妹子手都没还上一下，就躺在秦鸣脚下。

　　[Legendary]

　　“还敢瞪我，你打峡谷先锋经过我同意了吗？”

　　秦鸣打开全部麦问了一句。

　　结果碰了一鼻子灰，这个妹子竟然不理她。

　　肯定是被打自闭了。

　　看了眼地图。

　　对面红buff刷新。

　　秦鸣摸眼进入对面中路1塔。

　　一脚天音波，精准命中正在对线的敌方中单。

　　Q技能跟出防御塔。

　　E技能天雷破拍出，触发黑暗收割。

　　不明情况的中单原地暴毙。

　　[Legendary]

　　无情的超神之声再度响起。

　　秦鸣在对面的视野中，朝自家野区返回。

　　可在脱了敌方视野后，他立刻转头。

　　直奔对面红buff。

　　呼。

　　”还好他没来我红区。”

　　复活后的程清清，被秦鸣的视野套路欺骗。

　　她安心的开始打红buff。

　　可buff打到了900血!

　　噗嗤一声，一个蓝色的惩戒突然从天而降。

　　红buff死了，可不是她杀的。

　　程清清：“……”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第一百五十四章 崩溃的女大神免费阅读。https://xs.23sk.com 