    “你，你怎么来了？”

    方琴率先打破沉默，不自然的问道。

    “这是我的公司，我为什么不能来？”

    秦飞冷冷的看着她，嗤笑一声，“反倒是你，这个时候怎么还会出现在这里？”

    现在的公司就是一个空架子，以方琴的性格，根本不会再多看一眼。

    听此，方琴的脸色更加不自然了。

    “秦飞，你以前不会用这种语气和我说话的，不要这样对我好吗？这会让我很不舒服。”

    她看着秦飞，满是柔弱的道，让人忍不住怜惜。

    “你不舒服？”

    秦飞哂然一笑，“难道，你还想让我感谢你不成？”

    “你怎么有底气说出这样的话的？”

    他代对方坐牢，对方不仅背叛了他，吞没了他的所有财产，还害了他的母亲，现在竟然和他说她不舒服？

    脸呢？

    他从没有想过这个女人的脸皮如此厚。

    她难道以为，他还会义无反顾的为他付出吗？

    方琴神情凄然，“秦飞，你变了。”

    “你以前说过的，你会一直守护我，哪怕我爱上了别的男人，你也会祝福我，你不讲信用。”

    她说的是那样理所当然。

    “你们夺走了我的一切，让我妈昏迷了一年，还差点害死了她，竟然还要我祝福你？”

    秦飞气极而笑，“方琴，你让我感到恶心！”

    当年，他怎么就对这女人鬼迷了心窍？

    祝福他们？

    秦母就是他的底线，他们触碰了他的底线，他要让他们后悔！

    然后，他懒的再搭理对方，直接向公司内走去。

    “你，你不能进去！”

    方琴的脸色大变，立马上前阻止。

    秦飞的双目变的冰寒起来，冷冷的望着她。

    方琴被他看的浑身不自在，根本不敢和他直视，不自然的笑道：“不管怎样，我们也好过一场，你还代我坐了三年牢，陪我喝一杯吧，也算是做个了结，从此以后，我们是路人。”

    “张鸿远在里面？”

    秦飞漠然的看着她，“说谎的时候，能认真点吗？”

    方琴的脸色不由的变了变。

    “我倒要看看，你们还能搞出什么名堂？”

    秦飞冷哼一声，越过方琴，再次向公司走去。

    方琴满脸焦急，根本阻止不了。

    “秦飞，你站住！”

    她冲着秦飞大叫。

    但秦飞哪里会理她？

    而且，方琴越是阻止，他越感觉有古怪。

    很快，秦飞进入公司。

    下一瞬间，他的脸色就沉了下来，眸中火焰熊熊燃烧，暴怒至极。

    公司内，围着很多装修工人。

    此时，张鸿远正陪着一群人，向一个打扮时髦的青年介绍着公司的情况，满脸的讨好。

    “豪哥，这里真的很不错，正适合开会所，人家很喜欢呢。”

    一个身形高挑，身材火爆的女人挤压着青年，嗲声道。

    “哈哈，小媚儿喜欢，那就买下来。”

    豪哥爽朗的大笑，伸手在女人的身上狠狠的掏了一把，将女人逗的咯咯直乐。

    旁边，张鸿远看的眼热不已，这小媚儿的风情让他全身燥热。

    他偷偷扫了一眼，狠狠的咽了咽口水，就赶紧扭过了头，若是让豪哥发现了，绝对饶不了他。

    “媚儿小姐有眼光，豪哥豪气！”

    他连忙恭维道，“以后，这里就归豪哥了，祝豪哥生意兴隆！”

    “好！”

    豪哥满意的点头，“赶紧将合同拿过来，我现在就要动工。”

    “你们几个，将这里的垃圾全部清除出去。”

    他指着公司内的仪器，办公桌等物品，直接向那些装修工发号施令。

    “我看谁敢动？”

    秦飞一进来，刚好看到这一幕，哪里能忍住，爆喝一声，当场就冲了过去。

    他的心中怒气升腾，怎么都没想到，方琴两人吞没了他的所有财产还不算，竟然还要将他的公司卖给别人开会所。

    难怪方琴要阻止他进来。

    这若是让秦母看到公司变成了会所，还不气的晕过去？

    方琴两人太过分了。

    原本，他还想慢慢收拾两人，可现在，他却是忍无可忍了。

    “秦，秦飞？你，你怎么会没事？”

    一见到秦飞，张鸿远就惊声叫了起来，满脸的不可思议。

    徐健早已将江梦视为他的禁脔，不容别人打江梦的主意，以徐健的性格，一旦知道秦飞和江梦搅合在了一起，绝对不会放过秦飞。

    他甚至已经能想象到秦飞的下场了。

    可现在，秦飞却完好无损的出现在了这里，这如何不让他震惊？

    “果然是你搞的鬼！”

    秦飞阴冷的望着他，神情不屑，“你只会搞这些阴招，给你机会，你都上不了台面！”

    在他的眼里，张鸿远就是一个小人。

    张鸿远的脸色不停的变幻，恨的牙痒痒，怒声大叫，“你就是一个罪犯，现在已经一无所有，只能靠吃软饭，你还有什么资格在我面前秀优越感？”

    秦飞看着他，讥讽的摇了摇头。

    若不是方琴，张鸿远哪里有现在的一切？

    不过，他也懒的和对方废话，直接向豪哥说道：“这里不卖，你们走吧！”

    豪哥原本正在看戏，听到这话，脸色瞬间沉了下来。

    “你说不卖就不卖，你谁啊？”

    小媚儿凤目一瞪，不爽的叫道。

    “这公司是我的。”

    秦飞皱眉，不耐的道，“没有我的同意，谁也不能动这里分毫！”

    “怎么回事？”

    豪哥的脸色阴沉无比，冷冷的盯着张鸿远，“你敢耍我？”

    他的双目冰寒，阴毒，犹如毒蛇一般，哪里还有刚才的豪爽之气？

    张鸿远一哆嗦，吓的面色苍白，连忙解释道：“冤枉啊，豪哥，这公司确实是他的，但我们有他的授权啊，我也没想到他会反悔，这可怪不了我！”

    “你们之间的事，我不管。”

    豪哥哼了一声，“这里我看上了，我们也已经谈好。”

    “你们这个时候反悔，那就是在戏耍老子，还从没有人敢这样拿老子开玩笑。”

    “今天，你们卖也得卖，不卖也得卖！”

    “赶紧将合同签了，别逼我生气，那后果绝不是你们能承担起的！”

    语气平静，但却强势无比，凶狠无比，充满了威胁。

    听此，秦飞的双眼不由一眯，眸中寒芒闪动。

