    转过天来，蒋昱文又来项南家中作客。

    “音姐，这是我出差去意大利时购买的，威尼斯手工大师的杰作。我一眼看上去，就觉得跟你的气质特搭。”蒋昱文笑道，“所以专程买下来，送给你。”

    “不是吧？！”裴音听了，不禁笑道，“你把它从欧洲背到了美洲，又从美洲背到了亚洲呀？你这也太夸张了吧。”

    “不夸张，我觉得值得。”蒋昱文笑道，“你看底座这两句铭文，也是我特地嘱咐大师帮你刻上的。”

    裴音接过一看，就见灯座下篆刻着两行字，“远离痛苦、华丽转身”，当然是用英文写得。

    “我选这两句铭文的时候，你还没有跟大哥离婚呢。”蒋昱文解释道，“音姐，我很高兴，你有这样的勇气。走出阴霾，重获新生。”

    “其实，是一一鼓励我的。”裴音笑了笑道，“不是他的支持，我也不敢走出最后一步。”

    “嗯，一一真的长大了。”蒋昱文笑道，“对了，一一，这是我给你买得VR眼镜，最新款的。”

    “谢谢昱文叔叔。”项南点了点头。

    “音姐、一一，今天中午，我请你俩吃饭吧。”蒋昱文笑道。

    “我约了同学，我就不去了。昱文叔，你单请我妈好了。”项南摆手道，“好了，时间到了，我先走一步。”

    说完，他冲蒋昱文笑了笑，随即走出门去。

    ……

    蒋昱文如何追裴音的，项南不是太清楚，实话说，他也不想知道。

    这种事不细想还好，越想越别扭。

    十一月过后，就是十二月。

    进入十二月，同学们开始为元旦晚会做准备。

    “三一，去年你自弹自唱就不错，今年再来一首吧。”邓小琪笑着建议道。她是班里的文艺委员，负责统筹节目。

    “可以。”项南点点头道。

    “你同意了？！真的太好了。”邓小琪拍手笑道，“好啊，有你的歌，再加上我的舞，咱们班第一肯定没跑了。”

    “不会吧，就你们两个上呀，这也太自私了。”

    “邓小琪，你作为文艺委员，可要一碗水端平啊~”

    “对啊，我们这些人就不配上台么，凭什么只有你俩上呀？”

    同学们一听，却是不大乐意道。

    是人都有出风头的想法。更何况都是年轻人，血气方刚，虚荣心强，谁不希望上台露两手。因此见邓小琪自把自为，问都不问他们，顿时都有些反感道。

    其实，这也怪邓小琪平时太高调。她人长得又美，身材又好，又多才多艺，所以自然很受男生欢迎，这也让她无形中就成了女生的公敌。

    再加上她的学习不好，几乎是学生的原罪，因此就显得德不配位，遭人嫉恨。现在大家都借机攻击她。

    “你们有节目可以找我报名呀，我又没说不让你们参加。”邓小琪一听，也不乐意，赶忙大声说道。

    同学们一听，立刻商量起来。

    ……

    除了文科班之外，理科班也不甘心落后，准备大展神通，因此个个都摩拳擦掌，回到宿舍，都还为节目做准备。

    “咱们还是跳舞吧。去年我就建议要跳舞的，你们没跳，结果只能看别人出风头。”江天昊说道。

    “跳舞行么，我们可都不会呀。”孙串出担心的道。

    “不会可以学呀，谁天生就会跳舞的。”江天昊无语道。

    “那跳什么舞呀？”雷川好奇地问道。

    “嗯，跳EXO的《LOVE ME RIGHT》怎么样？”江天昊提议道。

    “没看过呀，什么舞呀？”大家疑惑的道。

    江天昊随即借项南的电脑，放了一下那段舞蹈。

    “不行，不行，太难了。”大家一看，纷纷摆手道。

    “这还难呐？！”江天昊皱了皱眉，“那跳Bigbang的《bang bang bang》怎么样？”

    大家一看，还是纷纷摇头。

    “哎呀，你们也太难伺候了。”江天昊不乐意道，“三一，你说句公道话，这些舞蹈都难么？”

    “我觉得不难，可你得考虑大家的条件呐。南韩男团的舞蹈看着简单，但其实不好跳。这些组合的成员都是当了多年练习生，勤学苦练才掌握一身歌舞技巧的。

    你想让你班男生一个月内就学会，未免有点强人所难。”项南摆摆手道，“我建议你还是换一首吧。”

    “那你有什么好建议？”江天昊好奇地问道。

    “现在这首《seve》很火呀，而且舞步也很简单，你们可以试着跳一跳。”项南笑道，随即把《seve》舞蹈视频选了出来。

    这首歌一五年推出，一五年末到一六年，可以说是火遍互联网。到处都能听到“撒贝寜殺乌鸡”的歌声。

    大家都看了一下，发现这首歌的确挺好听的。而那个舞蹈，也的确不算太难。不禁都有了兴趣。

    “一哥就是一哥~”

    “一出手就选出这么好的歌~”

    “我觉得这首歌还真挺好听，挺动感的~”

    大家议论纷纷道，于是就此定了下来。

    ……

    同学们抓紧时间，为元旦晚会做着准备。

    就连林妙妙都参与了其中，每天在下午下课后，兴致勃勃的跟女生们练习。

    邓小琪见到她跟那些女生搅合在一起，不是很高兴。

    她觉得那些女生就是故意在找她的茬儿，妙妙跟她们搅在一起，有点背叛的意思。

    不过，她心思重，并没有表现出来。

    眼看着元旦晚会日期越来越近，各班同学都很努力的练习。

    为了保证一鸣惊人，各班都好奇的打听其他班的节目，使得学校里间谍出没，阴影幢幢，谣言也是满天飞。

    有说高二一班男生说相声，有说高一三班搞大合唱，有说高三二班变魔术的……总之，消息或真或假，真假难辨。

    就连项南都被问了好几次，不过他说了也没什么用。

    自编自弹自唱的，精英中学独他一份，别人想抄也抄不来的。

    “三一，你到底要不要表演呀，怎么也没看你练习呀？”林妙妙好奇地问道。

    其他人都在积极准备节目，好像邓小琪每天晚上都在舞蹈社练习。可项南说要唱歌，却从来没有练过，让她都觉得疑惑。

    “这有什么好疑惑的，我肯定表演的。”项南摆手笑道，“不过我是自弹自唱的歌曲，一旦练习，到时候就没有新鲜感了。

    而且，我回家有练习的，放心吧。保证到时候，让你们大吃一惊。”

