    唐小川朝着那个小黑点快速的飞去，片刻之后，他就看到了岛屿的海岸线。

    他原本打算是直接乘坐战车飞抵神庙岛屿，直接停到神庙的门口，可是当他靠近海岸线大概500米的范围内时，一股巨大的压迫力，让唐小川的战车直线往下坠。

    唐小川皱了皱眉，他不知道这股力量是从哪里来的，但是他知道，他想直接飞过的想法，基本上是无法实现了。

    看着自己距离海面，越来越近，唐小川直接收起了战车，然后在半空中调整好自己的姿势，减少掉到海里时的冲击力。

    幸亏唐小川的飞的不算太高，只有几十米的高度，也亏得他的身体强悍。

    虽然入水的时候，唐小川的胸口和脸被海水猛地拍了一下，有一点发疼，但也就这样了。

    入水之后，唐小川滑动双臂，朝着海岸边游去。

    几分钟后，唐小川终于站在了神庙岛屿的沙滩上。

    他抬起头打量着这座海岛。

    只见，整个海岛都被隐藏在一片浓雾当中，他站在沙滩上，根本就看不到岛屿内部的情况。

    唐小川不知道这个岛屿为什么会出现这样的情况，因为之前，他得到奥林匹斯神庙的时候，就没有遇到。

    不过，现在唐小川已经踏上岛屿的土地，他没有理由退缩。

    想到这里，唐小川从系统空间当中，拿出雅典娜之盾和雷霆之矛，就朝着岛屿深处走去。

    当他走进浓雾的时候，他只感觉有什么东西从他身上扫过。之后，他的视线就变得清晰起来。

    浓雾看起来很厚，其实只有薄薄的一层，也就一两米的厚度。

    当他穿过浓雾之后，唐小川整个人都傻眼了。

    他终于看到了岛内的情况，但是这个景象出乎了他的意料。这里面没有他想象中的那么荒凉，也没有想象中的守护兽。

    有的只有水榭楼亭，花团锦簇，如果非要用语言来形容，唐小川感觉自己有穿越了，而且还是穿越到了种花家古代的皇家园林。

    唐小川的震惊只持续了几秒钟，随后他的紧了紧自己手里的雷霆之矛。

    他知道，越是美丽祥和的地方，越是暗藏杀机。

    唐小川抬起头，看向了远处那座宏伟的宫殿，他觉得自己要找的东西，就在那座宫殿当中。

    他抬起脚，缓缓地朝着宫殿走去。

    这一路，他走的很慢，他注意着自己周围的一切，防止有人偷袭。

    同时，他也确定了，这里，就是他要找的种花家的神系。

    他首先进入到一处池塘附近，在这里，他感觉到了一丝危险的气息。

    而且，这危险的气息，就是从水池中散发出来的。

    他看了看自己脚边的一块石头，他想了想就弯腰捡了起来，在手里颠了颠，然后就朝着水池扔了过去。

    石头入水，荡起一圈圈波纹。然后就没有然后了。

    不过，唐小川知道，现在的危机感，却越来越浓。

    接着，在水池中突然冒出很多的气泡，看上去，好像是整个水池中的水，都沸腾了。

    “来了。”唐小川喃喃的低语了一句，然后他就将长矛平举，准备等着水里的东西出来。

    一阵翻腾之后，一对鹿角、马头，身上带着鳞片的巨兽从水里冒了出来。

    “又是一头龙？”唐小川显露出来的巨龙，微微皱起眉头。

    “何人打扰本座清修！”神龙口吐人语，怒喝道。

    巨龙咆哮之后，巨大的龙目看到了防备中的唐小川。

    “原来是一个凡人！”神龙有一些生气的说到：“凡人，这里不是你能来的地方！速速退去！本座可以不追究你的冒失之罪！”

    “我是不可能离开的！我来这里是想要拿一样东西！没拿到之前，我是不可能离开的。”唐小川摇了摇头，对着神龙说到。

    “愚昧的凡人，本座知道你想要拿什么东西！但是，你以为我天庭的令牌，是那么容易拿到的！”

    “冒犯天威者死！你退去，本座就当你没有来过。”神龙一脸的不削。

    “原来那件东西，是天庭令牌，这么说，这里就是天庭咯？”唐小川听到神龙的话，喃喃的说到。

    “天庭？小子，你想的挺美的！你区区凡人，还想要入主天庭？可笑！”神龙听到唐小川的话，直接嘲讽道。

    “你若再不退去，休怪本座无情！”神龙看着唐小川，再一次愤怒的说到。

    唐小川听到神龙的话，并没有着急回答。

    因为，他在神龙说出这句话的时候，他听到了系统发布的任务。

    这还是第一次听到系统发布的任务。

    一时之间，唐小川有一些迟疑。

    “叮！触发特殊任务，击败天庭四象守护神兽，任务奖励天庭神系，解锁时代限制，开放所有建筑、装备图纸。”

    “任务失败，宿主岛屿覆灭，宿主身体重伤。”

    “任务时间：无限制。”

    唐小川看到这条任务，他顿时倒吸了一口凉气，什么叫做解锁所有时代限制？什么叫做开放所有图纸？

    这就是说，只要自己拿到这天庭令牌，自己可以肆无忌惮的升级岛屿。

    别人升级岛屿还有人口，科技这些限制，而自己却没有。

    他只要材料足够，可以直接跨越到工业时代。

    这是跨时代的竞争力，可以让他快速的收拢所有的求生者。

    到时候，就算没有办法回到现实世界，他同样可以再这个海岛世界，重建一个现代社会。

    重重的好处，让唐小川很心动！

    而且，这还只是任务完成后的奖励，天庭神系的属性加成还没计算在内。

    按照奥林匹斯神系的属性来看，这天庭神系的属性绝对会让他原地起飞。

    更为重要的是，天庭啊！这可是天庭啊！这里面有多少神灵？没有以前也有八百了吧！这些神灵降临麦伦岛，那是何等的盛景？

    一时之间，唐小川就有了决定。

    这个任务，他必须要做！哪怕在这里耗费大量的时间，他也要做！

    机会就在眼前，自己岂能不战而退？

    想到这里，唐小川把手中的长矛平举，对着那头神龙吼道：“来吧！你要战便战！想让我退！没门！”

    “无知！凡人！这是你自己找死！”神龙怒吼了一声，然后它就抬起自己巨大的龙爪，朝着唐小川拍去。

