    “可是为什么这个那么难吃。”

    听着自家小姐的话小娟也反应了过来，瞬间意识到了，这个很可能是那个饭菜的问题。

    “那小姐我要不要让姜大厨重新做一份。”

    “你去说吧，把这些都撤了吧。”

    小娟听着南宫松月的话缓缓的对她行了一礼，退下去喊人去了。

    “好了，我让她们重做一遍去。”

    听着南宫松月的话叶尘轻轻的点了点头表示自己知道了。

    “其实我就是奇怪为什么这个和我早上吃的饭差距那么大，难道真的是大厨的问题吗？”

    南宫松月轻轻的摇了摇头。

    “不应该是这样，因为这个都是我亲自指定的厨子，我这里的饭菜一直都是他做的，再不济也不会有这么难吃。”

    “太奇怪了。”

    南宫松月感受着这个反常的举动轻轻的叹了口气。

    “好了，先别吃东西了，我们来聊会天吧。”

    南宫松月轻轻的点了点头缓缓的看向了叶尘。

    “好啊那你想要聊什么呢。”

    听着南宫松月的话叶尘微微一笑，朝她努了努嘴巴。

    “不是我有问题，而是你有什么问题想要问我呢。”

    南宫松月听着叶尘的话微微一笑。

    “没想到你竟然这么懂我。”

    叶尘轻笑了一下，缓缓的摇了摇头。

    “不是我懂你，而是你这个都快跑到脸上来说了。”

    “怎么样你有什么想问的。”

    听着叶尘的话南宫松月轻轻的点了点头。

    “其实我就是奇怪你为什么要南宫山来当家主，就是要帮助他。”

    叶尘听着南宫松月的话轻轻的点了点头。

    “我先思考一下，马上就能给你消息。”

    南宫松月也不着急，轻轻的点了点头，反正现在两人都在等着菜上桌，倒是有的是时间交谈。

    “其实这个我确实是心血来潮的，因为我知道了关于你父亲的信息也就是南宫鸿运的家主信息。”

    “我发现这个信息有些太恐怖了，要是不把他弄下来的话这个就是一个隐患啊，到时候谁知道会不背刺我一波。”

    听着叶尘的话南宫松月轻轻的点了点头。

    现在叶尘有要努力的方向，南宫松月知道自己是劝不了他的，只能在那里附和叶尘。

    “好了，其实看上这俩人的话也是正好凑巧了。”

    听着叶尘的话南宫松月也来了性质，转头看向了他。

    “你这个也太随意了一点了吧。”

    听着南宫松月的话叶尘缓缓的摇了摇头。

    “其实并不是你想到那样，你要知道我那时候正好在和你说事情他们来了，要不是我那一手他们肯定会和我说事情。”

    听着叶尘的话熟悉两父子的南宫松月轻轻的点了点头，确实像叶尘说的这个样子，如果真的叶尘只是和她在哪里谈话的话，那可能就要换个说法了。

    “然后呢？”

    叶尘对着南宫松月微微一笑。

    “让他们就被我给震慑了啊！”

    “其实我早就发现了他们了，看到那个气势汹汹的样子我就知道不会有什么好事情，所以我就直接把那个石头给消灭了。”

    听着叶尘的话南宫松月轻轻的点了点头，倒是没有表现出太惊讶的感觉轻轻的点了点头仿佛自己已经习惯了这个。

    “你真的可以掌控住他们两父子吗？”

    听着南宫松月的话叶尘还是摇了摇头。

    “我没有把握控制他们，所以我就没有想给他们什么，我就是说说，他们要是当真了的话我也没办法。”

    其实叶尘心中早就帮南宫山两人算好了道路。

    只不过现在南宫松月还没有离开这个地方所以叶尘怕她会暴露一些秘密，所以有比较重要的事情叶尘都会躲着南宫松月来做的。

    并且她还没有完全的偏向自己，到时候别再被卖了还帮着别人数钱。

    “好了，现在菜都上来了多吃一点吧，不然到时候别再没好吃的了。”

    听着叶尘的话南宫松月缓缓的摇了摇头表示自己知道了。

    “好了，我在南宫家这里可比你熟悉多了，好了别那么多事情了，你先吃，不够的话我再去要。”

    听着南宫松月的话，叶尘惊讶的看了她一眼。

    “不用了！不用了！你不会以为我是猪吧！真的能一个人就吃完这个。”

    听着叶尘的话南宫松月对着他嘿嘿一笑。

    “好了好了我就是说说而已啦，你快吃吧，不够的话我再去要。”

    叶尘轻轻的叹了口气。

    这个妮子怎么就想着要吃的呢，那这多扫兴啊。

    “好了，你也吃点吧，就咱们俩人，这里还那么菜呢，怎么可能吃的完。”

    “我又分寸你放心吧。”

    听着南宫松月的话叶尘轻轻的点了点头，不说话了，对于这个小屋来说叶尘确实没有南宫松月来的有经验。

    “对了吃完之后我们去哪看看，能不能去你家后花园看一眼。”

    南宫松月疑惑地看着叶尘。

    “你去后花园干什么？我告诉你那里可无聊了，什么好玩的都没有。”

    听着南宫松月的话叶尘苦笑着摇了摇头，自己哪是去玩的啊，这一看不就是去找卧底的吗。

    不过这个南宫松月看起来好像已经把这个事情给忘了，叶尘也懒得再给她提起来这个事情。

    “我就是想要去玩玩，怎么样去不去。”

    “去去去，我带你去还不行嘛。”

    听着叶尘的询问，南宫松月轻轻的叹了口气。

    既然叶尘要去那里，那她也就不再说什么了乖乖带路不就好了，那里来的那么多事情。

    “好了，吃完饭我们再去吧，到时候我带你找路去。”

    “你们后花园很复杂吗？难道出了什么事情吗？”

    叶尘现在根本就没有开启神识，也就没有关注这个后花园的事情。

    “怎么说呢。”

    听着叶尘的询问，南宫松月也给他描述起来了关于这个后花园的事情。

    “其实就是我很久没去了，我怕迷路。”

    听着南宫松月的话，叶尘愣了一下但随即又回过了神来轻轻的点了点头。

    “没事，你只管走，剩下的交给运气。”

    南宫松月轻轻的点了点头，倒是挺认同叶尘的话。

    

