    时间真快啊，中部也写完了。

    虽然最后的这个伏笔不如上部结尾那么狂暴，但也算是画龙点睛了。

    截至目前，这本书差不多六百万字，已经完成了百分之八十的剧情。下部估计最少会有一百万字的剧情，当然算是番外结局那就更多了。这本书预计会在七百多万字完结。感觉像是很少，但实际上是因为这本书的字数太多了。

    剧情上没有什么可说的，起码目前我还是满意的，后面写的也比较贴近主线。唯一美中不足，就是为了让剧情紧凑，所以一些边缘性的女角色笔墨略少。毕竟有舍有得嘛。这个会在下部里好好补偿的。

    接下来，我要请一个长假。请一个这本书开始更新以来，从来没有过的大长假。

    一方面是有点身心俱疲，确实要休息休息，补充一些脑细胞。

    还有一方面原因是下部的大纲。这本书的大纲，我之前只写完了上、中两部，下部的大纲还只是一个光秃秃的主线和大结局设定。

    因为下部就是一个新的开始，我也不想被之前局限。原本的设定就是如此，上部无女主，中部单女主，下部全都要。既然全都要了，那就不能顺着之前的思路来了。

    所以我需要一段时间，把这个大纲好好的写出来。

    同时也希望大家在本章说留下你们喜欢的剧情，比如想看到什么综艺，想看到什么剧情，或者有什么想法，都在这章的本章说留下来，我会耐心的看完，并且积极采纳。

    本章的书友建议有效性，截止时间到下部更新为止。也就是说在下部更新之前，大家在本章说的留言建议，都是有效的。

    现在我的任务，就是尽量让每一个书友，在看完这本书之后，都没有遗憾的感觉。结局一定是圆满的，这是必然！

    最后就是请假多长时间的问题了，我的计划是一个月吧，十月份休息，十一月份开始写下部。

    休息和写大纲是一方面，还有一方面我十月份可能换工作，到时候很折腾，还有一个去外地的事情，所以就算更新，估计也是断断续续。所以干脆十一月更新吧。

    在此之前，我除了某次事件停了七天，其余最多也就停了两三天，地震了我都哆哆嗦嗦的码字，也算是勤勤恳恳了。中部后期的更新速度明显下降，我就知道我必须要休息一段时间了。虽然我对剧情还有热情，但是写起来的时候真的会感觉到疲倦。

    嗯，当然了，如果十月份有时间的，我也可能会放一些别的内容。说实话，男扮女装潜入少时，成为第十人出道结果沦为九个人的玩物，这个刺激剧情我已经想很久了。哈哈，但是感觉起点不让发。看时间吧，要是太忙就算了，等十一月恢复更新吧。

    总之，就这样了。大家有什么好想法请在本章说留言，时限一个月。

    最后，总结一下这本书截至目前的全部分卷。

    ......

    （上部）

    【第一卷：寒鱼or花鱼】

    文案：什么寒鱼、美鱼、花鱼、鳄鱼、德育、发育、日育的我都不懂！

    【第二卷：黑粉有话说】

    文案：黑粉怎么了？黑粉就不是人了嘛？黑粉就没有追求爱的权利嘛？黑粉就不能贯彻爱与真实的和平嘛？还有！我不是黑粉！

    【第三卷：来者何人？你的人】

    文案：遥遥万里，心声是否有偏差，正是这爱，试出真与假。

    【第四卷：在路上】

    文案：人在面对一段没有结果的感情时，只有两个选择。要么等，要么放弃。所以我选择......等等再放弃。幸好，都在走向结局的路上。

    【第五卷：屋顶着火】

    文案：天黑人容易犯错，屋顶会着火。

    【第六卷：德寿宫的石墙路】

    文案：很多人急于进入你的生命，头破血流。我曾经也是如此。但现在我会拼命后退，大约这样你会唯独记得我。

    【第七卷：重塑人生】

    文案：既然你认准一条路，何必去打听要走多久？

    【第八卷：凉风过境】

    文案：有些人只是生命中的昙花一现，却让你一生守候。就像一阵凉风过境，乱了自己却衬托出你美丽。

    【第九卷：荆棘皇冠】

    文案：欲戴皇冠，必承其重！

    【第十卷：光隐于暗】

    文案：只有黑暗才能证明光明的存在。在冗长的黑暗中，你是我唯一的光。

    【第十一卷：追光者】

    文案：那属于她的那片光，在哪呢？大概是藏在黑暗里面了吧

    【第十二卷：新科相亲王】

    文案：我王太卡宁可站着生，我绝不跪着...死...不...我...我不想死啊！

    【第十三卷：寒夜森林】

    文案：决定放弃一个人之前，一定是在夜里的寒风中站了许久。

    【第十四卷：笑忘书】

    文案：今天有没有元气满满呢？

    【第十五卷：东阙】

    文案：林深时见鹿，梦醒时见你。

    【第十六卷：阿尔伯特】

    文案：千回百转，依旧王太卡。

    【上部终卷：北海雪夜】

    文案：我与春风皆过客，你携秋水揽星河。

    （中部）

    【第一卷：或者余生】

    文案：一段故事，总是在过程中希望快速终结。可是在终结的时候又久久不能接受。

    【第二卷：亿万星辰】

    文案：希望你能在我的虚伪之中，看出一点真实的感动。

    【第三卷：黑夜将至】

    文案：生命中曾经有过的所有灿烂，终究都需用寂寞来偿还。

    【第四卷：候鸟和鱼】

    文案：不顺路了吗，那祝你平安喜乐。

    【第五卷：睥睨】

    文案：历经沧桑终不改，洗尽铅华呈素姿。

    【中部终卷：青瓦黄泉】

    文案：颠沛流离丧家犬，苟且偷生又几年？

    （下部）

    待定......

    ......

    【大结局：重启全盛时代】

    文案：待定。

