    接下来几天，拍摄继续，洛远依然给剧组分成三组，让景宇和叶哲有机会掌镜，这在提高了电影拍摄效率的同时，也让洛远更直观的认识到景宇和叶哲的拍摄风格——

    景宇很稳定。

    难怪影皇之前有配乐景宇的打算，这个年纪有如此程度的稳定性的确值得培养，便是洛远也有了好好培养对方的想法，他希望对方能够成为绯红独当一面的导演。

    叶哲让洛远意外。

    这家伙的确是有天赋的导演，但就是想法太多了，很不稳定，像是和景宇处于两个极端，这种类型导演的特点是，拍出的电影要么非常经典，要么烂出新高度。

    除非……自己当监制？

    洛远这样想着，又把叶哲一组拍好的镜头重新拍了遍，拍完还会让叶哲看两个版本的区别，每当这个时候叶哲就会很尴尬，因为洛远拍摄的成果明显比自己好很多。

    偶尔也会有争论。

    比如某个很美的镜头，叶哲便振振有词：“我这个角度的安排既把四周景物包含在镜头内，又以运动的列车驶向桥洞寓意电影后期的伤感，而且整体构图也是……”

    “你停一下。”

    洛远打了个响指，给了景宇一个眼神，于是景宇拍了拍叶哲的肩膀道：“哥们，主要是吧，电影需要张弛有度，你某个镜头可能很深刻，这没有错，但任何深刻的镜头，如果是无节制的堆砌，那只会显得肤浅且平庸，逼格这种东西，刻意追求反而不自然，一部电影必须要由无数普通的镜头去强调它最后的不普通。”

    叶哲摸了摸脑袋。

    他知道自己错在哪儿了，的确如景宇所说的那样，如果电影的每一帧都追求足够漂亮的镜头，那自己拍的应该是写真或者旅游宣传照而不是电影了。

    电影的主要目的还是讲故事。

    那些有内涵的带着寓意的有逼格的镜头当然要有，但这类镜头需要在其最适合出现的时候出现，而什么时候最适合，这一点洛远作为编剧以及总导演应该更加清楚。

    “还有救。”

    见叶哲若有所思，洛远拍了拍他的肩膀，继续了电影的拍摄，今天拍了两段小秋田犬出场的画面，分别是郭宇在车站第一次捡到这只秋田犬，以及秋田犬被带到家里后被叶哲安置在书房的镜头。

    不知道郭宇是怎么照顾秋田犬的。

    总之从小秋田犬的状态来看，经过几天的相处，它已经不会看到郭宇就想溜了，反倒是眼神奇怪，带着丝打量的盯着郭宇，而这种感觉正是洛远最需要的感觉，所以他当即便决定今天拍这两段！

    和预想中一样顺利。

    在郭宇怀中的小秋田犬很安静，没有挣扎，这种乖乖的感觉很容易引起观众的好感，甚至洛远看着都想抱两下了。

    “后面是不是还有一场狗戏？”

    见这两场拍摄很顺利，洛远决定趁热打铁，一旁的乔安抱着制片表道：“的确是有一场，要秋田犬溜出书房，从楼下跑到楼上，当男女主角即将亲热的时候舔一下女主角的脚，这时候女主角的反应会比较激烈，气冲冲的下楼，男主角追上去解释，嗯，这段我们拍摄第一天就已经拍过了，所以只要拍到狗狗**这里……”

    乔安脸色古怪。

    总觉得**这种词很奇怪。

    洛远没觉得哪里奇怪，确切的说一旦电影开始拍摄，洛远便不会考虑奇怪的地方：“现在的问题是，怎么让秋田犬上楼。”

    “罐头！”

    郭宇笑着道：“小家伙喜欢吃罐头，让我们的工作人员拿着罐头把它引上去就可以了，放心吧，它会上钩的，我在家里试过。”

    洛远满头黑线。

    完全不知道郭宇在家里对狗狗做了什么，希望自己的小八还是当初的那个小八——

    道具组很快便找到了狗罐头。

    拍摄开始了，不过困难依然存在，比如狗跑的太快，一下子就冲到了拿着罐头的工作人员身旁，这样一来就没法拍了，因为手拿罐头的工作人员也进入了拍摄画面，于是洛远想了一下：“能不能在楼上打开几个罐头，让味道飘到楼下？”

    “可以试试！”

    这个主意得到了大家的认同。

    试了一下，结果还真就成功了，小秋田犬循着味儿准备上楼，洛远觉得这里应该多点什么处理：“张伟，把色调调成灰白，因为秋田犬眼中的世界就是这个颜色，然后以仰拍的角度拍摄出狗狗看向楼梯的角度，增加观众的代入感。”

    张伟一本正经：“代入一条狗吗？”

    洛远淡淡道：“反正你得代入这条狗。”

    众人小心的憋着笑，这时候不能笑出声，被录进去洛导可是会杀人的，狗狗终于爬上了楼，进入男女主角所在的房间。

    镜头给到的不多。

    只要郭宇和岳珊珊躺在床上装装样子就可以了，不过这种装样子不能显得生疏，所以女演员就要牺牲一下了，不过岳珊珊拍了这么多年的戏，自然不会这点亲热戏都处理不好，过程中非常简单。

    狗狗怎样才会愿意**呢？

    问题不大，洛远事先让人把罐头在岳珊珊的脚上涂了不少，现在虽然擦干净了，但那种味道还留在上面——

    拍戏就是这样。

    很多大家看似正常的镜头，其实是通过各种不同手段才达成的效果，就好像观众绝对不会知道剧组在拍这场戏的时候楼上全是狗罐头的味道。

    “啊！”

    当秋田犬按照既定的剧情舔了口女主的叫，岳珊珊的尖叫声瞬间响起，她起身看到了出现在床边的狗狗，一张脸迅速黑了下来，郭宇则是露出了苦笑：“你对客人的欢迎仪式很特别。”

    “它向我打招呼的方式更特别。”

    岳珊珊起身，洛远盯着监视器喊出了停，确定每个部门都没有问题之后，洛远笑道：“过了！”

    “快给我水。”

    岳珊珊大叫：“我要洗脚！”

     脚上全身罐头味儿，是得洗一洗。

    洛远开口道：“好的，感谢两位演员，你们刚刚的即兴台词，比我剧本上写得要更好点儿。”

    对话是即兴。

    什么客人之类属于郭宇的小幽默，岳珊珊接的也很漂亮，最后配合秋田犬有点惊慌的小眼神，效果很完美，这让洛远觉得，犬类电影并非如想象中那么难以拍摄，而他对于演员们偶尔的即兴还是蛮支持的，演员的灵光一闪有时候能够成就经典。