    “真多啊...”

    储物符篆，基本上都快被玉石装满了：“储物符篆，还是要扩大。”

    不然，下次坑人...额，不，下次装东西，就没地儿了。

    “贫道，这是正儿八经的交易，可不是坑人。”

    “贫道还是胆小慎微，忽略了美丽国的富饶...”

    张青云说的三个亿价值玉石，说的是软妹币，美丽国直接来了个三亿美刀价值的玉石。

    这个误会有些大。

    “美丽国潜力甚大，下次多要点...”

    储物符篆二三十个立方，几乎快被装满，张青云意念一动，手中多了一块拳头大小的玉石：“质量真不错，蕴含的灵气也很浓郁。”

    这要比以往得到的玉石，质量还要好。

    这都是修行资源！

    “修行资源！”

    地球上修行资源太少，原本浓郁外界数十倍的聚灵阵，对于现在的张青云来说，也已经不够用：“建立传送阵，去火星挖矿。”

    就算把火星翻个底朝天，也要挖出来修行资源。

    一般的矿物，对张青云来说，完全无用。

    只有蕴含灵气的矿物，张青云才看的上眼：“分身四号查阅资料，有关于火星的资料都是贫瘠的，哼哼，那是你们没有真正登上火星，地表之下才有宝藏！”

    盘膝坐在盆边，张青云拿起鱼竿。

    “火星上的传送阵图，就要麻烦一些。”

    道观中挖坑，那是因为道观中，都是松软土壤，挖坑很容易。

    火星上都是岩石戈壁荒漠，戈壁荒漠不适合传送阵图布置：“必须要找一个山洞，不知道火星上有没有山洞，没有山洞的话，还要挖出来一个，又要浪费时间。”

    “工欲善其事必先利其器，普通的工具，显然效率太低。”

    放下鱼钩，张青云想了想：“挖矿，镐头最重要，现在道观中，只有一把镐头，想要效率高，必须要人多。”

    张青云略微沉吟：“我现在能够分化控制九个符身，就需要九把镐头。”

    魔都如此国际化大都市，没有种地的，镐头...必须要去农村。

    意念一动，分身三号符身出现在手中，从储物空间，拿出镐头，张青云捋着下巴乌黑长须：“把搞头制作成符器，威力就大多了。”

    钻进屋内，张青云去研究制作符器的办法。

    这一研究，就是两天时间，张青云兴匆匆的从房间中走出出，手中拿着符篆，意念一动，把镐头拿出来。

    符篆化作灰烬，一道乌黑光芒射入镐头中。

    “哗哗...”

    镐头冒出一阵乌光，一阵灰烬残渣往下落，眨眼间，原本几十公分长，十几斤重的铁家伙，只剩下手指长，筷子粗细，一个玲珑的小巧镐头。

    张青云一愣，镐头掉落。

    “嗤...”

    轻松刺穿院中青石地板，留下一个窟窿，深入地下二三十公分。

    “麻烦了...”

    张青云蹲下身子，看着地板上的窟窿，伸手一招，小巧的镐头落在手中：“还挺沉，重量没有减轻多少，就是...”

    缩水太多了，要制作正常大小的镐头，二三十个镐头，才能制作一把符器镐头。

    “麻烦是麻烦了一些，不过威力挺大。”

    张青云手掌微微一倾，小巧镐头落地，距离地面也就只有二三十公分。

    “嗤...”

    仿佛铁锥刺豆腐，符器镐头，轻易刺穿七八公分厚的青石，整根而没，只露出不足两公分：“看来，得想办法，搞些铁过来...”

    这件事情急不得，张青云幻化分身做了早餐。

    习惯性的给猫灵盛饭，张青云忽然一愣，一拍脑袋：“差点忘记了，猫灵还在菜园子服役，这都五天了！”

    扭头一看，菜园子中，符猫已经破碎，蕴含的灵气已经耗损干净。

    耕犁倒在地上，猫灵同样倒在地上，四条腿还在符篆作用下不断扒拉着。由于符篆控制，猫灵四条腿，就算是扒空，依旧腿上肌肉一鼓一鼓的，每扒拉一下，都要耗损一定力量。

    此时完全昏迷的猫灵，嘴里还吐着白沫。

    猫灵气息微弱，肉眼可见的瘦了一圈。

    张青云走过去，给猫灵解开绑在身上的耕犁：“哼哼，你这孽畜，看你以后还敢不敢伤人。”

    解除猫灵身上的符篆，猫灵身子软哒哒的躺在地上。

    张青云去了房间，花了一枚化春符，意念一动，符篆化为灰烬，一道绿色光芒落在猫灵的身上，猫灵被绿光包裹，不过几秒钟，绿光消失。

    “喵...”

    睁开眼，猫灵没有跑。

    抬起头看了一眼张青云，可怜兮兮的叫了一声，站起身来翘着尾巴，用身子蹭张青云的腿。

    “滚犊子...”

    一脚把猫灵踢飞：“装可怜，就想蒙混过关？以后看你表现，要是还伤人，唔...生命受到威胁的时候不算，贫道就炖猫...”

    猫灵落在几米外，低着头去了自己的饭盆旁。

    张青云刚坐下要吃饭。

    “啪啪...”

    道观门被敲响，张青云皱眉，看向道观大门。

    道观大门仿佛透明，门前站着一个熟悉的人。

    “她怎么来了？”

    上次，被厉鬼缠身的佛门信徒小星。

    “啧啧...这女人体质好特殊，上次带来了一只厉鬼，这次身上竟然还有几只游魂...”

    上次因为特殊原因，被这女人搞得鼻血横流，没有看仔细。

    双眼微眯，张青云心中了然：“阳灵之体...身上阳气浓郁，怪不得招惹阴物喜欢。要是修炼的话，这种体质可要比巫血之体，空灵之体好上一些...不过阳气太盛，容易体毛过盛，阳灵之体，一般都是男人才会有...”

    女人身上要是体毛过盛...可就不好看了。

    “这种体质出现在女人身上，真是不可思议。”

    “咦？”

    上次可是把这女人看了个遍，也没见体毛过盛。

    眼中光彩一闪，张青云有些意动：“阳灵之体出现在一个女人身上，阴阳交融，这女人修炼资质，可不是翻倍那么简单了，要是有足够机缘，还能有一番成就的。”

    特殊体质，本就亿万分之一的概率，极其难寻。

    而这个女人，又算是属于变异的体质...这就更为稀有。

    意念一动，打开天眼。

    光芒耀眼，最终归为一点，化作一颗种子，落在女人脑后。

    刹那间，一尊佛陀，盘膝在女人头顶上方三米虚空。

    “这女人的确是一个佛门忠实信徒。”

    意念一动，佛陀溃散，一道无色光柱，犹如清水，冲天而起，足有近百米高。

    张青云有些震惊：“这种颜色的光柱第一次出现，代表了什么？”

    关键是...光柱足有近百米高，九十多米！

    自从观测他人祸福以来，张青云见到的最高光柱，也就是那个拒绝买火星车的科学家。

    也不过十几米。

    水色光柱，这就说明纯洁无瑕，未来还未书写。

    命运之中会有变数。

    如此一来...要是选择正确了道路，这女人的成就...张青云也不敢妄下结论。

    “命格、特殊体质，万中无一，可惜...是一个佛门信徒。”

    张青云看向光柱旁的字体：“命运无形，变数之中。无缘普通，得缘化龙。”

    “青青冥冥，命不为空。化佛为道，方可无穷。”

    介绍的很简单，没有福祸，只有命数概括，只有未来选择...

    张青云眼睛中有些震惊：“这还是天眼，第一次，如此显化一个人，如此高的命格...”

