    刚才在做什么？

    巧儿回头一看，自己的篮子都不知道丢在哪里了，她顿时一阵懊恼。

    “我想采点新鲜桑叶，给公主做绿桑膏，可是，我的篮子……”

    “是你刚才丢下那个？”风早一把握住她的手：“走，我带你去……”

    “放开我！”谁料巧儿就像是被烫到了一样，用力甩了起来：“放开！”

    “我放开！我放开！”风早慌忙松开，见她又对自己一脸防备，他立即举起双手。

    “我不碰你，真的，别生气，我只是想带你过去。”

    巧儿咬着唇，瞪着他，心慌意乱。

    她也不知道自己怎么回事，自从被打了板子，被……毁了身子之后，如今有男子和自己靠的太近，她就心惊胆战。

    就连蓝羽，她都不敢亲近了。

    “我真的没有恶意！”风早又对她气势，说不出的诚恳。

    巧儿咬了下唇，好不容易才压下心头的不安。

    再看他，确实……是诚挚的。

    好一会，她才点点头：“嗯。”

    “走，我带你去，我帮你采桑叶。”

    风早顿时喜上眉梢，差点一个没忍住，又要去牵人家的手。

    幸好在手差点要伸出去的时候，赶紧忍住收了回来。

    要不然，巧儿大概很久都不会再信任自己了。

    “走吧，那边还有很多新鲜桑叶，我带你去。”他走在前头。

    “不能走远，公主会担心我。”巧儿快步跟了过去。

    “好，不走远，就在这一带。”

    原本巧儿是真的对他很抗拒，但相处半个时辰下来，以前那种熟悉的感觉渐渐又回来了。

    “其实，我们公主并没有你们想象的那么无情，她……”

    那夜公主悄悄离开皇宫，到了天快亮的时候才回来，巧儿是知道的。

    事实上，公主去了哪里，她也能猜到。

    公主带着自己的针包以及药箱出门。

    那时候是谁受了伤需要公主救治，想想都知道。

    巧儿是了解公主的，但，漓世子未必了解她。

    “我们家公主只是……”她迟疑了下，才小声说：“只是看起来无情……算了，不说这个了，跟你说没有意义。”

    公主有时候确实是刀子嘴豆腐心，但，要看对象。

    对于那些一直害自己，还没有半点悔改之心，如燕琉月之辈，公主真的可以做到冷心冷情。

    但巧儿一点都不觉得公主过分。

    公主不过是爱恨分明。

    只是这话，身份国公府人的风早，不会懂、

    大概，风早确实是不懂的，但这不妨碍他与巧儿相处。

    “主子们的事情，不如就交给主子们自己去处理，我们……我们处理我们的。”

    “我们？”什么叫处理他们的事？她和风早，能有什么事？

    “巧儿，我想了很久，我觉得，有些话该要和你说清楚。”

    为什么自从她受伤之后，自己就一直心绪不宁，做什么事情都不带劲？

    早两日他不懂，但现在，他真的懂了！

    “巧儿，其实我对你……”

    风早深吸一口气，决定跟她说清楚。

    他喜欢和她抢糖葫芦吃的感觉，很喜欢很喜欢，喜欢到，愿意一辈子买糖葫芦给她吃！

    ","hascontent":1}}

