    “啊？啥？什么？”

    徐扉的表情瞬间僵硬，神情中满了不可思议。

    圣域全体男性的梦中情人？谁？暴龙、母狮……席瑞拉教官？这特么是梦魇才对吧！

    “老哥开玩笑呢？！”

    阿朱长大嘴巴，严重怀疑自己是不是因为半年没掏耳屎而导致听力异常了。

    喜欢上山地大猩猩级别的暴力狂女人这种事，无论是二次元还是三次元都不可能存在的！

    “咳咳，我好像出现了幻听，您能再说一遍吗？”

    徐扉清了清嗓子，刚才惊讶过渡差点把辣条呛到气管里。

    “之前的说法不够严谨，请容我更一下。”

    “席瑞拉小姐可以说是圣域全体中老年男人的梦中情人。”卡尔文笑眯眯解释道。

    “……”

    听到这话徐扉沉默不语，眉梢情不自禁的颤动了几下。

    心想你就算缩小了范围，这件事本身就过于离谱。

    作为听众的最直观感受，就好比是……

    老师看到你每日按时完成作业，气急败坏的呼吁你要多玩手机。

    老板看到你经常加班怒砸电脑，随后强行拉着你出门各种吃饭健身。

    老爸老妈看到你化妆买潮服感动流涕，嘴里不停念叨着自家娃子终于跟上时代了。

    常洛峰与正常女性交流时，竟然没惹对方生气？

    总之，席瑞拉教官获得男性青睐这件事，所产生的荒诞感比以上例子有过之而无不及。

    “哈哈哈哈哈。”

    眼看氛围有些凝滞，卡尔文豪迈的大笑起来。

    随即，周围的骑士们也跟着笑出声来。

    看那心照不宣的样子，好像大家早就猜到了徐扉和阿朱的想法。

    “年轻人，你们是不是在想，席瑞拉小姐虽然实力强大外表美丽，但她思维跳脱又非常霸道强势，作为择偶人选来说几乎一无是处？”

    将嘴中的半拉薯片吞入腹中，卡尔文意犹未尽的吮吸了两下指尖。

    然后他抬起厚实的手掌拍了拍徐扉肩膀，完全是一副我懂你的样子。

    “教官在日常生活中不至于没有优点，但作为情人缺点明显太多了吧？”

    徐扉说话的同时，悄然运起控物术将肩头微小的唾沫星子和薯片碎渣转移到地上。

    “而且一马平川。”

    阿朱低头喝可乐，小声的补了句刀。

    说实话，席瑞拉容貌端正，五官清秀，身体纤细，皮肤白皙，娇小可爱。

    日常着装上，长长的头发被一枚紫红色的发带束于脑后，看上去显得娇嫩欲滴那身超薄款连衣裙甲更将婀娜多姿的身材完美衬托出来。

    这样说来，的确属于那种魅力十足的清纯少女类型。

    可飞机场始终是飞机场，能让波音747平稳起落的那种……

    “我年轻时候，也认为席瑞拉小姐是个不可理喻的人。”

    卡尔文没敢接阿朱的话茬，鬼知道席瑞拉小姐会不会听到！他继续阐述自己的想法。

    “但随着年龄的增长，阅历和见识逐渐丰富……越来越觉得席瑞拉小姐是一位高贵、聪慧而有远见的美丽女性。”

    “而且不仅是我们这代人，连我们的父亲、祖父、曾祖父、高祖父也是同样的感受，哈哈。”

    “高祖父？教官多大年纪。”

    徐扉摸起下巴，将关注点转移到了席瑞拉的年纪上。

    之前选择教官的时候，曾经调查过席瑞拉的‘光辉事迹’，知道她年纪不小。

    不过那时候大家以为她顶多就是几百岁。

    毕竟席瑞拉长得是真年轻，除去那张写满无聊的脸跟刚成年的清纯少女没啥区别。

    可……这高祖父啥的都冒出来了，按照这边世界人族的平均寿命来看，席瑞林至少一千大几岁了吧？

    “这……年轻人，背后讨论女士年龄可是非常不优雅的行为。况且你们作为席瑞拉小姐麾下契约者，竟然不知道她的年纪？”

    卡尔文明显有些顾忌，看样子是担心从自己嘴里传出些流言，回头被席瑞拉暴揍。

    “不清楚，教官很少和我们聊关于她的事情。”

    徐扉摇头，然后眯眼笑道：

    “不如老哥们讲讲席瑞拉小姐的事情，咱身为学员对自家教官的事情还挺感兴趣的。”

    反正话题已经开头了，不如接机套点有用信息出来。

    这群中老年骑士，无论资历还是实力都有别于普通部队，可能会知道一些隐秘的八卦趣闻。

    万一瞎猫碰上死耗子，撞上点可以利用的，或许对之后拿回储物袋有帮助。

    “席瑞拉小姐的确是一位非常有远见的女士。”

    邻座的魁梧骑士听到徐扉发问，开始讲述他的见闻。

    “多年前我的祖父随同席瑞拉小姐外出执行任务。偶然在野外遇到了一名被北大陆各国通缉多年的凶恶劫匪。”

    “那名劫匪屡屡在边境地带杀人越货，专门挑富庶的北大陆诸国商人下手。”

    “可是当祖父申请前去杀了劫匪时，席瑞拉小姐却命令祖父放过他。并且给出的理由非常荒诞。”

    “席瑞拉小姐说，‘这个人作为劫匪，只做了杀人越货这两件劫匪该做的本职工作，是个正经人’。”

    “当时随行的骑士中，有很多人对这件事耿耿于怀。于是在事发半年后，骑士们开始秘密行动起来。”

    “他们决定调查那名劫匪的踪迹，并且约定无论他们当中的谁被派往大陆北部执行任务，都要想方设法杀了那人以弥补放过罪人的错误。”

    “结果，调查完毕，骑士们发现自己错了。”

    错了？错哪了？

    徐扉和阿朱面面相觑，虽然比起席瑞拉的过往更想知道她目前喜好或者日常行为轨迹。

    不过对这件事还挺感兴趣的，毕竟正常人想不明白击毙通缉犯有什么不对。

    这件事曾经在选择教官时听付哲星简单说起过，倒是不知道后续。

    魁梧骑士往嘴里塞了几根辣条，继续讲到：

    “当时遇到那名通缉犯时，祖父和席瑞拉小姐的对话并没有背着他。通缉犯大概也认为自己死定了。”

    “劫后余生的通缉犯似乎因为得到了圣域强者的肯定而感到万分光荣。”

    “至此往后他不再抢掠商人，而是专门找那些做事不规矩的劫匪下手，杀了很多同行。”

    “几个月后，他的行为在劫匪圈子中传开，很多实力强悍的劫匪争先效仿，打着‘规规矩矩抢劫的名号’狙杀同行。”

    “因为这事虽然风险大，但却太容易赚钱了。”

    “久而久之，北大陆诸国边境的犯罪率竟然下降了不少！这一切都是席瑞拉小姐的远见。”

    听到这里徐扉嘴角抽搐，好家伙因为教官两句话抢劫行业都开始内卷了？

    要说席瑞拉是有意这样做的，徐扉打死都不相信。

    哪来的远见……教官当时一定是单纯认为那名劫匪是正经人而已，其他的根本没多想！

