    “呼，总算是调整好了。”光着膀子，甚至身上只穿了一个裤头的石原樟坐在李复珍别墅的沙发上，长出口气的嘀咕道。

    调整什么？

    自然是身体的状态喽。

    毕竟灵魂是灵魂，身体是身体，就算他的灵魂因为天魔的关系，在次元世界里表现的很像是真实的身体，但也只是很像而已，要不然也不会在去火影世界的时候，没办法修炼查克拉了，需要修炼完三脉七轮之后，才能把查克拉具现出来。

    所以，石原樟虽然在一人之下的世界完成了三尸的收摄，但回到现实之后，他还要再收摄一遍才能开始后续的步骤——比如呼唤回地魂，进阶地仙。

    这也是他在日本的时候就感觉自己随时可以把地魂叫回来，却还一直没有动手的原因所在。

    另外一个就是，身体虽然经受了三脉七轮的锤炼，可经脉之类的东西却还是原本的样子，最多也就是比普通人更坚韧一些罢了，所以就算是想要直接像在一人之下当中那般迅速上手炁的修行，也需要炁来进行温养和拓宽才行。

    而这依旧是个需要消耗时间的过程。

    哪怕他有双全手，有医疗忍术可以做到无视一般伤害和修炼上限，强行加速改造的过程，但也终究有个限度的问题，这才让他直到现在，才完成了所有的准备，可以进行后续的安排。

    因此，石原樟也没太多废话，直接跟被他折腾的依旧躺在床上起不来的李复珍打了声招呼，就去了别墅的客房那边，盘膝坐下，开始了新一轮的三尸收摄过程。

    过程自然没什么好说的，在有着成功经验为答案的情况下，不过半天的时间，石原樟就顺利的完成了对身体三尸的收摄, 让元神真正的达到了内外圆满的地步, 连带着, 他对于地魂的感应也越发的清晰和准确，便干脆一鼓作气，直接展开了对地魂的收摄。

    “地魂, 归来！”石原樟将心神全部集中到元神上，然后以元神为身体, 鼓动灵魂的力量, 使其在心和意的影响下变成某种独特的波, 顺着他与地魂之间存在的感应，向地魂轰了过去。

    顿时, 石原樟心头一阵，一团魂灵就紧接着来到了他的大脑识海当中，出现在了他本人的面前——

    正是他的地魂。

    一副与身体一模一样的样子, 只是气质显得更加的阴森, 虽不能说是鬼气森森吧, 但给人的感觉也很阴沉, 有种不像正常人的感觉。

    而后不等石原樟上手将地魂吞噬，地魂·石原樟就猛的开口说道：“你不是石原樟, 你不是我！”

    也就是说，地魂不认现在的石原樟！

    不过这到也正常，毕竟地魂和人魂还有现在依旧飘飞在外的天魂一体构成了一个人的根本, 只是各自的分工不同——比如人魂，代表的是人的灵明, 也就是后天培养出来的识神，而地魂代表的是人的灵性, 是人能够沟通天地的根本，所以其上也会在人出生之后, 继承到那个人的一切信息……

    甚至是阳寿、阴寿、阳福、阳禄的多寡等，可以说是和人魂的一切都息息相关，因此也是最为明白人魂一切变化的魂魄。

    所以只要人魂没有问题，那么当道士修炼到地仙境界，甚至是可以呼唤会地魂时，地魂会很顺从的归来，并与人魂融合才对。

    而不是像现在这般，否定人魂，这在道士的修行体系中，被叫做二心，是道心不坚定的表现，需要尽快处理，也就是用各种手段镇压下地魂，否则最后的结果就是道士修行出问题，走火入魔，把自己给炼死。

    石原樟到也没想到，自己的地魂会弄出这个幺蛾子。

    不过到也不算意外，毕竟相比起借由这个世界的石原樟所诞生出来的地魂，他这个外来者，确实不是原本的石原樟，哪怕他已经吞噬融合了原本石原樟的人魂的一切特征，但差别就是差别，父母亲人认不出，可不代表与人魂一体而出的地魂分辨不出来。

    可那又怎么样呢？

    他天魔玩的不就是夺舍重生，吞噬一切么，所以地魂尽管很抗拒和石原樟的融合, 可在石原樟的天魔之力下，最后还是无可奈何的被石原樟收服，给收进了元神当中。

    立时, 石原樟就感觉元神一凝，变的越发真实了好多。

    同时某些神而明之之类的能力也自他心底升腾而出, 让他仿佛觉醒了真正的宿命通一般，可以在一瞬间就知道一个人的来龙去脉，并在别人念叨自己时，感应到那个人的下落，还有他为什么念叨自己，以及念叨的具体内容等。

    “不愧是遍知真人，果然很强大。”回想了一下从一人之下全真派那边弄来的道经上的内容，找到了对应信息的石原樟不由感慨道。

    “接下来就是阳神，还有天魂的问题了……”

    不过阳神好求，无论是道兵的水炼、火炼，亦或者直接用元神演练阳五雷，用雷霆之炁冲刷元神，甚至是去阳神世界度雷劫，都可以帮助他迅速洗练元神中的阴质，将元神阳化。

    可天魂……

    那个东西在按照道家的说法可是在天庭的手里，想要呼唤回来，只有两个方法，一，成仙，然后凭功绩从天帝那里弄回来。二，在人间修行的时候，明悟某个关窍，从而直接越过天帝，把天魂叫回来。

    但不管是哪种，对于准备修行驻世地仙的石原樟来说，都不是什么好选择，因此在琢磨了一会无果后，石原樟就又果断进入了梦中世界，朝自己的战魄刀刀灵——波旬问起了相关的事情。

    “怎么绕过天庭把天魂拿回来？”波旬目光有些奇怪的看着他重复道。

    “你真的有好好学习我交给你的那些传承吗？”

    “你的传承里可没有与道家相关的东西。”石原樟反驳道。

    “果然，你的修行只弄懂了表面，根本没去理解更深层次的东西。”波旬嗤笑道。

    石原樟皱眉，不清楚波旬为什么会这么说。

    “所谓的天魂，其本质是天地赋予你的造化，是灵机，它虽然在所谓的天庭的手里，但它所停留的地方一直都是道家中人所言的昊天元气之海当中，也就是说，它停留在世界的核心之处，与天道在一起，你想要召唤它，根本就不需要管天庭如何如何，只要你本身的力量或者说灵魂本质足够高，你就能强行将它从昊天元气海中分离出来，让其和你重归一体。”

    “而说到灵魂本质，作为世界之主，这个世界上还有本质比你更高的存在么？”波旬笑呵呵的反问道。

