    “这.......师妹，何出此言啊！”

    如来拭了一把额头上的虚汗，有些结巴的说道。

    不知不觉之间，他竟有些慌了，这样的斗姆元君，他从未见过，心中也有些没底。

    斗姆元君不以为意，眼底有些发白的悲凉，“叫什么师妹，刚才不还在唤我斗姆元君吗？”

    斗姆元君乃是她的神名，就像是一般凡人的大名一样。

    两人见面，都直接喊大名，或许还要加个敬称，这两人之间的关系能好到哪里去？

    “原来如此啊，哈哈，那倒是为兄的不是了，师妹见谅。”

    “你看今日这事.......”

    如来打着哈哈的道，目光试探的望向斗姆元君，只可惜，对方的脸上并没有呈现他期望的表情。

    “别叫我师妹，当你暗算我的那时起，咱俩的这份师兄妹情谊便算是到头了。”

    “你也别做什么青天白日梦了，今天我来，就是要送你上路的，如来佛祖。”

    两人之间的气场交融，将虚空完全隔离成一片属于他们的战场，在这个战场里，万法不侵，也不会有只言片语流传出去。

    也因为如此，斗姆元君索性不装了，一句话揭穿了如来所有虚伪的面具。

    如来的笑僵在了脸上，心中方寸大乱。

    她知道了？她知道本座在背后算计她？

    这怎么可能？

    此事乃是绝密，为了保证成功，整个过程他都没有假手于人，甚至还请来了圣人的一道神念相助，确保万无一失。

    按理说，在他的周密计划之下，斗姆元君应该根本察觉不到异样才对啊。

    她怎么可能猜到？？如来佛祖的心瞬间就乱了。

    “师妹.......”

    如来正想再说些什么，可是斗姆元君却已经不想听了，三尺青锋割裂阴阳，庚金剑气代表世间之至利，撕裂虚空向如来的金身砍去。

    “都说了，别再叫我师妹，我听了恶心。”

    斗姆元君声音凛冽，就仿佛数九寒冬的霜花一般，冰冷刺骨。

    通天圣人熔炼一生剑道之精华，创造出来的上清剑法被她展示的淋漓尽致，剑破万法，截天一击，通天之道隔着无尽混沌海，在遥远的香蜜世界，重现其辉煌。

    那一剑璀璨夺目，仿佛集合了世间一切最美丽的东西，一剑惊世，破万甲。

    如来瞳孔一缩，身体本能的做出反应，脚下步法连连，一步一印都恰到好处的踩在空间节点之上，在剑光幻影之间来回穿梭。

    每一次都是险之又险，似乎下一刻就要惨死于剑下，但是却又总是差之毫厘的逃出生天。

    “遁空步！！”

    斗姆元君看着如来的步数，没有思考，直接道破了他所用步法的名字。

    “呵！！如来，既然已经背叛师门，为何还要用本门的神通，难道佛门就没有教过你神通术法吗？”

    斗姆元君半是嘲讽半是恨的说道，与此同时，手中的长剑挥舞的更加精妙狠戾，好像不将眼前之人剁成碎片，誓不罢休一般。

    如来的眼中惊魂未定，但还是勉强维持着脸面说道，“学贯三家，合佛道于一体，此乃贫僧的机遇，为何要因噎废食，弃之不用？”

    “厚颜无耻之徒，你与那西方二圣果然是一丘之貉，难怪能坐这佛门之主。”

    斗姆元君嗤笑道，随即万千剑影突然汇成一体，一柄隔离天日的长剑凭空屹立，一剑斩下，天地震动，仿佛连天穹都要被这一剑劈开似的。

    “大日如来掌！！”

    如来赶忙以掌心迎了上去，他修炼金身之道，肉身经过反复锤炼，强度不输于金仙神器，因而敢以肉掌触碰神兵。

    “嗤！！”两者相交，剑气在如来的手掌上划开了一道巨大的口子，同时，如来自己也别巨大的反作用给掀翻了出去。

    如来的肉身固然很强，但斗姆元君的长剑也并非凡品，这柄长剑乃是三岛十洲上自然孕育的神器，天生地养，夺天地之造化，侵日月之玄机，论起攻伐之力，此剑堪称六界第一。

    “呃啊，”触及到手上的伤口，如来皱了皱眉，忍不住痛呼了一声。

    但以他的心志，倒也不是太过在意，稍微瞥了一眼之后，他便将注意力，重新投射到了斗姆元君的身上。

    “我明白了，今日之事都是你一手导演的，对不对。”

    事情到了这种地步，如来终于想明白了一切，那个一直让他们百思不得其解的存在，其实就是他这个曾经的师妹。

    是她一次次的破坏佛门的计划，是他暗杀了火神，嫁祸到地藏王的身上，成功挑起了天庭的怒火。

    而她这么做的原因也很简单，就是为了向如来报复。

    如来对斗姆元君的性格十分清楚，她是吃不得亏的人，谁若敢设计她，她便是舍生忘死也一定要报复回来。

    只是这一刻，她竟然有如此周密的布局，一步步的将佛门孤立起来，这样的心机手段，城府谋略，就算是如来都惊讶了。

    在他印象中那个爽直的师妹，竟然也学会了这些阴阴绕绕的手段，属实匪夷所思，刷新了他的三观。

    迎着如来笃定的目光，斗姆元君背挺得笔直，就好像一个骄傲的斗士，她没有否认，已经是图穷匕见之时了，再掩饰也没有意义了，她直接承认了一切。

    如来随之苦笑，“斗姆啊斗姆，贫僧千算万算，没想到还是低估了你啊。”

    斗姆元君冷哼一声，应道，“你不是低估了我，你是机关算计太聪明了。”

    “殊不知，天理昭彰，自有其定理，这世间很多事，强求不得。”

    而后，剑走如风，一剑起而万剑相随，凌厉霸道的剑道法则相伴相生，缠绕在剑锋之上，目标再直指如来而去。

    如来撑起身来，平淡的眼中燃起疯狂的火焰，婆娑生灵在他的眼中生生灭灭，往来不休，“天理循环？不，本座不甘心，天命为何顾你不顾我！！”

    “斗姆，你高兴的太早了，你莫不是忘了，本座的修为在你之上，一起算计，在绝对的实力面前，都是形同虚设的。”

