    至于艾希怎么想，那就是另外一件事了。尽管能够理解她为了安心而用各种方法收买自己的举动，但李珂却决定从此无视了。毕竟李珂管不了她，也只能尽量的做好自己了，而且如果自己真的和她成为夫妻的话，那么瑟庄妮也的确太可怜了点……

    事情根本就不是这么做的。

    “所以女人啊……太主动和太被动都不是好事啊。”

    他现在都有点对弗雷尔卓德的女人产生阴影了，毕竟他们是个母系社会的情况，所以真要说起来的话，她们看上李珂，在这里都可以说是‘下嫁’了。

    当然了，这是排除了李珂魔法的情况下。

    毕竟他的麻烦已经够多了，如果再来几个和艾希瑟庄妮一样的女人，恐怕他的生活就会变成一团乱麻了。但是如何预防这种事情的出现，李珂就算再怎么思考，也想不出来解决的方法。

    而当满腹心事的李珂回到自己的营地的时候，却发现莱勒斯他们虽然已经组织起了人，但是并不是在收拾东西，而是围着一堆土豆在看。

    “发生什么事了？”

    他走了过去，却看到阿卡兰正在对着土豆祈祷，而莱勒斯则是有些不知所措。所以一看到他回来了，莱勒斯和阿卡兰就迅速的围了过来。而莱勒斯更是拿来了一片冰做的叶子交给了李珂，让李珂一阵疑惑。

    “我，我们不知道应该怎么形容，但是您看。”

    他说完还指了指李珂手中的冰叶子，让以为这冰叶子没什么的李珂下意识的观察了一下这片造型别致的冰晶。但是不看还好，一看他也沉默了。

    因为这片造型别致的冰晶，虽然摸上去很像是冰块，但是却不像是冰一样坚硬，是一种可以弯曲的东西，而且透明的冰片当中，还有着和土豆叶一模一样的脉路。如果不是它的颜色是透明的，并且是无比寒冷的话，那么它就是李珂最近经常看到的土豆叶片！

    “这是怎么回事？你们是在哪里发现它的？”

    他急忙问了出来，而莱勒斯他们互相看了一眼之后，还是由阿卡兰开口了。

    “我们今天早上做饭的时候，突然想到您上次种出来的土豆，所以我们想过去看看还有没有能吃的。然后我们就在您那天手按着的地方，找到了这个，还有这个，都是在您那天挖出的坑洞中找到的。”

    他说话的时候还把一个土豆模样的冰晶交给了李珂，而李珂接过来一模，发现的确是土豆的手感，但是却和那个奇怪的土豆叶一样，是透明的，并且异常的寒冷。

    我种了个什么玩意出来这是？

    李珂也懵了，他仔细的看着这两个东西，以及叶片上稍微带点绿颜色的叶梗，然后直接看向了他们挖出来的那些土豆，发现那些土豆都是正常的土豆样子，并不像自己手里的这个土豆一样，完全就是一个冰块的样子。

    等等……

    李珂猛然发现了不对。

    “这些土豆，没有被冻坏的吗？”

    这里现在说是滴水成冰一点都不夸张，不然也不至于连口热水都要很麻烦的才能够喝到，所以这些埋在地里面的一整晚的土豆，李珂也绝得八成是要坏掉了。

    “是的，但是也只有这些靠近您手里的那个没有结冰了，其他的都结冰了，虽然还能吃，但是味道恐怕不会很好。”

    这次回答的是莱勒斯，他的眼中稍微有一些不安。

    “这样么。”

    李珂看了看手中这块别具一格的土豆。尝试着把自己的精神投入到其中。但是有趣的事情出现了，他感觉到这颗土豆的生命。也就是说虽然他手里的东西的确是土豆的样子，但是绝对不是土豆，二而是另外的东西！

    “你们，以前都没见过这种东西吗？”

    他为了确保自己不会出错特意的问了一下，而这些人也很诚实的摇了摇头，纷纷表示自己没有看到过类似的东西，也没有听说过这样的东西。让李珂能够确定这东西是因为自己的原因而出现的，并不是弗雷尔卓德本土上就会出现的情况。

    所以这就是我的能力搞出来的？但是也也没做什么啊。其他的土豆那时候也没出现过这样的情况。

    李珂看着这块晶莹剔透的土豆，脑子里开始回忆自己种这些土豆时的差别。但是这东西也没什么回忆的，毕竟每一次他都是用同样的手法种土豆的，这块田除了使用冰裔的生命力种的以外，和其他的田并没有什么区别。

    “也就是说，是因为它们是冰裔的生命力催生出来的土豆，所以这波土豆产生了变异吗？这算是什么？魔法版的嫁接技术？还是生命融合在了一起？我是什么疯狂科学家吗？”

    他把玩着这块冰冷的土豆，身体里残存的冰裔生命力让他对于寒冷有了极大的的抵抗能力。但是就算是这样，他都能够感觉到这块土豆的寒冷。

    “这该不会是那些寒冰魔力没办法被土豆吸收，所以聚集到一颗土豆上，让它来承受这种土豆不可承受之痛，好保存下其他的土豆吗？”

    他回想起那个对自己说‘又是你’的声音便觉得这就起最有可能的一个答案了，毕竟土豆是有自己意识的这点他很清楚，虽然只联系上了一次，但是那种感觉却一直存在着的。而自己手中这个则是给不了自己那种感觉的土豆，也就是说它是个死的土豆。

    这么说有点怪，但是李珂却莫名的觉得这个土豆是不会发芽长大的。这种感觉很奇怪，是他下意识这样觉得，并且莫名的非常相信的。

    “不，既然打算用科学的方法来进行培育粮种，那么就绝对不能够以自己的感觉作为全部的标准。果然还是试一试吧。”

    “莱勒斯，我需要你们的帮助。队伍里应该还有空余的雪橇吧？”

    他准备采取一下样品，好用作未来的对此，不然光凭经验的话，是很容易出错的。

    而且他的预感没出错的话，他手里的这颗冰晶土豆所代表东西，会揭示出他能力更多的面目。