    任小粟也是依靠外覆式装甲，才能跟这个恐怖的爬墙虎正面硬撼，如果没有外覆式装甲，任小粟很难应对那无处不在的触手尖刺。

    可外覆式装甲向来都有一个弊端：能量短缺。

    仅仅依靠人体内的生物能来补充能量，实在太慢了，而且纳米机器人自身体积小，能够储存的能量也极其有限。

    所以，这时经历了长时间的高强度战斗，任小粟的外覆式装甲已然有点撑不住了，他才会对周迎雪说，机会只有一次。

    如果这次没能成功，那就只能继续逃命了，用尽一切办法也得迅速离开这里。

    他还有个底牌就是蒸汽列车，但蒸汽列车也不是万能的，任小粟担心蒸汽列车这么庞大的体积，很可能会被爬墙虎缠在原地动弹不得。

    “距离它根系大概还有百米距离，”任小粟回头说道：“周其，你还能战斗吗？我需要你在这里守护其他人，我送周迎雪进去。”

    周其笑了笑将嘴里的血沫给吐在了地上：“难得当一次英雄，怎么能说不行，你放心的去，我没死之前，这里不会有人死在我前面！我还等着回去以后，罗老板把庆缜的女秘书配给我呢！”

    罗岚笑骂道：“你也就这点出息了！”

    任小粟和周其并没有打过交道，但今天算是共患难了，也对这个周其有了深刻的印象。

    “咱们走，”任小粟说着便继续向前冲去，周迎雪松开了李然和罗岚的手，紧紧的跟在任小粟身后。

    当周迎雪松手的刹那，爬墙虎找到了新的敌人，密密麻麻的藤蔓向他们席卷过去，而周其则坐在原地闭上了眼睛，只见周其身上亮起蔚蓝色的毫光，那些接近他们的藤蔓一瞬间全部枯萎！

    方圆十米之内，竟是一时间没有任何藤蔓能够近身！

    可罗岚发现，周其的面色在越发的苍白，他坐在周其身旁有些惆怅，这些年来自打他知道有超凡者之后，就挺羡慕那些超凡者的。

    他罗岚的意志也并不比别人差，可为什么他就没法觉醒呢？

    例如此时，罗岚只能悲叹自己没用，只能眼睁睁的看着周其透支着自己的精神力，来保护身旁的所有人。

    如果他罗岚也是超凡者，就算这次真的死了，也可以很骄傲的在地下对周其说，他也是带着尊严死掉的吧。

    可惜他不是超凡者。

    就在任小粟带着周迎雪距离根系还有五十米的时候，周其终于有点撑不住了，方圆十米之内，渐渐开始有漏网之鱼出现，一根锐利的触手毫不留情的刺向周其的心脏。

    周其感知着这一切，他知道自己恐怕大限将至了，说实话，他也想不明白自己这辈子到底值不值。

    “庆缜，我答应你的，我做到了，”周其心里说完这句话便准备等死。

    可异变突生，一名庆氏军人竟挡在了周其的身前，任由那根藤蔓刺入自己的身体，而后他用手臂狠狠的抓住藤蔓，不让这锐利的触手继续伤害他背后的周其！

    这名庆氏军人的身体被洞穿了，破裂的内脏开始溢出鲜血，从他伤口中流出，从他的嘴巴中流出。

    罗岚愣在当场：“你……”

    庆氏军人对罗岚笑道：“老板，保重。”

    说完，他便无力的低下了头颅。

    周其用透支的精神力守护着所有人，而这些庆氏军人们则恪守职责，用他们的命来守护周其和罗岚。

    视死如归说起来简单，可这世上真正能做到的又有几人。

    午后的阳光酷烈，罗岚只感觉自己喉咙里塞了什么，哽的他有点难受。

    又一名庆氏军人死在周其面前，为他挡住了一根藤蔓，这是那位班组长。

    他临死前对罗岚笑道：“我这个做班组长的竟然还没手下士兵有觉悟，让他死在了我的前面，真是惭愧……”

    说完，班组长再无声息。

    罗岚跪在一旁的地上泪崩如雨，可怎么也发不出声音来。

    忽然，罗岚晕倒了，有庆氏军人赶忙上前查看，一名庆氏军人惊疑不定：“老板身上好像又层薄薄的金色毫光，是我眼花了吗？”

    ……

    任小粟并不知道身后发生的一切，只是机械的劈砍着周遭的爬墙虎藤蔓。

    当他身上的纳米机器人开始溃散坠落的时候，任小粟第一时间就将这些小家伙全都收回了身体里，以免它们全部“死亡”。

    剩下的三十米路，他要用自己的身体去硬抗了。

    周迎雪默默的跟在任小粟身后，她看着面前的惊涛骇浪，可是没有半点威胁能够到她这里，因为全都被任小粟挡下来了。

    她看着面前少年的背影，因藤蔓舞动而卷起的狂风，将她的头发和衣服刮的有些凌乱。

    周迎雪忽然在任小粟背后说道：“老爷，真有点羡慕杨小槿呢。”

    任小粟没听清，头也不回的吼道：“你说什么？”

    “没事，”周迎雪笑道：“我说你很帅。”

    任小粟哈哈大笑起来：“你有一双善于发现的眼睛！”

    此时已经到了最后五米，任小粟将面前的藤蔓尽数斩开，然后竟用四张4硬生生为周迎雪开辟出一条短暂的通道来。

    他回头对周迎雪吼道：“只有一次机会！”

    说着，他拖住周迎雪的身体，奋力将周迎雪抛进了那条通道之中，直抵爬墙虎的根系所在！

    随后，任小粟却被爬墙虎淹没其中！

    渐渐的，那爬墙虎根系出开始迸发绿色的荧光，转瞬间光芒万丈！

    壁垒忽然安静了，这是61号壁垒久违的平静，爬墙虎的藤蔓也不再扭曲着吃人，风也好像有一瞬静止。

    只见整个壁垒的藤蔓竟然都开始渐渐枯萎，任小粟从藤蔓中杀出，静静的看着这一切，现在已经没有藤蔓再攻击他了！

    可是与任小粟预想中的不同，他以为周迎雪控制藤蔓后，藤蔓是不会有什么变化的。

    但是此时，他能以肉眼看见无数的绿色荧光正从四面八方汇聚而来，它们顺着藤蔓的枝条，一路汇聚到了根系所在的位置！

    这一幕，就像是……无数的能量正在汇聚于一点，而那些失去能量的藤蔓，则干枯如柴。

    那个汇聚了所有能量的点，是周迎雪。

