    星舰内部的次元世界中。

    钟沐佑的行宫核心部分已经整个搬到了这里，与天陨魔尊的洞府相邻，身为金仙级别的奴仆，总归还是有些特权的，只要不违逆秦烽的命令，依旧可以吃好喝好、继续拥有各种奢华的享受。

    此刻次元世界的天穹上，一股粗达百余里、闪烁着耀眼灵光的青色“洪流”正滚滚而落，仿佛开了闸的天河之水般。

    离得近了，就会发现洪流的本体是各种各样的箱笼，里面全是封装好的珍稀材料，不同品阶的灵晶、灵石，星锆铁、蟠华重水、太元金精、银丝血龙玉……都是可以用来炼制不同品阶法宝的上佳材料。

    种种在其他大世界颇为稀罕的灵矿资源，在这里却是应有尽有，无论品质还是数量都让人难以置信，就连某些可以用来炼制灵宝的珍稀材料都可以看到不少。

    青色洪流的终点是一片新近开辟出来的、方圆百万里的平坦旷野，所有的资源落地后都会分门别类地堆放整齐，方便清点数目、随时取用。

    在收拾掉了这个大世界的所有抵抗力量之后，秦烽就开始搬运资源，一座座巨城中的库房区域相继被开启，长逾数千丈的清光狂扫漫卷，里面已经开采提纯、封存好的资源均被一分不剩地收走。

    然后是城主府，诸多长老、真传弟子们的府邸，这些地方都修建得金碧辉煌，珠光宝气，里面同样存放着不少财货资源。甭问，都是通过种种手段搜刮贪墨来的不义之财，秦烽自然不会客气，通通打包卷走。

    还有那些资质根骨颇佳的弟子们，经过舰灵羽澶的判断，只要是她认为有培养价值的，一律弄晕了收进次元世界养着，将来用高级镜像国度优化提升之后、带回元罗界天充实太皓星宫的实力底蕴。

    以秦烽现在的实力，不过百息功夫就可以搬空一座城池里的所有财物资源，然后破空瞬移到下一座城池里继续洗劫。为了提升效率，他还不惜耗费本源、一口气分化出了数百个化身，每个化身负责扫荡一块大陆，遇到敢于抵抗者格杀勿论。

    以凌霄沧溟宫长老们的一贯做法，所有开采出来、精炼处理好的资源都是以大陆为单位，集中存放在数十座巨城中，每年交割转运一次。因此只要将这些地点搜刮完毕，剩下的那些城池里油水就少了许多，但是绝对数量加起来依旧极为惊人。

    一座座城池洗劫过去，等到三天三夜之后，整个臻元世界已经开采出来的成品资源，绝大部分都送进了星舰的次元世界中。

    而且在尽情洗劫扫荡的同时，秦烽也没忘记对那些大型开采冶炼机械进行破坏，尤其是那些较为精密的、炼制难度颇大的关键设施，都被他毁了个彻底，这样将来凌霄沧溟宫就算马上投入海量资源，都很难在短时间内恢复这个大世界的产出了。

    由于四位金仙以及所有中高层力量全部被剿灭，与中央桫椤世界联通的超远程传讯法阵、太虚星空挪移大阵也被秦烽完全掌控，因此凌霄沧溟宫高层对这边发生的惊天变故仍旧一无所知。

    “这一回，真的是赚大了！”

    秦烽看着次元世界里的收获说着，海量的珍稀资源加起来已经堆成了上百座大山，至于总价值……除了保证他和星暇、姬冰凰晋升到太乙金仙，至少还可以让现在的太皓星宫上下非常奢侈地使用数百年。

    而且让他有几分意外的是，那些不同级别的长老们，私人腰包都不是一般地丰厚，最富庶的三位金仙暂且不说，那些天仙、神仙长老们的私财全部抄没之后，总数量居然不逊色于公库多少，可见这帮家伙私下里捞起好处来究竟疯狂到了何等地步！

    “这些资源，分我一半可好？”

    身边的舰灵羽澶说着：“应该可以让我的恢复度再提升一两个百分点吧，还可以反馈给你一些本源。”

    “行，你拿去吧。”

    秦烽答应着，尽管越往后，星舰本体恢复起来对于高端资源的需求就越大，不过这一次收获的好东西足够多，对她仍旧算得上是一次大补。

    位于次元世界中央的九层星台飞速扩张，很快就到了百里方圆，凭空而来的旋风将旷野上的资源席卷而起，持续不断地送到星台上，海量的湛蓝星焰自虚空中衍生而出，裹住那些资源熊熊燃烧起来。

    献祭的过程并不长，等到最后一批资源消失在星焰中，星舰本体的恢复度增加到了21.7%，而且除去一应开支后，自己的可用本源累计增加到了三百万单位出头。

    “其实，如果能够有时间破解本世界的天道法则体系，我就可以不计后果地抽取到更多的世界本源。”舰灵羽澶有些惋惜地说着。

    “来不及了，”

    秦烽摇摇头：“凌霄沧溟宫毕竟不是无足轻重的小势力，到了现在，就算那位掌教反应再迟钝，应该都察觉到几分不对劲了，没准现在已经有援军出发，为防夜长梦多，我们还是尽快离开吧。”

    “好的。”

    舰灵羽澶不再说什么，贪婪是原罪，见好就收才是王道。

    此时此刻，大世界周边的那些星球上，还有着不少前来做生意、购买资源的商会船队，他们中间并不缺乏天仙、神仙级别的高手，对于世界内部的异变自然会有所察觉，只是考虑到凌霄沧溟宫的强势，才不曾立即有所行动。

    所以秦烽不欲再多生事端，渡化一位金仙，让凌霄沧溟宫吃了这么大一个闷亏，此行的收获远远超出预期，该收手了。

    最后摧毁了太虚星空挪移大阵，渡幽星舟在半空中闪烁一瞬，旋即消失不见，再次出现时，已经远离臻元世界数百亿里之外。

    就在这时候，异变突生！

    星空深处传来似有若无的神秘震动，尽管相当微弱，却让秦烽全身汗毛根根竖起，彻骨的寒意自心底泛起。

    一时间，视野中的瑰丽星河都在微微晃动，仿佛虚空在共鸣，恭迎着某位强大存在的降临。

    “你摊上大事了！”

    舰灵羽澶的声音里透出一丝凝重，一幅画面出现在他的脑海里，在星空尽头，一道笼罩在炽烈金辉中、模糊不清的身影正飞速赶来，目标正是他所在的位置。

    高大、伟岸、神秘，带着与生俱来的高高在上，那股睥睨星空、深不可测的恐怖气息，已经远远地超越了金仙范畴，属于太乙金仙才能拥有的气场。

    而且这根本不是化身，是本尊出动才会出现的威势。

    “是……是祁幽天君！”

    钟沐佑的声音里透出一丝颤抖，这可是宗门里最可怕的老古董，堪称活化石般的存在，正是因着有这几位太乙金仙老祖坐镇，凌霄沧溟宫才能在顶级战略力量上与其他的超级道统平起平坐，保证了宗门荣光传承百万年而不断绝。

    “这老家伙很难对付吗？”秦烽皱眉。

    “当然，祁幽天君可是自凌霄沧溟宫开宗立派时就存在了，如今的掌教殷问心，就是他这一脉的后人，传闻说他的本尊已有十余万年不曾出现，一直都在洞天秘境深处坐死关、参悟大罗法则，平时只会以化身在外行走，我以前也只见过他的化身一次。”

    钟沐佑麻着胆子解释道，显然这位老祖在宗门内积威甚深，就算他是金仙，并且已被秦烽渡化，都免不了心生惧意。

    “果然，就知道事情没这么简单。”

    秦烽叹了口气，以前的那些事情倒还罢了，自己此番在这边折腾出如此大的动静，等若狠狠地抽凌霄沧溟宫高层的脸，如果不立即作出强有力的回应，对于宗门声望的打击就太严重了。

    但是凌霄沧溟宫这次毫不含糊，直接就出动了太乙金仙巅峰境界的祁幽天君，可见对他这个蟊贼的确是恨到了骨子里。

    境界越高，力量差距就越大，使得越级挑战变得愈来愈困难。

    正常情况下，神仙在这等可怕存在面前没有半分胜算，与蝼蚁无异，对方吹口气都可以杀死，就是金仙都不够看。

    “那么，给我兑换‘仙尊守护’能力吧！”

    秦烽飞快盘算一阵，跑是跑不掉的，正面硬刚的话也很难有胜算，就是加上天陨魔尊与钟沐佑一起都不够看，所以只能借助星舰的力量才有机会。

    “如你所愿！”

    舰灵羽澶答应一声，随着三万单位的本源消失，秦烽只觉得体内的力量急速攀升，眨眼间就越过了神仙巅峰层次，凝聚出前所未有的法则奥义，推动着他的神魂法体踏足全新境界中。

    这一刻，他已是如假包换的金仙大能，而且是金仙巅峰境界。

    心念微动间，寰宇星辰大阵的十二面阵旗与主阵盘向着四面八方散开，灵光闪烁，瞬间就隐没在虚空中难觅踪迹。

    “虽然这套阵器已经是初品灵宝级别，不过就算是以自毁为代价，都只能困住他百分之一个呼吸的时间。”舰灵羽澶提醒着。

    “足够了，我们只要争取到发出一击的机会即可！”

