    因为直播调整的缘故，电视上再剪辑、播出，就落后了一些时间。

    这会儿食堂的电视里，才刚播到花海那一段。

    几个人坐在一块儿，端着碗，忍不住嘀咕：“现在的年轻人哦，花花套路一堆一堆的。”

    那头一个穿着西装，但看上去活像个卖保险的男人，缓缓走过来，问：“老白呢？”

    问完，他又抬头看了一眼电视机，乐了：“最近搞什么哪？怎么天天都播这个综艺？我听厨子说都播好几遍了。”

    那几个人见了他，连忙叫了声“彭总”，然后嘿嘿一笑说：“今天还是变了的，今天改播第二期啦！别说，还挺有意思……要是哪期让这些明星去种地，就更有意思了嘿嘿。”

    旁边也有人跟着插声：“就是白老大让播的！天天吃饭的时候，就端板凳坐跟前看呢，看得眼珠子都不转。”

    “对，……白老大刚还在这儿看，现在出去接电话去了。彭总您坐着等一会儿呗？”

    彭总点了下头：“我出去找他去。”

    话刚说完，他正扫见电视机里一张有点熟悉的脸……还挺像白山那儿子的……

    彭总惊了一跳，心说不可能？他儿子要是能上电视节目，那现在白山还能安心在这里给他打工？

    彭总摇摇头，匆匆转过身，出去找白山去了。

    白爸爸还在和老婆讲电话，闷声说：“儿子还是个好儿子，还挺疼对象。就是这个对象长得太高了点，虽然衣服没脱，但看着肌肉也比儿子的硬……”

    那头的苏美娴：“……”

    “儿子昨天给我发短信了，说他录完节目要回学校考试……”白爸爸的语气听着高兴了点儿。

    他一顿，又问：“给你发短信了吗？”

    苏美娴：“发了。”

    白爸爸干巴巴应声：“……哦。”

    “到底是已经结婚了。”白爸爸长叹一声，“那个小、小席，是姓席？长得也还挺好看的。那叫什么，盘靓条顺。我以前还看过他电视剧呢……”

    说着，白爸爸顿了下：“你说他签名照能卖钱吗？”

    苏美娴：？

    “老白啊！”后面传来彭总的声音，白爸爸这才匆匆挂断了电话。

    “彭总。”白爸爸转过了身。

    “哎，看你客气的，叫老彭就好了嘛。”彭总笑着走近，亲近地拍了下白爸爸的肩，说：“那边打电话过来问了，钱的问题……”

    白爸爸问：“多少？”

    彭总：“三十万。……还是我先帮你垫一部分？你工资我也帮你先填进去。”

    白爸爸迟疑片刻，这一次他却没有点头。他说：“要不这个月的工资还是先给我，辛苦彭总帮我垫一下。”

    彭总惊异地看着他。

    白爸爸笑了笑：“快过年了嘛。我是没关系了，但我儿子要带对象回家的。”

    彭总奇异地安静了好几秒钟，然后才应了声：“哦。你儿子结婚啦？”

    “结婚了。”白爸爸心虚地说。虽然是个男对象。

    彭总看了看他的神情，说了声：“恭喜啊。”这才离开。

    等转身走远了，他嘴里才说了一句：“老白会骗人了啊。”

    ……

    席乘昀在京大附近有一套公寓，这边他们飞机落地，那边就打来电话说房子收拾好了。

    尚广才知道席乘昀把近期几天的工作全推了，虽然心底有点惊讶，但还是没说什么。

    “您也抽空好好休息一下，之前实在太忙了。”

    席乘昀敬业起来就跟生命里唯一的乐趣就是工作一样，有时候尚广都真希望席乘昀能停下来歇一歇。

    这也是尚广听了白绮的那段话，压根没怀疑那是营销号瞎写的原因。

    席乘昀应了声：“嗯，我顺便看看蒙导的剧本。”

    尚广老泪纵横，真的除了突然结婚以外，席乘昀简直是明星圈子的头号劳模。

    “那这两天我就不打扰您了。”尚广说着，体贴地给合上了门。

    席乘昀应了声，再回过头，那边白绮都没声音了。

    两人一回来当然就还是分房睡。

    白绮睡在次卧。

    席乘昀抬手敲了敲次卧的门：“晚餐不吃了？”

    白绮的声音瓮声瓮气地从被窝里传出来：“不了不了，我刚啃了个面包，您随意。我明天一早五点就得起床。”

    席乘昀已经阔别学校生活很久了，他不确定地问：“这么早就开始考试？”

    “不，是去图书馆。您不知道期末图书馆能挤成什么样！去晚了一个位置也没了。”白绮飞快说完，双眼一闭，“我睡着啦！”

    席乘昀只好回了自己的卧室。

    他抽出蒙导的新剧本，随意翻看了两页。……怎么会写得这么无聊？台词干瘪，人物没有厚度。

    席乘昀随手又丢了回去，然后坐在了露台的椅子上。

    从这里，他可以清楚地看见京大的建筑。

    他的脑子里蓦地冒出了个念头。

    请人在凌晨先去图书馆帮白绮占一个位置？

    但这个念头最后还是被席乘昀按了下去。

    这会儿网上也才刚刚得知，《完美夫妻》要停播一期。

    【为什么？】

    【根本没看够啊！】

    【疯了吗你们，热度正好的时候，你们停播一期？】

    官方站出来又发了条微博，表示“虽然没有正片但是咱们还有大量未播花絮啊~”。

    【花絮我要，正片我也要，你看着办】

    但不管网友怎么强烈要求，都没能等到官方说一期不停了的话。

    不少人一边哀嚎着，一边飞快地奔向了花絮。

    白绮那条教人玩儿牌的花絮，播放量暴涨到3000万，一帮人在公屏上喊出666的时候，白绮正顶着一双黑眼圈，裹上围巾，书包一拎，轻手轻脚就要出门。

    面前的门却先一步打开了。

    席乘昀从外面走了进来。

    他今天穿得不太一样，白色速干运动外衣，黑色运动长裤。他的身上挟着升腾的热意，连眉眼都在冬日里显得锋锐了不少。

    像是刚刚晨跑过？

    席乘昀一抬手：“拿着。”

    白绮一看，烧麦豆浆土豆饼。

    “您可真是及时雨啊！”白绮飞快地接了过来。

    他宿舍一群人都是一帮懒狗，十天里九天早上都起不来，带早餐都快成白绮的专属业务了。

    难得还有个比他更勤恳的。

    可真是太棒了！

    白绮咬了一口烧麦。

    也不知道是上哪儿买的，比他们学校门口卖的要更香一点，没有猪肉馅儿的油腻厚重。

    白绮一边吃着一边往外走，前脚刚一踏出去，就听见席乘昀飞快脱下外套的声音。

    席乘昀说：“我送你去。”

    这会儿京市正是最冷的时候，昨天他们下飞机就见着飘雪了。

    白绮也不想挨冻，也没犹豫，立马就点头了。

    席乘昀的车就停在车库。

    尚广走的时候还给留了一辆低调的黑色宾利，就是当初第一次到校门口接白绮那辆。

    席乘昀挑了这辆车，载着白绮往京大驶去。

    路程其实并不长，但能少挨点冻，是一点。

    “你们拍戏是不是也经常这么早起啊？”白绮问。

    “嗯。更多是晚睡。有时候为了追求一场戏的效果，会拍到半夜。”

    白绮咂咂嘴：“真不容易。”

    席乘昀刷开了门禁，把车驶入学校，嘴上一笔带过：“都不容易。”

    白绮听到这里，心说席乘昀完全不像蒋方成他爹说的那样啊。

    其他明星还要卖个惨呢。

    人席乘昀连惨都不卖。

    “到了。”席乘昀说。

    “哎好。”白绮打开车门走下去，还打了个嗝。这烧麦还挺撑肚皮的。他将垃圾收入袋子里拎好，回头正要说“拜拜”和“谢谢”。

    车门一响。

    席乘昀也走下来了。

    白绮：？

    席乘昀：“走。”

    白绮转头走在前面，席乘昀就跟在后面，在地下车库里拉出了一道长长的影子。

    好像男人变成了他的一道附庸似的。

    来到图书馆，果然如白绮所说，一大早里面人就挤满了。好家伙，比演唱会现场还要命。

    再往前走几步，就能看见门口有个刷卡机，机器旁站着工作人员，也正呵欠连天。

    白绮抬手刷卡，滴一声，他就进去了。

    “送我到这里就可以……”了。

    最后那个字还没吐出来，他就听见又是“滴”一声，席乘昀也刷卡进来了。

    啊。

    他忘记了。

    席乘昀在京大也上过学。

    白绮想了下，很快恍然大悟了。

    噢，一定是因为那天邱思川说他没演好，所以席先生上这儿增进细节磨合，找补来了。

    不愧是影帝！

    如我一样敬业！

    白绮竖了个大拇指。

    这会儿时间还早，图书馆里的灯没有完全打开，光线多少有点暗。再加上大家都顾着抢位置呢，谁有空注意他们？

    两人就这么顺顺利利地上到了三楼，找了个靠窗的位置坐下。

    每逢期末，结伴来复习的好基友、小情侣，都是一对儿一对儿的。

    白绮刚坐下，就听见旁边“啵”了一声。

    那边说：“你早上吃什么了？”

    “韭菜馅饼。”

    “……”

    这是一个有味道的吻。

    然后另一边小情侣也出声了。

    “这题我不会，我头发都快揪秃了。”

    “你别急，等我看看啊。”

    别有一番学习氛围浓厚的情意。

    白绮看了看自己面前摆着的厚厚书本。

    又看了看旁边坐下来，因为位置稍微有点窄，不得不将长腿屈起的席乘昀。他面前啥玩意儿也没有。

    二人之间冷冷冰冰，客客气气。

    这很不情侣。

    图书馆里这么多人，岂不是还得露馅？

    白绮扭头：“要不咱们这样……”

    “嗯？”席乘昀想也不想就朝他那边倾斜了一点身体，仔细去听白绮说了什么。

    白绮小声和他咬耳朵：“你等下就和我说——你看书的时候，要是走神一次，我就亲你一次。”

    席乘昀一滞，他的目光本能落在了白绮的面庞上，轻轻滑过，然后本能地落点在了他一张一合的唇上。

    室内的灯为之披上了一层莹润的光。

    白绮：“你看，这是不是又有了真实情侣之间调情的味道，又不用真亲，还督促了我加快学习的步伐防止期末挂科，实在一举两得呢？正巧我这两天有点看不进书。”

    席乘昀喉头一哽：“……”

    白绮这台词从哪儿学的？

    他说这话，还能督促白绮学习？

    被亲还不如读书？？？

    白绮：“哦还有那种，走神一次我X你一次的台词，威慑力更强。换谁听了，背单词都要八百码速。但是这不太符合您人设……”

    席乘昀喉头再一紧：“……”

    ……所以白绮到底都看了什么书？

    时针指向早上六点。

    终于有人在互联网上扒了出来：

    【我知道节目为什么要停播一期了！！！】

    【因为白绮要期末考试了啊！】

    【真就小娇妻呗，他一考试，节目都跟着停了，服气服气】

    【？差点忘记他还在上学了。所以就不能放他回去考试，让其他嘉宾接着录吗？】

    【问题不是这个啊……问题是席老师好像陪着他回学校考试去了，简而言之也就是说，这几天，在京大没准儿能见着他们俩！】

