    第780章 三打一（兄弟们助我一臂之力）

    赵小平转身大踏步离去，可是他刚走出了三步他就停下了脚步，转身犹豫的看了一眼孙娇娇。

    孙娇娇佯装有些羞涩的低下头，不敢去看赵小平的眼睛，心中却是在洋洋得意的暗想着：

    ‘我就说，以我的身材脸蛋，怎么也不比那些女人差，她们可能比我更有成熟的韵味，可是我更年轻更有活力这是无法争辩的事实！’

    赵小平走到孙娇娇的身边，压低声音说道：

    “孙娇娇你的那两个女同学，刚才……刚才模糊的透露了一些信息，因为她们说话断断续续的思路不连贯，现在还无法确定，但是你要小心提防你的那些同学，还有老师，也许他们并没有看起来那么友善”

    赵小平说完不理会表情紧张的孙娇娇快步的离开。

    ‘完了！事情要败露了！

    怎么办？

    要是真被这些人知道了他们做过什么，那她就无法在这个队伍中继续待下去了！

    这该死的徐晓玲和李晓颍！

    要马上告诉主任今天晚上必须要行动，除掉那两个隐患！’

    孙娇娇终归只是一个十七八岁的小女生，就算是经历过末世残酷的洗礼，本质上她还是一个小女生，一旦遇到超出控制的事情她就会表现出自己慌乱无助的一面。

    急冲冲的走了两步，孙娇娇就又放缓了脚步，求生的本能让她想的更多，她不应该将希望都寄托在别人的身上，万一事情还是暴露了，那她怎么做才能洗脱自己的罪孽。

    孙娇娇的眼神闪烁不定，一个大胆疯狂的想法在她的心底滋生，若是真的到了最后无法选择时候，那么她就将所有人都推出去，自己也伪装成一个受害者。

    她的身上除了牙印，还有吴友德那个老变态刻下的字，这些利用好了都能成为她的保护色，她只是无辜的受害，就算处境稍微好一些，她是受害者的事实不变。

    实在不行，那就将除她之外的所有人都坑杀，这样一来，一切种种的罪恶都由吴友德他们来抗，咽下心中秘密后，就没有任何人能够拆穿她！

    孙娇娇的眼底闪过恶毒憎恨的寒光，现在开始她就要为自己的未来做两手准备，若是能够就此摆脱吴友德，那真的是一石二鸟，就能够心安理得的在这支队伍中隐藏下去。

    天色逐渐的黑了下来，入夜农家乐的院子中燃起了一大堆篝火。

    王圆圆让乌龟进化兽抓的鱼都被陈飞转移到了储物空间内。

    储物空间的唯一弊端是无法储存活物，但陈飞在那些鱼死掉的第一时间就将它们转移到储物空间，等到吃的时候取出来它们依旧是最新鲜最美味的食材。

    晚上没有晚饭，也没有宵夜，但若是谁还饿，可以自行的烤点鱼吃，或者去找那两个厨子弄些馒头吃。

    下午这两个厨子可是忙坏了，带着几名妇女忙碌着将白面变现，蒸了足足有几百个馒头花卷，这样一来，来不及做饭的时候就可以吃点馒头花卷充饥。

    每天供应这么多人吃饭，这让粮食储备的消耗速度成倍增长，不过陈飞并没有表现的太过心疼，储物空间大幅度提升后，他可以更多的更肆无忌惮的搜集食物各种生活物资。

    而一旦营地位置确定后，陈飞就要准备正式的开始种植粮食作物和水果蔬菜。

    蔬菜的成熟期最短，像是红薯和土豆这些还有着非常好的充饥效果，总之只要一切都步入正轨了，那么就不需要为食物的问题发愁。

    在陈飞看来，营地最大的问题还是安全的问题，战斗人员的严重不足，这让营地不具备面对大规模尸潮的能力。

    这就让营地的最初建立的地点有了额外的要求，必须有着易守难攻的地理特点，但同时还要要求交通便利，对周围环境还要有诸多考虑，土壤既要适合种植，又要能够安置风力发电机，最好还要有水域。

    这也难怪陈飞要长途跋涉的离开北方，迁徙前往气候环境都不是很熟悉的南方。

    将老人孩子那些非战斗人员集中保护起来后，吴刚偷偷的带着于潇二人也出去找了一间小院子。

    最近一段时间，这两个人如胶似漆的模样，总是让陈飞调侃。

    吴刚绝对是初恋，他最好的年华都在监狱里渡过，等到出来之后物是人非，受到污点的影响做什么都受到限制，人们会潜意识的用有色眼镜来看待他，惧而远之。

    而于潇本身也没有什么么选择的，一个农村出身的没有什么文化的女人，以为找了一个不错的男人，结果却是悲剧的开始，除了最开始有过幻想的甜蜜，之后的每一天每一分每一秒都在强撑着活着，所以就算是有了孩子，于潇本身也是没有太多男女方面感情经验的。

    吴刚和于潇，一个全新新手，一个七八成新，当二人擦出爱的火花后，不需要干柴，那也是两团烈火，这种精神气色上的变化，让于潇整个人都感觉年轻了很多。

    看着二人离开，王圆圆在疯狂的使眼色，陈飞很想当做什么都没有看见，然而现实是无法逃避的....

    于是一场注定要输的精光才会结束的牌局又开始了，今天是麻将，三打一！

    李欣然那幸灾乐祸羞涩中又带着娇嗔的复杂表情，让陈飞心虚的同时，头发根都在颤抖，这以后连麻将都打不成了？还要改成炸金花？

    不得不说，选择体质加点那是陈飞所做的最明智的选择！

    ......

    淡红色的月光洒在水库的水面上，散发着冰冷的红色光芒，让水面凭空多了几分诡异。

    “哎呀，小平啊，你看一会儿啊，我这晚上吃多了出去上个大号！”

    谢三站起身，因为要值夜的原因，晚上他没有喝太多酒，烤鱼倒是吃了好几条，杜彪的三个小弟，主动的出去巡逻，主要是那条前往水库的小路，下午时，就总有零星的几只丧尸从那边游走过来。

    下午刚刚上手练习了十字弩，这会儿杜彪的这些小弟们，正是引大的时候，想抓住一切机会在实战中练习射击，三人一组行动倒也是有个照应。

    “好，你去吧三哥，小心别掉进茅坑里啊！”

    赵小平微笑着调侃了谢三一句。

    “靠！你小子！三哥我的酒量还不至于一罐啤酒就醉，你等咱们安定下来，我非把你小子喝到桌子底下！”

    听着谢三的豪言壮语，看着其离开的背影，赵小平翘起了嘴角，习惯性的去摸怀中的香烟……

    ………

    后半夜估算着其他人大多都睡着时，黑暗中依次有几个人爬了起来。

    “嘶嘶....

    嘶嘶.....”

    保安张益达发出了奇怪的声响，听到这个声音，其余几人也陆续的睁开双眼。

    “外面这会儿什么情况，谁出去看一眼？”

    张益达压低声音，就仿佛是声音一直含在嘴里吐不出来。

    “让孙娇娇去吧，她去最不容易引起怀疑，要不就有美人计勾引一下，给我们争取时间。”

    吱嘎.......

    就在这时房门被轻轻的推开，和吴友德住在另一件房间里的孙娇娇，这个时候推门进来。

    众人将商议的结果说了一下，孙娇娇没有表示出任何的不满和抗拒，点点头蹑手蹑脚的推开了外屋门离去。

    明月高悬，借着月光可以隐约看清外面的情况，不至于伸手不见五指的两眼一抹黑。

    孙娇娇紧张的吞了口唾沫，撞着胆子向着农家乐的院外走去。

    火光从最大的人员最集中的那间农家乐的院子中传出，孙娇娇知道这是值夜的人，深吸了一口气，孙娇娇带着忐忑的心情，向着那边蹑手蹑脚的靠拢......

    (本章完)

