    “若本王说，五年之后，这学院每年可以为我代国各地的官衙，输送几百上千的读书人，你觉得这钱花的值吗？”

    刘登的一句话，顿时让陈奇有了些许挣扎之色。

    “十年之后，我代国的这座学院将会桃李满天下，百年之后，它将会成为我大汉的万世不拔之基，不过区区阿堵物，陈大人何必介怀？”

    听到刘登这么说，张屠的眼中已经开始含着泪花了，他到现在都忘不了，当初刘参临死之前，拉着他的右手，满是哀求的请他一定照顾自己的儿子。

    现在，看到刘登的目光深远到了如此地步，他一时之间甚至感觉，那几百万贯算的了什么？

    “可是，这学院真的能成？”

    这画饼充饥的本事刘登用得溜熟，但是，陈奇显然还是不太习惯刘登这种大手大脚的习惯，还是有些不太确定。

    “哈哈哈，本王再给你透个底，陛下此次来巡幸代国，本王准备让陛下来担任这院长之责，此事若成，不知道你觉得这学院可成的了天下第一学院？”

    刘登嘿嘿的怪笑着，这次上郡的功劳自己是拿不到了，皇帝肯定对自己心怀歉意，皇帝的歉意这种东西还是尽快消费掉比较好。

    要不然，这东西贬值的太快，而且，很容易发酵成一些稀奇古怪的东西。

    “大王，此事真的能成?”

    张屠的眼神也亮了起来，当年齐国的稷下学宫名扬天下，最后诞生了百家争鸣的局面，这让齐国一跃成为战国七雄之一。

    若是这学院真的能办成这稷下学宫一般的样子，代国腾飞指日可待！

    “哈哈哈，当然能成，陈大人，天生我才必有用，千金散尽还复来！区区阿堵物，换来一座光耀千古的学院，这买卖不值得吗？”

    “值！大王说的对，只要有大王在，这千金散尽自然还复来，再说了，只要大汉朝还在，咱们就永远不会缺钱！五十万贯，半月而已！”

    刘登的话还真是让陈奇一扫阴霾，一时间脸上都开始兴奋了起来。

    “这就对了，按照咱们之前的设定，先从第一期开始建造，这城墙什么的最后再说，先把学员的宿舍、教学之所、饭堂建造起来，把这学院的架子给我搭起来！”

    学院最重要的先生都已经忽悠到了，至于招生这种事情，刘登现在还在犹豫，到底要怎么做，毕竟他的定位是有教无类。

    但是，现在这个年月的识字率实在是太低了，没有基础教育，一切都是镜中花水中月啊！

    不过，当务之急还是先处理了这劣币的事情，招生的事情还可以往后放一放。

    “我们说回到刚才的事情，这些金银都给我留着，从今天开始，我们对外的大宗交易全部以金银结算！然后，给我放出消息去，本王手中有造纸秘术以及设备，打算待价而沽！”

    “大王不可！”

    “大王不妥！”

    张屠和陈奇两人立刻就跳了起来，这造纸有多赚钱，看看吴国就知道了，有这赚钱的技术，他们何必要这么着急的卖出去呢？

    “别急，你们二位听我说，这是本王的计划，你们来看下！”

    刘登说着，把他刚才写出来的计划书拿给他们让他们看。

    “首先，我们重新成立一家商行，就叫文昌行好了，这家商行挂在学院的名下，除了必要的股东之外，所得所有收益全都用来补贴学院之后的费用！”

    他们一边看，刘登一遍解释。

    “大王，这个和劣币的事情有什么关系？”

    陈奇有些不明白刘登到底想说什么。

    “刘濞手里的造纸业年收入现在已经开始要近千万贯了吧，本王放出风声，要把这技术连同生产的设备卖出去，你猜他们会怎么办？”

    这就是刘登的办法，你跟我耍流氓，那就看看咱们谁更流氓！

    “大王的意思是让他们投鼠忌器？”

    张屠倒是明白了刘登的意思，眼睛一亮然后说道。

    “没错，只要本王这一剑不挥出去，他们就得心存忌惮，本王就能从容布局！跟他们打一场货币战！”

    这件事情自己一个人根本玩不转，所以，刘登需要帮手，最重要的是，他现在需要皇帝的支持。

    朝廷和吴国之间，现在已经开始渐渐的分崩离析，已经有了越走越远的趋势了，现在差的也就是刘启的那一棋盘了！

    那把镶金嵌玉的棋盘刘登已经送过去很久了，就是不知道这东西什么时候飞到刘贤的脑袋上！

    “货币战?”

    这个概念让陈奇和张屠两个人一头雾水，完全没办法理解这事情的重要性。

    “不必着急，太傅大人只管让人把我代国的金库再扩建一下，准备装钱就行了，这次，本王要让七国诸侯把这些年从我代国捞走的钱财，全都给我连本带利吐出来！”

    “大王，您可不能乱来啊！”

    张屠听的浑身一哆嗦，上次这盐路之争，差点没吓死代国的那些官僚们，现在刘登玩这么大，一人独战七国，这个可是要犯众怒的！

    “放心吧，本王保证，他们到最后甚至都不知道，这钱财到哪去了！”

    虽然刘登不是学金融的，但是，跟他们这群土鳖玩，足够让他们死的透透的了！

    “大王，那咱们下一步怎么办......”

    尽管刘登已经尽量去写的直白了，但是，相差了两千的多年的文化沉淀，他写出来的这些东西让张屠还是一头雾水。

    “先拖住他半年，半年之后，本王布局完成，我要看他们到底怎么死！从今天开始，不惜一切代价给我筹集金银！”

    刘登很难跟他们解释，自己这盘棋要下多大，只能让他们去做他们能听得懂的事情。

    “诺！”

    “那吴国那边？”

    那边可是开门一天就有大量的钱财在流入，每进来一贯钱他们就得亏个四百文啊！

    “给他们传讯，为了运输方便，从即日开始，大宗买卖只收金银，等我们售卖造纸技术的消息一出，刘濞也该老实一阵了！”

    “那他们手里的数百万贯铜钱怎么办?”

