    自己不就是在外面，装逼泡妞吗？

    怎么就影响他生意了。

    他觉得，一定是自己父亲哪里弄错了。

    “爸，你是哪里弄错了吧。”

    “还是你自己谈崩了生意，现在让我来背锅。”

    电话那头的王强华，整个人都要气疯了。

    自己怎么就生了这么一个猪头儿子啊！

    “你小子给我等着吧，看我回去怎么收拾你！”

    在挂掉电话后，王斌说了一句。

    “莫名其妙。”

    在他挂掉电话后，林阳看着他，笑着说道、

    “王斌，感谢你帮了我大忙，我今天就不打你了。”

    王斌闻言，愤怒地说道。

    “什么叫我帮了你的忙，你就不打我了！”

    “你倒是说说啊！”

    林阳一听，笑呵呵的说道。

    “你让我知道了，四姓在私底下偷偷交易。”

    “我怎么能不感谢你呢。”

    在王斌皱眉，思索这到底是什么意思的时候。

    朝门外走的林阳，停下脚步说道。

    “就是我让四姓的资金链断了，将他们资产冻结。”

    “你今天要是不提醒我，他们就有部分资产，要流出西南了。”

    “对了，回去告诉你爸，这一次是你救了他，要是再有下次，西南再无王家。”

    等到林阳走后，王斌这才回过神来。

    这下，他总算是明白，林阳到底是什么意思了。

    他吞咽了一下口水，想起自己父亲说的话。

    四大家族惹了一个不该惹得狠人，所以覆灭了。

    让他在外面的时候，将眼睛擦亮一点，不要惹到不该惹的人。

    “卧槽，这就是我爸说的那个狠人！”

    “乖乖，我救了我爸！”

    有些害怕和激动的王斌，立马离开餐厅，开车回家，和自己父亲报告这件事！

    在离开餐厅后，赵飞燕噗嗤一笑说道。

    “那叫王斌的家伙，还真是帮了你一个大忙啊。”

    林阳也是哈哈一笑，点头说道

    “没错，要不是遇到这位纨绔大少，还真让他们跑了。”

    ......

    三天的时间，一闪而逝。

    这一天，以林天正为代表的派系，都站在公司会议室。

    林天勇和林天峰等人，都是目光复杂的看着林阳。

    此时的林阳，站在赵飞燕旁边。

    而赵飞燕，坐在主位上，时不时将目光看向林阳。

    “林阳，这样是不是不太合适啊！”

    “公司是干爹的，你才是接班人，怎么能让我打理公司呢！”

    听着赵飞燕的话，林阳笑着摇了摇头，对她说道。

    “我们三个中，你最有经商才能，公司你打理最好。”

    “要是你以后不想干，可以等颖儿毕业后，将她锻炼起来。”

    听着二人的话，林天勇有些不甘心了。

    “林阳，我们将公司股份交给你，我们没有意见。”

    “不管怎么说，你也是姓林！”

    “但她呢，不过是一个你爸捡回来的野种，凭什么给她！”

    “我不服！”

    站在身后的林天峰一听，觉得可以为自己争取一下利益。

    他点头说道：“我也不服！”

    “一介外人，凭什么坐到主位！”

    “我们林家人，才是公司的主人！”

    林阳闻言，摇了摇头，将目光看向林天勇等人。

    “你们是不是还觉得，自己手中的股份值钱？”

    “现在的林家，已经破产了。”

    “你们手中的股份，不过是一堆垃圾而已。”

    “你们还觉得自己的股份是香饽饽？”

    林天勇冷哼一声说道。

    “如果我们的是垃圾，那你为什么还要！”

    “因为，这是我爸留下的东西，在你们手中是明珠蒙尘了。”

    “我要让它重新焕发光芒。”

    林天峰冷笑一声说道。

    “那你得给我们一笔钱，从我们手上买。”

    “而且，新公司还要给我们一些适当的股份，不然，我们不会交的。”

    林阳闻言，若有所思。

    他走到林天峰面前，笑着说道。

    “这是你的意见，还是大家的意见？”

    林天峰扫视了一眼，带着几分得意说道。

    “这是我的意见，也是大家的意见。”

    “今后你吃肉，也给我们喝口汤不是？”

    林阳闻言，露出一个笑容说道。

    “你以为，我今天是来和你们商量的？”

    说完，反手就是一巴掌。

    这一巴掌，将林天峰扇的横飞出去，撞在墙上。

    没等他站起来，长剑出现在手中，林阳一剑挑去。

    剑气直接将林天峰右臂挑断，鲜血洒在地上。

    这一切，一气呵成。

    做完这一切后，林阳将长剑收起。

    他看向几人，眼神凌厉。

    “现在，谁有意见，站出来和我说说？”

    在林阳的目光之下，所有人都是低下头颅不敢与之对视。

    但林阳经过林天勇身边时，林天勇身躯颤抖着，一句话说不出来。

    “一群乌合之众。”

    “要是没意见，那就签字吧。”

    所有人都将字签完以后，林阳笑呵呵的说道。

    “诸位，你们可以滚蛋了。”

    林天勇哆嗦着，鼓起勇气对林阳说道。

    “林阳，不管怎么说，你也姓林，难道你真的一点都不念及亲情！”

    林阳闻言，呵呵一笑说道。

    “我的亲人只有飞燕姐和颖儿，你们只是恰好和我同姓而已。”

    所有人闻言，你看看我，我看看你，都是长叹一口气，走出会议室。

    林天正路过林天峰时，犹豫了一阵，还是将他背了起来。

    “诸位，忘了说一件事，来年开春，别忘了去我父母坟前，磕头谢罪！”

    林天正一听，身体一个哆嗦，头上的头发，又白了几分。

    等到他们走后，林阳对赵飞燕说道。

    “飞燕姐，今后，你就是董事长了。”

    “肖姨那边我已经打好招呼了，她会将延年液赚的钱，转到这边。”

    “还会派出一批管理层，来这里帮助你。”

    “到时候的主营业务是什么，就看你了！”

    赵飞燕看着林阳，眼中深深的骄傲之色。

    她点头说道。

    “好，我一定不会让你失望的！”

    与此同时，蒋沈韩杨四家家主，此时正聚集到韩家。

    他们正在商议着，如何与林阳殊死一搏。

    在韩家之中，韩文玉阴沉着脸说道。

    “诸位家主，我们将最后一线生机，就赌在这上面了。”

    “最多一周，那国际修罗榜前十的杀手，就会来到西南！”

