    四十多年前，他还是个初出茅庐的小子。

    因为一次意外接触到了神使，并得到了对方的武功传授，及各种资源的支持。

    正因为在神使的支持下，他的修为才突飞猛进，在二十后年击败了众多老一辈竞争对手，登上了无极魔宗宗主的宝座。

    如此又是过了二十多年，那怕他已经修炼到了所谓的武道巅峰，却依旧不敢对神使不敬，因为他知道，所谓的武道巅峰‘见神不坏’，其实连真正的武道大门都没有摸到。

    叮！叮！

    手机来信息的提示声响起。

    范金鹏忙点开一看，是神使传过来的一份文件。

    他连忙点开文件，入目便是两个大字‘练窍’，然后下面就是副人体图，上面密密麻麻用红点标注着一个个穴位。

    人体图之下，就是一个个穴窍的位置和具体的修炼之法。

    范金鹏快速数了一下，发现总计有三百个穴道，差不多是周身穴窍的三分之一。

    “练窍，练窍！”

    “原来如此，原来如此，‘见神不坏’原来就是为了练窍而存在的。”

    范金鹏兴奋地自言自语。

    想要练窍，首先得能够内视，否则如何能够准确地找到穴位。

    并且每个穴位因为功效不一样，修炼之法也是不一样的。

    如果没有神使传他修炼之法，就算他知道接下来的境界是练窍，恐怕也不敢去擅自修炼，以免自断生机。

    “当年的萧道成，现在的神秘人，还有神使，他们都应该是炼窍境强者，甚至可能还要更强。也难怪当年泰山之战，萧道成能够名动天下了，天下无敌。”

    范金鹏心中震动，当看过练窍之法后，他才明白炼窍境的强大。

    至于慕容宗和战长空之事，他彻底没有报仇的心思，甚至还祈祷对方不要打上门来才好，否则就算是神使也来不及救他。

    ……

    雒阳，一座千年老宅中。

    没有人知道，这里其实就是天机阁总部所在。

    天机阁自古长存，他们从不干涉世俗政权，历代以贩卖情报为主，同时也会颁布各种榜单，比如说武道界流传的风云榜、天榜等等。

    他们拥有的情报力量，那怕是国家都无法与之相比。

    幽静的老宅中，其实内部别有洞天。

    这是一个完整的小世界，方圆足有千里，生存着数百万人。

    有村落，也有城市。

    他们都是第一代天机阁弟子的后裔，在里面生存了数千年之久，并且相比于外界，这里天地元气浓郁，更适合修炼。

    天机城，天机界主城。

    天机阁阁主严法礼看着短视频，他眼中精光闪烁，轻轻自语道：“萧道成，神秘人，莫非当年的大扫荡，还有人存活了下来？这些肮脏的小老鼠，生命力还真是顽强啊。”

    对于萧道成和神秘人，他并没有放在心上。

    他们在天星上可以称王称霸，天下无敌，但他一根手指头就可以摁死他们。

    只不过时机未到，他还不能够轻易出手罢了，以免引得世人注意。

    “离万年之期还有二十三年，为什么天地封印就出现了松动，让天地元气有了复苏的迹象，难道真的是因为洪城的那场天地异象么？”

    严法礼皱眉，洪城的天地异象，他自然得到了非常准确的消息。

    虽然大家都在说，那是因为史前文物的出土导致的，但他看了之后却是嗤之以鼻，就那几件破铜烂铁，也配引起天地异象！

    萧道成最后定居在了洪城，这个神秘人也出现在了洪城，天地异象依旧还是出现在洪城，这让严法礼不得不猜测，莫非洪城还遗留着某些重要秘密不成？

    “来人，传本阁命令，令高凌战前往洪城，查探天地异象之秘。如果有机会，把那个神秘人暗中擒回天机界。”

    天机阁的存在，目的就是为了监控全球。

    如今洪城出现了不可控因素，严法礼自然要查探清楚。

    至于抓捕神秘人，不过是随手之举。

    没有抓到也无所谓，因为在将来，对方依旧在劫难逃，不过是时间问题而已。

    ……

    凌晨三点，夜色静谧。

    喧嚣了一天的大都市，也陷入了安静之中。

    民安小区。

    杨易躺在床上，正香甜地睡着，忽然一阵提示声在脑海中响起。

    “叮！”

    “天心印凝练完成！”

    他脑海中炸响，宛若开辟混沌一般，杨易瞬间惊醒了。

    他闭目内视脑海深处，就看到两枚散发着古朴道韵的青色印玺，静静悬浮着。

    天龙世界的天心印，凝练完成了。

    相比于黄飞鸿世界的天心印，天龙世界的天心印要更大一些，颜色也更深了一些。

    沟通天心印，杨易正要观察一下天龙世界，就感觉到如海啸般的香火汹涌而来，不过转瞬间就被天心印给吸收了，凝练为了纯粹的世界本源之力。

    他心神沉入天龙世界，视线首先投到了汴京。

    离他离开，已经过去了二十五天，但喧嚣的汴京依旧没有从狂热中平静下来。

    杨易看到在城东，一座巨大的道观正在拔地而起。

    无量观中，钟灵正在跟木婉清和左子穆等人商量着事情，而事情竟然是在讨论允不允许无崖子、乔峰等人加入供奉堂。

    二十五天前，他于数十万人的目光下破碎虚空而去。

    整个天下，都掀起了一股修炼狂潮。

    同时江湖上人也都知道了，想要武破虚空，首先得获得练窍之法，而目前公认有练窍之法的，唯有无量观和少林寺。

    少林寺门风保守，除非是削发为僧，进少林寺当和尚，否则不可能得到练窍之法。

    于是，天下人所有目光就都注视到了无量剑派了。

    强抢练窍之法，他们是不敢的。

    不说无量剑派随后暴露出来的实力，竟然有多达七十名的先天高手，简直惊瞎了所有人的眼睛，就说无量剑派还有朝廷，以及飞升而去的杨易支持，谁敢对它出手。

    当然了，他们不敢出手，也不愿意去出手。

    因为强抢会死人的，那还不如加入无量剑派的供奉堂呢。

    反正只要贡献点足够，他们就可以兑换到练窍之法，于是每天都有成千上万的人报名，想要加入供奉堂。

    到了现在，就连无崖子、乔峰、段正淳等人也坐不住了，纷纷前来请求加入。

    成仙，谁不向往？

