    金光圣主眼角余光扫向林辰，这时才发现，林辰压根就不去看台上一眼，显然对台上的这场战斗，压根就不感兴趣。

    他的目光正落在九天剑主身上。

    九天剑主察觉到林辰的目光，转头看向林辰，两人目光交汇，隐隐好似有火花迸溅，就如同林辰一般，九天剑主同样对擂台上正在交手的两人，毫无兴趣。

    从来都是失败中关注胜利者，哪个取胜的人会去关注手下败将？

    金光圣主心高气傲，哪里曾被人这般无视，心中一阵恼火，而就在他失神的一瞬间，连绵不断的攻势落在他身上。

    “水月千陨！”

    郭玉芙脚下狂浪滔滔，两条长绫自她手中射向金光圣主。

    长绫飞出的一瞬，一个个水流凝聚而成，边缘无比锋利的“银月”，如滔滔不绝的流水，接连撞在金光圣主身上。

    轰隆——“明王天金钟”瞬间破碎。

    金光圣主回过神来，却已经躲避不及，口喷鲜血，飞出擂台，犹如一条抛物线般朝下方坠去。

    轰隆！他狠狠砸在地上，已经爬不起来。

    见这一幕，紫幻尊者出现在擂台上：“金元川落败，郭玉芙为本次‘排名战’第三名！”

    郭玉芙长长松了口气，不过怎么说，自己总算是保住了第三名！话说，上一次“排名战”自己也是第三名，当时败在金光圣主的手上，这一回，击败对方获得第三，算不算是一种成长？

    这念头刚在脑海中浮现，她便摇了摇头，如果不是金光圣主受伤，实力不如全盛时期，自己估计依旧不是他的对手！“不管怎样，这一次我依旧是第三名，和上次比，倒也不显得丢人。”

    郭玉芙这么想着，心满意足地从擂台上离开。

    她对这个结果是满意了，趴在地上的金光圣主，却是郁闷得又是吐出几口鲜血。

    上一次自己可是第二名！这一次，却是连前三都进不去！这也未免太丢人了！特别是察觉到那一道道幸灾乐祸的戏谑目光，他简直希望地上能有条裂缝，好让自己把脑袋伸进去。

    不过，他倒也没有尴尬太久，因为人们只是打量他几眼，然后就将目光移开，注意力压根就不在他身上。

    一道道目光，汇聚在林辰和九天剑主的身上！他们两个，才是此时众人瞩目的焦点！被人们盯着时，金光圣主只希望这些人别再看自己了，但此时，见所有人都在望着林辰和九天剑主，心中又有几分嫉妒。

    紫幻尊者出现在擂台上，先后看了九天剑主和林辰一眼，笑呵呵道：“接下来，是这次‘排名战’的最后一战！比试双方，现在上台吧。

    提前说一声，这一战，山主大人也会关注！”

    哗！众人一片哗然！“山主大人也会关注？

    山主大人以前，好像只关注尊者级的‘排名战’，没想到，这一次竟然抽时间来关注这边！”

    “估计是因为，这一次第一名的奖励？

    虽然不可能是一件混沌至宝，但既然说是和混沌至宝有关，那么就一定不凡！”

    “若有一天，我也能有机会得到山主大人的注意，那么我——”“切！你别做梦了！”

    “靠！你给老子闭嘴，老子幻想下都不行？”

    ……众人交头接耳，望着林辰和九天剑主的目光中，充满羡慕。

    在场的，放到外界，足以被寻常修道者当成天神一般对待，而“玄黄殿”的一众主宰，对他们来说，则是相当于他们眼中的天神！至于一众主宰中，最强的那四位，对他们来说，就犹如遥不可及的神话。

    能得到元始山主的关注，足以拿去吹嘘一辈子。

    众人之中，冷东流的表现就平静许多，毕竟他的师尊，也是那四位最强主宰中的一位，而他自己，早就被元始山主关注着。

    “郭师姐，您刚才没受伤吧？”

    一个圆脸女孩飞到郭玉芙身旁，一脸关切。

    郭玉芙看向她，笑着摇头：“多谢柳师妹关心，我并无大碍。”

    “那就好！”

    圆脸女孩的目光也看向已经站在擂台上的林辰和九天剑主，好奇道，“郭师姐，你觉得他们两个谁的胜算更大些？”

    这话一出，旁边许多人都是看了过来。

    在众人眼里，不将紫幻尊者计算在内的话，郭玉芙的实力无疑是最接近九天剑主和林辰，有些人甚至认为，郭玉芙的实力不亚于林辰，如此一来，她说的话自然很有分量。

    郭玉芙浅笑道：“九天剑主要远比你们想象的，更加可怕！”

    简单的一句话，并没有回答圆脸女孩的问题，但众人已经听出答案。

    “要我说，林辰压根就没有半点胜算！他之前击败金光圣主，都显得有些勉强，实力顶多也就和玉芙仙子伯仲之间。

    和九天剑主一比，就差得远了。

    双方甚至可能，压根就不是一个级别！”

    “是啊！九天剑主可是斩杀过不只一名尊者，按我说，他去参加尊者级的排名战，都没问题了。

    在这里，根本就是欺负小朋友。”

    “再加上这一次，九天剑主便是连得10届‘排名战’第一，前无古人！不过，这应该也是最后一次，接下来的万年，他多半会成为尊者。”

    “我只希望林辰别像玉芙仙子那样，直接投降，最好能够在九天剑主面前，多支撑一会儿！我也是以剑为武器，刚才看九天剑主出剑，我已经有些许领悟。

    这一次连前一百都没进入，但果真没有白来！九天剑主在剑之一道的感悟，简直匪夷所思。”

    ……一开始，人们还是在议论这一站的输赢。

    但很快的，人们的意见就达成一致，变成单方面赞叹九天剑主的强大。

    九天剑主毕竟已经连得9次第一，9万年不曾有人能撼动他的地位，他在众人心中的分量，绝不是新加入“玄黄殿”的林辰能相提并论。

    祭坛上。

    紫幻尊者在宣布比试开始后，已经消失。

    只剩下林辰与九天剑主，站在擂台上，呈对峙之势！ 

