    等闲法宝根本抗衡不了这地魔血污。陆小天修炼到合体后期，无相玄火神通已经有了长足长劲，在这地魔血法之下，亦开始节节后退。

    可没有无相玄火的牵制，这地魔血污早已经一发不可收拾。眼看着无相玄火损失非小，陆小天一时间也不敢冒然将其收回。连无相玄火都挡不住，若非他此次晋阶，哪怕防御强悍，作为合体中期体修碰到这地魔血污也是必死。

    云苍月所在的方位隐隐一道道凤鸣之声，亦是久战不下，其气势明显也超出了一个合体中期修士所能达到的极限，看样子应该是朱霞山特有的手段。

    事实上若不是以牺牲无相玄火为代价的前提下，陆小天的幻术神通在这地魔血污的污浊下也没有施展的空间，恐怕幻象才生，便已经被地魔血污所破。

    眼下无相玄火以肉眼可见的速度在消耗，这种消耗后面想要恢复绝非三五十年所能办到，便是陆小天心里也是一阵抽搐。

    此时的陆小天也被逼到了墙角，真要是被这地魔血污彻底破了无相玄火神通，陆小天也有些难以接受。

    三只灰蝶身周四侧依旧还在散布关大量蝶卵，不断爆出地魔血污。明显是想将陆小天的手段一项项破掉。

    陆小天岂能让这三只灰蝶如意。当下伸手一招，七座镇妖飞叠而出。塔内晶莹的舍利子浮现。绽放出一道舍利光柱，光柱所过之处，将不少地魔血污打到了一边。

    三只灰蝶怪叫连连，那无相玄火已经厉害非常，没想到陆小天手里竟还有更厉害的手段。连地魔血污都无法完全克制。

    这几只灰蝶所拥有的手段连陆小天也不敢让其近身，有了这层认识之下，陆小天出手自然不敢有丝毫保留。趁着镇妖塔与舍利子打开一条通道，并向其中一只灰蝶撞击过去时，那施展隐魔剑诀神通的飘渺飞剑陡然间现身，在地魔血污的间隙里向对方激斩而去。

    首当其冲的灰蝶自然未料到陆小天如此阴险，而且飘渺飞剑的出现也着实在意料之外。毕竟眼前只有陆小天一个合体后期强者，灰蝶又如何能料到它面对的实际上是两个合体后期。

    高手相争，细小的失误也可能导致难以挽回的恶果，更何况这种严重的失策。灰蝶勉强调集了地魔血污挡住了镇妖塔的冲击已经是达到了其极限。地魔血污这等手段太强，根本不是其能完全御使的。

    以至于飘渺飞剑贴近之后，危机降临，灰蝶却是束手无策。哧地一声，飘渺飞剑划过灰蝶的身体，首当其冲的第一只灰蝶被这一剑斩为两半。

    其中一只元神飞将出来。陆小天看得一怔，以他的眼力单从外表上看，也难以辨别出这灰蝶是妖是鬼，眼下见到其元神后，才骤然间看明白，原来对方是不折不扣的妖物。

    “这气息着实诡异！”陆小天伸手一招，将这灰蝶元神捉拿过来。以陆小天的元神之强，捉魂之熟悉，对付这实力比起自己差了不少的灰蝶元神自然是手到擒来。

    这灰蝶元神还妄想逃逸，只是在陆小天手段之下，连任何反抗的余地都没有。

    另外两只灰蝶看到同类转瞬间便惨死于陆小天之手，怒叫连连，只是怒意中又带着其无法掩饰的惊惧。

    “左右冰羽鸾凤也是知道自己有修炼七级浮屠一事的。对于其狗腿子，倒是不用留手了。”陆小天眼中杀机炽烈。刚才用了些计解决掉三只灰蝶中的一只，顿时压力骤减，其中一部分失去控制的地魔血污在虚空中胡乱抛洒，便是另外两只灰蝶也大受影响，被其乱了阵脚。

    在这两只灰蝶反应过来，想到对策之前，陆小天故计重施，利用镇妖塔在地魔血污中开道，地魔血污虽是厉害，打在镇妖塔上便是陆小天心神也为之剧颤。

    第二丹田内原本便储存了不少法力，陆小天虽是晋阶合体后期不久，可在法力雄浑上比起一些晋阶多年的老怪也并不会差到哪里去，至于精纯程度上，在合体中期吸收过旭阳灵物，晋阶再次获得了一定的提升，事实上已经要胜过寻常的合体后期一些。

    否则陆小天之前想要灭杀贾笑林也没那么容易。

    这几只灰蝶厉害之极，倒也不在于其自身，而是其御使地魔血污的手段。陆小天连无相玄火都要被其克制，非得镇妖塔这等佛宗至宝开道，飘渺飞剑想要顺利将对方斩杀也非易事。

    不过眼下既然已经破局，陆小天自是趁其病，要其命。镇妖塔与飘渺飞剑再无丝毫掩饰，穿插进剩下的两只灰蝶之间。

    痛打落水狗的机会云小七自然也不会放过，有陆小天的镇妖塔辟开地魔血污，云小七作为一个合体初期，亦有一定的杀伤力。最后一根稻草也可以压死骆驼，云小七的份量自不是一根稻草可比的。

    那小七伸掌虚空一拍，三柄冒着炽焰的飞剑鱼贯飞出，每一柄飞剑中带着阵阵凤鸣声。乍一眼看去，又如三只火凤在空中振翼疾飞。

    “火霞离凤剑！”陆小天想起外界伟闻的朱霞山的镇山绝学。看样子是被云小七继承到了。云小七此神通非小，只是现在修为尚浅，火候不足，之前连三只灰蝶的真身都未能见到，在其长辈的掩护下才得以与红月一起逃出。

    三只灰蝶的手段被陆小天破解，云小七出剑便是杀招。

    哧---又有一只灰蝶被陆小天用飘渺飞剑住的同时，云小七趁势用火霞离凤剑将其乱剑分尸。

    “不可意气用事，你这飞剑潜力不俗，却还没有到与那灰液抗衡的地步。若有闪失会坏了你的道基。”陆小天提醒了报仇心切的云小七一句。

    蓬！大量的地魔血污泼洒而来。陆小天伸手一招，镇妖塔在前面形成一道巨大的屏障，将这地魔血污尽数挡下，剩下的一只灰蝶趁势双翼一振，没入远处一片凶煞的气息之中。

    “魔君不会放过你的！”灰蝶身影消失，虚空中其沙哑的声音却是隐约传来。

