    被五个修为强横的金丹境强者联手攻击，就算同样是金丹境强者，此时恐怕也力量枯竭，根本无以为继的，可是苏辰此时居然还能爆发出如此恐怖的攻击来，简直匪夷所思。

    尽管无比的震惊，但是龙飞云却不敢有丝毫的停顿，连忙飞身后退，宝器的威力，他可不想见识，有何道尘的前车之鉴，这些金丹境强者，可都不愿意和苏辰的宝鼎硬碰硬，哪怕都猜测苏辰的力量已经耗尽，他们也不想冒险。

    “想逃？哼！”

    苏辰脚下真气爆发，游龙身法再次施展，渐渐的拥有了一丝大鹏飞天的韵味，速度竟然比之前又快了一分，想要提升修为实力，就必须经历一次次战斗，只有在战斗当中，才能把自己所学融会贯通，才能够更进一步。

    苏辰虽然有些心疼灵液，可是和这些金丹境强者交手的机会也是十分难得的，可以让他对自己的力量有更深的理解和掌握。

    “嘭！”

    就在苏辰展开反击，对龙飞云出手的时候，其他四人也都愤怒出手了，在他们看来，苏辰这是力量将要耗尽，想要趁着最后力量，趁机打开一个缺口，逃走离去。

    即便如此，苏辰能够在他们的攻击之下坚持这么久，也足以让他们震惊了。

    狮破天一只巨手遮天而来，狠狠的抓向了九龙炼天鼎，想要夺宝，苏辰催动九龙炼天鼎，要将龙飞云打伤逃走，恐怕已经没有多余的力量去收回九龙炼天鼎了，这对他来说，是个好机会。

    “狮破天，你儿子死在我手里，你也不远了，现在还屡次阻挠我，这笔帐我记下了，来日我定然会报的。”苏辰冷声说道，一枪刺出，挡住了狮破天的攻击，身体却被这股力量撞的不停的后退，却是朝着龙飞云的方向而去。

    藏剑火和万洋两人刚才被苏辰追杀，很是没有面子，这会儿也都卖力的杀了上去，使出各自的强横手段，要一举干掉苏辰。

    云莫白却收敛了许多，不过依然持着战剑追杀而来，此时的形势看起来很是有趣，苏辰一人追杀龙飞云，其他四人为啥他。

    龙飞云看到这一幕，当即一咬牙，祭出自己的山峰法宝，迎着九龙炼天鼎挡了过去。

    “只要挡住这小子，后面的人就能追上来，将他一举击杀，到时候，我的法宝就算受损，大可以多要一件极品灵器作为补偿，这小子身上连宝器都有两件，没有露出来的极品灵器，恐怕也有不少。”

    龙飞云打定主意，几乎催动了全部的力量，只可惜，九龙炼天鼎现在的威力比他更加的强横，那可是苏辰积累了他们这些人攻击半天的能量，那是何等的庞大，一举镇压下来，九龙炼天鼎上面的九个金龙都仿佛要活过来似的，带着强大的气势压迫而至。

    “轰！”

    在九龙炼天鼎的撞击之下，龙飞云的法宝哪里是对手，当场被撞的飞向龙飞云，狠狠的撞击在他的身上，连人带法宝都飞出去很远，龙飞云更是吐出几口殷红的鲜血，血洒当红。

    “好强！”

    一旁观战的铁云等人都露出了震惊之色，有些庆幸刚才没有出手，否则的话，他们指不定谁就会成为苏辰攻击的目标了，铁云他们虽然自信，可是看到苏辰显露的手段和实力，也都有些不自信起来。

    “我原以为我天罡宗的弟子个个天才绝顶，可是现在看来，我还是低估了天下的英才了，原来不仅那些大门派世家能培养出这种妖孽天才啊。不过，这小子也厉害的有些过分了吧。”铁云心里面嘀咕着，看着被围杀的苏辰，心里犹豫着，他其实仍旧有些不甘心，想出手杀人夺宝。

    如果剩下四人都出手的话，说不定真的可以杀死苏辰，但是他们当中弄不好就有人要陪葬了。

    两件宝器啊，每一个的威力，他们可都见识到了，苏辰表现出来的实力，也确实有那个能耐的。

    “唉，可惜了，五个金丹境强者啊，狮破天的实力更是堪比金丹四重，这小子就算有两件宝器，又能支撑多久呢？”铁云低声叹息道，他心思有些复杂，他看出苏辰和赵天峰等人似乎交好，可是宝物的诱惑也很强烈，如果出手，风险很大，若是不出手的话，苏辰活下来还好，苏辰若是死了，他们想要抢夺宝物，就有些不好意思出手了。

    星璇、陆华和阳顶天三人也是面面相觑，都对苏辰不报太大的希望，只是让他们出手帮助苏辰，又不好出手，毕竟苏辰杀了其他六派的弟子，何道尘更是被他所杀，苏辰尅月说是得罪了好几个强大的势力，他们如果出手，就相当于和狮破天等人交恶了，得罪一个金丹境四重的强者，并不是一件多么好的事情。

    “就是现在！”

    云莫白看到九龙炼天鼎撞飞龙飞云，目光更是亮了起来，速度陡然加快，冲向了九龙炼天鼎，苏辰身上的龙鳞铠甲虽然也是宝器，更是珍贵的防御宝器，可是傻子也能看得出来，这个宝鼎的价值还要在龙鳞铠甲之上，可以说是攻防一体，说不定还有别的作用呢。

    而且，那龙鳞铠甲在苏辰的身上，要想抢夺，还得干掉苏辰才行，谁知道苏辰是否有拼命的手段，他可不想冒险。

    九龙炼天鼎现在远离苏辰，他可不相信苏辰还有余力继续催动九龙炼天鼎。

    “哼！”看到云莫白的举动，其他人大为不满，但是也没有多费口舌，而是全部出手，也想抢夺九龙炼天鼎。

    狮破天离的最远，他眼神冷厉，却没有去抢九龙炼天鼎，而是把目标对准了苏辰。

    “这小子，身上的宝物恐怕会更多，说不定有更厉害的，只是他还用不了而已。”这是狮破天的想法，他不相信堂堂当年中州最强门派之一，会只有区区两件宝器！

    “小子，现在看你还有什么手段！”

    狮破天冲杀而来，巨大的拳头凶猛的砸落！

    狂暴的力量倾斜而下，好似银河坠落，离魂妖皇的强悍彰显无遗！

    “这家伙太强了，刚才他明显没有全力出手，这次出手，攻击力竟然是之前的三倍！”苏辰感受到狮破天的攻击力，心头狂震，他刚才全力之下，也不过勉强破开狮破天的攻击罢了，现在狮破天全力出手，苏辰哪里是对手，若非有龙鳞铠甲守护，苏辰怕是当场就要被这股力量震伤了，就算是有造化金身怕也是抵挡不住的，双方差距太大了！

    “九龙炼天鼎！”

    苏辰连忙催动九龙炼天鼎，里面的灵液顿时消失了一些，化为精纯的能量，汇入到九龙炼天鼎的阵法当中，朝着那三个想要抢夺他的人撞了过去。

    云莫白三人万万没有想到，苏辰这个时候居然还有力量催动九龙炼天鼎，心中惊骇，立刻从攻击变成了防守，可是他们本就是冲向九龙炼天鼎，此时根本躲闪不及，只能拼命抵抗。

    “轰轰轰！”

    九龙炼天鼎接连撞在三人身上，在后面的万洋和藏剑火比较幸运，只是被擦了一下而已，云莫白就没有那么幸运了，被迎面撞上，整个脸都血肉模糊了，幸亏他及时用手中极品灵器战剑挡了下，不然的话，轻则和龙飞云一个下场，重则会和何道尘一样，当初挂掉。

    在被撞到的那一霎那，云莫白脑海当中不由的浮现出何道尘死前的样子。

    “该死的，我刚才竟然差点被杀死，他可只是一个阴阳境啊！”劫后逃生的云莫白连忙躲在一旁恢复伤势，同时心有余悸的看向苏辰。

    苏辰正被狮破天完全碾压，狮破天爆发全部实力，苏辰根本不是对手，只能调回九龙炼天鼎抵挡。

    看到苏辰居然还有力量催动九龙炼天鼎，狮破天也震惊了。

    “这小子真的是阴阳境么，这真元的雄厚程度，即便是我也比不过啊！”狮破天有种撞墙的冲动，感觉被苏辰狠狠的打击了。

    “不过，你就算再妖孽，终究不如我！”狮破天当即伸出另一只手，抓向九龙炼天鼎，要强行夺取！

    “开！”

    就在此时九龙炼天鼎的鼎口大开，一条龙魂在其中隐隐闪现，恐怖的吞噬之力席卷而来，竟然要把狮破天给收走！

    “这什么东西？”狮破天大惊，他本能的感觉到了危机，一旦进入这宝鼎当中，自己恐怕也很难出来了。

    无奈之下，狮破天连忙收回手，把力量全部用来震杀苏辰！

    “就算有宝器又如何，杀了你，这些宝器也就失去了控制了，任由我夺取！”

    在狮破天眼里，一直还以为苏辰力量耗尽了，然而，苏辰一直稳稳的挡住他的攻击，又九龙炼天鼎和龙鳞铠甲联合抵御，他居然依然无法奈何苏辰。

    “可恶！”狮破天怒气冲天，可是却奈何不得有宝器抵御的苏辰。

    “诸位，这小子元气居然一直消耗不完，说不定就是这些宝器的能力，既然如此，我们只能施展精神攻击了，这小子境界远不如我们，就算有宝器，以我们的精神力量，足以将他杀死！”狮破天传音道。

    云莫白等人现在恨死苏辰了，听了这话，大为赞同，当即冲了过来，配合狮破天，一起施展精神秘术，五道恐怖的精神力量冲入到苏辰的识海当中，要将他彻底抹杀。

    实力再强大，一旦灵魂死亡，那就是彻底的死掉了。

    铁云等人齐齐变色：“我居然忘了这点，这小子再厉害，毕竟境界低，面对五个金丹境的精神秘术攻击，怕是真的要完蛋了！”

    赵天峰听到铁云的话，却冷笑道：“长老，苏辰最不怕的不是这些人的能量和法宝攻击，而是精神攻击了！”

    “什么？”铁云震惊的看了眼赵天峰，又看向苏辰，显然有些不相信。

