
　　“情况紧急，我们得赶紧通知小李道长才行。这个时候的断碑山，很危险！”

　　吉祥府的客栈里，一个妖王、一个陆地神仙、一个中年单身丑道士。

　　这三个不甚相熟、八竿子打不着、甚至在别的地方碰到了难分敌友的生物，在这一刻的危机面前突然爆发出了莫名的团结与亲密。

　　大概就是基于一个共同的信念。

　　这个世界不能失去小李道长，就像河洛王朝不能失去朝歌城。他们不能失去小李道长，就像人不能失去大腿。

　　“可是距离遥远，师傅又没有带远程联系的法宝。”老杜想了想，“我们要想联系他，只能赶紧跑去断碑山送信。”

　　“断碑山那可是龙潭虎穴，戒备森严，小李道长又是以另外的身份上山，想去给他送信可太难了。”柳扶风道。

　　“要是说别的办法，也不是没有……”老杜看向李楚的肉身，“师傅的肉身和元神是有感应的，要是有人给他肉身来上一脚，师傅感应到肉身受攻击，自然就会飞速赶回来。”

　　“呵呵……”

　　听闻此言，柳扶风和玄雕王同时发出了尴尬又不失礼貌的微笑。

　　玄雕王道：“我对小李道长无比敬畏，自然不敢冒犯，还是你们二位动手吧。”

　　柳扶风也道：“杜道长追随小李道长，与他最为相熟，还是您来动脚吧。”

　　老杜摸了摸下巴：“就算不考虑这个树尊者守在一边，单就说我师傅的肉身这一个反弹的神通，坐那不动，也是谁碰谁死。咱们……有必要耗费一条鲜活的生命来传递消息吗？”

　　“倒也没有危急到在这个地步。”柳扶风和玄雕王齐齐摇头。

　　大概意思是，确实很急，但实在不行也能忍住。

　　“这样……”杜兰客蹙眉道：“那就只好先上香了。”

　　“对，上香。”柳扶风也同意道。

　　联系不上小道士，那就问问神奇的老道士嘛。

　　“啥？”不明就里的玄雕王愣了愣，“给谁上香？都这个时候了，求神拜佛是不是有点晚了。”

　　“别乱说话。”老杜又赶紧警告道，“一会儿出来的是我师祖，我师傅的师傅，千万要尊敬点好吗。”

　　“小李道长的师傅……”不用他提醒，玄雕王的眼神立刻变得充满了敬畏。

　　小道士的修为已经强横到那种不可名状的地步了，他居然还有会喘气的师傅……天呐。

　　三根香点起，老道士的轮廓渐渐清晰地浮现于空中，旁边还隐约有一个靑虚虚的脑瓜顶，但因为身高问题没法全脸出镜。

　　“小杜啊。”

　　“在呢师祖。”

　　“又什么事情啊？”老道士笑眯眯问道：“哟，那还有个新朋友。”

　　“哦师祖。”老杜忙介绍道：“这位是黄金州三王岭的玄雕王。”

　　“在下是德云观最忠实的朋友，是在组织上领过任务的。我为小李道长出过力，我为小李道长流过血。”

　　玄雕王赶紧一脸郑重地表忠心，生怕老道士不知道自己的阵营。

　　“那你是个好鸟啊，呵呵，不错。”老道士道。

　　“是的是的。”玄雕王赶紧接受了这听起来奇奇怪怪的夸奖。

　　“师祖，现在情况危急啊。”杜兰客道：“这位玄雕王算是过来报信的，断碑山将有大难，师傅他还在上面，恐怕不好啊。”

　　“哦？什么大难？”老道士问道。

　　旁边那个青头皮似乎也听到了感兴趣的东西，身子往前凑了凑，露出一张圆脸来。

　　虽然不认识，但老杜此时也没心情问，而是赶紧答道：“宇都宫发动了他们在黄金州积累了三千年的全部势力，让黄金州大多半的妖王一起进攻断碑山，近乎倾巢而出啊！那黄金州中多少妖魔，这股势力难以想象。可我们这个时候联系不上师傅，是不是该让他赶紧撤回来？”

　　“哟，呵呵，断碑山要倒霉啊。”

　　老道士听完，忽然一笑，看起来不仅不着急，反倒有些幸灾乐祸的嘴脸。

　　旁边的小黑胖子还没出声，老杜倒是急了：“您老人家别不着急啊，断碑山上都是流寇反贼，死不死倒是无所谓了，上面也不一定有几个好人。那我师傅还在上面呢啊，咱们到底该怎么办，还是得有个章程啊。”

　　“我觉得啊……”老道士一板脸，“你还是先应该注意点言辞，断碑山上怎么就没好人了嘛。”

　　“师祖啊，之前你让师傅上去帮他们锄奸我没敢拦着，但是现在我真的要说了。那都是一帮反贼啊，就算都被黄金州灭了又能怎么样？说难听点，那就是狗咬狗。你说你和那反贼头子有交情，那种人多危险啊！他这些年杀人放火无恶不作的，据说每天睡前都要喝人脑浆子啊……谁知道有没有杀红了眼，还认不认得你。前几次你说跟他们合作我就害怕，断碑山上哪有好人呐。万一我师傅搭在这里面，不值当啊。”

　　看得出来，老杜是真的紧张李楚的安危，居然第一次跟老道士这么硬气说话。

　　但是老道士听完，似乎不怒反喜，一脸坏笑地看着一边的小黑胖子，“怎么样？狗咬狗？”

　　小黑胖子面色阴晴难辨，看着老杜，问道：“这位是你徒孙？叫什么名字？”

　　“贫道杜兰客。”老杜又反问道：“这位是……”

　　“鄙人……郭龙雀。”

　　噗通。

　　就听对面一声闷响，老杜的黑脸瞬间消失在了镜面中。

　　“杜道长……杜道长……”

　　那边掐人中、扇嘴巴的抢救了半天，没弄醒老杜。柳扶风只好先凑过来道：“余前辈、郭前辈，杜道长受惊过度，一时半会怕是叫不醒了。好在也不影响，具体应该怎么办，你们就先交代下来吧。”

　　“无妨，你就让它们该怎么来就怎么来。”那边厢，郭龙雀一阵分不清是不是冷笑的笑容，“我倒要看看，那帮妖魔鬼怪要怎么咬我……呸，要怎么拿下我断碑山！”

　　……

　　黄昏。

　　天边一片火色。

　　断碑山的后山上，一片偌大的空地。空地上游走着几头灰白的大象，一个体型庞大的男子坐在大象群中。

　　骇人的是，他的体型居然比任何一头大象都要大。仅仅是坐在象群中，上身就已经比任何一头大象要高了。

　　“现在山上好像就只有你不知道了，嘻嘻，我跟你讲啊……”

　　大脑壳的龙刚正在这肉山一般的男子身前，十分激动跟他讲着：“这个事绝对是我第一个发现的，太刺激了，我的天呐……”

　　正说着，龙刚忽然面色又一变，鼻子抽动了两下。

　　“怎么了？”肉山男子缓缓低头问道。

　　“不对劲，好浓重的妖气。”龙刚紧紧蹙眉道。

　　“妖气？”肉山男子道：“我养这可都是乖大象啊，清清白白的，不可能成精。”

　　“不是你这里，就算大象成精也不可能有这么重的妖气。这股味道……是天上来的！”

　　龙刚猛一转眼，看向远方天际。

　　那里。

　　西北玄天一片云。

　　吞噬残阳！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第五十四章 断碑山上哪有好人免费阅读。https://xs.23sk.com 