    这一席话，把一众人都给震住了。

    胖子和老胡得意的笑起来，就连他们也没想到，林毅肚子里竟然有这么多存货呀。

    雪莉杨望了陈教授一眼，陈教授冲她点了点头，表示林毅说的准确无误，她冰冷的表情稍微有些缓和，又问道：“看出文字种类不算什么，若你能回答出玉佩上文字的意思，我便同意你的加入。”

    林毅淡淡的笑了笑，耸了耸肩道，“这鬼洞文的意思告诉你们也不是不可以。但是，你的态度让我有点不太想说。”

    穿越以来，林毅还是头一次遇到给自己脸色的人。

    他做人的标准很简单，人敬我一尺，我敬人一丈。

    人若对我不敬，那么也别怪我无情。

    不管你是什么米国大亨，还是洋妞美女，让林爷不开心了，该怼照样怼。

    美女怎么了？

    不调教调教，日后免不了蹬鼻子上脸。

    雪莉杨愣了愣，自从进入国内，以她米国大亨的身份，大家都是顺着她的意思来。

    今天倒是稀奇了，头一次遇到当面数落她的人。

    她一米国长大的妞，从小吃喝不愁，有佣人伺候着，哪里受过这样的气啊。

    她不是意气用事的人，鬼洞文对她的极为重要。

    雪莉杨皱了皱眉，胸前憋了口闷气，起起伏伏，停了好一会儿，才好声好气的说道，“林先生，你有什么要求尽管提，若是你真的懂鬼洞文，不论什么要求我都可以考虑！”

    林毅饶有兴致的打量雪莉杨一番，前凸后翘，脸蛋精致，是个难得一见的美人坯子。

    他了解雪莉杨的身世，也知道她为什么要去找精绝古城。

    说句实在话，若他借此要求雪莉杨做自己几天女朋友，雪莉杨百分之八十会答应。

    甚至，提点更过分的要求，但雪莉杨也会考虑考虑。

    不过，林毅并不想这么做。

    女人嘛，要让自己有征服欲才有味道。

    林毅又不是什么特别饥K的人，用这种手段得到的女人，不咸不淡的，让人提不起兴趣。

    要是让这么一个漂亮高傲的女人，自愿爬上自己的床，那才过瘾嘛。

    心思敏锐的雪莉杨，也觉察到林毅赤果果的目光，秀眉微微皱起。

    不会吧？

    他难道想做那种事情？

    她认真审视了林毅，年轻、帅气，肌肤甚至比女人的还要细腻，却拥有着男人浑厚的阳光之气！

    单单站在那里，就能让人感觉与众不同！

    论相貌，完全不输于当红的大明星。

    但是，她的思路很明确，更不是什么花痴！

    只是林毅倘若真通晓鬼洞文，还提出过分的要求，她是否会答应？

    不过，她很冷静，面不改色，没自乱阵脚，而是神情淡漠的等待着林毅的回答。

    林毅和老胡、胖子对望一眼。

    大家心里都有数了。

    这叫什么？

    奇货可居啊！

    纷纷在心里面合计，能宰多少美刀！

    林毅也不含糊，直截了当的说道，“我们都是小人物，图的就是个钱财。为了表示诚意，鬼洞文的意思，可以提前告诉你。”

    “上面的意思是，通向永恒的钥匙。我猜测，这玉佩是打开精绝国古城池中某处重地‘密匙’。”

    听到答案后，雪莉杨松了口气，原来是求钱财呀！

    也对。

    国人不比米国，贫穷的人比比皆是。

    林毅三人求财，应该在自己的预料之中呀？

    怎么刚刚偏偏的往那方面去想呢？！

    随后雪莉杨收敛心神，望向陈教授。

    她不懂鬼洞文，但陈教授是研究西域文化的专家，林毅的答案对不对，还需要他来鉴定。

    陈教授听过答案后，苍老的容颜为之动容，惊道：“鬼洞文太罕见了。在历史发现中记录极少，我只能推测出有钥匙的意思，具体什么，还有待考究。不过，我相信小林说的是真的！”

    听到陈教授的佐证，雪莉杨的心情顿时好多了！

    这么看来，没错了！

    林毅的确知道鬼洞文，而且比陈教授还要熟悉！

    她不在乎钱，若是能拿钱换来一个熟知鬼洞文的同伴，她很乐意。

    雪莉杨嘴角这才勾出一抹的微笑，爽快的说道：“三位的都有留下的资格。而且这次行动，你们三人每人两万美刀的酬劳，如果找到沙漠中的精绝古城，再加一倍。三位意下如何？”

    听到钱，胖子顿时绷不住了，瞪着两眼珠子，赶紧问道：“找到了，就是每人四万美刀？”

    “是。”雪莉杨简单明了的答道。

    老胡故作沉思，总不能别人一问，咱就同意了吧？

    那显得自己哥仨多没出息啊。

    随后老胡看向林毅，宰洋人这主意，是林毅提出来的。

    每人四万美刀，是不是能满足他，老胡也着实拿不准啊。

    按照老林那么大的气魄，四万美刀应该不是他想要的。

    “老林，你觉得可以么？”

    “可以。”林毅简简单单的笑着回答道，“就咱们三个的价值而论，你懂天星风水，我懂鬼洞文，胖子有精绝国的玉佩，说不定还是打开古城密匙。这钱吧，讲道理是少了点。不过咱们又不是为了钱，主要是想做好考察和保护文物。你说对吧？”

    老胡听了林毅一席话，眼前一亮，果断接过话茬，轻咳两声道：“对。钱不钱的无所谓，我们也志不在此。四万美刀就四万美刀吧。”

    胖子听后，也来劲了，迎合道，“对，对，老林，你说的太对了！咱是为了钱么？不是呀。那是为我国的考古事业出一份力，做一份贡献！”

    雪莉杨看着一唱一和的三人，心里面有些无语。

    这都是什么人呐！

    得了便宜还卖乖。

    刚刚林毅可不是这么说的。

    不过，三人的确有真才实学，她也没多说什么。随后取出背包，从里边取出六万美刀，交到林毅手中，干净利落的说道：“好。这是事前每人两万美刀的酬劳。你们先回去准备一下。过几天出发时，我派人通知你们。”

    陈教授那么一群书呆子，对这些东西不感冒，在旁边乐呵呵的欢迎林毅三人的加入。

    拿了钱，告别雪莉杨和陈教授，林毅三人便离开了。

    在回去的路上，途径一街边混沌摊，眼看要晌午了，三人一合计，干脆在馄饨摊坐下来，吃完饭再走。

    吃饭时，老胡把自己的想法跟胖子和林毅说了。

    这帮知识分子，还想进世界第二大流动沙漠？

    哪能受得了啊。

    别说他们受不了，自己仨人都不一定能受得了！

    在老胡看来，这趟任务就等于陪陈教授去旅游一圈，到头来还一人白嫖两万美刀，关键是还能长长见识，学学考古知识。

    这可是地地道道的美差啊。

    听这老胡这么一分析，胖子早已乐的合不拢嘴了。

    林毅在旁边看着自作聪明的老胡，忍不住微微一笑。

    老胡还是太天真了啊。

    准备了几天后，林毅三人接到了陈教授出发的通知，离开前，林毅还特意叮嘱了英子多买点古董，别怕花钱。

    随后，林毅三人便和雪莉杨、陈教授他们一起坐上了前往西域的火车。

