    

    随便吃了一颗疗伤的七品丹药后，林陨调息了两个时辰，伤势好得七七八八后便是再度踏上了前往冰魔灵山的路程。

    有了之前碰上万崆的经验，这次林陨显得格外地小心，他始终开启着气息模拟，并且时刻关注着附近的动静。如果有任何人的出现，他就能在第一时间发现。

    至少，不会再像之前那样突然被万崆盯上，自己完全陷入了被动应战的局面。

    眼见着冰魔灵山距离自己越来越近，林陨心中不禁产生了几分亢奋的情绪。如果一切顺利的话，他这次去冰魔灵山不仅能够寻到水精，而且还有机会领悟到冬之剑意的精髓。

    要修成《四灵剑域》的先决条件便是领悟到四季剑意的精髓，只有分别掌握好这四种季节剑意，最后以大同之道将其进行融合归一，方能够修成真正的《四灵剑域》。

    北部疆域常年冰雪覆盖，一年下来几乎有将近三百天都在冬季时节。在林陨看来，这里无疑是领悟冬之剑意最好的地方。

    一念至此，林陨便是不经意间放缓了脚步。他散去了用来御寒的真元，用自己的肉身去感受着北部疆域的风雪，那寒冷的空气深入骨髓，他却只穿着一件单薄无比的衣衫。

    以他的肉身强度之强，就算是不用真元御寒，这些所谓的寒气根本就无法伤到他。可那种彻骨的寒冷，他依旧能够感受得到，而这也正是他想要的。

    他要用自己的身体去直面感受冬季的时节，只有亲身感悟过后，他才更有机会修成冬之剑意。

    徒步行走的林陨，不知走了多久，他想象着自己只是一个没有修为的凡人，孤独而艰难地抵御着这要命的风霜，那种寂寞和寒冷的感觉涌上心头。

    渐渐地，他的大脑变得一片空白，他甚至已经忘记了方向在哪里，就像是一个在风雪中迷失道路的旅人。

    啪。

    他的脚步变得越来越沉重，直到抬不起来了。终于，在一阵无力的挣扎后，他整个人倒在了雪地之上。那无情的风雪不断地下，将他的身子覆盖住了。

    他只觉得无尽的黑暗和冰冷将自己包围住，身上的积雪变得越来越多，一种绝望、孤独和寂寞的情绪涌上心头。在积雪的压制下，他的身子变得无比沉重，终于他丧失了求生的欲望。

    也不知过了多久，他就像是一个被冻僵的尸体一样，被这无情的风雪所吞噬。

    这就是严寒冬季的无情和残酷。

    哗。

    冷不丁的，他只觉得鼻尖处有一丝淡淡的花香，在一望无尽的黑暗中再度寻到了希望。那是求生的希望，即便是面对着无边无际的黑暗和绝望，依旧倔强地在坚持挣扎着。

    他努力地刨开了自己身上的积雪，才发现身边居然有着一株尚未绽放的梅花树。它生得那般纤细瘦弱，可在这风雪中却依旧保持着自己顽强的生机。

    林陨若有所思地看着这株梅花树，他催动起一缕真元，那温暖的光芒包裹着梅花树。渐渐地，那梅花树受到了温暖的光芒，竟是缓慢地绽放花苞，淡淡的幽香涌上心头。

    梅花香自苦寒来。

    只有经历过严寒，方能够成就如今的暗香。即便是看似无情冷酷的寒冬，依旧还是有着一缕生机的存在，待到春季来临，自然会开花结果，绽放出全新的生命！

    “无情寒冬，尚有一线生机。”

    林陨脸上露出一抹会心的笑意，他仿佛悟到了什么。顷刻间，他身上堆积的风雪竟是尽数消融，鬓角和眉毛上的风霜上更是化作水珠滴落在地。

    他仿佛拥有了全新的生命一般，原本充沛而强大的生机再度涌现出来。与此同时，他双指并起，一记剑指朝外点出，这方圆数里内的风雪竟是凭空凝聚成一柄冰霜之剑！

    猛然插入了雪地之中！

    真正的冬之剑意！

    “谢谢你了。”

    临走前，林陨向那株看似平凡无奇的梅花树拱手相谢，带着一丝轻松自若的笑容就此离去了。如果不是那株梅花树的指点，他恐怕没这么快能够领悟到冬之剑意。

    ……

    为了领悟冬之剑意，就连林陨自己都不知道耽误了多长的时间。他依稀只记得自己之前应该进入了一种十分奇特的状态，好像忘却了世间的一切，甚至就连他自己是谁都给忘了。

    他不记得自己要去哪里，迷失了所有的方向，而且他也不记得自己其实是一位武者，不可能会被这种程度的风雪冻死。当时的他就像是变成了一个真正的凡人，一个即将被风雪冻死的凡人。

    “那到底是什么状态……”

    回想起之前的那种状态，林陨只觉得奇特无比，仿佛跟整个世界都融为一体，十分地新鲜。他想要尝试着再度进入那种状态，可他不管怎么尝试，都再也寻找不到之前那种感觉了。

    或许，这就是所谓的可遇不可求吧？

    抛掉了那些乱七八糟的念头，林陨加快了脚步，之前耽搁了这么长时间，就连方向都迷失了。他现在才发现，自己距离冰魔灵山非但不是越来越近，反而还越来越远了。

    这可不行，他得尽快赶过去。

    咻！

    领悟了冬之剑意的林陨，在这片难于行走的风雪之中就像是如鱼得水一般。他甚至都不用真元御剑飞行，只要心念一动，便有大量的风雪带着他前行，轻松无比。

    这种感觉，可谓是相当神奇。

    “嗯？”

    陡然间，林陨透过密集的风雪仿佛听到了一些异样的声音。如果他没猜错的话，那应该是叫骂声和鞭子抽打的声音。

    “两个大秦的狗贼！有种就杀了我！我们巨灵族的战士宁死不屈！”

    “大哥，都说巨灵族的人皮厚结实，今日一见果真是名不虚传呢……你看，我都打了他一天一夜了，他居然还这么生龙活虎的。”

    “巨灵族都是天生的战士，生命力极强。小妹，你用普通人的手段去对付他当然杀不死他，如果你用上真元的话，他就不会像现在这么硬气了！”

    “咯咯，大哥说的是！”

    抱着一丝好奇心，踏着风雪而行的林陨循声而去。越是靠近那声源之处，他就越是觉得那叫骂的声音听起来很是耳熟。

    片刻后，他来到一处洞窟之前，那嘈杂声音便是从洞内传出来的。

    为了不打草惊蛇，他特地分出了一缕精神力悄悄探入洞窟内，想要一探究竟。只见那洞窟内竟是有着一男一女正在嬉笑谈话，而在他们面前则是捆绑着一名满身伤痕的巨人，正在怒视着这一男一女。

    那女子虽然生得花容月貌，却是时不时拿起手上那根带着倒刺的铁鞭抽向那被捆绑的巨人。最令人感到心悸的是，在施展这等酷刑的同时，那美貌女子脸上居然还着开心的笑容。

    仿佛，她极为享受着这个过程。

    林陨的意识深入洞窟，终于看清了那巨人的面容。

    他心中一惊，这不正是他前两天碰上的巨灵族战士巴图吗？巴图怎么会在这里，而且被人俘虏受到严刑拷打……不管怎么说，巴图也是一位堪比逆命境的强者！

    看那对男女华贵的衣着打扮，林陨估摸着这两人很可能是大秦天朝的某个阀门世家弟子。尤其是他们谈吐之间眉宇露出的那股傲气，简直就跟林陨印象中那种不可一世的阀门世家弟子一模一样！

    这两人要不是阀门世家出身的话，林陨甚至可以把头切下来当球踢！

    “我得救他！”

    几乎是一瞬间，林陨做出了决定。

    巴图虽然是巨灵族的人，跟林陨所在的大秦天朝处于敌对立场，但他终究是帮过林陨。对于林陨来说，单单是这份人情，就足以让他冒险救一次巴图了！

    毕竟林陨是从地球重生而来的人，他对大秦天朝并没有所谓的归属感。或许他救巴图在他人看来是一种叛国的行为，但他从始至终都没有将大秦天朝当成过自己的国家，又何必在乎呢？

    在他心中，他永远都是那颗蓝色星球里的华夏人！

    “这两人看上去修为不弱，看来不能力敌，只能智取了。”

    林陨暗道。

    能够生擒巴图的人，最起码也是逆命境以上的武者。而且这对男女身上隐隐散发出的气息雄浑强劲，显然是逆命境里的高手。

    在考虑到将巴图毫发无损地救出来的前提条件下，林陨绝对没有那个实力能够碾压这对男女。所以，他必须用上一点小计谋，才能有机会成功救走巴图。

    “就看你的了！”

    只见林陨摊开了自己的手掌，那掌心中央处竟是有着一抹青蓝色火焰涌现而出。它如同精灵般跳动着，看上去相当地活泼。

    天地玄火——青霜冷焰。

    “去！”

    在林陨的意念操纵之下，那一缕青霜冷焰陡然飞入了洞窟之中。顷刻间，整个洞窟内便是燃起了熊熊大火，那对男女震惊的喊声更是立刻响起：“该死！哪来的火！”

    “不对，这不是普通的火！这是天地玄火！”

    “小妹，快走！”

    听着那对男女慌忙的声音，林陨嘴角不禁泛起一抹奸计得逞的笑意。

