    柳成龙有心一问，就想听听堪称是东北最有影响力的人的态度。

    然而李成梁确实难住了。

    这个问题他也不知道皇上怎么想。

    虽然他感觉许多问题都已经与皇上的心很近了，但这个问题例外。

    大明为什么不肯接纳朝鲜内属呢？

    大明本是他朝鲜的宗主国，眼下朝鲜许多方面，包括官员的设置，都与大明保持着高度一致。

    而且人家朝鲜还是主动请求。

    相反，女真族与蒙古族尚有不同意入籍大明的，结果宁可踏破也不允许。

    差别就是这么大。

    所以李成梁确实有点想不明白。

    当然，即便想明白了，这时候估计他也不会随便表态，因为不敢代皇上回答这种国家与国家之间的问题。

    “柳丞相，这个问题还是回辽阳，让皇上来回答你吧。”故而李成梁沉吟片许后只能这样回答了。

    柳成龙是一个聪明人，当然也就不再追问下去。

    一众人这才启程。

    为了尽快赶到辽阳，以李成梁、柳成龙、邓子龙为首的职位较高的人选择走陆路，而其他人走水路。

    ……

    朱翊镠在辽东已经收到捷报。

    其实大败日本也在他的意料之中。

    但让他最惊喜的是，出使他国的使团终于回来了。

    时光匆匆而过，转眼已是两年多。

    而且根据汇报上来的消息称，邓子龙领导的水师战斗力杠杠滴，尤其是先进的武器装备让人大开眼界。

    看来当初力排众议顶着巨大压力也要出使他国，这条路是对的。

    已经初步看到成果。

    相信张简修、邓子龙他们也学到了很多东西，开了眼界长了见识。

    但既是战争，难免会有悲剧发生。

    即便是压倒性的胜利，大明也有将士伤亡，另外飞球队也有四个飞球出了状况，目前还不知道人找到没有。

    其中，就有朱八戒与额亦都、费英东他们三个。

    尽管那三个人，将他们放在十万敌军中或许都可以逃出来，但放在大海里就不得而知了。

    英雄无用武之地啊。

    朱翊镠还是比较担心。

    说句不违心的话，他肯定预料到了会出状况的，毕竟技术不成熟嘛，本来就是需要冒险的一件事儿，但没想到竟是朱八戒他们三个。

    要知道他们三个可是最先接受训练的，其熟练程度理应高于他人才对，结果却还是出了状况。

    ……

    王象乾得知朱八戒海上失踪，也很着急，尽管不是正儿八经的女婿，但其实也早已经当作是一家人了。

    茫茫大海中出事的概率太大。

    虽有救生圈儿，可哪经得住海浪的扑腾？况且海上有鲨鱼鲸鱼食人鱼，遇到了，还不一口吃了？

    任凭朱八戒有多大力气，在海上也是无用武之地啊。

    想着朱八戒还没见到刚出生不久的孩子呢，不会真要葬身大海吧？

    王象乾这个老丈人当然着急。

    可着急又有什么用？只能等待海上救援的消息了。

    ……

    黄海海域负责接应的是李兴，派出好几艘船去找，结果一无所获。

    飞球队失踪的那十个人，全部音讯全无，一个都没有找到。

    总不可能飞球落海时，降落到黄海区域以外吧？

    根据哱云与土谢图汗奥巴两个人的描述，当时降落时就在黄海海域范围之内呀，他们可是亲眼目睹朱八戒乘坐的那个热气球降落。

    可为什么找不到人呢？

    其他两个相撞的热气球上面的士兵也没有找到。

    后李成梁又派秦得倚领军来找，同样一无所获。

    李兴与秦得倚分别率领的两支船队都已经会合一处了，海上失踪的十个人却不知所踪。

    他们两个知道朱八戒对于皇上的意义，而且还是王象乾的女婿呢。

    找不到人回去可不好交代。

    可茫茫大海怎么找？总不能让他们跳出黄海海域去找吧？

    最多还能往东海方向去看一看，再远不可能，也不现实。

    只有救生圈儿，如果还活着，根本游不远，按理说早找到了。

    李兴与秦得倚为难，该怎么办？

    继续寻找还有没有意义？可不寻找回去又如何交代？

    两人一经商议，只能一边寻找一边派人回辽阳请示。

    ……

    三日后，李成梁等人率先回辽阳。

    回来后，李成梁第一时间带邓子龙与柳成龙觐见，并对朝鲜海峡一战做了更进一步的陈述。

    “小朱他们几个海上失踪的人找到了没有？”朱翊镠迫不及待地问。

    “陛下，截止目前，还没有听到相关消息传来。”李成梁如实禀道。

    “继续找，不能放弃。”朱翊镠也只能作出这样的指示了。

    “臣已经嘱咐过秦得倚副将。”李成梁感到很无奈。

    既然将朝鲜丞相都带来了，朱翊镠当然来不及与邓子龙叙旧，只能先与柳成龙谈国事。

    这是柳成龙第一次见朱翊镠，在由衷地感谢之后，便坦诚地将朝鲜接下来面临的困局娓娓道来。

    朱翊镠也想到了，小日本确实不会轻易罢休，倘若如此，朝鲜后来就不会沦为日本的殖民地了。

    抗日援朝虽帮助朝鲜打了胜仗，但在某种程度上，实际上也加剧了日本誓要征服朝鲜的决心。

    所以，柳成龙又一次提到“愿内属”的方式，以寻求大明的保护。

    毫无疑问，柳成龙此时肯定就是代表朝鲜国王李昖的态度了。

    看来，朝鲜还是希望“愿内属”。

    确实，这也是朝鲜目前摆脱日本攻击最为有效的方式。

    朱翊镠正想就这个问题与朝鲜方沟通，柳成龙来得还真是时候。

    首先朱翊镠赠送了一本兵书给柳成龙，就是戚继光的《纪效新书》。

    其目的是要朝鲜抓紧时间练兵。

    因为无论接下来是否“内属”大明，朝鲜不想被沦为殖民地，第一要务都是练兵，在国际条约尚未达成统一之前，这是争取国家主权的保障。

    柳成龙感激涕零，也是说到他的心坎儿里去了。来时的路上，他便与李成梁忧心忡忡地讨论此事。

    柳成龙与李成梁所见略同：朝鲜军备废弛，必须重建军队才行。

    接着朱翊镠才郑重其事地对柳成龙说及朝鲜“愿内属”的问题。

    不管怎么说，因为徐文颖之前的提议，朱翊镠也算考虑了很久。

    感觉可以很好地回复朝鲜方。

    ……

    。

