    第79章 新鲜的体验感   

    大概过了半个小时，蓝色出租车在宁海高铁站门口停下。

    

    夏逸付了钱，快速背起书包，扛着两个行李箱就下车了。

    

    他刚拿出手机想给唐杰打电话，就看到对方在马路对面挥手了。

    

    “走吧，我们过去。”

    

    夏逸收起手机，对宋悦秋温柔嘱咐：“我没有空手牵你了，自己要小心车子。”

    

    “知道了，我会紧紧跟在你身边的。”

    宋悦秋乖巧地点了点头。

    

    很快，两人走到马路对面。

    

    唐杰看见了，赶紧从衣服内兜里掏出两张高铁票，笑着道：“为了你俩的爱情，我也算无私奉献了啊！千辛万苦搞到的高铁票，千万不要弄丢了啊！”

    

    “谢谢杰哥了，国庆回来请你吃饭。”

    

    夏逸十分感激，接着转头看向宋悦秋，“把票拿着，我们待会要进站了。”

    

    “嗯嗯。”

    宋悦秋点点头，笑着接过唐杰递来的高铁票，“谢谢杰哥啦！”

    

    “不客气。”

    唐杰大方地摆了摆手，老父亲似的提醒道：“你们路上小心，特别要注意财务保管，去卫生间记得把贵重物品拿着。”

    

    “知道了杰哥，我们又不是小孩子了。”

    宋悦秋撅着嘴巴，表情有点抗议的意思，萌萌的非常可爱。

    

    “杰哥再见，我和宋悦秋先进去检票了，大家国庆节之后再聚吧！”

    

    夏逸颔首示意，带着宋悦秋往进站口的方向走去。

    

    “路上小心！”

    

    唐杰挥了挥手，站在原地看着他们。

    

    直到两道身影消失在视线中，他才离开了这里。

    

    ……   

    二十分钟后，夏逸和宋悦秋找到自己的座位，放好行李箱之后，总算是松了一口气。

    

    “呼，终于到了。”

    宋悦秋靠着座位，两只雪白的小手快速摸上夏逸的肩膀。

    

    “干嘛呀宝贝？”

    夏逸身体一个激灵，下意识绷紧了神经。

    

    “给你按摩呀！”

    宋悦秋弯着眼睛笑了笑，两只手慢慢加重力气，贴心地问：“这个力道还可以嘛？”

    

    “嗯，还不错的。”

    夏逸满意地点点头，整个神态非常享受，随着肩部传来的阵阵舒爽感，他不由得闭上了眼睛。

    

    宋悦秋见了，心底也出现一种成就感，按得就更加卖力了。

    

    大概过了五六分钟，夏逸轻轻拉住宋悦秋的手，满足道：“可以了宝贝，我非常舒服了，不用再按了。”

    

    “不行不行。”

    宋悦秋摇了摇头，一本正经道：“你刚才提着两个行李箱，肯定特别累的，我要犒劳犒劳你嘛！”

    

    “真的？”

    夏逸的嘴角勾起坏笑，意味深长道：“你要是真想犒劳我，用的就不是这种方式了~~~”   

    “那用什么方式？”

    宋悦秋眨巴着眼睛，疑惑地的模样有几分萌态。

    

    “用这儿。”

    夏逸笑了笑，修长的手指覆盖在宋悦秋娇艳欲滴的嘴唇上，嗓音低沉地问：“懂了吗？”

    

    “啊？”

    

    宋悦秋不好意思地脸红了，就那样静静地注视着眼前的人，似乎要将他的模样刻入心底。

    

    夏逸也不着急，继续保持着原来的动作，耐心等待她的反应。

    

    两人四目相对，晶亮澄澈的瞳孔里倒映出彼此的面容：午后的夕阳余晖从窗外洒进来，浅秋的柔和光将他们团团包裹住，笼罩着一种名为爱的情愫。

    

    “那你不许看。”

    

    宋悦秋伸出白皙细长的手，轻轻盖住夏逸的眼睛。

    

    紧接着，温润香甜的吻就落下来了。

    

    夏逸察觉到唇部的触感，好看的嘴角忍不住微微上扬，下一秒便抓住宋悦秋的手腕，霸道地吻了回去。

    

    他将她抵在窗户边，整个人覆了过去，宽大的外套遮住了她的身体。

    

    “唔……”   

    宋悦秋从来没受到这么强势的进攻，一时间有些呼吸不过来了。

    

    她的修长双腿下意识翘了起来，两只手紧紧攥着夏逸的衣服，心脏扑通扑通地跳动着。

    

    有紧张、有担心、有害羞、也有兴奋……   

    除此之外，还有种莫名的刺激感，这种新鲜的体验，给她带来了心理上的巨大快乐。

    

    “怎么了？”

    夏逸停下来，双目通红地盯着外套下面的宋悦秋，哑着嗓子问：“受不了啦？”

    

    “不、不是……”   

    “不是就继续！”

    

    夏逸勾起坏笑，伸手帮她把碎发抚到耳朵后面。

    

    接着，他看着她的眼睛，慢慢靠了过去。

    

    扑通！扑通！扑通！   

    两颗炽热的心快速跳动着，属于青春爱恋的荷尔蒙气息，在浅秋的阳光下肆意挥发。

    

    这一次，夏逸的吻非常温柔，他细细浅啄着宋悦秋的粉嫩唇瓣，将她挑逗得面红耳赤，偏偏没有突破最后的防线。

    

    嗯？

    

    宋悦秋微微皱眉，心底倒是火急火燎的。

    

    夏逸真是太坏了，这不是纯纯的撩拨吗？

    

    哼！过分极了！   

    她心底如是想道，跟着就双手勾住他的脖子，主动发起了进攻！   

    嗯？

    

    夏逸心中一喜，任由她亲吻着。

    

    他抱着心爱的女孩，享受着此刻的欢愉，任由身体的温度迅速攀升。

    

    “唔……”   

    忽然，宋悦秋察觉到几分危险的气息，赶紧松开了夏逸。

    

    “怎么了？”

    

    夏逸看着眼神闪烁的小丫头，有点摸不到头脑。

    

    “今天…先到此为止吧……”   

    宋悦秋的眼神有些闪烁，脸蛋红得不像话了。

    

    “嗯嗯，我给你开瓶饮料。”

    

    夏逸其实有点意犹未尽，但是选择了尊重宋悦秋，并没有再继续索吻了。

    

    不过，当他转身准备从背包里面拿东西的时候，就意识到不对劲了。

    

    草！真是太没出息了吧小老弟！   

    不过才亲了几下，怎么会这样呢！？

    

    饶是夏逸的性子再怎么沉稳，此刻也是蚌埠住了！   

    踏马的，这在高铁上啊，多丢人呐！   

    他现在就是很尴尬，想找个地缝儿钻进去。

    

    所以说，宋悦秋肯定是发现了什么吧？

    

    想到这儿，夏逸用余光瞥了眼宋悦秋，看到她正盯着窗外，丝毫没有回头的意思。

    

    “麻蛋……”   

    夏逸低声咒骂了一句，有点欲哭无泪啊！   

    在喜欢的女生面前，就是容易失控啊！   

    他真的挺无奈的，面对男人的本色，简直一点办法都没有了。

    

    现在怎么办？

    要和她解释吗？

    

    这似乎是第二次了，她还能原谅自己的无意冒犯吗？

    

    

    

