    霞光万道垂瑶门，瑞气千条落紫霓。

    瑶池极西之处，西池仙宫之底，碧沉琉璃，明幌宝玉，仙雾缭绕之间，堪堪昭显出了这座洞天福地的仙家气象。

    那西池仙宫的白玉长阶之下, 俏生生地立着一个宫装女仙，霓裳纱袖轻拂而过，一道半透明的锦帛随之凝聚而出，片刻之后，隐有煌煌天音入耳，闻声者皆静心聆听，丝毫不敢有半分不敬。

    “此去东海海境, 织霞妹妹还需多加些小心。”

    过了数息，那锦帛缓缓化作云雾消散，宫装女仙低垂着眉眼，朝着玉阶之侧的织霞仙女嫣然一笑。

    织霞仙女恭恭敬敬行过礼数，抬首应道：“上仙径直唤我名讳便是，织霞不过是区区一个听道仙女，怎配得上‘妹妹’二字？”

    那宫装女仙走近了一些，伸出玉手挽着织霞仙女的七彩袍袖，低笑道：“能够惊动统灵无极上圣娘娘亲自传下诏令，织霞妹妹早就不能算是寻常的女仙，我这西池仙宫虽然位处瑶池角落，可却掌着瑶池诸宫的布法之职，就算你我之间撇去此次传令的香火情分，织霞妹妹也需时常前来玩耍才是。”

    织霞仙女再次行了个礼，恭敬道：“谢过上仙，若是他日织霞能够自东海海境归来，自然会前来西池仙宫谒见上仙。”

    宫装女仙仍是挽着织霞仙女的手腕，轻轻叹了口气，神情竟是有些黯然：“玄阴神上乃是生于瑶池圣境的古老神灵, 虽然其与我等天生仙灵有着本质上的不同，可却多多少少代表着天生神灵一系的脸面，当初东海龙宫倾覆之时，瑶池圣境已经被狠狠落了面皮，此次上圣娘娘亲自布下诏令，无论如何都不能再出差错。”

    瑶池圣境之内存在着诸多天生神灵与天生仙灵，虽然这些生灵互相之间有着些许龃龉，可在瑶池圣境之主的统摄之下，这座洞天福地之中的生灵始终都能保持着近乎可怕的一致。

    瑶池圣境之主，唤作“统灵无极上圣娘娘”，乃是一位不知名存在的无数化身之一，其根脚来历尊贵至极。

    “织霞自然晓得此事。”

    织霞仙女开口回话之时，心念微动，再次感应了一番自己仙海深处的数件物事。

    谷諌

    一件月白云纹仙袍，一柄篆着繁复咒文的玉如意，还有一团漆黑如墨的扭曲光团。

    这三件物事皆来自于上圣娘娘赐下的诏令锦帛之中，这也是织霞仙女此行东海，前去接引玄阴神女血脉后裔的倚仗。

    “织霞妹妹，且去罢。”

    西池仙宫的女仙拍了拍织霞仙女的手腕，轻笑开口。

    织霞仙女抬起头来，望着这位女仙足以沉鱼落雁的仙姿玉貌，脑海之中蓦然想到了一件极为隐秘之事。

    想到此事之后，织霞仙女不禁有些心神震颤，下意识地低下头去，根本不敢再看这位女仙一眼。

    西池仙宫，曾唤作“玄阴神宫”，在不知年以前，乃是玄阴神女的神源诞生之地。

    目送织霞仙女离开之后，宫装女仙脸上的笑意缓缓收敛，目光亦是变得冰寒彻骨。

    “玄阴神女……普陀圣境第九佛子……”

    “再过十个元会，那位菩萨尊者便会与劫寂灭，届时南海天倾，南瞻部洲乾坤倒转，依照上圣娘娘的意思，南海这一盘局，瑶池圣境也要插上一脚么……”

    “如今看来，这位南海佛家源教的第九佛子，便是瑶池用来入局之棋……”

    低声喃喃之间，宫装女仙的眸光却是愈加冷彻。

    “数个量劫以来，瑶池圣境的平静日子，以后只怕不会再有了。”

