    他看过原著，所以很清楚，风子才刚刚从封印当中苏醒过来。

    所以她现在还是处于一个懵懵懂懂的阶段当中，或许压根就不太清楚自己的力量能够做到什么事情，也无法精准的控制自己使用风的力量。

    从心智上来说，风子虽然有着自己的智慧，也能够听懂人说话，但她始终还是相当于一个人类小孩子的智商罢了。

    林枫就算再怎么说，也不会和原著当中化身成为吃醋鬼的大雄一样，为了一个玩偶去和只是拥有人类小孩子智商的风子计较，还乱发脾气。

    “咻~！咻~！”

    听到林枫这么说了之后，风子也是再次露出了开心的笑容，果然就跟一个小孩子似的，把心里活动都表现在了脸上。

    而一旁的茶茶丸也是乖巧的蹲坐在榻榻米上，安安静静的看着林枫与烧水壶里的风子进行对话。

    小小的猫眼当中透露着大大的疑惑。

    或许对茶茶丸来说，风子这样的存在，确实是有些难以解释清楚了。

    但至少它现在看到风子与自己主人林枫之间友好亲昵的互动之后，可以判断出对方并不是什么威胁了。

    “走吧，风子，带你去吃好吃的。”

    在收拾完房间之后，林枫也是想起来之前哄风子进烧水壶的时候，他答应过对方要请她吃好吃的，现在自然是兑现诺言的时候了。

    “咻~！咻~！”

    听到林枫打算给自己吃好吃的，风子也是高兴的从烧水壶的壶嘴里面窜了出来，围绕着林枫一顿亲昵的乱蹭。

    不过这一次风子也是很小心的控制了自己的风量，以免再次不小心把林枫刚刚收拾好的房间又给弄乱了。

    根据林枫对于原著当中的了解来看，风子是属于小型的台风，所以它的食物来源，是温暖的空气。

    或许寒冷的空气在这个大夏天有点难找，可能需要借助冰块之类的东西才能制造出来。

    但是温暖的空气，一个电吹风机就可以解决问题了。

    这样的设备，林枫这里还是能够拿得出来的。

    所以他也是将电吹风给找了出来，然后插上电，给风子直接是来了一个能够吃到饱的热浪套餐。

    把风子喂饱之后，林枫也是准备出趟门。

    毕竟风子现在这个样子，确实是有些太吸引人的眼球了一些，万一被有心人看到的话，可能会带来意想不到的麻烦。

    所以林枫也是打算去买一个玩偶，来让风子附身上去，这样一来的话，至少看起来也会显得比较正常一些。

    别人顶多只会认为这是一个会动的玩偶玩具，而不会联想到其他的方面。

    “风子，茶茶丸，我待会儿打算出去一下，你们就好好待在家里，不要乱跑，等我回来。”

    对于茶茶丸，林枫还是挺放心的，毕竟是鬼灭里的最强喵柱，又精通人性，又懂事体贴，像这样的宠物喵简直打着灯笼都难找。

    但是对于初来乍到的风子，林枫就不是那么放心了。

    这个小家伙现在相当于是刚刚解除被封印的状态，还是一副对什么事情都懵懵懂懂，对什么事情都特别好奇的样子。

    以她这样的性格，其实很容易捅娄子。

    “咻~！咻~！”

    不过听到林枫的吩咐之后，风子还是十分兴奋的点了点头，然后自己乖乖的钻进了烧水壶里，一副请你务必放心，我肯定会乖乖听话的可爱样子。

    “嗯，这样就好。”

    “茶茶丸，风子就交给你暂时看管一下了。”

    为了以防万一，林枫还是对茶茶丸嘱托了一句。

    “喵~！”

    茶茶丸也是懂事的舔了舔自己的猫爪，然后对着林枫喵了一声，表示自己知道了。

    在搞定了家里的两个小活宝之后，林枫也是打算换好衣服，准备出门。

    然而当林枫刚刚走到楼下的时候，门外却忽然传来了门铃的声音。

    带着有些疑惑的心情，林枫也是走到门口将门给打开，却发现静香正微笑着站在门口，手里还提了一个手提袋。

    “静香，你怎么过来了？”

    看着门口的静香，林枫也是有些好奇的开口问道。

    因为学校发布了停课的通知，再加上这几天会有台风登陆城镇，所以一般情况下，大部分人都会选择呆在家里。

    不过今天到现在为止还是一副阳光明媚的样子，看起来倒是应该不会那么快就下雨或者刮台风。

    毕竟早上的天气预报也说了，今天一整天的阳光会比较充足。

    “其实也没什么大事啦，我刚刚上午的时候带着小白去宠物店洗了个澡，正好看到宠物店那边出了新口味的猫罐头，所以就顺手买了几盒，给茶茶丸送过来了。”

    “咦？它不在家嘛？”

    因为平常时静香过来的时候，茶茶丸一般都在客厅，所以看到她来探望之后，也会第一时间冲出来跟静香进行一番亲昵的互动。

    但是今天静香都站在门口和林枫说了几句话，茶茶丸都没有跑出来，所以静香才有此一问。

    “哦，它还在楼上，静香你先进来再说吧。。。”

    林枫确实是没有想到静香会这个时候跑过来。

    但仔细想一想，她这个时候过来，或许也在情理之中，因为之前林枫捏造了善意的谎言，说茶茶丸是从外面捡回来的。

    可能正是因为这个理由，才让静香和满月美夜子对茶茶丸的遭遇特别的同情。

    所以她俩只要一有空，就会带着各种好吃的猫零食往林枫这里跑。

    对此，林枫也是只能任由她们去了，毕竟就连他自己，现在也是把茶茶丸当做了是自己家里的一个小成员去看待。

    所以在思考了一会儿之后，林枫也是并没有打算把风子的事情对静香隐瞒起来。

    毕竟静香跟他之间的关系已经可以说是相当熟络了，而且风子的事情，恐怕很难瞒得住经常来家里陪茶茶丸玩耍的静香。

    与其想办法隐瞒，还不如一开始就告诉给静香，免得到时候引起误会什么的。

    所以林枫也是暂时打消了现在就出门的念头，打算先把眼前发生的事情跟静香说清楚好了。

