    重新开上车。

    在程韵的指引下，他们走另外一条路，直接来到了朱家所在的位置。

    这里建筑依然错落有致。

    而在这里，江小白看到了更多稀奇好玩的东西。

    扫地机器……不对，扫地木头人！

    迎宾木头人。

    浇花木头人。

    可以说，各种各样的，特色非常鲜明。

    而且这木头人，做得惟妙惟肖。

    唯一的是行动稍显僵硬，带着机械化，而且不能开口言语。

    其次这里的环境也非常的卓越。

    青草，树花，而且是大片大片的。

    来到这里，好似来到了自然生态一般。

    就这个环境，就让人感觉舒服异常。

    跟随着程韵一路而行。

    很快，他们来到了一个建筑外。

    这建筑外边是一个很小的院子，但是来到客厅后，江小白看到了正对方向的巨大落地窗。

    而落地窗外，一片青草，绿油油的。

    还有水湖。

    江小白有些吃惊。

    这真的是别有天地啊。

    在他惊叹中，目光看向程韵道：“其实我有一个疑惑！”

    “怎么了？”程韵好奇开口。

    “你是珠珠的小姨对吧，你姐姐多大了？”江小白好奇道。

    “我姐快四十了吧！”程韵道。

    “啊，那你……生的晚么是？”江小白有些惊讶。

    “不，我姐姐是我爷爷抱养来的！”

    程韵开口道：“认得义孙女！”

    “哦，那我懂了！”江小白恍然下来。

    这也难怪程柏禄和朱柏年还是哥弟相称呼。

    原来，里边还有门道在。

    在他思索中，建筑里边，一名中年女子走了过来，从穿着可以看得得出来，应该是这边的保姆一类的。

    这女子看到两人后，先是愣了下。

    随后那目光落在了程韵的身上，当下恭敬道：“参见程小姐！”

    “嗯，珠珠呢？”

    程韵这时好奇问道。

    “珠珠在二楼和猫咪玩呢！”

    保姆说话间，朝着楼上指了指。

    “小白，你去看看吧！”

    程韵此刻脸上带着笑意，看向江小白道：“我去看看我姐姐！”

    “待会我和你一起吧！”

    江小白怔了怔。

    “不用了，我自己过去吧！”

    程韵说完后，对着江小白摆了摆手，离去了。

    江小白看着程韵离去的身影，些许无奈之色浮现。

    他大概的知道程韵的意思，让他可以和珠珠独处一会。

    “您应该是江先生吧？”这时那保姆的目光落在了他的身上。

    “嗯？”

    江小白惊讶了下道：“你认识我？”

    那保姆点头间，带着笑意道：“珠珠小姐提过您，前两天还把您一张照片给了珠珠的一位哥哥……”

    说到这里，那保姆声音突然停下，笑了笑道：“走，我带您上去！”

    江小白有些疑惑。

    这保姆话说了一半，怎么不说了？

    不过他也没有好意思询问。

    跟着那保姆，一路来到了二楼。

    当来到一个房间前的时候，那保姆指了指珠珠所在的房间后道：“这就是小姐的房间！”

    说完后，转身离开了。

    江小白看保姆离开后，轻轻地敲了敲门。

    “请进！”

    异常好听的声音响起。

    江小白推开门直接走了进去。

    但在此刻，一道黑影突然迎面而来。

    那黑影速度奇快，几乎瞬间到了江小白的跟前。

    江小白看清了。

    那是一头白色的大老虎。

    我擦。

    不是猫咪么？

    在他震惊中，朱裳的声音响起：“猫咪，回来！”

    声音落下，那白老虎的身影停下，但闷闷地低吼了一声，后退几步后，重新走了进去。

    江小白错愕了下，走进了房间。

    这里很大。

    放眼而去，可以看到这里一张床，旁边一架钢琴摆在那里，朱裳身穿睡裙赤着玉足，坐在那里，一双手还在那里弹奏着。

    可以听到非常悦耳的曲子响起着。

    而那白老虎回到朱裳身边后，静静地趴在了一边。

    江小白满脸古怪。

    呵呵，猫咪。

    感情这老虎的名字叫猫咪。

    在他无奈中，窗户的位置，一道身影从外边跳了上来。

    那是一头花纹豹子。

    这里是二楼。

    这豹子就这般跳了上来。

    江小白喉咙动了动，他好像明白了为何后边会有那么大的院子了。

    感情养的都是这种动物。

    这如果来个普通人，不得吓出心脏病了？

    那豹子上来后，目光锁定在了江小白的身上，龇牙咧嘴的。

    最后这豹子，走了两步，也来到了朱裳的身边。

    两双目光都看着江小白，好像表达着意思是在说：“小子，别过来，过来弄死你！”

    江小白无奈摇头，径直走了上去。

    不过这个期间，纯粹的元力在此刻泛起了波澜，带着无形的压力。

    白老虎和那豹子目光明显发生了变化。

    趴在那里不动了，伴随着距离的拉近，目光也躲开了。

    来到朱裳的身后，看着这丫头认真的模样，江小白也没有打扰，而是坐在了一边。

    倾听着，倒是觉得不错。

    最后躺在了那里，临时闭上双眼享受起来。

    过了好一会，琴声这才消失了。

    抬头看去，只见朱裳坐在那里，胳膊伸展着腰肢，身材展现的时候，别说……有点规模。

    在他失神中，朱裳从座位上坐了起来。

    那充满灵气的眸子眨动中，突然注意到了床上的江小白。

    先是愣了下，随后揉了揉双眼，那脸蛋上渐渐呈现出了不敢相信之色。

    最后伸出玉足在江小白的腿上踢了踢。

    看到朱裳这动作，江小白一脸的无奈，是觉得他是幻觉么？

    可能朱裳也感觉到了真实，突然惊呼了出来。

    江小白笑了笑，刚准备坐起来的时候，朱裳直接扑了上来，整个人趴在了他的身上。

    那小脸在他的身上蹭了蹭道：“哇，好真呀！”

    “额……”

    江小白嘴角一抽，抬起手压在了压在了朱裳的头上道：“喂，你打算趴到什么时候？”

    话音落下，朱裳抬起了头道：“咦，我大哥还安上了智能系统么，竟然还会说话？”

    说着朱裳双眼尽是亮光。

    江小白怔了怔，这个时候，他才感觉到了不对。

    什么意思？

    难不成……

    江小白想到了那保姆欲言又止。

    该不会就是说朱裳让人帮忙，做了一个‘他’吧？

    在他刚想到这里的时候，朱裳小脸突然靠近了他，闭上眸子亲在了他的唇边。

    柔软带着些许香甜。

    嗯……奶油味。

