    江湖传言泥菩萨能窥探天机，不过代价却是因为泄露天机太多，导致身上长满了烂疮，必须要有火候帮忙吸浓才能续命。

    对于这种事情，王霄表示是挺可笑的。

    因为除了穿越者之外，搞预言的人都没有好下场。

    更让他想笑的是，雄霸这样一个堪称枭雄般的存在，居然会因为泥菩萨的批言，亲手毁掉自己的根基。

    他明明只需要稳扎稳打就能一统江湖，可惜却相信了一个算命的，利用孔慈，把自己的三个徒弟逼走，直接导致天下会完蛋。

    王霄做皇帝的那些年，曾经也有过各式各样的所谓预言家们找过他。

    只可惜王霄在这方面的专业知识，比那些算命的更加出色，所有的预言家们都被他打脸了。

    现在的话，他也是很想会一会这位能窥探天机的人。

    走进清凉寺，这里的人早已经被天下会的人手驱散。

    王霄他们来到大雄宝殿，见到了肩膀上蹲着猴子的泥菩萨。

    “雄霸想见我？”

    泥菩萨背身而立，一副高人风范。

    步惊云站着不说话，继续耍酷。

    而秦霜则是上去好言相劝“师傅很想你，想请你去一起聊天喝茶。”

    泥菩萨呵呵笑着“雄霸不是想找我喝茶，是想要我的批言。”

    秦霜也不否认“是，师傅之前得到你的上半部批言，从而带领天下会领袖江湖。现在无双城以灭，江湖上再无天下会之敌手...”

    他吧嗒吧嗒的说了半天，泥菩萨都是冷笑以对，说什么都不愿意去见雄霸。

    秦霜说的口干舌燥，还准备再劝说的时候。一旁看了半天热闹的王霄，干脆利落的上前，一巴掌拍在了泥菩萨的后脑勺上，把他拍晕过去。

    “过来几个人。”王霄招呼外面的天下会小弟“把他抬回去。对了，还有那只猴。”

    秦霜和步惊云，都是诧异的看着王霄。

    因为以往聂风的性格温吞如水，可不会做这种事情。

    “看什么看。”

    王霄转身向外走去“走了。”

    他之前只是对泥菩萨好奇，现在好奇心已经了解，自然不会再浪费时间。

    王霄还忙着赶时间去打灭霸，不是是雄霸。

    没了唧唧歪歪的泥菩萨，一行人的速度快了许多。

    回到天下会之后，众人一起去找雄霸汇报工作。

     此时此刻，王霄搞定了独孤一方，打垮了与天下会争夺江湖统治权的无双城。

    秦霜和步惊云，也找到了搞封建迷信很有一手，让雄霸百分百信任的泥菩萨。

    对于雄霸来说，此时差不多就是他的人生巅峰了。

    只要是他想做的事情，基本上都做到了。

    所以当王霄见到这位枭雄的时候，能够清晰的感受到其志得意满的心情。

    也或许是因为太高兴了，往日里一向不苟言笑的雄霸，甚至全程都是笑脸。还夸奖了明月，说她和王霄很配。

    还不知道雄霸就是前期大BOSS的明月，很是感激的道谢。

    因为这就算是天下会接纳她了。

    王霄笑眯眯的陪着雄霸演了一会戏，之后就带着明月回到了神风堂。

    雄霸要去找泥菩萨拿他下半生的批言，王霄则是准备挑动步惊云开始报仇。

    步惊云和雄霸是仇人，因为步家都是被雄霸杀掉的。

    身为三大堂主之一，神风堂这里的人手很多，起码数百之众。

    这还仅仅只是在天下会总舵里的，如果各处分舵外加办事的人都加起来，仅仅是一个神风堂就足有数千之众。

    剧情世界里，开打的时候基本上都是一对一，顶多就是‘对待邪魔外道不用讲什么江湖道义，大家并肩子上’的群殴。

    真正成百上千的厮杀，因为临时演员经费上的问题不可能呈现。

    没办法，真正的钱都被主演们拿走了。

    “你先在这里休息一下。”

    王霄把明月安置在了房间里“我出去一趟。”

    手握无双阴阳剑的明月，有些紧张的拉住了他的手“我陪你一起。”

    王霄想了想无所谓，直接就同意下来。

    他是要去找步惊云商量怎么反抗雄霸的，他自信自己有足够的实力可以保护明月。

    哪怕在各方世界之中，只要是叫明月的几乎就没有一个有好下场。

    王霄不怕立下这个flag，他就是这么有信心。

    只要后期的那些怪物们不出来捣乱，王霄谁都不怕。

    前期的精英BOSS雄霸，在他眼中也就是那样了。

    离开之前，王霄拉着明月在房间里吃了顿饭，饭桌上各种交流算是促进感情。

    等到酒足饭饱，这才动身去找步惊云。

    这边一出门，就看到一个穿着漂亮长裙的小妹子傻傻的站在门外。

    “风少爷。”

    小妹子直直的看着王霄身边的明月，目光之中是无法掩饰的悲伤。

    “你是...孔慈。”

    孔慈，一个在风云世界前期分量很重的女人。

    剧情世界之中的前期，完完全全就是港台风的虐狗言情剧，还TM是好几角的恋爱关系。

    那句著名的‘心是聂风的，人是步惊云的，名分是秦霜的’说的就是这位孔慈。

    那真的是一个女人跟三个男人之间，不得不说的荡气回肠的狗血故事。

    这还只是前期的故事，到了后面就更夸张了，完全打破各种底线。

    什么剑晨爱楚楚，都有孩子了。可楚楚却是深爱着步惊云。

    什么已经是断浪的人了，却还爱着聂风的幽若等等。

    反正只要是出场的漂亮女人，必然是要和多位男士有着各式各样不清不楚的爱恋关系。

    还是那种人与心分离，名分与感情别属的烂剧情。

    王霄表示我看这个只想看你们是怎么打架的，压根就没想看这些儿狗血的苦情戏！

    本来好好的打架剧情，硬生生的给加戏加成了流星花园。

    现在看到孔慈这个妹子，王霄更加坚定了干掉雄霸的心思。

    这混蛋武功高强，想下手却不自己动手，反倒是玩弄别人的感情，化身黑化月老，完全就是坏的脚底流脓的程度。

    “孔慈啊。”王霄介绍一旁对面明月“这是我妻子明月。”

    王霄对这位妹子无感，除了妹子的情太多之外，主要是他不喜欢这种风格。

    或者说，港台风的他基本上都没兴趣。

    当然了，这话也就是现在说说，以前做diao丝的时候，摸摸人家的小手都没机会。

    孔慈面色苍白，捂着心口后退一步“风少爷，少夫人。祝福你们。”

    说完之后，她捂着嘴转身就跑。

    看着孔慈离去的身影，王霄暗自撇嘴。

    捂什么嘴啊，抹眼泪才对。

    一旁的明月幽怨的看着他“你和这个孔慈是什么关系？”

    王霄挠头“能是什么关系，顶多就是同事关系呗。”

    明月轻咬嘴角“她喜欢你。”

    “哦。”

    王霄云淡风轻的应了一句。

    这反应，倒是把明月给弄楞了神“我说，她喜欢你。”

    “然后呢。”王霄做无奈状摊手“你夫君这么帅，这么有魅力，这么人见人爱花见花开，这么富有吸引力的。我能怎么办，我也很无奈啊。”

    明月被王霄这么不要脸的自我吹嘘给惊到了。

    这还是她认识的那个木讷的，内向的聂风吗？

    “走了。”

    王霄揽着明月的肩膀“喜欢我的女人太多了，我总不能谁都收下。大圣的如意金箍棒虽然千变万化，可长可短，可大可小，可却是只有一根呐。”

    作为一个好人，作为一个君子。王霄这个人人品还是很不错的。

    雄霸必然会对风云下手，儿孔慈夹在中间也是必然会为此丧命。

    所以他提前下手干掉灭霸，挽救了孔慈的命运，也算是对得起妹子喜欢他一场。

    步惊云和雄霸有灭门之仇，两人之间的仇恨是没办法化解的。

    至于王霄这边，雄霸知道明月手中有无双阴阳剑，也知道他们能用出倾城之恋来。

    这个恐怖的大招，据说连雄霸都能干掉。

    身为枭雄，雄霸当然不可能放过这种威胁存在。哪怕是自己的徒弟，也是要亲手毁掉才行。

    对于枭雄来说，卧榻之旁岂容他人鼾睡，这是基操。

    泥菩萨作为算命的，曾经给雄霸一句上半生的批言。

    ‘金鳞本非池中物，一遇风云便化龙’。

    说的是雄霸本身就是要出头的强者，一旦能有风云帮忙就能化身成龙吊打天下。

    之后雄霸就收了聂风和步惊云这两个契合风云二字的徒弟。用了十年的时间打下了天下。也是印证了这个批言。

    王霄还知道，泥菩萨给雄霸下半生的批言是‘九霄龙吟惊天变，风云际会浅水游。成也风云，败也风云。’

    也就是说，雄霸的下半生会龙游浅水，因为风云而亡。

    作为一个笃信批言命运的枭雄，雄霸看到这个哪里还能忍，肯定是要出手把风和云都给干掉，这才能安抚他那颗受惊的小心脏。

    所以等到王霄带着明月，来到了飞云堂找步惊云，却是被告知步堂主被雄霸叫去了议事堂之后，立马知道雄霸这是要下手了。

    他匆匆赶往议事堂，走到半路上就看到议事堂倒塌了半边，满天的掌印和腿影夹杂着两个身影飞了过来。

    后面追的那个，自然是雄霸了。

    至于前边跑的那个，满身血渍不说，还断了一条胳膊，当然就是注定要安装麒麟臂的步惊云。

    “风儿。”

    雄霸看到王霄，目光连闪“步惊云叛变了，替为师杀了他！”

    王霄咧嘴一笑“好！”

