    第三百零一节-“暗戟”大队

    “嗨!‘龙骑士’，你可真让我们好找啊，能看到你，真是太高兴了。e^看]”

    无线电频道里传来了教官队长伍南杰大校的声音，光镜术里也传来了正前的机群。

    27架全副武装，挂载了对空对舰武器的歼-15“暗戟”组成的飞行大队正在全往这里赶来，两方迎头对方的情况下，已经都能看到极远处的小黑点。

    “你还『『ting』』威风的嘛，身后还跟着一群小朋友!看来你很好嘛。”代号“紫龙”的副队长苍紫龙中校也跟着『『cha』』进了通信频道。

    “放心，咱们教官队已经全体出动，谁敢找我们弟兄麻烦，我们就揍他，对不对!”

    “对!”

    “后卫”王鑫少校的声音引起了所有“暗戟”驾驶者们的一致赞同。

    “谢谢大家!”林默真得有点儿被感动了，眼角微微湿润。

    关心自己的安危，“施琅号”航母训练舰的舰载机教官队倾巢出动，带着最优秀的舰载机飞行学员，组成最强大的阵容赶来支援自己，这一份情，说不得，是领定了。

    人生关系四大铁，一起扛过枪排名第一，不是没有道理的。

    林默完全无视了身后气急败坏地f-18大黄蜂中队，他更像是在一大群『『shi』』卫簇拥下的皇帝出巡。

    “现在命令，‘龙骑士’归队!临时1中队，跟我们的美国客人好好玩一玩!”

    “地雷”伍大校的声音在说到美国客人时，立刻就像是倒『『net』』寒，生冷生冷的。

    “是中国人!”

    “鳄鱼”中队的中队长在驾驶舱内眼珠子都要瞪爆了出来，出一声怪叫。

    就在刚才，雷达上猛然跳跃出一片密密麻麻的信号，警报声不断响起，是大规模视距火控雷达锁定以及iff敌我识别的扫描，竟然嚣张到连干扰模式都没有开，也许是根本不需要。

    是中国人的舰载机，整整一个舰载机大队。

    一定是中国人的有电子战飞机在附近，而且“暗戟”的隐形『『xing』』能相当出『『se』』，否则也不会直到现在才现了对方。

    双方的距离飞快的接近，根据双机迎头对飞的度叠加，小学生都能算明白这种加法，这种接近的度是相当惊人的，几乎达到了接近每秒一公里的度。器:无广告、全文字、更《搜索看最快的》

    “队，队长，怎么办？他们有一个大队!”

    “还能怎么？马上调头!蠢货!你还想跟他们群殴吗？”

    “鳄鱼”中队的中队长用屁股都能算明白自己一个中队面对三倍数量的敌人，对方战斗机『『xing』』能丝毫不弱，而且同样有电子战飞机压阵的情况下，这场战斗根本就是毫无胜算。

    中国人的一架歼-15“暗戟”就能击败两架f-35“闪电ii”，并牵着他们整支f-18“大黄蜂”中队的鼻子『『1uan』』窜，这已经是够可怕的事情了，要是再遇上一群这样的？

    上帝啊!还让不让人活啦!

    往下面的推测让“鳄鱼”中队的飞行员们感到绝望。

    “鳄鱼”中队的中队长拉起了机头，飞快地做了个赫布斯特逆转机动，调头就跑，这货绝对学聪明了。

    其他的f-18“大黄蜂”舰载机也鬼得很，见势不妙，立刻按着小编队作鸟兽散，甚至连跟新来的“暗戟”大队打个招呼都不愿意。

    好嘛!真是一群没礼貌的家伙。

    “走，‘龙骑士’跟我们一起回家!”

    教官队伍大校似乎和林默一样，完全无视了那群f-18“大黄蜂”舰载机，看它们慌慌张张，恨不得多长对翅膀的跑路样子，就知道林教官这个ace一定是把他们调戏惨了。

    “是的，长官!”

    林默的声音通过无线电传进了伍大校的驾驶舱内，也被后面远处的ea-6b“徘徊者”电子战机截取到，监听人员忍不住打了个寒颤。

    长官？合着这个还不是官儿最大的，真正的狠人还在后头，中国人航母训练舰队的飞行员素质也太高得离谱了。

    万幸的这些中国人没有理会“鳄鱼”中队，拉出半个弯，转身返航了。

    真是要感谢上帝，这些死里逃生的家伙们回来以后真应该开香槟酒庆祝一下，太险了。

    看着歼-15“暗戟”大队扬长而去，美国人所有心思都不在上面，开玩笑，他们刚才跟外星人大战了一场，消耗了海量武器储备，附近的海域几乎被炸了个遍。

    至于战损嘛，除了一架轻型反潜直升机被抢了『『bang』』『『bang』』糖，哦不，应该是被截断了拖曳声纳。

    除了几个『『1uan』』跑的倒霉鬼外撞到了脑袋或扭到了脚，没有人员伤亡。

    目标失踪了，2oo节的航确实没有多少设备能够在茫茫大海上追踪得到。

    这真是一场奇怪的战斗!

    连老美都没『『nong』』明白空间是自己太弱，对方看不上眼，还是对方压根儿根本就没有装载武器。

    好，他们应该感谢林默，而不是感谢上帝。

    要不是林默这位龙骑士竭力阻止，最近胃口大开的金系巨龙足够能啃掉他们半支舰队。

    林默以高的技术，在“施琅号”航空母舰着6甲板上实现了歼-15“暗戟”完美载弹降落的时候，林默得到了英雄般的迎接。

    载弹载油箱着6着实是有一些风险『『xing』』。

    在飞行学员们的欢呼声中林默抬下了飞行甲板，他的那架“暗戟”立刻被舰上的6战队战士围了起来，并迅送到了下方的机库。

    机械师们在第一时间下载了黑匣子数据和机载外置摄像机拍摄到的视频。

    林默这一次的任务绝非普通的任务，协助南海执法船脱困已经成为了次要，最关键最重要的是“暗戟”与“闪电ii”的对决，参观美国人的航母战斗群，以及最珍贵的是仅有短暂一两秒钟的神秘高潜水器的视频片断，这是最接近的第一手资料，连老美也未必拥有。

    这架“暗戟”上的数字存储设备立刻被当场拆了下来，装进了保密箱，送进了这艘航母守卫最森严的地方。

    或许中国的第一支航母训练舰从未想过，中国最新的舰载机能够有机会跟美国的最新舰载机『『jiao』』手，这种资料显得珍贵至极，在此在林默与两架f-35“闪电ii”模拟对抗缠斗的时候，值班舰长柏大校和其他几名值班舰长『『jiao』』换了意见，没有下达命令让林默立刻反航，而是继续观察。

    一方面是为了让林默安心与对手开练，另一方面也是为了搜集“暗戟”与“闪电ii”的对抗数据，这可是白捡捡来的机会，更何况从刚刚拿到手的数据信息上看，“暗戟”竟然还打赢了，简直是珍贵无比的王牌作战记录。

    而且几乎同时派出去的“暗戟”舰载机大队就是为了把林默平安带回来。

    不过美国人的“鳄鱼”中队抗命擅自『『she』』导弹，相信中**方一定会向美国人讨个说法。

    不被拔层『『mao』』削成皮，“乔治.华盛顿号”航空母舰战斗群就别想安然无恙的离开南海，这里是中国人主场，客人想不打声招呼就开溜，『『men』』儿都没有。

    美国航母战斗群莫名其妙惹上那艘未知身份的高潜水舰，相信美国人未来的麻烦绝对不会少。

    中国也绝对乐意于坐山观虎斗。

    光是送的那条“美利坚为全人类的自由而战”明码电文，也不知道五角大楼会为此做出何种解释。

    那艘神秘的潜水舰看到的不止是美国人，连中国人都看到了，若是两**方同时下达封口令，不知道需要费多大的功夫才能把这件事压下去。

    对于未知的事物，在没有绝对把握前，中国海军一向不会轻举妄动。

    高高防御，光是这条特『『xing』』，就足以对各国海军形成绝对威胁。

    老美的抓狂也不是不无道理，这么皮实的东西，只要有一艘，装载常规鱼雷也能把任何一支航母战斗群全部『『nong』』沉在大海里。

    特别是突然接近和离开时那种高，极具参考价值，甚至可以代表未来海洋最犀利的水面水下战斗兵器。

    作为当事人之一，林默立刻被带到了“施琅号”航母的一号会议室，也是面积最大，设备最齐全的会议室。

    这已经是林默返航的第二天，但并不影响上级紧急组织专项调查组进行远程联线参与这次的调查会议。

    接近15o寸的大型『液』晶屏幕上，显示出的一个扁尖锥状，酷似箭头的物体，这是通过林默那架“暗戟”下腹的机载外置设备和南海舰队潜艇被动声纳收集到的外形，凡专业人员连夜赶工，用max专业图形软件建立做出来的模拟图。

    在会议室内一份标注了极高等级的绝密资料到了每一个人手上，并且要求签署封口协议，事关重大，上级部『『men』』没有人敢掉以轻心。

    会议室坐着的包括了训练舰的九名轮班上岗的舰长，航空组全体教官，武器组组长、机修组组长，以及为航母编队护航的o39型元级潜艇“荆柯号”艇长等人，包括林默在内，会议室内，坐进了近三十余人。

    当然远程连线的还有南海舰队司令、国内多家有关于潜水艇设计与制造行业的专家与高管参与。

    ps有赏给赏，有票给票!

    &，如果您喜欢华表写的《龙骑战机》

