    “西有无尘遮半天，东有红莲止夜啼！”

    这世间只有一种人可以随心所欲，无需考虑后果，那便是无心之人。要说当今之世还真有一位无心之人，那便是那位遮半天的无尘了。

    并非无尘修为有多高，势力有多大，而是他的眼里只有他自己，世间走一遭不染半点尘埃在心头。

    李太平是俗人，俗人就有七情六欲，所以李太平今天不能杀关雷师徒二人，要杀也得找个没人的时候杀才成。

    活着有时比死还令人痛苦，就如现在的谷雨和关雷。李太平的三柴剑没有斩下那两人的脑袋，却斩光了谷雨师徒二人的颜面。

    只见谷雨和关雷在三柴剑下苦苦支撑，可谓险象环生。只见，华服变戏服，英雄变狗熊，那副狼狈相就别提有多狼狈了。

    关雷毕竟是关老爷子的大孙子，所以此刻的关老爷子有些坐不住了，想求郡守大人帮着做和事佬，郡守大人却一副眼观鼻鼻观心老僧入定的样子，显然是不想趟这趟浑水。

    关老爷子没辙，还是得求他的女婿郑天齐。

    “天齐，你看这事……”

    却见郑天齐摇了摇头说道：“不能救，也救不得！若是救，他们师徒二人必死，不救则还有一线生机。”

    听了女婿的话，关老爷子更糊涂了，不由皱眉问道：“这时为何？”

    郑天齐苦笑道：“我虽然武道品级不如雷儿，可这分眼里却不是雷儿能比的！那年轻后生，一只手一把剑便将雷儿师徒逼迫的毫无还手之力，若是想杀早就杀了！而且那么大个剑匣，显然不不止一把剑！”

    不会水非要跳下去救溺水之人，郑天齐绝不会干这种事，若是要救也定然换个方法。只见郑天齐起身来到军中校尉那桌，望着南宫宇说道：“南宫校尉打算看多久？”

    南宫宇起身行礼道：“回督尉，末将鲁钝，还请大人明示！”

    一个糊里糊涂的说，一个揣着明白装糊涂，这二人可是把官场上的勾心斗角演绎得淋漓尽致。

    这二人的戏还没演完，那边三人的戏码却演完了。只见关雷惨叫一声，手中白猿刀飞上半空，人则倒飞而出。谷雨则是连退数步才站稳身子，脸上更是一阵红一阵白……

    李太平伸手接住白猿刀，望着慢慢爬起来的关雷说道：“背后捅刀子，你现在还有命在，那是念在你年轻不懂事，否则你得死，还得连累你师傅！”

    李太平说完转身便走，在即将走出小院前，忽然回头瞥了一眼郑天齐，随后丢下一句话才大步离开关府。

    “今天之事到此为止，不过我这人小心眼，谁要是帮我想起今天的事，说不得就要新账老账一起算了！”

    赤裸裸的威胁，这是跑江湖的都喜欢做的事。威胁的话，不同的人说出来，效果也是不同的。有些人只是死要面子的一句场面话，有些人可是会认真的，这就要看说话那人的本事了。

    南宫宇称呼郑天齐督尉，李太平可是听得清清楚楚，所以李太平会说那句话，就是告诉郑天齐咱们井水不犯河水，真要找后账我李太平也不是不会。

    郑天齐只是望了一眼李太平的背影，随后便换上一张笑脸，望着南宫宇说道：“好久没聚了，哪天找上几个朋友咱们兄弟喝上几杯！”

    南宫宇也笑道：“日子大人定，朋友我来找！”

    郑天齐笑呵呵的拍了拍南宫宇的肩膀，这才回转主桌。

    谷雨师徒二人哪还有脸回去吃酒，此时早已走得没了踪影。

    关老爷子为了缓解尴尬的气氛，本来是打算宴席之后戏班登场的，此时也被提前弄上了台子……

    关老爷子会不会顺心，李太平可管不着，反正他是顺心了。此时正抱刀背剑翻出了浔阳县城墙，往江畔小镇赶去。

    当李太平回到铁牛家时，正瞧见铁牛在自家门前转着圈子。

    “铁牛哥，今儿怎么没练刀？”

    铁牛闻声望去，见果然是李太平这才安了心：“咋这么晚才回来？我还以为出了什么事，正打算去县城寻你！可是又一想，此时城门早就关了，我也进不去，正犯愁呢，你就回来了！”

    李太平知道铁牛这人若是把谁当成朋友，便会一心一意的对人好，若是自己今晚不回来，这憨憨的家伙一准急坏了不说，定然还要守在门前直到天明。

    “铁牛哥快进屋，看我给你带的好东西！”

    铁牛挠着后脑勺说道：“我一个跑船的能用上啥好东西！”

    铁牛虽然这么说，心里却很是期盼，乐呵呵的跟在李太平身后进了屋。

    李太平点燃了油灯，随后将白猿刀放在案子上，很是得意的说道：“瞧瞧！这可是好东西！”

    铁牛抽刀出鞘，摸着厚重的刀身，感受着刀刃触夫冰冷之感，便小心翼翼的将白猿刀捧在手里，借着油灯微弱的光亮，细细打量着。铁牛眼睛里似乎冒着光，那眼神仿佛在看一个娇滴滴的小娘子，满满的都是爱。

    见到铁牛捧着刀爱不释手的样子，李太平笑道：“这刀送于哥哥，已后哥哥便可挎着刀去撑船。一想到哥哥威风凛凛的样子，兄弟琢磨着用不了多久必然会给兄弟带回个嫂嫂来！”

    听到李太平的话，铁牛哪里会不知道，李太平在县城跑一天，肯定是给自己买刀去了。

    铁牛虽然不识货，但是他会货比货，之前他是见过南宫宇那把横刀的，据说那把刀足足花了南宫宇三十多两银子。而眼前这把刀，一看便知道，是要比南宫宇那把好上许多的。

    这刀要花多少银子铁牛心里没数，可他知道绝对要比南宫宇那把还要贵，便埋怨道：“乱花钱！家里那把柴刀就挺顺手，明个儿把刀退了，把银子要回来！”

    铁牛不知道李太平当了一刻价值不菲的夜明珠，才打了这把白猿刀，若是知道了一准会血气上涌晕死过去。

    李太平笑道：“值不得几个银子！再说铁牛铁大侠已后行走江湖，若是拎着一把柴刀岂不让人笑掉大牙，到时兄弟这脸面不是也没处放！更何况东西都拿回家了，明个儿人家也不给你退啊！”

    铁牛嘴笨，怎么可能说得过无理也能辩出三分理的李太平，只能一个劲儿在那嘟囔。

    “太贵了！又不能退，这可如何似好！……”。

    铁牛晚上是抱着刀睡得，幸好李太平还买了刀鞘，不然明早铁牛可就变成死牛了。

    刀确实算得一把好刀，只是刀鞘寒碜了些，是那种便宜货。这刀鞘是李太平特意给铁牛选得，毕竟好刀你也得又好伸手，不然惦记你刀的人可就多了，到时再让人敲了闷棍，他李太平可就是害了铁牛了。

    送铁牛刀时，李太平还千叮万嘱的告诉铁牛，吃点小亏是福，不到万不得已别拔刀子，拔刀那是要见血的。

    见铁牛点头，李太平便心安了。以铁牛的性子，只要他承诺的事，就一定会做到，这一点李太平是心中有数的。

    李天平给铁牛打刀，那是因为到了该离开江畔小镇的时候了。

    一晃数月，已然到了花红柳绿的时节，李太平的宗师修为已然稳固，而且能教铁牛的也都教了，剩下的就得靠他自己了，所以李太平打算离开小镇了。

    每个人都有他自己的路要走，李太平也不例外，他还得继续在江湖飘着，还得观天地人之势，因为他的武道之路还长着呢。

    第二天一大早，李太平刚起来，便见院子里站着一个人，不由朝那人笑道：“一日不见如隔三秋，可咱俩不是昨个夜里刚刚见过吗！”

    南宫宇没好气的说道：“少贫嘴！你拉的屎，还得我给你擦屁股！”

    李太平笑道：“这说得什么话？我又没干什么坏事！”

    南宫宇叹了口气说道：“掏银子请郑天齐吃酒呗！还能是什么事。”

    “凭啥啊！”

    “不凭啥，毕竟是浔阳郡的督尉，你小子拍拍屁股跑了，铁牛一家往哪里跑！”

    李太平皱眉道：“郑天齐不会以为我李太平不敢杀人吧？”

    南宫宇摇头道：“怕你一时，还能怕你一世！再说了，屁大点事，一顿酒就能搞定，非得搞得这么复杂！我可跟你说，明日我在浔阳县摆酒，你不但得来，还得把铁牛那小子带上！”

    李太平一屁股坐在交床上，望着南宫宇道：“咋地！我还得带着铁牛给他郑天齐赔礼？”

    南宫宇笑了：“郑天齐可不是你想得那么简单，可是个能屈能伸的主！若是知道能交上你这么一个朋友，让他给你赔礼他都愿意！所以啊，明天根本不用提昨个夜里的事，就是吃酒聊天便成。”

    李太平笑道：“昨个上门打脸，后个儿就交朋友，这郑天齐确实是个人物啊！”

    南宫宇拉过一把交床，坐在李太平身旁说道：“郑天齐这人有些能耐，做事情不糊涂，就是找错了婆娘，跟关家人沾上了关系！”

    铁牛一大早便去跑船了，所以并不知道那把刀竟然惹出这么多事，不然肯定又是一个头两个大……

