    如果当时顾瓷同意了那门婚事，而不是将宋总得罪了的话，那不光当时他们谈的那个项目能成，他们顾家也会因此水涨船高，获得更大的利益。

    但是现在可好了，这一切全都被顾瓷给毁了，宋总没有因为这件事情来找他们顾家的麻烦，楚诗娴都感到了一阵的庆幸。

    想到这件事，楚诗娴至今无法平复自己的心情。

    苏婉对着楚诗娴一笑，随即毫不客气的开口说道，“我们家阿瓷的婚事就不劳烦你费心了，她如果有喜欢的人的话，自然会带回来给我们看，你这个当大伯母的到时候要能送上一句祝福，也就算是有心了。婚事什么的，你不掺合，便是最好。”

    苏婉也是知道先前楚诗娴给顾瓷找的那什么乱七八糟的结婚对象的事情的，为此还气了好久。

    现在楚诗娴竟然还敢大言不惭的说要帮顾瓷找结婚对象，那不是故意的又是什么？

    难不成，还想给顾瓷找一个如同宋总那般的中年啤酒油腻男？

    楚诗娴被苏婉这话刺激得不轻。

    什么叫做她不掺和？顾瓷的事情她凭什么不能掺和？

    要说资格，那也应该是她更有资格一些才对的吧？

    反倒是她苏婉有什么资格在这里跟她说这些话？

    她十分生硬的开口，“再怎么说我也是顾瓷那孩子的大伯母，你们懂的不多，那我多照顾她一些，自然也是应该的。”

    苏婉抿唇一笑，“我们是懂得不比你多，但是我们也知道要爱自己的孩子……”

    说到这里，她的手臂就被一旁的顾长荣给拉了拉。

    “你拉我干什么？别拉我，”苏婉不耐烦的要去甩开自己丈夫的手臂，顾长荣只能又在她的耳边开口说道，“到底是我妈的80岁大寿，你忍着一点。”

    苏婉这才停歇了，只不过临了还是没忍住，给楚诗娴抛去了一个白眼。

    楚诗娴哼了一声，只当顾长荣这是识趣，知道不应该与她发生冲突，惹她不痛快。

    看着楚诗闲得意洋洋的模样，老夫人再也没忍住，“我看你女儿的婚事倒也不用找我来说些什么，你们爱如何决定便如何决定，至于这墨宝，我确实是没得地方有，但今日看一眼便也算温小总给我的生辰寿礼了，至于这副真迹，温小总还是拿回去才是。”

    听到这话，温小总的脸色彻底的沉了下去。

    “老夫人这是执意要不给我面子了？”

    顾老夫人抬了抬眼皮，“温小总的面子老身自然不敢不给，现在这墨宝老身也已经看过了，又何从谈起不给你面子？”

    原本楚诗娴也还想要再说些什么，却被一旁的顾长峰给拉住，单单是用一个眼神便制止了。

    楚诗娴不甘心的看向了顾老夫人，心里是彻底的将她给记恨上了。

    这老东西，就是看不得她好，所以才会一而再再而三的阻止她的女儿嫁到显赫的温家去！

    在这老东西的眼里面，怕是只有顾瓷那个野种！

