    付明远听到徐琬如此针对他的声音面色微变，不过很快又恢复如常，不动声色地笑道，“在下只是建议，毕竟在下在无伤城呆的时间比较长，也熟悉这里的一切，至于如何决定，自然是看少主了。”

    “既然小姐已经作下决定，就不需要一再建议了。”袁罡面无表情，虽然没有多说，不过比起徐琬的语气还不客气，直接看向陆小天道，“这位道友自己可还能上船？”

    “多谢。”陆小天点头，他在水里着实有些难受，既然有船坐，自然没有不应允的道理，而且从这几人的嘴里，他大致听出自己是被传送到了无伤城，他在蓝魔海域也呆了不短的时间了，对蓝魔海域的大小城池虽然没有一一去过，但多少也有所耳闻，只是倒没有听说过无伤城。倒是需要了解一下此地的具体情况。至于是否要坐船，对于他倒是没有多大的关系，哪怕是没有这两艘船路过，他一时间也无法调集多少法力御剑飞行，至少也可以从结界内弄一块大一点的灵木出来浮在水上，不至于真一直泡在水里。

    话音稍落，陆小天从水中一跃而起，十分有自知之明的落在袁罡摇桨的旁边，没有去项怜儿那一头。

    倒是有几分自知之明，袁罡脸上露出一丝笑意。

    陆小天一经上船，自湖中时刻侵袭的寒气便降轻了不少，只是已经进入体内的寒气仍然让他身体有些瑟瑟发抖，看上去颇有些狼狈。

    “这位道友，看上去好生面生，如何会在这个时节出没于无伤湖内？这可不是寻常修士该有的手段。”付明远丝毫没有将徐琬与袁罡的敌意放在心上，反而是笑着向陆小天说道。

    “被几个仇家所伤，没有地方逃，借这无伤湖里的寒气脱身，重伤之身，谈不上手段不手段，若真是厉害，也不至于伤到这个样子了。”陆小天苦笑一声，暗地里将付明远的试探挡了回去。

    “这位前辈看上去伤势很严重，若是不嫌弃，可随小女子一同前往月隐山庄小住几日。”项怜儿语气轻柔地道。

    “那便恭敬不如从命了，若是日后有机会，再报道友援手之恩。看道友身份不低，不必以前辈相称，称呼在下陆某人即可。”陆小天客气地道，暗道这新来的地方倒是跟他以前呆过的任何一地都有些不大一样，几个金丹修士对于眼前这个绝美的少女如此客气，甚至付明元以少主相称，见到这种情形，他哪里会托大，而且凭他现在的状态，在这种人生地不熟的地方，也确实需要一处容身之所，这伙人是否对付怀有什么心思，陆小天倒是不太担心，起有个坏心，现在趁他受伤动手正好合适，何必拖到后面。

    至于这付明远看上去倒未必像表面看上去对少女这般尊敬，只不过这两方之间的争斗陆小天也没有兴趣插足，等伤好一些，再循机离开便是。

    袁罡，徐琬两人护送着项怜儿，嗖着付明远的船，一连航行了大半日，穿过浩渺的水上雾气，进入一条河道入口，河道两岸亭台楼阁耸立，夜晚中一片灯火通明，河边的道路上世俗凡人，境界高低不同的修仙者来往繁密，从筑基修士到炼气修士数量绝不少见，这个地方与起以前的望月城倒颇为相像，只不过这里的世俗凡夫俗子似乎要更多一些，而且修仙者与凡人之间的相处也更显得寻常。便是金丹修士，虽然不多，但偶尔也能看到几个，这可比起望月城中的情形要稀罕多了。

    两艘船前后又在河流中行驶了上百里，抵达一片码头，付明远嘱咐了一番。与徐琬，袁罡等金丹修一起御空飞行数百里，在一片小山连绵之处，盖着大大小小数十栋楼阁的所在地停了下来。

    “月隐山庄不是有护山禁制吗，怎么没有开启？”徐琬眉头一皱问道。

    “自从大半年前，山庄这边断了灵石的来源之后，护山禁制便暂时停了，禁制一天消耗的灵石颇为不菲，现在靠着山庄自己的收入，不过能勉强维持山庄的日常开销，再支撑护山禁制，恐怕用不了多久，山庄便会坐吃山空，山穷水尽了。”付明远苦笑一声道。

    “既然如此，护庄禁制便暂时放着吧，这位前辈，便麻烦付管事安排个住处了。”项怜儿娇首轻颔道。

    “少主放心，付某一定会安排好陆道友的。”付明远点头道，“少主远道而来，想必也有些乏了，付某已经将住处收拾出来，少主早些歇息。”

    项怜儿点头，与徐琬，袁罡一起，随同一个中年筑基修士前往休息的住处。

    “月隐山庄虽然不是什么龙潭虎穴，不过也颇有些忌讳的地方，陆道友，若是没有什么事，最好不要离开住处，否则若是冲撞了些不该冲撞的，到时候可就不好了。”项怜儿离开之后，付明远原本还带着笑意的脸顿时沉了下来，带着警告地语气向陆小天道。

    “付道友放心，我只是需要一个落脚之处，有个地方养伤便不错了，至于别的，自然是眼不见为净。”陆小天点头道。他早就看两派人不对付，自然是不想冒然卷入这种势力纷争。这付明远明显不简单，但只要不招惹到他头上来，陆小天也只当是视而不见了。

    “如此甚好，看来陆道友也是聪明人，和聪明人说话就是省事。既然这样，褚七，带陆道友去休息，安排个僻静点的住处，不要打扰到陆道友养伤。”付明远很是满意陆小天的态度。

    “是，陆前辈，这边请吧。”进庄之后一直跟在旁边浓眉青年道。

    到了住所的竹楼之后，陆小天才知道付明远交待僻静二字时，为何会特意语气重一点，眼前的竹楼独处一座小山，在月隐山庄最为偏僻之地，四周都是些不起眼的落叶乔木，一些低阶的灵木，几乎将竹楼完全遮住。

    “陆前辈，就是这里了，你早些休息！晚辈先退下了。”褚七看了一下陆小天的脸色，担心陆小天不满这里的环境，虽然只是外来者，但金丹修士的怒火也不是他能承受的，于是早早告退。

    “嗯，你回去忙吧。”陆小天点头，对于常人看上去荒僻的地方，他倒是颇为中意，正好能安静养伤。

