    “卧槽……吸？”

    “呜呜呜呜，小火车发车啦”

    “这是我幻听了吗？”

    “这不是我浅，这不是我浅，这不是我浅……我家浅浅不会说出这么内涵的话”

    “既然你们都这么想，那我就放心了，看来我还是正常的”

    “歪，妖妖灵吗？对，又是我，我媳妇又被人附身了，又是我大舅子干的”

    “所以这是刚刚你们一群家伙给浅浅普及德骨的后果？”

    “你麻痹都别拦着我，我要去砍死大舅子”

    “姜浅予，你变了，你亲手杀死了我最爱的那个浅浅！我恨，我恨你！！”

    “老师我今天请假，去不了幼儿园了……嗯，我遇到车祸了，没事人没事，就是营养跟不上”

    ……

    弹幕几乎要被刷爆，所有人都打了鸡血般在那刷弹幕，林轩也愣了下，“呃……”了一声，看着直播画面，小妮子睁大那双明媚眸子，还在盯着英雄列表，很认真与努力地想要找出来那个不知道叫什么的英雄。

    很显然，小妮子就算在一些事情上没那么懵懂，也不可能车技娴熟到随随便便就一句话让直播间沸腾的程度，这老练程度简直堪比自己了都。

    “呀，找到啦……”

    姜浅予终于从射手一栏里找到了那个有些熟悉的绿色女人投降，惊喜地叫起来，“就这个，复仇之矛……你就用这个嘛，跳来跳去的多好玩，还能吸我，等有人要杀我们的时候，我就去吸引火力，然后对面一上来，你就吸我，这样的话就都不会死……”

    小妮子接下来说的什么林轩都没听清楚，选了卡莉斯塔后，再盯着她预选的那个星女时，就觉得怪怪的，好像耳边已经听到了接下来即将展开的、呼吸急促的对话。

    ——自己的声音一定会是冷静、沉着，急促但不慌乱的，而小妮子被对方追杀或者刺杀的时候，常常会不由自主地叫起来，所以那娇柔悦耳的嗓音，肯定会是一种急促、紧张、慌乱的语气。

    大概会是这种对话吧：

    “给我奶给我奶，奶我奶我……”

    “啊！快吸我快吸我，啊啊啊……”

    ……

    “我选星女还是璐璐呀？”

    姜浅予问话把林轩从幻听中唤醒过来，他赶紧摇摇头，心里鄙视了自己一下，然后咳嗽一声，正了正心神，把那些乱七八糟的思想都给甩开，确保思想清醒、纯洁，这才道：“就星女吧。”

    “哦。”

    姜浅予就选定了自己星女，然后换了好几个皮肤，蹙着秀眉又问：“那哪个皮肤好一点啊？之前好像一直都用星之守护者，不过月光女神看着也蛮漂亮的嘛……但是好像游戏里面不好看。”

    林轩笑道：“哪个好看就用哪个，这样才比较配你嘛。”

    弹幕上顿时就一堆“臭不要脸”刷屏而过。

    “大舅子你要真敢撩我浅，你看到我四十米长的大刀没？”

    “大舅子你要想清楚啊，你这种做法跟行为很危险”

    “卧槽，终于感觉自己来对地方了，感觉多学几招，脱单指日可待”

    “妈蛋大舅子又开始撩我媳妇了”

    “您的好友『撩妹狂魔姜景白』已上线”

    “前面那个说脱单指日可待的哥们，你出来给我解释一下倒数三四两个字怎么个意思？”

    ……

    姜浅予把两个皮肤都换了一下，道：“那用月光女神吧，总不能一直用一个皮肤嘛。”

    林轩立即点头道：“那就这个，月光女神，一听这名字就适合。”

    浮想联翩的林轩还是犯了错误，回答的太快，会给人感觉不够慎重，有些轻率与随意，小妮子听罢就蹙着眉头，鼓了鼓腮，然后点着鼠标换回星之守护者，道：“我还是星之守护者吧。”

    意识到自己错误的林轩再次点头，语速微缓，显得认真了很多，道：“可以，星之守护者原画和游戏效果都漂亮，你看细腰长腿的，多好看，特效更绚丽，比月光女神好，就这个了。”

    姜浅予哼道：“我选哪个你都说好对吧？”

    “当然啊，不然还能说什么。”

    林轩的诚实显然不切适宜，一些新来的观众有比较懂得哄女孩子或者妹妹的，听到这里就在心里为大舅子接下来的遭遇默哀了一下，而那些在姜浅予直播间里混了有段时间的，则根本不需要脑回路的，就本能地感觉到这肯定还有后半截话没说——不然实在不像大舅子的风格。

    果然姜浅予都还没表达不满，就听林轩继续道：“长得好看的妹子穿什么都好看，身材更好点的更是百搭，再有气质的那就是随心搭，像你这种是披着窗帘都能穿出顶级时装秀的效果来，我能怎么回答？总不能昧着良心说话啊对不对，那不是我风格。”

    “我尼玛，大舅子太不要脸了”

    “臭不要脸姜景白”

    “终于明白自己什么单身了”

    “终于知道女朋友什么生气了”

    “真！撩妹！！”

    “妈妈问我为什么跪着键盘看直播”

    “大舅子我错了，请你收下我吧，我想跟你一样优秀”

    “果然单身是有原因的”

    “昧着良心说话？请你不要侮辱良心两个字干嘛”

    “果然大舅子对自己的形象一无所知”

    “额……是你对大舅子的无耻一无所知吧？”

    ……

    弹幕简直要跟刚刚小妮子无意开车时候一样热闹，还有人在刷礼物拜师，可惜姜浅予根本没注意，抬着下巴很傲娇地哼了一声，嘴角梨涡浅浅，笑容娇甜醉人，“才不信你呢……我还带治疗吗？”

    “嗯。”

    林轩应了一声，道：“我带虚弱保护你。”

    治疗的使用时机相应比较简单一些，注意血量和点燃即可，而虚弱对时机与对象的选择都需要更高的意识判断，所以这局不打算带护盾，林轩还是让姜浅予带着治疗，而且还能触发香炉。

    双方阵容很快确定下来。

    蓝色方：上单剑姬，打野酒桶，中单发条，adc卡莉斯塔，辅助星女。

    红色方：上单凯南，打野螳螂，中单加里奥，adc卢锡安，辅助日女。

    对方凯南，螳螂，卢锡安都是爆发很高的英雄，这也是林轩选择虚弱的主要原因。

    很快进入游戏，小妮子现在出门买装备速度已经很快了，尤其是经常使用的风女、璐璐、星女这几个英雄，钱币、药水、饰品飞快买好就准备要出门，等泉水壁垒消失了，其他人都往河道冲过去，她点着鼠标往前走。

    结果连续点了两下，发现自己的索拉卡站在那居然不动，而且以前出门一直很快的林轩也站在自己身后，贴得很近，一动不动，不禁很奇怪地“咦”了一声。

    然后又到处乱点几下，就发现自己的英雄不仅不动了，而且一下子就俯身跪下来，紧跟着又扑倒在地上，就有点慌张起来，急忙叫道：“怎么回事，我死了吗？我都没看到对面人啊怎么可能死啊……不可能啊，你对我干嘛了？我怎么趴地上啦……”