
除非你运气好得（也可能是坏得）惊人、逆天，总是能够接触超过自己身份地位的圈层。

所以，当顾剑洋爆发出这样的实力时。无论是那邪恶通灵者丁满，还是降头师古曼度，都心中震惊。

因为他俩的实力和道门修炼境界对应起来，差不多也就是在这个地步，可能还弱一点。

“吾，既持有赵风之魂。便能施展常山赵子龙之技！龙之舞，便是防御身法和攻击枪术的完美融合。妖人，给我死吧！”

顾剑洋声音冷厉，他在空中动了。

步伐有一种奇特的韵律感，脚掌踩踏在空中，竟然好像凌空虚渡一样。并不会坠落下来，而是散发出一圈一圈的透明涟漪！

唰唰唰！

他眼睛明明是闭着的，但却“龙之舞”的状态之下，对于四周范围内的灵力流动和攻击非常的敏感。凭身体的本能就能够躲开，而且动作十分优美华丽，如同是古代士兵作战胜利之后，跳起的战舞！

实际上，这一招“龙之舞”本来就是三国时期的顶级名将，赵云赵子龙在残酷的战场厮杀之中所领悟出来的独门秘技。堪称凡人武道的巅峰技艺了。

根据隐秘的历史记载，赵子龙之所以能够杀个七进七出救出阿满。就是因为靠着这种攻防一体、可攻可守可躲闪的特殊武技。

赵风作为赵子龙的嫡系后裔，本身也是朝廷大将军，自然也会这一招！

成为精魄魂灵之后，跟顾剑洋附身合体，施展出来。就是巅峰武技和灵异法术的融合，绝对不容小觑。

如果是傅洋在这里看到自己徒弟的表现，也会大加赞赏。绝对通灵的“龙之舞”还有很大的进步空间……

因此，当丁满觉得自己明明是已经卡死了对方的位置，和秃鹫之灵合体后冲撞过去，居然被顾剑洋轻易躲闪开了。

人家眼睛还是闭着的！只是脚尖儿在空中一转，就让他的攻击落空。

“该死！怎么可能？我不行这个毛头小子如此厉害。这种状态一定是某种禁术，他肯定维持不了太长时间的。”

丁满心中暗恨，很不甘心。仗着秃鹫带来的短时间高速飞行能力，不断的来回攻击。宽大的灵力秃鹫翅膀像真正的刀锋一样切割，让空气炸响，却根本连顾剑洋一根毛都沾不到！

古曼度更蛋疼了。因为机会难得，所以他发动了几乎全部的“膜毒飞蛇”去发动攻击。但顾剑洋突然爆发，不但以一种神秘的步伐身形一边躲避着丁满的攻击。一边还挥舞着手中的灵力长枪。

出枪方向无比刁钻而精准，枪尖如同毒龙出洞，每一刺都能击穿一条膜毒飞蛇的脑袋。让其变成无头蛇尸，从空中坠落。

大量的毒蛇尸体，像是下雨一样稀里哗啦的。

“该死！我的小宝贝们啊。”

古曼度眼珠子都红了！表情更加的狰狞，浑身的蛇鳞居然抖动起来，发出颤音。这是愤怒到了极点。

但顾剑洋此时已经进入到一种冷静理智、杀伐果断的心境之中，完全不被外界影响。在将“膜毒飞蛇”屠戮一空之后，他虚晃一枪，躲开了丁满的又一次秃鹫冲击。身体用力往下一垂……

轰！

瞬间降落踩踏在地上，地面都出现了蜘蛛网一样的细密裂缝。

然后手里的灵力长枪，刺向古曼度的喉咙。

“想杀我！没门儿，去死吧。”

这降头师早有准备，猛然一张嘴巴。居然从里面飞出来两条血红色的小毒蛇，只有三寸来长，近距离咬向顾剑洋的喉咙。

他整个人直接朝着后方一仰，堪堪躲过了那两条诡异的血红毒蛇。并且借助着腰部的肌肉力量一下拧转，强行带起手中的灵气长枪三百六十度翻转，横过来当空一挥。

枪尖划过，那两条红色毒蛇被顾剑洋切下了脑袋！

但也就是趁着这个机会，空中如同秃鹫般盘旋着的丁满，和前方的降头师古曼度都同时攻击了过来。

在这千钧一发的关头，顾剑洋左边肩膀猛然一沉，整个人朝着左边倾斜下去，先是险之又险地躲过了从空中抓下来的“秃鹫之爪”。

嘎吱……

灰色的秃鹫爪子虚影几乎是贴着他的肩头擦了过去，然后抓挠在旁边的仓库金属货架上。小臂粗的铁栏杆都直接抓断了！

然后紧接着，靠着身体重心的转移，在倒地之前用手掌猛然一拍地面。身体三百六十度旋转，长枪贴着腰腹往空中刺了出去！

回马枪！

“该死！”

丁满瞳孔猛然缩紧，只能祭出自己还没有完全成型的“通灵武器”。那是一面铜镜。

铛！！！

一声刺耳的金属颤音响起。

铜镜挡住了顾剑洋的枪尖，并且将其震碎。

因为本来就是灵力形成，长枪溃散之后就化作烟雾消失。但丁满也被巨大的回马枪力道给捅得在空中翻飞出去一段距离……

“原来这邪恶通灵者的通灵武器，是一面镜子？不过好像没有成型，若是能够抢夺下来。说不定还能够驱除上面的邪恶气息，完全为我所用。”

顾剑洋心中一动，有些欣喜。

但此时此刻，他首先要做的是保住性命，击败敌人！

因为，古曼度那张布满交错鳞甲的脸已经距离自己很近了。露出狰狞而阴森的笑容，猛然张嘴，一条分叉的长长舌头朝着顾剑洋刷的一下就飞射了过来。

居然一下飞出来四五米远的距离，哪里像是舌头，分明是暗器飞镖啊。

顾剑洋此时旧力已去、新力未生，无法反击。只能躲避！

还好刚才“龙之舞”带来的身体反应能力还未消失。

砰！！！

那分叉的舌头一下击中顾剑洋旁边的铁架子栏杆，居然很大的声响。被打中的地方居然直接凹陷了下！！

可见这降头师的舌头射击威力确实很大，如果要是这东西打在他身上的话，岂不是直接就能打出一个血窟窿来？

但也正是因为如此，给顾剑洋制造了一个绝佳的秒杀降头师的机会！（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5957685"  chaptername="第九百三十章  击杀降头师">加入书签</a>
</div>
