    司徒学一副正气凛然模样，带着陨星阁的两队武者，目光灼灼看着这几个黑衣人！

    能入陨星阁的底线便是武道九重。

    而所有进入陨星阁的武者，也都得手昆吾城主所赐予的炼体功法。

    这些陨星阁的武者到了昆吾秘境中自然具备莫大的优势。

    只是面对司徒学和陨星阁这一帮炼体武者，那之前出手的黑衣人却没有半点害怕的意思，反而哈哈大笑：

    “此地九个通道，只有一个是生路，只能靠人探才能判断是否是生路，我可是为了大家活着出去，排除错误选项，而且我出手对付的，都是些武道七八重的弱鸡……”

    “少城主看不过我的行为，莫非你你还有其他办法能出去么？”

    此言一出，周围武者也是一个个面面相觑。

    陈凡也是眯起眼睛。

    事实上的确如此，在场数十人，不会有人愿意当这个排头兵，自己冒着死亡的风险主动去探那个生路。

    那么想要找到唯一生路，对其他人出手，强迫他人探路，是最快的方法。

    甚至可能是唯一的方法。

    黑衣人的行为固然是违背了司徒学的定下的“规则”，但事实上，一时也没有更好的办法……

    “慢慢观察，说不定便能发现生路、死路的差异，办法也自然会有，你们所为违背了我们的约定，需要得到制裁！”

    司徒学双眼闪过一抹冷光：

    “大家和我一起出手，拿下他们几个，作为惩罚……便由他们作为新的探路人！”

    此言一出，周围再次纷纷议论起来，除了昆吾城的几个武者外，还另外有七八人起身，站在司徒学的背后。

    在这等地方，大家修为全都被限制，司徒学修为最高，虽然被限制的实力最多，但他依旧是最强的一个，也是很有号召力的。

    陈凡也是冷笑一声，却是并未站出去。

    这司徒学倒也是个聪明人，击败这五人，正好可以将他们作为探路的先行者，加上先前探出的三条路，就一定能够探出生路所在！

    甚至其人之所以并未在对方对第一个人出手前，就上前阻止，也说不定心里早就打好了算盘……

    这样做，既能够站在道德制高点上，惩罚违背规则之人，也能够解决当下的困境。

    只不过，即使在司徒学号召之下，敢出手的人只有那么七八个……

    也说明大家普遍抱有明哲保身的心理！

    毕竟先前黑衣人展现出来的力量太恐怖了，很多人还是爱惜羽毛的。

    那为首的黑衣人冷笑一声：“你陨星阁的确不凡，但除了你司徒学，剩下这几个人，还不够我一手对付的。”

    其人踏前一步，轰，气血仿佛奔腾的大江，一拳锤出，当即冲在最前面的两个人被巨锤轰飞。

    而他身后四名黑衣武者也是纷次冲了上来。

    一个个气血澎湃、力量惊人，哪一个都不是普通人物。

    这四人本身修为不言，但一个个都是气血澎湃，举手投足间力量大的恐怖，虽然比不过为首那人，但是对付一般武者却是极为轻松。

    司徒学也是冷然摆手，他身后的武者，除了先前那少女，其他人也皆是冲了上去。

    只是明明数量远超过黑衣人，可真打起来，却并未立刻分出胜负。

    那些黑衣人皆是能够做到以一敌二，乃至是以一敌三，丝毫不落下风。

    司徒学见这一幕，也是心中暗骂一声，而后双眼寒芒一闪即逝，抬手挥刀，刀芒瞬间破体而出，带着霸道气息轰然斩下。

    “霸者天下！”

    即使被限制了修为，无法展开道域，也无法沟通天地之力，但其人境界优势，以及强大的身体，也是让其拥有足够的自信。

    哧！

    刀锋所向，那些一个个霸道、凶狠的黑衣人却皆是气势凝滞，眨眼便纷次口喷鲜血，倒飞而出。

    即使真元无法离体，其人招式的威能依旧十分恐怖！

    而且能够如此精确控制招式不伤到自己的人，也足以说明其人功夫的出神入化。

    看到这一幕。

    那为首的黑衣人也是眼睛一闪，身上一股让人感觉窒息的感觉氤氲开来：

    “司徒学，我是不想拿你开刀，你别以为我怕了你！”

    司徒学冷哼一声，身体疾驰向前，手中之刀轰然斩下。

    那黑衣人狞笑一声，而后一股暴虐、霸道无比的气息从其人身上传了出来。

    无数血色气流激荡。

    其人的身体却是瞬间幻化血色流光，瞬间避过了司徒学的绝杀一招，而后却是主动冲杀上来。

    司徒学眼中也是闪过一抹浓浓的忌惮，横刀再次斩下。

    那黑袍人却是拿着一个金属棍一般的武器，一棒敲下。

    锵！

    司徒学蹬蹬蹬连退数步，脸上露出一抹愕然：“你的力量……怎么可能这么强大……”

    那黑袍人却是又阴笑了两声，气息澎湃，再次砸下了一棒。

    轰！

    若是搁在外界，这等招式威能，一个道域三重的高手根本不可能畏惧，可是在昆吾秘境里，司徒学却是一时落在了下风。

    若不是其人修行着厉害的炼体之法，他恐怕很快就会败北！

    陈凡也是皱眉看着二人的战斗。

    事实上他不用出“狂暴”，也就和这司徒学实力相仿。

    而不用说，司徒学和这黑衣人也绝对还有其他底牌！

    本以为自己优势大过天，可以谁都不怕，却是自己太高估自己了。

    场面一片混乱。

    “是血神教，你们是血神教的人！”

    越打司徒学的脸色愈加难看，同时他的面容也是愈加凌厉，却是通过那为首黑衣人的手段，认出了其人身份。

    周围武者也是一个个恍悟。

    陈凡听到“血神”二字也是心中一动，好奇看向旁边的队友，问道：“血神教是什么组织？”

    扎罗仍旧是一副茫然模样，其人实力太差，可能根本没有资格接触到血神教之事。

    兰若皱起眉头，淡淡道：

    “血神教乃是大荒之内，信奉血神的狂信徒所自主组成的教派，据说‘血神’乃是世上最后一位‘逆神’，所以血神教内不少人具备‘逆神’血脉，肉体力量无比强大……”

