

    纪明的面色越发的难看了，而看向陈飞的目光，也显得越发的阴沉和怨恨了。

    旁边的同伴还在追问到底发生了什么，一名了解了些许内情的同伴，对其他人使了个眼色，指了指陈飞，然后又指了指姚颖，随即做了个摆手的手势，让大家不要继续说下去了。

    几人一看这手势，想到了纪明他们那辆车遇到歹徒的事情。然后响起了车上流传出来的一些传闻，目光顿时有些异样了。

    因为传闻是说当时在车上的时候，纪明表现很胆小，结果被一个小子给教训了，甚至连女朋友姚颖都被对方给撬墙角了，纪明在车上丢了大面子。

    传言刚刚传出来的时候，他们还以为只是一些传言而已。但现在一看纪明的表情，几人顿时感到传言或许是真的了。

    于是，大家相互看了几眼，然后叽叽喳喳的议论开了。

    “纪明，该不会就是那小子害了你的吧？”

    “姚颖就是被那小子撬的墙角？”

    “纪明，现在碰到了，哥几个都在，上啊，狠狠教训一顿那家伙。”

    ………

    几人在纪明耳畔撺掇了起来，话语让纪明的眼睛顿时变得有些猩红了，拳头了也捏了起来，几乎忍不住要起身冲出去了。

    但一想到陈飞在车上出手，将那四名劫匪瞬间杀死的场景。纪明顿时又感到心中一寒，眼中露出一抹恐惧之色，刚刚站起来的身子随即又坐了下去。

    一看纪明这架势，周围的同伴或是玩笑、或是愤怒、或是不怀好意的又开口了。

    “纪明，怎么回来了，动手啊？”

    “你该不会真的被那一个毛头小子给吓住了吧！”

    “噢，我知道了，你担心在姚颖面前丢丑。”

    “不要怕，我们都在这，那小子难道还敢动手不成？”

    ………

    大家的议论声传入几名耳中，让纪明心头猛然一震，眼睛有些阴沉的发红了，咬牙切齿道：“哼，就算你身手厉害，但在这种场合，你敢动手吗？”

    “还有，你一下杀了四人，警察现在可还是在到处找你呢？你还敢嚣张吗？”

    想到这，纪明心中涌起一股豪气，猛地站了起来，朝陈飞这桌走了过来。

    陈飞林秋涵，正和姚颖聊着，此时纪明冷着脸走了过来。姚颖一看纪明过来，脸色顿时沉了下来，冷声道：“纪明，你过来干什么？”

    纪明冷着脸道：“姚颖，我来找他的，和你没关系。”

    “找我？你想干什么？”陈飞挑了挑眉，冷冷的看向纪明。

    纪明沉声道：“不干什么，就是让你滚！”

    “你说什么？”陈飞声音冷了下来。

    纪明理直气壮的道：“我们在店里订了五张桌子，现在，我们就要这张桌子。你们马上起来，给我让开！”

    姚颖闻言，不由起身道：“纪明，你胡闹什么！”

    姚颖一开口，纪明顿时脸色越发的难看了，直接拍着桌子道：“这是我们定的位置，马上滚！”

    陈飞闻言，冷冷的看着纪明，寒声道：“你最好自己滚开，别让我动手。”

    一提到动手，纪明不由得感到心中一寒，身子打了个寒颤，脸上露出恐惧之色。

    见状，纪明身后的同伴顿时凑了过来，站到纪明身后给他撑腰。

    “小子，想动手？先问问我们同不同意。”

    “这里是什么地方，你最好看清楚了再决定动不动手。”

    “纪明，不要怕，兄弟们都在这，今天必须要让滚出这里。”

    ………

    说话间，有人招呼来了服务员，指着陈飞，一脸傲气道：“我们定了位置，现在看中这桌了。让他们赶紧滚。”

    服务员顿时为难，想解释几句，但纪明他们一脸傲气，道：“你还想不想做我们的生意了？顾客的要求都不能完成，你们酒店不想开下去了。”

    一想到这批人可是酒店难得的大客户，服务员只能对他们点点头，然后挤出一抹笑容，对陈飞道：“先生，麻烦你们让一下位置。”

    “凭什么要我们让位置？”陈飞冷声道。

    服务员道：“先生，我们可以为你们换其他的位置。”

    不等陈飞开口，纪明随即道：“他换什么桌子，我们就要那张桌子。你们就看着办吧。”

    这明显是故意刁难人了，服务员顿时满脸苦涩，只能为难的叫来了大堂经理。

    大堂经理是一名四十来岁的中年男子，一问双方的问题，再看双方的架势，马上做出了决定：“这位先生，不好意思，我们酒店不能为你们提供服务。”

    “你这是什么意思？赶我们走？”陈飞冷声道，“你们酒店就是这么做生意的，赶客人走。”

    大堂经理随口找了个借口，道：“先生，你们的着装不符合我们酒店的要求，所以，我们不能接待你们。”

    不等陈飞开口，姚颖受不了了，嚷道：“着装要求？我怎么没看到你们酒店有什么着装要求。你们这是区别对待。”

    陈飞冷冷的看着大堂经理，寒声道：“我们需要一个解释。”

    大堂经理眼看找借口没用，干脆也不找理由了，直接冷着脸道：“我实话跟你们说吧，你们和纪少不对付。我们酒店就不做你们的生意了，马上出去！”

    陈飞和林秋涵面色阴沉，姚颖直接暴怒了，喝道：“你们怎么能这样？这是违规的，我要举报你们，让你们酒店关门。”

    大堂经理撇了撇嘴，道：“姚小姐，我们能在这开酒店，后台就不是你能想象的。你尽管去举报，就看看有用没？”

    纪明一行人此刻也抱着手臂，一副看好戏的模样，显得得意洋洋。

    “小子，听到没，马上滚出去！”

    “呵呵，这不是大城市，别拿那些所谓的举报来吓人。”

    “看到了吗，这就是身份的差距。今天只要我们在这，你们就别想在这吃饭。”

    “服务员，还愣着干什么，快来赶人啊！这种家伙，待在酒店里面，影响了我们的食欲。”

    ………