    是苏飞谏的言！

    别人都认为是；袁耀对江东压迫强烈，令孙策心中不安，令其想快速决战，好回援江东迎战！

    因为袁耀已经取下了江夏，得到钱粮无数，足以支撑大军用度，伐吴大战中；不管是速战，还是消耗战，足以！

    可苏飞却不是这样想，跟他们的想法相反！

    因为苏飞此时心中隐隐有些不安，总觉得是孙策的大阴谋，布控还非常超前，轻敌必将死无葬身之地。

    毕竟孙小霸王之名，不是浪得虚名的，就这么一个人物，会似表面一般的；决战策略？

    孙策要是那么的无脑，岂能那么轻松的打下吴越之地，并能安稳坐拥数年，而没人敢反他？

    再说袁军即将大举东进，那兵源数量是江东军的数倍！

    孙策在紧缺兵源，如此压力下，却还要无脑的与荆州正面决战！

    这一战下来，江东军估计就所剩无几了吧，孙策还怎么迎战袁军？

    种种思绪围绕，苏飞是万般不敢相信孙策会那么傻缺，总觉得不似表面那么简单，必定是大阴谋！

    所以苏飞深知孙策不简单，才发言建议防守！

    可众人听闻后，却是冷笑连连，完全不敢苟同其意！

    因为在他们的认知中；孙策就是个有勇无谋的匹夫，麾下兵卒悍勇了一点而已！

    就连荆州首席谋士蒯越，都对苏飞投去了不屑的目光，认为苏飞懂个屁！

    “一个寒门仕子懂个屁！”张虎内心一阵的鄙夷苏飞，当他的建议是个屁处理，旋即便问道诸人：

    “孙策率军决战，你们有什么想法吗？”

    张虎此言一出，张允心中一喜，当即便抱拳行礼道：

    “启禀张都督，江东军总共才三万人，我军是其一倍之，孙策要决战，就跟他打一场吧！”

    “以我之见，若是就此怯战不打的话，将会令天下人耻笑我荆州懦弱尔！”

    张允说完后，脸露不屑之色，仿佛不把江东军放在眼里一般，还给蔡和使了个眼色。

    蔡和是蔡瑁的族弟，是蔡家的人，还与张允沾亲带故的。

    张允使眼色，蔡和深知其意，便也攥拳附和道：

    “张都督，张将军所言甚是，我军是江东军一倍之，孙策领兵前来决战，岂有不迎战之理乎？”

    “再说我荆州屡次被江东压着打，明显是统帅能力不足导致的，我荆州男儿岂有怕战之理乎！”

    蔡和此言一毕，帐内众人纷纷用眼角余光瞄了眼角落里的苏飞。

    显然蔡和有点指桑骂槐啊，要不是黄射在此，捎带着黄祖也被骂了！

    不过张允和蔡和的建议，顿时引起了一众武将们的共鸣，都想迎战啊！

    张虎闻言，心中暗暗点头，非常赞成两人的正面迎敌理论！

    可蒯越还未点头，张虎哪里敢下令啊，当即便看向了蒯越方向，请求建议。

    蒯越此时也被众将迎战的高昂士气传染，刚想同意时，不知道为什么却想到了苏飞刚刚的建议！

    蒯越觉得苏飞建议虽是个屁，但觉得预防一下没坏处，于是便侃侃言道：

    “我军是江东军倍之，此番孙策率军前来决战，我荆州若是不迎战，天下人将会耻笑我荆州懦弱，水师的士气也会受到影响！”

    “所以，战是一定要战的，还要声势浩大的迎战！”

    “先派出一部前去迎战江东先锋军，剩余兵马依旧据寨而守，若是孙策率军压上，我军也前去接应，并与其决一死战！”

    蒯越此计一出，顿时迎来一众武将们喝彩！

    毕竟此计有进有退，十分在理，甚至想要据险而守的苏飞都不得不点头。

    黄射当即不再迟疑，对着张虎抱拳请战道：“启禀张都督，射愿打头阵！”

    张允，蔡和一听黄射请战，也不甘示弱的向着张虎抱拳请战：

    “我等愿与射公子前往拒敌，我军占据天时地利人和，必当让孙策知道，我荆州雄兵的厉害！”

    蒯越见自己的计策一出，顿时就有人喝彩与请战，心中别提多飘然了！

    不过蔡和，张允，黄射三人请战，张虎却是没有当即应允，而是想着蒯越之计。

    张虎认为蒯越此计不行，太过于迂腐了！

    战场的局势说变就变，要是孙策大军压上，荆州后军接应不及先锋军的话，那荆州先锋军就得全军覆没！

    荆州先锋军一败，荆州后军的士气便会受到影响！

    到时孙策率士气大涨的江东军直扑而来，荆州水师就得土崩瓦解，面临惨败之局！

    就在黄射等人等着张虎拍板时...

    张虎却是没有立即拍板，而是道出了他的计策：

    “蒯别驾之计不妥，以我之见，先正面会师，然后败走，并引诱江东军进入我等的埋伏圈内歼之！”

    张虎此言一出，顿时把众人整懵了！

    张虎见状，深知他们不理解，当即便徐徐道来：

    “先让射公子等人率军迎战江东先锋军，待两军厮杀一番后，孙策率军压上，便佯装败走，将江东水军引入我等埋伏圈内，一举歼之！”

    张虎此计一出，顿时遭到众将纷纷喝彩！

    苏飞更是在心中暗叹：“张虎奇才也！”

    众人脸上纷纷大喜，蒯越的脸色却是非常的难看啊！

    张虎的计策，在蒯越看来就是反驳自己的计策啊！

    想他蒯越，荆州首席谋士，却被一个武夫反驳自己的政策不妥，想想都觉得面皮火辣辣般疼！

    蒯越越想越觉得没有面子，刚想呵斥张虎敢反驳自己的计策时，却突然想到了文聘！

    当初文聘献计，要不是自己清高，看不起这些武夫，就不会有荆南惨败之事！

    当初要是采纳了文聘之计，不分兵出击，而是集合重兵夜袭袁营，结局就不会那么惨败！

    荆州陆军不败，南郡也不会失陷，蒯良也不会被俘虏，刘表也不会闻讯一病不起，到达濒死之际！

    蒯越就这样想着，深知自己的清高将会害死人，当即便重重叹了口气，开始沉默了起来！

    显然蒯越已经开始放权，任由武夫们决断，自己当起了旁观者。

    张虎见自己的计策道出，迟迟未见蒯越反驳，心中顿时大喜，深知蒯越已经不再插手自己的决断了。

    蒯越放权，张虎心中轻松了不少，当即便拍板部署：

    “黄射引军五千，蔡和，张允二将引军五千，出寨迎战江东先锋军！”

    黄射，张允，蔡和等人闻言后，顿时心中大喜，对着张虎抱拳道：“是。”

    张虎旋即又看向了诸位将领，朗声说道：

    “我等便在埋伏圈内做好埋伏准备，等着射公子等人将敌军引入，然后一举剿灭江东军！”

    众将闻言，虽然遗憾没能打头战，但打围歼战也是战，当即便拱手称：“是！”

    就在张虎刚刚部署完毕后...

    一名斥候再度前来禀报：

    “启禀张都督，江东先锋军离我军大营不足十里了，看敌军部队的迹象，大有强攻之势！”

    张虎闻言，便挥手令斥候再探，便向着帐下众将喝道：

    “敌军已至，此战关乎我荆州荣耀，此役便仰仗诸位将军了！”

    众将闻言，当即便抱拳称：“都督客气了！”

    黄射更是跪伏于地，昂扬说道：“今晚，我便让那孙伯符知道，我荆州不可欺也！”

    “好！”张虎闻言，心中大喜，当即便令人依令行事。

