    嘉靖闲坐片刻，与人用安陆话交谈，觉得颇为惬意。

　　他自认自己是安陆人已经十几年，虽然自幼就学凤阳官话，可是终究还是受了安陆的影响，以前不觉得，如今进了京，便忍不住思念在安陆时度过的童年。

　　回忆……总是美好，尤其是后来有个安陆商贾进来说了一些安陆的近况，原先的王府改建为了升龙府，修缮一新，只是从前王府的格局却是改变得面目全非，嘉靖阖目倾听，心里不由吁了口气，又将自己的思绪拉回了现实。

　　王府变了，人也是会变的，现如今他不是王世子，也不是王爷，而是大明朝的皇帝，从前他谈起安陆只会想着哪儿好玩，哪里有趣，可是现在，他听到别人提起那儿，反而更希望得到当地官府的消息，他现在是嘉靖，是受命于天的天子，统辖万兆生灵，不再是那个懵懂少年。

　　他矜持垂坐，眼眸闪烁，长出了一口气，正要再问几句话，这时候，外头却传出一阵喧闹之声。

　　大家在这里吃茶并不介意看看热闹，此时这两湖厅的商贾纷纷站起，都涌出去看。

　　嘉靖缩在人堆里，也走到门口，倚着门远远眺望。

　　此时大厅里头，几个青衣捕快挎着刀进来，为首的一个满脸横肉，双目四顾，端的是雄壮无比。

　　这人到了厅中，大吼一声：“请管事的人出来说话。”

　　正说着，嘉靖看到徐谦从一处方向排众而出，跟在他后头的自然是三位国舅，嘉靖故意挪了挪身子，使他们的视线看不到自己，继续沉默观察。

　　这捕头模样的人倒是没有再恶语相向，又叫了一句哪个才是管事。

　　这时有人站出来，却不是徐谦，徐谦毕竟是读书人，不能光明正大地做生意，回话的是徐福，徐福一身圆领员外衫，排众而出道：“鄙人叫徐福，经营这如意坊，不知官人有何公干？

　　捕头连忙堆笑，向徐福作揖道：“恭喜开张大吉。”

　　徐福回礼，道：“客气，客气。”

　　此时各厅的商贾纷纷涌了出来，整个大厅虽是足够大，却是围了不少人，足足有四五百之多。

　　这捕头嘿嘿一笑，道贺之后，便将手按在刀柄上，昂首道：“小人这一趟来，既是道贺，其次便是奉顺天府尹之命前来……哈哈……”后头的话，用笑声代替，不过这家伙伸出手，食指和拇指搓了搓，意思不言自明。

　　四周围看的商贾顿时嗡嗡的开始低声议论起来，他们对这个表情实在太过熟悉，所谓民不与官斗，据说这徐福乃是徐家的人，有个堂弟是浙江解元，而且傍着的也是路政局的关系，可是在天子脚下做买卖，顺天府这边多少都要过一道手，这是规矩，纵是京师里的大人物让下头的人做生意，多少也要意思意思，也算是尊重顺天府的意思。

　　徐福皱眉，道：“你是奉了顺天府之命，那可知道我家堂弟是谁？可知道在这儿搭伙入股的几个东家又是什么人？”

　　捕头是先礼后兵，一见徐福一副不肯的样子，便冷冷一笑道：“管他是谁，我家老爷乃是内阁学士的门生，便是天王老子也得乖乖给钱，若是坏了规矩，人人都学你们，顺天府上下这么多人，难道都吃西北风吗？你们若是不给……嘿嘿……”他朝几个差役使了眼色，意思是要准备捣乱了。

　　那几个差役的眼睛朝四周的商贾乱瞄，其中一个冷笑道：“徐掌柜毕竟是有关系的人，咱们也不愿意和你撕破脸皮，自然不好拿了你去，可是咱们怀疑这如意坊里头有朝廷钦犯，少不得要搜检一下。”

　　众商贾们听了，顿时大惊失色，这种勾当，他们见得多了，正是这些人的拿手好戏，若是到时候搜查到自己的身上，诬赖自己是钦犯，可就不太好说话了，许多人脸色一变，身躯都不由往后缩了缩，民不与官斗是这些商贾们信奉的真理，更何况，他们还属于贱民一类。

　　捕头一下子得意洋洋起来，大笑道：“如何，徐掌柜？你是听话呢，还是不听话呢？”

　　嘉靖的脸色铁青，他虽然只是旁观，可是设身处地，心里不由勃然大怒，他曾想过下头的官吏残暴，可是却没有想到居然嚣张到这个地步，人家刚刚开业，就敢上门讨取好处，而且开这如意坊的人多少还是有些背景，若是寻常人呢？

　　嘉靖的眼眸不自觉地微微眯成一条缝，却是没有吭声，只是冷冷一笑，眼中掠过了一丝杀机。

　　正在所有人都惶恐不安的时候，突然有人道：“来人，将这些目无王法的东西围住，别让他们跑了。”

　　一声令下，突然涌来许多带刀校尉，随行保护嘉靖的几个侍卫吓了一跳，连忙挨近嘉靖，生怕刀剑无眼。

　　嘉靖却是摆摆手，朝他们使了一个眼色，示意他们不必过份紧张。

　　涌进来的自然是一帮子路政局校尉，徐勇和徐寒打头，腰刀随时要拔出来，将这些人团团围住。

　　捕头骇了一跳，忍不住大叫道：“打狗还要看主人，谁借你们这么大的胆？我的身后可是顺天府，顺天府的后头可是内阁！”

　　他说到这里的时候，嘉靖的眼眸中掠过一丝幽光，似乎想到了什么，嘴角微微浮出了一丝笑容，他的目光穿透过重重的人群，落在那一直没有吭声的徐谦身上。

　　方才喊拿人的正是徐谦，此时徐谦冷冷一笑，便带着三位国舅出来，毫不客气地到了捕头面前，慢悠悠地道：“你说什么？你的背后是顺天府是内阁，是吗？”

　　这捕头见对方是纶巾儒服的人物，也不知对方来路，显出了几分犹豫，为了给自己壮胆，道：“不错，你们……”

　　他说到一半，徐谦已是抬腿一脚揣在了他的身上，这一脚下得很重，恰好踢中他的腿骨关节，捕头整个人后仰，翻了个身，在地上打了几个滚才收住力道。

　　浑身火辣辣的痛，捕头不可置信地哀嚎：“你……你们好大的胆子，你们敢打官差，连顺天府……”

　　这一脚让所有的商贾都吓了一跳，殴打官差，这个人是谁，胆子这么大？这里……真是是非之地啊，以后可不能来这里了，说不准还要跟着反官府。

　　许多人萌生了退意，可是就算想走，似乎也走不了了，毕竟门口那边还有不少锦衣校尉堵着呢，前有狼后有虎，让人有一种误入贼窝的感觉。

　　此时徐谦朗声道：“打的就是你这狗官差，瞎了你的狗眼，居然敢来如意坊惹事，莫说是你，便是你家府尹亲自来，我也照打不误，这如意坊参股的人有寿宁侯，有建昌伯，还有永丰伯，哪一个是你家府尹见了不要点头哈腰的？你这狗东西有眼不识泰山，难道不知道这如意坊和两宫太后关系匪浅？不知道这里头还有路政局的关系？锦衣卫是如意坊的靠山，两宫太后也是如意坊的靠山，还有王公公，想来你也不认得，只是这王公公上头有个秉笔太监黄锦黄公公，你总该认得吧？你不服气？倘若你不服气，那我便在这儿等着，你去把你家大人叫来，把那什么内阁的大人叫来，我在这里恭候，来一个，我打一个，倒是想瞧瞧是谁吃了熊心豹子胆，敢收黑钱收到这里来！”

　　捕头听了，眼珠子都要掉下来了，随即大吼一声：“公子为何不早说。”

　　说罢，捕头从地上爬起，又跪倒在地，膝行到徐谦的脚下，一把抱住徐谦的大腿痛哭流涕道：“小人该死哪，小人有眼不识泰山，小人有眼无珠，小人真是死不足惜，小人哪里知道这儿和太后有关系？和这么多皇亲有关系？和秉笔太监黄公公他老人家有关系？求公子饶了小人，小人以后再也不敢来了！”

　　其余差役见状，也是纷纷跪倒在地，一起磕头求饶。

　　徐谦冷冷一笑道：“现在知晓厉害了吧，方才你怎么说来着？既然来了，总得留点纪念再走，今日就拿你们来杀鸡吓猴。来人，把他们拖下去随便打瘸几条腿就是，”

　　徐勇、徐寒几个已是很不客气地冲上前去便拖着那捕头和差役走，那些捕头和差役并没有大叫饶命，反而好像是侥幸得了便宜，痛哭流涕地大喊：“谢公子恩典，谢公子不杀之恩！”

　　等这些人被拖了出去，此刻在这偌大的大厅里，数百人却是鸦雀无声。

　　对于商贾们来说，眼前发生的一切实在过于震撼，还有方才的对谈也让他们觉得不可思议。

　　太后——国戚——秉笔太监——锦衣卫……这一个个名词，随便拿出一个都是吓死人的存在，随便一个都是权威的代名词，可是这如意坊居然全部都占了，这……这意味着什么？意味着这个地方比寻常的衙门都要权威几分，到这里吃茶根本不必有任何的顾忌。（未完待续）