    没错，宫禠热症，是她让嬷嬷在宫禠中午的食物里，下了点药。她也是无奈之举，若非如此，她怎么可能从冷宫中出来？

    这怨她吗？根本就不怨她，都怨风云汐，若不是风云汐把她害入冷宫，禠儿就不用吃那药，是风云汐害的禠儿痛苦。

    回到太子殿。

    风云汐媚看到床上的宫禠，立刻发现了他脸上不寻常的红，还有可疑的五指印，好像被人打过。

    她怒道：“太子的脸怎么回事？”

    嬷嬷道：“是风云汐儿子身边书童打的。”

    风云媚脸色狰狞起来，手指攥的死紧，尖锐的说道：“那小杂种吃了熊心豹子胆？让身边的奴才对本宫的儿子动手？”

    嬷嬷阴险的说道：“贵妃娘娘不必动怒，皇上已经知道了此事，奴婢看到皇上离开的时候，脸色非常难看。而且，奴婢已经把太子热症的事，嫁祸给了风云汐的儿子。”

    风云媚看向嬷嬷：“你做的很不错，本宫重重有赏，本宫不会饶过风云汐母子的。那小杂种敢在宫中对太子动手，定是受了风云汐的怂恿。等过几日，禠儿好了，本宫就去找宫沐，让他把风云芜也放出来，本宫这次必须找更多的人，一起对付风云汐。”

    嬷嬷道：“贵妃娘娘英明，对了，贵妃娘娘，您可以先找千雪姑娘，她圣域来的人，又爱慕宫冥澈，对风云汐可谓恨之入骨。”

    风云媚挑眉，心中一阵振奋：“哦？千雪？本宫听说过她的名字，没想到她爱慕宫冥澈。好……好极了……哈哈哈……”

    睿儿回到天擎王府，就抱着书看。

    风云汐本想问问睿儿，在太傅院有没有发生什么事？见睿儿如此酷爱学习，她就没有打扰，转身去问龙蕴煊。

    龙蕴煊笑着说道：“没什么事儿，就是有个不长眼的小家伙欺负睿儿，被本公子教训了。”

    风云汐皱眉，第一天去太傅院，就被欺负，早知道，她就该坚决点，不让睿儿去太傅院。

    “你打了谁？”

    “他自称太子。”

    风云汐扶额，龙蕴煊居然把宫禠给打了？宫禠是风云媚的儿子，又是太子，在皇宫作威作福习惯了，但是那孩子是个没用的废材，现在风云媚又被打入冷宫，宫禠顶多也只是嘴上霸道几句，不敢真的动睿儿，再说那孩子也不是睿儿的对手。

    可是，龙蕴煊打了宫禠，性质就变了啊！

    宫禠再不好，再有错，那也是皇上的儿子。

    “嫂子，你没看到，太子被我教训的比孙子还乖，就他那小样？还敢欺负睿儿？简直就是找死，我自有在圣域便是混世魔王……”

    龙蕴煊说的眉飞凤舞。

    未歇走了进来，凤眸流转，红唇魅笑：“龙氏有你这种子孙，也不知道是福，还是祸？”

    龙蕴煊不高兴了：“歇姑娘，你什么意思？你看不起本公子？”

    未歇扫了龙蕴煊一眼：“天境三品，你在澜州大陆，确实可以像个螃蟹，横着走路。在圣域的话，你这品阶，只能算是一般，如此嚣张横行，别人不过是买龙氏的面子，给你几分薄面，可若你龙氏的子嗣都像你这般。”

    顿了顿，又继续说道：“相信我，用不着多久，龙氏就会败落，待那时，曾被你欺负的人，会蜂拥而至的找你报仇。”

    天境三品？

    风云汐内心无比震撼，仙境巅峰突破以后，才到天境，而且天境修炼起来，比仙境还要困难，龙蕴煊竟然达到了天境三品？

    这也太厉害了！

    最厉害的就是圣域那片神奇的土地，天境三品只能算一般？那强者呢？达到怎样巅峰的状态？

    风云汐不由的瞅向未歇，这个男人，他的元力到底达到了怎样的高度？竟然一眼能看透龙蕴煊的品阶？

    龙蕴煊很惊讶，心里想法跟风云汐差不多，这个“女人”到底有多厉害？能看破他的元力？

    听到龙氏落败，龙蕴煊自然是不乐意的。

    他扬起下巴，说道：“谁说龙氏子嗣都是我这般？我不过是懒于修炼。我可是有大哥的，宫冥澈就是我大哥。说出来不怕吓到你，我大伯巅峰时期，修炼出金身五阶，知道什么是金身五阶吗？天上的罗汉修炼的事金身，我大伯的修为，已经达到罗汉的级别，还是中期罗汉。”

    “我大哥是大伯之子，修炼天赋是龙氏最高级别，所以我大哥也会达金身五阶，我有我大哥罩着，以后谁敢欺负我？谁欺负我，谁死。”

    龙蕴煊说起大伯和大哥，一脸的骄傲。

    宫冥澈是他大哥？

    未歇瞅了瞅龙蕴煊，虽然姓龙吧！这个男人身上，丝毫看不出龙该有的气势。

    还有，神龙修炼成就达到金身是再正常不过的事情，曾经龙族最兴旺的全盛时期，可是天界战神的存在，难道神龙族得罪了玉帝？被贬下凡以后，血脉都发生了退化？

    未歇试探道：“你多久会被打回原形？”

    龙蕴煊一脸懵：“什么打回原形？我告诉你，永远不可能，我永远不可能被打回原形。”

    风云汐知道宫冥澈的秘密，所以听到未歇的话，她明白他的意思，就朝龙蕴煊看去。

    他是真不知？还是故意装傻？不愿意说？

    未歇看了他片刻，心中摇头，他应该是真不知，龙氏应该不是龙族后裔，又或许是龙族后裔，不过这些后裔元力太差，所以祖辈封印了后裔的原形，导致他们以为自己是个人，连自己是龙都不知道。

    未歇没有多说什么，他对龙族没有兴趣，对龙族未来的兴衰，更没有任何兴趣。

    风云汐跟未歇单独走在外面。

    月光洒落在大地，给未歇绝艳倾城的脸，蒙了一层白纱，美的令人窒息。

    风云汐看着他，心中不知为何？总觉得他的脸有些缥缈，仿佛随时都会消失。

    “你真的没事吗？”

    未歇凤眸转到她的身上，魅惑一笑：“这么关心我，你夫君可是会打翻醋坛子的。”

    又是这样！

    风云汐皱眉，淡淡的说道：“如果你哪里不舒服，就告诉我。”

    未歇看着她认真的小脸，微微一怔，心弦仿佛被什么拨动了一下，他还没来得及说什么，风云汐就转身走了，她这次没有恼羞，也没有动怒，就这么淡定坦然的走了。

    未歇凤眸流转着魅惑的流光：“汐，你这么美好，吾有种把你勾走的冲动呢？”

