    秦烟目瞪口呆的看着出现在门口的林浩，她要开始怀疑人生了，这人还能这么不要脸的？

    脸皮能这么厚的？

    不是已经走了吗，还带折返回来的啊？

    “我是走了啊，不是你让我走的不是吗？”

    林浩同样一脸迷茫。

    “对啊，我让你走了，你还回来干嘛？”

    “你让我走，我走了，我又没说不回来。”

    林浩砸吧了一下嘴巴：“啧啧，妹子长得挺漂亮的，怎么年纪轻轻就傻了呢，可惜了，可惜了。”

    “滚滚，你给我滚！少在那阴阳怪气的，现在就给我滚，走了就永远不要再回来了，我这辈子都不想见到你了！”

    秦烟着实是被林浩给气得不轻，真是脸皮薄吃大亏啊。

    “搞得跟小情侣闹别扭似的，不至于，不至于。”

    林浩拿了个椅子，大大咧咧的坐下来，丝毫没把自己当外人：“既然你都这么说了，那我这次可不能答应你，我决定不走了。”

    “你不走，我走！”

    秦烟气呼呼的站起来就要往外走，林浩赶不走，她走总行了吧？

    结果秦烟身体还没有恢复过来，没走两步就直接瘫软在沙发上，差点就倒在了地上。

    而近在咫尺的林浩，却压根当没看见一样，秦烟着实是气得都快吐血了：“你就不知道扶一下？”

    “不敢扶，怕被碰瓷，再说了，我扶你，这不是给你借口骂我吗。”

    秦烟没话说了，毕竟林浩说的是事实，对方要是敢碰自己一下，哪怕是隔着衣服碰到了，她都接受不了，甚至是当场暴走，林浩敢扶，自己非得把他骂得狗血淋头不可。

    秦烟为自己刚才的话赶到脸红，自己疯了吗，居然会开口怪他不扶自己……“你到底怎样才愿意离开？

    我求你了行吗？”

    对于林浩这种油盐不进，脸皮还厚的人，秦烟实在没办法了。

    “不用求我，你身体好点我就走。”

    “我好了，我已经全好了，真的，你看我啥事没有，你赶紧……呃。”

    秦烟极力证明自己已经没事了，甚至还从沙发上起来蹦两下，结果没蹦两下就软在了沙发上，这下没话说了。

    “我好了之后，你就真的就走？”

    秦烟咬咬牙，无奈的看着林浩，秦烟心里暗暗发誓，等自己恢复了，你还想走？

    靠，先把他打一顿，就留一口气，不让他死，等他恢复得差不多，再打个半死！敢戏弄老娘，你真是嫌命长！这次林浩倒是没再东扯西扯，认真的点点头。

    秦烟没有那么气了，反正这家伙只要走就行，比什么都好。

    但是林浩是谁？

    整幺蛾子可是专业的。

    秦烟还没消停一会，林浩不知道从哪里弄来了个轮椅，然后非得让秦烟坐上轮椅，他带秦烟出去四处走走，四处逛逛，呼吸一下新鲜空气，这样有助于秦烟恢复。

    但是这种鬼扯的借口，跟普通人说没准也就信了，可秦烟压根就不信好么。

    耐不住林浩的威胁，毕竟在此期间不听林浩的，林浩就不走了，秦烟气得咬紧后槽牙上了轮椅。

    堂堂如今唯一的魔女，竟然沦落到要坐轮椅的程度，耻辱，天大的耻辱啊！林浩推着秦烟出了酒店，这一个组合，让不少人都频频回头，从而议论纷纷。

    “哇，那个帅哥好帅啊，女友都瘫痪了，还这么不离不弃，人又帅还这么痴情，你看看你，你不帅就算了，不知道跟人家学着点？

    痴情点？”

    “是是，媳妇我错了，我肯定学，肯定学。”

    “切，有这么漂亮身材又好的媳妇，哪怕是瘫痪在床动都动不了，我都不会抛弃她，啧啧，真羡慕啊。”

    “羡慕你大爷，信不信老娘现在就躺下给你看！”

    ……听着周围的议论声，林浩忍不住扯着嘴角笑，秦烟则是冷着一张脸，嘴角抽搐，眼皮也是狂跳，手上更是青筋暴起，气死了，这混蛋肯定是故意的，他就是故意的啊！“老娘我没残废，更没瘫痪！你们都给我闭嘴！”

    气得秦烟实在忍不住，强行从轮椅上站了起来怒喝到，结果还是不行，吃肉补充的灵气耗光了，毕竟她不能储存灵气，腿一软，又无奈的落在了轮椅上。

    “淘气。”

    林浩都快笑疯了，不知道为啥，看到女强人秦烟沦落到这一步，怎么看都感觉喜感。

    秦烟知道现在根本没办法跟林浩置气，因为没那个资本，跟他对着干就没有任何好处，反倒是自己可能会被气得半死。

    秦烟干脆不再理会任何人，更不理会林浩，直接冷着一张脸在轮椅上闭目养神起来。

    不过还别说，盛夏的中午虽然炎热，在是在路边树荫下行走，微风徐徐吹来，说不出的惬意。

    秦烟甚至一度放松的睡着了，等醒来秦烟大惊，自己怎么睡着了？

    警惕性怎么这么低，要是这混蛋趁着自己睡着对自己做什么，那还得了？

    “醒了，来吃个棉花糖，我刚尝过了，味道很不错的。”

    林浩的声音响起，将一团七彩棉花糖送到秦烟面前。

    “你把我当小孩子哄呢？”

    秦烟冷冷的扭头盯着林浩。

    “谁说这玩意只有小孩吃的？

    你吃不吃？”

    “不吃，你吃过的还想让我吃，不要脸。”

    秦烟一脸嫌弃。

    林浩急了：“我靠，到底谁不要脸？

    我吃过那是另外一份，咦~，看你平时挺高冷的，怎么这么不要脸呢，还想吃我口水，呸！”

    “你……”秦烟咬牙切齿的瞪着林浩，恨不得生吃了林浩，许久才从牙缝中挤出两个字：“我吃！”

    尝过之后，秦烟眼前一亮，挺甜，挺好吃的。

    看秦烟吃得那么开心，林浩调侃到：“一看就没童年，棉花糖都没吃过，我这也算是帮你弥补童年的缺憾了，放心，我这人做好事一向不求回报。”

    秦烟噎住了。

    天啊，这一口糖给气得，怎么都咽不下去！好在秦烟自知现在跟林浩斗嘴没用，气归气，但是懒得搭理他。

    “过分！”

    灵韵皱着眉头瞪着那边互相斗嘴的两人，活脱脱像是闹了别扭的小两口似的：“说有事临时回不来，在镇上呆着，竟然在这泡妞！”

    沈惜颜担心林浩的情况，加上灵韵也好奇林浩怎么到了镇上了，却不去村里继续录制节目，反而留在村子里，沈惜颜干脆将这个任务交给灵韵，毕竟灵韵不是节目常驻，正好给两人创造个机会。

    沈惜颜为此也是煞费苦心了啊。

    谁知道灵韵刚到镇上，直接抓了个现行，这家伙居然在泡其他的妞！“不是吧，就算我不同意，也不至于去泡敌人吧？

    没你这种骚操作的啊。”

    灵韵心里矛盾不已，心想，是不是因为自己的拒绝，才让这家伙出现这种骚操作？

    但是灵韵现在最纠结的是，现在怎么办？

    这个事情要不要告诉沈惜颜，沈惜颜要是知道了无法接受怎么办。

    “不行，还是先不要告诉嫂子，我倒要看看，你这家伙究竟在搞什么鬼，哼，要是我发现你真做了什么对不起惜颜的事情，不用惜颜动手，我就让你变成太监！”

    灵韵气呼呼的咬咬牙，一路尾随林浩他们。

    林浩推着秦烟到了一个小吃摊旁边，看向秦烟：“吃不吃？”

    秦烟哼了一声，别过头不理他，只是香味吹过来，让秦烟下意识的咽了咽口水。

    “大叔，来两份煎饼果子，加蛋，多给我放点咸菜，我上次吃，发现这咸菜好吃。”

    林浩笑呵呵的跟摊主说道。

    这是一个五十多岁的老实汉子，听林浩这么说，脸上的开心都掩饰不住：“放心吧小伙子，我肯定给你多加咸菜，我给你女朋友多加个肠吧，惹小女友生气了吧？

    多漂亮的女孩啊，你要多哄哄，好好珍惜知道不。”

    “大叔，其实我们不……”秦烟赶忙要反驳，结果被林浩直接接过了话茬：“嗨，大叔是过来人说话果然不一样，放心吧，我一定会好好珍惜的。”

    “你……”秦烟气得七窍生烟，林浩脸皮厚，不代表她脸皮也一样厚，闹了个大红脸。

    大叔以为秦烟不好意思了，哈哈大笑：“小姑娘，不用不好意思，哈哈，没什么的，情侣之间闹点别扭算什么，不然打情骂俏这成语是怎么来的，对吧。”

    “大叔你说的对啊。”

    林浩笑着接茬，秦烟却低声骂了一句：“对个屁。”

    说是这么说，但是那煎饼秦烟却是一口没少吃。

    更是将所有愤怒都发泄在了煎饼上，就跟和煎饼有仇似的，吃得那叫一个龇牙咧嘴，林浩憋笑都憋到肚子疼，没发现啊，这秦烟还有这么可爱的一面。

    两人就这么一直逛，将整个平镇好吃的几乎给吃了个遍，林浩发现，秦烟对平镇的螺蛳粉还情有独钟。

    这螺蛳粉闻起来臭，吃起来香啊，特别是对酸笋情有独钟，就这么一路逛一路走，到了傍晚，逛到了广场这边，大爷大妈已经开始跳起了广场舞。

    林浩兴致来了，还凑上去跟大爷大妈一块跳了一下，被大爷大妈夸得不行：“小伙子真帅啊，没想到广场舞还跳得这么好，有对象没？

    大妈有个女儿可是很漂亮的哦，以后你俩好了，我们还能约一起跳广场舞去。”

    “张婶你别扯犊子，你没看人家女朋友在那边看着呢吗？

    你女儿有人家女朋友漂亮？”

    叫张婶的大妈朝秦烟看了一眼，顿时没话说了。

    “哈哈，大爷大妈，你们说笑了，我不止现在帅，以后老了，我也是广场上最靓的仔，你们继续跳哈。”

    林浩得意的笑道。

    秦烟无语的捂住眼睛，实在是没眼看：真是个贱人，脸皮厚还自恋！没救了。

    “走吧，玩一天了，送你回去休息吧，估计你也累坏了。”

    秦烟嘴角抽了抽：“你要脸吗？

    明明只是你自己玩了一天吧，跟我有屁关系，我就没离开过轮椅……” 

