    对方的确很强呢......

    夜琳一边追击一边想到，不仅能在身法上与自己周旋，刚才那种极速下自己问话试探对方也能回话的同时不泄气，保持着现在的身法，至少在体力和熟练度上，对方是不勉强的....

    风行学院不声不响居然还藏着这么一张牌，倒是没想到，不过对方那话是什么意思？

    什么叫自己遇到了笑不出来？意思说风行队伍里的王牌另有其人？

    夜琳微微一笑，这话她是一点不信的，风行学院真要有这种底牌何至于被星空学院直接抛弃？但凡有点底子，星空学院顾及着两家的情谊，也不会轻易这样选择。

    虚张声势罢了......

    不过是想让自己放弃追击而已，怎么可能.....

    好不容易遇到这种伏击的机会，又逮到了风行学院的王牌，不趁机干掉等着对方反应过来了干掉自己一伙吗？

    有心打无心，尤其是刺客类打游侠团队是非常占便宜的，有人提供了位置，自己又恰好锁定了没有被保护起来的王牌，这简直是上天给的机会！

    根据星际联谊规则，淘汰一所学院后，能获得额外的评分，比如这个三关制度，如果自己学院倒在了第二关或者直接第一关就淘汰了，那么会根据一起淘汰的学习进行排名，而这个时候的排名就根据场上的表现来看了。

    并不是按时间来的，比如你先被淘汰我后被淘汰你的每次就比我高，没有这回事，联谊鼓励互相激斗，所以淘汰别的学院会有很高的排名评分。

    如果淘汰了比自己曾经排位就高的学院，那得到的评分会更高，风行学院排名前十，是一支不折不扣的大分靶子，有机会当然得拿下！

    而且不光是评分，根据规矩，淘汰学院的可以有权和对方换一块远古之地，自己一方有优先选择权，就是可以用一块差地换一块好地，虽然级别不能差距太大，但也是一个极为难得的机会。

    风行学院作为老牌强校，拥有的好地可不少，随便换一块都是大赚特赚！

    想到此夜琳不再犹豫，心中秘法一开，眼中瞳色由霜白逐渐变得冰蓝，而与之相对的，她的速度突然极为明显的增加，一下便突破了彼兰的风箭封锁！

    “这是怎么回事？”观赛的风行粉丝顿时一下紧张了起来，所有人都看得到，彼兰离他的队友还有很大一段距离，根本等不到支援，也就是说，此时的王牌对王牌，胜负恐怕会决定哪一方失去一张王牌.....

    “是冰霜之心！”旁边有老观众连忙道：“霜心学院的王牌心法，可以用很神秘的秘术让自己的血液处于冷血状态，修炼的时候气血增幅会更加顺畅，一旦要爆发的时候直接解冻，身体气血爆发会让身体机能瞬间上升一个档次！”

    “还有这种变态的心法？对身体没损害吗？”

    “人家也是老牌高校，能有什么损害？那可是霜心学院赖以成名的秘术，冷练骨血，可以凝实虚浮的气血，让气血变得更加纯粹，厉害得很，很多不熟悉霜心学院刺客的人都吃了大亏的！”

    “我去.....”

    支持风行学院的人顿时又提心吊胆起来，而投黑票的一群人则是越发兴奋。

    彼兰也感觉到了对方的提升，眉头微微一皱，对方的速度增幅得有些大，这速度怕是当年的妖星都赶不上，自己眼睛都快捉不到了！

    彼兰吸了口气，利用风行感应勉强躲避，但已经无法像之前那样能拉开距离用风箭反击了.....

    蹭蹭.....

    这样的僵局差不多进行了不到十几个呼吸，便开始倾斜了，对方很快摸透了彼兰的御风身法，几次破空而行直接狙杀，不给对方利用风力感应位置的机会，好几次刀锋逼近，彼兰都躲得极为勉强！

    几个呼吸后，第一道伤痕终于出现了，在肋骨上方直逼肺部的位置，伤口只有指甲盖那么点，可彼兰瞬间感觉到一股透心凉的寒意直逼肺腑，瞬间连呼吸都有些困难起来。

    瞬间脸色变得阴沉起来。

    “切......”他心里知道，这是霜心学院的特有霜刃，击破了皮血那股寒毒瞬间就会开始腐蚀血脉.....

    不再犹豫，彼兰直接跃入了阴影位面！

    “哦？”夜琳一愣，随即停在了原处眯起了眼睛：“还有这招？”

    阴影穿梭可是一个好天赋，尤其是游侠拥有的话会很麻烦，配合队伍的装置，能无限骚扰敌人，这样好的战术苗子风行学院居然敢单独放出来.....还真是他托大呢！

    呵呵.....真是可惜呢，也好，让他们栽一个大跟头也好，以后也知道知道即便对上比自己排名低的学院，也得用点心！

    夜琳直接冷笑一声从腰间掏出一把蓝色的匕首，那匕首仿若寒冰制作，单薄得犹如纸片，可匕首的内部却仿若内涵星辰，闪烁着极为耀眼的寒光，夜琳猛地将匕首插入地面，一道冰蓝色的符文瞬间形成一道结界封锁了周围！

    上一次自己遇到妖星就被他那穿梭阴影的能力阴了一把，十年过去，怎么可能不防这么一手？学院高层也早就给她准备了一把专门针对阴影穿梭的秘宝！

    只见一条冰蓝色的线瞬间跟随着彼兰消失的地方链接了起来！

    另一边，彼兰进入阴影空间，瞬间穿梭出百米的范围，身上冰冻的寒毒越来越深，自己得快些干掉对方才是，要不然时间长了可不妙。

    可刚一出来便看到一道寒芒逼来，瞬间浑身汗毛炸起，猛地一咬舌尖，身上的风之能量爆开，极为勉强的躲开这一记刀锋，猛地退后！

    什么情况？对方为什么会知道自己出现的位置？

    这种事，他只在某两个怪物身上看到过，可眼前这家伙，无论速度还是身手，都不应该到这种级别才是！

    “哟，好反应呀！”远处，夜琳吹了声口哨赞叹道：“我看过你以前的录像，你以前绝没有现在的身手，进步不是一般大呀......”

    彼兰看了看自己胸口近半米长的冰封刀伤，脸色苍白的冷笑道：“开玩笑，也不看我这十年在和谁对练！”

    “对练？谁？”夜琳有些好奇，对练这种词语一般放在同辈之中的，对方这身手，在她看来应该是远超风行学院现在那些队员的，居然还有可以与之对练的人，难道风行学院这一次新人里还有什么牌？

    彼兰看了看自己胸口那一根如蚕丝一样的冰蓝色丝线，幽幽回道：“一个不需要你这些歪门邪道东西也能锁定我位置的家伙......”

    “你在说笑？”夜琳好笑的看着对方。

    “我这人一般不拿这种事说笑......”彼兰笑了笑看向对方身后：“你别出手，我自己能搞定......”

    这话让夜琳悚然一惊，但随即便冷笑起来：“这种伎俩也用得出来？”

    她可不信有什么人能完全让她没知觉的走到她身后去，哪怕是那些龙级的皇储也不可能.....

    “你确定吗？你状况不是很好哦，队长让我带你回去......”

    一道轻柔的声音从身后传来，瞬间让夜琳笑容僵硬起来.....

    特么的.....真有人？

