    波特兰开拓者顺利捧起西部冠军奖杯。

    作为西部第四、西北区第二，青年军场均得分排在全联盟第14，失分第4，净胜分第5。

    换算成百回合得分就跃升到了第1，平均回合数倒数第1，这两个数据就证明开拓者的进攻回合数少，但成功率高。

    与之相对，公牛的场均得分第1，失分第3，净胜分第1，百回合得分第2，PACE全联盟第1，介表现无论从哪个角度看都是无懈可击。

    一个是打快的翘楚，一个是打慢的高手。

    赛前某ESPN砖家说这轮系列赛有可能变成04年总决赛的重演。

    沃记直接怼了回去，“04年可以看成最强之矛VS最强之盾，但，公牛在攻防两端优势都很明显。”

    “开拓者唯一的机会是双塔打出大帅、指环王级别的表现，同时，罗伊满血复出，纳什接受替补身份！”

    沃记的观点没有直接引起广泛讨论。

    反而是小斯跳出来喷了沃记，“纳什打替补？你懂球吗？2连MVP、6届全明星、3一阵、3届助攻王，纳什是全联盟最棒的后卫之一，你却让他打替补，笑死人了。”

    沃记立刻反击，“纳什很出色，但他对付不了吴昊、保罗这样得分能力强的控卫，骑士怎么做的，让勒布朗来防守吴昊，效果不错，莫也打了替补，说实话，我觉得小莫的身体素质不比纳什差，他都防不了，纳什能行吗？”

    小莫加入了讨论，“谁说我防不了吴昊的？纠正你一下，布朗教练想让我做骑士的马努，所以我才打替补的。”

    马努表示，你打替补跟我有啥关系，我打替补只是老头的恶趣味，场均时间、球权占比跟首发没区别，而你打替补就真的是替补。

    小斯开始嘲讽，“狗屁言论，这就像活塞让AI打替补一样，我没听说过MVP打替补的。”

    一个问题扯到了吴昊、老纳、小斯、保罗、勒布朗、小莫、马努、AI，舆论不爆才是怪事。

    沃记坚持自己的观点，“开拓者应该让巴图姆防守吴昊。”

    “巴图姆有身高、有臂展、而且年轻有活力！他能组织吗？是的，他的球商还不错，我不是说他能防住吴昊，但他比纳什更合适。”

    “罗伊能不能复出还是个未知数，骑士的两前锋一后卫没有成功，开拓者应该试试三前锋搭档双塔！”

    “我可以给开拓者提供一个首发阵容，中锋奥登、大前锋拉马库斯、小前锋奥特洛、分卫鲁迪和控卫巴图姆！”

    除了提出三前锋阵容，沃记毫不客气的说道，“谁还记得开拓者的冠军赔率是多少？+3000！而公牛是+300，我觉得总决赛最大的悬念不是谁能夺冠，而是科日天谁能拿到FMVP！”

    总决赛没开始，吴昊铁粉已经给他贷款了一个FMVP。

    然后用两冠军、1MVP、2FMVP、1DPOY、2AMVP、1防1阵、最佳新秀、1助攻王、1抢断王的荣誉说吴昊已经能排进历史前15。

    粉丝有多捧吴，各种官方就有多喜欢踩吴。

    就像2K9给了老科、硬特、慕斯、CP3四个人99分。

    吴昊多少？96分！

    这个评分一出，2K9官方账号被冲了，辛苦了程序猿连夜把吴昊的能力值提升到了98，然后抛出一个临时工操作失误被炒的结果。

    问题是帝都奥运会刚打完，2K9的评分引出了一个新梗——

    当98的小五带着94的大姚、79的阿联、53的孙悦、没分大郅之流击败了3个99和一堆90+的梦之队。

    问：小五的能力值实际应该是多少分？

    答：不要三四千，不要一两千，只要998，998把天朝骄傲带回家，998买不了吃亏，买不了上当，买不了帝都一平方……

    从分析开拓者阵容上升到吴昊的无敌错位，吴昊就没关心过人们的话题，因为他还忙着跟七叶树兄弟聚会庆祝奥登抱上了儿子，算是双喜临门。

    吴昊又收了个教子奥小登，“奥小登，20年后，我会在NBA带着你夺冠！”

    奥登指了指自己，“大哥，那我呢？”

    “就你那长短腿能打20年？”

    奥登幽幽的回道，“听说天朝老中医有法子治，所以今年的休赛期我就打算去一趟天朝治腿。”

    “……”

    吴昊竟不知该如何回答。

    这场聚会是在奥登位于洛杉矶的豪宅里办的，吴昊等人给奥登一家留足了私人时间，然后在总决赛开赛前2天，众人坐上吴昊的私人飞机飞到了芝加哥。

    吴昊这几天离队也不是单纯的玩，每天定时定点录制视频发给公牛训练师。

    看的康利、库克都尴尬了，他们没有吴昊的实力却骄傲自满起来了，于是，吴昊训练，他们也跟着。

    老康利建议道，“吴，你就像迈克尔一样搞个早餐俱乐部吧，你的朋友们肯定都愿意参加。”

    吴昊却摇了摇头，“记住我的话，休假就好好休假，打球就专心打球，身体才是赢球的本钱，休假应该做的是保养身体。”

    康利、库克、奥登纷纷表示，“大哥说的对啊。”

    回归公牛。

    老科白了吴昊一眼，“人们在这里备战总决赛，你跑去给对手加油，像话吗像话吗像话吗？”

    “我琢磨着打开拓者比打掘金有意思啊。”

    老科义正辞严的说道，“解释就是掩饰，掩饰就是事实，球队老大就得有个老大的样子。”

    吴昊笑了，“哎呦，你承认我是球队老大了？”

    老科给了吴昊一肘，“我是教你做事！”

    得得得，篮球世界也就你能这么跟我说话。

    吴昊跟老科ONE ON ONE了一局，老科的三分是越来越准了啊，居然靠着强投超远三分把吴昊给赢了，这就有点不讲理了。

    公牛、开拓者正在备战总决赛。

    败军之将已经开始了组团休假。

    “梅罗，你干的不错，结果证明不了什么，嘿，收拾好心情跟我们出去玩吧？”

    听到这话，安东尼随口一问，“还有谁？”

    “勒布朗、CP3，我，就像咱们在澳门时一样。”

    保罗表示，谁跟你们一样，老子在酒店睡大觉，结果你们仨跑出去大保健，害得老子成了风尘中人……

    想到勒布朗跟他同病相怜，安东尼回道，“算我一个。”

    勒布朗表示，酷，我能蹭梅罗的热点喽。

    随着卡梅隆安东尼加入，韦德和尤尼恩组织的巴哈马度假旅游小分队（香蕉船兄弟）正式集结！

    只身留在北境的波什完全被香蕉船兄弟遗忘了。

    波什真是百思不得其解，08奥运之后，大家说的好好的，詹、韦、波NBA三结义，一个头磕地上组成超级三巨头横扫篮球世界。

    emmmm，怎么才过了一年，你们出去玩都不带我了，我到底做错了什么……

