    

    第887章器宗堂堂主

    “参见白堂主！”

    祁隆也是脸色大喜，连忙迎了上去！

    他只是想请马一眼来帮自己撑撑场面，可是谁知连堂主都亲自来了！

    器宗是不如龙祖斋，但白清述是什么人？那可是分堂堂主，那地位肯定远在郑朝星之上！

    祁隆这些年也不是不想巴结，只是以他一个外门弟子的身份根本构不着人家而已！

    不过就在祁隆刚刚走过去，等待他的却是白清述充满怒气的一脚！

    正中小腹，脸上还挂着媚笑的祁隆吐出一口鲜血，直接倒飞而出！

    重重的落在地上，祁隆一脸疑惑与不解地看着白清述，“白堂主，你……这……”

    “祁隆，我问你，这些年你打着我器宗堂的招牌在外边到底干了多少坏事？”白清述冷哼道！

    现在他得装着不知道古玄尘密使的身份，不然再这样问，就显得没有意义了！

    但同时又要把器宗堂摘出事外，否则事后追究起来，那可不仅仅是他这个堂主之位能不能保住的问题！

    “我……我没怎么……”祁隆一脸的茫然！

    他自然明白自己这些年的确扯了不少器宗堂的大旗，否则祁家也不可能发展得这么好！

    可是白堂主不是一直睁只眼，闭只眼的吗？今天这是怎么了？

    “还没怎么？你和郑朝星勾结，欲逼唐雪嫁给你做妾这点破事，你以为我查不出来？”白清述当即厉喝起来！

    既然密使已经站在唐雪那边，而且连唐纪中多年的顽疾也痊愈，以白清述的眼力，自然也猜得出，这其中很可能与古玄尘这个密使有关！

    既然如此，这事就得自己说出来更好了！

    同样的话，刚才唐雪说过，没有人会相信，但现在从白清述嘴里说出来，那份量可就大不一样了！

    “刚……刚才唐雪说的不会都是真的吧？”

    “如果真是这样，那这祁隆，还有郑大师，可就真的太坏了吧……”

    这时，不少人开始小声议论起来。

    郑朝星也是脸色一变，“白堂主，说话可要负责啊！”

    白清述瞪了郑朝星一眼，“我自然会负责，而且此事，我也会尊重去的拜访雷斋主，说个明白！”

    彼此清理门户之事，白清述自然也不担心龙祖斋会因此翻脸！

    郑朝星顿时哑然，他与祁家的关系，一旦闹到雷斋主那里，那他便再无任何回天之术了！

    可是面对白清述，他同样不敢如同刚才面对古玄尘时那般强硬！

    祁隆脸色陡变，连龙祖斋的面子都不顾忌，祁隆立刻意识到，这其中一定有什么自己所不知道的秘密！

    否则白堂主的手腕绝对不可能如此强硬！

    想明这一点，祁隆哪里还敢坚持，当即一下子跪了下来，“白堂主，是我一时色迷心窍，才做出这等下作之事，如今蒙堂主点醒，我甘愿受罚！”

    “好，你认了便好，现在带着你的人，滚回祁家，至于你的问题如何处罚，我自然会依宗归而定！”见祁隆能这么上道，白清述也松了一口气！

    若是这家伙，胡搅蛮缠下去，白清述还真担心坏了自己在密使前的形像！

    “是……是……”祁隆应下之后，不敢多说，当即带着祁家人转身离去。

    与此同时，郑朝星也只得悄然离场，事情闹到这步，他也有种不知如何收场的感觉！

    但这时的白清述又哪里有空去搭理于他，只见他走到唐家爷孙面前抱拳道。

    “唐老爷子，唐小姐，虽然祁隆只是我们器宗的外门弟子，按理说，也不再我管理的范畴，但毕竟是我们器宗的人，对于他的冒犯，我在这里给您赔不是了！”

    “你放心，此时我必依宗规重处于他，给你一个满意的交待！”

    唐纪中哪里想到事情会突然出现这样的转机，面对着白清述这般态度，哪怕见多识广，此刻他也有些手足无措，“白堂主，言重了，言重了……”

    说完之后，看着白清述与马一眼，并没有就此离开的意思，微愣之下，唐纪中又说道，“若是白堂主不嫌寒舍简陋，就请屈尊进来，喝点茶水吧！”

    “多谢唐老爷子！”白清述等的就是这句话！

    说着便跟着唐家爷孙向着屋内走去，有些担心器宗堂在搞鬼的古玄尘自然也紧跟而上。

    古玄尘跟过去，戚家自然不能例外！

    “唐家屋小，戚家人就留步吧！”不过唐纪中终究还是放不下当年的心结，一声厉喝，令戚家人止住了脚步！

    “好的，我们不进去，不进去……”

    但这一次，戚家众人却一点都没有半点不悦，反而恭恭敬敬地站在门口，仿佛是在担心着祁家的反扑一般。

    “这……这唐家，不对劲啊……”

    “戚家，一反常态也就算了，可是连白堂主也对他们这么客气，这味道不对……很不对……”

    围观之人此刻也是一头雾水！

    但他们很清楚，昊天城和无上神界的其他地方都一些，都是拳头大过道理的地方！

    突然之间器宗堂，这么讲礼，戚家这么客气，事情绝对不是表面看起的那么简单。

    只是一时之间，谁也猜不到问题的玄妙。

    “家主，刚才老祖宗跟进去，显然是担心器宗堂，如今我们在外边，会不会……”

    此刻，同样也有戚家人担心道！

    戚千风却是轻声冷哼，“蠢货，你们真以为白清述是今天才知道祁隆的所作所为？”

    “这怎么可能，祁隆这些年作恶多端，白堂主怎么可能一点不知呢？”

    戚千风微微点头，“那你们想想，为何白清述早不说，晚不说，偏偏选在这个时候说？”

    “还有，他刚才那态度，你认为真的是出于对唐家的内疚吗？”

    被戚千风这么一说，戚家人也是眼前一亮，“家主，你的意思是，白堂主是冲着老祖宗？”

    “不对啊，老祖宗昨天才进昊天城，怎么可能这么短的时间就令白堂主这么畏惧，而且从头到尾，白堂主也没和老祖宗打过招呼啊！”

    “具体是什么原因，我不知道，但我敢肯定，此事必定和老祖宗有关！”戚千风极为笃定地说道。

    而此刻，进入唐家后，马一眼也走到古玄尘眼前，“公子，还记得我吗？”

