    元始世界。

    　　此时距离魂族和灵族攻占元始世界，已经过去了三年多的时间。

    　　这三年多的时间，元始世界，发生了惊天巨变。

    　　两年前，又一个强大的本源世界太灵源界到来，和元始世界无缝对接。

    　　然后，一位太灵源界的超级强者，施展无上神通，直接撕裂整个元始世界。

    　　至此，元始世界，一分为二。

    　　元始世界的一半，融于天魂源界，一半融于太灵源界。

    　　如天人界、云澜大世界、光明大世界、地狱界等，都融入了天魂源界，但没有魂族的许可，任何人都无法进入天魂源界。

    　　魂族统治的地域，已经完全进入了正轨。

    　　元始世界的各大势力、各大种族，都被限制的死死地，定期缴纳各种资源。

    　　这一日。

    　　一位身穿紫金长袍的青年，来到了坐落于元始大陆的天魂神殿。

    　　青年身形高大，肤色白的惊人，额头中央，有一团火焰标记，仿佛在熊熊燃热。

    　　“见过金魂太子殿下！”

    　　狄火和数十位魂族将士，在天魂神殿之前，单膝跪地，向着到来的青年行跪拜之礼。

    　　金魂太子，乃是魂族三大部族之一戮阳部族的太子。

    　　而狄火，也是戮阳部族的人。

    　　“狄火，本太子代表戮阳魂主，对你表示赞赏！”

    　　青年面无表情，淡淡的说道。

    　　“多谢戮阳魂主，多谢金魂太子殿下！”

    　　狄火拜谢，继续道：“请太子殿下进殿相谈。”

    　　“嗯！”

    　　金魂太子进入了天魂神殿，在殿中主座上端坐了下来。

    　　下方是狄火和数十位魂族将士。

    　　“本太子此次来这里，有三件事！”

    　　金魂太子略一沉吟，道：“一，是视察这元始世界的情况，二是带了三百万精族奴仆，来此管理元始世界的贱奴；三是，从元始世界抽掉一千万贱奴，回天魂源界服奴役！”

    　　“一切由金魂太子做主！”狄火二话没说，当即同意。

    　　他们虽然统治了一半的元始世界，但是依旧太大了，五百万魂族的将士，不可能都耗在这里。

    　　所以，需要调集一些比元始世界的贱奴高一级的奴仆，来这里统管。

    　　而他们魂族，只需要留少部分强者管理就行了。

    　　说简单点，精族管理元始世界，他们管理精族。

    　　至于从元始世界，抽掉奴仆去天魂源界服奴役，这就太正常不过了。

    　　这些人都是苦力，到了天魂源界就是为魂族效力的，诸如提炼源晶、开矿布阵，炼丹炼药等等，都是这些奴仆应该做的事情。

    　　甚至有些事情，需要贱奴献出生命才能完成。

    　　“金魂太子殿下，不知您要抽掉什么修为级别的贱奴？”狄火问道。

    　　“一百名道境，十万造化境，近千万至上境！”金魂太子说道。

    　　“没问题，属性这就立刻安排！”狄火立刻点头，然后向身边的魂族强者示意，对方立刻离开了天魂神殿。

    　　“目前，这里没什么问题吧？”金魂太子淡淡的问道。

    　　“没有问题，不过……！”狄火欲言又止。

    　　“不过什么？”金魂太子脸色一沉。

    　　“这元始世界曾经的主宰者，一直没有被灭杀，也无法找到他们。”狄火沉声道。

    　　“什么情况？”金魂太子皱眉问道，这元始世界不是只有道境武者吗？这都对付不了？

    　　“金魂太子殿下，事情是这样的，这元始世界的主宰，原本是一位叫苏莫的武族人类，修为是道境大极位，但是因为掌控这个世界的规则，属下和太灵源界的镰横真君两人，都无法灭杀他，让他逃了。”

    　　狄火脸色不太好看，继续说道：“此人不仅逃了，还带着其麾下一个宗门的势力全部逃了，这几年，属下暗中搜寻了很久，一直没有找到！”

    　　“灵族那边呢？”金魂太子问道。

    　　“那边也是没有找到踪迹，此人要么是隐藏的太深，要么就是已经离开了元始世界。”狄火道。

    　　金魂太子闻言，沉默不语，眸中闪过思索之色。

    　　“殿下，属下猜测，此人极有可能已经不在元始世界，有可能进入了无垠之地，或者是进了我们天魂源界。”狄火猜测道。

    　　所谓的无垠之地，便是元始世界和天魂源界之外的空间。

    　　那是一片无边无际的无垠空间。

    　　“有何根据？”金魂太子微微皱眉，如果是进入了无垠之地，那自然没有什么。

    　　但若是进了天魂源界，那还得了。

    　　“属下只是猜测。”狄火道。

    　　“此事，你不用操心了，本太子来处理！”金魂太子点头说道。

    　　言罢，他递给狄火一件晶莹的琉璃玉石，道：“这宝器之内，是本太子带来的三百万精族奴仆，稍后你自信安排，先带本太子视察一番这元始世界。”

    　　“是！”狄火领命。

    　　随后，狄火亲自带着金魂太子，视察整个元始世界，当然，是一半的元始世界。

    　　而另一边，魂族的强者，则[笔趣阁 www.biquku.biz]已经开始从各大势力之中，抽掉人手。

    　　一百名道境，十万造化境，近千万至上境！

    　　千万名元始世界的武者，要随着金魂太子，前去天魂源界。

