    麦格从善如流的听从了伊琳娜的建议，并且真的开始认真思索如何给艾米制定一套女骑士养成计划表。

    这是一件非常具有挑战性的事情。

    因为艾米并不是一张白纸，不到五岁的她现在已经是一位冰火双系的准七级高阶魔法师，并且还是一位近战魔法师。

    克拉苏的近战魔法是依托于强大的魔法，在极短的距离内突然爆发而产生恐怖威力，譬如法师杖爆头，暴力美学满分，震慑效果十足。

    不过这在麦格这样的剑技大师眼中，就像是庄稼汉的把式，在他高举法师杖的时候，他的剑便已经能够找到无数的破绽。

    以克拉苏的实力，这一棒下去需要考虑的是对方能不能遭得住的问题。

    但艾米还在成长，这个问题在遭遇同阶中的强者或者是高阶对手时会让她吃亏。

    当然，将魔法转化为近战爆发是一项非常伟大的创造，而艾米也学的很好。

    麦格想做的不是全盘否定，而是想要在艾米目前的近战魔法能力基础上，让她学习更加完善的骑士进攻手段，利用近战魔法的强大爆发，让攻击变得更具威胁性。

    具体定位，大概就是——一位剑法超绝的魔法师。

    这应该是前所未有的配置，更是想想都让麦格觉得兴奋。

    “有机会的话，还是得找克拉苏大师聊聊，必须要对近战魔法有更深刻的了解，才能找到更适合艾米的训练方法。”麦格摸着下巴。

    ……

    中午的时候，罗姆又早早便来了。

    这段时间罗姆又有些开始忘事了，虽然还没有到影响生活的程度，但想问题的效率降低的感觉还是让他觉得不舒服。

    剁椒鱼头的美味令人难以忘怀，但真正让罗姆在意的还是它能够让人头脑变得清醒的特殊功效。

    他的时间不多了，所以他需要一颗清醒的脑子，让他在最后这段时间，能够再锻造出一把超越之前所有兵器的真正神器。

    他这一辈子都在锻造台上度过，他理想中的归宿也在锻造台上。

    “西里尔少爷，那边那位就是罗姆大师，诺兰大陆最牛批的锻造大师，咱们铁匠铺要是能把请到店里当大师傅，哪怕只是挂个名，那也绝对能够一跃成为诺兰大陆最牛的铁匠铺，订单什么的更是不需要发愁了。”一位尖嘴猴腮的男人在马车中指着罗姆说道。

    “那就是他了，不管付出什么样的代价，我都要让他加入我们铁匠铺。”西里尔看着罗姆眯起了眼睛，冷笑道：“这一次，我一定要让歌洛璃娅尝到失败的滋味，把他从我手里夺走的东西通通拿回来！”

    “这种段位的大师，您可得有点心理准备。”一旁的男人提醒道。

    “大概要多少钱？”西里尔皱眉，最近与歌洛璃娅相争接连失败，他在家族中的地位每况愈下，能够操控的钱越来越有限。

    “大概……”那男人认真思考了一会，笃定道：“一百万铜币吧。”

    “一百万铜币？”西里尔皱眉，这也就是他往常一个月的零花钱，但最近为了让铁匠铺的账面好看些，他自己往里塞了不少钱填补空缺，再要拿一百万铜币出来，还得找几位朋友那里借一点才行。

    “少爷，这可是真大师，名气极高的那种，这笔投资绝对值得。”那男人鼓动道。

    “好，那咱们就去会会这位大师。”西里尔点头，直接掀帘出了马车，整理了一下衣服，向着排在队伍中的罗姆走去。

    “你好，我是西里尔。”西里尔来到罗姆身旁，微微昂着下巴，看着他说道。

    罗姆看了一眼他，微微点头，看来那些求兵器的人又跟到混乱之城来了。

    “听到我的名字就这反应？”西里尔皱眉，没想到这个老家伙这么不上道。

    “这位是莫尔顿家族的西里尔少爷。”站在他身后的男人连忙介绍到。

    “嗯。”罗姆又是礼貌性的点了一下头，然后转过头看着餐厅门口的方向，这些年来求他锻造兵器的人当中，不乏各族皇子、大臣的，某某家族的公子他可记不住。

    队伍周遭的人纷纷看了过来，不少人都认得西里尔，知道这位莫尔顿家族的少爷。

    也有人认出了罗姆，这位传奇锻造大师虽然不怎么露面，但知名度显然不是西里尔这个纨绔二代能比的。

    众人都有些好奇西里尔为何会找上罗姆大师，他也不是舞刀弄枪之人，不像是要请求罗姆大师给他锻造兵器。

    西里尔的表情有些挂不住了，怎么说他在混乱之城也算是一号人物，竟然就这样被一个矮人铁匠给无视了，而且还是在那么多人看着的情况下。

    “少爷，忍一时风平浪静，铁匠铺的业绩要紧啊。”那男人连忙扯了扯西里尔的衣角，小声提醒道，生怕西里尔一时冲动，把事情搅黄了。

    西里尔想到自己和歌洛璃娅的三月之约，深吸了几口气，平复了一下自己的心情，看着罗姆语气尽量平和道：“罗姆大师是吧？我想找你谈笔买卖。”

    罗姆有些意外的抬头看了一眼西里尔，摇头道：“我不做买卖。”

    “这可不是一笔小买卖，只要谈成了，我包你在混乱之城过的安逸舒服。”西里尔伸出了一根手指，笑眯眯道：“一百万铜币的买卖！”

    “一百万？而且是铜币？”罗姆微微皱眉，打量了一下西里尔，这个家伙是故意来找茬的吗？

    “一百万铜币找罗姆大师谈生意啊？啧……也不知道该说不知者无畏，还是该夸他蠢了。”

    “我听说上一个从罗姆大师那里领走了一把刀的恶魔老祖，大概支付了一百万万龙币，以及一堆顶级锻造材料。”

    “这生意要是谈成了，那这位西里尔少爷可就直接封神了。”

    “你以为大师和他是一个脑子的吗？”

    排队的客人们闻言，已经有人憋不住笑了。

    “一百万就被吓住了吧。”西里尔反倒是颇为满意罗姆的反应，嘴角微翘，心里却有点后悔，他刚刚应该先提五十万试试口风的，说不定还能省一笔钱。

    “我只是一个会打铁的铁憨憨。”罗姆笑着摇了摇头道：“谈不起一百万的生意。”

