    “锻器师？”

    闻言，我有些惊讶，在除鬼会的时候倒是听苏六六说过锻器师这个职业，打造鬼器就是锻器师的本职工作，不过锻器师的数量非常稀少，可以说是凤毛麟角的存在，而鬼器的价值又极高，所以在炎夏，每一位锻器师都是十分受人尊重的。

    想不到，我们居然能在这里遇见一位锻器师，最主要的是，我似乎受到这徐俭的青睐了，这从天而降的馅饼砸的我有些晕晕乎乎的。

    “你能得到徐老的青睐，那就再好不过了，毕竟可不是所有人都能买得起这么高昂的剑的，而且，由于灵调局绝大多数精良的鬼器都出自徐老之手，所以有的时候若是他看你不顺眼，你有钱都买不到你想要的鬼器。”江辰笑了笑，道：“一百万鬼分虽然贵但我们还是负担的起，所以，这阳炎剑已经是你囊中之物了。”

    虽然江辰从来没见过这把阳炎剑，不过，他也并未多想，他以为这柄剑可能是徐俭新打造出来的鬼器，所以以前才从未见过它。

    “嗯...”我苦涩的点了点头，心里却有苦说不出，这把剑的真实价值可是还要加上一个零啊...

    “你们不拿个趁手的鬼器用用吗？”江辰看了林薇和叶雨幽一眼，问道。

    “不了，拿着不方便，影响动作敏捷，对我而言还是空手更合适一些。”林薇摇了摇头。

    叶雨幽两手往外一拉伸，一个散发着惊人波动的棍子已经成型，身为一星后期巅峰的她，不仅能将鬼气固态化，更是能将其随心所欲的变成各种形状，就是外观差了点。

    她上下晃了晃“鬼气棍”，道：“我也觉得随身携带鬼器行动起来也十分不方便，而且我用这个也差不多其实，战斗的时候随时凝聚就好了...”

    江辰苦笑着点了点头。

    张新宇挥舞着手里的暗影剑，看其一副笑容的表情，显然是对这柄剑非常的满意。他这剑能承受一星后期及以下的鬼气强度，短期对于他来说也够用了。另外，他这暗影剑可没有我这阳炎剑可缩大缩小的能力。

    路过收费处时，江辰替张新宇付了三万鬼分，江辰倒是没觉得什么，张新宇脸上却浮现了一抹肉痛的神色。

    收费处的小哥收完张新宇的费用后，瞄了一眼我和我身上的阳炎剑，却也没说什么，直接放我们走了，看来徐俭老爷子说话还是挺有用的，说放我走就放我走，不愧是灵调局骨灰级的元老。

    离开武器库后，我和张新宇急不可耐的在冷兵器区试试自己的新剑，我心念一动，鬼气便源源不断的流入右手所持的阳炎剑内，而原本仅仅有腰宽长度的阳炎剑，随着鬼气的注入，迅速的变大，不光是体型，其质量也成倍增加。

    不只是我，张新宇几人也目瞪口呆的看着这一幕，阳炎剑就跟吸了水似的海绵，迅速胀大，直到这阳炎剑比我人还高，且宽度足有腰宽之后，方才停下。

    “好重！”我尝试着抱起这柄剑，可这柄剑就犹如一块巨石一般，我动用鬼气，才将其吃力的抱起，若是我不动用鬼气的话，可能这柄剑我无法撼动一丝一毫。

    “轰！”我重重的将其放在地上后，阳炎剑在地面上溅起了一阵灰尘，江辰看着这一幕，略有些震撼的说道：“这柄剑起码得有千斤，平时拿它就能做负重训练，这对身体素质的提升必然会有显著地帮助。”

    “这阳炎剑能变大，那是不是也能缩小？”林薇好奇地问。

    “能。”我点了点头，只从那老者用我的血浇灌了这阳炎剑之后，我就感觉自己和这把剑之间仿佛有了感应一般，就如同这把剑是身体的一部分，心念一动，阳炎剑之中的鬼气便迅速回流，覆盖在我的身体之上，而阳炎剑则是越缩越小，越缩越小，最终缩成了匕首般大小的阳炎剑。

    “能随着鬼气的灌入输出而自行变大变小，这样随身携带起来要方便不少，甚至可以隐藏起来，当做关键时刻的杀招。”叶雨幽点了点头，语气略感惊奇的道：“的确是一把好剑，光凭这点也不枉要一百万了。”

    张新宇对此倒是不以为意，他对那暗影剑喜爱的紧，虽然没我阳炎剑自如变形的能力，但张新宇认为这把剑胜在价钱值当，至于更好的剑，他可以等以后实力提上去了再买。

    在冷兵器区，也有负责教导训练我们的教官，于是我和张新宇一个下午都在冷兵器区练剑，林薇和叶雨幽则是在冷兵器区和热兵器区来回转悠，而江辰，下午他拿了一个委托单子，就匆匆离开了。

    我不知道为什么，这阳炎剑似乎和我十分契合，我用起来颇为顺手，一挥一扫之间，也有着不小的气势。

    不过这玩意哪都好，就是太重了，鬼气一旦灌满阳炎剑后，我就感觉自己仿佛拎着一个卡车似的，若不是我有鬼气，那是绝对使不来这阳炎剑的。

    好在随着自己的不断练习，自己也逐渐适应了这柄重剑，挥舞起来也不像最初那么吃力了。

    新剑到手，我和张新宇练得都十分卖力，一练就是一个下午，待天黑之后，我们一行人才回到住所。

    晚上，我在床上翻来覆去的睡不着觉，主要是愁的，我正思考阳炎剑首付这事儿。

    搞到三百分鬼分难不？当然难，但这不代表不可能，徐老也说了，只要我有本事，是借是抢他都不管。抢这事先不提，先说借吧，江辰那里有一百万出头的鬼分，如果我说明原因提出借钱的请求的话，他肯定是能借的。

    抛去这一百万，我还剩下两百万鬼分需要筹集...这部分鬼分我可以试着从墨哥手里借点，然后再看看能不能从程逸琛和唐婧手里借点，半年时间我怎么说也能再结识个十个八个朋友吧？这样筹一筹估计也能有一百万鬼分。

    那么，剩下的就只有一百万鬼分了，半年时间我一个人能不能赚到这么多，我不清楚，但如果林薇、叶雨幽和张新宇三人都帮把手的话，付清首付问题应该不大。

    主要问题在于，首付付完了，剩下的七百万该怎么办？一直借下去肯定不是办法，总不能一直欠着不还吧？拆东墙补西墙更不可取。而且，就算不用考虑欠钱要还的问题，我真的能再借来七百万鬼分吗？这一点我很怀疑...

    要想还清一千万鬼分，我就得多多去执行任务了，不过在执行任务之前，我得把我这阳炎剑给练明白，这把剑若是用明白了，对我的战力也必然会有一定的提升，这样一来，执行任务也就多了一份保障。

    想明白之后，我便在床上沉沉的睡去了。

    在接下来的一周里，我们的生活很规律，几乎全天除了吃饭睡觉，基本都在训练场的各个区域徘徊。

    这一周过后，我不仅感觉到自己的气息要比之前更加浑厚，还明显发现自己已经能够勉强能适应阳炎剑的重量了，毕竟我这几天以来，每天都要背着巨大化的阳炎剑在灵调局中训练相当长的一段时间，所以使得我现在拿起阳炎剑远不及之前那般艰难。

    而这段时间也几乎花光了我这月的鬼分，主要是房租实在是太贵了，我们四人轮流缴纳房租，但除了叶雨幽这个小富婆毫无影响外，我、林薇和张新宇都穷得几近身无分文。

    当下之际，我们得去搞点鬼分了，不能在这样穷下去了，总不能一直花江辰和叶雨幽的钱吧？何况，我身上还有一笔大债务呢。

    于是我们决定，先把阳城三中那个委托给办了，自己学校闹鬼若是不管的话，心里总是有些不舒坦。而且甭管这委托里有没有鬼，酬金都至少有一千呢，有总比没有强对吧？

    此次任务，由我、林薇、叶雨幽和张新宇四人一同执行，此时江辰他正陷于一个难度颇大的任务之中，暂时无法回来，于是此次行动就没有他了，反正，这也不是什么难度大的任务，我们四人足以顺利完成。

    决定妥当以后，我们在星期四傍晚从灵调局走了出去，而待我们回到阳城时，天早就已经黑了。

    我们一行人出火车站后，也不过多停留，直接打的前往了阳城三中。

    委托中说，阳城三中“深夜闹鬼”，所以我们才赶在这个时间点回到阳城的，我们可以先去阳城三中周边看看情况，如果运气足够好的话，说不定今晚就能把任务搞定！

    半小时后，下了出租车的我们，站在了通火通明的三中门前，驻足看着眼前这所名义上属于我们学校的阳城三中。

