    在奇兹前进的过程中，四面八方刮来的风越来越大，从一开始的微风变成了现在差不多七八级大风的样子，风卷着越来越浓重的黑色雾气，不断击打在他的身上。

    他裸露在外的皮肤迅速发红，有一部分甚至被腐蚀得产生了溃烂，这些黑雾还不断的朝着他的铠甲和衣服里钻, 某些部位接触到后那种感觉就像刀割一样疼。

    红光的照耀下，衣服像是被腐蚀的一样，变得有些酥脆，盔甲的表面也在快速的变得坑坑洼洼。

    注意到这变化之后，他第一时间试着在自己身上套上防护咒，可惜的是完全不顶用，消耗大量的魔力不说，在黑风的吹拂下防护咒产生的魔力防御罩不过两三分钟就被击溃了，就连泡头咒被黑风吹过之后不久也会立即消散。

    唯一的好消息是脸上一直戴着的面具并没有受到太大的影响，依然可以正常过滤空气，只是过滤出来的空气中夹杂着比之前浓重10倍的臭气。

    这味道熏得他头昏脑胀，实在没办法，他不得不暂时放弃前进，找个地方躲一躲。

    很快他找到一处小山坡上的石洞，这里以前可能是什么中小型动物的居所，洞口有一块巨大的岩石，奇兹走过去时才注意到就连岩石也在被这诡异的黑色雾气腐蚀，表面已经变得坑坑洼洼，岩石下方已经堆积了满满的一堆黑色粉末。

    并没有第一时间就闯进去，奇兹手扶着岩石剧烈的喘息起来，他感觉自己的状态非常不好。

    稍稍调整了一下状态，喝下一瓶解毒剂和增强剂，他感觉自己的精神好了一些之后这才提起手中的长剑将为数不多的蛇毒抹在上面。

    一只手拿着长剑，一只手挥动魔杖向里面射出一道超级荧光闪烁。

    里面立刻响起了怪物的咆哮声。

    奇兹皱了皱眉，刚刚发出的荧光闪烁消耗的魔力也比之前大了不少。

    暂时没管里面的黑泥怪, 他将魔杖收了起来，看来魔咒接下来只能在紧要关头使用了。

    等了一会儿之后，不知为何里面的怪物虽然已经被他惊动，但没有立刻出来，他在黑雾的摧残下愈发的烦躁。

    捡起一块石头，向里面丢了进去。

    这回里面的黑泥怪也被激怒了立刻冲了出来，但它一冲出来就撞在了奇兹的剑刃上，深深的插进它最厚实的肢体上。

    这家伙抽动两下后就完全没了声息，化作一滩泥水。

    奇兹冷漠的看着这一幕，心情稍稍放松了一点。

    “看来这些家伙并没有像周围的环境一样发生改变！蛇毒依然是他们最大的克星。”

    他再次捡起石头，向里面丢去，这一回没有在听到怪物的咆哮了。

    为了保险起见，他再次丢了许多颗石头进去，确认里面并没有存在第二只怪物后才冲了进去。

    里面的风果然比外面小得多，黑雾造成的伤害似乎也没有外面强了。

    重新拿出魔杖，将洞口的石头移过来堵住洞口，他这才完全的松了一口气。

    山洞里的超级荧光闪烁还没有熄灭，奇兹借着光亮打量起周围的环境，这应该是一头熊或者其他什么东西的窝，在山洞的尽头是一个比较宽敞的洞穴，洞穴里有一个用树枝搭成的小床，附近的地面上散布着一些小动物的白骨。

    这里的主人应该已经被先前那头黑泥怪干掉了, 他并没有在这里发现原主的踪迹。

    奇兹现在的心情非常沉重，如果外面一直是这样的情况的话他很可能会一直被困在这里，虽然手提箱中的东西出来的时候准备的十分充足，足够他在这里生存很长的一段时间，

    但他有些担心布兰卡的安危，万一布兰卡出了事情他会很不好受。

    坐在那张小床上，奇兹感觉自己非常难受，不仅仅是身体上的，还有心里的不安折磨着他，说实话，他有些害怕了，害怕自己再也出不去了。

    “之前的好几次模拟中我似乎都是有惊无险的完成任务！

    而且我在完成一个月的驻守后就回学校了，布兰卡则留下来继续驻守，似乎后来也没有发生什么不好的事啊？

    为什么现实中的差别这么大？

    这不合理，就算是我自己导致的那两场意外应该也不会造成秘境产生如此大的变化吧？”

    他依然有些不愿意承认这一切都是自己造成的，毕竟他也只是一个普通人，一想到可能因为自己的错误导致许多人丧命于此，他就会下意识的推卸责任。

    不过，Emo了一阵之后，他还是从低落的情绪中走了出来，重新变得斗志昂扬。

    “就算是因为他的各种骚操作引发了现在的后果又如何？

    想办法救出所有人不就行了，哪怕是需要暴露手提箱，将所有人装进去。那头自己完全对付不了的怪物，下次再遇到的话就把神像里的血肉怪物放出来和他单挑，自己带着众人趁机跑路就是了！

    不是还有一个可以一次性使用的门钥匙吗？不知道在这样的环境里还能不能使用？”

    奇兹从小窝上坐了起来，开始在洞穴里来回的踱着步子。

    “唯一麻烦的是外面不断刮着的腐蚀性黑雾，如果不解决这个问题的话，连走出这个山洞都没办法做到。”

    突然他想到一件很重要的事，那就是到现在为止他还没有试过如果用骑士的罡气包裹全身的话能否在外面自由行走。

    先前他是完完全全的忘记了还有这么一回事儿，因为这么长时间来都是兰斯洛特在使用自己的骑士位阶，而自己进来之后一直充当的是法师角色，基本没有使用过骑士的力量。

    想到就立刻开始实验，奇兹先用罡气包裹着自己的右手，魔杖也懒得掏出来了，直接用蛮力将洞口的大石头推开一点，露出拳头大小的口子。

    黑色的雾气立刻卷了进来，外面的风似乎更大了，身上没有被罡气包裹的地方，立刻出现了不良反应。

    奇兹赶忙将手伸过去堵住小洞，他惊奇地发现完全没有衣物包裹的手臂似乎没有受到任何的伤害，而且黑色雾气对罡气的消耗也是极小的。

    发现这一点后，他立刻催动罡气覆盖全身，那种刀割一般的疼痛立刻消失了。

