1997帝玺到来
天涯子等五人来到这里的目的就是要吞噬天地脏器所化的神灵，借助这神灵的力量来补全自己。
天地脏器所化的神灵，可以说是这整个存在之间最强大的神灵了，若是给他们足够的时间成长，必然会超越神。
同样，对于天涯子他们这些五感化形的生灵来说，更是难得的补品。
理论上说，他们五个也算是神灵。
“竟然还有？”
陆云的心中一突，此刻，外面已经有大世尊陨落，那造化玉牒之上的气息也愈发圆满，即将化为道形。
“神灵可以给你们吃，但是你们不能阻止造化玉牒化形。”
十分突兀的，一个清冷的女声响起。
然后，一抹碧青色的倩影从虚空中落下，破开这里的混沌土，瞬息之间就来到几人的面前。
“秋飞珊？”
通天道人见到来人，心中瞬间警惕起来。
秋飞珊号称大诸天第一强者，绝非浪得虚名，通天道人自忖他的本体来了，恐怕也不是她的对手。
现在通天道人虽然恢复了大世尊的境界，但他的本来的实力，是巅峰天尊……没有恢复，便意味着他的身上还有着致命的破绽和缺陷，就不是无缺的秋飞珊的对手。
“我以为来的人会是云翳了。”
通天道人冷笑一声，显然，他也被云翳欺骗了。
“云翳的本尊镇压在秩序和混乱之间，无法来到这里。”
秋飞珊沉吟了一下，而后叹息道：“若是云翳真的来了，她连解释的机会都没有。”
通天道人继续冷笑。
确实，若是云翳来了，以他的脾气定然会对云翳全力出手，甚至让本尊降临，亲手灭杀了云翳。
因为在这个时候，他才发现，云翳这祖孙三人所布下的局简直就太恐怖了，不仅仅算计了大诸天的世尊，更是将与大诸天相邻的诸多诸天世界的大世尊，世尊统统算计了进来。
为的……竟然是让那已经被污染的造化玉牒化为道形！
虽说方才攻击他们的，一直都是舒雁和天地脏器神灵化身，但那也不过是为了掩盖一个事实而已……造化玉牒之上，诞生了一个可怕的灵。
最初，陆云以为那个灵体就是天地脏器附着在其上，但直到舒雁击溃通天道人的剑光宫殿，让脏器神灵夺舍陆云，陆云才猛的醒悟过来。
造化玉牒之上，那真正的灵体，自始至终都没有现身。
造化玉牒化为道形，容纳天地脏器，恐怕就是为了那个灵体准备的。
这个局做的实在有些太大了，哪怕是击杀云翳，通天道人也在所不惜。
而这一刻，天涯子等五人也各显神通，将秋飞珊围在当中，让她无法随意脱身离开……也许通天道人一人不是秋飞珊的对手，但是再加上这五人，以及一个拥有大世尊战力的陆云，对付秋飞珊绰绰有余了。
不过秋飞珊不是云翳，甚至她一直都没有参与到这个局中，而且在仙界，秋飞珊也在保护四位祖神，无论是伏羲氏还是通天道人，都知道秋飞珊的底细，所以他们才没有立刻动手。
也唯有没有进入这个局的秋飞珊，才能出现在这里，解释这一切。
对，就是解释。
“说吧。”
陆云走上前来，他的手轻轻的挥了挥，不知道为什么，无论是通天道人还是天涯子等五人，都不由自主的放下戒心，收起攻势。
“这个给你。”
秋飞珊将一块玉玺交给了陆云，正是曾经太古天帝的那方帝玺。
而这方帝玺，也是云翳用来算计楚星然的东西，也跟了陆云无数次轮回，后来被云翳收回，却没想到，现在秋飞珊竟然又带着帝玺来到了这里。
“你什么意思？”
陆云并未接帝玺，而是皱眉说道。
现在陆云觉得他的心有些乱，本来他来这天尊墓，只想抓到泰山神，然后借助泰山神身上的地狱大道来演化新的轮回之地，再想方设法复活树神。
却没想到，这里的事情竟然牵扯的这么大，又是造化玉牒，又是古仙界……现在云翳竟然又让秋飞珊把这方帝玺给陆云送了回来。
要知道，此时的陆云若是失去了诛天矛，他也不过只是一个小小的上尊而已……根本就没有资格参与到这些事情中来。
甚至，他连得知真相的资格都没有。
可是偏偏，有的人将这些事情原原本本的展现在他的面前，让陆云不得不去面对。
甚至他怀疑……当初秋飞珊和他说，来这里捉拿泰山神，重新演化轮回之地，也是给他上的一个套，逼得他不得不进入天尊墓，靠近这些事情。
一瞬间，陆云心思百转。
恐怕，当初帝玺能落到他的手里，也是云翳的干系……就是为了等待轮回终结的那一刻，陆云可以来到这里。
“什么什么意思？”
秋飞珊听到陆云的话只会，略微的一怔。
“帝玺……啧啧啧。”
陆云的脸上流露出一抹冷笑：“若是那脏器神灵成功夺舍我，你依旧会带着这方帝玺前来，将帝玺给他？”
“……”
听到陆云这样说，秋飞珊沉默了。
果然！
云翳做了两手准备……无论那脏器神灵是否成功夺舍陆云，都会有人带着帝玺来到这里，将帝玺交给陆云。
这一刻，陆云有一种……他自始至终都在套里的感觉，那种挣不脱，逃不掉……无论现在他做什么，永远都在云翳的算计之中。
甚至神将诛天矛送来，他聚齐了三分之二的生命秩序，复活瑾瓁……都在云翳的掌控之中。
陆云的心里有一种恶寒，这一刻他有些茫然，不知道自己要做什么……他不愿意受到摆布，但总觉得……他每一步，都是在被人牵着鼻子走。
甚至陆云怀疑，现在，此刻他的心理，也在云翳的掌控之下，这种心理，这种情绪会做出什么来，也在云翳的预算之中。
这个时候，通天道人，天涯子等人的脸上也是惨白一片。
陆云的这个问题，也让他们产生了这样的想法。
舒雁，天帝，云翳这祖孙三人，着实有些可怕了。
“我一直以为，老家伙在和那云翳掰手腕，现在看来……根本就是被人家耍着玩。”
画圣幽幽的叹道。
……
