    

    这所谓的老爸，到底是好人还是坏人我都不知道，我对他的所有一无所知，之前他说的话我基本上是半信半疑，可现在……我是一点不信了。

    他一直都在害人，我不可能再相信他，但关于他的一切，我一定要想办法查清楚，如果真是个害人大魔头，那我就要遵守爷爷说的话，杀了他！

    虽然弑父对于我来说有点难，但为了除害，我一定能下得去手。

    “唐大师，你怎么了？接着说啊！”林老爷看我出神了，连忙将我拉了回来。

    “哦，哦，没事。”我敷衍的回了一句。

    这第二幅鬼纹收获还算大，算是完美解析了其中的意义，但具体的还不知道，加上第一幅鬼纹地藏菩萨，暂时还是无法破解开门的秘密。

    我们接下去看第三幅，第三幅则是在一座山顶上，山顶全是鬼，怨气冲天，恐怖至极。

    “这是百鬼图，只是地点环境变了。”我说道。

    百鬼图是古代比较邪门的纹身，纹的地方环境是无人山庄，周围全是鬼，怨气冲天，极其渗人。

    一般在古代纹这个的，都是看守义庄的人。

    所谓的义庄，就是相当于现代的停尸房，是放死尸的。

    看守尸体难免会遇到邪事，但又不能拿一些辟邪的东西，不然会惊扰到尸体，所以就纹这个百鬼图以邪治邪，我比你更邪，那你就不敢作祟了，身后百鬼现，一般的鬼都会抖三抖，不敢再闹事。

    只是有些奇怪，这幅纹身的地点怎么变成了一座山，而且好像是……终南山的山顶。

    可这就有点矛盾了，终南山顶有镇魔石，不可能会出现百鬼，这图到底是什么意思？

    这鬼纹是越看越诡异，而且也越来越扑朔迷离，这些鬼纹我都知道，可就是不知道跟开门有什么关系，其中又蕴含着什么。

    我接着看第四幅鬼纹，也就是最后一幅。

    这幅鬼纹很简单，就只纹了一杆黑旗，然后竖立在门前三寸的地方。

    “这幅鬼纹叫鬼旗，但也所改动，原纹身不是这样的，就是单纯的一杆鬼旗，并没有什么门，作用是用来招魂，招鬼的。”我说道。

    “这什么意思啊？完全看不明白啊！”

    “对啊，这跟开门有什么关系，虽然知道了它是鬼纹，也知道了大概图案的意思，但猜不破跟开青铜门有什么关系。”

    “这怎么办？搞半天，还是开不了门！”

    大家都纷纷议论了起来，确实解析了四幅鬼纹也没有什么作用，开门的线索和头绪一点没有，好像一切又回到了原点，刚才大伙的兴奋劲一下又没有了，变成了焦虑。

    每个人都不可能在这里耗太久，因为食物有限，有些人吃完干粮就只能收拾东西下山了，再找机会上来就很难了，能不能安全下山都难说。

    千辛万苦冒着生命危险上来，谁都不想空手而归，连门都进不了，换谁都不甘心。

    “小唐，有没有办法将四幅鬼纹连起来？然后推敲一下，说不定有打开青铜门的线索。”玄木真人说道。

    我点了点头，说尽力，这事确实有点难，我不敢保证，只能尽力。

    我开始从四幅鬼纹的作用去分析，后两幅我刚才已经说了，还有就是地藏菩萨和众鬼推门。

    地藏菩萨这幅鬼纹一般很少会有人纹，因为会招鬼，而这种暗黑的地藏菩萨更是恐怖至极，但既然被研究出来，自然是有人需要。

    什么人需要呢？想去往地狱的人需要！

    纹了这个纹身，不但招鬼，还能通往地狱，但是回不来了。

    可有活人会想去地狱的吗？

    当然有，古代的孝子为了替父母分担罪过，就会想前往地狱，寻其代罪，那种爱得死去活来的情侣也是，不然也不会诞生这个纹身了。

    这种纹身，极其的邪门和可怕，地藏菩萨都这般模样，你说会发生什么事情？

    我爷爷跟我说过，这幅鬼纹后来之所以被禁止，是因为纹了它通往的不是地狱，而是比地狱更可怕的无极深渊。

    传说无极深渊在十八层地狱之下，那个地带怨气重到无法形容，是一个阎王都不敢去的地方，据说地藏菩萨想去渡那里的怨魂，可他失败了，于是就堕入无极深渊，成为了这般模样，方有了这幅鬼纹。

    这故事听着很玄，也不知道是真是假，但是这幅纹身邪门是真的，纹在门上还没什么事，但却千万别纹在人身上。

    第二幅鬼纹众鬼推门，这幅鬼纹不是普通人纹的，是给摸金校尉特制的纹身。

    什么是摸金校尉？就是盗墓贼。当年曹操就组织了一队摸金校尉，专门挖坟掘墓偷死人宝贝。

    盗墓要开墓门，而且经常会遇到鬼打墙出不去，纹了这个纹身，盗墓会更加顺利，但也不代表纹了这个纹身去盗墓无敌，盗墓本身就损阴德，墓主人要是个粽子，也一样起来挠死你，而且墓室机关众多，该死还是得死。

    四幅鬼纹中，就这一幅正常一点，没有那么邪门，其他的都有些恐怖，不过众鬼推门也是禁忌，不能纹，我也不知道为什么，爷爷说是祖宗规矩，祖宗自然有祖宗的道理。

    我把四幅鬼纹的作用都组织了一遍，然后反复思考，但是依然想不出跟开门有什么关系。

    后来我放弃了，这鬼纹的作用绝对跟开青铜门没有关系，或许就是个幌子，我想错方向了，或许鬼纹图案的内容才是重点，但我看了老半天，也看不出什么来。

    地藏菩萨，鬼推门，百鬼聚，鬼旗？这跟开青铜门有什么关系？

    这时候我把眼光放向了最后一幅鬼纹，就是那杆鬼旗的图案。

    这杆鬼旗，我怎么看着有些眼熟，跟之前彭祖跟我的那一面很像，还有无头夜叉那一面，是不是鬼旗都一样的？

    这鬼旗是什么意思呢？为什么要插在青铜门前三寸的地方？

    难道说，鬼旗就是钥匙？插在门前三寸的地方，就好像钥匙插进锁一样？

    可如果鬼旗直接就把门给开了，那另外三幅鬼纹的作用是什么？为什么要纹在门上，直接纹鬼旗不就行？

    顺着鬼旗能开门的思路，我再看向第三幅鬼纹。

    这时候我好像猛然想明白了什么，立刻倒吸了一口凉气。

    鬼旗不是开门的，而是招鬼的，鬼旗出，百鬼现，这也就是图案中为什么终南山顶上有这么多鬼。

    再看第三幅就豁然开朗了，鬼旗招来了鬼，然后那些鬼就可以把青铜门推开。

    这青铜门活人打不开，只能鬼魂推开！意思就是这样！我全明白了，四幅鬼纹得倒着看！

    可最后一幅鬼纹我没明白，难道说……这青铜门后面藏着的不是永生秘密，而是……爷爷说的无极深渊？

    我打了个哆嗦没敢继续想下去，可除了这个答案，还能有什么？细思极恐！

    我有一瞬间想阻止所有人进去，或者不把我知道的告诉他们，可是看他们的表情，我笑了一笑。

    我阻止不了，而且后面会有更多的人上山，会死更多的人，贪欲和对永生的渴望，已经支配了他们，我出来阻止，只会成为众矢之的。

    再说了，我想的不一定正确，或许只是我多虑了而已。

    不管这门后面通往的是何处，永生也好，无极深渊也好，都是他们自己的选择。

    我把自己想好的说了出来，大家都很兴奋，可霍源却冷哼了一声：“哼，你们还真信了这小子的话，鬼旗是能招来鬼，可这山顶有镇魔石，鬼能进来吗？”

    这时候林老爷冲着所有人幽幽来了一句：“要不，咱们把镇魔石搬开？”        

