    第二塔城，罗克的巫塔内。

    由于罗克没有眷族，仅有几个人生活在里面，整个巫塔显得空荡荡的。

    “议案表决通过后，会抽调专门的人组成新队伍，来负责这项重要任务，介于任务的危险性，会先满足参与者一些条件，包括强大的魂术、不寻常的巫器等。”

    两人进入会客室后，佛里克没有啰嗦，直奔此前的主题。

    “也就是说，这次中型位面的事情我巫界势在必得？”听这意思要成立新的部门，罗克诧异地问道。

    “可以这么说，我巫界到了需要改革的时候，正是我等机会。”佛里克微微点了点头。

    “冒昧地问一句，这次的议案不会是你推动的吧？”罗克忍不住问了一个略显失礼的问题。

    他感觉对方太积极了点，按理说一个新晋巫师，首要的事情是积累自己各方面的底蕴，而不是冒然参与到这种大事中来，以后有的是时间。

    “罗克巫师高看我了，这是诸多巫师早有意向之事，然后他们说服了我，我才觉得确实有必要实施。”佛里克回答道。

    这话让人听不出真假，不过看之前表决时的阵仗，事情绝对不像他现在说的这般简单。

    “那么，为何要邀请我呢，我仅是一新晋巫师，远不如其他法典巫师有资格，不是吗？”罗克在这问题上没有深究，接着问道。

    “不，你比别人更有资格。”

    “还请言明。”

    “在你的意志下，掌控了一个特别的微型位面，是也不是？”

    “没错。”

    没想到空岭界会被看中，听到佛里克的话，罗克微微皱了皱眉。

    将崖石城的商铺交给学院巫师打理时，他就没准备继续隐藏空岭界，其实没有崖石城的事情，他无数次来往于巫师界和空岭界，踪迹早已留下，之前只是没有人关注而已。

    他晋升了四阶，知道法典巫师的能耐后，就明白以前的很多事情都隐瞒不了，认真探查就能分析出大致情况，当然也没什么大不了的。

    “它的唯一性法则很特别。”佛里克接着说道。

    “诞生于机缘巧合之下，它早已加入召唤盟会，位面特性分属绝对中立，还只是微型位面而已，想在短时间内晋升成为中型位面几乎不可能。”罗克对此并不看好。

    “盟约的事情不难解除，不过说这些尚早，它其实只是备选方案之一，它也只是邀请你的理由之一。”佛里克说道。

    这才合理，罗克微微点了点头，示意他继续说下去。

    “那位面留有晋升痕迹，应该才从半位面晋升至微型位面不太久，想必和你有很大关系吧。”

    “我着手操纵的，时运占据很大因素。”

    “尚在低中阶巫师时就有如际遇和能耐，以罗克巫师的才能，更应该参与这次的要务才是。”

    “我得考虑一下，反正事情还没开始，应该用不着我出力吧。”

    罗克沉吟了一会，没有想到什么需要拒绝的理由，加上任务条件的事情，他倾向于参与其中，不过没着急应下。

    佛里克也不着急，探查清楚他的意向后，满意地离开了巫塔。

    …………

    墟骸大陆内部。

    “木妖勒家有心推动这次的计划，肯定是知道什么不一样的内情----罢了，反正不是我能左右的。”罗克凝神分析了片刻，将问题抛到脑后。

    眼下，借着墟骸空间参悟规则才是他的正经事，其他事情轮不到他操心。

    前些日子，他将墟兽们狠狠地收拾了一番后，那些嗜杀的家伙并非没有智慧，摄于他的强大，没敢继续狩猎于他，让他获得了短暂的安宁。

    没人打扰，他在墟骸大陆内部走走停停，仔细研究着这地方的奥秘。经过长时间的探查，他已经有了一些发现。

    他敏锐地发现这里的空间可以划分为三类，稳定空间、流转空间、湮灭空间，三类空间大小不一、显隐不一，相互关联，又承担着不同的作用，最终组成一个完美的循环。

    法则隐患就消弭在流转空间和湮灭空间中，使得稳定空间得以维持下来，供墟兽们作为巢穴。

    若非他空间造诣非同一般，很可能会忽略其中的隐晦联系。

    有了发现后，他的探究就有了目标，其中暗藏的迷雾逐渐向他展露开。

    时间一天天过去。

    探究之余，巫师界那边有关中型位面的讯息，不时被人传递到他这边，让他了解到事情的发展。

    不得不说，这次木妖勒家动真格了，事情展开比他预料中的迅速，不久一份重要信息出现在他手里。

    “果然得到了某些王尊阶的巫师支持，连至高塔城的重要密库都予以开启，至高塔城的收藏可不是一般物品，分身所需估计有着落了。”

    罗克看到上面的讯息时，忍不住暗自感慨了一番，在不缺少魂术和巫器的情况下，他瞬间想到了另外俩分身缺乏的东西。

    将事情记在心里，他继续自己的参悟。

    直到某一天，他警钟大鸣，危险的预兆骤然来临，四周的一切变得狂乱起来，仿佛整个混墟即将湮灭一样。

    “时间到了吗？”

    罗克没敢继续逗留，趁着四周还没演变到不可收拾，他以最快的速度闪出了墟骸大陆，安全进入外墟域且离开一段距离后，才回身查看狂乱后续。

    这一刻，杀戮、死亡、死怨气息变得更加浓郁，随着狂暴的法则和能量，都明显地溢出了墟骸大陆。

    罗克察觉到什么，又后退一段距离。

    下一秒，整个片大陆像是有呼吸一下，将四周很大范围的墟能吸食一空，接着不自然地晃了晃，以一种连罗克都探查不到的速度遁走了。

    “莫非这墟骸大陆有意识？并非没有可能，里面生存着如此多的智慧生物，陆地本身诞生一种意志集合体完全有可能，类似于位面之心----”

    稍微分析了一会，罗克没有深入研究，有些东西没有必要深究。

    算算时间，他一共在墟骸大陆中逗留了四年多，对于其中的空间该了解的已然了解，参悟也有了一定火候。

    他有一种预感，只要沿着这份参悟再跨出一小步，自己必然能提升至四阶中期，用时不会太久。

    “是该返回巫师界了，想必巫塔虹露区收集了不少真理虹露，刚好可以看看第二塔城内收集的有何不同。”

