
　　【你真的要这么做吗？】

　　李正从肖思源处得到几大军团盘踞的频道号，正要传送过去，眼前忽然出现终端发来的信息。

　　他瞥了眼旁人，走到一边回道：“当然要做！血债必须血偿！你要阻止我？”

　　【我不是要阻止你，而是要提醒你这么做会有什么后果。】

　　李正眉尖一跳：“你不是已经给了我豁免权限吗？能有什么后果？”

　　有豁免权限在身，他无惧杀戮值加身，想不通能有什么后果。

　　【你不懂……】

　　终端发来三个字,下一刻又来一道长信息：【矩阵世界虽然是人为创造的神异之地，规则与外界有较大差异，但万变不离其宗，矩阵世界的规则本来就是建立在外界宇宙的基础规则之上。

　　所以外界宇宙的基础规则，在这里也能生效。

　　你此次行动必定要杀许多人，血流成河、尸殍遍野来形容绝不夸张。

　　但你杀的同族越多,即使我给你豁免权限，使杀戮值不显，但那些人临死瞬间怨气高涨，会缠在你身边，累积之后，你会时时遭受梦魇入侵，心神难宁。

　　这些怨念与负面情绪相似，但位格更高，以我们的手段无法驱散。

　　所以被怨念缠身就是一辈子的事，你真的想好承受这一后果了吗？】

　　怨念？

　　李正心中重复了几遍这个名词，眼神没有丝毫松动：“你创造我时并不完美，虽然没有主动作恶，但骨子里依然有不小的自私心理。

　　是肖思源大公无私的做法感化了我，让我从一個刚刚诞生，只有人工灌输进来的记忆的克隆人，一步步成为现在起点军团的守护者。

　　他们信任我，才愿意加入起点军团，寻求庇佑。

　　但我辜负了那一百三十九人的信任，令他们蒙受迫害。”

　　“今日之仇,我必须要报,否则我心难安！”

　　【即使你这次行为将会导致最终与情绪风暴决战时少了一部分助力，也不后悔？】

　　“绝不后悔！”

　　【好，既然你已经决定了，那我再帮你一把！我会将六大军团所有玩家所处的空间联合到一起成为一个整体，你传送后将面临的不再是单独或几个玩家，而是上万人的集体。

　　你做好准备。】

　　终端最后发送一条信息后，便没了下文。

　　这时，李正眼前世界频道信息连闪，若干人疯狂发送小喇叭，将自己所在空间突然变大，而且还出现了其他人的事情公布出来。

　　李正注意了一下，发送小喇叭的玩家名称五花八门，都是他这次即将面对的敌人。

　　有人开启直播，把身边的环境播送，一大群玩家涌入这些直播间，讨论着为什么会出现这种变故，是不是终端又要更新了。

　　直到有眼尖的玩家发现：“这些人……都是最近公开讨伐过起点的军团成员！那个人我认识，他是诸神王座的一个玩家,他边上那个女人是偷国N号房的成员，以前在BKJ直播平台做主播,尺度很大！”

　　“没错！我刚才也看到一个创世的成员，他那张猥琐的脸我这辈子都忘不掉！”

　　“还有高天原的人！”

　　“那是新世纪的一个频道管事！”

　　“天呐！终端为什么把这些人聚集到一起？”

　　“要搞什么大动作吗？”

　　……

　　围观人群指指点点，讨论纷纷，猜不透终端此举用意。

　　这么大动静，当然吸引了肖思源等人的注意。

　　“老李，你干的？”老肖一脸不可置信，李正什么时候权限这么大了，竟然能改变矩阵环境？

　　两位昆仑战士对视一眼，不约而同将此事汇报上去，层层通知到刘奇少那里。

　　很快，李正的私人频道信息连闪，未读信息越来越多。

　　“算是吧。”

　　李正没有多做解释，看向米瑞尔：“这次要做的事很危险，没办法顾及到你，我先把你送回深渊解除契约，如果我能活着回来，再去接你。”

　　米瑞尔只有白金级实力，在数万人的对战中，这点实力压根不够看，很容易被波及到。

　　“不，我要跟你一起去！”米瑞尔坚定地摇头拒绝：“如果你是担心我太弱了，我有办法快速提升，绝对不会拖你后腿。”

　　李正皱了皱眉：“如果你能提升到你母亲那个程度，我就带你一起，不然你就听莪的，回深渊呆着。”

　　“比不上母后，但差不了多少。”米瑞尔自信道：“你把胶囊住所放出来，我进去拿一件东西。”

　　“好。”李正迟疑了一下，取出胶囊，按压后扔在不远处，嘭的变成住所。

　　米瑞尔径自走入其中，顺着楼梯一路来到第十二层，在杂物中翻找片刻，拿出来一团古怪的东西。

　　李正没有跟进来，否则他就能认出，这是很久之前得到的道具【处子魅魔的初潮】，作用是能够驯服一只基因生物成为宠物。

　　这件道具还有一个连当时的老普都没能探查出来的隐藏特性。

　　魅魔族融合后，可以跨过幼年期，直接成年！

　　同时还能使实力同步增长，以达到正常成年时的等级。

　　虽然效果非常逆天，但副作用也很强。

　　魅魔族正常跨入成年的瞬间，心中会涌现出强烈的‘鼓掌’欲望，往往这个时候魅魔们都会寻找自己钟意的对象，宣泄欲望，跨过门槛。

　　除非有精神力极强的族人帮忙镇压，从其体内将欲望凝结后取出。

　　取出后，离体的欲望就会成为【处子魅魔的初潮】。

　　而使用其他魅魔的初潮直接成年的个体，将会承受双重欲望灼心，非大毅力者，容易被欲望吞噬，成为一具只想着‘鼓掌’的血肉机器。

　　这也是为什么米瑞尔明知李正有一件这样的东西，却从来没有提过用它成年。

　　但今天，她不知道自己是怎么了，就想跟在李正身边，和他并肩作战。

　　“希望我不会后悔。”

　　米瑞尔低声喃喃着，抓起手中之物，按向自己心脏。

　　刚一接触胸口，东西瞬间融入进去，米瑞尔顿时面目狰狞，宛如承受着巨大的痛苦。

　　忍耐片刻，发出一声微不可查的闷哼。

　　微弱灯光下，米瑞尔的身体迅速成长，只一个眨眼就从七八岁小女孩的外表变成了十一二岁。

　　再一眨眼，成为十五六岁的少女。

　　噗！

　　身后不由自主展开一对巨大的蝠翼遮盖身体，蝠翼内部传出如鼓般的心跳声与靡靡之音。

　　“嗯？”李正神色一动，转头看向胶囊住所，他刚才好像听见了什么动静。

　　【你的宠物“米瑞尔”自行使用“处子魅魔的初潮”加速生长。】

　　【你的宠物“米瑞尔”度过幼年期，进入成长期。】

　　【你的宠物“米瑞尔”度过成长期，正式成年。】

　　【你的宠物“米瑞尔”获得状态：欲望高涨！】

　　【你的宠物“米瑞尔”获得能力：意乱情迷、摄魂夺魄】

　　【你的宠物“米瑞尔”在成长过程中获得了一些不可告人的隐秘特长。】

　　……

　　“叶开他们找你，你看一下私信。”肖思源神色一动。

　　展舟舟面露诧异，她之前就觉得不对劲，李正的权限好像比她多，连私信都能收到。

　　“不用看了，你替我回复一下，这次的事情我一个人去。”李正看都不看，直接关掉了私信功能：“免得他们变红名。”

　　“你觉得我们会在乎红名的事情吗？”展舟舟冷声道：“起点军团不是你一个人的，凭什么军团出事，你要一个人抗？”

　　“这其中有些隐秘，一时半会儿说不清。”李正无暇解释，身后胶囊住所的门开启。

　　“我好了，咱们走吧。”

　　一道成熟、性感、撩人的嗓音响起，李正转头看去，胶囊住所门口站着一位风华绝代、艳丽无双的绝世美人。

　　圆润的大长腿套着黑色丝袜，脚下踩着同色露指高跟凉鞋，皮短裙刚好包裹住绝对领域，平坦小腹上方曲线惊险，在404的边缘疯狂试探。

　　李正不敢细看，生怕看得仔细了会发生些意想不到的事情。

　　“咕噜。”

　　肖思源喉咙狠狠鼓动了一下，脸上涨得通红，艰难移开视线，心有余悸：“太诡异了，为什么只是看着她，我心里就不可抑制地产生邪恶的念头？”

　　他表现算好的，两位昆仑战士直接看呆了，嘴角流出晶莹的液体。天籁小说网

　　连拥有钢铁般意志的军人都无法抵抗成熟米瑞尔身上散发的魅力！

　　不止是他们，即便是同样身为女性的林凤娇、李纯以及展舟舟，看向米瑞尔时呼吸都急促了几分。

　　李正意识到这种状态不正常，鼓动精神力围绕自身释放出去，开口喝道：“醒来！”

　　声音在精神力加持下，宛如庙内铜钟，在众人脑中炸响。

　　肖思源双眼一闭，表情恢复如初：“好可怕的魅惑力！大家闭上眼睛！”

　　众人依言而为，闭上双眼。

　　然而，关闭了视觉感官后，他们惊恐发现空气中不知何时弥漫着一股如兰似麝的香味，顺着鼻孔粗暴地钻进肺部，再沿着后脊一路向上，直通脑海。

　　霎时间，众人呼吸粗重，再次被米瑞尔魅惑。

　　“这下你们更不能跟我一起去了。”

　　李正转身收起胶囊住所，对形象大变的米瑞尔道：“走吧。”

　　说罢，开启特权，传送离去。

　　走之前没忘了再发一波精神冲击，解开众人的魅惑状态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第六一六章 此仇不报，我心难安！免费阅读。https://xs.23sk.com 