    第7章

    “上校！”孙尔威用颤抖的双手给史密斯发去了一封电报：“我错了，我以为他需要装备我们的武器才能给出建议！”

    “什么？”史密斯看到这句话有些莫名其妙的。

    孙尔威激动的回答：“他不需要这些，上校！你能相信吗？他只是听说了雷达就能发明出新的东西，而且是我们迫切需要的东西！”

    然后孙尔威把王学新的想法跟史密斯复述了一遍。

    史密斯看着手里的电报愣住了。

    “我的天！”下一秒史密斯就惊叫起来：“这可能可以解决我们航空兵的问题！”

    然后史密斯转头冲着部下大喊：“马上联系将军，现在！”

    也难怪史密斯会这么紧张，此时正是鹰酱航空兵头疼的时候，鬼子偷袭珍珠港后已先后占领了关岛、威克岛，并开始进攻菲律宾等地，鹰酱突然发现自己的航空兵居然无法与鬼子的战机（零式）争夺制空权。

    这是鹰酱无法想像的，因为鬼子的航空发动机都是使用鹰酱出口的机床生产的，其推力也远不如鹰酱的发动机，鹰酱没想到鬼子居然能生产一款性能比鹰酱还优秀的战机。

    这一度让鹰酱在太平洋战场上陷入被动挨打的局面。

    现代化战争打的就是制空权，尤其是像鹰酱这样的现代化军队，他们一旦失去制空权就不会打仗了。

    反之，装备差的军队很可能对制空权没多大感觉，比如八路军一直都是在没有制空权的情况下作战，将来志愿军也同样如此，这对他们而言已是一种常态、一种习惯，甚至还由此发展出一整套的战术，比如打夜战、打近身战，还有烟雾掩护等等。

    但是鹰酱……

    其绝大部份的战术都是建立在取得空中优势的情况下展开的，没有制空权几乎就是被砍掉了手脚。

    而就在鹰酱头疼时，居然出现一款可以提升高射炮命中率的炮弹，这要是用在战舰上，那将会给战争带来多大的影响？

    那是不是能扭转鹰酱全面被动的局面？

    甚至可以说是救了鹰酱一命？

    想到这，史密斯上校不敢怠慢，马上将这个方案发给了将军。

    发完电报后，史密斯上校就紧张得在他的办公室里走来走去。

    虽然他知道这是多余的，但史密斯上校还是担心电报遗漏或是将军没把这事放在心上。

    史密斯不知道的是，将军收到电报后第一时间就把电报内容发给了负责军事研发装备的国防科技及研究局并紧急讨论这个方案的可行性。

    经过一个多小时后才得出结论：确定可行！

    接着史密斯上校就收到了一封电报：“这个方案必须严格保密，不管用什么方法！”

    “是，将军！”史密斯回答，一颗悬着的心才放了下来。

    当孙尔威回到王学新的办公室时，往旁边看了看，说：“王，我们出去走走！”

    王学新会意，从口袋里摸出一包烟就与孙尔威一起朝办公室外走去。

    走出办公室就是战士们的宿舍，战士们在山洞外训练，洞内显得十分空旷，双层的木床上到处都是战士们的缝了一半的衣服、草鞋、还有包袱什么的。

    这让王学新有些不适应，他在现代时要是这样，肯定要被班长训，然后不停的做内务直到闭着眼睛都能整明白为止。

    不过这似乎也情有可原，这时代的八路军条件艰苦，装备都五花八门，想统一想整齐都没办法。

    走出洞外，孙尔威和王学新就各自点上烟走上洞后的一条山路。

    孙尔威见四下无人，就说道：“王，我们希望你能对这个想法保密！”

    这当然有保密的理由……如果鬼子不知道鹰酱这种“智能”引信，还傻呼呼的以为只是普通高射炮炮弹，他们就不会考虑针对性的对抗。

    因此，鹰酱在初期使用近炸引信时，甚至命令所有使用这种炮弹的单位必须在保证炮弹不会落到陆地的情况才能使用……也就是必须在海里使用，而且是不会打到陆地的海里，否则炮弹未被正常引爆而落入敌人手里就泄漏机密了。

    王学新没有回答，他只是不置可否的笑了笑，反问：“这么说，你们打算研发这种炮弹了？”

    孙尔威看着王学新不怀好意的笑容不由迟疑了下，他不太确定应该肯定还是否定。

    肯定，王学新似乎不会这么容易放过他。

    否定，那还有什么理由要求王学新保密？

    想了想，孙尔威就点了点头：“是的，这炮弹可能对我们很有用！”

    孙尔威已经做好迎接王学新讹诈的准备了。

    果然，王学新下一句就说道：“那么，孙尔威！咱们是不是应该谈谈专利费？”

    孙尔威给王学新递上一根烟，说：“说说看，你要多少？我尽力帮你申请！不过，王……你要知道，我们就算不给你，你也无可奈何！”

    “是吗？”王学新接过烟，反问：“那么，我是否该替你们保密呢？”

    这也是王学新先告诉孙尔威方案然后才谈价钱的原因。

    “更何况！”王学新补充道：“如果你们这次不能让我满意，下一次我就会把类似的创意烂在肚子里，或者……我可以把它卖给毛熊！我相信毛熊很愿意为这样的创意给出一个可观的数字！”

    这是王学新的杀手锏，毛熊和鹰酱此时虽说是盟友，但一直明里暗里一直都在竞争，甚至可以说第二次世界大战其实就是鹰酱、日不落等几个国家为了把战争引向毛熊而搞的事情。

    所以，王学新相信毛熊在这时候能起作用。

    果然，孙尔威马上紧张起来：“王，你这就太不够意思了……”

    王学新在心里暗骂了声，这家伙居然把李云头的口头禅都学会了。

    “我们有过那么多合作！”孙尔威说：“将来还有许多合作的空间，怎么能……”

    “首先！”王学新打断孙尔威的话：“高射炮免单，包括炮弹。其次，将来生产出新型高射炮炮弹，优先以出厂价供给我军！”

    孙尔威一听这话脸就黑了，只高射炮一项就两百多万美元，将来新型高射炮炮弹如果再以出厂价供给，那是不是还得贴运费？

    不过想了想，孙尔威觉得也可以接受。

    毕竟这个创意很可能救了鹰酱，何况鹰酱原本就想试着援助八路军，现在不过是顺水推舟而已。

    “我试着申请看！”孙尔威点头道：“不过，不能保证成功！”

