    “什么？”王太卡有点懵。

    　　宋香菜开始把桌子上散落的照片收起来，对着王太卡说道：“没收！全部没收！而且马上销毁！”

    　　“我还一张没看呢！”王太卡说道：“总得......”

    　　“怎么？你还想研究研究？”宋香菜盯着王太卡，似笑非笑。

    　　知恩酱听到王太卡的回答，小脸也冷起来了。裴白菜虽然没有说话，只是瞥了王太卡一眼。

    　　水晶最直接了，说道：“v欧尼，要不把照片给他，让他选去呗！到时候看后悔的是谁。”

    　　王太卡眨眨眼，干笑道：“你们误会了，我是说我......我没打算看，毕竟我这个人向往自由，最讨厌包办婚姻了。呵呵呵。”

    　　宋香菜看着王太卡，说道：“你可是你说的！”

    　　“当然！只不过我担心我姐问起来的话......”王太卡苦笑道：“我不好交代。”

    　　“你来韩国交代过吗？”宋香菜瞪了王太卡一眼，然后拿着照片一沓沓的分。

    　　宋香菜先给了水晶一小沓，然后是看了看知恩酱，也递过去一小沓。知恩酱愣了一下，接了过来。随后宋香菜又给了裴白菜一小沓，裴白菜莫名其妙的接过来，不知道要干什么。

    　　水晶问道：“v欧尼，你这是要分头保管吗？但是为什么要给我？”

    　　宋香菜摇摇头：“不，我一个人撕不过来，大家一起努力吧！”

    　　“撕！”王太卡没想到宋香菜居然来这一招，简直是狠毒啊！

    　　听到要撕照片，知恩酱和裴白菜眼里都是一亮，这种事情其实心里早就想做了，现在一起了，也没有什么心理负担。

    　　水晶也兴致勃**来，她到不是因为别的什么情绪，完全是因为得知撕照片之后，王太卡那张崩溃的脸。不知道为什么，看见王太卡倒霉，水晶真的是打心底里的开心。做梦都要笑醒！

    　　王太卡没想到这没收之后直接要销毁，连忙说道：“这个撕碎了，是不是太什么了。我的意思是说浪费环境。真的，怎么也得......而且这些玩意，撕着也累啊！”

    　　“交给我吧！”知恩酱看着恐怖分子一脸崩溃的表情，然后又宋香菜表忠心：“我最近正好有锻炼手臂的力量。”

    　　裴白菜心里虽然知道这样不对，但还是说道：“我愿意帮忙！”

    　　至于水晶......尼玛，居然已经开始撕了！一点征兆都不给啊！

    　　宋香菜把自己的手里的那些也分给水晶、知恩酱和裴白菜，然后到了王太卡面前，挡着他不让过去。

    　　讲道理，宋香菜这点小身板，对于王太卡来说真的没啥阻挡的的。宋香菜自己也知道这一点，所以她阻挡的方式很敷衍，就是轻轻一伸脚，一只脚向前半步，用高跟鞋的鞋跟支撑着。

    　　非常敷衍的方式，王太卡甚至一抬脚就能跨过去，但是看着宋香菜眼里的生气，王太卡最终还是踟躇了一下。

    　　“过来试试。”宋香菜看见王太卡这样就生气。

    　　王太卡耸耸肩：“算了，撕就撕呗！要不然知恩酱、大白菜和水晶在这，我今天让你知道花儿为什么这么红！”

    　　宋香菜瞪了王太卡一眼，没说话。

    　　王太卡还得寸进尺了，用中文说道：“直接推倒，大力出奇迹，一直让你忍不住的喵喵叫！”

    　　“你！”宋香菜真的是气炸了，这个混蛋为什么连这么无耻的话都能说的这么轻易？最重要的是，还当着这些人的面，说这种话！简直是！

    　　水晶奇怪嘀咕着：“这是说什么呢？”

    　　裴白菜摇摇头：“大概是太卡欧巴在解释吧。我还真的第一次看见太卡欧巴这么慌乱的样子。victoria欧尼和太卡欧巴很早就认识吗？”

    　　水晶看了看裴白菜，眨了眨眼。

    　　“我就是随便问问，随便问问。因为之前没看见太卡欧巴那样，所以随便问问。”裴白菜心虚的眼神飘了飘，下意识推推眼镜，摸摸鼻子，继续撕照片。

    　　水晶看了看裴白菜，没有多说别的，而是有意无意的说道：“因为变态卡就是为了v欧尼才来韩国的。她们在自己国家读大学的时候就认识了，那时候应该是情侣了。好像还都是对方的初恋呢！”

    　　“初......初恋？”裴白菜有些哑然，但是回想起自己和太卡欧巴的这段经历，好像太卡欧巴一直对什么有些欲言又止，之前还没注意，但是现在回想起来，才发现原来一切已经显露，只不过是自己居然没有一丝一毫的注意！

    　　“对呢！初恋呢！变态卡来韩国，就是为了v欧尼呢！”水晶说到这里，忽然瞄了一眼知恩酱，有意无意的说道：“那种感情，可不是什么套近乎就能替代的。”

    　　知恩酱没有说话，而是默默的撕照片，看着宋香菜和王太卡在那用中文聊天，心里更难受了。

    　　初恋怎么了？知恩酱心里揣测着，初恋没有好下场，这是自古以来的定律，肯定不会变的！

    　　“难怪，原来是初恋啊！”裴白菜苦笑了一下，连去看王太卡的心情也没有了。

    　　裴白菜没有什么不开心或者埋怨，因为从始至终，王太卡都没有对她做什么太暧昧的事情。哪怕上次对着裴世期自称姐夫，也是为了救裴世期。而且在那之后，王太卡也向裴白菜道歉和说明了。

    　　那个时候，王太卡就隐隐约约透露着自己其实心里有人，所以让裴白菜别太误会，别有压力。当时裴白菜还以为是王太卡故意这么说的，谁想原来是真的。

    　　裴白菜想到最后，也只能苦笑。把内心的喜欢说出来，是一种勇气。太卡欧巴有这种勇气，而自己......没有。

    　　王太卡看着正在撕照片的三个人，再看看宋香菜，继续用中文说道：“撕吧，反正我也从头到尾没在乎过。这些照片才哪到哪，我现在在乎的是，你啊！嘿嘿，好久没说过这种话，现在居然还觉得有些不好意思呢！”

    　　宋香菜一副无奈的样子看着王太卡，不过眼里也有了笑意：“你不是之前说，一天给我写一首诗吗？”

    　　“啊？”王太卡尬笑道：“主要咱不是没有这个艺术细菌嘛！那天的那一次，你就说了我那么多，我看还是算了。我每天见你一面，什么事当面说。或者......”

    　　“嗯？”宋香菜看着王太卡。

    　　“或者嘴对嘴的传达！”王太卡坏笑的。

    　　“喂！”宋香菜看了身后的三个人，然后瞪了一眼王太卡：“你给我正经点！”

    　　“行行行！”王太卡看着宋香菜，越看越开心。有些事情真的是死性不改，不过能开心不就好了？想那么多干啥。

    　　宋香菜看着王太卡，默默叹一口气。

    　　这个家伙太快乐了，以至于有时候自己都想揍他！

