
20万！

根本就是开玩笑，谁的身上能有价值20万的法器。

不过贼眉鼠眼现在有得意的资格，因为他的一句话说的一点没错，“规矩就是规矩，黑市的规矩，永远不会为了任何人改变”。

果然，蓝袍人也道：“这位贵宾请你坐下，我们黑市的规矩就是这样。不管你的身上有多么贵重的东西，黑市也不会破例。如果破例的话，那以后旁人都这样，黑市的拍卖会岂不是乱了。”

张禹也知道黑市方面很难同样再次鉴定，自己这么做，不过是为了最后的一线生机。对方这么说了，他也没有办法，只好无奈地说道。

“他难道真的身中剧毒要死了……”那个青年男人一直看着张禹，他看出张禹的落寞，看出张银玲的绝望。

青年人跟着看向身边的中年人，低声说道：“师父……您能不能把咱们的法器借给他……”

“嗯？”中年人听了这话，登时一愣，诧异地说道：“你认识他？”

“不认识……咱们凭什么借给他……”中年人说道。

“我相信，他一定会还的……而且，他身上肯定还有珍贵的法器……到时候叫他来顶数……”青年人小声地说道。

中年人迟疑了一下，仔细打量着青年人，片刻之后，说道：“你是我最心爱的徒弟，虽然我不知道你为什么要这么做，但是我相信你！”

说完，中年人打开皮箱，先是从里面拿出来一串铜环，这串铜环是用绳子拴在一起的，看起来好像可以全部戴在手腕上。他跟着又掏出来暗金色的骨扇，这把骨扇没有完全折上，能够看上扇面上画着一些彩色的蝴蝶。

中年人将东西递给青年人，说道：“拿去吧。”

“多谢师父！”青年人见到中年人真把东西给他，不由得一阵感动。

要知道，自己并没有说出张禹的身份，将两件法器借给张禹，也不知能不能收回来。但是，就凭自己的肯定，师父竟然真的借了。

这份信赖，真的是无法形容。

青年人站了起来，快步走到张禹的身边。现场没人离开座位，谁也没有想到，一个青年人会突然这般。

不少人的目光一下子就被青年人吸引，只见青年人来到张禹身边之后，将东西直接放到桌上，说道：“这是你存在我这里的，现在拿去用吧。”

“你是……”张禹明显愣了一下，因为自己根本不认识这个青年人，更别说有法器存在人家那里了。

他立刻站了起来，心中有一种说不出的滋味。但是隐约间，张禹意识到，自己好像认识这个人。只不过，大家都是化妆，所以才看不出是谁。很显然，对方恐怕是认出了他。

“多谢……”张禹的反应也快，随即说道：“这两件法器，你鉴定过了吗？”

“鉴定过来，一共价值25000块！”青年人说道。

一听这个数字，张禹的心登时凉了。自己的身上能够用的主要是那个舍利子，舍利子价值30000块，加上这两件法器，也不过是55000块，就算自己还可以拿出来一件别的法器抵数，也不可能超过70000块。

然而这时候，台上的蓝袍人似乎并没有给张禹机会的想法。毕竟在他的眼中，规矩就是规矩，不可能为任何一个人破掉。

“70000块第三次！”蓝袍人喊了一声。

停顿了三秒钟，蓝袍人举起小木槌，大声叫道：“70000块成交！”

“啪”地一声，小木槌落到桌上。

“完了……”一瞬间，张银玲的眼泪直接淌了下来。

“你真的身中剧毒……”青年人看着张禹，有些伤感地说道。

“没什么。”张禹摇头说道。

跟着，他将桌上的两件法器拿了起来，还给青年人，“谢谢你。”

“不用客气。”青年人说道。

他俩站着说话，倒也没人管他俩。台上的蓝袍人只是朗声说道：“现在由请中标者带着法器上台交易！”

贼眉鼠眼马上站了起来，提着一口大箱子上台。

张禹的法器，都在他那里，一条拘魂索，一枚黑色令牌，还有之前用玄铁金刚轮换来的两件法器。光是这四件法器加在一起，也价值48000块。

到了台上，来到交易的桌子那里坐下，贼眉鼠眼先将这四件法器取了出来，跟着又拿出来一件价值18000块的法器和一件价值4000块的法器。

这些法器凑到一块，正好是70000块。

双方进行交割，各自掏出2%的风险保证金，然后把东西放进箱子，各自下台离去，回到自己的位置上。

在回去的时候，贼眉鼠眼又故意朝张禹那边看了过去，他的脸上更是得意。可就在这档口，他突然有一阵窒息的感觉，紧接着，身上好像一点力气也没有，人“噗通”一声，就摔倒在地。

与此同时，台上的蓝袍人已经说道：“现在抽出下一件拍……”

可是，他的话还没说完，也是“噗通”一声，摔倒在地。

“噗通！”“噗通！”“噗通！”“噗通！”……

几乎都是在一个时间，拍卖厅内坐着的人，一个个相继摔倒在地。不仅仅是这些宾客，连同黑市的人在内，也都是接连摔倒。张禹和张银玲，以及那个青年人也不例外。张禹本来还和青年人说话呢，其实也是想看出，这个主动帮自己的青年人是谁。

只是这突兀，实在叫人意想不到。张禹就觉得一阵窒息，身上跟着一点力气也没有，直接摔地上去了。

“呃……”“呃……”“呃……”……

这里的所有人，一个个都像是喘不上来气一样。

不对！还有两个人是坐着的，这两个人坐在拍卖桌中间的位置，看起来并不起眼。可当所有人的都倒下，这两个人才十分的显眼。

“哈哈哈哈……”“哈哈哈哈……”

两个人大笑起来，一起从椅子上站起身子。二人扫向四周，仿佛是在看着一群死人。他俩的笑声，充满了得意，比之刚刚的贼眉鼠眼，还有过之。

这两个人，看起来同样不起眼，从模样上看，都是三十来岁，相貌普普通通，也不知有没有专门化妆。只是他俩这普通的相貌，完全是那种扔在人堆里，也不会被记住的那种。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10602286"  chaptername="第2536章  得意">加入书签</a>
</div>
