    “……为什么？”

    林霁尘愣了好一会，才听到自己问了句。

    结果，他话音刚落，这小家伙马上就打破了刚才的平静，她激动地站在那里控诉了起来。

    “因为我和她儿子在学校打架了，那个小肥猪，他昨天踩我手了，今天还打我肚子，还让班里的小朋友带蛇来恐吓我，我怎么就不能打他了？他都欺负我了，我怎么就不能还手了？”

    她大声质问着。

    那小小的眼眶里，更是在这一刻，大颗大颗的泪珠也从里面掉了下来，终于像个正常的孩子一样，嚎啕大哭起来。

    林霁尘：“……”

    好几秒，他就站在这个孩子面前，脑子竟是呆怔的。

    他没有听说这过些事。

    揪他的耳朵？

    还有，林宾宾还踩他的小手？打他？才多大一点的孩子，竟然在他看不见的情况下，做出这么恶毒的事？

    最后还歹毒到用蛇？

    男人眸色冷厉下去了，这一刻，他终于知道了整件事，斯文俊雅的五官，每一根线条都冷下来后，阴鸷的可怕！

    他肯定会相信这个儿子的。

    因为，林宾宾的行为，他早就见识过了。

    而这个大儿子，他之前可是从来不会找他告状的，今天这么一反常态，除了被逼到无路可走了，他还能有什么原因？

    在林霁尘从来没有这么愤怒过。

    几分钟后，楼下正在等着好消息的夏绾绾，还有林母，终于，她们两人看到了二楼儿童房的门打开了。

    “霁尘，怎么样？他承认了吗？”

    夏绾绾脸上挂着期待，第一时间就在底下问。

    她会有这种心态，是很正常的。

    因为，真正的林谏，他在家里无论受了多大的委屈，又或者是被她怎样的虐待。

    他都不会说的。

    他的自闭孤僻，还有他喜欢把所有事都埋在小小的心里，正是她虐待他有恃无恐的最大原因。

    林霁尘一步一步从楼上下来了。

    他居高临下看着这个女人，那眼神，就如同在明暗的交替里，情绪不明，喜怒不辨，湛黑得没有一丝光，骇人极了。

    夏绾绾：“……”

    突然间，也不傻的她，就嗅到了一丝不太好的预感。

    “霁……霁尘？”

    “我已经问清楚了，他说，会掰断你的手指头，是因为你当时在揪他的小耳朵，他挣扎，才会无意间把你的手指弄断的，夏绾绾，他说的是真的吗？”

    身子笔挺的男人，终于下来了。

    他依然还是穿着白天那件藏青色的衬衫，领口的位置，也依然还是敞开着，夏天的季节，即使到了深夜，也不会太凉。

    可这一刻，当夏绾绾看到这个男人一步步来到自己面前时。

    却一丝刺骨的寒意从她的背后爬了上来。

    “霁尘……我……”

    “我只给你一次回答的机会，你最好想清楚了，要怎么回答？”

    林霁尘看着这个女人。

    他没有再往前，而是距离在起码有一米来远的地方停了下来，然后就双手插在裤袋里面无表情的盯着她。

    寒意森森，让人头皮发麻。

    夏绾绾终于整张脸都苍白下去了。

    她看着他，许久，才听到了自己的声音：“霁尘，你……你听我解释，我当时……”

    “原来是真的！”

    骤然冷厉下去的男人声音，将她这句话狠狠打断了。

    他盯着这个女人，伫立在如白昼一般光线下的身影，瞬间腾出来的震怒烧红了他的双眼后，他几乎是恨不得给自己都一耳光！

    他这些年，都做了什么？

    “夏绾绾，你竟然对一个才四岁的孩子做出这样的暴行？你到底在我不知道的另一面，藏了一张怎样的脸孔？嗯？就因为他不是你生的？”

    “不……不是的！”

    夏绾绾哪里见过他这样的目光。

    霎时，她心里一阵恐慌升上来后，她连自己手上的伤都顾不得了，从沙发里爬下来就跌撞着来到这个男人面前。

    “不是的，霁尘，你听我说，我真的没有，我刚才……刚才是太急了，我没有故意要真揪他的……”

    “没有故意？那幼儿园的事呢？”

    暴怒的男人又是一声厉吼！

    “幼儿园，你们刚刚不是说，他在那里打你儿子，还拿蛇吓他吗？那事实的真相是什么？夏绾绾，你敢不敢再对我说一次真相？”

    “……”

    “我告诉你夏绾绾，一个人平时是什么样的，她一举一动都会表现出来。这么多年了，我从来没有听你为林谏说过一句话，你如果真的是把他当亲生，你会这样吗？！”

    他满脸厌恶地盯着这个女人，一字一句吼道。

    客厅里，终于死寂下来了。

    当所有的真相都被揭露出来后，这个硝烟弥漫的客厅里，没有人敢再出半句声，包括林母。

