    “LNG已经开始动大龙了，DMO这边只剩下一个兮夜，队友才刚刚复活，兮夜怎么说，想去创造奇迹吗？”

    “我觉得还是放弃吧，机会太渺茫了，LNG这五个人都懒得出去盯防他，不过看起来兮夜好像真的有想法！”

    “兮夜超龙坑里放了一个新月打击，不过只Q到一个泰坦，怎么说，真的要上吗？他E进去了！而且这个大招的效果很不错，兮夜闪现一RR到了三个人，然后原地开启一个金身，但是这个大招的伤害。。。”

    毕竟皎月这个月之降临拉到了三个人，伤害也不能说没有吧，只是LNG那被拉的三个人都是前排。

    泰坦、铁男和刀妹的血条确实猛然下降了一截，不过都算不上什么致命伤害，血量都还算健康，而且皎月这一套打完之后，已经没有后续伤害了，金身结束后立刻被LNG众人按死在了原地。

    看到这个画面，腿哥的激情解说也是戛然而止，娜美寿司便在一旁安慰道：

    “没办法，皎月的装备有点太差了，兮夜这一波已经尽力了。”

    腿哥回过神来，有些伤感地继续解说道：

    “那这样一来，DMO这波等于是被打了个零换五，刚刚刷新的纳什男爵也惨遭LNG毒手，这个大龙BUFF拿到手以后，两边的经济差距已经接近六千了，而游戏时间才进行到二十一分钟。”

    “两边这么大的经济差距，LNG这边带着大龙BUFF推进，DMO根本就没法防守啊，”娜美寿司说道：

    “LNG这边开团手段很多的，特别是有皇子和泰坦这两个能强开团的英雄，DMO要是敢出来守塔，一旦团战再度失利，可能会被LNG直接一波。”

    “感觉至少得掉一路高地吧，而且所有外塔也都要放掉了，一个都守不了，这波大龙BUFF结束，两边的经济差又得扩大个两千左右。”腿哥分析道。

    “劣势有点太大了，只能等LNG犯失误给机会了，比如现在圣枪哥没有传送，LNG如果要四一分带的话，DMO可以正面开团打个人数差。”

    “问题是现在LNG就算是四打五，DMO也不一定打得过啊。”

    “那咋办嘛？现在LPL也不让投降了，总不能消极比赛吧。”

    ——————

    结果LNG连四打五的机会都没给DMO。

    许国玉带着好兄弟们直接在下路抱团推进，拔掉下路二塔之后又回头拿了刚刚刷新的第四条水龙，然后再从上路开始一路抱团平推到高地，最后才直奔中路，破了中路二塔，稳健地让解说台上的腿哥直呼“一点机会都不给”。

    大龙BUFF还剩最后十几秒的时候，LNG选择了强攻中路高地，DMO众人也知道这局基本上已经没有机会了，如果放任对面拿掉中路高地后回城，下一波团战两边的装备差距只会更大，于是他们便依靠着高地塔接了一波团。

    LNG人均领先一个大件，自然没有不敢开团的道理，小明的泰坦直接前顶，逼退了DMO的C位，LNG众人趁机拆掉了中路的高地防御塔。

    在防御塔告破的瞬间，小明的泰坦果断先手出勾，勾中了顶在最前面的布隆，吹起了进攻的号角。

    Mark的布隆虽然及时开出了防盗门，并且反手一个冰川裂隙击飞了泰坦和刀妹，但他毕竟只是一个劣势方的辅助，没什么经济出装备，坦度不足以让他在LNG五个人的集火之下支撑太多时间，血量下降的飞快。

    于是兮夜的皎月和阿乐的剑魔同时进场，只是剑魔刚打了一段Q1E上来，就被铁男关进了轮回绝境里单挑，而皎月则是直接被泰坦贴脸给了一个深海冲击，连金身都没开出来就被女枪和刀妹的伤害瞬间融化。

    这时卡萨也表演了他的绝技，控制着皇子闪现上去对着韦鲁斯盖了个天崩地裂，框住了韦鲁斯和挖掘机两个人，想要限制对方的输出。

    见到皇子冲上来，韦鲁斯下意识地对皇子甩出了腐败锁链，只是卡萨根本就没想着要和韦鲁斯掰头。

    皇子这个英雄在被禁锢时仍旧可以释放EQ二连，伤害和位移效果都不会受到影响，利用这个小技巧，卡萨直接转头一个EQ就离开了韦鲁斯和挖掘机的输出范围，挥挥手不带走一片云彩。

    队友都在前面战斗，Gala自然不能因为被皇子的围墙关起来就在后面OB，只得交出刚刚转好不久的闪现，配合小鹏的挖掘机继续输出皇子。

    闪现过后，Gala这才注意到，此时己方的几个前排已经悉数阵亡，只剩下一个在轮回绝境中和铁男单挑的剑魔还在挣扎，想必出来以后也是活不下去了。

    团战肯定是输了，但至少也得换掉一个人吧。

    带着这样的想法，Gala对着卡萨的皇子就是一顿乱点，只是刚A了没有两下，他就听到了一个非常熟悉的声音：

    “切断他们的退路！”

    WDNMD，这刀妹怎么还有大招？

    韦鲁斯一抬头，只见那团熟悉的刀锋第三次出现在自己面前，刀锋在扎进自己身体的瞬间又一次碎裂成千万块刀刃，再次构造出一片由刀刃构筑的监牢。

    顾不上这么许多，韦鲁斯只是机械般地张弓搭箭，试图在自己倒下之前带走那个一身金盔的德玛西亚皇子。

    韦鲁斯的箭法十分精湛，反向一Q可以飞行越大半个地球，可惜在十步之内，还是艾瑞莉娅的刀更快一点。

    Gala阵亡之后，小鹏总算将皇子的血量压下了斩杀线。

    在艾瑞莉娅的刀刃砍到自己身上之前，雷克塞及时潜入了地下，躲过了一发致命的利刃冲击，片刻之后，虚空女王破土而出，目标直指皇子的项上人头。

    可就在这是，恶霸于文波给卡萨交出了治疗术，瞬间给皇子抬了一口血线，雷克塞这一记虚空猛冲并没能带走皇子，随后又被泰坦一个带着被动的平A禁锢在了原地，最终死在了女枪的枪管之下。

    虽然大龙BUFF的持续时间已经结束，但在这一波零换五的团战之后，DMO已经没有人能够阻止他们的推进，LNG以碾压之势拿下了BO3第一局的胜利，顺便给兮夜打了个零杠七出来。

    然而许国玉万万没想到，这一场居然直接给兮夜打到替补席上去了。

