
　　220

　　“反了，都反了；本老爷就告诉你们，在任家镇这个地方，三叔公就是天，就是王法！”

　　“你们不信，就上来试试！”望着那越发开始沸腾起来的镇民，其中一个乡绅也是发了狠，下意识地出声呵斥道。

　　只要将眼前这个三叔公给哄高兴了，那么自己的生意不就水涨船高了？

　　念及此处，他呵斥的声音更大了。

　　震的周遭的几个宗老乡绅都下意识地眯了眯眼睛；不过他们心中也是大呼可惜，这样拍马屁的事情，应该是自己露脸才对。

　　没看见，那两个队长不正是那三叔公高兴之余所许诺出去的吗？

　　“都给我瞄准了，谁敢上来就开……”

　　“彭！”

　　只听一声火枪的声音响彻，那还在侃侃而谈的乡绅下意识摸了摸自己的头顶，一股火辣辣的感觉传递而来。

　　其头上的帽子顿时让火枪的子弹给冲向了远处。

　　“噗通！”仿佛想到了什么一般，那乡绅双眼一翻，直挺挺地倒了下去。

　　“看起来，准头还要差上一点，明明瞄准的是头，怎么打到帽子上了？”众人转头，只见瘦猴得意地吹了吹手中火枪之上的余烟。

　　转而挥了挥手。

　　“哗啦啦！”

　　刹那之间，三十多个火枪队的成员尽数在人群之中蹿了出来，子弹上膛，已然以迅雷不及掩耳之势顶在了那六七个家丁之上。

　　“瘦猴，你干什么？”望着突如其来的动作，另外一个宗老起身呵斥道。

　　“干什么，当然是过来救我家队长啊；听说有几个鳖孙儿，想要将队长给枪毙，兄弟们，咱们同不同意？”

　　瘦猴掸了掸自己身上的土，不屑地回应道。

　　“放肆！”

　　“还有你们，难道抖想死了之后进不去祖坟吗？”

　　那宗老仿佛抓住了那三十几人的软肋一般，随着这句话的落下，整个火枪队的成员脸色都变得复杂了起来

　　他们祖祖辈辈都生存于此，不让进祖坟，那还活个什么劲？！

　　望着众人那微变的脸色，一旁的瘦猴不由地出声呵斥了起来，“你们这些家伙，都忘了是谁给你们大洋让你们养家吗？”

　　“进不去祖坟，老东西，你最好死在我们前面，否则别怪我刨了你的坟！！”瘦猴咬了咬牙，出声叫嚷道。

　　他在拼，拼自己到底能不能拿到那个队长的职务。

　　否则，他可不敢跟宗老这样说话。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟谁也不想跟自己身后之事过不去，说白了，都是利益罢了；望着那慷慨激昂的瘦猴，落于后面的风莫惊不由地冷哼一声。

　　“放肆，把这个混蛋给我枪毙了！”听着瘦猴那欺宗灭祖一般的言论，那发须皆白的宗老险些一口气没上来抽过去。

　　手忙脚乱，继而出声叫嚷道。

　　“哗啦！”

　　在那几个家丁刚刚转身之时，一众的枪口已然直挺挺地顶在他们的额头亦或者胸膛之上。

　　这样的配置，哪怕就是身手再好，也会产生忌惮之意来。

　　“你，看够了吗？”

　　风莫惊的身影浮现，转瞬之间落于那远处的三叔公身上；严格的来说应该是附着在其身上的东西。

　　恶灵！

　　不同于妖怪连同阴魂的东西，它们更像是，一种特殊的存在；因为它们根本不惧日光，哪怕是白日现身。

　　也无可厚非！

　　“老大，你终于过来救我们了！”

　　望着出现的风莫惊，那被束缚在柱子之上的三人不由地出声叫嚷道，脸上颇有一种没由来的劫后余生的兴奋之感。

　　“……蠢货！”

　　风莫惊额头之上不由地出现一股子黑线，将卧龙凤雏聚在一起已然极不容易了；再加上一个阿威。

　　这那里是一个灵性二字能够形容的了。

　　“还不给贫道滚出来！”

　　风莫惊目光如电，转瞬之间落于那所谓的三叔公身上；眸光如刀，如剑，不由地让那三叔公神情一阵凛绕。

　　“咻！”

　　身影闪烁，转瞬之间已然逼近了那三叔公，抬手抓起一把点燃的檀香，转瞬之间便向其额头之上戳了过去。

　　“给我挡住他！”

　　那三叔公神情猛地一凛然，眼前的风莫惊仿若就是一座大山一般，那恐怖的气息扑面而出，径直镇压在其身上。

　　让其不寒而栗！

　　下意识地，他连忙出声叫嚷道。

　　“快快快，保护三叔公！”几个乡绅宗老仿若小丑一般，不由地出声叫嚷道。

　　“旺财！”

　　风莫惊缓缓吐出两个字来。

　　“是，主人！”那如同铁塔一般的旺财猛地出手，那如同凶神一般的旺财转瞬之间落于风莫惊身前。

　　咧嘴一笑。

　　那狰狞至极的模样让那一众四肢不勤，五谷不分的宗老乡绅神情一凛，连刚才之事都选择性忘却了干净。

　　“逃，你想逃到什么地方去？”望着那已然逃窜的三叔公，风莫惊不由地冷喝一声，手中抓过两根檀香。

　　转瞬之间直挺挺蠢在远处那坚硬的地面之上。

　　“咻咻！”

　　为恶灵上身的三叔公神情猛地一凛，连忙连着后面退却而去；但是风莫惊手中的两道檀香再次甩了出去。

　　几根檀香缭绕，转瞬之间径直将其环绕在中央，让其避无可避。

　　“咻！”

　　这还没完，那闪烁着星星点灯火光的檀香甩了出去，径直戳穿透三叔公衣衫，将其钉在一旁的墙壁之上。

　　“咻！”一抹黑影闪烁，那附身的恶灵猛地收敛身影，向着远处逃窜而去。

　　“旺财！”

　　风莫惊头也不回，冷冷地吐出几个字来。

　　旺财转身跳蹿，径直落于那逃窜的恶灵身前；其肩膀一震，只见一副篆画着符咒的刺绣猛地腾空而起。

　　其符咒上面金光翻涌，将那逃窜的恶灵径直包裹在其中；任凭其折腾，都无济于事。

　　“还愣着干什么，喜欢当咸鱼不成？”

　　望着那被束缚在铁链之上的三人，风莫惊继而出声呵斥道。

　　“……刷刷！”

　　旺财身影闪烁，锋利的爪子掏出，转瞬之间便将三人身上的锁链给尽数拧碎了一个干净；那坚硬至极锁链在其面前仿佛就是那豆腐一般。

　　脆弱的可怜！

　　“……等等，你们，你们还不能走；他们三个，是杀人犯……”

　　就在这时，一道声音突然自几人身后响彻而出。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，220 瘦猴心思，收服恶灵（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 