
　　面对邱白，韩灵本就是极为认真的。在半空中的韩灵周身的第四魂环闪烁，原本就极为凶猛的银色雷电此刻变化得更加狂暴，巨大的凤凰虚影在韩灵背后浮现。韩灵由于本身雷电属性的缘故，战斗风格本就是一鼓作气分出胜负的类型，拖拖拉拉反而会导致后期束手束脚。

　　巨大的凤凰虚影逐渐被银色的汹涌雷电所包裹，一个纯粹由雷电之力组成的凤凰呈现在了所有人的面前，这就是韩灵的第四魂技雷凰破灭击。现在有着前面两个魂技的状态增幅，这一招的威力已经达到了一个很可怕的程度。

　　“去！”韩灵纤手一挥，雷电凤凰直接就朝着邱白方向飞去。雷电本就是爆发力极强的属性，这雷电凤凰也就如同一道闪光一般直接向着邱白而去。

　　看着眼前飞速接近的雷电凤凰，邱白的嘴角也是微微翘起，在别人看来速度极快的雷电凤凰，可是在邱白的眼里速度却是极为缓慢的。对于雷电这个属性，邱白可以说是十分的熟悉了，当初在八难魔碑炼体时，他在雷电环境中可是遭了不少的雷电淬体。现在他的肉体对于雷电之力可以说是有着极强的抗性，现在这看上堪称恐怖的雷电凤凰对他来说可以说只不过是毛毛雨。

　　话虽如此，但既然已经把武魂召唤出来了，当然要用一下了。邱白左手放在枪杆偏后的位置，朝着即将凝重自己的雷电凤凰就是一个横扫。银色的枪尖直接就把巨大的银色闪光划开，巨大的雷电之影随即破灭，整个过程堪称是电光火石，让人根本就来不及反应，只是看见韩灵的恐怖攻击在到达邱白面前的瞬间突然自行解体，十分的诡异。

　　见自己的攻击被诡异破解，虽然没有看清具体情况，但是这一定是邱白做的。韩灵也是毫不犹豫，在其身后的第五个黑色魂环瞬间亮起，现在第四魂技没有作用，她也是直接使出自己的第五魂技。

　　和之前的几个魂技使用之后，其雷电凤凰的虚影会出现不同，在韩灵的第五魂技使用之后，韩灵本身的缠绕的大量银色雷电反而是诡异的内敛了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　见状邱白也是饶有意味的看了起来，事出无常必有妖，本来雷电这种属性的武魂无论是使用任何魂技都该是雷电肆虐、威势十足才对，可现在韩灵这本该是比之前魂技更强的第五魂技，却是安静得好像什么都没有一样，这很不对劲。

　　就在邱白诧异的同时，韩灵却是双手掌心对立，青葱玉指弯曲呈爪，放在胸口的位置，在双手之间一个闪烁的光球骤然出现，然后其体积在不断的放大，与此同时，韩灵的魂力也是在飞速的流逝着。

　　看着韩灵的变化，邱白也是可以感觉得到眼前韩灵双手中聚集着远比之前攻击还要强大的能量，这个级别的攻击如果释放出来，其威力或许会超过寻常魂王级别，达到接近魂帝的层次。

　　不过是初级魂王级别的实力就可以发挥出至少可以达到魂帝层次的攻击，不得不说韩灵确实是一个天才要知道越是到高级的层次，能够越级的情况便是越来越少，原因无他，随着魂师等级的提升其魂力的总量会是低等级魂师的数倍，想要越级战斗除非是武魂魂环身体素质等各个方面都要远远超过同级别魂师，甚至是胜于高自己一个阶别的魂师才有可能做到。

　　邱白就是一个典型的例子，凭借这超年限的魂环，再加上强横的身体素质和强大的武魂，所以邱白才可以做到越级战斗，甚至是跨越几个阶别战胜比自己要强的对手。

　　眼前的韩灵武魂绝对是超越大多数人的存在，不过魂环的话，眼前的这个第五魂技倒是不像是刚刚突破万年级别的魂环，起码也是在两三万年左右，这个魂环大概也是韩灵借助强大的武魂和一些外力越级吸收的。不过只是魂环上的越级，其他的方面韩灵虽说也很强，但还远远没有达到超乎常识的级别。所以韩灵凭着魂技做到越级挑战或许不是什么难事，但要跨越阶别战胜对手可就相当困难了。

　　就在邱白判断情况的这一下功夫，韩灵手中的银色能量光球已经扩大到了足足数米的大小了。在达到一个瞬间，光球的扩大悄然停止，韩灵的嘴角微微翘起，现在他所梦用出来的最强攻击终于完成了。

　　韩灵在空中瞄准下方的邱白，双手向前一推高喝道。

　　“银凰雷暴。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第三百五十三章 银凰雷暴免费阅读。https://xs.23sk.com 