    

    这回连小绿都说不出阻止的话，姑爷中的可是状元，八辈子想都不敢想的事，小姐若不去看一眼姑爷游街，说起来也不太合适。小绿和大牛小心翼翼的护送着苏婉去了长安门外，平时甚为冷清的街道两旁，如今人声鼎沸，越来越多的人聚集在这条道上，还真有些万人空巷的感觉。

    因为大牛先回去与苏婉报了一次信，他们再来时便有些晚了，原想着去酒楼坐着等候，现在酒楼别说坐，连站的地儿都没有，街道两旁又挤满了人，若挤不到前面，根本看不到游街的盛况，小绿一边护着苏婉，不敢硬挤进去，只能急得大叫：“前面的大哥大嫂请让让，我们家姑爷中了状元，让我们进去看一眼。”

    小绿这句话，引得前面许多人回头看他们，有人嗤笑道：“这种事听多了，我上回看游街的时候，还有人自称是榜眼的青梅竹马，殊不知那榜眼都儿子都比她大……”

    还有人附和：“我还听过自称是探花郎亲弟弟的，也不自己照镜子瞧瞧，探花郎长得那叫一表人才，就他那歪瓜裂枣的脸能是探花郎的弟弟？”

    “我家姑爷真的中了状元，我没有胡说！”小绿听得这番奚落，脸都气红了。

    本来大伙儿还只是回头张望，不知道自称姑爷中了状元的女子是谁，这会儿小绿再开口，便被众人的目光锁定了，大伙儿瞧了她一眼，都可有可无的“切”了一声，本欲回头，却见小绿唤了身边秀美的女子一声“小姐”，众人这才把视线转移到苏婉身上，这般美貌少妇，毫无疑问让人眼前一亮，只是她的肚子也让人无法忽视，一个大婶小声嘀咕道：“这么大肚子还敢来瞧热闹，家里也没人管管，就不怕出事么……”

    这会儿民风是纯朴的，苏婉长相打扮都不错，嘴角挂着笑容，很容易让人产生好感，虽然大伙儿还不相信她就是状元娘子，见她一介孕妇也觉得不容易，便纷纷给让了位，苏婉于是轻松的挤到第一排，就等着游街了。

    也不知等了多久，亏得宋子恒自大夫叮嘱孕妇也要注意运动以后，便一直监督苏婉散步，每日至少走一两个时辰的路，苏婉站在街上等这般久倒也没什么体力不支的状况出现，不过这般拥挤，还是有些热的，她靠在小绿身上，小绿一手扶着她，一手轻轻在她脸颊扇着，道：“应该快了，姑爷应该很快就要来了。”

    苏婉点头，视线却往后转，酒楼的位置那么快便没有了，普通人肯定舍不得去里头坐，想来也是达官贵人，只是不知里头可有准备榜下捉婿的人家？

    喧闹的大街，远处忽然传来一阵响声，敲锣打鼓，鞭炮霹雳巴拉，街道两旁的人们神情一肃，知道是过来游街了，各个伸长脖子翘首以盼，苏婉也没再歪在小绿身上了，下意识踮起脚尖瞧了一眼，什么都没瞧到，等了好几分钟，声音越来越近，一队人马出现在大家的视线里，队伍很长，前面在敲锣打鼓的开路，还有人手捧“肃静”“回避”的牌子走在最前头，气势非凡。

    被前后拥簇着的状元榜眼和探花也出现在众人的视线里，前面后面之人都是步行，就他们三人脚跨金鞍红鬃马，显得异常气派，三人中打头的是状元，远远瞧着，看不清他的五官，不过头戴金花乌纱帽，身穿大红袍的装扮，已然让众人倒吸了一口气，苏婉旁边有人道：“瞧着今年的状元郎这般年轻，怕是要成为官老爷们榜下捉婿的主要人选了。”

    看见宋子恒一出来，小绿和大牛已经激动的眼睛发红了，小绿紧紧握着苏婉的手：“是姑爷，小姐，姑爷出来了！”

    苏婉却异常镇定，静静的看着骑在马上的人，众人渐渐走近了，宋子恒的脸也映入眼帘，耳旁不断有人在夸赞新科状元的长相，这般年轻俊美，叫人惊叹。宋子恒常穿青衫，要么就是白衣，浑身带着浓浓的书卷气，沉静，安详，头一次看他这般打扮，穿大红袍，头戴乌纱帽，腰系玉带，两旁簪花枝叶皆银，饰以翠羽，华贵非常，俊美夺目。

    苏婉一直盯着马上最引人注目的那人，心里头说不出来的感觉，激动，自豪，她终于体会了一回粉丝当初在台下看她时的心境了，然而她比他们更值得自豪，因为这个男人，是属于她的。

    她一个人的。

    “小姐……”人群之中，年轻清秀的女孩扯了扯与她同样丫鬟打扮的女子，脸上一片焦急与哀求，“该回去了，若被夫人知晓小姐竟然乔装打扮出来这里，怕是要生气的……”此女子便是礼部侍郎府的丫鬟流云。

    “流云。”说话的便是侍郎小姐，她脸上挂着笑容，掩着一颗即将要跳出喉咙的心，强压淡定的说，“就一眼，我看一眼就回去。”她终于还是没忍住，头一回这般出格，哄了贴身丫鬟悄悄带她出府，就为了看她一眼。

    不知道为何，越临近相公金榜题名的日子，她便越发觉得心慌，以前笃定的事，总是担心发生变故，虽然顺妃娘娘一如既往的喜欢她，虽然相公还是中了状元……女子这样想着，下意识擒住了胸口的衣襟，她上辈子是相公的妻子，携手白头，重来一次，自然也不会生变……

    流云瞧了自家小姐一眼，见她又是一副失魂的样子，未免叹了口气，也不知从何时起，小姐就变了，温柔可亲变成了沉稳大气，这些倒没甚个要紧的，只是小姐越发有主见，今日竟然毫无预兆的要自己带她出来！流云先还不知道小姐为何这般做，这会儿瞧她脸色，却有些懂了，这番情态，必是芳心初动了，只是不知到底是何人，引得自家深藏闺阁的小姐这般在意。

    “相公……”

