    云苏没有让他们好奇太久，便开始了摆弄灵石。

    五千灵石，按照五行八卦的方位摆放，一个方向将近五百枚灵石。

    那五百枚灵石又以一种奇特的阵法方位摆放。

    这个过程花费了云苏两刻钟的时间。

    也就在此刻，床上的夙晨叶有了动静。

    那双血红色的眸子蓦地睁开，挥手便扫出了一道狂躁的红色力量！

    云苏猝不及防的转身，洛一已经先一步挡在她身前。

    “王妃娘娘小心！”

    洛一话音落下，身子便被狠狠震退了数步，才挡住了夙晨叶的这一掌。

    与此同时，夙晨叶“砰”的一声，一拳直接锤入大地！

    那股力量飞速的在他体内苏醒，冲撞着他身体当中的每一条经脉，痛得他额角青筋暴起！

    他随手挥出的力量对于周围这些人来说，便是灾难！

    若不是有了洛一的提前提醒，恐怕这一下得伤不少人。

    见此，云苏也不敢再耽搁，轻轻一跃跳到了阵法中间位置，双手结印，眉眼间一抹认真的神色，蓦地手中指印一提，“起！”

    话音落下，一股澎湃的真气从云苏身上释放出来，顺着那一堆堆灵石阵眼穿插而去。

    不过片刻，一个泛着淡青色光芒的五行八卦阵便出现在了所有人的视线当中。

    “以阵法来压制那股力量？”洛一扭头看到这一幕，惊讶的喃喃说了一句。

    云苏周身衣裙无风自动，随着她手指律动，阵法上的青色力量犹如龙卷风一般腾空而起，尽数向着夙晨叶包裹而去。

    与此同时，夙晨叶体内的力量本能的感觉到了危险，控制着夙晨叶对抗逃跑。

    云苏眸子一眯，神色微冷。

    若说之前阵法未成，只能借着乐音的力量安抚夙晨叶体内力量，那么现在阵法已成，那股力量还想反抗，那无异于白日做梦！

    青色能量迅速笼罩住了夙晨叶的四面八方，猛的朝夙晨叶身上冲刷而去！

    丝丝缕缕的青色力量在接触到夙晨叶身体的那一刹那，便渗透进了皮肤之中，与他体内的那股力量冲撞了起来。

    夙晨叶身体被控，浮空于阵法之上，红青光芒照亮了整个山洞。

    却任凭他怎么挣扎，依旧牢牢在云苏的控制之中。

    洛一扭头看了一眼控制阵法的云苏，她神情严肃，表情认真，手指有条不紊的结着印，似乎不是第一次做这样的事。

    半晌，洛一吐了口气，对云苏的敬仰再上一层。

    王妃娘娘竟连阵法都如此精通？

    时间慢慢过去，这一番阵法与血脉之力的对抗持续了将近两刻钟的时间。

    夙晨叶脸上神色渐渐平静下来，也不那么挣扎了。

    又过了片刻，他一头火红色长发缓缓缩短，恢复了正常及腰的黑色长发，一身衣袍也恢复了之前黑色。

    他从空中缓缓落下，云苏眉头一扬，赶紧凌空一跳，伸手接住了他。

    “咳！嘶！”

    他咳嗽一声，恢复清明的神色还没来得及说句话，便倒吸了一口凉气，扶着额头，皱紧了眉。

    “别着急说话，先休息。”云苏伸出两指，轻轻按上了他的眉心。

    “你身体里的力量似乎因为上次你灵魂体受伤，而变得越发暴躁难以压制了。”

    云苏解释一句，想起上次的事，喉头有些哽咽。

    若不是她陷入梦境，夙晨叶也不必以精神体硬抗她的伤害，从而把自己搞成这幅样子。

    见云苏神色忧虑，夙晨叶忍了忍疼，蓦地伸手直接搂住了她的脖颈，将她按到了自己怀里。

    “傻王妃，那一切都是本王乐意做的。”

    云苏抿了抿唇，没有拒绝他的怀抱，反而伸手回抱住他。

    半晌，云苏侧眸，看到了他眼皮打架强撑着的样子。

    “先睡一觉。”她嘱咐一声。

    夙晨叶却并没有松开自己的手，凑到云苏耳边的唇却缓缓启开，说了句，“你陪我。”

    云苏犹豫了下点头，“好。”

    石室中，洛一看到这一幕，赶紧挥手让众暗卫跟着他一起退了出去，将石室中的空间留给两人。

    夙晨叶很快睡着，云苏抱着他的上身，给他调换了个比较舒服的姿势，手轻轻按上他的太阳穴。

    青色能量源源不断的从双指之上溢出，渗进夙晨叶的太阳穴中，替他舒缓着疲倦。

    没有人比云苏更知道，这种不属于自己的力量入体，对夙晨叶的身体伤害有多大！

    也难怪他这么努力的提升实力，年纪轻轻，便已经是慕云的战神！

    他体内的那股力量极为霸道，想要承受住这股力量，必须不断地增强自身实力。

    只要有一天，他无法压制这股力量，那么这股力量便会如猛虎下山般窜出来，吞噬他的心神！

    这无异于与虎谋皮！

    但，他的背后肯定有着他非要这么做不可的原因。

    云苏突然有些心疼这个男人了。

    ……

    与此同时的石室之外，风声掠来，一道黑影紧接着落到了地面，而此刻，她手上还抓着一个人。

    江月瑶身穿一身粉色襦裙，像是慌忙之中从被窝里拽出来的，头发有些散乱。

    看着这个石室，江月瑶眼睛一亮，这地方不是御王府下的那个石室吗？她来到了御王府？

    想到这儿，江月瑶便赶紧扭头看向身侧的黑衣女子。

    果然，跟着她们才能够得到自己想得到的。

    她几乎已经可以猜到黑衣女子带她来这儿，是为了什么。

    “御王是在里面吗？”她喃喃了一句，语气中甚至有些小兴奋。

    黑衣女子听到也只是淡淡的瞥了她一眼，并未多说其他，便带着她要往里面走。

    江月瑶一看眼睛一亮，赶紧小碎步跟上。

    然而，两人没走两步，就被洛一拦住。

    “大人。”他有些惊讶的看着黑衣女子，但一想到主子身上发生的事情，他很快了然，“大人是为了少主之事而来？”

    黑衣女子对洛一也算有些客气，点了下头，看了一眼江月瑶才道，“我带了一人，或许对他控制那股力量有用。”

    洛一微微一愣，看了看一边的江月瑶，似乎意识到了什么，眉头缓缓蹙了起来。

    “大人，主子已经歇下了，力量暴动也控制了下来。”

