    乔芜的崩溃，和乔箐的无动于衷，形成了巨大的对比。

    乔箐睨了一眼哭得伤心欲绝的乔芜。

    乔芜应该庆幸。

    趁着这次机会，她至少可以暂时从燕家那个让她生不如死的地方抽离出来。

    她其实不用去打听，只要用脚指头想都知道，燕轩对乔芜能够做到什么程度。

    现在乔芜哭成这个鬼样子，说不定就是在哭她自己。

    哭这段时间，过着怎么生不如死的生活。

    乔箐不用在意。

    毕竟。

    善恶有报。

    有些人总该得到应有的下场。

    那也是他们自食其果，不值得同情。

    她从燕轩的身边走过。

    面对他邪恶的笑容，她真的一点都不在乎。

    反正，最后真相大白那一刻，打脸的绝对不会是她。

    她就这么带着池沐沐，在众目睽睽之下，走得很坦率。

    燕轩的视线和其他大多数人一眼，都这么看着她的背影，看着她居然走得这么坚决。

    乔锦鸿心里是高兴到不行，当着这么多人面，乔箐口碑全无，甚至他买通了记者来写乔箐的各种负面新闻，如此一来，下次他把乔箐从乔氏赶出去，也是，顺理成章的事情了，没有人会觉得，他做得不妥。

    越想。

    越是兴奋。

    脸上却还要表现出特别悲伤地情绪。

    他眼眸微转，看着冰棺。

    他父亲可能想都没有想到，他会对他动手，在他父亲完全措手不及的时候，让他死得不明不白。

    想起之前他父亲让他受的憋屈，想起今天晚上乔正伟死不瞑目的样子，乔锦鸿就觉得痛快。

    以后。

    乔家就真的完全是他的天下了，完完全全，他说什么就是什么！

    再也不需要被他父亲管控了！

    ……

    乔箐带着池沐沐又回到轿车上。

    来来回回，折腾了一个多小时了。

    池沐沐一上车就按耐不住了，她冲着乔箐很是激动，“乔箐，你现在这么走了，合适吗？！所有人都会觉得你大逆不道的！所有人都会觉得你没有孝心，你不在意你爷爷的死活，你这样子……”

    “我本来就不在意。”乔箐打断了池沐沐。

    池沐沐怔怔的看着她。

    乔箐微微一笑，“沐沐，我没你想的的那么善良，乔正伟的死，是他应有的下场。”

    “可是……”他毕竟是你爷爷啊。

    池沐沐到嘴边的话，还是没有说出来。

    那个时候的她，真的单纯的觉得，不管怎么样，一家人还是一家人的。

    就算有任何仇恨，也不能在那个人死的时候，还一直仇恨着。

    后来，她知道了。

    有些恨真的可以，不共戴天。

    有些恨真的可以让人失去理智。

    让人变得残忍。

    乔箐也没有给池沐沐解释太多。

    她不想用谎言来骗她，但也不想直接告诉她，这个世界到底有多黑暗。

    其实池沐沐之所以可以这么信任一个人，之所以可以这么的为自己觉得做得对的事情义无反顾，就是因为她从小生活在一个很幸福的环境下，她不会觉得人任何人会害她，她甚至想都想不到。

    其实，人本来就是要遭受过教训，才知道这个世界的可怕。

    乔箐还是宁愿池沐沐，什么都不会遭受！

    这样，就不需要逼着自己，忍受和成长！

    毕竟这个过程。

    真的太，残忍。

    乔箐把池沐沐先送回了家，才回到竹沁园。

    乔箐躺在床上。

    看着手机里面程凯之发给她的一个视频。

    乔箐没有点开。

    迟迟没有点开。

    也不知道过了多久。

    电话响起了。

    乔箐回神的时候，看了一眼时间。

    凌晨4点了。

    她接通，“喂。”

    “我想你应该没睡。”那边传来燕衿，还是好听得要死的男性嗓音。

    “没睡。”

    “乔正伟死了。”燕衿直言。

    “今晚，从2楼上意外摔死。”

    “节哀。”燕衿说。

    乔箐笑了一下。

    分明，这个男人知道，她根本就不在意乔正伟的死活。

    她说，“你什么时候回来？”

    “让你死亡了，这两天赶不回来。”燕衿满是歉意。

    “没关系。”

    “一个人可以面对吗？”燕衿问。

    “没什么不可以。”

    “让夫人失望了。”燕衿依旧带着愧意。

    乔箐是真的不介意。

    诚然。

    燕衿能够回来肯定更好，至少他的身份，让她不用听到很多闲言闲语。

    不过不回来。

    她也不会觉得失落。

    本来，从头到尾，她就没有想过，依靠任何人。

    她说，“不早了，早点休息。”

    “箐箐也是。养精蓄锐，才能够发挥更好。”那边提醒。

    发挥。

    乔箐笑了笑。

    她觉得燕衿说得很有道理。

    她说，“拜拜。”

    “拜拜。”

    这晚，乔箐就这么挂断了电话。

    没有再和燕衿依依不舍。

    不像之前的每天晚上，都是要打到她直接睡着。

    他们其实都是很理智的人。

    不管对对方有多深厚的感情，但真的遇到事情的时候，都会理智的选择做自己的事情。

    乔箐没有问他，昨天一天到底做了什么，燕衿也不会告诉她。

    他们之间。

    只要那份爱就行了，其他……

    其他各自的事情。

    彼此都不能去涉及。

    乔箐放心电话。

    终究她没有点开那个视频。

    她怕点开了，今晚还能睡得几个小时，就彻底泡汤了。

    她闭上眼睛。

    迷迷糊糊的还是睡着了。

    醒来的时候。

    大概已经是上午9点过了。

    没想过今天还会去上班，所以把闹钟关闭了。

    她翻了翻身。

    不得不说。

    一觉醒来，真的可以神清气爽。

    她慢条斯理的去浴室上厕所洗漱，又慢条斯理的换了一身得体的黑色衣裳。

    再怎么样，她去乔正伟的殿堂，还是要穿得端庄一些。

    她在镜子面前稍微看了几眼，确保自己没什么不得体的地方，才走出衣帽间，顺手拿起床头上的手机下楼。

    一边下楼一边看着手机上的信息。

    很好。

    未接来电36个。

    大多数来自池沐沐。

    池沐沐这一天晚上是没有睡觉吗？！

    她实在是怕被打扰了，所以手机还关了静音。

    此刻看着池沐沐这么多电话也不着急，因为大抵是知道池沐沐给她打电话是为了什么。

    她回拨过去。

    那边爆粗口，“卧槽，你再不回我电，我都要报警了！你做什么去了不接电话，你想吓死我吗？！”

    “睡觉。”

    “……”

    “怕被人打扰，所以惯了静音。”

    “……”乔箐是在说她吗？！

    “有什么重要的事情吗？”乔箐问。

    “额……”池沐沐顿了顿。

    其实也没有什么重要的信息要给乔箐打那么多电话。

    刚开始是真的有事情给她说，打到后面，分明就是，担心更多。

    “没事儿？”乔箐问。

    “有事儿。”池沐沐回神，“你和你爸在你爷爷的殿堂上不和的事情，上新闻了，现在所有人都在指责你过于冷血。”

    哦。

    她其实猜到了。

    她应了一声，“好，我知道了。”

    “你怎么能这么淡定。你都不知道新闻上都乱写了些什么！我看到都差点没有气死了！”池沐沐很生气的说道。

    有什么好气的。

    真正该生气的时候，真正该被气死的人，是乔锦鸿。

    她说，“还有什么事情吗？”

    “没了。不过你今天怎么打算的？就这么真的不回去祭奠你爷爷了吗？”池沐沐激动的问她安排。

    “当然要去，一会儿吃了早饭就去。”

    “你不怕你爸又这么对你。”

    “从来都没怕过。”

    “……”她就喜欢乔箐这么厉害的样子。她兴奋道，“那我陪你一起。”

    “你不睡觉的吗？”乔箐皱眉。

    “当然要睡啊。”

    “昨晚上凌晨4点多才回去，现在9点过，这之间你一直在给我打电话？你不用睡觉吗？”

    “那不也是担心你吗？”

    “现在知道我没事儿了，就好好的补瞌睡吧。”

    “我其实也睡不着了。”池沐沐有些无奈，“这段时间都是如此，只要醒了就没办法入睡。我觉得我都神经衰弱了。”

    “是想江医生吗？”

    “谁能知道，我想他真的都快想疯了。”池沐沐也只有对着乔箐，才真的诚实到，一点都隐瞒。

    “分明这么爱他，为什么就不能自私一点。”

    “就是做不出来。现在也没有后悔，只是心里会很难受，一想到江见衾就难受，你不知道……”池沐沐到嘴边的话又咽了下去。

    算了。

    江见衾和别的女人睡了的事情。

    她打算就这么忍了。

    就当是，她选择帮助傅亢，给江见衾的弥补吧。

    她可以就这么……忘了。

    乔箐等了半响都没有等到池沐沐接下来的话，她说，“你和江医生之间，你要做好心理准备。”

    乔箐在提醒她。

    提醒她很有可能，他们不会在一起了。

    池沐沐却不在意。

    或许，是在自我催眠。

    她想她和江见衾这么多年，这么多年，她不相信江见衾可以说放下就放下。

    “箐箐，你几点去乔家？”池沐沐直接转移了话题。

    每次一说到江见衾。

    她心口就痛。

    全身都痛。

    “吃过早饭就去，大概上午10点半左右。”

    “好，我看着时间过去。”

    乔箐还想劝说什么。

    池沐沐挂断了电话。

    乔箐妥协了。

    反正，池沐沐想做什么，谁都阻止不了。

    就比如，她要帮助傅亢这件事情。

    乔箐下楼。

    因为得到了乔箐的同意，所以这几天乔治上学基本上都是晚到不行。

    现在9点半，才坐在饭桌上，慢条斯理的吃早餐。

    也是把文逸整个人急得像热锅的蚂蚁。

    想要催促，又不得不忍耐。

    此刻看到乔箐出现，连忙恭敬道，“夫人。”

    “还有早餐吗？”

    “有，我这就去给夫人拿出来。”

    “谢谢。”

    乔箐和乔治坐在一起。

    乔治吃得很慢，但吃得并不少。

    其实乔治有些挑食。

    从小就挑食。

    来到这里之后，反而胃口开了很多。

    文逸把一份精致的早餐放在乔箐的面前，“夫人请慢用。”

    “文逸。”乔箐一边吃着早餐，一边开口到。

    “在。”

    “你专程研究过乔治的食谱吧。”乔箐说道。

    其实是想要感谢他。

    从小到大，她虽然一直把乔治带在身边，事实上，对他的关心不够，至少，没那么细心的对待他过，有时候他不想吃东西的时候，她就可以真的让他饿肚子。

    想来乔治比同龄人矮一些，也似乎是她一手造成。

    “是有单独观察过，不过要知道小少爷喜欢吃什么，并不难。”文逸解释，“小少爷的口味和四爷一模一样，参照四爷的喜好就行了。”

    “……”乔箐到嘴边想要表达感谢的话，就这么咽了下去。

    分明吃得挺好的乔治，那一刻也小脾气的直接放下了刀叉。

    文逸有些懵逼。

    乔治说，“不吃了。”

    “才吃这么一点就不吃了吗？”文逸瞪大眼睛。

    乔箐看了一眼。

    吃得不少了。

    “我又不喜欢吃。”

    “可是你昨天才说，你想吃三明治的。而且喜欢的口味和四爷的一模一样。”

    “我没说。”乔治反驳，“我不喜欢吃三明治里面弄什么炼奶蓝莓酱，我就喜欢吃番茄酱。”

    “四爷最讨厌吃番茄还有番茄酱的……”

    “我就最喜欢吃了！”乔治一字一顿。

    “好吧，那我给你换一下。”文逸端走乔治的餐盘，把三明治里面的炼奶和蓝莓酱一点点弄掉，重新涂抹了一层番茄酱，然后才放在了乔治的面前。

    乔治的小眉头都皱紧了。

    乔箐在旁边看笑话。

    “小少爷，吃吧。”

    乔治硬着头皮咬了一口。

    酸。

    酸得他小五官都扭曲了。

    乔箐看着他的模样，反而有点……幸灾乐祸。

    完了。

    她已经不是一个称职的母亲了。

    她居然觉得他儿子不开心的时候，她很爽。

    “好吃吗？”文逸问。

    “好吃。“乔治硬着头皮，回答。

    “我没放多少番茄酱，怕你吃不习惯，你要是喜欢我可以再给你加一点。”说着，文逸拿起番茄酱就打算再涂抹在三明治上。

    乔治眼疾手快的一把拿过三明治。

    一副，文逸要害他的模样。

    文逸怔怔的看着乔治。

    乔治说，“够了！”

    “哦。”

    乔治又咬了一口。

    好难吃。

    他最讨厌吃番茄了。

    但是那一刻为了不被“打脸”，还是硬生生的吃完了。

    吃得小脸蛋都扭曲了。

    文逸看乔治吃完了，连忙说道，“那明天我让厨房给你准备番茄酱的三明治。”

    “……”

    不。

    以后这辈子他都不要吃三明治了。

    “小少爷准备上学了。”文逸收拾着碗筷，提醒道。

    乔治打了一个饱嗝。

    一嘴的番茄味，难受死了。

    “我要去漱口。”

    “我帮你。”文逸连忙说着。

    乔治也不拒绝。

    现在大概是已经习惯了文逸这么细心的照顾他。

    以前的乔治，其实很讨厌陌生人的靠近的。

    除了程凯之和乔箐，其他人很难接近他。

    乔箐低着头一直在吃早餐，一边还在翻着手机上的一些新闻，她感觉到乔治和文逸离开，说道，“今天乔治不上学，文逸你帮乔治换一套黑色肃穆一点的衣服，我带他回乔家大院那边。”

    “失去祭奠乔老爷子吗？”

    “嗯。”

    “好的。”文逸连忙答应。

    乔箐点头。

    继续吃早餐，看新闻。

    新闻上。

    她确实被媒体骂得很惨。

    说她。

    狼心狗肺。

    不仅把乔正伟的死归结于她的身上，还责骂她在乔正伟追悼会上的冷漠。

    乔箐看着新闻，显得很淡定。

    毕竟这些八卦新闻，有人蓄意的八卦新闻，也只是昙花一现的存在。

    马上。

    就会啪啪打脸。

    她看得差不多了，准备关掉新闻网页的时候，眼眸突然看到了另外一条新闻。

    池沐沐的新闻。

    虽然热度不算很高。

    她点开。

    里面的照片是池沐沐把乔箐护在身后，冲着乔锦鸿发脾气。

    现场大概还原了一下那个场景，然后结论是，池沐沐没有该有的教养和规矩，对着长辈不仅直呼其名，甚至还态度傲慢。

    事实上这样的新闻对以前的池沐沐而言也没什么不好的。

    池沐沐其实在上流社会口碑一直不好。

    倒不是她有多坏。

    就是因为她没有其他千金小姐的装腔作势，反而被看成了异类。

    但是现在。

    现在她和傅亢被炒得沸沸扬扬。

    傅亢的形象必须是正面的，如此一来，池沐沐的举动就有些欠妥了，下面的评论还有人很直白的写着：池沐沐配不上傅亢。

    乔箐心里还是有些情绪的。

    但她比池沐沐冷静。

    她不会立马就打电话去告诉池沐沐，她会心平气和的想一下，接下来怎么做对她更有利。

    他放下手机，决定认真的吃早餐。

    与此。

    质检厅厅长办公室。

    傅亢接到了他母亲靳如月的电话。

    靳如月在那边有些生气，“今天有人给我打电话来，说池沐沐昨天晚上和乔箐去乔家闹了一通，很没规矩，现在新闻都出来了，池沐沐简直没有半点千金小姐的模样。”

    “妈。”傅亢口吻不好，“我和池沐沐的事情，你最好不要插手。”

    “我不是想插手，我也不是不接受池沐沐，退一万步说，池沐沐是首领钦点的，我就算看不惯池沐沐不喜欢她也不会拆散了你们，我就是提醒你一句，你让池沐沐收敛到点，不要损坏了我们家的这么多年的正面形象。”

    “我知道怎么做。”

    “都不明白，首领怎么看上池沐沐的。”靳如月得到他儿子的回答，心里却还是有些不舒坦，“既然那么看重你，为什么不把他的女儿嫁给你，沈蔷薇，沈瑶薇那个不可以？非要给你找个池沐沐，找个最不靠谱的。”

    “他也有私心。”傅亢其实看得明白。

    “什么私心？”靳如月问。

    “首领想要把经济重新拿回到自己手上管理，自然就要控制目前大的财富集团，池家是除了燕家最大的企业，而且关系到医药产品，一旦反戈很容易造成巨大的动荡，所以必须把池氏的技术全部掌握在沈家人的手上。”傅亢解释，“第二个原因就是，首领对我有防备，他担心我势力太甚会影响到他们沈家的政权，所以他不会考虑把他的女儿嫁给我。”

    “这只老狐狸！”靳如月咒骂。

    “伴君如伴虎，我们要在沈家的政权下发展起来，就要听从安排。”

    “我一个妇人也不懂那么多，反正妈都听你的。”

    “放心吧，傅家一定会再次辉煌起来。”

    “好。”

    傅亢和他母亲就聊了一会儿，挂断了电话。

    挂了电话，傅亢也没有心情投入工作之中了。

    昨天凌晨，今天上午的新闻，他也都看过了。

    乔正伟突然意外死亡。

    他都不觉得，会这么巧合。

    他想了想，给池沐沐拨打电话。

    池沐沐艰难的换好衣服，正打算出门。

    此刻看到傅亢的电话，接通，“傅亢。”

    “现在在家吗？”

    “马上出门。”

    “去哪里？”

    “去乔家，陪着乔箐去乔家。乔家人太不是东西了，我怕乔箐被欺负，我得去护着她！”池沐沐义愤填膺。

    傅亢忍不住笑了笑。

    池沐沐皱眉，“你笑什么？我最好的朋友被人欺负了，你居然笑！”

    “不是，我就是很好奇，你哪里来这么大的勇气，觉得自己可以护着乔箐的。”

    “你在嘲笑我？”

    “没有。”傅亢温和的说道，“我只是觉得你很可爱。”

    “哼。”

    “这样吧，我陪你一起。”

    “不用了，耽搁你工作了。”

    “按理，乔老爷子去世，我也应该去祭拜一下的。正好你要去，我就跟你一起。何况，不管如何，乔箐的父亲对我也会忌惮几分，我去，至少你和乔箐不会被他们当众欺负了。”

    池沐沐有些犹豫。

    她觉得傅亢说得很有道理。

    傅亢毕竟从政，商人最怕的就是惹到政客。

    “别犹豫了，我马上来接你。”

    池沐沐还没拒绝，傅亢就已经挂断了电话。

    好吧。

    池沐沐妥协了。

    她这次去本能来就是给乔箐砸场子的。

    人肯定越多越好。

    她在家里等了一会儿，傅亢到家里来接她的。

    其实每次池沐沐都说他到了给她电话就行，但他每次就是会悄无声息的上来，生怕她摔倒的扶着她，带她上车。

    车内。

    池沐沐一直在控诉乔家人的冷血无情。

    傅亢偶尔附和。

    轿车很快到达目的地。

    池沐沐给乔箐拨打电话，在车上等了一会儿，才看到乔箐的轿车也开进了乔家大院。

    两个人一同下车。

    乔箐看到傅亢那一刻，愣了一秒。

    傅亢反而非常的自若，他上前主动招呼，显得很友好，“箐箐。”

    直接跟着池沐沐叫的。

    池沐沐没觉得什么不妥。

    乔箐也不好，驳了傅亢的面子，但她故意生疏了一些，“没想到傅厅长亲自送沐沐过来。”

    “你爷爷去世，我也应当来缅怀。”傅亢显得很自若。

    一言一行，真的是过于端正。

    让人一时半会儿真的找不到任何瑕疵。

    这个男人。

    真的比她想的还要会伪装。

    否则，池沐沐也不会这么信任了他。

    在乔箐有那么一秒慌神的时候，傅亢适时的开口道，“对了，叫我傅亢吧，朋友之间，叫厅长太见外了。”

    乔箐礼节性点头。

    傅亢回以笑容。

    “箐箐，你做好准备进去了吗？”池沐沐突然擦嘴。

    大概现在什么都想不到。

    只会在意接下来要发生的事情。

    “当然。”乔箐笑。

    笑着，下一秒就直接走在了前面。

    池沐沐深呼吸一口气。

    行吧。

    反正她也做好了，视死如归的准备。

    想着，就打算跟上乔箐。

    傅亢连忙扶着她。

    池沐沐也习惯了。

    是真的习惯了，傅亢对她的照顾。

    所以他们之间的这种身体接触，池沐沐已经完全不在意。

    所以如此模样，就这么被身后的江见衾看在了眼里。

    看在眼里，也没有任何情绪波澜。

    他来这里，只是奉了燕四爷的命令。

    燕四爷终究是怕乔箐吃了亏。

    所以让他来，照看着。

    他也想过池沐沐会出现，也想过池沐沐和傅亢一起出现……

    虽然确实不想和池沐沐碰面的，但他也，心无旁贷。

    他跟着走进乔家大厅。

    他身份不够，一个普普通通的心脏科医生，引起不了任何人的注意，所以他可以站在任何一个角落，不被人发现的观察着所有的一切。

    适时的时候，需要保护好乔箐。

    反而是乔箐的出现，又再次引起了大厅中大多数人的注意。

    乔老爷子去世，来祭奠的人还真的不少。

    凌晨就已经有些了，现在比凌晨更多了。

    但就算这么多人，大厅还是安静的。

    安静中，带着些悲伤。

    乔锦鸿和林清雯还有乔祯，以及乔芜燕轩在这里守了一夜。

    看上去脸色都有些虚弱。

    现在看着乔箐脸色红润精神饱满的样子，就有人开始说闲话了。

    “这个点才来，真的是太没分寸了！”

    “自己爷爷去世，还是因为她的原因，她居然这个点才来，要我是乔老爷子，我都死不瞑目！”

    “就是，乔家其他人，包括嫁出去的乔芜以及女婿燕轩都忙乎了一个通宵，她却当没事儿人一样。”

    “居然，燕四爷没来！”

    “就是，我就说差了点什么！燕四爷都没来，到底是乔箐根本就不在乎乔老爷子的死，还是燕四爷和乔箐感情其实并不好，所有的一切都是做给外人看的。”

    “我觉得两个原因都有……”

    ……

    池沐沐听到周围人的声音，控制不住了。

    这群不要面的长舌妇。

    她真想割了他们的舌头。

    她正欲大声呵斥。

    傅亢突然拉住了她。

    似乎是料到她会发作，在她耳边低声道，“先看看箐箐怎么做。”

    池沐沐皱眉。

    她教训这些八婆，乔箐教训乔家人，这不是两码子事儿吗？！

    傅亢却没有给池沐沐机会，他带着池沐沐直接走向了乔家人那边。

    池沐沐忍了忍。

    乔锦鸿也看到乔箐来了。

    他还以为昨天乔箐走了之后就不来了。

    不来了最好，到乔正伟下葬之后，他还能借此多一个数落乔箐不好的地方。

    他此刻看到乔箐出现，脸色自然不好。

    林清雯，乔祯，还有燕轩脸色都不好。

    反而是乔芜，眼神空洞。

    似乎就是在麻木一般的听从命令。

    “你又来做什么！”乔锦鸿脸色一沉，一副，大气凛然的样子。

    乔箐说，“来送爷爷最后一程！”

    “你还有脸说这种话！要不是你，你爷爷至于从楼上摔下来吗？！”

    “爸怎么就这么肯定，爷爷是因为我摔下来的？”乔箐不甘示弱。

    对于乔锦鸿的气势，她也一样，无所畏惧。

    乔锦鸿义正言辞，“昨晚上要不是你和爸争吵，爸也不会因为你睡不着觉，也就不会起床散心然后不小心摔下来了！”

    “我什么时候和爷爷吵架了？”乔箐问。

    “你就是和爷爷吵架了！”乔祯突然开口，非常笃定的口吻，“因为你让沈家公主到我们家来上班，爷爷有些疑问，你就开始不停的和爷爷争吵，爷爷本来只是随口问问，你却各种咄咄逼人，气得爷爷晚上一直睡不好。现在爷爷出事儿了，你连半点内疚都没有！”

    乔箐讽刺一笑。

    这些台词，早就想好了吧。

    乔祯怒火冲天的指着乔箐的鼻子大声说道，“你给我滚，我不想见到你，我不想爷爷在最后离开的时候，还让爷爷来添堵。我乔祯以后也不会认了你这个姐姐，你给我马上离开乔家！”

    “太爷爷添堵的人，可不是我。”乔箐眼眸一紧。

    “你不走是不是？你不走，非要我赶你走吗？”乔祯狠狠地说道，看上去就是一副要打乔箐的样子。

    江见衾此刻走近了一些。

    是在防备乔箐会受伤。

    事实上。

    现场的人，应该也没有几个伤得了乔箐。

    但燕四爷吩咐，他也只能尽他本分。

    此刻池沐沐也按耐不住了。

    听着乔祯这么去骂乔箐，自然是忍不下去了，她上前。

    傅亢却把她护在了身后。

    池沐沐有些不爽。

    她转头正欲质问傅亢的时候，却看到傅亢上前，显得很有气场，“乔老爷子的追悼会上，还是应该一家和睦的送乔老爷子离开。不管乔老爷子的意外是怎么造成的，乔老爷子现在这一刻肯定不想让家变成这样。不妨，有什么矛盾，等乔老爷子的事情过了之后再说吧。”

    俨然是一句公道话。

    谁都不会得罪。

    也给了让乔箐留下来的借口。

    池沐沐其实觉得自己应该感激傅亢伸出的援手。

    但是……

    她总觉得有些心里压抑。

    她觉得此刻分明没必要和乔家人心平气和，这个时候就应该好好的教训乔家人，让他们一直老师冤枉箐箐。

    她压着一口气，在心口不上不下的，很不爽。

    乔祯看了一眼傅亢。

    气焰还是稍微收敛了一些。

    他就不明白了。

    傅亢分明这样一个有巨大能力有巨大前程的人，为什么会喜欢上了池沐沐。

    池沐沐是踩了什么狗屎运！

    乔锦鸿此刻开口了，“傅亢，你说的很对，是叔叔因为父亲去世太过悲痛，没有想那么多，让你看笑话了。”

    傅亢微微一笑。

    显得很有礼貌。

    就是在外人面前，他都是一副得体公正的样子。

    没有人能够看到他内心到底有多阴险有多黑暗。

    乔锦鸿转头看着乔箐，“看在傅亢的面子上，看到你爷爷刚去世的份上，我暂时不和你计较！现在你要诚心想要送你爷爷最后一程，你就安分守己，否则……”

    “否则怎么样？把我赶出乔家，像7年前一样，分明不是我的错，还是要把所有一切都怪在我的身上，让我遭受你的鞭打，让我在国外生不如死的一个人活着……”

    “乔箐！”乔锦鸿脸色难看无比。

    乔箐脸色一沉，“你现在不计较，不代表我不计较！不代表我不计较，爷爷到底是怎么发意外的！”

    整个人突然，气场十足！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天见。

    明天周末，晚更哦。

    （づ￣3￣）づ╭?～

