
被提醒的人立刻拿出飞剑，御空而行，不敢再停留在柔软的沙地上。

这样虽然耗费灵气，但好在安全。

那流沙的面积越扩越大，越来越明显，即便是在激烈打斗中的穆子真和南门肃二人也察觉到了，暂时停下打斗。

但他们停下后，流沙却并没有停止转动，下陷反而的速度更加迅速。

穆子真即便被压制也还是元婴，其修为悬空而立并不算困难。

盯着突然出现的流沙，略微觉得哪里有些不对劲。

突然流沙的中央冒出一股股浓郁的黑气。

某个弟子惊叫了一声，突然从飞剑中跌落在地，并迅速被流沙卷走，不见踪影。

紧接着接二连三的人从飞剑上落下，哭喊着向其他人求救。

穆子真刚想出手拯救同门弟子，却发现流沙中心传出一股巨大的吸力，即便是他也有一瞬间的身形不稳，差点落入流沙中央。

他心中警醒，面上也是一片凝重，立刻向还在停留空中的几个弟子大喊，“大家稳住身形，千万不要被这股气流给吸入流沙中了！”

南门肃翻了个白眼，这话说了等于没说，谁还不知道要保证自己不被流沙卷走不成。

可此时的吸力还在加大，他也没有其他办法，只能闷声抵抗从流沙中心莫名其妙蔓延开的强大吸力。

在两人看不见的角度，忽然打出一只黑色的手掌，重重的拍在南门肃和穆子真的背上。

二人只是一瞬间身形不稳，便被愈加恐怖的流沙吸力从半空中直接拉入金色的沙漠中央。

直到所有的人都被流沙卷走，沙漠才重新恢复了平静。

穆子真在一处漆黑的空间中醒来，空间里还凌乱的躺了许多个御虚宗的弟子。

他拿出夜明珠驱走了黑暗，轻轻摇醒了身旁的几个弟子，“醒醒，快醒醒。”

弟子们慢慢苏醒，茫然的看着这片空间。

这是什么地方？

穆子真怎么会知道，他也才刚刚从昏迷中醒来。

见人群聚集的差不多了，御虚宗的弟子一个都没有少，就连讨人厌的南门箫也还在，他重新站起身，打量自己所处的这片空间。

通道十分宽阔，墙壁上画了一些诡异的符号，还摆了一些已经风化的兽骨，看着便不像是什么好地方。

“这像是什么邪修的传承之地。”

辛儒常年在外奔波，对这些不正常的地方比穆子真和南门肃更有经验，一语道破其中关键。

三个面和心不合的掌门弟子各自沉思，却没有发现队伍中好几个弟子看着墙上的壁画，眼神发亮。

几人偷偷对视了一眼，一起捏碎了手中的传讯符箓。

即便是处在秘境这种处处是宝的地方，三连也没有亲自探索，而是派出一队又一队的先锋，寻找传承之地。

三个合体大能中就数他带进来的人最多，死的人也最多。

“大人有消息了！”

某只小队的队长脸色兴奋的冲了过来，将手中的传讯符递上。

三连接过传讯符仔细的看了看，冷笑一声，我邪教三千多人来回搜了这么多次，都没有找到传承之地，居然被正道的那群小蝼蚁给找到了，呵！”

他捏碎手中的通讯符，缓缓站起身来。

不过蝼蚁就是蝼蚁，即便是找到了大能的传承，也无福消受。

他缓缓向着御虚宗众人消失的地方走去。

殷夏带着玩家们悄悄跟上。

三连来到沙地后，见到的已经是重新回归平坦的入口。

他闭上眼，展开神识。

此处的确另有玄机，不过入口已经闭合，想要找到新的入口太讲运气，还不如使用蛮力重新将通道口打开。

三连冷呵一声，“所有人列阵！”

余下的几百名无妄教教徒立刻以人体摆成了一种奇怪的图案，一人连着一人，诡异又和谐。

殷夏勉强能够看出这是一种阵法。

随着三连的指挥，这几百人齐齐用力，这样子力量会聚成一股，打在了三连指定的地方。

殷夏看着看着，突然脑中一闪。

这么强的攻击不利用一下岂不可惜？

她对玩家中那个拥有空间传送能力的玩家招了招手，在他耳边轻声低语了几句。

玩家都给听懵了，“这，这能行吗？我从来没有试过这样搞。”

殷夏拍了拍他的肩膀，“不试试怎么知道不行，失败了我们再另想办法。”

空间传送的玩家咬了咬牙。

他的实力一般，若真的能够做到殷夏口中说的那样，可算是立了一次大功，在这次玩家结算的时候也能加上不少分。

拼了！

他闭上眼，脸颊上的通红，嘴里还不停的嗑药，将自己的能力释放到极限。

三连在半空中一直盯着地道入口，无妄教的阵法第一击打下后，入口只是轻微的震了震。

他捏紧拳头，对下面的人呵斥，“继续，都用点力。”

然而不知为何，即便是加了力道，第二击打下后入口的反应还不如第一击来得强烈。

邪神墓穴的入口设置的这般严格吗？

三连微微皱起眉头，如此接连发动了好几波攻击后，无妄教的教徒们都要累瘫了，可那入口依然纹丝不动，一点打开的迹象都没有。

三连沉吟片刻，对下面的人说道，“大家蓄力再打最后一击，这一次我跟你们一起。”

无妄教的教众不敢有丝毫怨言，殷夏眼睛一亮，立刻通知正道弟子们一同准备。

三连浑身冒出浓郁的黑气，垂下眼，沉心静气，将自己丹田中的力量逐渐汇聚在掌心，带邪修们的攻击酝酿完毕，掌心便射出一道浓郁的黑光，直直打向地道入口处。

这时右侧里突然冲出一道人影，正是白黎。

三连瞳孔微颤，自己此时停下恐怕来不及，打出去的邪力反噬到自己身上岂不要遭。

他想着秘境里的正道弟子实力最多不过元婴，自己即便生生忍受这一击也不会怎样，待他打开地道口后再将其捏死也不迟。

三连已经做好了心理准备，那人却看也没看他一眼，打出一道浑厚的火光，同他的黑气一起，攻击在某个点上，似乎在助他打开地下通道入口。

三连心头漫起疑惑，这人莫不是无妄教放在正道的卧底吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="70821362"  chaptername="第两百九十五章  大玄幻时代七十三">加入书签</a>
</div>
