    餐桌前。

    吴晚晴坐在主位。

    她的左手边依次坐着王洛栖和温言，右手边则依次坐着温老太太和赵婉琪。

    看着自己身下的主位，吴晚晴充满风韵的嘴角微微上扬，勾起一抹灿烂的微笑。

    她这个601室的“编外成员”竟然堂而皇之的坐到了主位上。

    这还真是有趣呢。

    这是家庭帝位得到了显著的提高啊。

    但想到她可是这个家的户主唉，竟然会为坐下主位而沾沾自喜，她嘴角的笑意就渐渐僵硬。

    认清现实情况的轻熟妇，感觉有被冒犯到。

    吴晚晴明白，她若是想将当家主母的位置给坐实，那还有很长的一段道路要走。

    嗯，革命尚未成功，阿姨仍需努力。

    “咳，吃饭前，我就先说两句吧。”

    见几人依次落座，吴晚晴清了清嗓子说道：

    “今天温姨和小琪能来看望小言，我和洛栖都很开心。”

    “我们家和别的领养家庭不一样，不会排斥院里来看望小言，相反我们很乐意你们能过来看望他。”

    “你们能常来的话，小言肯定会很开心。”

    “诺，你们看今天他小脸儿上的笑容就没有断过。”

    说到这里，轻熟妇笑着对温言的方向，抬了抬雪腻的下巴。

    温姨您能来家访，小家伙开不开心我不知道，反正我是很开心滴，吴晚晴露出迷人的笑容。

    老太太一过来，她的家庭地位瞬间就得到巩固了呢。

    见几人向他看了过来，温言在心里疯狂咆哮：

    不，我不开心，我不想再做选择题了啊......

    但看着轻熟妇脸上的笑容，温言还是笑着点了点头。

    好气哦，可还要保持微笑。

    温老太太笑了笑说道：

    “今天来看望小言，并不是院里定期的家访，只是这段时间没见这孩子，老太太我有点想他了。”

    “所以，今天才冒昧的登门，只希望没有给你们添麻烦就成。”

    “不麻烦，不麻烦，这怎么会麻烦呢。”

    吴晚晴美眸眯成月牙儿：“小言和你们这么亲近，那我们就是一家人，以后还要多多走动才是。”

    她这句话倒是没有说谎，经过这段时间的相处，她自然发现了，温言要比寻常孩子早熟的多。

    对于领养这种已经懂事的小孩子，领养家庭只有两种选择：

    要么一开始就拒绝领养，选择其他比较懵懂的小孩儿。

    要么就是领养以后，真心真意的对他好，以真心换真心。

    拒绝领养，这肯定是不可能。

    在女儿坚持的情况下，她这个户主+监护人，就显得很卑微。

    给个吉祥物似的。

    那就只有第二种选择了。

    而且经过这几次的相处，她也能看出来，温言并不是那种白眼狼。

    只要真心实意的对他好，小家伙就能感受到，并且他还会回以善意。

    她今天能坐在这张餐桌上，就是最好的证明。

    没有这个小家伙的帮忙，她连名正言顺进入601室的机会都没有，更别说能和女儿一起吃饭了。

    “笃笃.....”

    见吴晚晴越聊越起劲，王洛栖曲起手指，轻轻叩了下餐桌，说道：

    “饭菜都快凉了，要不还是先吃饭吧。”

    “对对对，阿姨我都有些饿了呢。”温言也从旁附和。

    他不知道王洛栖为什么要岔开话题，但他却有着自己的小心思。

    多多走动，经常来家里，这岂不是说赵小怂和返利姬，以后时常都要呛一下？

    温言连忙摇摇小脑袋，驱除这种可怕的想法。

    他可不想再经历今天的事情。

    温言岔开多多走动这个话题，倒不是他不想见老太太和赵婉琪。

    几年的陪伴又不是虚度，他怎么会说割舍就割舍呢。

    那不成白眼狼了吗？

    只是见面……

    为什么一定要来家里呢？

    他去福利院不香吗？

    只要提前给赵婉琪，透露一下他回福利院的时间，他们不就能在福利院里会合了嘛。

    王洛栖还能阻止他，回福利院去看小伙伴的要求不成？

    显然，女孩儿不会这样做。

    在这个家里，他的自由度很大，只要不主动作大死，王洛栖都是很好说话滴。

    见到统一战线的两个家庭成员，吴晚晴感觉自己这个户主，就毫无存在感呢。

    “啊呀。”吴晚晴拍了下白皙的额头。

    她强自挽尊道：“我就这点不好，一说起话来，就会忘记了时间。”

    “没事，没事。”老太太笑着说道。

    只是说话时，老太太轻抬眼皮，若有所思的打量了眼对面的王洛栖。

    她浑浊的眼神里，闪过一抹犀利的光。

    老太太似乎发现了，在这个家里，谁才是食物链的最顶端？

    “那就开饭吧。”

    轻熟妇拿出“当家主母”的气场，说道：

    “咱们边吃边聊。”

    看着掌控全场的吴晚晴，赵婉琪眼里闪过一丝羡慕。

    我何时才能像这位老阿姨一样优秀，她心里暗戳戳的想到。

    连王洛栖这样强势的女孩儿，在这位当家主母的面前，都变成了涩涩发抖的小姑娘。

    毫无家庭地位可言。

    没看吴晚晴不开口，女孩儿都不敢动筷子，老阿姨在家里的地位，可见一斑呢。

    如果我能和她学到一招半式，应该就不至于，连和王洛栖对视的勇气，都没有了吧。

    如果能学个七八成，那还不吊打王洛栖？

    啧，想想就很吃鸡啊~

    开饭以后，温言就在极力缩小存在感，以避免成为众人谈论的焦点。

    他就闷头干饭。

    但他突然感觉到了目光的重量，似是有人在盯着他。

    他悄咪咪打量了下众人的神情，发现是老太太的眼神。

    见温言抬起头看了过来，温老太太瞄了眼餐桌上的公筷，又看了王洛栖面前的食碟。

    那意思不言自明。

    当然，老太太也没有忘记王家的当家主母。

    在看过王洛栖面前的食碟以后，她又看了眼吴晚晴面前的食碟。

    嗯，算是没有把轻熟妇给落下。

    这是让我帮忙夹菜？温言直接秒懂。

    她这是想让我刷一波，母女两人的好感，温言心里升起一股暖流。

    果然，老太太还真是时时刻刻都在为他考虑呢。

    老太太并不知道家里的真实情况，所以才会有这样的举动。

    以他和王洛栖的关系，根本不用做这样刻意的讨好。

    再说，夹个菜而已，这又能算的了什么？

    前两天，他可是连投喂都已经做过了。

    至于，吴晚晴那就更没有必要了。

    这个美艳的轻熟妇，只是个吉祥物。

    咦，好像哪里有些不对？

    老太太怎么先看的是王洛栖的食碟，温言心里升起一抹疑惑。

    就算是夹菜，也应该先夹给吴晚晴这个当家主母啊！

    老太太不会发现了什么吧？

    应该不会，仔细思索了下，并未发现有什么破绽，温言也放心下来了。

    老太太肯定是因为就近原则，所以才会先看向王洛栖的食碟。

    虽然他并不需要用夹菜这样的方式，来刷母女两人的好感，但温言还是听从了老太太的暗示。

    因为他表现得越懂事，老太太才会越放心。

    不过，他却没有只给王家母女夹菜。

    真正懂事的小孩子，就应该一碗水端平。

    所以他先给温老太太夹了一块麻婆豆腐。

    毕竟，老太太这么为他着想，他自然也该表示表示。

    嗯，所有的真情都不应该被辜负。

    “温奶奶您尝尝这个，吴阿姨做的豆腐，可好吃了呢。”

    由于身高的缘故，温言接触不到老太太的食碟，所以他干脆跳下凳子，跑到了老太太的身前。

    “呦，小言真懂事。”老太太笑着揉了揉他的小脑袋，连脸上的皱纹都舒展了几分。

    她是真没有想到，温言会夹着豆腐，跑到她的身前来。

    这个小家伙真是可人疼呢。

    或许，这就是在福利院里，她最疼温言的原因吧。

    小家伙不仅长得可爱，还这么懂事，自然会让人多一分偏爱。

    不用老太太再提醒，温言就又给身旁的轻熟妇，夹了一筷子爆炒生蚝。

    生蚝这可是种好食材，它的作用是什么来着？

    嗯，男人的加油站，女人的美容院。

    看着吴晚晴眯成月牙儿的美眸，温言就知道她很喜欢。

    被轻熟妇搂在怀里，捏了下脸蛋以后，温言才成功回到自己的座位。

    唉，最烦这种动手动脚的老阿姨。

    他又不是宠物猫，为什么动不动就要撸他？

    这是怎么肥事？（掀桌.....jpg）

    “咳咳......”

    刚跳上座椅，还没来得及继续行动，温言就听到耳边同时传来两声女孩儿的咳嗽声。

    他抬眉望去，就见两女都盯着身前的食碟，似乎是在等待着什么？

    我还没有坐好哎，这就等不及了吗？

    果然，不患寡而患不均，温言在心里叹了口气。

    王洛栖和赵婉琪都不是那种娇气的女孩儿。

    以前和两人一起吃饭的时候，她们可从来没有让温言夹过菜。

    嗯，投喂王洛栖那次只能说是意外。

    毕竟，那天女孩儿处在特殊时期，身子骨自然会有些乏力。

    但今天见温言，给老太太和吴晚晴夹过菜以后，两人却不约而同的发起了语音提示。

    面对女孩儿的这种暗示，温言能怎么办呢？

    他只能从了呗。

    本着就近原则，温言先给王洛栖的食碟中，夹了一筷酸辣土豆丝，又给对面的赵婉琪夹了一筷辣子鸡丁。

    嗯，就很公平！

    果然，看着食碟里的酸辣土豆丝，王洛栖的嘴角泛起一抹笑意，显露出脸颊上的迷人小酒窝。

    这下总算完事了，可以安心吃饭了，温言心里想到。

    免得发生意外，他又看了眼对面的赵婉琪......

    咦，赵小怂的脸色怎么有些不对？

    然后，他就感觉餐桌下似乎有什么异物，从他的小腿处爬到了他的膝盖上。

    温言低头望去，他的小身板便是陡然一僵。

    那是一只女孩儿的小脚儿。

    ……

