
看到沈轩睿出现，霍廷晟脸色便变得十分的扭曲。

刚开始注意到的是，没想到自己遇见的两个美女，竟然已经结婚了，还连孩子都有了。

仔细看了一眼那个孩子，惊讶更甚。

什么情况，他震惊的回过头去，看着霍廷宸，一脸被背叛的表情，看着站在自己身边的大哥，“哥，那是.....那是嫂子？？？”

“什么情况，不是江诗悦吗？”

霍廷晟觉得自己的智商遭到了碾压，完全反应不过来眼前到底是怎么回事？

说起来，自己的大嫂是江家的大小姐江诗悦，自己也是见过的，但是关键是，眼前的这个小娃娃，明显的就是霍轩诚啊，那霍轩诚叫眼前的美女妈咪，难道，眼前的美女就是诚诚的生母？

就是那个......五年之前给大哥下/药，后来又把诚诚丢下出国的那个女人？

霍廷晟只觉得自己的世界观在崩塌。

霍廷宸早早的就看到了沈轩睿，小家伙在旁边观望了半天，瞅着事情解决了才出来。这都不重要，重要的是，他的长相，真的跟诚诚太像了，完全像是一个模子刻出来的一样。

“妈咪没事。”沈清燃欣慰的摸了摸沈轩睿的头，“方才你藏在哪儿了？”

沈轩睿回过头，指了指不远处的垃圾桶后面，“我去上厕所，回来就看到妈咪和小雪阿姨遇见了麻烦，妈咪嘱咐过我，遇见这种事情一定找地方藏起来然后打电话给警察叔叔的。”

原来，报警的竟然是这个孩子。

沈清燃点点头，将小家伙因为奔跑而卷起来的卫衣整理平整，才微笑着鼓励道：“做得好，宝贝！”

“妈咪也做得好！”小家伙的花言巧语就跟不要钱似的巴拉巴拉的往外蹦，“妈咪的功夫可厉害了，打的那些坏人屁滚尿流，就像是侠女一样。”

说着说着，小家伙却有些伤心。

眼看着小家伙星辰一样的眸子闪过一丝失落，沈清燃有些疑惑的看向他。

“什么时候，睿睿才能够快点长大呀，睿睿想要保护妈咪。”他低着头，就像是一只被训斥的哈巴狗。

沈清燃嫣然一笑，就像是一缕凉风，驱散了盛夏的炙热，“宝贝现在就是在保护妈咪啊，睿睿是妈咪的小男子汉，妈咪也等你长大，到时候，睿睿就是妈咪的依靠。”

就连一边的洛雪，也走过来，温柔的说道：“小睿睿，你现在已经很好了。如果想快点长大，就要好好吃饭，好好运动，变强壮了，就能保护妈咪了哟。”

虽然清楚的知道小雪阿姨是在哄他，但是沈轩睿还是暗下决心，从明天开始要多吃半碗饭！一定要快快长大！

霍廷宸的眼光，冰冷之中带着探寻，已经让人不能够忽视了，听到身后靠近的脚步声，沈清燃回过头，正对上霍廷宸天神一样的面容，他的眼神，正像是一把利刃一样，企图剖析开沈清燃的内心。

沈清燃不喜欢这种侵略性的目光，堪堪的躲避开来，“多谢两位出手相助，我们就先走了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930552"  chaptername="第40章  世界观崩塌了">加入书签</a>
</div>
