    这，这不可能啊！昨天那个开锁师傅的尸体我俩根本就没有动，他怎么可能会没有？难不成那尸体还会自己长腿跑了不成？

    我有点不敢置信直接跑了出去，樊星看到我的样子直接怒视许队。

    许队则一副宝宝冤枉啊的表情。

    我来到1001的房间发现地上的尸体居然真的消失不见了!

    昨天天色黑的原因我居然没注意到这屋子里真的是破破烂烂的，天花板也是漏洞百出。

    残破的墙壁残破的桌子。呃……这个桌子好像是昨天被我干碎的。

    我还是有点不敢相信了在屋子里来回的找了一圈还真的没开锁师傅的尸体，这尸体难不成还消失不见了？

    我有点不能相信，就在这时樊星也来到了屋子里面盯着仅剩地上的一摊血迹满眼也是充满了疑惑。

    还傻傻的跟我问道:“大兄弟地上的尸体呢？”

    “你问我我问谁去。”

    我是直接问许队“许队你们真的没有看见地面上的尸体吗？”

    许队也是很无奈的摊了摊手:“真的没有，我们进来除了这一摊血之外其余的什么东西都没用，不仅如此就连在殡仪馆存着的这家死的人尸体都不翼而飞了，到现在我们还在调查。”

    啥？就连这个猫脸老太太儿子和儿媳妇的尸体也没了？

    这就有点匪夷所思了。

    在一旁盯着地上的一滩血瞅的樊星这时候一拍脑袋给我们都吓了一跳。

    我心道这家伙又发什么愣。

    樊星大叫着:“我明白了!”

    我问:“你明白啥了？”

    樊星则是开心的说道:“我明白尸体去哪里了。”

    我和许队对视一眼则继续听他说。

    樊星说:“这个猫脸老太太肯定跟猫一样把吃剩的东西都藏起来等饿啦的时候再吃，有些猫科动物对食物的占有欲是超强的它们绝对不允许自己的猎物落入别人手中。我则认为我俩昨天走出这屋那个猫脸怪物肯定还回来过把尸体给拖着了。”

    樊星说完还装模作样的闭起眼睛一副快夸我聪明的模样。

    我听完不禁头大这家伙说了一大堆废话总结一句话那就是猫脸老太太把尸体给拖走了。

    不过好像也没啥用啊！

    唉！说了半天最最最主要的还是要把那只老喵给他抓了。

    我和许队直接离开留下那个自恋狂在屋里。

    樊星闭眼闭了半天还是没等到我俩夸他，直接睁开眼睛发现整个屋子就他一人。

    “喂，你俩等等我。”

    说完也跑了出去。

    可就在樊星跑出去的那一刹那一只手竟然从破旧天花板搭拉下来，可顺其就又被什么东西给拽了上去，同时上面传出一声细小的猫叫声。

    我们三人回到屋内，先是讨论了这件事然后又讨论了怎么找猫脸老太太，结果商讨一圈也没商讨出个所以然来。

    我则是小声的叫许队“许队。”

    许队听见我在叫他也非常配合的小声回答。

    “怎么了？”

    我把我的疑问全盘问出“那个樊星他究竟是谁啊？”

    可能是我背对着樊星没有看到他已经发现我和许队说悄悄话的事情。

    只见樊星用手指竖在嘴上，许队那也是在官场混了多年的人怎么可能不明白他啥意思。

    “你说那个樊星？”

    “对啊，不是他还能是谁。”

    许队开始装傻充愣起来:“樊星我也不认识啊！”

    不认识？我咋有点不相信呢!

    许队接下来又给我忽悠了十多分钟。

    就在许队的一顿大忽悠下我居然傻傻的信了。

    每当回想起来当时的我真的是太他喵的单纯了。

    许队没多一会就回去啦。

    我和樊星互换手机号保持联系之外我也要回家可我刚下楼就发现樊星一直在后面跟着我。

    我有些纳闷这家伙没事跟着我干啥？

    “樊星你没事跟着我干啥？”

    樊星则指了指他手里拿着的那个行李箱说道:“当然是跟你回家了。”

    跟我回家？要是让陈道长知道我领了一个大闲人回来会不会骂死我。

    我现在都能想象出来陈道长回来指着我鼻子骂骂咧咧的场景。

    太可怕了……

    “这，跟我回家干什么？”

    樊星还真的是直接说一点不委婉:“我没地方住只能跟你回家上你那住去。”

    我真的是无语了他刚租了一个那么大的房子居然跟我说他没地方住？那我俩昨天睡的是棺材啊？

    不过他这么说了我也不好拒绝大不了到时候被陈道长骂一顿。

    豁出去了。

    “那行吧！”

    我俩打了一辆车就来到了益寿堂!

    打开益寿堂的大门我指着我的屋子说:“樊星你就先跟我睡一个屋吧。”

    樊星有点不解指着陈道长的那间屋子问道:“那不是还有一间屋子吗？”

    我去，那可是陈道长的屋子我敢让他住吗？等陈道长回来还不得活剥了我!

    “那个是我师父的房间，你还是和我住一间吧！”

    樊星点了点头提着他那大堆东西就进了屋里。

    我见这个二货进屋了我也就开始收拾一下店铺结果这家伙进屋没多久就开始大呼小叫起来。

    “星麒你这屋有只蚰蜒!快来啊，你快把他弄死。”

    我去这叫声要是不知道的还以为杀猪了呢！不就是一直蚰蜒嘛你给他弄死不就完了至于的这么大呼小叫吗？

    蚰蜒在我们这里的平房那是很常见的一种虫子。

    有很多脚，长的嘛那是有点恐怖反正我也怕这玩意。樊星居然让我去给他打虫子他这是在做梦因为那东西我也怕。

    让他自生自灭吧！

    房间里传出阵阵杀猪般的嚎叫声。

    我最后是被他吵的实在是受不了了直接走进屋里推开门就说:“不就是一只小虫子你个大老……”

    妈呀！我一看墙上还有地上怎么到处都在爬这玩意？

    我直接慌忙退后然后把门给锁上可千万别让他们跑出来。

    我还是去买点药吧！

    就在我刚跑出的的时候就听见我的房间里传出樊星的怒吼“星麒你大爷的给老子开门。”

    还是那句话他不入地狱谁入地狱呢！给你开门把虫子放出来咋整，只能先委屈你了兄弟。

