    “不要！”果果还是不愿意。

    说完这句话，就赌气跑开了。

    言子翼懊恼地抚额：“我是不是逼得她太紧了？”

    “她这么小的孩子，有了心理阴影以后，会害怕很正常。”林可媚微微一笑：“我们应该先尝试着鼓励她。”

    “嗯。”言子翼认真地点头。

    林可媚在客厅的沙发上，找到了恹在那里，一个人闷闷不乐的果果。

    林可媚没有马上上前，跟她说下海游泳的事情，而是从厨房里拿出昨晚放在冰箱里冷藏的樱桃软糕，端出来放到茶几上。

    果果看着这些软糕的卡通图案，果然一下子被吸引了注意力。

    她瞬间忘记了刚才的不愉快，歪着脑袋眨着眼睛问：“这是什么？”

    林可媚抬头看了她一眼，笑着对她介绍：“樱桃软糕。”

    果果歪头打量，眼里泛起兴趣：“樱桃软糕？是用樱桃做的软糕吗？”

    “是啊。”林可媚点点头。

    果果盯着那些图案各异的软糕，忍不住咽了口唾沫：“它们一个个都看起来好可爱，应该很好吃吧？”

    这些软糕不仅用模具，做出了卡通的图案，而且色泽还泛着樱桃的颜色，凑近一闻，还能闻到樱桃的香味。

    果果显然是很有兴趣，想要尝一尝了。

    不过林可媚并没有急于让她品尝到，而是叫来言子翼，将软糕放到了他的面前。

    “给我吃的？”言子翼怔了怔，有些不敢相信地看着她。

    “吃吧。”林可媚点点头。

    言子翼顿了一下，拿起叉子，尝了一口。

    “好吃吗？”林可媚问。

    “味道真不错。”言子翼竖起大拇指夸赞。

    果果本来就对这盘樱桃软糕兴趣很浓，见言子翼又赞叹说好吃，她更加馋了。

    “妈咪，我也想吃。”她连忙对林可媚要求。

    “果果也想吃的话，必须先答应妈咪一个条件。”林可媚转头望着她，突然高深莫测道。

    “什么条件？”闻言不仅是果果，就连言子翼也愣住了。

    林可媚这是上演哪一出？她昨晚亲手做这一盘樱桃软糕，不就是给果果吃的吗？

    怎么这会又不让孩子吃了？反而便宜了他？

    “果果必须答应妈咪，把游泳给学会了。”林可媚双眼直视向女儿，说道。

    “……”闻言果果立即鼓了鼓粉腮，垂下眼眸，一副犹豫不决的模样。

    她是真的很想吃这盘软糕，可是……

    “妈咪知道，果果昨天受惊了！今天言爸爸跟妈咪会一直陪着果果，寸步不离地守着果果，妈咪跟你保证，绝不会再发生昨天那样的情况了。”林可媚伸手握上了女儿的小手，温柔地哄道。

    “真的吗？”果果小声地问。

    林可媚点点头，继续鼓励她：“妈咪知道果果一直都是一个勇敢的孩子，勇敢的孩子敢于向困难挑战，不会遇到一点挫折，就半途而废的，是不是？”

    “……”果果依然耷拉着脑袋不说话。

    “难道果果不想学会游泳，像妈咪那样在海水中自由地畅游吗？”林可媚目光凝望着她，笑着询问。

    “想！”果果想到昨天她看到妈咪在海水里像美人鱼一样自由地游动，顿时心生羡慕，毫不犹豫地点头。

    “既然如此，那我们就先吃樱桃软糕，吃完了就跟言爸爸一起去游泳，好不好？”林可媚眼神柔和，微笑着问。

    果果咬了咬唇，又抬头眼巴巴地瞅着言子翼。

    见他正津津有味地吃着这盘樱桃软糕呢。

    这个软糕，颜色那么鲜亮，看起来那么软滑，言爸爸吃得那么带劲，不知道是什么味道呢？一定很香甜吧！

    果果再次咽了咽唾沫，真的好想吃呢。

    “好！”犹豫再三，果果还是决定答应下来。

    她其实并非真的不想学游泳了，只是缺乏一些应对困难的勇气。

    经过林可媚刚才的一番鼓励，果果又重新振作起来。

    再加上有这一盘樱桃软糕的激励，果果立即找到了继续学游泳的动力。

    “果果真乖！”林可媚满意地勾唇，从言子翼手中拿回那一盘软糕，放到果果的怀里：“吃吧。”

    果果怔怔地看着她，片刻后，小脸上洋溢起欣喜地笑容。

    她立即拿起一块软糕放进自己的嘴里。

    “好吃吗？”林可媚笑问道。

    “好吃！”果果连连点头，边吃边说：“刚才看到爸爸吃的时候……我就觉得……肯定好吃了……”

    林可媚宠溺地看着她：“一会若是果果学会了游泳，妈咪再给你做，好不好？”

    “太好了。”果果兴奋地说道，又拿起几块软糕，拼命往自己小嘴里塞。

    林可媚看着她吃的这副狼吞虎咽的模样，忍不住拿纸巾帮她擦了擦小嘴：“吃慢点，没人跟你抢。”

    “不行，吃慢了，就可能被言爸爸吃掉了。”果果有些担忧地说。

    林可媚看了一眼旁边的言子翼，没想到果果还担心他跟自己抢食呢。

    言子翼轻咳一声，立即表态：“爸爸刚才已经品尝过了，剩下来的都是果果的，果果不急，慢慢吃。”

    虽然老婆林可媚做的这一盘樱桃软糕是很好吃，可是他身为爸爸，总不好意思跟自己孩子抢食吧。

    只能希望林可媚下次做得多一点，让他跟果果都能吃够了。

    果果听到言子翼的话，这才吃的安心了一些。

    待到她吃完了软糕，言子翼跟林可媚便带上了游泳装备，换上泳装，再次带她去了海边。

    这次为了防止果果溺水，他们提前给她绑上了一块小浮板，让果果可以放心练习。

    一开始果果还有些心有余悸，有些胆怯，放不开在水里游。

    可她适应了一会之后，很快熟悉了海水环境，开始享受起在海水里畅游的惬意，渐渐地也就没那么害怕了。

    言子翼又跟她讲授了一些游泳的技巧跟要领，果果学的很快。

    在当天傍晚的时候，果果终于学会了游泳的全部技能，已经可以自己不用游泳圈跟浮板，自由地在海水里畅游了。

    言子翼跟林可媚都十分欣慰，为他们女儿的聪慧跟勇敢所感动着。

