
　　“什么时候有朋自远方来下面一句就变成了吃好喝好然后挨顿揍了？”

　　黑着脸的罗恩毫不客气的在滚滚的后背上拍了拍，被罗恩用了十二分力猛然袭击的滚滚熊躯一震！

　　“哦哟哟！你个龟儿子的，居然偷袭我这个百多岁的老人家！”

　　滚滚龇牙咧嘴的骂着，然而想拍回来时，罗恩已经麻溜的往旁边一窜。

　　“诶~你打不着~”

　　“我踹不死你个龟孙！”

　　一个熊猫人飞踢瞬间被使出，躲闪不及的罗恩屁股上狠狠的挨了一脚，飞出去十多米，一头扎进了一堆灌木中，惊起了一阵鸡飞狗跳的嘈杂。

　　等他从灌木丛里钻出来，两只胖墩墩的山鸡就被他给拎在了手里。

　　“这鸡儿还挺肥的，待会儿做个叫花鸡怎么样？”

　　一点都不恼的罗恩脑袋上还插着几片叶子，他提溜着山鸡甩了甩，努力的咽下了已经漫到了嘴角的口水。

　　“拔毛处理好了用黄酒、盐腌一下，肚子里塞上香菇、竹笋、火腿，包上荷叶裹上泥，然后再往火灰里一埋~”

　　“渍渍渍....”

　　“那味道可真是绝了，不过火鸡不能这样做，肉太柴太厚，吃起来味道不太行，这个好，这个大小正合适。”

　　见罗恩说的头头是道，眼睛都瞪直了的滚滚上前一步就夺了这胖鸡咧出了个憨笑。

　　“那你小子还不快点多抓个几十只来？就两只塞牙缝都不够，去去去，待会儿自己闻着味儿回来。”

　　扭扭屁股躲过了滚滚的臭脚丫子，罗恩早就习惯了滚滚这爱动手动脚盯着他踹的臭毛病，不以为意的罗恩准备叫来卢克西带头，去拎点胖胖的山鸡回来。

　　“等等，这是校长他老人家养这儿的对吧，滚滚先生？”

　　卢克敌叫住了罗恩，随后对滚滚开口，“还是别了，说不定.....”

　　“原来那个老混蛋背着我偷吃了这么多年！我就说嘛！他塞了那么多乱七八糟的东西进来怎么可能是为了让林子不那么冷清，这丰富个屁的生物多样性！”

　　顿时就拍着肚皮一声吼的滚滚仿佛受了莫大委屈一样，在嚎完了这一声之后，他还在嘴里嘀嘀咕咕的嘟囔着，大抵是些类似于：‘我滚滚英明神武，居然被白嫖了这么多年’的话。

　　“最少抓个二十只....不！三十只，这鸡儿大早晨的就乱鸡儿叫，我的黑眼圈消不下去肯定是这破鸡的锅！”

　　“.......”

　　一群人盯着滚滚，满肚子的槽都不知道应该怎么吐，你一个熊猫人说黑眼圈消不掉.....这合理吗？

　　但看着滚滚那明显不讲道理的嚣张嘴脸，他爱咋样就咋样好了，反正也打不过。

　　罗恩带着卢克西去林子里打野，滚滚则带着其他人向着深处走去，不多时，一栋依着小溪在一片草地上建起来的竹屋就出现了。

　　卢克敌手脚麻利的从屋子里搬出来了一堆东西，然后就是熟练的生火架锅收拾食材，看来他是没少在滚滚的这儿打下手做这些事情。

　　秋琴端着一种很特别的竹叶茶为每个人倒上了茶水，翘着二郎腿在摇摇椅上晃来晃去的滚滚和赫敏他们悠闲的聊着天。

　　不多一会儿，还没等火锅烧开，昂首挺胸的卢克西就钻出了林子，在他身后跟着个耷拉着脑袋的克鲁克山，作为一只猫狸子混血的大猫，克鲁克山的潜能点都点在了智力上，身手和一般猫猫没什么两样而且也没锻炼过的他抓抓老鼠在行，但能飞能窜的山鸡嘛....算了算了，他就咬了一嘴鸡毛。

　　一想到之后要被自家的大哥逮着去特训，他本就忧郁的大扁脸更加的愁苦了。

　　而在他们俩的身后，作为搬运工具人的罗恩扛着一根竹子，上面密密麻麻的绑着一流肥嘟嘟的胖山鸡，这些可都是卢克西的功劳，对付这种小家伙，卢克西一巴掌就能拍断它们的脖子。

　　随着罗恩的回来，屋外的空地上顿时就热闹了起来，一群人在溪边蹲着拔毛，纳威则钻进了林子摸回了一大堆滋味鲜美的菌类替代滚滚这儿没有准备的香菇。天籁小说网

　　被斯普劳特教授培训了半年，尝了至少好几百种稀奇古怪植物的他们没什么可能会因为乱吃而中毒，何况还有哈利在，他调配解毒药剂可也是有一手。

　　特意挖出来的灰坑里被埋好了裹上泥的叫花鸡，再铺上一层闷烧的木炭，洗了手的众人坐在了火锅边围成了一圈，这比澡盆还大几圈的火锅里下入了笋片、圈圈熊的肉卷，凡是滚滚屋子里能找到的食材都往里放了些，这类似于乱炖锅散发出的香气勾得人魂都要飘出来。

　　“这木棍真难用，不过好好吃啊！”

　　“纳威你怎么学得这么快！别抢我肉啊，你那有！”

　　看着哈利和塞德两人笨手笨脚的一块肉都夹不起来，就差要下手抓的样子，欢快的笑声一直没停。

　　涮完了锅，还留着点肚子的几人美滋滋的吃了半只叫花鸡就捂着肚子往椅子上一躺，仰头看着那渐渐浮现出夕阳火红的天空心满意足的咽下了饱嗝。

　　但战斗还未结束，滚滚和罗恩两人坐在了草地上，凶神恶煞的互相瞪着，但是手不停的往嘴里塞着肉。

　　灰坑里满当当的叫花鸡甚至都没能剩下几根骨头，这饿死鬼投胎的模样一点都看不出这俩人其实刚刚吃掉了那比澡盆还大的火锅百分之九十的份量。

　　“三分饱。”罗恩吐掉了最后一根鸡骨头，意犹未尽的舔了舔手指上的油。

　　“我就不一样了，一分饱。”滚滚嘿嘿嘿的笑着，不知道从哪摸出来了一口锅咔嚓咔嚓的啃了个爽。

　　“毕竟你不是人。”罗恩瞥了眼滚滚那明显比之前大了一圈的肚子冷笑着开口。

　　“你小子什么时候也能算是个人了？”滚滚轻蔑的一笑，这憨脸用来嘲讽的时候，嘲讽值一般都要翻个倍。

　　“你回来之后是不是说我什么坏话了啊，滚滚？”

　　“实话实说，我滚某人从来不骗人。”

　　两人盯着对方，陷入了无声的沉默之中。

　　“你瞅啥！”

　　罗恩拍着大腿一跃而起。

　　“瞅你咋地！”

　　滚滚也不甘示弱的蹦了起来，顺便还提了提肚皮，用下巴看着罗恩。

　　“来打一架啊！”X2

　　齐刷刷的一声吼，他们俩来到了百多米外的空地上，隔着二三十米相互站好。

　　“等等！”

　　就在滚滚掏出了他的大宝贝变身成了超级肌肉熊猫的时候，罗恩连忙喊了暂停。

　　“磨磨唧唧的，怎么跟个娘炮一样？在霍格沃茨过了个菊花绽放的夏天？”

　　“我呸！你个臭熊猫真不是个人。”

　　“我是熊猫人！有屁快放！”

　　“我是个骑士，一直都是。”

　　罗恩抬了抬手，臭臭就如风一样瞬息间来到了罗恩的身旁，他撑着臭臭的背脊，翻身而上。

　　“这倒是有听你说过，我当时还纳闷，你丫的不是个巫师么。”

　　滚滚扣了扣鼻子表示不在意，就算是多了一匹坐骑，那又能怎.....

　　“卧槽！”

　　“你TM的....”

　　“我日你个仙人板板，你真是不当人了啊！”

　　三米二的猎龙剑枪被握在手中，虽然现在不是月光洒落、独角兽力量臻至巅峰的场合，但那如同实质的银光已经铺开，满溢出的银色光辉将草地染成了一片闪烁的银色海洋。

　　沸腾奔涌的魔力没有丝毫的掩饰，那浩荡如渊的魔力洪流随着每一次心脏的跳动向着四周荡开了一圈圈无形的波纹，像是大海愤怒的潮汐，潜藏着不可计数的力量，被魔力裹挟的微风划过，吹得草叶摇摇晃晃，一旁的竹林沙沙作响。

　　罗恩扭头看了眼竹屋的方向，他看见了卢克敌和秋琴两人凝重的表情。

　　“算了，看就看吧，反正....”

　　一抹黑底的猩红撑开了他的袍子，将他的眸子藏在了厚重的甲胄之下。

　　“多点乐趣也好，不然这次比赛可就太无聊了。”

　　“来吧！滚滚！”

　　提起剑枪平指前方，将所有表情都藏在甲胄之下的他平静的开口。

　　“就让你来检测一下，我现在究竟有多强。”

　　“你会是个好老师的。”

　　“我一直都是，少废话！”

　　粗大的竹棍被挽出了个棍花，化身为庞然大物的滚滚比滚滚进入竹林之前还要庞大几分，毛皮都遮不住的肌肉蕴含着爆炸般的力量，一丝丝跳动的雷电在他的皮毛上闪过，熊猫人黑黝黝的眼睛里满是慎重。

　　“那么....我们出发吧，臭臭。”

　　能够轻松驮动十多吨重量的独角兽压根就对身上这点轻飘飘的重量没有任何的感觉，臭臭的速度不被影响分毫。

　　只是一眨眼，洒落这银辉的独角兽就瞬间消失在了原地，草地上刮起了一阵风，以滚滚为中心旋转而行的旋风。

　　无数个模糊的影子在闪烁着出现在了风圈的最外围，在被风掀起的尘土、草叶之中，金黄色的雷光沿着这渐渐升起的旋风之壁向上攀援。

　　“我们最好提前做点准备。”

　　赫敏抽出了魔杖，招出了一面将他们和竹屋都挡住的屏障，哈利纳威塞德三人也纷纷动手，将这屏障加固。

　　“琴，这和你很像呢。”卢克敌轻声的开口。

　　“我给你一次重新组织语言的机会。”秋琴冷冷的横了他一眼，这张嘴不会说就别说，这哪有一点相像的地方？

　　“......”

　　卢克敌抿了抿嘴唇，“抱歉。”

　　在挤出了这个词之后，他就不再开口，认真的看着前方出现的暴风圈。

　　掀起的尘埃飞叶让人完全睁不开眼睛，奔至急速的独角兽所化的残影也不是肉眼能够轻松跟上的。

　　滚滚很干脆的闭上了眼睛，他擎着手中如同碧玉般的竹棍，似乎毫无防备的站立在原地。

　　“你的耐心还不够，小子！”

　　猛然怒睁的双眼瞪向了前方，原本不着力的手臂紧握住了手中的武器，这沉重巨大的钝器横扫间撕碎了这盘旋围绕的暴风圈，将这风暴瞬间砸成了无序乱舞的溃军。

　　同样冲破风暴闯入其中的骑士平举着手中的剑枪，原本散乱在风中的雷霆在此刻汹涌的汇聚，金色的雷电在剑刃上凝聚成了拥有太阳伟力的阳光之枪。

　　灿烂的金黄与闪烁的白银是那日月交汇的奇景！

　　“让我！”

　　“看看自己到底有多强啊！”

　　“小心别死了，滚滚。”

　　撕碎了风暴的骑士和那怒睁双眸的熊猫人用眼神传递着这无声的讯息，在电光火石之间，金黄的阳光之枪迸射，如同尾焰般炸开的金色雷电铺满了视野中的每一个角落。

　　“你还嫩了点，小子。”

　　滚滚甚至还有闲心往旁边唾上这么一口，完全爆发的熊之力量裹挟着百吨的冲击不避不让的迎上了这灿烂的金色光辉。

　　阳光所凝聚的长矛瞬间就被碧玉的竹棍砸碎，没有丝毫反抗力的被碾压击溃，但预想中紧随其后的银光却在金光炸碎的时刻消影无踪，挥空的一棍砸在了地上，炸出了一个数米深的巨坑。

　　飞舞的烟尘在此刻更加的迷眼，仿佛从感知中消失了的罗恩好像蒸发了一般消失在了这个世界上。

　　密集的马蹄声也不见了，除了呼啸的风声和地面碎裂的余韵之外，这里没有任何其他的声音。

　　蓦然间——一丝细微的破空之声传入了滚滚的耳朵里，那熟悉的气息也重新闯入了滚滚的感知圈内，不知何时出现在他背后的罗恩挺着被银辉染色的猎龙剑枪从身后疾袭而至！

　　“虽然不知道你用了什么花招！”

　　“但是！”

　　“没用！”

　　怒熊的咆哮声震得本就晃动不休的竹林惊恐的颤抖，扫过一个半圆的竹棍拉出了一道碧玉色的残影，这沉重到寻常人难以搬动的竹棍在滚滚的手中轻若无物。

　　重武器？在熊猫人的眼里，这不是个形容词，而是个单纯的称呼，别人给的称呼。

　　金石交击的刺耳声响在迸发的同时也在声音出现的原点炸开了一团狂暴的气浪，纷飞的烟尘草叶被瞬间驱散，闪着银辉的猎龙剑枪正顶在竹棍之上。

　　以一熊之力强行停住这已经将速度拉到了最高的一人一马，滚滚沉入地面的双足拖出了一道深深的轨迹，在独角兽全力冲刺带来的冲击巨力之下，他也不可避免的被推向后方。

　　之前被他砸出的坑洞成为了此刻滚滚的绊脚石，猛然脚下一空，剑枪擦过了竹棍的，剑刃切割在上时发出的噪音几乎想要人捂住耳朵远远离去。

　　厚实的熊皮和健硕的肌肉似乎成为了滚滚最后的一道防线，在重心被偏移的时刻，他无法完美的调整武器，挡住这毫无保留的一击。

　　那跳跃在他身体上的电光在瞬息间凝聚，虽然面对的是一个熊猫人，可一个威严的青色龙影却从他的背后浮现。

　　“苍青之雷，为吾着甲！”

　　流动在他身上的雷光成为了如同实质一般的雷电铠甲，再次脚踏实地的滚滚将竹棍上提抽动，顶在了这雷电铠甲上的剑刃撕出了一道耀眼的雷光，仅差分毫就能破开这甲胄的阻挡，刺入滚滚黑白相间的皮毛之中。

　　“进步还行，没给老子丢脸。”

　　不再嬉皮笑脸的滚滚满意的点点头，“你这个学生我收得不亏。”

　　他咧咧嘴，随后一巴掌把罗恩从臭臭背上拍了下来。

　　“我叫你打算欺师灭祖，我叫你意图谋害师长！”

　　丢开了棍子对着罗恩就是一顿王八拳的滚滚瞬间就把罗恩给揍蒙了。

　　“吃我一套新改良的夏姬八打！”

　　“谁要当你学生，我要是有这老师我今天就上吊去！”

　　同样抡着王八拳还手的罗恩丝毫不客气的在滚滚身上打出了一套失传已久的全国中小学生广播体操。

　　两个在地上滚来滚去男上加男的两人弄得尘烟滚滚，场面一度失控，而且还没人敢上前制止。

　　丢了武器之后，在拳脚上占优的滚滚取得了上风，然而仗着一身硌手龙甲的罗恩扛着拳击揍得滚滚的黑眼圈又浓重了几分，在混乱发生的半小时后.....

　　看起来屁事儿没有的罗恩换上了一身新袍子一瘸一拐的向着竹林外走去，而在他背后，一个正蹲在溪边的熊猫人正在往脸上扑着冰凉的溪水，好让那浮肿快点消失。

　　“对了餐厅在哪？”

　　在离开了竹林之后，罗恩对卢克敌问道。

　　“嗯？”

　　“运动了一下，消化完了，我得再吃点。”

　　“..........”

　　在沉默的打量了罗恩两秒之后，卢克敌沉重的点了点头，“我带你去吧。”

　　“餐厅能点餐么？有龙肉么？”

　　“学校有个养殖场，火蜥蜴...呃...也就是你们叫的中国火球龙是有的，要不我请客？”

　　“那我这不得给你吃到荷包吐血？”

　　“没事儿，学校的养殖场是我开的，待会儿我让他们宰一头，你随便吃。”

　　“！！！”

　　“我还有个酒庄，待会儿喝两杯，我们聊聊？”

　　“我今年十四。”

　　“？？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第二百六十六章 你瞅啥！免费阅读。https://xs.23sk.com 