    “看是你的古武厉害，还是我的战争杀器厉害！”林云眼神炙热的说道。

    随后便摁下了发射的按钮。

    那两名随从在看到那黑漆漆的炮口后瞬间就感觉浑身发冷，整个人如同掉进了冰窟之中。

    跑，有多远跑多远。这是两名随从心中唯一的想法。

    虽然那两名随从心中的想法很正确，但是却为时已晚。

    10兆焦的子弹在一秒内被加速到10000米/秒，根本就没有给那两名随从一丝逃跑的机会。

    拇指大小的子弹瞬间而至，而后接触到了其中一名随从的身体，最后爆炸开来。

    爆炸产生的余波瞬间向着四周散开，将林云三人掀开了数米，白无常连忙运气灵力阻挡住了这股余波。

    原本困住那神秘人的雷狱在这种力量的波及下，也被摧毁。

    余波散尽，林云这才开的看清爆炸中心的场景。

    爆炸中心十米以内，地皮都被翻过来了半米，而那两名随从更是被轰的连个渣都没有剩。

    那名神秘人没有丝毫犹豫，使出秘法之后立刻远遁千里。

    他可是知道自己的两个随从可是有着筑基后期的实力，不过在这神秘的大炮面前却是连个渣都没有剩。

    “今日之仇，他日我必定百倍还之！”虚空中传来那神秘人的声音。

    “林云，这，这是什么灵器？”白无常看着在月光下，反射着冰冷的光芒的电磁轨道炮。震惊的说道。

    两名筑基后期的修道者在这东西面前一个照面都没有走过，直接被秒杀了。这让筑基中期的白无常岂能不震惊。

    “没什么，就是一个武器罢了。”林云大手一挥，便将电磁轨道炮收回到了系统背包中。

    “拯救任务完成。”

    “任务完成程度百分之百，任务完成奖励宿主100经验值，100积分。”

    随着系统宣布任务完成，林云背包中的那个电磁轨道炮也被系统收回。

    “这么不禁打，真是扫兴。”林云有些失望的说道，毕竟林云还想借机试试商城中的其他的商品呢。林云可是对系统里面兜售的各种武器眼红不已。

    白无常听了林云的抱怨后，脚下一个踉跄。

    筑基后期的修道者举手投足都有莫大的威能，不是他们不禁打，而是因为你太过变态了好吧。

    白无常一想起两名筑基后期的修道者被林云一招轰杀，就不由得打了一个冷颤，毕竟他也只有筑基中期。

    在神秘人离开后，林云三人返回了登高大学。

    秋水被白无常带了回去，而林云则是在宿舍中拿着刚刚在拍卖会上得来的灵器碎片发呆。

    现在304宿舍可是出了名的缺勤率最高的宿舍，现在就连查宿舍的宿管也不再来查看304宿舍。

    这块灵器碎片也就只有巴掌大小，上面还是锈渍斑斑，若不是林云从拍卖行得知这是一块灵器碎片，恐怕林云早就将这东西当成废铁丢了出去。

    “第一柄灵器任务完成”

    “任务完成程度百分之二十五，任务完成奖励宿主500经验值，500积分，灵器随机升级一次。”

    “是否升级当前灵器？”系统询问道。

    林云没有回答，而是反问道：“系统，为什么这任务只给了四分之一的奖励？”

    “这块灵器碎片只是完整灵器的四分之一，因为这一块碎片也能发挥出灵器的威能，所以任务系统才会判定任务完成。”系统解释道。

    四分之一的碎片都能发挥出灵器的威力，那完整的灵器又将会是什么？

    林云心中对于这一块卖相极差的灵器碎片越发的感到好奇。

    “升级。”林云对着系统命令道。

    一道光芒直接笼罩住了林云手中的灵器碎片，那道光芒来的快，去得也快。

    在光芒消失后，林云手中的灵器碎片也变了样子。

    一面镜子。

    确切的说是一块碎裂的镜片。

    “系统，你这升级是不是失败了？为什么把这碎片搞成了镜子？而且这镜子怎么还把人给照丑了。”林云看着镜中的自己那帅气的五官，有些自恋的说到。

    不过换来的却是系统深深地鄙视，“宿主，这灵气在碎裂之前原本就是镜子，系统升级的作用只是将灵器碎片修复了而已。”

    “然而修复过后还是一块碎镜子，灵气具体的用法还需要宿主自行摸索。”系统说道。

    林云尝试着将灵力注入到这镜子中，只不过林云刚刚注入了一丝灵力，那一块镜子就产生了一点波动。

    林云见状立刻就停止了注入灵力，因为他能感觉到若是他这镜子根本就承受不了他的灵力。

    “咦？老四你怎么回来了？”就在此时，刚刚去超市买了一大袋子零食的黄金华会推门回来。

    “今天没约，所以就回来了。”林云以一种标准的葛优瘫的姿势躺在床上说道。

    只不过手中的镜子却是照到了站在门口的黄金华，林云匆忙一瞥，却是发现镜子中的黄金华满头是血。

    “系统，这是怎么回事？为什么镜子中的黄金华满头是血？”林云有些惊恐的对着系统问道。

    “这就是你们人类口中的血光之灾，你手中的镜子碎片正是阴阳镜。可参破时间查看一个人的过往和未来。不过由于你手中的只是碎片，所以会出现时灵时不灵的情况。”系统解释道。

    【阴阳镜可修复，修复积分需要花费100000点积分，并且提供三年质保。】

    林云无视掉了系统最后的广告，再一次将目光投到了手中的碎镜片上。

    “林云，你拿着一块破镜子发什么呆啊。”黄金华见林云手中把玩着一块镜片，趁着林云不注意的功夫，将那镜片拿了过来，很是好奇的打量着。

    “你！别看！”林云连忙说道。

    只不过在看到镜片再一次失灵后，这才放下心来。

    因为他实在是想不到该怎么和黄金华解释。

    “别看什么啊，你看看我是不是又帅了。”黄金华很是沉醉的看着镜中的自己。

    “就你，要想帅就先减掉二百斤肉再说。”林云将镜片从黄金华手中拿了过来，没好气的说道。

    黄金华一脸郁闷的看着自己肚子上的大号游泳圈，无奈的叹了一口气候便打开了电脑，一边看着电影，一边吃着零食。

    至于林云则是陷入了深深的沉思中，这阴阳镜可以看到一个人的过往，所以说老三刚刚的满头是血的血光之灾已经发生了，或者是将要发生。

    “老二，你以前遇到过什么大病大灾吗？”林云将沉迷在电影世界中的黄金华拉了回来问道。

    在自己一无所有的时候，黄金华等人能拿自己当兄弟。现在明知道黄金华有危险了，林云自然不能袖手旁观。

    “老四，这大晚上的你别说这不吉利的行不行，怪甚得慌的。”黄金华只感觉浑身一冷。

    老四这他喵的就是开始讲鬼故事的节奏啊，黄金华不由得紧了紧身上的羽绒服，哪怕此时宿舍里面开着28摄氏度的空调，黄金华也是感觉身上冒出了一阵冷汗。

    林云看到黄金花这么胆小，不禁笑着说道：“没事，我就是问问，你看我小时候在月黑风高的晚上出去玩，结果就踩了个砖头摔骨折了。“

    林云一边说，一边撸起了袖子，露出了手臂上的疤痕。

    黄金黄摇了摇头说道：“我自小到大根本就没有磕过碰过。这个话题到此结束。”

    黄金华说完后，便扭头接着看着电影，不过浑身还是止不住的颤抖。

    林云只能叹了一口气，明知道自己胆小，还大半夜的看恐怖片。

    最重要的是电影声音在黄金华那价值上千元的索尼耳机的支持下，几乎是原声输出。那鬼哭狼嚎的声音让林云都觉得浑身冒冷汗。

    看来以后要送给的了黄金华一件CR设备了，那种身临其境的感觉绝对是酸爽无比。

    “系统，用五维能力查看黄金华未来一年的情况。”万般无奈之下，林云只好花费五百积分来看看黄金华的未来。

    黄金华既然过去没有发生过大病大灾，那么未来绝对化有一个危及生命的血光之灾。

    毕竟林云还记得镜中的黄金华可是天灵盖都被削去了半截。

    【消耗500积分，视频请查收。】

    随后，系统便满上便多出了一个以“黄金华未来一年运程.avi”命名的文件。

    没有时间去计较这文件为什么会以.avi后缀结尾，林云直接点了播放按钮。

    整个视频时长只有五分钟，说是视频，更像是有一张张幻灯片构成的。

    最终林云在一张日期标记为五月十九日的幻灯片上看到了刚才在镜片上出现的情景，只不过幻灯片上显示的更为详细。

    画面中间的正是被削掉了天灵盖的黄金华，而周围则是站满了身着黑色西装的保镖。人群之外还有一个身着白色衣服的青年人扛着一柄满是血迹的长刀的背影。

    林云估计这个身着白衣的年轻人就是杀害黄金华的凶手。

    幻灯片上的日期是五月十九日，现在是四月初五。若是没有林云的帮助，黄金华的寿命恐怕只有一个多月。

    只不过从幻灯片上看来，黄金华的来头不小，而那名杀完黄金华安然离去的白衣年轻人则更是令林云感到棘手。

    不过还好有一个多月的时间，对于林云来说时间还很充足。

    林云心中打定主意后，这才昏昏睡去。

    只剩下黄金华一人在黑暗中守着显示器瑟瑟发抖。

    第二天一早，林云便在罗春梅的催促电话中醒来，而一向懒床的黄金华则是不见了踪影。

    说不定是被恐怖片吓失眠了。林云笑道。

    今天是羊城广场招标的日子，张宗海在从林云这里得到结果后，回去后可以说是雷厉风行的就开始了招标。

    仅仅一天的功夫，羊城的大小企业都收到了张宗海发出的招标通告。

    这才过了一天，几乎所有的企业都没有准备好竞标书，张宗海再一次火烧火燎的宣布了开标日期。

    张宗海的这种突然袭击却是让羊城所有打算竞标的企业都慌了手脚，原因无他，就是因为开标的日子在今天。

    从公开招标到开标，仅仅只有一天，这恐怕是史上最短的招标了吧。

    只不顾这一事件的始作俑者张宗海却是坐在九隆大酒店的会议室内优哉游哉的喝着茶。

    对于张宗海来说，这次招标就是走个过场而已，最后这个项目指定会落到了星辰集团身上。

    当林云吃完早餐走出校门的时候，罗春梅早就在登高大学门口等候多时。

    “林总。”罗春梅略微弯腰对着林云问好道。

    “恩，吃早餐了吗？”林云问道。

    “多谢林总关心，我已经吃完了。”罗春梅说道。

    一个妖娆御姐对林云如此恭敬的场面还是很吸引人的，从林云身边路过的大学生都是一脸羡慕的看了罗春梅一眼。

    特别是那些短发控的宅男，罗春梅那干练的齐耳短发再配上堪比二次元的外表，根本就是短发控的职业杀手。

    “林总，请。”罗春梅为林云打开了宝马后座的车门，低身对着林云做了一个请的手势。

    当林云在众人羡慕的目光中欲要上车的时候，却意外看到黄金华正在不远处和一名白衣人不断地比划着。

    看着黄金华那面红耳赤的样子，林云感觉黄金华貌似是在和那人理论。

    林云看着那白衣人很是眼熟，便对着罗春梅说道：“先等等，我去去就来。”

    林云走到了黄金华身后，拍了下黄金华的肩膀。

    “老二，今天你怎么起的这么早？”

    原本和那白衣人吵得面红耳赤的黄金华，在看到林云到来后，这才慢慢的消了气。

    “没事，老四你先回去吧，我这还有点事。”黄金华说道。

    在走近后，林云这才看清了那名白衣人的长相，一张网红脸加上卷发，若是再配上两件新潮的衣服，绝对还是一个TB平面模特。

    不过最让林云惊讶的是，这人赫然就是昨天视频中出现的那个削掉黄金华天灵盖的那个人。

