    “这么说起来，你的海贼旗上的双角，就是这么来的吧。”李察说道。

    现在对方变身也变完了，虽然看起来有点蠢，但李察并没有大意。第一次见到这么奇怪的能力，李察想要多套点话。

    “对，没错，现在知道怕了吧。”莫顿瓮声瓮气地说道。

    既然李察没有主动攻击，他自然也想多拖延一下，如果可以，他并不想和李察战斗。

    “呵，我来试试你这个恶魔力量的成色如何。”

    李察想要套话，但是这个蠢货看起来也不像很清楚的样子，所以李察决定亲自来试试他的能力。

    话音落下，李察身体陡然一动，提刀向着莫顿斩去。

    李察没有使用“剑气”远程斩击，而是选择上前直接攻击。那“剑气”斩击用来清理一下杂鱼还行，想要对付这个变身之后的海贼船长，恐怕不太有效果。

    而且李察也想切实感受一下所谓的恶魔的力量，究竟是什么样的。

    现在李察周身五米之内，无铭念动即至，都是李察的攻击范围。眨眼之间，无铭就已经斩到了莫顿眼前。

    莫顿在李察说完话时就暗自提高了警惕，李察行动时莫顿立刻反应，但是当无铭划过莫顿的胸膛时，他才堪堪举起手里的长刀格挡。

    不是莫顿的速度慢，而是李察的速度太快！

    在无铭将要撞到莫顿手里的长刀时，李察刀锋一转，脚下一个错步，绕到莫顿身后，反手斜斩，无铭从莫顿背上划过。

    莫顿在眼前失去了李察的身影之后，想也不想，身体立刻前扑，勉强躲过了这一刀，背后只留下一条浅浅的伤口。

    两刀过后，李察也不追击，而是立在原地若有所思。【变身之后，身体防御力增加了吗？】

    李察宛如戏耍一样的行为激怒了莫顿，只见他几个踏步就到了李察身前，双手握刀，由上而下猛的朝李察劈砍过来。

    李察也不躲避，而是用无铭的刀背稳稳地架住了这势大力沉的一刀。

    身体微微前弓，双腿卸力，李察的双脚在地上深深地踩出了两个脚印。

    随即李察撤刀横斩，又在莫顿的胸前留下了一道伤口。任由莫顿后退，李察默默思考。

    【力量倒是挺大，也是变身之后的效果吗？还有，变身之后好像脑子也不太好使了？】

    看着眼前红着眼，发狂一样再次扑上来的莫顿，李察兴致大减。

    【如果这就是恶魔果实的效果，那好像也没什么鸟用啊。】

    莫顿又是一刀竖劈，还没落下就可以感受到骇人的风压，配合着牛头张开的血盆大口，看起来确实是凶神恶煞。

    李察微微侧身，让过莫顿下劈的一刀。然后又后撤一步，闪过莫顿长刀横扫。

    凶是挺凶的，就是劈不中，中看不中用。

    不再用无铭去接对方长刀的劈砍，李察利用身法不断闪避莫顿的攻击。只见莫顿刀刀劈出，刀刀落空。

    李察的身形每每在间不容发之际，让过长刀的劈砍。如同一个幻影在莫顿身边来回闪动，看的见，摸不着。

    【速度方面提升倒是不大，可能是因为角牛本来就不是以速度见长的动物。】

    一连使了四十八刀“劈空刀法”之后，莫顿跳到一边，气喘吁吁。

    李察也不管他，任由他调息。

    莫顿的动作在空地上掀起一阵尘土，等烟尘落下，李察开口说道：

    “喂！傻牛，还有什么手段没有？要是技止于此的话，就乖乖上路吧。”

    听到李察的话，莫顿双眼发狠，丢开手上的长刀，趴在地上。

    李察还以为他是想要跪地投降，却看到对方原本已经算是魁梧的身材发生了变化：

    全身肌肉再次膨胀，双手双脚也不再是人类的外形，而是变为了牛蹄。头上双角也变得更长，屁股上长出了一条牛尾巴，身形也完全变成了一头两米多高的角牛！

    【这变身还分阶段的是吧！不知道这种完全形态有什么花样。】

    变身完毕之后，莫顿低头牛角朝前，迈动蹄子就向李察冲撞了过来。

    在牛角要刺到脸上时，李察向右跨出一步，轻轻地让开了莫顿的冲撞。

    【这速度还不如刚才呢，这傻牛变得这么大是想给我练刀吗？】

    正当李察疑惑的时候，就见莫顿在冲过李察后，越跑越快，头也不回的向着远处逃跑了。

    李察：“……”

    【原来变身不影响脑子的吗？】

    收起无铭，李察慢悠悠地跟着莫顿，也不急着下杀手，反正岛上现在就他们两个人，先让这傻牛跑一会儿。

    等傻牛跑累了，李察还想问他一些细节方面的问题。

    ……

    嘭——

    “嗯？”

    听到前面传来的动静，李察瞬间加速，几个呼吸之后就到了声音传来地方。

    只见莫顿变的大角牛平躺在地上，口鼻渗血，额头上有一个拳印，显然是在奔跑中被人一拳砸翻在地。

    看这傻牛有进气没出气的样子，显然是不活了。

    抬头，李察看到傻牛尸体前站着一个穿着墨绿色衣服的男人，黑色短发，面容普通，气质沉静。

    李察左手扶上腰间无铭，已做好了随时出刀的准备。眼前这个男人让李察感受到了强烈的威胁。

    “阁下是赏金猎人吗？”墨绿色衣服的人对着李察问道。

    “不是。”李察回答道。

    对方将视线转向地上的尸体，接着问道：“阁下难道不是在追杀这个海贼吗？”

    两人的视线下，“大角牛”的尸体正在变化，非人的特征飞快的散去，很快就变成了一具人类尸体。

    【死了之后会变回去吗？】

    收回视线，李察不假思索的说道：

    “当然不是，我是一个人乘船出海，结果遇到海难了，最后飘到这个岛上来。一上岛就看到有两伙海贼在火拼，我就悄悄躲了起来。刚才听到这里的动静，我过来看看是什么情况。”

    对方沉默了一会儿，也没有揭穿李察，而是说道：“原来是这样吗。我叫多拉格，是一名海军，回东海老家休假，恰好遇到莫顿海贼团，就一路追了过来。”

    顿了一下，多拉格接着问道：“不知阁下接下来有什么打算呢？”

    “我在那边看到有一艘小一些的海贼船，我准备偷了海贼的船接着出海。”李察说道。

    飞鱼号虽然比之前李察驾驶过的“小白小黄”都要大，但李察自忖自己一个人也能开动。

    毕竟在飞鱼号上待了这么久，船上航海士教导李察航海术也毫无保留，李察这段时间提升的可不只是剑术。

    这也是李察敢毫不犹豫让手下海贼当炮灰的原因，反正李察已经不准备继续在东海狩猎海贼了。

    “哦？那不知道能不能载我一个呢？”多拉格问道。

    李察眉头一皱，说道：“你自己不是有船吗？”

