    第八六九章棱堡

    黄帝纪年4635年，鼎新三年十月十五，也就是比全旭计划晚了六个月，大明远征印度的远征军终于出现在孟加拉湾的外海上。

    虽然这一次远征，可以说是大明历次大规模行动之中最艰难的一次，因为风暴，损失了不少兵员、物资，但整体实力还在。不仅如此，他们还顺手拿下了战略位置极为重要的锡兰岛贾夫纳半岛，也算是因祸得福了。

    对于大明占据了贾夫纳半岛，葡萄牙和荷兰人先后送来了贺仪，祝贺大明多了一块领土。在大航海时代，各国对于领土都非常重视，大不列颠说他们领土虽然大，没有一寸是多余的。

    事实上，荷兰是如此，葡萄牙人也是如此，就连大肆出卖土地的西班牙人也是这样说，当然，大明也是这样的。

    贾夫纳半岛实际面积并不大，当然大明占领的贾夫纳可是包含了阿姆拉德普勒北部的平原地带，实际控制区域差不多相当于五千六百余平方公里。

    对于这个情况，葡萄牙人和荷兰人一样，都没有任何办法。整个斯里兰卡荷兰人和葡萄牙人加在一起，没有大明的十分之一多。

    最为关键的是，大明可不是那些土著，他们使用着比荷兰人更为精良的武器，训练更为有素，事实上荷兰的殖民政府军，只是一群土著仆从军，就连朱氏大明时期的明军都打不过，更别提现在的大明军队了。

    接照习惯性的称谓，这里成了大明的锡兰，原贾夫纳城则成子锡兰城，赵云峰甚至找到了大明永乐时期郑和下西洋留下的石碑文，用来证明，自古以来，锡兰就是大明的领土。

    大明在这次远征中，损失了不少船只和人手，当然物资对于大明来说那是无所谓的，大明不差这点物资。可是报复行动，还是随即展开了……

    此时的印度莫卧儿王朝已是江河日下，国力渐衰，荷兰、葡萄牙、英国等国纷至沓来，在印度沿海地区建立殖民据点，甚至为争夺殖民据点大打出手，莫卧儿王朝对此也毫无办法。

    不过印度应该觉得幸运，现在英国海军本质上只是一群商人，一群海盗，在亚洲这边并不强大，而荷兰和葡萄牙也没有成为一个大国的雄心壮志，能占据一些重要港口建立殖民据点他们就很满足了。

    征服整个印度？呵呵，就他们那点人口真把印度给占了，还不知道谁征服谁！

    有雄心壮志的没实力，有实力的没雄心壮志，所以印度现在还能愉快的种田、拜神、晒屌、玩妹子，心情好了就手舞足蹈边唱边跳来一首我在东北玩泥巴，日子过得很欢乐，完全没有注意到来自海上的威胁正在逐步加深，整个南亚次大陆即将迎来灭顶之灾。

    谁也不知道这支黑色军团到底是从何处来，他们驾驶着数以百计的战舰，如同被风暴驱动的乌云般从锡兰岛出发，漫过大海，出现在孟加拉湾，然后不分青红皂白地对盘据在此地的荷兰、葡萄牙、英国等国的商船、战舰展开猛烈攻击。

    这也是大航海时代的特色，在海外领地打得如同火山喷发，欧洲该怎么样还是怎么样，就像法国，在南美洲与大明几乎无月不战，可是他们该做生意，依旧做生意，大明的商船，在法国境内也不会受到苛待，甚至还会受到法国军队的保护。

    现在大明盯上了印度，那就各凭本事吧。

    大明皇家海军一百三十毫米二十八倍径的舰炮，喷吐出雷霆万钧的炮弹，坚固的战舰在它们面前不堪一击，棱堡在它们面前跟纸糊的没有任何区别。

    大团大团火光从各个港口冲天而起，短短数日，欧洲人在孟加拉湾的战舰和武装商船便被悉数送进了海底，最惨的是，欧洲人直到现在都还不知道是谁在揍他们！

    事实上就是这么残酷，大明皇家海军要么不出手，一旦出手，那就往死里揍，也不是不留俘虏，抓到的俘虏，既不会让他们过来赎人，也不会放掉。

    而是把俘虏的欧罗巴士兵当成奴隶卖给卧莫尔帝国的各土王，至于卖过去之后，这些印度土王是拿来做牛做马，还是拿来配种，就是那些土王的事了，大明可管不着。

    “欧罗巴牌”奴隶在印度深受各土王的欢迎，土王们争相购买，甚至一名白人奴隶可以卖到十两金沙，就算是这样，还是供不应求，土王们也相互攀比，甭管怎么样，总得买几个回去才行。

    欧罗巴人在卧莫尔帝国的沿海地区强占土地、屠灭部族这类事情可没少干，跟各土王之间爆发冲突那简直就是家常便饭。

    欧罗巴人实力强大的时候那些土王当然只能咬牙切齿，但现在他们被打败了，成了俘虏，土王们自然是有冤的报冤，有仇的报仇，把这些家伙弄回去做人祭，以告慰惨死在欧罗巴人手里的族人在天之灵！

    当然，也有比较有眼光的。有些愚昧但有点儿小聪明的土王认为，欧罗巴人这么能打，生出来的后代一定也很出色。

    所以将他们买回去给自家部落的女人配种，希望能够生出一批像这些欧罗巴士兵一样英勇善战的勇士，碰到这种有眼光的土王的欧罗巴俘虏就真的是做梦都要笑醒了，不仅保住了小命，还过上了天天晚上都有三四个女子伺候的性福生活！

    这些俘虏被卖掉之后，可以赚回一点小钱钱，但是相对于风暴造成的损失，这点小钱不过是九牛一毛而已，想要扭亏为盈，还是远远不够的。

    大明帝国皇家海军在摧毁了欧罗巴人在孟加拉湾的所有战舰之后，这支舰队冲进港口，强行登陆。

    大批身穿黑衣、头戴黑色钢盔的士兵登陆，向欧罗巴人的据点发动猛烈进攻。

    首先遭到攻击的是荷兰人，他们用巨大的石块在恒河出海口处建立了一座大型棱堡，里面驻扎有七百人，莫卧儿王朝曾出动四万多人围攻，啃了整整八个月都啃不动，只好撤军。

    这座棱堡因此也被称为“永不陷落的要塞”。这次永不陷落的要塞又一次面临着巨大的威胁，这支黑衣军团已经杀过来了。

    此时的“永不陷落的要塞”正在正上演着一场精采的攻防战。攻城的一方只有三四百人，而守城方却有一千之众，还有坚固的城墙作为凭仗，三比一的兵力，怎么看都是防守一方占据绝对优势。

    然而，此时占据绝对优势的一方却龟缩在城墙后面不敢露面，处于绝对劣势的一方却在大摇大摆的发动进攻。

    进攻一方的大明军队人手实在太少，没法包围这座城市，所以只攻打港口这一个方向，三门从飞鱼战舰上拆卸下来一百三十毫米二十八倍舰炮，四门飞雷炮也在布置着。

    荷兰人首先派了二三百人离开棱堡与对方交战，他们按照操典，在棱堡外建立了工事，准备凭借工事与对方周旋，等对方露出破绽了再发动冲锋，一举击溃对手。

    然而他们并没有这样的机会，他们刚进入工事，尖啸声骤起，首先开火的却是飞雷炮。

    飞雷炮并不是在海战上使用的，这种火炮缺点非常多，射程近，精度差，而且需要在松软在地面上使用，虽然限制很大。

    但是，威力却不小。

    随着一阵阵沉闷的声音响起，四颗炮弹，也就是四个炸药包就飞了过来，也不知道荷兰人就走了什么运，四个炸药包无一落空，落入工事内，将荷兰士兵炸得血肉横飞。

    还没有正式交战，荷兰人就损失了一百多人，不得已，只好离开工事逃回棱堡。

    而此时，对方的火枪响了，步枪一个接着一个打过来，将荷兰士兵成片撂倒，通往棱堡大门短短两百米的距离尸体横卧一地，惨不忍睹。

    大明皇家陆军使用的步枪射击精度非常高，加上瞄准镜就可以当狙击步枪用，五百六米射杀都有一定的精度，更何况二三百米？

    荷兰人以为逃进了城中就安全了，其实他们想多了，仅接着一百三十毫米的舰炮就开火了，一百三十毫米炮弹拉出道道高抛物线，越过城墙落入城中，轰然炸开，爆炸冲击波将惊慌的人群掀起来四处抛掷，炮弹锐利的弹片和碎石以爆速四下溅射，划开肉体，放出大股鲜血。

    城内的守军和平民从来没有遭遇过高爆弹的轰击，都被那血肉横飞的惨状给吓坏了，惊骇欲绝的尖叫声和凄厉的惨叫声此起彼伏，男女老幼奔走若狂，自相践踏之下，死伤的人比被炮击杀伤的人要多出十倍不止！

    紧接着打完一轮的舰炮，开始前移。

    这知道这种舰炮可是笨家伙，区区三门就需要一百多人伺候着，没有办法人少了还真推不动。好在大明炮兵有了丰富的经验，直接用简易的钢管，铺设一条轨道，在轨道上面推着火炮前往，倒也不算太慢。

    一百三十毫米口径舰炮推到六百米距离对着棱堡猛轰，炮弹打在棱堡墙上爆炸，火光冲腾，碎石横飞，整个棱堡都在震动，在破裂，不少荷兰人被活活震死。

