
　　“你骂谁狗呢？”黄叶厉声问道。

　　“谁问，就是骂谁咯。”

　　吴杜若冷笑，“狗眼看人低，狗仗人势，这些说得，不都是……你吗？”

　　黄叶被她气得跳脚，指着她的鼻子威胁到：“不知好歹的贱民，你再说一句，小心我把你关到大牢里！”

　　“哎呦呦，可真是吓死我了，你家主子还没说什么，你一条狗都能把人给关到大牢里了。我记得今日刑部尚书应该也在吧，不然问问他，有条狗想帮他管大牢，他干不干啊？”

　　“你……你……我杀了你！”

　　黄叶一边喊一边向前冲过来，吴杜若先前做小姐时，也不是个老实的，除了研究草药，就是缠着身边的护卫教她功夫，虽算不上高手，但对付这种小丫头是绰绰有余。

　　她一个轻巧转身躲过了黄叶的指甲，然后反手就是一巴掌，结结实实的甩在了黄叶的脸上。

　　黄叶挨了这么一掌，又怎么会罢休，立马冲上去与人撕扯起来。

　　朱府下人一个个都跟黄叶一个脾气，觉得吴杜若就该由着黄叶打，她若还手，便是对朱府大不敬，如今黄叶落了下风，那巴掌仿佛打在他们脸上，一个个都群情激奋，冲了上去。

　　邓齐邓久哪能由着外人欺负吴姑娘，也加入了混战……

　　楚怀行见那边动静太大，拦不住，只怕伤了侄女，把魏安然往后一带，抱进怀里。

　　魏安然躲在四叔的怀里，还没反应过来，怎么原本好好地，又发展成这个局面了？

　　她只觉得头痛欲裂，耳边环绕的全是骂声、哭声、尖叫声，此起彼伏，热闹非凡。

　　“住手！”

　　一个威严的声音传来。

　　魏安然听着这个熟悉的声音，颤了一下，立马转身躲到四叔身后，避开了那人的目光。

　　黄叶一看是夜非辰，仿佛找到了靠山，“王爷，这群刁民不知礼数，竟敢占了您的帐篷，被我们抓获后，又动手欺负我家小姐，您可得给我家小姐做主啊！”

　　为了佐证黄叶的话，朱璇语立刻拿起帕子抹眼泪了。

　　“王爷！”

　　楚怀行身正不怕影子斜，出来解释道：“这帐篷是叶世子安排我们坐下的，她们辱骂在先，推搡在后，她们先动的手，到底是谁在欺负人？”

　　夜非辰的脸冷了下来，眼神寒冽如冰。

　　黄叶冷哼一声，“王爷，他们在说谎！”

　　“住口，主子说话，哪有丫鬟插嘴的份！”

　　黄叶打了个寒颤，悻悻地退回小姐身后去。

　　朱璇语哭得梨花带雨，“夜非辰，就是他们欺负我！”

　　夜非辰深深地看了她一眼，走到楚怀行面前，目光始终落在他身后的魏安然身上。

　　“怀行兄，实在是对不住，本王马上给你安排另一个帐篷，这件事就这么算了，别让外人看了笑话。”

　　“夜非辰，你怎么帮他不帮我啊！”朱璇语一听夜非辰竟然对着她讨厌的人道歉，顿时来了火气。

　　夜非辰的怒火压在嗓子底下，声音冷彻。

　　“璇语，今日有外客到，你非要不依不饶，让人看大夏的笑话吗？”

　　朱璇语抬头一看，果然不远处站了一群身着胡服的突厥人，顿时脸上一热，飞扑到夜非辰身边，把脸埋到他的臂弯里。

　　魏安然虽是站在楚怀行身后，但却不是完全遮挡，所以她清清楚楚的看见了这一幕。

　　一直以来的爱慕，今日的委屈，通通化作锋利的短剑，刺向她的心。

　　一直痛下去，便也不痛了。

　　自夜非辰出现，她就没有说过一句话，这会她把委屈和着苦泪咽下，道：“就不劳烦王爷安排了，这种地方又哪里是我们这种身份的人能肖想的，是我贪心了，今日抱歉，我不想闹成这个样子，就此别过。四叔，我们走。”

　　这话，说给高高在上的定王，也说给南漳村的夜非辰。

　　魏安然不管他听没听懂，也不管有没有旁人把话琢磨了去，总归她自己想明白，死了心，原是她起了非分之想，也怪不得夜非辰不为所动。

　　她看着波光粼粼的廷临江，自嘲的笑笑，这廷临江每日都有人来看，龙舟会更是一年一度共襄盛举，可自己把真心捧到那人面前，他一眼也不会看的。

　　魏安然转身就走，纤细瘦弱的背影却看出坚毅的模样。

　　就是这种时候，也不能丢了自己的骨气！

　　夜非辰看着她的背影，心里被触动的很深很深，他咬住牙，没有再看。

　　魏安然走出去没多远，得了消息的叶秉竹就火急火燎的赶来。

　　“怎么了，这是发生什么了？”

　　“人家说我们不配待在那个帐篷，怕污了他的眼睛，就把我们赶出来了。”吴杜若一脸的不服。

　　叶秉竹侧身一看，得，怎么朱家那个小祖宗也来了！

　　“不妨事，”魏安然笑笑，“今日多谢世子爷款待，我和四叔就先回去了。”

　　叶秉竹一脸尴尬，余光看了楚怀行一眼，“嗯，回去也好，等这边散了，我亲自登门赔罪。”

　　“姑娘请留步，龙舟赛马上就要开始了，姑娘为何不看完再走，若是无处可坐，请来我们的帐篷里，那边视野也很不错。”

　　此话一出，满座哗然。

　　魏安然循声望去，就看见突厥使臣里出来一位，正笑眯眯的看着魏安然，阴冷的目光仿佛一只蛇在吐信。

　　这人正是阿史那。

　　魏安然突然意识到什么，朝他看过去，对上他的眼睛。

　　是他？

　　这个身量，这个声音，还有……这双眼睛，全天下肯定找不出来第二人眼神能比他阴狠的。

　　他一副突厥使臣打扮的模样，难道说，那日夜闯皇宫行刺的是突厥人？

　　可那日是突厥使臣来访，他又为何夜闯皇宫？

　　明明可以大摇大摆的走进去，他这么做的目的是什么？

　　突厥这次的和亲之意来的突然，他们的目的就只是和亲吗？

　　那晚就是他夜闯的皇宫，自己要不要告诉夜非辰呢？

　　一时间，魏安然脑子里就被这些问题塞满了。

　　“是啊，是啊，就是人多才热闹，你们中原人怎么非要分出个等级来，”阿史德大笑一声，说：“我们突厥人可从不在意玩乐时的尊卑规矩，定王觉得如何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第四百二十三章 不该肖想免费阅读。https://xs.23sk.com 