    　　不想不要紧，这一想，似乎还真感觉有些不对。

    　　首先是两个掌门对我的态度，他们似乎对我有些太看重了！

    　　其次，是他们安排照顾我们的这些人！

    　　虽然不知道李清风和高达那边是什么情况，但是我这边，确实两个人无微不至的照顾我。

    　　而且是二十四小时，全天候的照顾！

    　　如果真的是照顾，这确实是一件好事。

    　　可如果……他们是为了监视我们呢？

    　　想到这里，我心中一阵后怕！

    　　我这几天似乎和慕容琳玩的太开心了，在加上沈重一直对我很尊重，所以没有想到这些深入的方面！

    　　我光考虑暗卫对我的利弊了，却忽略了这两个宗门！

    　　要知道，九州的正道，也不是铁板一块的！

    　　就比如当初狂雷宗事件的时候，我们不是还抢了一个石城的所有权吗！

    　　想到这里，我变的有些坐立不安！

    　　三更快点到吧！

    　　晚上去找李清风他们，应该就能知道一些事情了！

    　　毕竟，他们已经暗示我了，那就肯定是有发现！

    　　而李清风选的这个三更，其实也是一个很好的时间！

    　　因为，我发现每天三更的时候，慕容琳和沈重都会离开一段时间！

    　　如果李清风他们屋子里面照顾他们的人也是一样，那这件事就很说明问题了！

    　　一股深深的危机感，出现在了我的心中！

    　　想到这些，我急忙闭上双眼，开始运转轩辕内经！

    　　现在烈风剑宗那边肯定是指不上了！

    　　李清风和高达伤势比我还严重，也不用想着靠他们了！

    　　现看来只有我自己实力恢复，才是硬道理啊！

    　　这一次修炼，我直接修炼到了傍晚！

    　　一直到慕容琳端着饭食叫醒我，我才悠悠然醒来。

    　　慕容琳有些责怪的看着我说到：“姜晨师弟，你这身体刚刚恢复一些，你就这么急着修炼？

    　　你现在身体还很虚弱呢！不吃饭怎么行！”

    　　慕容琳之所以这么说，是因为中午吃饭的时候，他们叫我，我并没有起来。

    　　看着她满是责怪的样子，我急忙说到：“师姐勿怪，我这人有个坏毛病，就是修炼开始之后，一般都是一天或者一夜，所以中午的时候，实在是不好意思啊！”

    　　沈重闻言，敬佩的说到：“姜晨师兄，怪不得你最近进步这么快！

    　　一个多月的时间，就在练气中期突破到了练气巅峰，原来你一直这么刻苦啊！

    　　不行，我也得和您学习，也要这么刻苦！”

    　　我尴尬的笑到：“沈重师兄，您过奖了，我这是开始修炼以来就有的习惯，呵呵呵呵……”

    　　看见慕容琳将信将疑的眼神，我急忙扯开话题，拿起晚饭吃了起来！

    　　这晚饭应该不是慕容琳做的，口感和口味上，比她做的差了很多，吃起来有些类似大锅饭的感觉。

    　　不过，我们三个的晚饭也还算丰盛了。

    　　三个人，四菜一汤。

    　　而且，其中两道肉菜，汤也是肉汤！

    　　拿目前的情况来看，这应该是属于给我们加餐了！

    　　沈重大口的吃着饭，喝着汤：“嗯！这饭真好吃，还有肉汤，这可是少见啊！”

    　　慕容琳不屑的笑到：“沈重师兄，你这也太夸张了吧？

    　　咱们两军联合之后，伙食一直都很不错啊！

    　　怎么感觉，你好像很多天没有吃饭了一样啊！”

    　　沈重不好意思的笑到：“师妹见笑了，这几天姜晨师兄身体一直没有恢复，我很是担心，所以吃饭都感觉不香！

    　　而现在不一样了，姜晨师兄都能和我们一张桌子吃饭了，就代表他没有事了啊！

    　　所以，我吃饭自然香了！”

    　　听见沈重的话，我内心暖暖的，这个看着粗狂无比的汉子，对我真是没话说。

    　　只是不知道，他的宗门，是不是也这样对我！

    　　如果有一天真的要和狂雷宗战斗，我想我对他肯定下不去手。

