    王查理、王玉玲、梁保国和岳林等人上山以后，高九就给他们开了很高的薪水，对于高九的决定，桃花山寨的人们虽然不会有什么意见，但是，他们心里对王查理、梁保国和岳林等人还是有些不服气的。

    但很快，人们的想法就有了改观。

    首先就是王玉玲，电台那个东西对于大多数人来说，是很神奇的。山寨里的人对这个玩意儿碰都不敢碰，王玉玲却很快就掌握了，而且能够跟大当家的相隔千里进行通话，就这一点儿，山寨里的那些大老粗们就觉得自己没这个本事。

    梁保国和岳林等人很快也表现出了他们的才能，画出来的那些图纸征求过大伙的意见，对于他们设计出来的，将来大家都能够享受到的那些建筑，大家都很期待。看着那图纸画得如此的复杂，他们也感到服气。他们认为有知识的人到底是不一样，尤其是这些有大学问的人能够干出来的事情，众人不得不佩服。不过，他们对于王查理拿的钱，竟然比大当家的还多，大家心里都觉得不舒服。

    这次大当家的他们外出打仗，带回来了很多伤员，很多人身上血呼啦啦的，看着就吓人。

    听到那些伤员们疼得不停地惨叫，大家心里觉得瘆得慌，这时候王查理他们的作用就发挥出来了。

    王查理医术精湛，伤员们在他的救治下，很多人都保住了性命，或者避免了残疾。这时候，大家深刻认识到了医生的重要性。

    桃花山寨这一次出现了不少的伤亡，对战争的严酷性大家有了更深的认识。今后山寨里的人要不断地出去打仗，谁敢保证不会负伤？负了伤以后，那就得请王查理等人进行救治。这个时候就能够看出来了，到底是给人家那点儿大洋重要，还是自己的命重要。

    而且，王查理和他手下的那些医护人员，都十分有敬业精神，他们为了救治伤员，在手术台前能够连续工作十几个小时，这份辛苦得到了众人的认可。

    高九之所以为知识分子开高薪，就是要形成一种尊重知识，尊重科学的气氛，为将来桃花山寨能够吸引更多的优秀人才创造条件。

    高九去看望了那些伤员们，心里很不好受。

    这次的作战，是伤亡最惨重的一次。特战队员两人战死，负伤的人当中，两人造成了永久的残疾。石建龙和梁世虎带来的人中有五人牺牲，两人落下了终身的残疾。

    县大队的损失更加惨重，在战场上牺牲了36人，在前往桃花山的路上，有两人牺牲，到了桃花山之后，还有一人因为伤势过重，抢救无效也牺牲了，七名队员造成了不同程度的永久的残疾。

    高九穿越过来之后，因为自身独特的体质和技能，打了许多仗，他手下的人基本上没有伤亡。因此，他对战争的残酷性缺乏认识，甚至有点儿是在做游戏的感觉。通过这一次惨重的教训，他深深地意识到了战争的残酷性。

    这么多年轻的生命，正值人生最美好的年华，他们大部分都没有结婚，很多人甚至连女人的手都没有摸过，就这样离开了这个世界。高九心中深深地为他们感到惋惜，这一场战斗，给高九带来了很大的触动，他要求自己，今后在制定作战计划的时候，一定要更加严谨，尽最大的能力，减少队员们的牺牲。

    说心里话，对这次作战的结果高九十分不满意，虽然歼灭了众多的敌人，但是缴获的物资，和他的预期相差太远。

    这次虽然缴获了相当数量的武器，尤其是缴获了大量的机枪和迫击炮。但是迫击炮炮弹一发也没有缴获，还消耗了许多。有了大量的机枪是好事儿，可是没有大量的子弹，那也就是个摆设。

    高九心里很不爽，有心再去找鬼子们出口恶气。可是，这里有许多事情需要他来处理，而且一时半会儿的，也找不到合适的出气的目标。如果出去一趟，没有重大缴获的话，再去杀几个鬼子也没有什么意义。

    他心里有点儿烦，就去找冯秀才聊天儿。

    在整个桃花山，若论起跟高九最亲近的人，就是冯秀才了。冯秀才对高九全心全意的那种家人一般的情感，高九是能够体会得到的。

    高九这次回来之后，冯秀才看出来他的心情不好，正想着找机会跟他聊天儿，开导他的烦闷心情。看到高九来了，冯秀才吩咐厨房做了几个小菜，烫上一壶酒，陪着高九聊天儿。

    冯秀才历数了高九以前取得的优异的成就，这次虽然出了一点小小的纰漏，但是，仍然是一份巨大的成就。这次虽然有了一些损失，但是也很平常，打仗就会有损失。如果换成别人指挥，不会取得如此的成就，搞不好早已经全军覆没了。

    恭维的话高九已经听得多了，但是冯秀才发自内心的对高九的称赞，高九心里还是十分受用的。

    两人聊了大约一个多小时，高九的心情好了许多。

    高久心情放松了下来，觉得有点儿困了，他正准备回去睡觉，却听到冯秀才重重的叹了口气。

    高九好奇地问道：“冯叔，你怎么啦？”

    冯秀才安慰完了高九，高九的心情是好了许多，可是冯秀才心里却感到不痛快了，他说道：“大当家的，这次你们出去带出去的子弹和拿回来的子弹差不太多，一共只增加了五千发子弹，这点儿子弹够干什么用的？你还得想办法再去弄点。”

    看到冯秀一副财迷的样子，高九有点儿哭笑不得。他说道：“这件事儿我想着呢，过两天再说吧。”说着他打了个哈欠。

    冯秀才说道：“我琢磨着啊，你原来准备打鬼子的第63联队的运输队，结果没有打成，他们可是拉回来很多武器弹药，是不是想办法从他们那里再弄点儿？”

    高九说道：“鬼子的第61联队的运输队刚刚出了事情，第63联队的鬼子们一定防备很严，现在去弄恐怕有点儿困难。”

    冯秀才不甘心地说道：“困难怕啥，什么事儿还能难住你？你好好想想，我相信你一定有办法的。”

    高九刚想回绝冯秀才，忽然间，他脑子里闪过了一个念头，顿时兴奋了起来。他对冯秀才说道：“冯叔，你说的对，我有办法了。”

    望着高九的背影，冯秀才得意地笑了，原来他是故意做出一副财迷的样子，是为了让高九专心地琢磨一件事情，好分散他的注意力，不再为游击队伤亡的事情难过。如今高九果然转移了注意力，而且还想出了办法，冯秀才自然是十分开心了。

    高九直接来到了电台室，发出了一封电报。

