    夜时很晚，确定韦尔斯离开之后，晴空搓手搓脚地推门进入公主的房门，那一刻，瓦妮莎公主正站在窗边读一封信件。

    察觉到晴空进入，稍惊讶了一秒，便很快收起了信件，露出了一脸平静中略带悲伤的表情。

    “对不起……我有打扰到您吗？我就想来看看您是否安好……”晴空察觉到王女对自己的闯入略感不悦，支支吾吾地解释道。

    “你应该已经听说了吧。”瓦妮莎公主微微叹了口气，“关于我母亲失踪，王族庆亲队伍遇袭一事。”

    “……公主殿下请放宽心情，说不定过两天便能搜索到您母亲的下落，一切都还没有定论。”晴空在脑中组织了半天措辞，才说出了这句安慰之话。

    “你不用安慰我，我知道这世道如何，对于我族那些失踪的王亲，我并没抱有找回的希望，何况，我刚刚接到了来自我妹妹的飞鸽传信，信中所说漩涡岛铁石堡内刚刚经历了一番惊天的变动，这动静想必明日便会传遍基恩天启朝野，毕竟我多利一族国王失踪，王权更替，新王即位，这可是天大的事情。”

    “什么？！”晴空被这一波又一波的消息惊得脸色不由开始白，“新王？！难道您的故乡生了内乱叛变了吗？”

    “来信所说，父王失踪，故由我妹妹克莱尔代为执政，作为国王代理的执政宣言仪式已经执行，现在铁石堡的王座之主已是我那聪慧又英勇的妹妹，如今多利一族之皇，克莱尔。”

    晴空仔细观察着瓦妮莎公主的表情……父王母后失踪固然是天大的悲情消息，至于她的妹妹，多利一族的新女王，克莱尔，晴空从没听王女早前提过，不知她们之间关系如何，更不知这新王即位对于瓦妮莎公主来说是喜是悲，所以一时间也接不上话，不知该从何安慰……

    或许是感受到了晴空的为难，瓦妮莎公主轻轻地呼了一口气，招呼她道：“你过来我这里。”

    晴空依言走到了王女的跟前，两人站在窗边面对面站着，窗外月光明净，轻洒在两个身材长相都分外相似的女孩身上，这画面散着异样的美。

    公主看着晴空的脸半饷，向她走前了一步，有些突然地托住了晴空的下巴，将脸凑到咫尺，淡淡地说：”你很像我，也很像她。“

    ”像、像她？……您是说我也像克莱尔吗？“晴空被王女突如其来的举动搞得有些手足无措，只得定在原地，怔怔地回视其眼神中的复杂和悲伤。

    “是，我与她同父异母，外表除了色不同，瞳色略有深浅，其它的样貌都很相似。不过，论才智、论身手、论野心，我确不及她，整个铁石堡内无人及她，这个多利一族的女皇一位非她莫属，我心服口服。”

    “既然不是坏事……那公主就不要多想了，不日就要出嫁，成为基恩大6的亲王之后也是天大的殊荣，将来的生活还是很值得期待的。”晴空终于顺着话题找到了安慰的说辞……在与公主那么近的距离，她盯着王女有些迷离的眼神，轻声安慰。

    然后，瓦妮莎公主却在此时做了一个异常突然的举动……在毫无预兆的情况下，她竟然轻轻地吻上了晴空的双唇……

    从来没有被同性吻过，虽然在本源世界担当偶像明星的时候也经历了不少疯狂女粉丝的追星举动，礼物收过不少，在无数场布会、粉丝见面会中也被不同的女性拥抱了无数次，可是亲吻……可是从来没有过。

    脑子里空白了一阵子，那个突如其来的吻也在晴空一片混乱的时间差内完结。

    瓦妮莎公主收回身子，退后半步看着她的脸，轻声说道：“谢谢你前来安慰，对于在暴风彼岸成长的多利一族来说，坚强的韧性存在于我们的骨髓，不论多少世事造化都无法消磨我们内心的斗志，不用担心我，一切都会好起来的。”

    晴空终于回过了身来，支支吾吾半天不成一句，还是王女为她今晚的来访做了语句的终结：“还有4天，便是天劫，早点休息，就算为了迎接那个残酷的日子到来吧。”

    －

    那一夜，晴空回到自己的房间并没有倒头就睡。

    她站在窗边看着窗外近圆的月亮，脑子里放不下的是最近连番的传言与事故，还有瓦妮莎公主那个不明所以的吻……

    她不断的提醒自己千万不要入戏太深，这毕竟只是个游戏，所有的角色都只代码。

    她脑子里响起了诺兰曾传达过的巴窿对于这个勇者大6游戏的解说，其中一条至关重要的提醒便是——唯有通关这个游戏的主线剧情才有可能带着自己想救之人离开这个虚幻的世界。

    ［我现在是否已经存在于这个世界的主线剧情线之内了呢？］晴空自问，然而明月虽皎，却沉默不语……(未完待续。)