    李道天的到来，没有引起正在关注宗门大招众人的注意力。

    　　而李道天一踏入这天玄宗，外殿大门外上那妇人熟悉的身影，就让李道天忍不住顿了顿。

    　　夏红月…

    　　李道天皱了皱眉，神识散开，向着整个天玄宗散去。

    　　半响过后，李道天停了下来，眉头微皱。

    　　没有！？

    　　看向夏红月，李道天心中有些复杂。

    　　………

    　　夏红月看着演武场那些少年少女，心思早已飘远，突然一道声音把她心思拉了回来。

    　　“伯母，许久没见，可还安好？”

    　　这声音，有些熟悉？

    　　夏红月愣了愣，随后回过神来，看着不知何时出现在身前的李道天。

    　　“你…”

    　　“莹莹呢？”

    　　“你还敢来问我！？她不是去找你了！？”

    　　夏红月这时候也回过神来了，看着跟六年前变化了许多的李道天，总算想起这是谁，顿时脸色一变！

    　　李道天心中一突，眉头皱了起来，看着眼前的夏红月，心火暗涌。

    　　“莹莹没有来找我！”

    　　“不可能！莹莹几年前就自行离宗了，她除了去找你，还能去哪里！？”

    　　夏红月这时候也是站了起来，一脸寒霜的看着李道天，身上金丹期第九重的气息，不断震荡着。

    　　“小子，你就是李道天！？诱拐我莹莹师妹，居然还敢混在参加大招的人群进来！？”

    　　这时候那年轻人也是站了起来，看着突然出现的李道天，背着手，脸色阴沉。

    　　“你是？”

    　　李道天眯了眯眼，看着这陌生的年轻人。

    　　“嗤。”

    　　那年轻人，一声嗤笑，抬了抬头，一脸风轻云淡的捋起衣袖来。

    　　“这是我们少宗主，道友来本宗如果是找唐莹莹的话，她几年前就已经不在了。”

    　　这时候，那边上的老者，手上一道流光传出，挡在了年轻人身前，向着李道天拱了拱手。

    　　“十三长老！”

    　　年轻人皱了皱眉头，有些不喜十三长老挡在他的身前。

    　　在这天玄宗里，难道这李道天还敢动手不成！？

    　　这么一挡，我的脸面何在！？

    　　“少宗主，后退些，此人有些诡异。”

    　　十三长老，看着李道天，脸色凝重，以他化神期第一重的修为，居然看不透李道天的修为境界！

    　　李道天自然也看到了这什么十三长老的传讯动作，不过也不在意，只是目光平静的看着夏红月。

    　　“我以为你能照顾好莹莹。”

    　　“小子，你别恶人先告状！要不是你，莹莹怎么会沉不下心来修炼！？

    　　能够拜我宗主师兄为师，享受着最好的修炼资源，可她还是总是对你心心念念！

    　　几年前甚至还自行离宗，下落不明！

    　　我怀疑就是你引诱莹莹离宗的，我告诉你，你最好赶快把莹莹叫回来！”

    　　一想起这几年对莹莹的思念，夏红月看着李道天就气不从一处来！

    　　“师姑，不用叫她回来了，别人穿过的破鞋我不要，你也断了这个联姻念头吧！

    　　当然，如果莹莹回来后，能够诚心认错，我还是可以考虑纳她为妾的！”

    　　年轻人脸色阴沉，看着李道天的目光，阴沉不善。

    　　这时候，道道身影，来到了外殿外，参加大招的人群也被天玄宗弟子指挥着停下测试，退到远处。

    　　“文光，你要相信莹莹，她也只是一时之间被这小子迷了心窍…”

    　　夏红月有点着急的解释道。

    　　呼～。

    　　李道天看了看夏红月，再看了看身周的人影，呼了口气。

    　　听到这里，李道天用膝盖也想得到唐莹莹，为什么会自行离宗了。

    　　抱歉，莹莹…

    　　“天玄宗少宗主？”

    　　李道天看向年轻人，脸上露出了笑容，微微眯了眯眼…

    　　“呵…！”

    　　李文光冷冷一笑，脸色高傲，眼神轻蔑的看着李道天。

    　　擒龙！

    　　张文光还没笑容还没散去，只觉一股恐怖的力量擒来，身前的十三长老直接被撞开，眼前一晃，李道天已经近在咫尺。

    　　“我的女人…，你也敢惦记？”

    　　李道天脸上的笑容慢慢散去，这一次闭关出来，诸事不顺，母亲也好，外公也罢。

    　　现在就连原本觉得有天玄宗和夏红月保护着，应该是最安全的莹莹，也是出了状况。

    　　此时的李道天心中，一股无名邪火不断涌现着。

    　　十三长老只觉身后一道巨力袭来，差点被撞飞，刚刚收住身形，自家的少宗主已经被李道天扣住喉咙，提在身前！

    　　“道友，放开我们少宗主，有事好商量，请别自误！”

    　　只觉得心中一寒，十三长老脸都绿了，这可是宗主六百多个岁月里，唯一的后裔！

    　　“放开我！这里可是天玄宗！你要是敢…！”

    　　咔～！

    　　李道天轻轻一捏，张文光的神色顿时一滞，气息慢慢消散。

    　　混沌武元灌入体内，把张文光的金丹也绞成粉碎。

    　　做完这一切，李道天才脸色平淡的把张文光丢到天玄宗十三长老面前。

    　　………

    　　十三长老呆住了。

    　　夏红月呆住了。

    　　空中数十道身影，也是呆住了。

    　　空气为之一静！

    　　………

    　　此时天玄宗主殿闭关室里，天玄宗宗主张青竹猛地睁开了双眼，中断了静修，看着腰间那碎裂的阴阳佩。

    　　“光儿！！！”

    　　张青竹脸色一沉！

    　　神识散开！

    　　真元瞬间暴动！

    　　轰！

    　　静修室地面瞬间道道裂纹散开，张青竹的身影已经消失！

    　　………

    　　外殿大门外，十三长老突然打了个冷颤，脸色一白！

    　　“你居然敢杀了我们少宗主！？”

    　　真元瞬间暴动，道法凝聚，法宝祭出，浑身上下化神期的气息，汹涌的弥漫着！

    　　“护山大阵全力运转，入口关闭，别让他…！”

    　　枯萎～！

    　　汲魂痛击—擒龙！

    　　李道天轻轻一握。

    　　噗～！

    　　如同番茄被捏烂，十三长老肉身瞬间爆开，只剩下一个元婴被李道天擒在手里，要不是收了收力，这元婴怕是也要被捏爆。

    　　现在的汲魂痛击，到底有多大威力李道天自己都已经估算不出来了…

    　　武道修为，已经被远远的拉开。

    　　这一切都发生在眨眼之间，正要围住李道天的天玄宗执事们，真元刚刚催动，结果十三长老已经…

    　　这一幕，骇得那些执事瞬间顿住了动作。

    　　“你…”

    　　十三长老已经说不出话了。

    　　“道友，自从我张青竹踏入化神以来，你是第一个让我如此愤怒的！

    　　不知是我儿哪里得罪你了？”

    　　这时候一道声音淡淡的响了起来，随后一道身影，极速御空而来，呼吸间就来到李道天面前。

    　　而随着他的到来，整个天玄宗的灵气顿时暴动起来！

