    七点整，3601室内。

    西餐，胡一菲花了大价钱让人送上来的好东西。

    一个鬼鬼祟祟的身影，弯腰站在餐桌前，目光炯炯的打量着，时不时的还瞟向3601的一间房门，那是宛瑜的房间。

    宛瑜进了房间，就再也没有出来了。

    于是，展博直接按照自家老姐的吩咐，开始一点点的布置起房间来，连刚刚起床的曾小贤也被胡一菲给一脚踹了出门。

    生怕这个贱皮子扰了她的好事。

    对她来说，现在光大门楣，让陆家有后才是人生的第一重要事情。

    其余的，都可以先押后不计较，只要暂时不触了她的逆鳞，那就是绝对安全的时期。

    “姐，老姐，听得到我说话嘛？”展博小声的问着。

    “OK，听得很清楚，老弟，放心吧，有姐在没问题的！”胡一菲声音放得很低很低，生怕叨扰了3602的人。

    小心翼翼的侦测了下3602的环境，胡一菲大大的松了口气。

    没听见有什么声音，看来大家应该都在房间里面忙，希望老天保佑千万不要有意外发生，心里碎碎念的念叨了一阵，胡一菲瞬间进入了战斗状态。

    在房间坐久了，程光来到了阳台，然后他就发现3601的阳台蹲了一个人在那里自言自语。

    “这是一菲？”

    程光好奇的翻了过去，就听到：“有我在，遇神杀神，遇鬼杀鬼，你要有自信，挺胸，收腹，头抬高。”

    然后就看到一菲在拿着一个对讲机在那里说话，程光走过去拍了一下胡一菲的肩膀：“嘿，一菲，干嘛呢？”

    “啊！吓死我了，程光，你走路怎么一点声音没有啊！”胡一菲吓了一跳惊叫到。

    “呃~一菲你干嘛呢？在这鬼鬼祟祟的。”程光翻着白眼说到。

    “嘘~我正在给展博和宛瑜约会呢！你别添乱。”胡一菲小声并快速的拉过程光到。

    “哦！约会啊！”程光觉得有点印象，程光兴奋的想到，好像还闹出不少笑话？嘿嘿又有乐子了。

    现场直播呢，眼珠子一转，程光悄悄的落后了胡一菲一个身位，然后掏出了手机开始录像。

    嘿嘿，等到了以后再拿出来看肯定很有趣。

    只听对讲机传出了陆展博的声音：“姐，你那边出什么事了？”

    “座山雕，没事，继续你的约会。”胡一菲很淡定的到。

    “嗨！宛瑜。”陆展博僵硬的挥手打着招呼。

    “座山雕，目标出现进入一级战斗状态。”胡一菲拿着望远镜对着对讲机讲到。

    “挺胸，收腹头，抬高。”胡一菲严肃得说到。

    “你脖子不舒服啊！”林宛瑜看到陆展博浑身僵硬的样子微笑的问到。

    “没有！我只是觉得这样站比较帅~”陆展博僵硬的尴尬到。

    “你已经很帅了啊！”林宛瑜笑着走过去到。

    胡一菲对陆展博：“她夸你了，回击她。”

    陆展博对胡一菲：“怎么回击？”

    “你说什么？”林宛瑜没听清的询问。

    陆展博僵硬的保持姿势道：“没有，我自言自语。”

    胡一菲无奈：“就是夸回她，说她漂亮。”

    陆展博对林宛瑜：“我说你漂~亮。”

    林宛瑜害羞的笑了笑，坐到了桌子对面的椅子上。

    “座山雕，你就不能挑点有档次的形容词！”胡一菲无语到。

    “我能不能坐下？”陆展博保持一种姿势保持的实在是太累了。

    林宛瑜：“可以。”

    一看终于可以坐下了，陆展博赶紧做到了椅子上，刚才的姿势太累了，

    胡一菲深深的感觉到了今天这场战斗的难度。

    胡一菲无奈的对陆展博：“你把她今天的装束形容给我听，我帮你接词儿。”

    心情紧张，纠结，难受的展博直接开口：“宛瑜，你看你今天...长长的头发...”

    胡一菲：“一泄如注！”

    “一泄如注...”

    展博直接顺势就接上了自家老姐的形容词，“白白的皮肤...”

    胡一菲对陆展博：“吹弹可破。”

    但是陆展博这里改成了：“吹啦弹唱。”

    胡一菲都惊呆了，程光笑疯了。

    胡一菲打了一下程光，用眼神还说到你在笑我就废了你，程光赶紧收敛住，不能打扰他们。

    林宛瑜勉强挤出了一点笑容，来掩饰自己的尴尬。

    陆展博没知觉道：“还有你甜甜的笑容...花枝乱颤。”

    “这都是些什么呀？”

    总算是回过神来的展博，整个人都要直接尬死过去了，翻过脸去直接冲着耳边说着。

    躲在阳台帮忙的胡一菲，感觉自己人都要开始直接升天了，脸上那股绝望的神色，程光能够清晰的感受到。

    林宛瑜尴尬的微笑道：“你什么时候这么有文采了，我还从来没听说过这么形容女孩子的。”

    胡一菲内心很是卧槽：“反正不是我说的形容词，都是展博自己说错，要是谁敢对我说这样的形容词，老娘保证送他去见上帝。”

    胡一菲看到陆展博那么被动对陆展博：“别理她，三浪真言第一浪！浪~漫！音乐起！”

    音乐刚响起林宛瑜就淡定的说道：“这是肖邦的第二钢琴协奏曲吧！”

    “你对古典音乐也有了解？”陆展博很好奇。

    “哦！一点点啦！”林宛瑜赶紧解释到。

    胡一菲对陆展博：“座山雕，换一首她没听过的。”

    陆展博赶紧换了一首。

    音乐刚一响起，林宛瑜又道：“李斯特的爱之梦。”

    胡一菲对陆展博：“再换一首。”

    音乐一响起，林宛瑜又又猜到了：“拉赫玛尼诺夫的第二协奏曲第二乐章。”

    胡一菲对陆展博：“再来，我就不信了。”

    音乐一响林宛瑜开心的回答并随着音乐唱了起来：“哆啦A梦的主题歌，啦……”

    “她不会是音乐学院毕业的吧？”胡一菲无奈的对陆展博说到。

    陆展博张着嘴，一脸惊呆了对林宛瑜：“你是不是音乐学院毕业的！”

    林宛瑜听到陆展博的询问，突然惊醒道：“啊！不是啊！”

    “那你怎么对古典音乐这么了解？”陆展博很疑惑。

    林宛瑜瞎编道：“呃~我之前有卖过盗版光碟，所以经常听，就知道喽！”

    “看这气质，怎么可能买过盗版光碟呢？算了，座山雕，三浪真言第二浪！浪~费！”

    胡一菲话音一落，只见陆展博突然不知在哪儿掏出来一支雪茄，翘着二郎腿用很吊的声音道：“介意我抽雪茄吗？”

    林宛瑜一脸平淡：“当然不，给我看看。”

    陆展博用雪茄示意了一下，林宛瑜拿着雪茄闻了一下，笑道：“这种丹纳曼雪茄的口碑一直不错，可惜这根有点发霉了。”

    陆展博一下就被呛了一下：“噗...”

    胡一菲对陆展博：“别理她，点烟，记住要有自信。”

    陆展叼着雪茄，博拿出了一沓子美钞，把美钞点着。

    林宛瑜快速的抢过钱灭火道：“哎哎哎！你怎么这样啊！”

    陆展博学着胡一菲的话：“哼！别怪我浪费，这是一种生活态度。”

    林宛瑜惊讶道：“你的生活态度就是用假钞啊！”

    陆展博：“啊？”

    林宛瑜科普道：“你看，真的美钞背面是墨绿色的，你的这些颜色不够纯正，色泽很暗淡。还有看票面图案线条的印刷应该清晰光洁。这张发虚发花，图案缺乏层次，最主要的是这些一万元的大面额钞票，美国财政部早在1969年就已经停止发行，不再流通了。”

    “展博，你是不是被人给骗了，可...你不是在美国读书的吗？”

    自小就接触自家的产业，再加上在国外，美刀可是世界上流通的硬通货钞票，宛瑜如何可能不懂美刀的分辨。

    要真是不懂的话，那未来还怎么接受自家的产业，成为响当当的商界女王！

    “你们家开银行的吧！”陆展博目瞪口呆到。

    林宛瑜紧张的仓促道：“哎！不是，怎么可能，我~我在纽约念过几天书，所以对美元有一些了解。”

    “你刚才不是说，你是买盗版的吗？怎么有钱去纽约读书。”陆展博疑惑的问。

    “啊！我们课余时间，勤工俭学，老师就带我们去唐人街卖盗版。”林宛瑜笑嘻嘻的瞎编到。

    胡一菲对陆展博：“座山雕，和她拼了！三浪真言第三浪，浪叫！”

    当“纤夫的爱”旋律响起，陆展博傻笑着用很温柔的声音唱道：“妹妹你坐船头哦~哥哥你岸上走~”

    “雄壮一点，再雄壮一点，拿出来你男人的魅力，挺胸，收腹，头抬高。”胡一菲一听到陆展博的歌声立马崩溃了。

    程光捂住了嘴笑的一颤一颤的，不敢发出声音，生怕打扰到了里面的表演。

    可不管胡一菲怎么说，陆展博还是在自己“温柔”的世界里无法自拔。

    应该是林宛瑜实在看不下去了，接过陆展博的歌，用摇滚很爷们儿的唱了起来：“妹妹你坐船头哦！哥哥我岸上走！……”

    胡一菲张着嘴都惊呆了。

    然后音乐到了女生部分，陆展博以为既然宛瑜唱男声那我就唱女声，可是还没等陆展博唱，林宛瑜用和爷们儿相反很温柔的语调抢唱道：“小妹妹~我坐船头~，哥哥你在岸上走~！”

    本来陆展博觉得既然你前面都唱了，接下来总该我了吧！

    可是林宛瑜又用很爷们儿的语调又抢道：“妹妹你坐船头哦~哥哥我在岸上走~恩恩爱爱……”

    胡一菲彻底被打败了。

    林宛瑜吃饱喝足满足道：“谢谢你的晚餐，真好吃。”

    陆展博一脸僵硬由衷道：“你的歌唱真好听！”

    “是吗？我特别喜欢这种风格的摇滚，我以前还组过一个组合呢！”林宛瑜开心的说对陆展博到。

    陆展博很好奇：“那其他成员呢？”

    林宛瑜思考着说道：“布兰妮怀孕了，艾薇儿去了加拿大，还有一个嫁给了戴维~贝克汉姆。”

    吓得陆展博和胡一菲大张着嘴，都吓傻了。

    陆展博崩溃道：“你的身世，还真是离奇啊！”

    林宛瑜尬笑道：“啊！还好啦！”

    看到这一幕的胡一菲有些崩溃了。

    胡一菲一手拿着对讲机掐着腰回到3602的客厅自言自语道：“我就不信了，老娘我一世英名，居然弄不过这个小丫头片子，不可能，不可能……”

    程光心满意足的收好了手机，好玩的已经看过了，他翻过阳台回到了自己的房间。

    3602。

    感觉自己很失败的胡一菲，来到了3602串门。

    一进门，就看到一个穿着红色体恤的猥琐身影正趴在卧室门口，似乎是在偷窥…不！他的的确确就是在偷窥！

    正义感十足的胡一菲这怎么能忍，径直走过去，对着那撅起的屁股就是一脚。

    曾小贤毫无防备，下意识的扶住门框，才没有撞进门里面去。

    “干什么呢你！做情感主持人做到心理变态了？都开始偷窥别人卧室了？你说实话，有没有偷窥过我的！”胡一菲厉声问道。

    “嘘嘘嘘…”曾小贤示意她别那么大声，拉着胡一菲来到客厅。

    “你误会了，我是那样的人吗？如果我要选一个卡通人物来形容吕子乔的话，那他就是绿！巨！人！”曾小贤解释道。

    “绿？股票跌了？”

    “跌你个头啊，我说的是绿！帽！子！”

    “啊？你是说…美嘉她，出轨了？那男的你认识吗？”胡一菲有些难以置信。

    “没错！那男的就是才入住的，口音有些怪的RB人。”曾小贤说道。

    “啊？那个人好像叫什么关谷神奇，他才搬进来啊。”胡一菲说道。

    程光耳朵一动，他听到了外面有曾小贤和胡一菲的声音，而且有些争吵。

    好奇的程光打开了房门，然后就看到了胡一菲和曾小贤在说着悄悄话。

    “你们在干什么呢？”

    这句话吓得两人一个激灵，曾小贤赶忙把程光拉倒了一边，把刚才的话解释了一遍。

    “曾老师，你不地道哦！竟然趴墙角，偷窥别人。”程光坏笑到。

    曾小贤无奈的说到：“你还笑？在这么发展下去，子乔很快就会绿的跟油菜花一样了。他可是你室友，你难道就这么看着？”

    “额~你说的是西兰花吧！油菜花不是黄的吗？”程光解释到。

    曾小贤反应道：“ok我说的是西兰花，呸！我说的是子乔。”

    胡一菲不相信道：“不可能啊！子乔很酷的，我老弟有他一半我就省心了。”

    曾小贤边说在一旁拿出了一束花道：“哼！强中自有强中手，一枝红杏出墙来。”

    程光天真道：“呃~曾老师，那好像是风信子，不是红杏花。”

    “你说美嘉她？”胡一菲疑惑到。

    曾小贤翻着白眼：“知人知面不知心，天若有情天亦老。”

    胡一菲和曾小贤不在一个频道的说道：“你这都什么诗？”

    实在没法和这俩个不在一个频道的人解释，挥手：“过来，过来。”

    仨人一起蹲到关谷神奇的房间门口，一起偷听里面的对话。

    就听到关谷神奇：“嗯~整个房间都香了”

    陈美嘉对关谷神奇：“我怎么没闻到？”

    关谷神奇对陈美嘉：“这个味道很自然，慢慢闻，就回闻到。”

    胡一菲什么都看不见的小声问：“他们说什么呢？”

    曾小贤嫌弃的说：“那个男的好像在说美嘉的体香很好闻。”

    胡一菲倒吸一口凉气。

    程光说道：“你就别瞎猜了，关谷我知道的，一个比较害羞的人，想来你是误会了。”

    他可是记得这一幕的，美嘉在里面的一番操作，外面的人隔着一道门看不清里面的人在做什么。

    而美嘉的话在这两人听来确实有点让人浮想联翩，毕竟要是程光不知道里面发生了什么，听到这些话也会误会。

    然而他俩一点也没有听进去，全靠自己的脑洞脑补了。

    屋子里，陈美嘉把花盆放到桌子上，那边关谷神奇叫她：“美嘉，窗帘好像有些问题，拉不动。”

    美嘉颠颠的跑过来：“来，我试试。”

    “拉窗帘了！拉窗帘了！”门外偷窥的两人表情此时格外的精彩，一方面出于道德，他们知道不应该继续听下去，另一方面这种背德的刺激感让他们无法移开脚步。

    关谷看美嘉做家务整理房间如此的干净利索，称赞道：“美嘉你好熟练。”

    “还行吧，我和子乔在家经常做。”

    “子乔很能干吧。”

    “别提多懒了，还得看我的。”

    胡一菲听到如此劲爆的对话，不由自主的抓住了曾小贤的肩膀，曾小贤被她捏的生疼，又不敢吱声，只好反手把胡一菲的手扣住。

    关谷神奇从行李箱中掏出一个白色的布偶熊，向来喜欢可爱东西的美嘉一看就把持不住了。

    “啊！好可爱～好喜欢～肚子好软～我能亲一下吗？mua～mua～”

    这种对话任谁听了都会误解，门外的两个人听的内心躁动不已。

    “没想到是美嘉主动啊！”为了缓解尴尬，曾小贤转身说道。

    “往哪看呢！”胡一菲注意到他的视线正好落在自己胸口，作势要插他的双眼。

    屋子内，陈美嘉正帮关谷神奇往椅子上套罩子，因为大小有些不合适，所以有些吃力。

    “让我来吧。”关谷神奇伸手帮忙。

    他们用力时所发出的喘息声，听在外面两个人的耳朵里，简直就是在不可描述啊！

    “不行，不能这样！我要去阻止他们！这样不道德！”胡一菲听不下去了。

    “不行啊！”曾小贤阻止了她，“咱们没有立场，毕竟是咱们偷窥理亏在先…”

    “喂，什么叫咱们偷窥，分明一直都是你自己在偷窥好不好，我是来阻止你的！”胡一菲反咬一口，毫不留情。

    程光淡定道：“都说了，那个男的是我的新室友关谷神奇，事情不是你们想的那样。”

    曾小贤一脸认定道：“室友怎么了，室友就不会做那种事了吗？近水楼台先得月啊！”

    胡一菲一听更着急了：“不行我得进去。”

    “不行啊，这么快就把窗户纸捅破，到时候大家都下不来台，更惨的是子乔你让他的面子往哪搁啊？”曾小贤一边拦着胡一菲一边拍了拍自己的脸到。

    “我们要顾全大局，来来来，得从长计议。”曾小贤拉着胡一菲和程光跑去了客厅。

    “殊不知女人心海底针，这世道人心不古啊！”曾小贤瘫在沙发上感叹到。

    “叹气有什么用，你不是主持人吗？赶紧主持正义去啊。”胡一菲怼到。

    曾小贤快速的回道：“怎么主持法？”

    胡一菲瞪眼说道：“要不是你拦着，换做是我我就冲进去，一把把他们按住然后让他们看着我正义的眼睛，再然后，我就跟她摊牌，告诉他所有的事情我们都知道了，别再自欺欺人了。”

    然而摆在桌子上的对讲机已经把他们的对话全部传了过去，让那边的展播一脸蒙蔽。

    但是他又不知道怎么办，只能按照自己老姐说的去做。

    曾小贤对胡一菲：“再然后呢？”

    胡一菲：“再然后，我就跟她摊牌。告诉她，她所有的事情我们都知道了，别在自欺欺人了。”

    曾小贤：“要是他们死不承认怎么办？”

    胡一菲：“那我就会跟她说，也许每个人都会犯错，每个人心里都会有一些不可告人的秘密，这并不可耻，但是你最终还是要面对这个真实的世界，面对你自己的灵魂，苦海无涯，回头是岸。”

    “再然后呢？”

    胡一菲戏精上身的说道：“再然后我就头也不回地走开，让她自己冷静冷静，如果还有一点良知的话，她就会明白的，冲动是魔鬼，这一切的一切都只是浮云罢了。”

    程光差点笑了出来，真是一场好看的表演。

    不过他还是说道：“你们肯定是误会了，我说一菲，你是不是电影看多了？”

    胡一菲解释道：“我大学主修的就是思想政治教育，你知不知道很多走上歧路的年轻人，其实都需要一个重新做人的机会的。”

    在胡一菲刚解释完，就看到陆展博打开门大喘着气进来：“紧张死我了，终于结束了。”

    “展博？你~你怎么过来了。”胡一菲回头懵逼的说到。

    陆展博疑惑道：“不是你叫我头也不回地走过来吗？”

    “我什么时候让你...”胡一菲崩溃的指着曾小贤道：“完了完了，忘了，全是你。你害得我连战斗都没结束都忘了。”

    曾小贤茫然道：“什么战斗？”

    “怎么可以半途而废呢！搞了半天，一点战果都没有，不行，回你的战壕去，我们继续战斗。”胡一菲推着陆展博道。

    只见林宛瑜开门匆忙地跑进来道：“展博，噢！你们都在啊！”

    “哈哈，这么巧啊！”胡一菲尴尬到。

    林宛瑜说道：“我有话要对展博说。”

    “行，那我们回避。”胡一菲一边推着曾小贤一边拉着程光到。

    林宛瑜快速的说道：“哎！没关系没关系的，反正你们都知道了，我应该坦白对你们所有人。”

    胡一菲茫然道：“坦白？坦白什么？”

    “展博的话让我明白了，不应该对朋友撒谎。”林宛瑜停顿了一下道：“这一切都是浮云。”

    曾小贤对着程光和胡一菲小声说道：“这句话我怎么好像在哪儿听过。”

    胡一菲小声的回道：“我还是不明白。”

    林宛瑜低落的说道：“真对不起大家，其实我的全名叫林宛瑜，我爸爸是林氏国际银行的董事长。”

    曾小贤目瞪口呆的惊讶道：“林氏国际银行？你说的是那个林氏国际银行？”

    “是的。”

    听到这儿的胡一菲突然吓得抽了过去，陆展博在一边赶紧扶住了胡一菲：“姐，你怎么了，你没事吧！”

    林宛瑜不开心的说道：“我应该在纽约读音乐学院，可是我爸爸硬要我去和别人相亲。”

    曾小贤插嘴道：“和谁相亲？盖茨的儿子还是巴菲特的外甥？”

    林宛瑜皱眉道：“我不知道，我只知道他们家是在阿联酋挖石油的。”

    听到这里，胡一菲又晕了，吓得陆展博搂着她道：“镇定，镇定。”

    林宛瑜无奈道：“我不愿意去，爸爸偏要派人来接我，我一时冲动就买了机票，然后就到了这里。我爸爸到处在派人找我，我没办法，所以才不敢告诉你们我的真实身份，我从小都没有自由，这是我第一次真正的独立，我不想嫁给一个，我见都没见过的人。”

    胡一菲恍然道：“怪不得，我说你怎么懂那么多音乐雪茄还有美钞，还有...”

    林宛瑜惊讶道：“你怎么知道的？”

    这时才反应过来的胡一菲连忙瞎扯道：“哈哈！我和展博以前是连体婴儿，呵呵，我们两岁以前脑袋都是连在一起的，我们有心灵感应啦！”

    曾小贤作死的比划道：“哈哈！所以医生在分离的时候手起刀落，把脑子全部给了展博，哈哈！”

    胡一菲听到不对劲威胁道：“你是不是找抽啊？”

    曾小贤不服的回了一个表情。

    林宛瑜急忙解释道：“该说的我已经都说了，不过你们放心，我一定会自己找到工作的，自己交房租，不会拖累你们的。”

    胡一菲走上前说道：“说什么呢！傻瓜，你来到这个公寓就是我们的兄弟姐妹，说什么拖累不拖累，有没有搞错啊你。”

    程光笑道：“宛瑜，你放心，我们一定会帮你保密的。”

    陆展博傻傻的深情说道：“宛瑜，我从小就一直在念书，除了读书我什么都不会，其实遇到你和程光的那天，也是我真正开始独立的第一天，所以我能明白你的感受，放心吧，我们根本不认识什么富豪千金林宛瑜，我们只认识买盗版的林宛瑜。”

    林宛瑜慢慢走过去，拥抱道：“展博，谢谢你！”

    胡一菲在后面笑呵呵的对着陆展博比手势。

    突然门被打开吕子乔跑了进来：“哇！都在呢？”

    然后只见吕子乔在后面拿出了一顶绿色的帽子带到头上扭着身子道：“看看我的新帽子怎么样？”

    “嘶~西兰花？”胡一菲和曾小贤异口同声惊叫到。

    被外面的吵闹闹到了的陈美嘉和关谷神奇走了出来，陈美嘉开心拍手道：“怎么这么热闹啊！”

    胡一菲和曾小贤张着大嘴看着这一切。

    “扣扣扣。”这是门被敲了几下，只见一名警察叔叔走了进来，问道：“刚刚谁打的110？”

    关谷神奇傻笑的举手道：“哦！是我叫的外卖。”

    程光无语的瞪了一眼吕子乔，吕子乔双手踹口袋的装没事人。

    纯粹就是因为子乔想要耍耍关谷，谁知道这孩子居然那么天真无邪的很，还真在打外卖电话时，在前面先拨打了110进行转接。

    幸好警察同志知道了关谷是外宾，才没有多过于计较，而是训诫了一次就放过了吕子乔。

    要不是程光跟曾小贤做了个担保，这厮今晚就得在派出所里过夜了。

    楼下酒吧里面...

    程光，宛瑜，关谷跟美嘉以及宛瑜的跟班展博，五个人坐在酒吧里面喝着小酒。

    曾小贤跟胡一菲都有事情，没时间下来楼下喝喝酒唠唠嗑，再加上这俩现在还认为美嘉跟关谷做了对不起子乔的事情。

    误会了的两人，总觉着是自己做错了事情，同意了关谷的入住，才造成了今天的事故。

    哪怕是程光解释了好几次，这俩货也是固执己见的认为自己才是对的，当然，宛瑜这个小姑娘倒是百分百的信任，才解释了一次就相信了。

    “来，我们先欢迎一下关谷的入住，这几天有点忙，都没来得及给关谷办一个入住晚宴，今晚的酒我请客，大家尽情喝~”程光冲着关谷举杯示意着。

    “太感谢你了，程光~”关谷面色感激的说到。

    “对了，关谷，来华夏住的还习惯吗？饮食，风水应该还OK吧？”展博乐呵呵的笑着。

    “当然很好，展博，这几天也感谢你的照顾了~”关谷神奇满脸诚恳的说着，也给自己重新倒上一杯酒，直接就满饮下去，完全符合他们大和民族的武士风格。

    坐在他身旁的美嘉眼神里面泛着期待的神色，期待着关谷也能感谢一下她，毕竟这些天她可是给关谷帮了不少的忙。

    可惜，关谷这样大喇喇的人，如何能够细腻的感受到她的心思。

    “关谷，来华夏感觉什么是让你最喜欢的？”程光嘴角勾起一抹笑意来。

    “那当然是华夏的菜肴了，真的是让我太惊喜了，昨天美嘉烧了一道菜给我尝试，叫做红烧屁股，味道实在是太美味了！”关谷瞬间激动起来。

    “红烧...屁股？”宛瑜美目一瞪，惊奇的对着美嘉上下打量着。

    屁股，难道是可以丰臀的私密配方菜肴，那...要不要跟美嘉偷偷要来试试看效果，要是效果不错，是不是就可以省去运动塑身的过程，直接就能获得美妙的丰臀了？[space]

    而正在失望的美嘉，则是一下子精神了。

    听到自己的名字，瞬间觉着自己所做的一切没白费，脸色一下就红润起来。

    可是一听完那个菜的名字，她就是面色诡异的变换着，悄悄的凑过去，“关谷君，是红烧排骨，不是红烧屁股~”

    “哦哦，是红烧排骨，对不起，我的中文水平还是不太行！”关谷面色窘迫的说着。

    “没关系的，关谷，慢慢学总是能学会的。”宛瑜抹去脸上的红晕，“对了，你觉着学习中文难还是不难？”

    “啊~”关谷很是绝望的叹了口气，“太难了，我都不知道该怎么办好，主要的大问题，还是在我的口音上面，我的中文老师说这个个人习惯太难改善了，需要...需要...天天久久来改变。”

    刚来华夏的关谷神奇，有一个很神奇的地方，那就是说话的口音问题很大。

    全是第四声的字眼，一开始愣是让曾小贤差点都被带走，直播时更是差点就口误了。

    闹得他这些天来一直躲着关谷神奇，既有因为子乔被带绿帽的缘故，也有为了保住自己事业的想法。

    “天天久久？”展博挠挠头不太理解，“啥意思？”

    “应该是...天长地久对吧？”程光斟酌思虑了下关谷的说话习惯，才给出了个解释。

    “对不起，我又忘记刚学习的成语了~”关谷很是泄气，“我现在感觉学习中文，就像是在跟我的女朋友相处，我很爱她，可是又不能控制她，这种感觉太糟糕了。”

    “啊~”

    “关谷，你有女朋友了吗？”美嘉满脸失望的神色。

    “额，啊，不是的，我就是打个比方。”关谷很是随意的解释着。

    瞬间松了口气，美嘉嘴角微微翘起，但很快就敛起，佯装出一副很淡定的模样，其他人都在注意着关谷，倒是没有看到她的表情。

    当然，除了程光外。

    “关谷，下次带你找个好点的中文补习班试试看，说不定好一点的补习班老师，可以帮你纠正一下发音的问题。”程光眉毛轻轻一挑说着。

    “对啊，我就知道一个补习班，叫做火星中文的补习班，据说很不错的，等回去了我给你找找那个报名的册子！”展博很是热情的介绍着。

    “太好了，我的中文还有待提高，实在太感谢你了，展博。”

    “还有程光，认识你们真是我来华夏最高兴的事情！”

    “关谷，你就别谦虚了，我觉着你说中文，都要比展博好了！”

    正所谓是情人眼里出西施，哪怕美嘉是因为关谷帅气的外表而被迷住了，可这就已经足够让美嘉捧高踩低了。

    一脸迥异的展博，翻了个白眼望着美嘉看了看，心里面顿时是纠结万分起来。

    理智告诉他不应该跟一个犯花痴的女人讲大道理，可自己好歹也是个华夏本地人，居然在自己的母语上被人怀疑，是不是太伤自尊了些？

    而且还是被迫的跟来自小本本的关谷对比，过分了一点点吧？

    “对不起~”无声的递出一个眼神，关谷神奇很是抱歉，可他又不能捂住美嘉的嘴。

    不管如何都好，她可是自己来到了华夏，第一个遇到喜欢自己漫画的人，现在更是成为了自己漫画室的助理，给自己还给自己做饭。

    如此好的一个女孩，哪怕是关谷对她没啥意思，可也不愿意伤害了对方的好意。

    接下来关谷闹出了银行和很行的笑话，一场酒局很快就结束了。

