    　　“不回来就不回来，九处又不差他一个人”有个干瘦老头不满的说。

    　　“九处是不差人，但差精英，能完成各种高级任务，危险任务的精英”紧接着，陈老扔出了一份资料“这是咱们得科学怪人发出的任务，去妖族腹地拿回菩提树树枝，柳俊顺利完成任务，同时，三号的侄女，上官家的小丫头，被文谷组织绑了，也是在妖族领地，还是柳俊救回来的”

    　　陈老说到这指了指这些人“这还是最近他完成的任务，我就问你们一群老不死的，这些任务谁能去完成，是你？还是你？又或者你能去？”

    　　会议室的九处元老们纷纷低下头，都不是小孩子，就不用说妖族妖皇，就单单菩提树本身，就是活了多少万年的大佬，估计还没等靠近就被打成渣渣了。

    　　更何况还有妖族妖皇，妖王，都不是善茬。

    　　“至于这次柳俊为什么会出现这种状态，是因为我临时有事回总部，让他自己去了，结果碰到了文谷组织的百合旗主，还有几百人血祭复活的尸王，最重要的是，蚩尤旗出现了！”陈老没有直接把责任揽到了自己身上，可以说他为了帮柳俊，也是豁出去了。

    　　好在这些人并不在意陈老因为什么让柳俊自己去的，而是惊讶于蚩尤旗。

    　　“你没有开玩笑，是真的蚩尤旗？”福老眉头紧皱，本来他是受白家之托，打算在这件事上对柳俊发难，在他眼里，最多就是将柳俊剔除九处，九处损失一个人才而已。

    　　可这涉及到蚩尤旗，就不是那么简单了。

    　　“上黄下白，能强行吸收魂魄，并能无限制的释放以前被他吸收的魂魄，你们以为柳俊为什么会进入失控状态？那是因为他的伙伴被绞杀，他伤心过度，这才导致了他的爆发，如果他没有进入这个状态，没有击杀尸王，绞杀蚩尤旗放出的魂魄，你们还能安稳坐在这？还不得全部出动收拾烂摊子？”

    　　陈老一番话怼的众人哑口无言，确实，这些人，单独对付一个尸王都费劲，更别说还有一个旗主，外加蚩尤旗。

    　　“蚩尤旗呢？”福老问道。

    　　“那个百合旗主被柳俊打成重伤，带着蚩尤旗跑了。我现在就问你们一个问题，咱们谁单独能对付蚩尤旗？如果下次蚩尤旗出现，你们打算让柳俊帮忙，还是打算自己上？”陈老怒视周围的九处元老。

    　　“好了，举手表决吧，同意剔除柳俊的举手，想让柳俊继续留在九处的，不用举手”福老提议道。

    　　众元老互相看了看，只有三个人举起了手，其他人均想让柳俊继续留在九处，毕竟他们谁都不想面对凶名在外的蚩尤旗。

    　　“表决完了？柳俊能留下了？我还是那句话，谁要是想让他走，没问题，像前几天取菩提树枝这种任务，他平均一俩月就能碰上一次，谁去接替他，我不但不反对，还支持，毕竟这小子我还打算带身边好好培养”陈老冷哼一声，起身离开，前往吴一成的办公室。

    　　留下会议室里的众人面面相窥，鸦雀无声，最终福老叹了口气“老陈性格就这样，比较暴躁，不过说的也在理，咱们都老了，未来的九处，还得指望这些年轻人，散会吧”

    　　元老们纷纷离开，只有白展厅留了下来。

    　　“福老，咱们原先商量的可不是这样子”白展堂皱眉说道。

    　　“你不懂蚩尤旗的可怕，也不懂柳俊的潜力，这么年轻，便能有如此成就，如果能一直留在九处，一旦成长起来，九处起码能镇压那些宵小之辈一个甲子”福老缓缓说道，一个甲子便是六十年，福老这么说，毫不夸张，因为修行之人，要么夭折，要么长寿，像活到一百多的，别说茅山，九处都有，上一代的几个元老就是。

    　　“可就这么放过柳俊？”白展厅脸色阴沉。

    　　“如果柳俊还是九处的人，你不能动他，否则，你白家一定会遭受灭顶之灾”福老撇了白展厅一眼，带着警告的语气说。

    　　随后，福老没有再管白展厅，直接起身离开，他言尽于此，白展厅能不能听进去，是否会给白家惹来大祸，就不是他能管的了。

    　　其实，他之所以赞成留住柳俊，不光是看中了柳俊的潜力，更重要的一点就是，柳俊救了朱秀秀，也就是三号的侄女。

    　　所以真有什么人想对柳俊下手，也得先想想三号会不会出手。

    　　已经到达吴一成办公室门口的陈老，毫不犹豫推门走了进去，跟柳俊一样，不知道敲门俩字为何物。

    　　“柳俊，说了你几次了，敲门敲门，有没有礼貌”吴一成头也不抬的说。

    　　“你说谁没礼貌？”陈老黑着脸问。

    　　吴一成猛的抬头，一瞬间傻了眼，尴尬的站起身“六哥，你来了？来来，你坐，我给你倒茶”

    　　“行了，你这的破茶我不爱喝，刚刚福田那老不死的在会议室讨论柳俊呢，你怎么不参与”陈老质问道。

    　　“我也参与不进去啊，人家跟你说一个级别的，我这顶名是京都九处负责人，可人家谁听我的”吴一成一副无能为力的样子。

    　　“那你就看着他们讨论怎么剔除柳俊？”陈老脸色很不好看，这次会议没看到吴一成在那为柳俊据理力争，他很生气。

    　　“不是还有您么”

    　　“砰”陈老气的一拍桌子“老子要是没去呢”

    　　“您别生气，就算你不去，他们拿柳俊也没有办法”吴一成眨眨眼。

    　　陈老冷静下来，吴一成绰号吴算盘，不是他算数厉害，而是聪明，吴一成这么说，肯定有什么事是他不知道的。

    　　“还有什么事瞒着我？我现在心情并不好，砸了你办公室，你可别说我没给你留面子”陈老威胁道。

    　　“别，别啊，您看看这个，这是给柳俊的”吴一成掏出一个红色的小本本，递给陈老。

    　　陈老看到这个红本本，瞳孔猛然一缩“这是给柳俊的？”

    　　这种红本本，他很熟悉，整个九处不超过十个，基本都是元老才能拥有，甚至有的元老都没有，比如白家的白展厅，因为白家的关系，他就没有这种红本。

    　　拥有这种红本，意味着红本的主人已经是九处的核心了，一旦出事，不管付出多大代价，九处也会尽全力营救。

    　　曾经有一个红本本的主人被一个鬼王杀了，当时九处倾巢而出，不但击杀鬼王，就连鬼王手下那些孤魂野鬼，也全部击杀，一个不留。

    　　“这就是给柳俊的，您这次知道我为啥不担心他了吧？听说过有人犯错被踢出九处的，但从来没听说几个元老组成的会议能把一个九处核心踢出去的”吴一成顿了顿“这个红本，是三号跟一号做的保，他保证柳俊没问题，才弄到的”

    　　陈老笑了，本来他还担心白家在给柳俊设局，现在不用担心了，有这个本子在，加上三号的力挺，白家想对柳俊有什么动作，等于找死。

    　　“我去拿给小兔崽子”陈老把红本塞进口袋，就要离开。

    　　“唉，六哥，茶都弄好了，您喝口茶再走啊，这茶柳俊那货都说好”吴一成赶忙招呼一声。

    　　陈老转头“你说这茶柳俊也觉得好？”

    　　吴一成不明所以的点点头，然后就看到陈老直接将那一罐茶叶拿走了，拿走了。。。

    　　看着陈老拿着茶叶离开的背影，吴一成轻轻给了自己一巴掌“嘴欠，说什么柳俊觉得好”

    　　柳俊之所以觉得这茶好，是因为这茶外面买不到，是专供的，值钱的很。

