    “小凡，你没事吧？”

    看到弟子睁开了眼睛，敬时珍关心的说道：“这雷电蕴含的能量太大了，咱们身上的护甲怕是没什么用，不过对这魔鬼谷，我也看出点门道来了。”

    “师父，我没事。”

    苏小凡脸上露出笑容，“正好相反，我现在很好，非常好！”

    “你这孩子，被电傻了？”

    敬时珍有些狐疑的看了眼苏小凡，面色倒是没刚才那样苍白了，但经脉受损，哪里能恢复这么快，最多就是压制住了伤势。

    “我又不是第一次被电，有经验。”

    苏小凡哈哈大笑道：“师父，我真的很好，这魔鬼谷是块风水宝地啊！”

    能炼化这空间裂缝气场内的能量，对于苏小凡来说，只是其中的一个发现。

    而另外一个发现，则是让苏小凡更加的兴奋，因为他刚才看了眼自己的修复值，原本320点的修复值，现在变成了325点。

    虽然经脉受到了点损伤，但可以增加修复值，却是让苏小凡感到了意外的惊喜，同时也坐实了他心中一直怀疑的一件事。

    苏小凡是在昏迷醒来之后，才发现脑海中的修复系统的，但如何得到的，他却是一无所知。

    后来苏小凡听小区超市老板说起过，当天晚上他除了触电之外，似乎天上还有一道雷劈了下来，雷劈的方向好像就是他倒地的位置。

    所以苏小凡一直在怀疑，自己这修复系统和雷劈应该有种某种关联。

    吸收电能可以增加修复值，苏小凡已经尝试过了。

    不过吸收电能充值的性价比太低，没有可实操性, 苏小凡之前曾经估算了一下, 大概三四十万度电, 才能增加一点修复值。

    也就是说，刚才那一丝雷电所蕴含的能量，最少也要在百万度电以上, 没有被电个外焦里嫩，已经算是苏小凡实力强劲了。

    稀有陨石苏小凡没发现, 但对修复系统稳定的充值渠道却是被他找到了。

    只不过雷电的破坏力太大, 苏小凡还得好好琢磨琢磨, 看看如何才能减少雷电入体对经脉的损伤。

    “是风水宝地倒是不假，但是在这里面是生存, 却是不怎么容易。”

    敬时珍有点担心的看着苏小凡，这孩子脸上的笑容怎么笑的那么真诚？谁被雷劈了还那么高兴？

    “师父，咱们躲在这里就行, 您在这里修炼一下试试。”

    苏小凡感觉自己说的再多, 都不如让师父自己尝试一下。

    “在这修炼？”

    敬时珍闻言吓了一跳, 禁区内的能量是对人体有害的, 这一点谁不知道，在这里修炼, 那岂不是找死吗。

    “师父，您试试就知道了。”苏小凡也没多说什么，只是催促师父快点修炼。

    “你小子真是胆大。”

    敬时珍以为刚才苏小凡疗伤, 是用法器隔绝掉了这里的能量渗入的，没成想这小子却是反其道而行之, 一般人还真没这胆子。

    不过既然弟子都敢坐，自己这师父也不能太怂, 而且敬时珍相信苏小凡不会害他，当下让出了洞口的位置, 盘膝坐了下来。

    当那霸道的能量进入体内，在疯狂的吞噬真气的时候，敬时珍一开始也有些惊慌，但他的经验可比苏小凡老道的多，很快就发现了真元的作用。

    当外界被吸收的丝丝能量，在体内一一被炼化之后，敬时珍明显的感觉到了真元的壮大。

    壮大真元，转换真气的速度就会加快，同样炼化这空间能量的速度也会变快，这是一个良性的循环。

    察觉到这一点，敬时珍恨不得永远在这禁区里待下来，因为这让他看到了自己修为的晋级之路。

    敬时珍虽然是修炼上的天才，但数十年间一直被卡在大周天圆满的修为上，无法突破到三花聚顶的阴神境界。

    机缘巧合得到了那巨蟒内丹之后，敬时珍才算是勉强的进入到了三花聚顶的境界。

    但到此敬时珍的潜力也几乎耗尽，修为想要再次提升，已经近乎是不可能的事情了。

    敬时珍曾经估算过，他从花开一瓣的凡花修为提升到地花，最少要耗费十年以上的时间，再修炼到地花圆满，顺利的话也需要十几年时间。

    而从地花修为想要晋级天花境界，敬时珍觉得自己至少要花费三十年的功夫，并且还需要一定的机缘。

    毕竟天花是锤炼神识，开启六识宝藏，并非说修为到了地花圆满就能自动进入炼神境界的，实力和机缘缺一不可。

    如此算来，敬时珍想要练成阴神, 最少也需要五六十年的时间，而这仅是练出阴神, 想要达到阴神圆满的境界，还不知道需要多长时间。

    在晋级三花聚顶之后, 敬时珍能感觉得到, 他的寿命应该提升到了两百年左右。

    但即使还有一百多年的时间，敬时珍也不认为自己能打破阴神，突破至阳神境界，他也知道自己体内的潜力差不多已经被耗尽了。

    但今天的发现，却是让敬时珍一下子兴奋了起来，吸收这里的能量炼化，竟然可以壮大真元，这岂不是能大大缩短他在凡花境界的时间。

    从刚才炼化的那一丝能量的时间来看，敬时珍觉得三年，只要在这里待上三年，他就有把握将体内的真气化液，大半都转化成真元，从而突破到地花境界。

    三年和三十年，整整相差了十倍。

    原本已经对修炼没再报以太大希望，准备和梅姨双宿双飞的敬时珍，忽然感觉自己一下子又年轻了起来。

    至于苏小凡，他原本就已经是地花修为了，体内真气也凝练了大半。

    再有一年时间，苏小凡就能修炼到地花圆满，但是否能冲击天花炼神，就要看苏小凡是否会遇到瓶颈了。

    “我明白了，怪不得那一帮老家伙，个个都坐镇禁区不出，名义上是震慑超凡生物，实际上一个个都在修炼啊！”

    敬时珍恨的牙根痒痒，不过也是无可奈何，没能突破到三花聚顶的修为，压根就无法炼化禁区能量，他现在才刚刚够资格而已。

    “师父，要不，咱们就把这个禁区给占了？”

    苏小凡嘿嘿笑道：“这里环境恶劣，几乎没有修者过来，咱们在这地方先修炼个几年再说。”

    能吸收炼化能量，还可以增加修复值，这死亡禁区在苏小凡眼中已经不是遍地是宝了，而本身就是处宝地。

    “好，咱们也不去和他们争抢，就待在这死亡禁区修炼。”

    敬时珍点了点头，什么儿女情长双宿双飞，早就被他抛之脑后了，苏小凡说他是个老渣男其实一点没说错。

    “不过咱们得换个地方，这里有点太憋屈了。”

    敬时珍来到洞口，伸出了脑袋往外看了看，说道：“我刚看到有只狼崽子钻到对面的一个洞穴里去了，那里可能更宽大一些，咱们换过去！”

    敬时珍刚才就看出来了，这魔鬼谷之所以能有生物生存，是因为在峡谷的两边，有无数大小不一的洞穴。

    每当电闪雷鸣之际，在魔鬼谷中的生物，都会藏到洞穴中从而躲避雷击，等到雷声消散了再出来。

    虽然也有些倒霉蛋跑的慢，丧身在雷击之下，但绝大部分生物还是能活下来的。

    而且禁区内蕴含的这种能量，可以促使这些生物变得越来越强大，速度越来越灵敏，存活下来的几率也就越来越大。

    “不是超凡生物吧？”

    苏小凡开口问了一句，在进入山谷之后，他始终感觉那么一点压抑，这峡谷中肯定有能威胁到他生命的生物存在。

    “不是，就比普通的狼强大一点而已，一共有四只！”

    敬时珍说道：“咱们把那窝狼赶走，然后带点物资进来，奶奶的，不将修为提升到地花境界，老子就不出去了。”

    敬时珍之前一直不肯归附相关部门，所以没能得到内丹，被困在大周天境界几十年。

    他的几个老朋友，有些人已经晋级三花聚顶境界二十多年了，原本敬时珍感觉自己肯定是追不上的，但现在却是看到了一丝机会。

    什么大川省的交流聚会，现在早就被敬时珍忘到脑后去了，等了自己几十年的梅姨似乎也没那么香了。

    “师父，那……梅姨怎么办？”

    苏小凡没敬时珍那么狂热，他还有许多牵挂的事情呢，“咱们不是还要去大川省吗？我妹妹要进青城禁区，我得去看看。”

    禁区的危险，苏小凡虽然现在还没太多的体会。

    但双门村的事情让他对特招班的安全防护，很是不以为然，连超凡生物的存在都察觉不到，就让一群菜鸟去历练，没搞个团灭只能说明苏小小他们运气好。

    “梅香……”

    老渣男听到这个名字，倒是有些犹豫了，想了想说道：“让巴图尔去把你梅姨接来，然后再把那房子翻修下，让梅香住在那里。”

    “渣男！”

    苏小凡忍不住在心里腹诽了一句，他原本以为师父会亲自去接呢，没想到他连这点功夫都不愿意耽误。

    “师父，我过些天，还是要去大川省的。”

    苏小凡很认真的想了一下，觉得自己还是要去一趟，少修炼几天没什么，但妹妹万一出事，苏小凡这一辈子都不会好过的。

    “行吧，我把咱们师门的信物给你，以后你就是宗主了。”

    敬时珍点了点头，他现在巴不得让苏小凡去处理外面那些事务呢，这样他就能有更多的时间来修炼了。

    “宗主？”

    苏小凡翻了个白眼，“师父，咱们宗门一共有几个人啊？”

    “我不是给你说个嘛，你是我唯一的传人。”

    敬时珍不耐烦的说道：“就你和我两个人，咱们宗门的宗旨是少而精，要那么多吃闲饭的人干嘛。”

    “那咱们宗门的名字叫什么？”苏小凡开口问道，以前貌似师父都没提过这些事。

    “逍遥宗！”敬时珍得意洋洋的说道：“怎么样，大气吧。”

    “逍遥宗？你还丁春秋呢。”

    听到师父的话，苏小凡心里很是怀疑，自己这宗门包括名字，都是师父随口起的。

    事实上苏小凡怀疑的一点都没错。

    敬时珍这一脉在上古的时候，就是一炼气士的传承，得自庄子门下，并没有什么宗门派别的区分。

    这一脉的门人弟子，也极少争斗，而是以养生长寿为主，如此与世无争的态度，加上又有传承之地，也让他们传承数千年而不断。

    但敬时珍年轻的时候，性子却是有点争强好胜，在外面也结识了不少同道中人。

    江湖上见面，总是要双手抱拳，然后报出自己的身份来历，如此才显得有气场。

    这一点让敬时珍很抓瞎，他总不能根据功法报个养生门吧，那肯定会惹人耻笑。

    于是敬时珍附骥攀鳞，取了逍遥游的前两个字，禀明师父，给自己安上了个逍遥宗传人的名头。

    为此敬时珍还专门去找了块千年古玉，做了个逍遥宗的信物，藏在身上蕴养几十年，都差点快成法器了。

    在师父去世之后，敬时珍就顺理成章的成为了逍遥宗的宗主，而现在敬宗主已经准备将搭位传给弟子了。

    “师父，我还年轻，您春秋鼎盛，这宗主还是您先当着吧。”

    苏小凡对师父的建议一点兴趣都没有，两个人的宗门，苏小凡都不好意思往外说。

    “别，以后宗主就是你了！”

    敬时珍没好气的说道：“师傅有事弟子服其劳，咱们宗门还指望你发扬光大呢，你宗主你必须当。”

    敬时珍本人就是个懒散的性子，除了做生意和修炼之外，也就偶尔帮人看看风水，这些年连个弟子都没收，压根就没想过将师门发扬光大的事情。

    但大帽子一定得给弟子扣上，敬时珍也算是看出来了，自己这徒弟和他一个秉性，都想当甩手二掌柜。

    如果放在以前那也就算了，晋级无望的敬时珍不会说什么，但现在看到了希望，敬时珍哪里还会和苏小凡客气。

    “给，这是咱们的宗主信物！”

    敬时珍从腰间摸索了一下，掏出了一块婴儿巴掌大小的玉牌，说道：“拿着它，你就是咱们逍遥宗宗主了！”

    “师父，也不用祭奠祖师，您就这么传位了？”

    苏小凡哭笑不得的接过了那玉牌。

    这玉倒是不错，入手温润，玉牌四周边缘雕着云龙纹，中间镌刻有逍遥游三个篆字，看上去卖相极为古朴。

    “能蕴养？”

    拿过玉牌的时候，脑中就给出了提示，看来师父说的没错，这东西确实可以成为法器。

    【宗主令：可蕴养，需扣除修复值三十点，是否蕴养？】

    “蕴养！”

    借着将玉牌收起来的机会，苏小凡确认了蕴养，这东西挂在身上还麻烦，不如先将其丢到蕴养池中去了。

    【宗主令：蕴养中，倒计时71:59:59……】

    “蕴养需要三天的时间，反正给我师父也不会要回去了。”

    苏小凡看了一下脑中的信息就没在意了，不过这名字倒是让他有些摸不清头脑，师父说是宗门信物，修复系统居然很给面子，直接起了个宗主令的称呼。

    只是这东西对苏小凡没什么作用，充其量就是个象征性的物件。

    “小凡，你伤势没事吧？能出手吗？”

    敬时珍这会一直在观察外面的情况，他要搞清楚如何才能不引发雷电，如此才可以出手去对付那个小型的狼群。

    “师父，让多宝出手不就行了。”

    苏小凡撸了把多宝的毛发，这次进入禁区之后，多宝一直都很安静。

    刚才苏小凡用观气之术看了下，这空气中的能量，居然也在往多宝体内渗入着，而多宝极有可能正借助这些能量在进化着自身。

    虽然还没成为超凡生物，但多宝底子好啊，超凡生物二代，起步就要比魔鬼谷中的这些生物高，就苏小凡目前所看到的这些生物，鲜有是它对手的。

    “你说的也是，那几只狼出去了，走，咱们过去！”

    敬时珍眼睛忽然一亮，“咱们先去占了它们老巢，等它们回来要是不服气，就让多宝将它们都干掉！”

    在这魔鬼谷中，能和平解决，尽量还是不要动手，敬时珍相信，有多宝和它们讲道理，那几只狼应该会把老巢让出来的。

    两人一猫出了那火狐狸的洞穴，闯进来的时候不觉得，但待的时间久了就难受了，整个洞穴高度才一米五，站起身用双腿走路还没爬着来的快。

    敬时珍这次变得异常的小心，非但没有再去破坏峡谷中的东西，就连落脚都悄无声息的，生怕在引起雷电暴动。

    敬时珍所说的洞穴，距离他们差不多有一两公里远，在峡谷的另外一边岩壁处，要不是晋级之后目力过人，敬时珍未必能发现。

    在过去的时候，苏小凡也没闲着，用修复系统查看起地面上的碎石，他可没忘自己此行的目地。

    不过让苏小凡有些失望的是，那如同瀑布一般的信息里，没有看到一块陨石，百分之九十以上出现的都是雷击石。

    “会不会常年雷击，让地面的石头都改变属性了呢？”

    苏小凡在脑海中思考着，没道理外面都能找到稀有陨石，到了这更人迹罕至的魔鬼谷中反而一块都不见了。

    很快两人就来到了另外一处岩壁下，那几只狼还在巢穴门口做了一些掩盖，弄了一片藤蔓将洞穴给遮挡了一下。

    “快点进来，嘿嘿，这地方不错！”

    敬时珍耳朵耸动了一下，听到里面没动静，直接钻了进去，片刻之后探出身形，脸上露出满意的神色。

    “这么腥气？还不错？”

    苏小凡进入到那洞中，鼻端顿时传来一阵腥臭的味道，这味道比那狐狸洞的骚气还让人难以忍受。

    不过这个洞穴却是要比狐狸洞大很多，洞口虽然只有一米见方的样子，但里面却是有十多米深，高度也在三米左右。

    在洞穴的深处，有厚厚的藤蔓铺在地面上，不过很显然这几只狼不怎么讲卫生，吃喝拉撒都在自己的老窝里。

    “这还不好办嘛。”

    敬时珍动手能力很强，直接将地面上的藤蔓都给扔了出去，然后又点燃了一根背包里的沉香。

    “师父您可真舍得，四五十万呢。”

    闻着那熟悉的香味，苏小凡认出来了，这是自己上次突破小周天时师父用过的。

    “这次没带野外帐篷，可惜了！”

    敬时珍想了一下，说道：“等会出去，先弄些食物清水进来，帐篷的事情让巴图尔接你梅姨的时候去办。”

    敬时珍将事情安排的明明白白，反正他就赖在这魔鬼谷了，谁来也不好使。

    “师父，有点不对劲！”

    忽然，苏小凡感觉心头生出一丝压抑到了极点恐慌感，仿佛下一刻就要出现什么不好的事情一般，

    与此同时，原本多了些生气的山谷，像是骤然间被按了暂停键。

    所有生物活动的声音，全都消失了，耳边吃残留了一道咚咚的声响，从峡谷深处出来。

