    “太和洗衣液，标额650万！”

    “永州牌自行车，标额780万！”

    “安久手表，标额800万！”

    ……

    宽广的大厅之中，一个个价格被严向德汇报出来。

    现场众人听着这些价格，面色或激动或懊恼，但也有些人的脸色平静如水。

    在严向德身后，几个工作人员正在忙碌，负责将严向德喊出来的企业名称和对应的标额写在后方的大黑板上，其中标额最高的企业，被记在了最上方，而目前处于最上方的是老香窖酒业的888万。

    一连喊出十几家企业，没有一家的标额超过一千万，严向德对于这个结果无疑是不满的。

    虽然八百多万的金额已经是在场不少企业几个月的收入，更是普通人努力几辈子也挣不到的钱财，但严向德的目标远不止此。

    他几乎将一切希望都压在了这场竞标会上，若是这么惨淡收场，他的下场绝对好不到哪里去。

    想到这里，严向德不由看了沈益一眼，那眼神中满是担忧。

    沈益对他回以微笑，示意他放心。

    严向德放下心来。

    就算其他所有人的标额都没有超过一千万，只要沈益信守承诺，放出不少于三千万的标额，这场竞标会就绝对是成功的！

    而似乎好心情带来了好成果，严向德抽出的下一份信封，里面所标注的价格便超过了一千万。

    “东红饮料，一千五百万！”

    这个价格比目前最高的价格高出了一半还多，现场顿时起了一阵喧哗，众人纷纷张目搜寻，想要找到东红饮料负责人的位置。

    那个体重比身旁妖娆女子两个还重的中年胖子得意地扫视了现场众人一眼，伸手在妖娆女子身上摸了一把。

    妖娆女子则是神情妩媚地瞥了他一眼，没有表现出丝毫不快，看得不少人都是不断咂舌。

    严向德心情大好，一时间也懒得计较这两人大庭广众之下的不雅行为，继续抽出下一张信封。

    “佳得乐服饰，550万！”

    ……

    后面几家企业的标额也还是没有超过一千万，众人都有些感到无趣，纷纷猜测这一届的标王是不是会落到东红饮料的头上。

    那中年胖子嘴都咧歪了，听着其他家企业的报价，觉得自己似乎的确有很大机会。

    但他脸上的笑容并没有保持太久，下一刻，严向德报出的另一个价格，就直接将这一千五百万超了过去。

    “华氏珠宝，两千万！”

    现场静止了一瞬，而后喧哗声更大了些。

    和刚才一样，无数人翘首以望，寻找着华氏珠宝负责人的位置。

    那名老者安然自若地坐在位置上，并不以周围人的反应而动，哪怕那中年胖子站起来狠狠瞪了他一眼，老者面色也没有什么变化。

    而在华氏珠宝之后，严向德仿佛得到了转运，一连开出来好几个报价超过一千万的企业，激动得脸色都红润起来。

    到现在被开出来的企业还没有超过一半，照这个架势下去，一共十三个标额，很有可能每一个都超过一千万，再加上沈益允诺的三千万标王，本届标王争夺绝对能够圆满落幕。

    但大喜之后便是大悲，紧接着严向德又一连开出七八家金额不超过六百万的企业，让他怀疑自己是不是运气到头了。

    没想到自己主持一个竞标会居然体会到了赌徒般的心理，严向德苦笑着摇头，而后又打开一份信封，但这一次，看了一眼之后，他却是双眼一瞪，差点忍不住叫起来。

    又仔细看了几眼之后，确定上面的内容没有错误，严向德用有些颤抖的声音高高喊道。

    “经典电器，三……三千八百万！”

    一瞬间，整座大厅中死一般的寂静，但随后而来的，却是沸腾般的喧哗声。

    “什么！没听错吧？”

    “天，这也太疯狂了！”

    “我们这点家底是彻底别想争夺什么标王了，但能亲眼见识到这种场面，也算是没有白来一趟！”

    ……

    连宋志远和褚俊贤两人也被吓了一跳，忍不住和众人一起站起身来向经典电器负责人谭明韵那边看过去。

    繁花电子之前所商议的价格也才四千万，只比经典电器的报价高了两百万。

    但那是沈益拥有足够底气与远见才决定的价格，与谭明韵这种不知道前景仅凭魄力的做法有根本性的不同。

    沈益虽然坐着没动，但心中却同样忍不住轻轻吸了口气。

    他之前担心的事情发生了，因为他的原因央视标王模式提前问世，导致各种未知因素产生，比如五年后成为电器领域庞然大物的经典电器此时才刚刚起步不久，因此谭明韵这种人物对其产生了兴趣。

    而除了谭明韵之外，还不知道有没有其他人也拥有这种魄力与实力。

    不，要这么说得话，有一家企业的实力，绝对不比现在的经典电器弱。

    沈益将目光看向褚高飞那桌，发现那桌人神色平静，并没有对经典电器的报价表现出多么震惊，也不知道是早就放弃了还是胸有成竹。

    还好自己临时将报价改了，沈益心中想到，要不然信誓旦旦地和人说自己的目标是首届标王，结果标王成了别人的掌中物，不仅会让别人对他的观感下降，他自己心里都觉得别扭。

    不过如果是那个价格的话，应该就没有问题了。

    嗯，应该。

    严向德的报价依旧还在进行，但现场已经没有多少人关注这一点。

    三千八百万的高价，已经超过了现场大多数人的想象，在场超过一半以上企业全年的收入都还没有达到这个数目，经典电器已经是他们心目中无可争议的标王了。

    目前价格第二高的标额拥有者，华氏珠宝的那位老者，有些不敢置信地看着谭明韵，但最后却是面带钦佩地朝谭明韵抱了抱拳。

    这个动作，代表他输得心服口服。

    褚俊贤坐回来后忍不住叹了一声。

    “我敢说经典电器还完债后，现在账面上拥有的全部活动资金大概也才三千万多，这女人实在是太……狠了！”

