    峰颂一路上都喋喋不休，都是一些对龙文牧不满的话，直到快回到二女跟前的时候才终于收声。

    “赤土菇采到了吗？”莫流苏和夜阑正先聊天等待着，见两人归来，迎了上来。

    “取到了。”龙文牧把东西拿出来。

    “上一株青霞藤是我拿了，赤土菇你们收着吧。”莫流苏道。

    两人想炼制的丹药，都用不少赤土菇这味药材，通常遇上这样的药材，都是轮流着分。

    龙文牧没客套，让夜阑收好。整顿了一下，一行人继续往核心去。

    越是往核心地段走，碰到的好东西也越多。这一路走下来，众人都收获的盆满钵满，便是无相丹的材料，都已经收集了大部分。

    峰颂在前面开路，二女和龙文牧尾随在后。

    “刚才去采药的时候，你们是不是聊了什么？”莫流苏好似无意的问。

    在龙文牧两人采药回来的时候，老远就听见他们在说着什么。其实这一路走下来，莫流苏早就察觉到这两人之间气氛有些不和谐。可能的话，莫流苏当然不希望这两人间产生太大的间隙。

    “没什么，就是给龙师弟一点小小的建议。”峰颂边走边说，边又带着自傲和不屑的说，“龙师弟年纪太轻，涉世不深，为人也好，性情也好，有时候难免出差错，我只是简单向他阐明一些道理。”

    反正这一路上他就没对龙文牧看顺眼过。特别是因为夜阑的缘故，他对龙文牧更是自始至终报有一股敌意。

    “说的你自己年纪多大了似的。”莫流苏翻了翻白眼道。都是一个甲子年纪之下，在修行界中都是初出茅庐之人，谁还不是“涉世不深”。

    “少爷，他都对你说什么了？”夜阑有些忐忑的小声问。

    “没什么。”龙文牧扬扬眉梢，“峰兄只是给我说了些他自己的人生阅历。像峰兄这样，现在家里已经十六房妻妾，五女六子。上有八十老母，下有儿女嗷嗷待哺，人生惬意的很。”

    “什么！”峰颂声音尖锐的怪叫，豁然扭头。

    莫流苏掩嘴失笑：“我以前都不知道，峰师兄你都十六房妻妾了。”

    夜阑也“哦”了一声，目光都带上了鄙视。

    “不是……”峰颂脸颊使劲的抽动，半张着嘴，“莫师妹，阑妹，不是的……我，我什么时候十六房妻妾了？我连一个都还没有……姓龙的，你不要毁我清白！”

    采赤土菇的时候，不过是警告了他几句，谁承想，他扭头就打胡乱说，这人简直不要脸！

    “莫师妹，你听我解释，真不像他说的那样！”他一脸苦涩几乎快滴出来，在莫流苏面前想要辩解。

    “峰师兄你这么风流倜傥，很多师姐师妹都围着你转，有十几房妻妾算什么。”莫流苏露出一副见怪不怪的样子，把凑上来的峰颂朝旁边推开，甚至还跟夜阑窃窃私语起来。

    峰颂就跟吃了死苍蝇一样，咽下去又恶心，吐又吐不出。只能恨恨的瞪着龙文牧。

    一世清白英名，尽被这混蛋的一句话毁了。只希望这种谣言以后不要在宗门里传开，不然真没脸见人了。

    真恨不得跟他打一场！

    一路上峰颂都对龙文牧恶脸相向，龙文牧对此却满不在乎。吵吵闹闹中，直到夜幕降临。

    天色已经完全黑了，众人寻了一处地方暂做休息。

    修士在夜晚虽然也能视物，不过要在夜晚寻药，要比白天困难许多，说不定会有所错过。所以一般到了夜晚，都是选择养精蓄锐。

    从进入天相乾坤图算起，已经过去了五天，龙文牧和夜阑身上的光晕比起最初已经变弱了许多。按这种减弱的速度，这枚通关令带给他们的庇护，应该还能再支撑十天左右。也就是说，凭借夜阑炼制的清玄丹，他们能在这片小天地停留的时间是半个月。

    至于莫流苏和峰颂身上的光晕，比他们这边稍微明亮一些。不过超过的也有限，若不仔细观察，基本看不出多大区别。时间上也许就比他们多几个时辰的样子。

    还有十天吗。靠在树干上，龙文牧合计了一下这一路来寻到的药材，在时限结束之前，应该能收集齐。

    夜晚明月如灯，幽邃的丛林覆盖上一层霜白。天相乾坤图里的小世界法则很完整，白天有烈日，夜晚有明月，就跟真的世界没什么区别。

    夜阑靠着龙文牧的肩膀小憩，传出均匀的呼吸声。

    龙文牧睁着眼，没什么睡意，只是时不时用余光看向夜阑的侧脸。

    自从峰颂那番话之后，他心里就一直不太宁静。无论自己怎样抚平心绪，都会再次泛起涟漪。他有时候又在想，自己是不是该直面这种感情，而不是再将它强压下去。

    深沉的夜色里，他在心里幽幽叹息着。

    夜晚很快就过去了，天色泛起朦胧，一抹淡白的晨光远在天地尽头。

    “什么人！”一声厉喝惊醒了所有人。

    夜阑和莫流苏都睁开了眼，龙文牧扭头向某个方向。

    发出厉喝的是峰颂，而就在他正对的方向，草丛有摆动，里面发出急促的呼吸声。

    四人相继走去，拨开草丛，只见里面藏着两个人。

    一男一女，男子稍微年长些，女子二八模样。

    想不到在这里又遇上外人了。

    龙文牧眯着眼细细打量，女子长得还算乖巧，不过因为被人发现的缘故，娟秀的脸庞布满了惊色。

    男子则是轻咬牙关，浑身气血翻涌，在他胸膛上还有个偌大的血掌印。他这模样，明显是有伤在身，而且还伤得不轻。

    “几位……几位大哥大姐，我们没有恶意，还请你们放过我们。”女子泫然欲泣，苦声哀求。

    这两人的装束没有特定的标志，不像宗门的人，猜测是散修出身。男子有伤在身，毫无疑问是才与人争斗过。

    “散修？”龙文牧低眉问。

    “是……我们是散修。”男子虚弱的开口，伸出一只手把女子挡在身后，“几位，我们身上已经没什么值钱的东西了。你们从我们身上也得不到什么，还请高抬贵手，放我们兄妹一马。”

    这两人是兄妹吗？龙文牧仔细打量，他们身上确实没有储物袋，甚至连乾坤镯或者乾坤环这类储物之器都没有。不像是藏起来了，倒像是被人抢走了，也正好符合他们这一身伤势。

    参与丹会的都是对手，彼此不熟的人碰上了，难免发生一场争斗。男子的修为应该是在中品天妖师的境界，参与丹会的人，修为比他高的还有不少。想来他们是碰上了更强的人。

    “恃强凌弱，我们还不屑为之。”峰颂冷哼。

    夜阑取出两枚疗伤丹，隔空抛给他们：“你们先疗伤吧。”

    夜阑心软，这种事龙文牧早就知道，所以没阻止她。

    兄妹两人接过，先是愕然，然后连声道谢。被人发现，他们本以为躲不过去，会再遭一番劫难，却不想碰上了这么心好的女子，绷紧的神经也松弛了下来。

    莫流苏上前，简单向他们打探了一些情报。

    据他们二人说，他们是恰巧被传送到了距离这里不算太远的地方。因为他们传送的地点药材很多，最初的几天二人都收获不菲。

    而就在昨日，他们甚至寻到了一处遍布奇珍异宝的峡谷。他们二人本以为是上天眷顾，还为此而庆幸。结果不想，在二人寻宝的时候，却和另外两人遭遇了。

    和他们相遇的那两人实力都很强，其中一个更是随手便将他们打退。强势的将他们的东西通通都给夺走了。

    夺走了东西还不算，另外一个男子还见色起意，对女子生出歹意。

    倘若不是他们恰巧在峡谷中寻到过虚空玉，且偷偷贴身藏好，否则他们这次就不止是被抢走东西这么简单了。

    “虚空玉是什么？”听他们讲到此处，夜阑问莫流苏。

    “是一种很珍贵的玉石，捏碎虚空玉，会造成虚空扭曲，人会被传送到另外一个地方。虚空玉是一种保命用的东西。”莫流苏解释。

    虚空玉能把人随即传送到某个地方，不过地点和距离都不确定。这兄妹二人就是因为虚空玉被传送至此，然后碰上了龙文牧等人。

    “一帮无耻之徒！倘若让我遇上，我绝对亲手碾碎他们。”峰颂怒火熊熊的喝到。

    强取豪夺还不算，还见色起意，这种人他最看不惯。虽不知是谁，但最好别让他碰上。

    龙文牧没去理会他大义凛然的喊叫，只是默默的走到男子跟前，把手朝男子胸膛的血掌印按去。

    男子往后一缩，但察觉到龙文牧没有敌意，便定立不动了。

    龙文牧的手停在血掌印的半寸之外，默默的感应了两息，眉头越皱越深。

    情况好像没有想象中这么简单……

    掌中凝聚力量，猛地朝着那掌印按下去。男子没能反应，低哼一声，脚下踉跄险些跌倒。喉咙一鼓，朝旁边“哇”的吐出一口淤血，然后剧烈的咳嗽起来。

    “哥！”女子花容失色。

    “喂，姓龙的，你做什么！”峰颂大喊。

    平白无故，竟对伤患动手。

    龙文牧没搭理他，只是默默的看着手掌。

    男子脸色本是苍白，不过吐出一口血之后反倒红润了些。连忙摆手道：“我……我没事。”

    朝龙文牧付之一笑：“多谢……多谢这位恩人相助。”

    被那两个强盗打伤之后，他一直觉得体内有股力量凝儿不散，不断的伤残内脏。还是龙文牧方才那一掌，才将那股力量化解了，让他好受了些。

    龙文牧闭口不言，脸上的凝重犹在。原因无他，只因为他方才化解的那股力量是——道力！

