    “厉兄，那人是本门颇为有名的一位长老，真仙境中期修为，擅长幻术神通，名为蜀天圣。为人倒是不坏，只是性喜嬉戏，经常以得意幻术和人开玩笑，没有恶意。”祁良的声音在韩立脑海中响起。

    韩立听完这些，回想刚刚的幻术，确实没有什么攻击之意，便收回目光，不再理会那人。

    蜀天圣眼见此景，面色这才一松，老实下来，不过仍然不时好奇的瞟韩立一眼。

    时间一点点流逝，很快就过了半个时辰，这期间陆续又有两个真仙修士来到。

    如此又过了约莫一炷香时间，没有其他人再出现了。

    “常鹤道友，时间差不多了吧，老夫还有要事，交换会可以开始了吧？”那个白袍老者睁开眼睛，冷冷开口。

    常鹤老道略一迟疑，虽然距离约定的开始时间还差一点，不过看这情形，应该没有人会来了。

    “时间差不多，我们这便开始吧。这次交换会，有十九位道友参加，多谢诸位的捧场，在下代本门谢过。”常鹤老道点了点头，站了起来，抱拳环视了一圈。

    “常鹤道友，这些客套话就不必说了，直接开始吧。”另一个方面大耳的烛龙道长老淡淡说道。

    “呵呵，既然诸位都比较心急，那我们这便开始吧。这次交换会的规则和之前一样，诸位依次取出自己准备的宝物，稍加介绍，再报出自己想要换取的东西或者价码，若彼此都同意，便可以成交。另外，我天蝎派只在此给诸位提供场地，并且不收取任何费用，所以交易之后若是有什么纠纷，还请自行解决，本门一概不负责。”常鹤老道呵呵一笑，丝毫没有生气，朗声说道。

    “既如此，那便从在下开始吧。”常鹤老道话音刚落，其身旁一名外来的秃顶男子站了起来。

    他手在腰间储物袋上一拍，只见光芒一闪，手中多出一个蓝色玉盒。

    玉盒通体碧蓝，周围隐隐有一股蓝色雾气环绕，一股刺骨寒意从中散发而出。

    在场众人都是见多识广之人，眼见此景，都知道盒中之物非同小可，目光顿时都被吸引了过去。

    秃顶男子看到众人神情，脸上露出一丝得意之色，慢吞吞的打开玉盒，里面是一块拳头大小的蓝色晶石，通体晶莹剔透，周围环绕着液体般的蓝光。

    刺骨寒意夹杂着丝丝法则之力从晶石中散发开来，大厅内的温度陡降，半空中的水气凝聚成朵朵冰花，看起来美轮美奂。

    “蓝纹寒晶玉一块，产于万载寒晶之中，质地坚不可摧，内部蕴含极强寒气，可用以炼制寒属性仙器的绝佳材料。”秃顶男子坐了下来，傲然说道。

    此言一出，在场众人纷纷动容，不少人眼中闪过意动之色。

    韩立看了蓝色晶石一眼，便收回了目光。

    这种蕴含法则之力的材料，对一般真仙修士或许很珍贵，不过对他来说根本不算什么，他身上如今就有好几件。

    “想不到辛道友手中有这等珍宝，不过你还没有说想换取什么东西？”常鹤老道开口说道。

    “我想换取同级别的金属性灵材，或者金属性的真仙妖核。”秃顶男子开口说道，眼睛朝着圆桌上的众人望去。

    众人沉默不语，没有人说话。

    那几个先前想要此物的人也都面露苦笑，无奈摇头，显然蓝纹寒晶玉虽好，但对方所要之物同样一物难求。

    秃顶男子眼见此景，眉头一皱。

    “道友所说的两件东西，张某都没有，不知阁下可愿意用仙元石交换？”一个头戴圆帽的老者问道。

    “仙元石我并不缺，既然没有人拿出我需要的材料，那就此作罢。”秃顶男子收起了玉盒，闭上眼睛。

    圆帽老者还想说什么，看到秃顶男子这幅神情，只好遗憾闭口。

    “妾身带来的东西，是这几件真仙妖兽材料，想换取一些精进修为的丹药。”秃顶男子身旁的一个蒙面少妇此刻站了起来，玉手一挥，桌面上多出四五根青色骨头，散发出淡淡青光。

    妖兽材料并不算多么珍贵，在座的众人大多看了一眼便收回了目光，兴趣缺缺。

    不过，这毕竟是真仙妖兽的骸骨，还是有人想要，最后被一个烛龙道长老用两瓶丹药换走。

    少妇之后的人，正是那个蜀天圣。

    “诸位道友，老夫这次带来是这套七七四十九面子母落魂幡，每一面都是灵宝级别，三面主幡更是极品灵宝，四十九面落魂幡同时施展，威力堪比寻常仙器，换魔玄金精，天水柔晶各一块。”蜀天圣轻咳一声，一挥手。

    他身前乌光连闪，多出一杆杆巴掌大小的漆黑小幡，共有四十九面，其中三面黑幡明显比其他的大了许多。

    蜀天圣手中掐诀一点，一股浓黑如墨的阴云从黑色群幡中爆发而出，瞬间将整个大厅占满，一阵鬼哭狼嚎的凄厉叫声从阴云中传出，虚空也为之震颤。

    在场之人眼见此景，纷纷啧啧称奇起来。

    韩立也多看了一眼，这套子母落魂幡是到现在为止，最珍贵的东西了。

    这套法宝威力虽然不小，不过他并没有要去换取的想法。

    韩立虽然没有动心，其他人却眼热无比，经过一轮激烈竞价，最后此物被一个外来修士，以一块魔玄金精和两千极品灵石，再加上其他几样珍宝换走。

    蜀天圣将交换会带到了一个高峰，接下来的几人拿出的宝物也都非同小可，都是对真仙修士大有裨益的珍品，交换会的气氛逐渐热烈起来。

    其中最珍贵的，是另一个真仙中期的儒袍男子取出的三朵紫色奇花，名为紫蕊曼陀花，蕴含足可致真仙毙命的剧毒，但却是炼制毒属性仙器的灵材，异常珍贵。

    此人想要换取一种名为赤冠火鹤的真仙妖兽的妖核，可惜在座的没有人能拿得出。

    随着时间推移，交换会的气氛渐渐攀升到了高潮。

    祁良排在韩立前面，他的运气不错，用两件不错的灵宝，换到了一株十万年份的灵草，不知要用来做什么。

    半晌之后，终于轮到了韩立，他手在桌面拂过，桌上光芒一闪，多出两样东西。

    是一颗黑色圆球和一块人头大小的赤红晶石。

    其中那颗黑色圆球，正是重銮那只黑鹤的妖核，而赤红晶石则是从那消瘦老者处，得来的蕴含火之法则的晶石。

    此物韩立之后调查了一番，得知乃是一种名为绯云火晶的材料，虽蕴含火属性法则之力，却天生无法容纳大量火灵力，所以无法用来炼制法宝仙器。

    不过相对的，此物另有一个妙用，那就是能驯服火之灵力。

    火之灵力一般都极为狂暴，但不管什么爆裂的火灵力，只需经过绯云火晶传导一遍，就会变得非常温驯，烈性尽褪。

    正因为此特性，绯云火晶是炼制丹炉，或者炼器炉的最佳材料之一，一般的炼丹炉中只需添加一些绯云火晶，稳定性立刻便会大增，而眼前这块绯云火晶如此大，足可炼制一件绝品的炼丹炉，拿到一些擅长炼丹、炼器的宗派去，绝对能卖到一个天价。

    和绯云火晶相比，那颗黑色妖核虽然也非常珍贵，价值却差了很多。

    常鹤老道先是一怔，继而呼吸都不觉粗重起来，死死的望着那赤红晶石，眼睛眨也不眨一下，两腮也因为兴奋变得有些发红。

    其他人虽然没有认出绯云火晶来，但看常鹤老道等人的神情，也猜到绯云火晶乃是奇珍之物，传音询问起来。

    “真仙境妖兽的妖核一颗，绯云火晶一块，妖核换取万轮果，血晶藕这两种材料，年份须得超过五万年。绯云火晶则想要交换浮生果，天造参，露凝草……天寒胶这九种材料，至于具体如何交换，可以再商议。”韩立悠悠说道。

    听闻韩立此话，在场众人的兴奋消失，面露古怪之色，一时没有人说话。

    “这位道友，万轮果在下手中有一个，不过血晶藕却没有，不知可否用其他东西替换？”就在此刻，一个声音响起，却是那个真仙中期的白袍老者，眼睛看向黑色妖核。

    “哦，让我先看看你的万轮果。”韩立闻言，淡淡说道。

    白袍老者取出一个青色木盒，却没有立刻扔了过来，看着黑色妖核，道：“阁下的那枚妖核，能否也让我查看一二。”

    “当然可以。”韩立淡淡一笑，挥手发出一股青光托起妖核飞到白袍老者身前。

    白袍老者见此，也将木盒扔了过来。

    木盒上贴着一张符箓，韩立单手轻挥，一片青色灵光闪过，木盒上的符箓立刻飘落，盒盖自动打开。

    一个拳头大小的淡金色灵果躺在里面，灵果表面有一圈圈的轮状花纹，虽然没有什么奇异香气，却有一股异常的勃勃生气扑面而来。

    韩立轻轻拿起灵果，略一端详，点了点头。

    此物正是万轮果，年份起码有六七万年，足以用来炼丹了，内里的果核也丝毫无损，另行培育也没有问题。

    白袍老者查看了一番黑色妖核，眼中也闪过一丝满意之色，手一挥，身前多出四五个各色玉盒。

    “血晶藕我虽然没有，但这些东西与之相比也丝毫不差。”白袍老者手再次一挥，淡淡白光闪过，这些玉盒自动打开，露出里面的东西。

    “精金丝，虎睛玉，绿萝果……道友的这些东西虽然品相都不错，但我并不需要，还是直接折算成仙元石吧。”韩立目光扫了一眼，直接说道。

    结果二人方一交换完毕，常鹤老道的声音也随之响起：

    “厉道友，天造参，天寒胶等物太过罕见，看起来大家都没有，不知这块绯云火晶可否也用灵石交换？”