    39958号世界，歼星巨坑内，星体内部的热量将空气加热扭曲，在进行冷热空气对换时，制造出一个个巨大的真空漏斗。

    被命名为‘知识接管者’的上古文明飞船其主体结构由一种黑色的活金属组成，被魔力活化过的符文金属可以汲取熔岩中的热能维持内部温度的平衡以及设施的运转，其金属材料工艺并不算是非常发达，但是特殊的持久性和魔法技术令这飞船在数十万年后依然能维持其整体结构的完整。

    与迈克罗夫文明不同，只知识接管者的飞船显得有些狭小，看得出来，这个异界文明的身体要比人类小许多，而且飞船的每一个地方都有许多只有一个巴掌大的坑洞，它深邃无比，将整个飞船内部变成了一个巨大的蜂窝——能够看出来，曾经有一种比人手掌更小的生物也在这艘飞船中生活，并在这些蜂窝通道中行动。

    恰好被歼星巨坑制造出的巨型空气对流风暴卷入岩浆中的菁英小队因祸得福，在岩浆表层找到了这一艘技术极其先进的异族飞船，五人通过联合各自精神终端的计算力，破解了飞船的封锁密码，得以进入其中，并凭借炼金术师的生物技术获得飞船的基因认可，启动了这一艘古老的飞船，并将许多珍贵的信息发送回联合舰队总部。

    如今，正是菁英小队一行人准备开启飞船回到虚空，然后用侦察舰将这艘半坏不坏的古老飞船拖回舰队总部的时刻——毕竟他们飞车坏了，也没远距离传送信标，不开这艘飞船，他们恐怕要花几个月时间才能从地幔层爬到地表。

    “这次多亏了我好吗！”

    能够听见，炼金术师得意洋洋的声音从知识接管者飞船的一个舱室中传出。

    这是一间呈椭圆形的大厅，大厅的墙壁表层布满了圆形的坑洞，周围铭刻以水晶碎屑镶嵌的魔法符文，上百个半透明的球形舱在魔法符文周边漂浮着，里面有着一个个造型类似蚂蚁般生物的尸骸。在魔法的保护下，这些怪异生物的尸骸至今都保持着它们临死前的一刻。

    而在这个大厅的最前方，有一个造型怪异的水晶平面，上面闪烁着种种奇诡的符文信息，而五颗精神终端插在上面，将这些符文信息转译成迈克罗夫世界常用的符文文字。

    此时，炼金术师正控制着五颗精神终端，以其为中介，缓缓控制着整个异界飞船启动，起飞，脱离歼星巨坑，重归虚空之中，可以听见，轻微的轰鸣声正在从船体的四周传来，证明引擎已经启动，飞船即将正式升空，而炼金术师控制五枚精神终端的方法也很奇妙——他的右手此时畸变成了一根巨大的章鱼触手，五根小一点且布满吸盘的触须卷着五枚精神终端，令它们与炼金术师保持稳定的数据交流。

    “……这次倒还真的是多亏你了……我还真没想到，你的‘噬灵巨章’生体改造，居然有可以直接通过肉体进行魔力编程交流的能力，而且这能力正好就和当初‘知识接管者’操控飞船的方法一样。”

    普瑞斯特先看了眼自己队友得意洋洋，颇为俊美的精灵面容，然后神情严肃的看了眼对方的正在蠕动的触手——真的触手——年轻的战士神情复杂的喃喃自语道：“不过，呃，你别生气，康斯坦丁啊，但你难道不觉得你的身体改造的有点过度了吗？”

    一旁，站在普瑞斯特另一侧，用敬畏的眼神注视着炼金术师的其他三人齐齐点头，心有余悸。要知道，最开始炼金术师用精神终端破解异界飞船的样子比现在恐怖多了，那个时候的他整个人膨胀了一圈，浑身上下触手乱舞，同时侵入飞船控制核心的每一个角落。

    “羡慕吧！”

    对于这个问题，炼金术师康斯坦丁对自己明显心怀敬畏的队友们露出一幅优越感满满的表情，他抬起手，大拇指指着自己，自信的笑道：“这可是拉德克里夫大人为我量身定制的‘第三型星际战士’肉体改造！内涵‘噬灵巨章’‘乌洛波洛斯巨蟒’‘泰坦蜻蜓’和‘狱空龙’的血脉！我现在有三个心脏，六个肺，只要我启动我位于腰部的腰带形变身装置，我就随时能化作堪比力之极意的星际战士形态！”

    在寂静虚空三年的航行，除却持续不断的苦修之外，自然也有技术上的进步，因为人体改造，炼金术师领先所有同伴，率先在‘极意’的道路上先行一步。虽然变身带来的力量飞升并不能真的让他成为力之极意，但是切身体会过这种超越极限力量的炼金术师，毫无疑问能比其他人更轻松的触碰到这个境界。

    对此，普瑞斯特等人倒也没什么嫉妒的……有什么可嫉妒？一般人可没办法这样改造自己的躯体！而且，正是因为朝夕相处，所以普瑞斯特他们也知道，炼金术师平日为了获得这个力量，需要付出多么大的努力。

    在那位大人的每日锻炼之后，炼金术师还要刻苦的学习各种生物学知识和相应的工程学，药剂学知识，他的躯体因为改造，要比普通人类，甚至普通龙兽都要强壮，但也正因为如此，同样需要大量的保养和药剂维持，每一次变身也都非常辛苦，并不比他们刻苦磨砺斗气魔法圣光来得轻松。

    艰辛的代价，换来的就是强大的力量。事到如今，原本也有点迷茫未来路在何方的炼金术师，此时也确定了自己未来的方向，现在，作为整个舰队中少数支持肉体改造的改造派，他也开始和乔修亚一样，为自己的同伴不愿意接受一点基础的肉体改造而苦恼了。

    就在五人之间互相交流扯淡的时候。

    半透明的魔力之光环绕在知识接管者的飞船之外，反重力的将其从熔岩中带出，然后不断地向上漂浮。

    随着飞船逐渐从炽热的熔岩池中缓缓上升，脱离，能够发现，这是一艘形状接近菱形，外边可变形，柔韧度极大的飞船，它有着非常良好的虚空对接能力，这种由活金属构成的外壳结构在很多时候都具备优越性，迈克罗夫文明可以从中汲取到不少有意义的经验。

    而随着飞船不断上升，菁英小队就这样脱离了歼星巨坑，能够看见39958号世界的大地越来越小，呈弧线的橙红色大陆在黑暗的真空中朝着两旁延伸，而世界屏障之外，悬浮在世界表层的侦察舰对于持有权限的五人组而言是如此显眼——他们已经开始回忆起侦察舰上的全自动咖啡机和热水澡了。

    但是。

    不知是幸运，还是不幸。

    和其他正兴致勃勃，讨论这次探险他们能拿多少兑换点的队友不同，平日最为冷静，心思也最为沉稳的牧师猛地皱起眉头——因为他看见，远方的星空处，突然亮起了一点和正常情况大不一样的闪光。

    “喂，等等，你们别吵了，看看虚……”

    而还没等他开口提醒自己的队友们小心观察，有异常情况的时候，在所有人的欢声笑语中，一道七彩虹光在虚空中一闪而过，无声无息地就将整个侦察舰化作虚无，一点点在虚空中漂浮的金属雾气，约莫就是它最后的残骸。

    “……空……”

    话音刚落的牧师，面色已经变得和他身侧突然安静下来的队友们一样苍白，但菁英小队不愧是经历过各种大风大浪，遭遇过无数次意外的队伍，只是一瞬之间，所有人就全部反应了过来——炼金术师立刻操控飞船下降，法师开始吟唱屏障魔法，普瑞斯特使用引力斗气加速下降过程，而骑士连忙把自己的嘴巴闭上。

    而就在众人急忙下降，准备把自己隐蔽在歼星巨坑中的时候，牧师能够看见，世界屏障之外，那一点出现在遥远远方的闪光正在逐渐变大，变大，它们正在急速靠近。

    伴随着剧烈的能量震荡，以及扭曲时空的波动，在遮天蔽日的引擎尾焰中，一艘艘和他们发现的飞船极其类似，通体由黑色活金属铸造而成的先进战舰从世界表层急速划过，它们聚合在一起，就如同无数蚂蚁聚合成蚁群，浩浩荡荡的质量变动令光芒扭曲，根本看不见尽头，也看不见这个舰队有多么庞大，它们就像是一条金属锻造的星河，无穷无尽。

    它们没有在意之前被它们击毁的侦察舰，也没有在意位于39958号世界的普瑞斯特等人——其实它们早就发现了，但是它们不在乎，之前的攻击只是相当于一次触碰，连它们的攻击都无法接受的舰船，文明和个体没有与它们交流的资格。

    知识接管者从不做无意义，浪费时间的事情，漫长的时间，颠簸流离的历史，数次接近覆灭，又再次重生的坚韧，令它们心如坚岩。

    浩荡的飞船长河扭曲着群星的轨迹，周围世界的自转都暂时因此而停滞，被这巨大的集群潮汐锁定，它们沉默的向前行进，只有舰队内部的指挥指令在网络频道中传达。

    而星河的其他地方。

    一道银蓝色的璀璨光点，正在以远超黑色舰队的速度，急速靠近世界星河的边界，它几乎就像是常态位于迁跃状态一下，飘忽之间就穿过成千上百个星域，仅仅是一个眨眼，就能看见其消失在星群的彼方。

    杰特朗姆世界，联合舰队虚空基地。即便是众多传奇强者在内的超凡者也加入了建设，但二个多月的时间，并不足以将一艘艘生态舰拼合成完整的虚空生态圈，所以绝大部分舰员还是生活在各自的舰船上，轮流前往基地领取物资补给。

    乔修亚便是停留在舰船上的那一种人，他对欣赏花花草草并没有半点兴趣，也不怎么理解大部分船员看见绿色的植物，甚至是看见巨型卷心菜就一脸感动的心情，但这并不影响他为自己座位旁的盆栽浇水+毕竟是弟子们的一番孝心，和普通的花草不一样。

    处理完每日日常的事宜，乔修亚一般来说是很闲的，毕竟随着大量灵族劳工的加入，还有各地建设都踏入正轨，已经没多少工作需要他出手了，此时的战士就和当初迈克罗夫大陆众人预测的一样，成为了平日坐镇军中无事可干，只有敌人入侵才能动弹动弹的镇宅石像。

    和一旁正在交接工作的舰员打声招呼，得到对方充满敬意的鞠躬回复，乔修亚不禁摇了摇头，然后坐回自己的座椅，他链入整个远征舰队的网络，开始巡视最近有值得关注的消息。

    然后，乔修亚就敏锐的注意到‘侦察舰001号信号消失’的事实。

    “普瑞斯特他们的侦察舰……彻底消失了？”

    微微眯起眼睛，战士没有多话，也没有什么情绪波动，他继续扫视一圈其他消息，对侦察舰001号所在的39958号世界周边的侦察舰发送了用时空法术传输的紧急短讯，要求对方立刻进行隐藏规避，甚至是直接要求紧急迁跃，回到舰队基地。

    然后，乔修亚的动作顿了顿，他眉头皱起，又将相似的信息发送给了无畏号虚空战列舰中的所有船员，要求他们也立刻撤退回虚空基地，离开这艘舰船，而其他舰船做好战斗准备，开始调整阵列。

    “来了吗。”

    做完这一切，战士重重的叹了口气，站起身，平静的对周围的舰员说道：“立刻离开舰桥，去虚空基地避难。”

    “……是！”

    虽然不理解为什么乔修亚下达这样的命令，但作为舰队总指挥和传奇强者，他的命令就是绝对，哪怕是正在工作的战舰操控人员都马上起身，通过快速通道传送去虚空基地，短短的几秒中内，整个舰船就空无一人。

    没有人控制的无畏号战列舰正在自动程序的控制下沉沉浮浮，调整失去工作人员造成的不平衡，而乔修亚就这样坐在自己的座位上，双手扶着扶椅，凝视着虚空的远方。

    下一瞬。

    伴随着灵能迁跃造成的剧烈闪光，以及强大到足以搅动时空的灵能波动，一个完全被银蓝色能波笼罩的高大人形就这样从迁跃通道中走出，站立在虚空战列舰的前方。

    千千万万种无比复杂的圆环，圆弧以及几何结构，在这个人形周边漂浮转动，异世界的符文以接近原子般的微小形态构成云雾，环绕在其身侧，在这个人形出现的瞬间，世界仿佛静止，一切变得苍白，颜色，身影，形状甚至是世界是否是立体的，都变得毫无意义，所有超凡力量都被排斥，整个虚空几乎完全就变成了一个纯粹二维的剪影，唯一有实体的，只剩下‘灵能’与‘控制灵能的那个人’。

    容纳一切，承载一切，哪怕是燃尽自己，也要为自己的文明开拓未来——明明有着如此伟大的意境，但却显露出一股无比极端的偏执气息，令人在嗅到一股铁腥味的同时，感觉大脑一片冰冷。

    对此，乔修亚缓缓起身，而随着他的起身，一切异象都破碎了，银色的光震颤时空，灵能构成的领域如同玻璃一般粉碎，迁跃通道也被强行关闭，世界重新充满了颜色和声音，灼热的，令人口干舌燥，心怀畏惧的气势正在蔓延。

    塔库尔湮灭教团大牧首，格奥尔格·塔库尔充满好奇的环视着周围的情况，他身披铭刻有无数符文的战袍，目光扫视过整个联合舰队的总部，扫过虚空基地，他的目光穿透虚空与世界屏障，凝视着杰特朗姆世界内部的巨大时空枢纽，以及足有万米长的超巨型时空裂缝——他一直都很好奇这个从失落星河前来的异界文明和他的舰队究竟有多么强大，现在看来，在预料之中，并没有超出想象。

    虽然有先进的技术，但也没到看不懂的地步……并非不能为敌。

    “异文明的强者。”

    转过头，格奥尔格看向乔修亚——他灵能检测中整个舰队的最强者，也是昔日差点穿过时空裂隙，找到他们母星系坐标的存在，他的灵能波动充斥虚空，实质化的信息完全能代替语言：“我，我们。我们想要对你，你们，询问一个问题。”

    被整个多元星河中几乎所有文明畏惧，被称呼为毁灭使者的湮灭教团大牧首，头一次用如此友好，平等的语气说道：“你们是否已经窥破了多元宇宙背后，一切终归湮灭的真相？”

    “你们是否愿意加入我们——和我们合作，一同应对那可怖黑暗的未来？”

    但此时的乔修亚却没有与对方对视，没有理会对方的交流。

    战士正皱着眉头，看着自己的两侧——之前的灵能冲击甚至让整个战列舰的操控系统出现了一次小爆炸，控制台上正冒着零星的电弧火花，而自己的座位旁边，则是已经被过于强烈的灵能光芒照射枯萎了的几朵花。

    他刚刚才浇过水。

    幸亏根还没完全烂掉。

    所以，在稍微付出一点力量，保护了花根后，战士缓缓抬起头，与独眼的格奥尔格对视，他平静的说道：“好啊。”

    “不过在此之前，你要先对我——以及所有被打扰的舰员道歉。”

    “道歉？”

    一时间，格奥尔格还没有想明白这句话背后的意义，但是很快，思考就没有必要了。

    因为他看见了一个巨大无比的拳头。

    因为乔修亚的拳已至。

    轰！

    周围的战舰中，所有正不知怎么回事，看向无畏号虚空战列舰方向的人都清楚的看见了，巨大而沉重，作为舰队旗舰的虚空战列舰在无比剧烈的能量轰鸣中，猛地向下沉去，朝着虚空基地坠落，就像是有一股狂暴的反作用力将其按下，狠狠的撞击在了基地坚固的外装甲层上。

    但是，比这个更加显眼的，却是一道从战舰舰桥而起，如同一条直线般朝着远方飞射而出的银蓝色流光！

    轰！

    沉重无比的铁拳印在独眼巨人左侧的脸上，能够看见，足够将一颗行星捏碎，将太阳轰的凹陷的伟力将数万层微观灵能护盾一齐打的凹陷，粉碎，一道剧烈的撕裂口出现在铁拳击打之处，可以听见骨骼碎裂的声音，可以听见血肉蒸发，元素核聚变的声音。

    一切都发生在短短的一瞬，格奥尔格只能感受到自己的头颅被打的旋转了好几圈，有一颗太阳在脸上爆炸，他的半个头骨都被击碎，然后整个人倒着朝着后方飞驰而去。

    但乔修亚又岂会留给敌人思考的时间？在挥出将格奥尔格击飞的一拳后，他毫无犹豫的再次加速，踏步，将整个虚空战列舰踩踏的向下坠落，然后就这样突步向前，无比巨大的质量扭曲出现，他踩踏在自己凭空凝聚出的世界屏障之上，身影如同幻影一般消失，然后后发先至，追上了被打飞的格奥尔格的轨迹！

    而与此同时，一颗银色的星辰突然浮现在格奥尔格飞驰而去的轨迹中间，被打飞的大牧首就这样撞击在了无比坚固的中子星星体上。

    ——没有任何招呼，没有任何示意，没有任何收敛，停止自身气势扩散打算，倘若这样的突然袭击，也叫做善意和合作的态度，那么乔修亚恐怕已经老到连‘敌意’都分辨不出来了。

    战士很清楚，如果没有他存在的话，这个异界的强者，一定会毫不犹豫的摧毁整个联合舰队，而之前的观察，也无非就是观察舰队中究竟有几个传奇强者。

    所以无需多言了。

    “欢迎来到迈克罗夫文明驻起点星河基地。”

    就在格奥尔格想要起身的时候，应对眼前那个正在挥拳而来的人形之时，银色星体中，突然传来了令他大吃一惊的浑厚声音，而他的双脚也被蔓延而起的银色锁链缠绕，被打上时空锚。

    而下一瞬，伴随着惊天动地的质量变动，一只擎天巨手从星体的侧方抬起，带起一大片黑暗的阴影，然后，他毫无犹豫，与袭来的人形一齐，如同拍苍蝇一般拍下。

    “欢迎光临。”

    