    　　灵王是个什么，杜克到现在也没整明白，不过这种事情并不重要。他成功阻止友哈巴赫取得灵王的力量，阻止了现世、虚圈、尸魂界被毁而覆灭，这就足够了。

    　　剩下的就该考虑怎么炮制友哈巴赫了！

    　　红烧还是清蒸？

    　　或者来一个最拿手的切片刺身！

    　　“看样子你不明白我的意思！”友哈巴赫收回停在灵王身上的目光，对着杜克振振说道：“吾乃灵王之子——友哈巴赫！吾将于此处终结灵王的屈辱，并继承他的力量！”

    　　“这恐怕不行，你没有机会了。”杜克横刀一扫，在友哈巴赫脚下的地面切开一道笔直的分界线。

    　　“不，当我来到灵王宫时，一切都已经注定了！”友哈巴赫张开双手，无尽的黑暗从四面八方向他涌来。

    　　杜克惊讶转过身，只见包裹灵王身躯的晶体裂开，数不尽的黑色从晶体内部喷涌而出，液化成黑色浊流奔向友哈巴赫。

    　　黑暗中仿佛隐秘着什么生命，对杜克散发着无穷无尽的恶意，怨恨、愤怒、杀意、憎恶，种种绝望的负面情绪，仿佛面对不共戴天的生死仇人。

    　　而然这些恶意只针对杜克，对友哈巴赫却完全相反，源源不绝的黑暗冲击他的身躯，连转化的时间都不需要，没有丝毫浪费全部成为了他的力量。

    　　未知的黑色物质覆盖友哈巴赫体表，就好像给他披上了一件黑色的大氅，丝丝黑雾缭绕在他周身，那双多重的诡异瞳眸，此刻则被数量更多的眼睛覆盖。

    　　灵王本殿内空气一沉，霍然的气势从友哈巴赫身上展开，一股残暴的旋风由此为中心迅速铺满整个空间。

    　　杜克脸色一变，原本友哈巴赫凝聚无数灭却师的力量就无比庞大，此刻再得到灵王的力量，周身的气势更加凝实、恐怖。

    　　“哈哈哈……”友哈巴赫举起双手大笑不止，终于还是让他成功了。灵王的力量充斥全身，身上每一个角落都流淌着澎湃的力量，这力量让他自己都有些吃惊。

    　　友哈巴赫有种感觉，现在的力量若是对付原先的自己，足以秒杀。

    　　与之前相比，现在的他是完全不同层次的两种生命！

    　　随着友哈巴赫的放肆大笑，灵王本殿开始剧烈晃动，不知是何物铸造的坚固大殿，在晃动中发出碎裂的哀鸣，最后轰然塌陷成了废墟。

    　　此时，尸魂界、虚圈、现世都因灵王这个楔子的消亡，出现不同程度的崩塌。不是高楼大厦那种崩塌，而是世界的存在崩塌成虚无，三个世界的边缘开始碰撞，如果世界的本质能够重新契合，那么一个新的世界将会生成。

    　　反之，一切都将回归于虚无！

    　　“原来如此！原来是这样！”友哈巴赫傲立在灵王内殿的废墟上，被黑色覆满的头颅上，一颗颗大概是眼睛的东西，直视着杜克有感而发。

    　　“怪不得我的全知全能对你无效，原来你卍解之后就踏入了神之领域！”友哈巴赫自叹不如道，他耗费千年都没办成，直到夺走灵王的力量才成功。而杜克只靠一把斩魄刀，就超越到了现如今的境界，这如何不让他惊叹。

    　　“超越过去，不断进化，迎接新生，直至补完！这就是我的朔望月，遵循生命存在的意义，追求更高的层次！”杜克没有否认，卍解之后他超越了原本的生命层次，说是神倒也没错。

    　　“超越？进化？无聊的说辞，所谓神，就该凌驾众生之上！”友哈巴一赫摇头。

    　　从没有谁可以凌驾在众生之上，进化的道路是没有尽头的！

    　　杜克在心里默念这句话，但是没有对友哈巴赫讲明，唯有见识过诸多不可思议的世界，才会懂得这句话的深意。

    　　显然，友哈巴赫虽自称全知全能，但也只是在死神的世界，他不会明白这个道理。

    　　力量蒙蔽了友哈巴赫的双眼，杜克却还对生命保有敬畏之心，两人之间的差距立判高下，只怕友哈巴赫穷一起生只能原地踏步，而杜克将会不断超越走得更远。

    　　“这就是眼界的差距，如果不是那么多自己的存在，我可能会和你一样自满！”

    　　“你说什么？”友哈巴赫闻言语噎，全知全能看不懂杜克话里的意思。

    　　“我是说你的眼界太狭隘了，送你一句话，世界那么大，应该多走走多看看！”每说出一个字，杜克身上的灵压就暴增一分，沸腾的月色灵压如同雷霆光影，激荡在灵王宫空间内。

    　　下方的废墟被灵压碾压成粉屑，分列在四方的零番离殿和王宫街区，亦在震动中崩塌。广袤的王宫街区裂成两半，分隔的中心，是一条宽足十数米、蔓延至两端的巨大裂缝。沿途的地面、房屋建筑，一切都被这裂缝所吞噬！

    　　月色朦胧，暴虐的灵压猛地变得无比平静，杜克手持朔望月，气势收敛于体内。若是细心观察，可以发现他一身白色死霸装又有了些许变化，银发也变长了几分。

    　　“你做了什么？”友哈巴赫很轻易就察觉到了杜克身上的变化，全知全能依然是看不明白。

    　　“不是说了吗，我在超越过去啊！”杜克遥遥对视友哈巴赫，朔望月轻轻举起，猛地挥下。

    　　唰！！

    　　银色光芒骤然而至，友哈巴赫尚未有所反应，就被剑气劈中，身形轰然撞击在异空间壁垒上。庞大的力量带着他直接撞碎了空间壁垒，轰的一声，坠入了尸魂界不知名的荒漠中央。

    　　恐怖的能量随着友哈巴赫坠地，肆意冲击四野，短短几秒钟的时间，爆发出的热量就将荒漠灼烧成五彩斑斓的琉璃地。

    　　荒漠中央，友哈巴赫拍了拍黑袍上不存在的尘土，静静在原地等待杜克的到来。同样踏足神之领域，他将杜克视作夺去世界的最后阻碍，此战胜利之后，再也没人能阻拦他。

    　　嗖！嗖！嗖！嗖————

    　　天地间忽的卷起狂风，吹得荒漠上飞沙走石，一根根百米之长的银白色剑气从高空坠落，灵压化作的剑尖几乎成了实体，摩擦空气变成了耀眼的火红色。

    　　友哈巴赫冷笑一声：“可笑的招式，是准备热热身吗？”

    　　也不见友哈巴赫有什么动作，气势恢宏的巨大剑气在半空骤然停歇，齐齐拦腰断成两截，溃散成一道道剑刃形细小剑气。

    　　银白色的剑雨轰然落下，覆盖范围内所有的玻璃地表，在暴雨降临的瞬间统统被震碎。

    　　友哈巴赫毫发无伤站在原地，抬手点出同样巨大的灵子箭矢，朝高空中攒射而去，他是在回应杜克刚刚的攻击。

    　　巨大的灵子箭矢一闪即逝，随着友哈巴赫的意念，随意变换轨迹，从四面八方向杜克包抄。冰冷的箭头，暗藏着狂热的杀意，箭矢飞跃的地带，连同空气一起杀死，静静地没有发出一点声响。

    　　高空中，几道银色刀光闪过，箭矢寸寸崩裂。下一秒，杜克已经出现在友哈巴赫前身，朔望月距离对方的脖颈，只有一掌不到的距离。

    　　轰！！！

    　　黑色与白色，两股截然不同的灵压猝然相碰，恐怖的能量所过之处，一切物质在触及的瞬间就无法遏制的开始消散。这是两人攻击中凝聚的灵子急速碰撞，所发出强度极高的能量余波，真正可怕的力量已经在碰撞的瞬间相互湮灭于无。

    　　仅一次真正的全力交手，存在不知多少年的荒漠就被能量蒸干，一黑一白两种颜色填满了塌陷的地面。两股可怕的能量沿着泾渭分明的直线，挤压碰撞，冷漠的黑暗中带着无尽的狂躁，狂躁的光明里饱含绝对的冰冷。

    　　“朔月！”

    　　黑白分明的界限中央，银白色的区域猛地暴涨翻涌，凝聚成一柄无上利剑。极度凝聚的灵压利刃，势如破竹斩开无边黑暗，剑尖的银色寒芒璀璨到炫目迷人！

    (本章完)

