    很快，秦雷的那些手下，按秦雷的意思，将秦雷的号召，散播了出去。

    果然，效果和秦雷想象的一样。

    “哼！林飞那小子，太阴险了！

    原来，是他故意把大本营的位置泄露出来，然后，在暗中布置下种种阴险的阵法机关，毒辣的诡计，等待我们去自投罗网！

    这样的狗贼，人人得而诛之！”

    “肥羊啊，这绝对是一头超级大肥羊！

    不但林飞，就连他的那些手下，也是一个个肥得流油！

    好，我们响应秦雷的号召，前去参加围剿林飞，到时，趁机摸乱，分一杯羹！”

    “走，我们也去！

    在围剿林飞的同时，其实我们还可以，暗中下黑手，偷袭共他的团队！

    总之，我们要无所不用其极，获取更多的成果！”

    ……

    一支支团队，收到消息之后，迅速响应秦雷的号召，纷纷前来。

    一天时间之后，已经有十几支团队，前来和秦雷的人马汇合。

    总人数，超过了两千人！

    事实上，这场比赛进行到现在，所存活下来的中位神，总人数也就是两千多人了。

    也就是说，这片中位神比赛区域，几乎所有的人，都前来参加，围剿林飞的行动！

    这样的人数规模，把林飞也是吓了一跳。

    “不会吧，我就这么招人厌？

    居然有这么多中位神，前来对付我！”

    林飞苦笑道。

    “其实，所有的人，都把你当成一头肥羊，把我们这支团队，也当成一头超级大肥羊。

    大家都想来分一杯羹而已。”

    枯瘦老头笑着说道。

    “不错。

    这就是秦雷的用心险恶之处，他的目的，就是要集合这片比赛战场上，所有的团队，给成一个超级大联盟，来对付我们。”

    温琼点头道。

    “那么，现在，我们应该怎么样应对眼前的局势呢？

    这么多的团队，联合起来，我们不可能打得过他们的。”

    丁西神露出担忧的神色。

    也对，整个比赛战场上，所有的中位神，几乎两千多人，集中在一起，这是一股十分可怕的战力。

    林飞这支团队，就算再强，也是对付不了的。

    “大家不用怕。

    我们团队的人数，虽然少。

    不过，我们有自己的优势！

    我可以提前发现他们，而他们，想发现我们，却没有那么容易。

    所以，接下来，我们将捉迷藏，进行到底！

    我会对所有的团队，进行精准的侦察，掌握他们的一举一动，然后，想办法，逐一歼灭。

    嘿嘿……，除非他们那十几支团队，时时刻刻呆在一起，我就拿他们没办法。

    只要他们稍微分开，我们就可以，立即进行偷袭截杀。

    看来，这一场比赛，已经正式进入，最后的决战阶段！

    既然这样，我们就干一票大的，以少胜多，围杀两千多个中位神！”

    林飞不但没有丝毫担忧恐惧，反而是目光之中，有一种跃跃欲试的兴奋感，高声向团队的其他成员，分析了起来。

    “噫？”

    其他的人见状，都是十分吃惊，大敌当前，林飞不担不惧，反而有一种兴奋感，期待感。

    “或许，这就是林飞不同于众人的地方，不但资质过人，而且，有一颗不惧艰难的心。

    也对，在武道一途，最需要的，就是这种一往直前，无所畏惧的性格！”

    温琼和丁酉神等人，不由得暗暗赞道。

    “各位，这十几支团队，其实都是一笔笔的财富！

    在比赛的最后阶段，我们放开手脚，大干一番，捞取足够的宝物，到时，风风光光离开落神谷。”

    林飞给大家打气道。

    “林飞大哥，你说得太好了！

    不错，老子在落神谷之中，被困了那么长的时间，一定要带着一大批宝物，风风光光地离开！”

    黑人鲁巴首先叫了起来，表示支持林飞。

    其他的人，听了林飞的话，受林飞情绪的感染，一腔热情，也是慢慢高涨了起来。

    “林飞说得不错。

    不管他们多少人，干了！”

    “好，那就放开手脚，大杀一番！”

    ……

    团队的成员，一个个壮志雄心被点燃，斗志昂扬，不再畏首畏尾。

    “好！

    大家暂时呆在大本营之中，好好休养一下。

    我先去布置一个风水大局！”

    林飞说道。

    然后，身形一闪，遁入地底之下，瞬间远去。

    远处，大约五六十里之外，十几支团队，汇合在一起。

    “各位，关于林飞的情况，我想，大家都应该了解。

    对！

    林飞此子，心思毒辣，恶行累累。

    别的不说，这几天时间，他设下毒计，已经坑害了最少七八支团队。

    倘若，他是光明正大，凭借实力，和这些团队，进行火拼，取得胜利，我们没有什么好说的。

    可是，林飞他施展毒计，专门使阴招，净干一些不见得人的勾当，这严重破坏了比赛的公平！

    所以，我们有必要，联合起来，一起铲除林飞这个毒瘤！”

    秦雷正在慷慨阵词，痛斥林飞的不是，激起众怒。

    “不错，据说，林飞那小子，只不过是一个神境。

    如果论实力，弱如蝼蚁，不值一提。

    可是他竟然专门使用阴招，利用不正当手段，获取了那么多的积分，确实太可恨了！”

    ……

    其他的人，听了秦雷的话，都是纷纷点头。

    “我收到消息，林飞所拥有的积分，已经直逼二十万！

    甚至，有可能，现在已经超过了二十万！

    同时，他的身上，至少有三件混沌法宝。

    而且，林飞的团队，这几天时间，至少灭杀了七八支在等规模的团队，所获得的积分和宝物，简直不可以估量。

    各位，这个林飞，和他的团队，都是肥得流油啊！

    这样吧，到时，谁能杀得了林飞，和他的团队，就可以获得一切的积分和宝物！”

    秦雷继续说道。

    嘶！

    听了秦雷的话，绝大部分的人，都是呼吸急促起来。

    “好了，废话我就不多说了。

    从现在开始，我们这十几支团队，两千多人，组成一个包围的阵势，实行地毯式的搜寻，就算是掘地三尺，也要将林飞找出来！”

    秦雷高声说道。

    “好！”

    众人纷纷附和。

    大家都是想快点找到林飞和他的团队，大捞一笔。

    于是，秦雷将十几支团队，联合起来，组成一条长龙，成扇形的形状，实行拉网式的搜索。

    每支团队之间的距离，相隔十多里，这样一来，就能覆盖足够多的范围了。

    而且，秦雷还给每一支团队，都分发了一块彩讯石，方便及时联系。

    “开始行动！”　　秦雷一声令下，十几支团队，行动了起来，浩浩荡荡向前搜索。

    

