
　　“暑假工？”

　　“想要做哪方面的工作？”

　　易初三稳稳的开着车，于老同学这个问题，觉得还是可以聊聊的，于真真好像读的是经管专业中的会计专业。

　　和古甜甜一个体系的。

　　“这个……，汗，我好像也没有什么特别的长处。”

　　于真真也被问住了。

　　哪方面的工作？

　　这是可以挑选的工作？

　　听上去非常好，可……细细一想自己的优势，貌似没啥特长，自己学习一般般，能力应该也属于一般的那种。

　　“哈哈，每个人都有长处。”

　　“暑假工的话，做那些没有门槛的服务型行业一般比较多，不过，我不推荐。”

　　“嗯，我给你推荐一个吧。”

　　“我旗下有一家传媒公司，公司下面的部门不少，你有没有兴趣当明星练习生或者经纪人之类的工作？”

　　“如果有兴趣的话，可以和晴晴做个伴，她暑假会进入那里进行培训。”

　　“思雅，你觉得怎么样？”

　　工作？

　　易初三觉得工作有很多。

　　暑假期间，自己餐饮那边的门店还要进行扩张，需要的人很多，想来需要不少暑假工。

　　职业虽没有高低，却有长远。

　　寻常时候，老铁他们做做兼职无所谓，因为时间很零碎，若是暑假工的话，其实可以考虑的长远一些。

　　说完，看向副驾的思雅一眼。

　　“我觉得可以。”

　　“真真你长得漂亮，性格也不是那种内敛的，无论是明星练习生，还是经纪人都没问题的。”

　　“而且，将来成长的空间很大。”

　　尚思雅点点头，亦是认可。

　　广韵传媒那边不需要太多的技术性底蕴支持，可……从长远的发展来看，可塑性很强的。

　　更别说，真真自身的条件也不错。

　　如果真的走上明星这条路，待在广韵传媒，也不会有什么问题。

　　“这……，明星练习生、经纪人？”

　　“我……，我现在才大一，合适？”

　　于真真已然被老同学推荐的这个工作刺激到了。

　　明星练习生？

　　经纪人？

　　传媒公司？

　　自己可以吗？

　　尽管自己闲暇之时，也做过那方面的梦，难道真的可以实现？一时间心里没底。

　　因为自己条件不够吧。

　　话语忐忑，很是不自信。

　　“不试试怎么知道？”

　　“晴晴也啥都不会，你们正好探讨探讨。”

　　“待会我让人给你的海豹群邮箱发送一份文件，你填写一下就可以，纳入正式的培训名单。”

　　“之后，你就等待正式的通知吧，传媒公司这半个月来，一直在选拔好苗子。”

　　“七月初才开始正式的培训。”

　　“哈哈，老同学，说不准，你将来就是大明星了。”

　　易初三觉得老同学条件真的不错，何况……就算将来明星的路走的不顺，在传媒公司内部任职，也完全不错的。

　　老乡见老乡，必须泪汪汪！

　　必须安排不是。

　　“……”

　　“这……，老同学，思雅，那我就试试？”

　　于真真再次想了想，俏丽的面上划过一丝兴奋的红晕，终究还是应下了，既然有这个机会，就要抓住不是。

　　老同学话语也说了，传媒公司正在选拔培训人员。

　　估计选拔的难度不低，若是正式的选拔，自己机会估计不大。

　　“哈哈，那就好好试试。”

　　易初三悦然。

　　……

　　……

　　原本想着晚上和思雅好好逛一逛城隍庙，却是被突发的事件打断，将于真真送回之后，便是开车回去了。

　　时间不早了，也没有什么兴致了。

　　“初三！”

　　“思雅！”

　　“你们回来的这么早？”

　　看着拎着大小包放在餐桌上的初三，正在沙发上看书的祝霜霜好奇，初三他们临近七点走的。

　　现在也就刚好晚上九点出头。23sk.Com

　　去掉车子的时间，二人在市区没有停留太久。

　　“中间出了一档子事，回来的早一些。”

　　“霜霜姐，又在看那什么智能程序代码？”

　　“小白！”

　　尚思雅从洗手间出来，含笑道，语落，对着沙发上的小白招呼一声，直接一道白色的身影落入怀中。

　　“嗯。”

　　祝霜霜点点头，那份初三送给自己的智能程序代码初解，自己都快翻烂了，好在，逐步有些受益。

　　“小霜。”

　　“给，你的夜宵！”

　　“这份是晴晴的，你待会送进去。”

　　易初三正站在餐桌前摆弄着夜宵。

　　回来的时候从烧烤店新烧烤的，自己尝过，滋味还是不错的，小霜的烤鸭那里也有。

　　巧克力则是从市区路过的四季乐福购买了，也是一袋子。

　　“好的！”

　　祝霜霜细眉弯弯，紧走两步近前，面上浮现丝丝笑意。

　　“初三，你先去洗澡吧，你洗完我洗！”

　　尚思雅已经坐在了沙发上，逗弄着小白，同时打开了电视机，准备看一下有没有好看的电视剧。

　　“咳咳！”

　　“思雅，你先洗吧。”

　　“我先吃点夜宵！”

　　易初三指了指已经被自己拿出来的烤鸭，这种烤鸭不便宜，一只六十八，味道没啥问题。

　　“去吧！”

　　“我先吃。”

　　尚思雅直接白了初三一眼，别以为自己不知道初三打的什么心思，等着自己先洗，然后他后来洗。

　　然后留下来？

　　再荒唐一次？

　　不可能！

　　祝霜霜看向初三，悄然一笑，不为出声，拿着装着烤鸭的盒子，落在茶几上，递给思雅一双筷子，两个人开始吃起来。

　　“你们……。”

　　“你们行啊！”

　　“别落到我手里，不然让你们知道你的膝盖什么时候可以碰到肩膀！”

　　易初三无奈的摇摇头。

　　看来今天晚上的好事没了。

　　得！

　　自己先洗澡吧。

　　“呸！”

　　“脑子就不能想一些正常的？”

　　膝盖碰到肩膀头？

　　尚思雅顿时小脸一红，自己……好像秒懂了，都怪艺涵，都怪木兰姐，寝室放什么艺术片。

　　还有晴晴，整天在自己耳边说一些乱七八糟的。

　　“……”

　　祝霜霜亦是精致的小脸红晕掠过，瞥了初三一眼，自顾自吃着烤鸭，烤鸭吃着不错。

　　“我这不是想要教你们一些新的舞蹈姿势嘛。”

　　“你们想哪去了？”

　　易初三正襟到，拿过一个鸡翅膀，两口便是突出一个鸡骨架，自己还是练成了的。

　　“不要脸。”

　　“不搭理你！”

　　尚思雅再次白了初三一眼，选择好了一个电视剧，是近来刚播放的，双耳直接过滤初三的废话。

　　“唉！”

　　“我这满身的火焰呦！”

　　易初三哀叹一声，自己容易嘛。

　　本来晚上都为晴晴和小霜准备好了私人课程的，现在……只有推后了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1932章 舞蹈姿势免费阅读。https://xs.23sk.com 