    因为沉迷游戏，所以没空去参加丹霞会？

    这特么的什么神仙理由？

    广大网友都被王逸的奇葩言论，给震惊得不要不要的。

    丹霞会，全国有几个人不知道的？

    能被丹霞会邀请加入，那就是绝对的实力认证！

    但凡是做生意的，特别是混南边的地盘的，谁不想加入丹霞会？谁不想跟着大佬起飞？

    不知道多少人，想要削尖了脑袋往这里面钻，都没有任何办法。

    很多人都说，进了丹霞会或者泰山会，那距离进入世界五百强就不远了。

    结果你倒好，要玩游戏没空去？

    什么游戏这么好玩？

    一下子，大家的好奇心就上来了。

    前些年，北方流传着一句谚语，叫做宁舍一顿饭，不舍二人转。意思是说，就算不吃饭，也要去看二人转。在大家的印象当中，那应该算是废寝忘食的典型和极致了。

    现在王逸用行动告诉大家，你们的想法还是太稚嫩。

    格局小了！

    一顿饭算什么？

    我为了玩游戏，连生意都不做了！连进入世界五百强的机会我都放弃了！

    “卧槽，真的假的？”

    “王总这个广告，还真是让人猝不及防。”

    “王总居然接恰饭广告了！爷青结！”

    “这个仙迹公司给了你多少？我完美公司给你双倍！”

    王逸不走寻常路的回答，很对广大网友的借口。评论区里，大家纷纷开始玩梗。

    “恰饭广告？说句不客气的，只要我不愿意，这世界上，还真没人能出得起我的广告费。这游戏是我这段时间自己花钱请人做的，砸了十几个亿吧。我就是平时自己玩玩而已。现在还处于内测阶段，有兴趣的可以官网申请内测资格。”

    好家伙，亿万富翁亲自带货，谁能拒绝？

    “王总，你还说你不是恰饭？自己做的饭难道就不是饭了？”

    “不玩不玩，老总亲自砸钱做游戏，必然是一刀999，装备可回收，到时候一进游戏全绿了。”

    “就是就是，最近被坑得不行。”

    有一段时间，各种号称复古传奇爆率奇高的游戏，简直刷屏，广告词都听得想吐，大家已经对游戏广告产生心理阴影了。

    再加上近些年，滕循公司能把任何游戏都给做成氪金游戏，直接在游戏客户端里打广告，相当影响用户体验。

    可以说，滕循以一己之力，让无数网瘾少年，戒掉了游戏。

    功德无量。

    不过，大家吐槽归吐槽，毕竟王逸带货，威力还是很强大的。不少人出于好奇，还是点开了链接。

    “兄弟们，我先替大家试试毒，要是游戏不好玩，我们就来骂王总。”

    “兄弟，我也申请了，到时候我跟你一起骂。”

    大家都是口嫌体正直，一方面吐槽王逸带货打广告，人设崩了，一方面赶紧进官网去申请删档内测。

    一百个名额，居然在极短的时间里面，被预订一空。

    “我了个操啊，你们不是都说不去的吗？为什么我点开官网就告诉我没名额了？”

    “平时口口声声说大家都是兄弟，真到抢票的时候是一点也没跟兄弟们客气啊。”

    “抢到了，嘿嘿。”

    “楼上，我嘿嘿你个嘿嘿，给你个机会，把资格让给我，要不然别怪我求你。”

    自从王逸加入之后，整个微博气氛都开始变得欢快起来。短短几分钟的时间，王逸的微博下面就有了几百条回复，而第一期的删档内测名额，也已经被抢光。

    一开始大家都以为王逸是在吹牛，但怀着好奇心，总归是想要进入游戏亲自看看，要是太辣眼睛了就去骂王逸。

    可真进入游戏之后，却是根本顾不上去骂王逸了。

    美轮美奂的游戏画面，一比一还原的盛世长安古城，单单是眼前这扑面而来的气息，就仿佛能嗅到空气中散发着金钱燃烧后的香气。

    玩家们仿佛梦回大唐，穿越到了一个充满神秘色彩的玄奇世界。

    飞川剑瀑，云海天宫，还有天柱不周山，四十九处上古遗迹和自然奇观，宏伟壮丽的风景，简直惊艳了时光，哪怕不来玩游戏，单单只是在游戏里旅游看风景，也足以让人流连忘返。

    更不用说仙迹问道的游戏机制非常有趣，很耐玩，玩家可以选择在城里选择简单的狩猎任务，然后外出猎杀妖兽，也可以四处闲逛，走走看看，仙迹问道并不强制要求玩家该怎么做，因此自由度相当的高。

    逗鱼直播。

    骷髅精灵的直播间。

    作为游戏测评界的知名人士，骷髅精灵还是很有牌面的。作为逗鱼直播的签约主播，他拥有数百万粉丝。每天的直播，至少都有几十万人在线观看。

    “兄弟们，我又接到了一个新3A游戏测试，之前我已经玩过封测了，现在游戏还在删档内测阶段。我用我全身的节操，向游戏方申请到了两个小时的游戏直播权限。把‘牌面’给我打在公屏上。”

    弹幕里，各种颜色的“牌面”直接刷屏。

    当然，也有不买账的。

    “你个死胖子，又接恰饭广告。”

    “又能玩游戏又能拿钱，我也想当主播。”

    “最近几年，新出的游戏一个比一个拉胯，这种测评我都不想看了。前段时间不是企鹅有一个游戏，输入账号密码之后先看一段广告，才能进入选人界面，简直秀得我头皮发麻。”

    “我就想问，鹅厂什么时候倒闭？它存在的时间越长，对我们国家的经济文化和历史都会造成越来越深的伤害。我听说他们最近都在帮老韩申遗汉服了，甚至拍个历史剧，用劣迹小鲜肉演教员！这特么是人干的事儿？”

    “话我就放在这里了，要是主播测的是鹅厂的游戏，我直接取关，甚至还要点一波举报。”

    “我也是。”

    “+1。”

    骷髅精灵看了看弹幕，一脸从容地说道：“你们不要激动，这次绝对不是鹅厂的游戏。我上次不是说了吗？这辈子再玩鹅厂游戏我天打五雷轰。”

    听说不是鹅厂游戏，大家才放心下来。

    “废话少说，哪家出的？R星？微软？索尼？”

    “不会是育碧吧？要是跟辐射76那样，没啥剧情还捧在线模式就可以一板砖拍死。”

    “育碧是流水线，玩一两个游戏是优质的，玩多了就是同质化严重的垃圾。ea是快餐游戏，枪车球现在也只有ea全占。杯赛大部分差评来自周边而不是游戏本身。”

    喜欢追骷髅精灵直播的人，也绝大部分都是3A游戏的发烧友，一开口，最近的几个游戏可谓是如数家珍。

    骷髅精灵说：“都不是，这一次是一个国产游戏工作室出的。”

