 田鹏贺看着表情呆滞、满脸惊恐的柳云志，淡漠说道：“不用怕，我不是鬼，我是田君昊的父亲。

我听他说，他来天海市之后是你在供奉着他，所以我来找你问点事情。”

柳云志听到这话，先是心里一松——还好还好，不是鬼不是鬼。

可……当他听完田鹏贺的话的时候，心里又是一紧——田君昊现在下落不明，然后他的父亲来了？

难不成……是专程来寻找田鹏贺的？

柳云志顿了顿，道：“哦……是，是田先生啊。

您想问什么事情？

请您直说吧。

我一定知无不言言无不尽。”

田鹏贺听到这话，倒还比较满意，点了点头，道：“我儿近些天一直没给我回信，我来天海市都找不着他。

你帮我联系联系他，让他速速过来见我。”

这话一出，柳云志的表情就有些僵硬了——果然是哪壶不开提哪壶啊。

“这……恐怕有些困难……”柳云志犹豫着道。

“困难？

有什么困难？”

田鹏贺微微皱眉，问道。

“其实，这几天……我也……我也联系不上田少爷了，”柳云志小心翼翼地说道。

“呃？

你也联系不上？

怎么回事？”

田鹏贺的表情一下子又凌厉了起来，身上释放出一股子强烈的威严和强者气息。

要知道，这田鹏贺可是扎扎实实的暗劲后期高手，已经算是很恐怖的武功高人了。

放诸俗世之中，更是凤毛麟角、所向披靡的存在。

这样的高手，气场也自然强大。

此刻，仅仅一瞬间，田君鹏便感觉压力山大，胆战心惊，呼吸都有些不顺畅了。

他心中顿时一阵恐惧，也不敢再有丝毫隐瞒，连忙说道：“是这样的。

天海市，有一个小子叫杨天，他……他也有武功，而且似乎还很厉害。

之前田少派来的田雄、田彪两位高人，都败在那小子手下，而且都受了重伤。

这几天，田少因为在等家里的消息，没什么事做，就想起来想教训一下那杨天，于是昨天晚上他便带着那位供奉以及田雄，去找杨天了。

可……令我没想到的是，从昨晚开始，他们就彻底杳无音信了。

我派了很多人去查，可根本查不到任何消息。

他们就像是……突然消失了一样。

我也很奇怪。”

田鹏贺一听到这话，心里顿时一紧。

他很清楚，自己儿子做事是比较有章法的，不会随随便便玩失踪的。

现在，田君昊不但失踪了，跟随他的两个人，也失踪了，这就很不正常了！田鹏贺脸色一沉，沉默了一两秒，道：“那杨天是什么人？

什么身份？

现在在哪？”

田鹏贺这一冷脸，身上的气场就更强了，柳云志简直都开始瑟瑟发抖了。

他颤抖着，战战兢兢道：“这……那小子之前是住在一个出租屋里，地址我知道。

但……他刚刚搬家了。

加上这两天我手下的所有人马都在查田少的踪迹，所以……就没注意查他现在在哪。

要不我现在派人去查查？”

田鹏贺眉头皱紧，顿了一下，道：“不用了！你把他之前的地址告诉我，我自有办法找人问出来！”

柳云志微微一怔，立马点头，将杨天之前的地址告诉了田鹏贺——为了报复杨天，这地址他已经记得滚瓜乱熟了。

田鹏贺听完，确认了一下没错之后，便咻的一声消失在了这里。

速度之快，简直都让人怀疑是不是眼花看错了。

柳云志一下子愣在原地，不知如何是好。

这田先生……是田少的父亲，而且看样子似乎比田少还强。

那……能不能对付得了杨天那小子呢？

……馨兰小区。

刘玉兰的房子里。

刘玉兰和琪琪刚一起吃完晚餐。

刘玉兰在厨房里洗完，琪琪则在不大的客厅里、坐茶几前写作业。

“咚咚咚——”门忽然响了。

“妈妈，有人敲门，”琪琪喊到，“要不要开呀？”

有了之前被上门寻债的坏人纠缠的经历，年幼的琪琪现在也知道开门要谨慎了。

每次都会询问母亲。

“别急，我来开就好了。

你好好写作业。”

刘玉兰一边说着，一边放下手中洗到一半的碗盘，在旁边的抹布上把手擦了擦，然后走出厨房，来到大门前，透过猫眼看了一下。

只见外面是一个中年男人，气质似乎有些特别，但……倒是没有什么凶煞之气，看上去也不像是个来讨债的债主。

而且，他的身后，也没有跟什么人，似乎是一个人来的。

刘玉兰考虑了一下，便打开了门。

看着门外的中年人，刘玉兰道：“你好，有什么事吗？”

毫无疑问，门外的人就是田鹏贺了。

田鹏贺淡漠地看着刘玉兰，道：“是不是有个叫杨天的人跟你租过房子？”

刘玉兰微微一怔，点了点头，道：“是啊。

你是来找他的？”

田鹏贺点了点头，道：“他在哪？”

刘玉兰苦笑了一下，道：“那你可真是来晚了些，他今天上午刚刚搬走。

至于他搬去哪了……我也没问。

不过……你找他是有什么事吗？

如果是要给他东西的话，那……我应该可以代为转交。”

田鹏贺平静地说道：“不用了。

我是来杀他的。

你只需要告诉我他在哪就行了。”

刘玉兰一听这话，人都傻了。

杀？

看着这中年人脸上平静而不带波动的表情，刘玉兰实在是没办法把他刚刚说的话和这个字联系到一起。

所以她都有些怀疑自己是不是听错了，便问道：“呃……你说的是什么？

我……好像没听清。”

“你不需要听清，你只需要告诉我他在哪，或者怎么找到他，就行了，”田鹏贺声音微冷，道。

这一刻，刘玉兰忽然就感受到眼前这人身上仿佛散发出一种阴森森的气息。

再联系起他刚刚说的话……刘玉兰终于是发现不对劲了。

她顿了顿，道：“我……我不知道他在哪，也不知道怎么找到他。

你……你还是去问别人吧！”

 