    看到自己的小把戏成功的调动了精灵们的热情，太一也是笑了起来。

    这其实就和吊在毛驴前面的胡萝卜一样，就是一个吸引精灵的布置。

    但和胡萝卜不一样，太一这个，可是实打实的，会实现的。

    “那好，走路草，过来吧！”

    “第一个！”

    太一一共收服了两只走路草，都是绿色资质的。

    太一刚说完，就有一只比较活泼的走路草跑出来，对着树果园使用了青草场地招式。

    这个招式使用的还算是熟练，但覆盖的面积不大，比妙蛙种子的青草场地可是差远了。

    至于书老的那个土地云，就更是云泥之别了。

    书老那只土地云出来，这一片树果园，加上后面的蔬菜园，一个招式，就可以全部覆盖。

    妙蛙种子的招式，也能覆盖大概五分之一的样子。

    这就是妙蛙种子可以一只精灵就照顾这一片土地的缘故。

    加上太一使用金坷垃的缘故，这一片树果园和后面的蔬菜园，才会这么的繁盛。

    而如今的走路草，还有包括前面的派拉斯也好，还是派拉斯特也好，覆盖的面积，也就是施展招式的精灵自己周围方圆一两米的样子。

    这样的招式，对于之后的种植事业来说，基本没有什么用。

    但太一却一点都不担心，招式不熟练不要紧，以后可以练习。

    无非就是浪费一些体力，反正有的是精灵食物，还有吉利蛋下蛋可以恢复。

    再说了，之后建立培育屋，还可以购买一些机器来，使用营养液，快速的恢复精灵的体力和能量。

    这样一来，招式的锻炼，就不是什么难事了。

    只要学会了，想要熟练，甚至是精通，都不是问题。

    走路草：杂草宝可梦

    等级：33

    属性：草/毒

    特性：叶绿素

    资质：绿

    性别：雌性

    技能：甜甜香气，溶解液，吸取，催眠粉，麻痹粉，毒粉，青草场地

    两只走路草的属性差不多，掌握的招式也差不多。

    三粉技能，可谓是这种草系精灵的招牌招式了。

    很多虫系精灵，也掌握有这种招式。

    青草场地招式可谓是刚学会，掌握的很生疏，但不可置疑的是，他们确实是学会了。

    另外一只走路草，和这一只走路草的情况差不多，除了性别是雄性。

    这样一来，也算是雌雄都有了，要是愿意繁衍精灵蛋，都不用去外面找别的走路草，或者是找一只百变怪来了。

    “好了，走路草，很好。晚上的加餐，你们也有！”太一点头。

    既然承诺了，就要做到。

    反正就是加餐，又不是什么难事。

    吉利蛋反正每天都要做很多的精灵食物，加餐也不算什么。

    只不过晚上加餐，可以增加一点芳香蘑菇，以及一点吉利蛋下的蛋。

    加餐么，自然不能只加量，质量也是要考虑到的。

    要不然，太一这里所有的精灵都可以吃饱。

    那加餐的承诺，岂不是等于没有？

    精灵又不是傻子，不是那种朝三暮四就可以欺骗的猴子。

    这样的事情，不要多，只要做了一次，精灵们就知道了。

    往后，再想调动精灵的热情，就没有那么容易了。

    狼来了的故事，告诉了太一，有的事情不能做。

    这都是古人用血的教训，给我们做出的警示。

    表扬了一下学会了的精灵，对那些没有学会的精灵，也要鼓励。

    “好了，这一次，学会了青草场地的精灵，晚上都可以加餐。但没学会的，也不要着急。等你们学会了以后，也可以加餐！”

    这一下，所有可以学习这个招式的精灵，都是摩拳擦掌，要努力去学习招式了。

    “作为教官，妙蛙种子，你也可以加餐！”

    徒弟学会了，有奖赏。

    作为传授招式的老师，自然也是有的。

    “种子，种子！”

    妙蛙种子很是开心，晚上又可以大吃一顿了。

    而且，还是专属的精灵食物，还有加餐！

    想想就美妙呢！

    这么美妙的心情，加上天上洒落下来的余晖，落在了妙蛙种子的种子上。

    一道光芒闪过！

    太一看了过去，顿时笑了起来。

    “恭喜你，妙蛙种子，你学会光合作用了！”

    这只妙蛙种子的资质不算特别好，但似乎对于招式，还是有着一些特殊的悟性。

    之前学会的扎根，又从派拉斯这里学会了睡觉招式。

    此刻，又学会了光合作用！

    这一只妙蛙种子的续航能力，得到了很大的加强。

    只要是晴天天气下，妙蛙种子可以通过光合作用恢复自己的各项能力。

    光合作用，可不只是恢复体力，还有能量和精神！

    不可避免的，这是现实中，使用招式除了需要消耗体力和能量，精神也是不可避免的。

    所以很多对战中，都可以看到训练家大喊“挺住”、“加油”等等，那不是在喊招式，而是在给精灵鼓气，让他们打起精神来，挺住压力。

    “种子，种子！”

    妙蛙种子也是十分的喜悦，再次使用了光合作用，他的各项能力都得到了恢复。

    接着，妙蛙种子再次对树果园和蔬菜园进行了青草场地的覆盖。

    太兴奋了，没有什么可以表达自己的喜悦之情。

    那么，就种田吧！

    太一也有些惊讶，这是什么神打开？

    书老走出来，叹息一声：“你的精灵都被你影响了，居然都觉醒了种田之魂！”

    太一有些尴尬，这不是外面太危险了么？

    缓称王，高筑墙，可也是书老你也认同的啊。

    太一尴尬的笑笑：“这种田的能力，可是咱们种花家的拿手能力，这是根植于我们的灵魂之中，在我们的血脉中，无法除去的优良传统呢！”

    对此，书老回了一个“呵呵”，然后消失不见！

    “你别走啊，咱们再说说。你说我哪里说错了……”

    太一将书老“说服”，都不敢留下面对自己，对此，太一很是满意。

    哼，种田之魂已经弥漫在我的骨子里，怎么可能拔除？

    我的精灵，自然是受到我发自骨子里的传统了，种田！

    “种田，种田！”太一喊道。

    几只派拉斯和走路草都是响应。

    “种田，种田！”当然，他们喊的都是精灵语。

