    所有读者都被徐乐的强大给震撼住了。

    书中的徐乐太厉害了，一人敌一国，像是陆地神仙一般。

    “徐乐绝对是长生境的武者！”

    武曌笃定的道。

    以她的认知，徐乐的武力绝对是超越了世俗的极限，达到了神而明知的地步，这样的武者被称为陆地神仙，他们俯瞰天地风云，徜徉在时间长河之中。

    寇仲和徐子陵惊呆了，他们嘴中喃喃自语，这还是人么？

    鲁妙子道：“徐剑仙，他一缕神念，从西方穿越到东方，一下子重创了魔帝，这才有了魔帝受伤的一幕。”

    “一缕神念便击伤了魔帝，徐乐也太恐怖了吧！”

    陆武目瞪口呆。

    那魔帝向雨田从淝水之战活到隋朝，横跨世间数百年，少说也是天人境界的武者。

    就是这么厉害的向雨田，却连徐乐一道神念都接不住。

    陆武总算明白徐乐为什么要把向雨田塑造的那么厉害了，他是想用向雨田来衬托徐乐。

    向雨田越强，那凭借一道神念击败向雨田的徐乐岂不是更强？

    “对上了，又对上了，前文中说向雨田受了严重的剑伤，原来这一切都是为了现在做伏笔。”

    徐文拍手叫好。

    徐乐写作功底太厉害了，他写的每一个字，每一个细节都是伏笔。

    “寇仲，你只要练成了《青莲剑歌》，什么李世民，什么李阀，什么慈航静斋，都不是你一剑之敌！”

    鲁妙子对寇仲道。

    寇仲心中也热血激荡，他觉得鲁妙子说的对，诗剑仙徐乐当年能够一人灭一国，他只需学会他十分之一的本事，就可纵横当世。

    读者们也是激情澎湃。

    “寇仲要是学会了《青莲剑歌》，李阀以及慈航静斋不过是土鸡瓦狗而已！”

    “真想看看那时候李秀宁后悔的眼神，她当初就不应该选择柴绍。”

    “我最讨厌李秀宁的一点，就是她那高高在上的态度，寇仲要是当上皇帝，让她当奴隶。”

    “不仅如此，还要把慈航静斋的那帮女人全抓起来，让她们去种地，你们不是悲天悯人么，那好，就种地。”

    “让她们种地多浪费呀，应该让她们和阴葵派的妖女两两组合，每天决斗，胜者可以吃饭，输的人扮可爱的兔兔。”

    读者们已经开始幻想寇仲得到《青莲剑歌》称霸天下，俘虏李秀宁了。

    这也不怪读者们，只能说李秀宁太高傲了，她甚至对寇仲说了这么一句：“我和柴绍虽不是夫妻，却也差不多了。”

    这句话的意思已经显而易见了，她和柴绍还没成亲，就已经失身于他。

    读者们在她说了这句话之后，对她的厌恶达到了一个无以复加的地步。

    “我曾经亲眼见到诗仙徐乐一剑破天破碎虚空进入另一个世界，或许那个世界就是传说中的仙界。”

    “你们学会了他的剑法，也有可能达到他的境界，破碎虚空，进入仙界，长生不死。”

    鲁妙子对寇仲二人道。

    “一剑破天，破碎虚空，我靠，徐乐也太厉害了吧！”

    “简直就像是神明一般。”

    “有些像我们世界的白日飞升。”

    ……

    读者们已经对徐乐的强横感到麻木。

    “确认了，徐乐就是长生境的武者！”

    徐文感叹道。

    此方世界，凝聚道果的修士或者武者被称为长生境的大能，也就是俗称的陆地神仙。

    他们和真正的神仙所差的只是“仙气”的洗礼。

    很显然，《大唐》中的徐乐也达到了长生境界，所以他才能横跨世间数百年，一人敌一国，直至最后破空飞升。

    “原来鲁妙子所说的长生之秘就是徐乐。”

    “只要修炼他留下的剑法，就有机会达到长生境界。”

    徐文对徐乐佩服的五体投地。

    他之前的每一个文字都不是瞎写，而是为了之后做铺垫。

    自此诗仙徐乐的形象已经完全被立了起来，他诗才无双，风姿绝世，武力强悍，是一个完美的人物。

    徐乐写这么一个角色并不是为了自吹自擂，而是为了双龙的未来。

    双龙只有得到徐乐的传承，才能在这乱世之中站稳脚跟，继而横扫天下。

    “你获得了幻魔身法！”

    “你获得了炎阳大法！”

    “你获得了太玄经。”

    徐乐的脑海之内出现了一系列提示音。

    这三门功法都非常不凡。

    幻魔身法是石之轩的独门轻功，打斗时的腾挪闪越速度堪称天下第一，兔起鹘落的移动犹如鬼魅的迅捷骇人，石之轩凭其纵横天下，无人能将其所擒。

    徐乐可以将《幻魔身法》与《凤舞九天》，《螺旋九影》，《逆天遁术》相融合，提升自己的轻功。

    炎阳大法是武尊毕玄威震天下且无敌大草原的绝技。

    运功时周围没有丝毫劲气狂飚，只有干涸、炎热、沙漠般没有任何生气的气场。整个空间灼热沸腾，若如在黄沙浩瀚、干旱炎热、令人望之生畏的沙漠中曝晒，让人感觉濒临渴死又干涩缺水。

    且热度随着不变中隐含千变万化的招式亦会不住变化，无可测度。

    以施展者为核心生出的气场，还可模拟出种种影响战场变化的气流，将敌人灼灭。

    徐乐可以将《炎阳大法》的气场融入自己的精神秘法之中。

    “太玄经！”

    最让徐乐激动的是这门功法。

    这是他自己魔改的功法，书中的徐乐正是凭借着《太玄经》以及《青莲剑歌》一人敌一国。

    《太玄经》乃是诗剑仙徐乐自创的玄功，此功在小说当中算是个另类武学秘笈。

    太初有道，道法自然，众妙之门，玄之又玄，可以令人探索事物发展规律时以玄为中心思想开启心智。

    此功练成之后可以将全身数百处穴道串成一条内息，真气汹涌澎湃，如一条大川般急速流动起来。

    全部练成后，右手虚执空剑，手中虽然无剑，剑招却源源而出。

    剑法、掌法、内功、轻功，尽皆合而为一，早已分不出是掌是剑，随心所欲，既不必存想内息，亦不须记忆招数，自然而然地从心中传向手足。

    “太玄经可以将我自身的功法融汇一体。”

    徐乐感慨道，拥有了这太玄经之后，他可以将自己掌握的掌法，剑术，拳法，指劲，轻功融为一体。

