    当西山公会崩溃后，张山迅速在骑马追杀，其它已经进入兽王谷的风云公会成员，也跟在后面追杀。

    大家并没有打算，就此放过西山公会的人，这些人可是老仇人了。

    当初天门关刚开启的时候，西山一条龙带人，将他们堵在刷怪点好一会呢。

    这次逮着机会，不狠狠的搞一波，都对不起自己。

    西山一条龙原本打算，他们分散逃离，只要跑开一段距离。

    就可以找机会读条回城。

    然而，很快他就发现，不管他们怎么跑，后面总是会有风云公会的人在追。

    都不依不饶，不给他们喘息的时间。

    “快来我这里，西山一条龙在这里，多来点人，把他追杀到死。”

    风云一刀扛着斧头，一路追着西山一条龙，当初就是他和张山、吴老板，最早被西山公会的人偷袭。

    然后才引发的大战，这仇风云一刀可是一直记着呢。

    听到风云一刀的呼叫，张山迅速调转马头，朝他标注的位置跑去。

    追人他是专业的，西山一条龙这回可不要想跑，上次他虽然被张山打倒过。

    但是齐国的无双公会，支援来得太快，以至于张山他们都没法守尸。

    西山一条龙被齐国的辅助复活拉起来了，并没有什么损失。

    这次在兽王谷，看看还有谁来救他。

    张山快马追上，看着西山一条龙周围还有大几百人。

    一群人抱成团，向前兽王谷深处跑去。

    虽然西山一条龙身边，还带着大几百人，但是张山并没有收手的意思。

    一群丧家之犬，不足为惧。

    他没有打算正面拦截，反正骑马跑得快，张山就跟在对方后面。

    当追上后，张山迅速下马开枪，将西山公会队伍后面的人打倒。

    然后又继续追，不停的有人被张山打倒。

    西山一条龙埋头跑路，眼看着身边的人越来越少，感觉到不妙。

    “要先把六管菩萨打跑，要不然的话我们谁也跑不掉。”

    “怎么打？我们一停下来的话，风云公会追过来的人，只会越来越多。”

    “是的，不能停，分开跑吧，六管菩萨再快，也不可能同时追几个方向。”

    不等西山一条回复，其它人又各自跑路，不再抱团了。

    人心散了，队伍不好带了啊。

    对他们来说，抱团看起来安全，虽然有好处，但是目标大更容易，引起风云公会的关注。

    追他们的人也更多，反倒是不利于跑路。

    除了张山和风云一刀外，还有一大票被风云一刀叫来的人，正往这边赶过来。

    “我去追西山一条龙。”

    看着对方的抱团解散，张山认准西山一条龙，骑马向前追去。

    “特么的，没马就是不爽啊，追个人都追不到。”

    风云一刀追在后面怪叫道。

    在双方装备差不多的情况下，移动速度是差不多的。

    除非有个别职业，有些技能可以临时增加移动速度外。

    其它情况下，都是谁先启动开跑，谁就占优势。

    后面的人想要追上的话，只能指望对方跑路的时候犯错误。

    要不然的话，还真不容易追上。

    看到张山骑马追来，西山一条龙绝望了，跑不掉了啊。

    当张山下马准备开枪的时候，西山一条龙挥舞着斧头，还想挣扎两下。

    然而被张山叭叭两枪，直接打倒。

    收枪上马找下一个目标，对于已经倒地的人，张山不想再关注。

    这会是不会有来人救他的，安心回城复活吧。

    西山一条龙倒也是坚决，直接化作一道白光离去，回天门关复活去了。

    随着进入兽王谷的风云公会成员，越来越多，满地图的追杀西山公会的人。

    除了少部分人运气好，一开始没被追上，直接读条回城外。

    大部分的西山公会成员，都被干倒。

    “把整个地图都找一遍，不要有漏网这鱼。”

    风云天下在公会频道上叫道。

    这也许只是第一轮混战，万一西山公会不服气，说不定还会纠集起来。

    想要夺回他们失去的地盘。

    风云公会当然，不能给他们这个机会，除了安排人把守通道入口外。

    还得要把整个兽王谷都清理一遍，可不要还有没跑掉的西山公会成员，躲在什么角落才好。

    当风云公会还在扫荡兽王谷的时候，西山一条龙在天门关复活后。

    郁闷的发疯，他马上在齐国寻求支援，这次不仅丢了一处极品的刷怪点。

    还弄得西山公会，那么多人都掉了一级，这仇不报，以后还怎么带队伍啊。

    他第一个就找上了无双君子，虽然上次无双公会被他坑得挺惨的。

    但是无双君子并没有怪过他，实力不济，形势判断错误，又得怪得了谁呢。

    “君子兄，风云公会欺人太甚，杀我们的人，抢我们的刷怪点，想请你帮我们一把。”

    收到西山一条龙的呼叫后，无双君子有点头疼。之前风云公会出发的时候。

    西山公会并没有找人支援，无双君子还以为他们这次硬气了呢。

    打算单独和风云公会刚一波，怎么这么快就不行啊？西山公会不是防守的吗？守着都打不过的么？

    “怎么回事啊，你们那处刷怪点不好防守吗？怎么守着也打不过的。”

    “本来还能守着打的，可是风云公会放出两个终极技能，一下就打倒我们两三千人，搞得没能守住。”

    西山一条龙现在还是认为，要不是风云公会有终极技能的话。

    他们肯定能守得住的。

    无双君子有点无语了。

    风云公会有终极技能的事，大家都知道，之前心随我动施放无敌斩后，还被人录了视频，传到论坛了呢。

    西山一条龙就没有针对性的防一手吗？直接扎堆的让人家两个大招，就灭了这么多人。

    “现在什么情况？你们现在还守着吗？”

    无双君子可不知道，西山公会几乎都挂完了，还以为他们在坚持呢。

    所以才呼叫支援的。

    他正想着，距离虽然有点远，但是，只要西山一条龙，再多坚持一下。

    他们无双公会，也是可以去支援一波的，顺便向西山一条龙要点好处。

    这次他不打算白帮忙的。

