    李若兰道：“周师兄还闲着吧？”

    “周锦春？”孙明月沉吟道：“他倒是刚回来，好吧，让他随你们去。”

    “多谢圣女。”李若兰抱拳行礼。

    孙明月招呼外面一声，很快有弟子去通传周锦春。

    孙明月打量她几眼，摇头道：“我还以为你会让赵大河去。”

    李若兰摇摇头。

    “照理说，赵大河更合适，他实力比周锦春强得多，而且与你更默契，怎么不要他去？”孙明月好奇的看着她，似笑非笑。

    “他武功是强，可与我闹了别扭。”李若兰摇头道：“呆在一起很尴尬，尤其还有季师兄在。”

    “两个情敌呆一起是尴尬。”孙明月轻笑一声道：“赵大河比我想象得更有胸怀，比我想得更喜欢你。”

    “他——？”李若兰咬咬牙，哼道：“他现在变了，比从前更霸道难相处，对我的态度也大不如从前，实在气人！”

    “吃醋了呗。”孙明月道：“不过他没趁机做手脚，把季心害了，此人可以大用。”

    李若兰叹口气，慢慢点头。

    虽然对楚离气愤之极，恨不得给他一耳光，但心底下还是感激，毕竟是冒着奇险救了季师兄，换了另一个人，装成无能为力的样子袖手旁观，自己也无可奈何，甚至不会怀疑，只能眼睁睁看着季师兄落到大雷音寺手上。

    孙明月道：“赵大河看着粗鲁，却是胆大心细，而且颇有智谋，行事比你跟季心都强得多，你却偏要周锦春，将来可别后悔！”

    “不后悔！”李若兰咬咬牙。

    她一想到楚离的模样就生气，就想骂他，不想看到他的丑脸。

    孙明月摇摇头。

    一个魁梧高大的男子进来，抱拳道：“见过圣女！”

    “周锦春，你还要再下山跑一趟。”孙明月沉下脸，明眸清冷，淡淡道：“随李若兰季心去一趟落秋城。”

    “是。”周锦春响亮的答道。

    “你们这次是送丹药给落秋城。”孙明月道：“一旦走露了消息，你们知道有多危险，所以你们三个要潜行，尽量不要走官道，不能骑马，估计要施展轻功赶四天四夜。”

    “没问题！”周锦春道：“圣女放心，保证完成任务！”

    孙明月道：“你们三个巡察使一起行动，就是要务求成功，绝不准失败，否则影响巨大，甚至影响大离与大秋的形势，你们明白吧？”

    “是。”周锦春与李若兰同时抱拳。

    “去吧！”孙明月摆手。

    两人出了光明殿。

    孙明月看他们离开，扬声道：“来人。”

    一个青衫少女盈盈进来。

    “去传赵大河过来。”孙明月道。

    “是。”青衫少女脆声答应，轻盈的离开。

    ——

    夜色朦胧，李若兰一袭青衫，白纱覆面，身边跟着季心与周锦春，皆一身青衫，他们悄然离开了大光明峰，无声无息的钻进一片树林里疾行，防备有人跟踪。

    一口气奔驰了一夜，第二天清晨时分，他们在一片树林停下。

    李若兰挥剑轻松的斩断数棵树，落出一片空地，然后他们坐到树墩上歇息。

    “李师妹，你的剑好生锋利。”周锦春笑道：“我能借来一观吗？”

    李若兰信手把长剑抛给他。

    周锦春小心翼翼的接过来打量着，越看越是赞叹：“这可是真正的神兵啊，了不得啊！”

    季心讶然看过来。

    他可不知道李若兰有一柄真正的神兵。

    周锦春道：“咱们大光明峰好像没有几把吧，都是有数的，玉影……，没有这把剑。”

    李若兰颌：“这是上一次从海沧山抢来的剑。”

    “海沧山啊……，怪不得！”周锦春恍然。

    季心点点头明白了。

    周锦春爱不释手的把玩了一会儿，依依不舍递还给李若兰：“如此神兵，当真是让人感叹，巧夺天工，神器天成！”

    李若兰淡淡笑了笑，她觉得此剑锋利之极，用着极顺手，确实不愧神兵之称，让自己的实力提升了一层。

    周锦春道：“能用这般神兵的，绝不是海沧山一般的弟子，肯定是顶尖高手，能从他们手上夺来剑，当真是本事，佩服佩服！”

    李若兰道：“机缘巧合罢了。”

    周锦春摇头道：“高手过招哪有巧合，李师妹你巾帼不让须眉，可把咱们比下去了。”

    李若兰道：“周师兄过奖。”

    周锦春笑道：“季师弟，咱们两个可都比不过李师妹，将来李师妹一定会升上坛主，咱们怕是没什么希望了。”

    季心道：“这一次大战是好机会，趁机多立几个功，说不定能升上坛主。”

    “那倒也是。”周锦春笑道：“咱们男儿哪能甘心让李师妹比下去？”

    李若兰忽然蹙眉，若有所思。

    季心忙道：“李师妹？”

    “好像有人。”李若兰道。

    周锦春与季心的脸色微变。

    李若兰道：“不知道是不是冲着咱们来的。”

    “咱们悄悄下峰，而且此事不会有第五个人知道，不会泄漏消息才是！”季心皱眉道。

    周锦春道：“我没跟人说过。”

    季心与李若兰都摇头。

    周锦春笑道：“说不定是咱们白紧张一场，不是冲着咱们来的。”

    “是冲着咱们来的！”李若兰蹙眉：“咱们走！”

    她这话音乍落，六道人影飘飘而来，宛如六道风到了近前，围住他们。

    她没想到这六人的轻功如此高绝，度远她想象。

    “你们是何人？”周锦春喝道：“问清楚了再动手，别自误！”

    他打量一眼这六人，皆是中年男子，当头一人个子又瘦又矮，

    “光明圣教弟子？”矮瘦男子声音沙哑，轻蔑的看一眼他们三个，个子矮他们一头，却一幅俯视的目光：“修为实在不怎么样！”

    “你们是何人？”周锦春哼道：“好大的口气！”

    “阙刀宫门下！”矮瘦男子傲然哼道，挺了挺胸膛。

    周锦春打量一眼他们腰间的刀，缓缓点头：“原来是阙刀宫弟子，你们好大的胆子，敢闯到咱们大离！”

    阙刀宫是大秋四大宗门之一，刀法精绝。

    “就是要收拾你们光明圣教！”矮瘦男子傲然道：“咱们在大光明峰下守了好一阵才碰上你们，大光明峰真是让咱们失望，还大离第一宗门呢，只有小猫两三只！”

    他说罢抽出刀来，刀光雪亮生辉：“闲话休提，刀下见真章吧！”

    “嗤！”刀光暴涨，化为一团银辉绽放，笼罩向周锦春。

    其余五人也拔刀扑上来，刀光眨眼淹没三人。(未完待续。)