    第138章收买

    云瑶心里恨意翻涌，嘴上却说着愧疚和忏悔的话，“妈，我知道我做错了，也没脸祈求大家的原谅，可我要是不去，大家肯定会揣测纷纷，以为我跟小欢姐妹不睦，不然不至于连这么重要的订婚宴都不去参加。”

    这倒也是，亲姐妹，如果连对方的订婚宴都不露面，也确实惹人话柄。

    就在蒋瑜迟疑时，楼梯上传来云欢嘲弄的嗓音，“姐，你还是在家里好好呆着吧，今天是我的大日子，我可不希望被任何人破坏。”

    看着头戴皇冠，身穿白色长裙，从楼梯上迤逦而下的云欢，云瑶眼底划过阴鸷，但下一秒就变成了浓浓的羞愧。

    “小欢，不管之前我们闹得多不愉快，可我们总归是亲姐妹，我会真心的祝福你和铭安哥幸福。”

    云欢冷笑，“算了吧，你不去现场搞破坏我就谢天谢地了。”

    蒋瑜本来也不太想让大女儿去订婚宴，惹人闲话不说，还容易引起苏家的不满，这会听了小女儿的话，她更不想让大女儿同去了。

    实在这个大女儿太能搞事了，搞完这个又搞那个，没一天安宁。

    “都换好衣服了？那就出发吧。”

    这时，云仕贤从书房方向走了出来，对着众人说道。

    云欢抢先说道：“爸，我不想让姐参加我的订婚宴，谁知道她会不会捣乱。”

    云瑶张口想解释，可云仕贤并没有给她机会。

    “小瑶，你就留在家里，好好复习功课。”

    云仕贤是一家之主，他发了话，谁都不敢违抗。

    云瑶就这么被留在了家里。

    云瑶站在自己房间的窗前，看着大门外盛装打扮的全家人坐着小轿车离开，阴翳的眼底仿佛结了一层寒冰。

    她非常清楚，一旦她没有了利用价值，云仕贤就会像抛弃云茉那样抛弃她，而像今天所受到的忽视和冷待，以后也会越来越多，她在家里的地位也将越来越低。

    她，必须要为下一步做好打算了。

    —

    跟云家的严阵以待相比，苏家人就显得随意多了，直到快7点才出现在订婚宴上。

    云仕贤非但没露出半点不满，反而笑脸相迎，毕竟这桩婚事是云家高攀苏家，苏家摆高姿态也是情理之中。

    趁着双方长辈之间寒喧，云欢开心的跑到苏铭安身边，伸手主动挽住对方胳膊，看对方的眼神就像小迷妹一样直冒星星。

    “铭安哥哥，你今天真帅。”

    “松手，少拉拉扯扯的。”

    “我不嘛。”

    苏铭安不耐烦的想抽回手臂，却不想云欢就跟八爪鱼似的牢牢缠着他，不仅缠着他，身体还贴着他。

    “铭安哥哥，大家都看着呢，今天是我们的订婚宴，你要高兴一点。这样大家就会以为我们是两情相悦，真心相爱，到时就算我们睡觉的事被传出去，人家也会以为我们是情难自禁，你也不会受影响了。”

    苏铭安简直不敢置信的瞪着云欢，脸都黑了，“你闭嘴，少给我提那天的事！你还是不是女生的，你都不害臊吗？”

    云欢虽然叛逆，可在喜欢的男人面前，她也乐得扮做乖巧温顺的小绵羊。

    “铭安哥哥，你别生气，我不说了嘛，你带我去见你的朋友们吧。”

    苏铭安刚想拒绝，随即想到什么，忍着不耐烦问道：“云茉来了没？”

    “你问她干什么？”

    “你少管，我问你你就答。”

    云欢不乐意的撅了撅嘴，“云茉不会来的，她跟我们云家已经断绝关系了。”

    听到这话，苏铭安既惊讶又狐疑，“云茉跟云家断绝关系了？什么时候的事？”

    “就上次我妈的生日宴，她和云瑶大闹了一场，随后就当众宣布要跟家里断绝关系。”

    “你爸妈同意了？”

    “为什么不同意？不过我爸说了，想断绝关系，她得先把这些年在云家吃的穿的用的开销统统统还回来，总共5万。”

    “5万？”

    苏铭安的眼睛瞪得比铜铃还大，“云茉一个人能用得了几个钱？你爸居然张口要5万，他干脆去抢劫好了。”

    “是她非要跟家里断绝关系，还主动说要把花过的钱还回来，我爸当然不会跟她客气了。”

    “所以，云茉早就跟你们云家决裂了，中秋节她也不可能回去？”

    “当然啊，她哪还有脸回来！”

    此时的苏铭安才终于明白，自己从头到尾都被云瑶给骗了。

    MD，这个贱人！

    —

    云瑶从外面回到家，看着冷冷清清没有一丝人气的客厅，脸色不由得阴沉下来。

    这帮见风使舵的狗奴才，见她失了势，竟然连敷衍都懒得了。

    “娟姐！”

    云瑶一连喊了好几声，娟姐才匆匆忙忙的从房间跑出来，装作刚听到的样子，“大小姐，我在收拾房间，没注意到您回来了。”

    云瑶没有跟对方计较，毕竟目前她能用的人，也就这一个了。

    “娟姐，你收拾完来下我房间，我有事交待你。”

    “哦，好的。”

    过了快半个小时，娟姐才上来找云瑶回话。

    “大小姐，您有什么事就请吩咐吧。”

    云瑶没急着开口，而是将门关上，随即拿出一沓钞票递到娟姐面前。

    “这里是500块。”

    这么多钱，娟姐眼睛都直了，“大小姐，您这是……”

    “我要你帮我做一件事，这只是一半的酬劳，事成之后，我会再给你500。”

    嘶，1000块！

    她在云家做佣人，一个月包吃包住，工钱才20，1000块她得干四五年才能攒到。

    不过娟姐也很清楚，天上不会白白掉馅饼，这钱恐怕不是那么好挣的，因此并没有急着答应下来。

    “大小姐，您知道的，我一没文化二没本事，不一定能办好您交待的差事。”

    云瑶冷冷一笑，“你放心，我要你做的事很简单，你只要把这个东西，每天一滴加入到云欢的饮食中，一个月后，你就能拿着钱走人，当然，你想继续留在家里做事也可以。”

    看着云瑶手里的玻璃瓶，娟姐脸带骇然的连连摇头。

    “不行不行，大小姐，害人的事咱们不能干啊，会坐牢的！”

    云瑶轻嘲道：“你放心，这东西死不了人的，就是会让人身体虚弱一段时间而已。云欢抢了我的未婚夫，我只是想给她一个教训，没想杀了她。”

    ?  ?晚安~

    ?      五一快乐，疫情当下，大家别出去乱跑，就在家里好好劳动吧，嘎嘎。

    ?  

    ????  

    (本章完)

