    渝州城。

    此时程旭几人在永安当里等待着景天和雪见。

    终于，在两天的时间里，唐雪见带着景天返回了永安当，不过他们二人身后还跟着一个身穿鹅黄色衣裙的娇小女子，只见这个女孩子浑身上下散发着一种青春明媚的气息，相貌和气质丝毫不落于龙葵。

    “哥哥，你可算回来了。”

    在看到景天后，龙葵直接扑到了景天身旁，脸上带着一丝楚楚可怜，充满喜悦的笑容。

    “景天兄弟，你们找到五毒兽了吗？”徐长卿问道。

    “找到了，而且我身上的毒也解了。”

    “是啊！幸亏是我找到了五毒兽，呐，给你们介绍一下，这就是五毒兽，我给她取名花楹。”唐雪见说着微微侧身，拉起身后，那个身穿鹅黄色衣群的女孩儿的手，说道。

    “更重要的是，爷爷已经答应将花楹送给我了。”

    “大家好，我叫花楹，我已经认雪见为主人啦！”

    “既然找到了五毒兽，而且景天兄弟身上的尸毒也已经解了，怎么看上去景天兄弟反而不怎么高兴呢？”

    程旭看着一旁总是闭着嘴，而且一脸郁闷的景天，有些疑惑的问道。

    “这，你就要问菜牙喽。”说着，唐雪见强忍着笑意，慢慢的走到景天身旁，然后抬起脚狠狠的踩在了景天的脚背上。

    “啊……！”

    景天疼的大叫一声，整个人更是一蹦三尺高，最后倒吸一口凉气，一只手哆哆嗦嗦的指着唐雪见，口中充满怨气道：“猪婆，你这也太混了，五救了你，你居然恩将求抱。”

    只见景天说话，不仅吐字不清晰，而且还漏风，含糊不清。

    “老大，你这是怎么啦？”

    “是啊！哥哥，你怎么啦？”

    听到景天如此漏风的声音，茂茂和龙葵一脸疑惑的问道。龙葵更是充满了担忧。

    “没什么！”

    景天不断的摇头，双手死死的捂住自己的嘴巴。

    “哈哈！景天，景天你的……牙，哈哈……。”

    何必平看到景天嘴里少了两颗牙，笑的腰都直不起来了。

    见到所有人都知道了，景天放下手，一副生无可恋的样子。

    “还不是因为我尸毒发作，居然长出了两颗长长的毒牙，以免自己咬伤猪婆，所以才把毒牙拔了下来，结果就成了这样了。”景天一脸郁闷。

    看到所有人都嘲笑自己，景天更加郁闷了，看到程旭也在笑，突然眼前一亮。

    “常交叉，常大侠，你博览群书，修为高超，不知道有没有办法帮我把牙齿补回来。”

    于是景天直接跑到程旭身旁，一双眼睛充满了希望和深情的望着程旭。

    “呃！”程旭浑身打了一个冷战。

    程旭：………………………………

    …………………………

    靠，自己堂堂一个地仙强者，做过皇帝，当过掌门，现在却要帮人补牙。

    更重要的是，景天这眼神让人受不了，哥喜欢的是女，不搞基，想到这儿，程旭连忙后退几步，拉开与景天的距离。

    “帮人补牙，这法术还真有，只是这门法术太过高深，除了我们蜀山掌门无人能补。”

    一旁的徐长卿，听到程旭这番话眼皮直跳。

    “真的吗？”

    “那是当然，我们蜀山的清微掌门可是补牙专业户。”

    反正原著中，也是清微老头治好了景天的牙。

    听到这，景天连忙转头看向白豆腐，脸上满是期待的神色。

    而我们的徐长卿酷酷的脸上眉毛直跳，这么大逆不道的事情，你看我干嘛？

    我现在非常害怕，我觉得我们的蜀山掌门，已经拿着40米的大刀冲往渝州城啦！

    景天看到徐长卿面无表情，在期待的心情下，以为直接默认啦，于是一脸激动，迫不急待地说道：“那还等什么，我们现在就前往蜀山。”

    “好，而且我们的蜀山掌门和四位长老也想见一见你。”

    听到程旭说蜀山掌门要见自己，景天脸上闪过一丝疑惑，满是疑问：“你们的蜀山掌门，干吗要见我？”

    “这就不是我们能了解的了，反正你见到了不就明白了吗？”

    程旭自然知道清微老头找景天干什么，而且别看景天吊儿郎当，景天之所以能打败毒人，多亏了清微老头在梦中传过景天蜀山剑法。

    “哦哦！也是。”

    对景天来说，上蜀山其实是景天的第二个梦想，第一个自然是成为永安当的掌柜，拥有花不完的钱。

    而第二个梦想就是做一个行侠仗义的蜀山剑仙，而且景天其实算得上半个蜀山弟子。

    “那我们走吧。”

    “等等！”景天的话音刚落，徐长卿却开口说道：“走之前，我们还是先将渝州城的毒人解决掉才行。”

    说着，徐长卿便看向唐雪见，唐雪见自然知道徐长卿的意思。

    花楹作为五毒兽，能够吸收六界大多数的毒，也是唯一让毒人恢复成正常人的办法。

    干是唐雪见转身抓住花楹的手，一脸严肃的说道：“花楹，渝州城的这些毒人就全靠你了。”

    “嗯！主人，你放心吧。”

    说着，花楹便变成五毒兽飞在空中，不断的舞动，无数的散发着亮亮光点的星星点点，不断的随风飘动整个渝州城，好像仙境一般。

    随着这些花粉落在毒人身上，原本狂躁无比的毒人全部呆愣在原地，麻木的眼神中闪过一丝清明。

    很快，整个渝州城的毒人慢慢退下嘴里的毒牙，恢复了神志，所有的人仿佛做了梦一般，恢复成了正常人。

    而且笼罩在渝州城上方的戾气，也在飞速的消退，至于散发在空中的毒气，早就被花粉消散。

    而花楹因为法力施展太深，开始摇摇欲坠。

    “花楹，你没事吧？”

    “没事，花楹只是困了，主人只要把我埋在土里，这样我就能早点恢复。”

    说着，花楹就变成了土豆，落在了唐雪见的手里，唐雪见望着手中的土豆，慎之又慎的将其放在腰间的口袋里。

    解决完毒人事件后，程旭几人终于踏上了前往蜀山的路程。

    前往蜀山的分别有景天、龙葵、茂茂、唐雪见，以及程旭、徐长卿这两位蜀山弟子。

    至于景天的另一个跟班儿，何必平则留在永安当打理生意，以及开启小鸡孵化计划，鸡生蛋，蛋生鸡，这个所谓的计划，也让何必平在大结局让很多人黑转粉。

    “师弟，蜀山距离渝州城路途遥远，不如我们二人带着他们御剑而行。”徐长卿看了身旁这几人，然后转头看向程旭，面无表情的说道。

    “没问题！”

    蜀山的御剑术十分特殊，一般带人御剑而行，都会将飞剑变大无数倍，这也是蜀山道士为什么多年单身的原因。

    如果带着个美女，你将飞剑变大，不是白痴是什么？

    “这样吧，景天兄弟和茂茂兄弟就跟着我，而龙葵姑娘和雪见姑娘，就有师弟你带着好了。”

    虽然不知道徐长卿出于什么心里，但是程旭欣然接受，毕竟只有傻子，才会选择带两个大老爷们儿。

    只见徐长卿手掐法决，背后的飞剑突然飞出，最后化作一柄长三丈，宽五尺的长剑，停留在徐长卿脚下，徐长卿身影一闪，便站在了长剑之上。

    “上来吧！”

    程旭这边同理，取出魔剑，将其变为长三丈，宽五尺的巨剑。

    只是双方的待遇不同，一方带着俩美女，一方带着俩爷们儿。

    ……

    一更，更完，求推荐。

    二更，很快送上！

    看在本书惨淡的份儿上，各位帅气无比的大大们，求推荐，求月票。

