    第222章 秦川的反应

    秦元仔细看了一下底下的臣子，却是没有见到秦川的身影，于是便说道：“寡人的那位弟弟呢？”

    任谁都听得出来，此时秦元说起这个，绝对不是什么好事，因此没一人回话，全都是低着头，眼观鼻鼻观心的，默不作声。

    这时张锋站出来，将之前在秦元面前说过的一番话，再次原封不动的说了出来。

    此言一出，朝中大臣皆为震惊。

    那秦川竟然荒唐成了这个样子，不由得砸咂舌。

    白日宣淫，更为骇人听闻。

    即便是朝臣对于秦川有所感觉，但没有想到秦川竟然做的如此过分了，如此之人，真的让其掌握了国家，岂不是国家的灾难。

    不过，秦元并未对此发表什么意见，按照惯例，他封了秦川为郡王，掌管一郡之地。

    掌管郡的大小，就能说明这个郡王在大王心中的分量。

    好巧不巧的是，这位郡王的土地恰巧是秦元上位后，将一个贫困落后的县提升为了郡。

    全郡上下不足千户，占地不过十数里，比周天子那可怜巴巴的几十里洛阳封地还要少上大一截。

    这就是的典型的伤害不大，但侮辱性极强。

    众人心中皆明白大王与秦川不对付，不过秦元好在不没有找借口去杀秦川，就单单这一点，就让众人对秦元有了一点好感。

    毕竟上一位可是将十几个兄弟姐妹个杀完了，引起的腥风血雨，在咸阳几日未散，直到现在，还有那白发苍苍的老人提起时，止不住的打寒颤。

    那个郡县叫三百里郡，当在府中享乐的秦川听闻后，有些欣喜，不过片刻之后觉得这莫大的赏赐，背后莫非是有点见不得人的东西。

    然后就开始惴惴不安，就连身侧裸身的几个肤如凝脂的花魁都顾上不了，起身朝着室内走去。

    走到半途，发现没有穿衣服，便是停住脚步，那曹平这时才将早就准备好的衣服套在了秦川身上。

    秦川这几日一直都在玩，在城防被接手之后，他就知道，他就如笼中鸟，再也没有了蹦跶的资本，于是他也就没了负担，安心享乐，沉湎于情色之中。

    一方面是让秦元没有危机，另外一方面，也是让他好好享受享受，毕竟这几天他费心不少，本想着来一次绝地反击，可谁曾想，那秦元就像是有天助一般，竟然是一一将他所有的谋划都给破坏了。

    就连最后他的底牌，联合西戎进行反击，也不知为何，在秦元称王后也联系不上了，而且在城防易主的情况下，他什么消息也传递不出去了。

    完全就成了笼中雀，与其担惊受怕，还不如好好享受享受，就算是死，那也算是够本了。

    就在秦川在这里胡思乱想的时候，谢平却是用一股奇怪的眼神看了秦川一眼，而后说道：“公子，您弄错了，那三百里郡不过只有十几里地，是刚从一个县提起来的，人口不足千户……”

    说完，谢平已经做好了承受秦川怒火的准备。

    这位爷喜怒无常，上一刻还会笑眯眯的和你说着什么，下一刻就能一嘴巴扇过去，打你个生不如死。

    谢平待在秦川身边多年，算是见识到了，心中多少有些畏惧与防备。

    他已经将眼睛闭上了，但出乎他意料的是，那秦川竟然只是轻笑一声，说道：“既然如此，那我就放心了。”

    就是这没头没脑的一句，让谢平惊住了，他小心翼翼的看了秦川一眼，见着后者脸上的笑容不像是假的，才提起胆子，说道：“公子何出此言？”

    秦川瞥了谢平一声，说道：“没出息的东西，跟了我这么多年，这么明显的东西还不清楚吗？”

    他顿了顿继续说道：“赏赐这几十里地，封我君王，不过是一个由头，为了就是羞辱我一番，让我在朝臣和秦国百姓面前抬不起头来。”

    “那您为何这般高兴？”这正是谢平不解的地方。

    秦川说道：“福兮祸所依，这也是我高兴的地方，他这么做，就是说明根本不把我放在心上，也就不会如父王……先王那般，屠戮兄弟了，我安全了，没有了性命之忧，我好歹也是郡王，百官之上，不也是权势熏天吗？”

    谢平这才恍然大悟，想了片刻后，连忙说道：“您说的有道理……”

    话还没有说完，那秦川就已经飞奔出去了，接着，便是听见那不堪入目的情景就在酒池肉林旁上演，还伴随着阵阵呻吟之声。

    谢平早就见怪不怪了，将秦川没来得及带走的衣服给捡了起来。

    走到外围时，将衣物交给了护卫，同时说道：“这个时候不要进去，发生什么事情都不要进去，如若不然，我也救不了你们。”

    如果打扰了秦川办事的兴致，按照其喜怒无常的性子，搞不好人就没了。

    护卫也知晓，连忙点头，说道：“家宰放心，我等也都是老人了，有经验。”

    这时，旁边一个小护卫说道：“要是有人刺杀公子，我们……”

    先前那个说话的护卫瞥了小护卫一眼，而后笑着看向已经表现出不满情绪的家宰说道：“新来的不懂事，还望家宰见谅见谅。”

    说着，便是将手中的钱悄咪咪的递了出去。

    谢平捏着钱，说道：“以后注意点。”

    然后转身离开了。

    见着谢平的身影消失，那被老护卫压制着小护卫再也受不了，气冲冲的说道：“大哥，你凭什么给他钱，他有能耐就弄死我，我要是皱一下眉头，我就是他孙子。”

    老护卫摇摇头，说道：“你若真的是他孙子，那我们可就享福了。”

    小护卫瞪着眼睛，一脸不服气的道：“大哥，你这是什么意思？”

    “我没什么意思，我们不是他的对手，家宰一句话，我们就能悄无声息的消失，没有任何人敢追究，巨鹿郡首富江家，知道吧，有权有势，结果得罪了家宰，还不照样被灭门了，你看过了这么久，他还活的好好的。”

    老护卫经历的事情多，见过的黑暗也不少，内情知道一些，于是便缓声说道。

    这时另外一个人说道：“大哥可是救了你一命啊，初生牛犊不怕虎，可那个老虎可是会吃人的。”

    (本章完)

