    看着手术台上的唐若萱，叶辰感觉身心疲惫。

    他心在陷入到了一个死胡同，不敢动手救人。

    之前叶辰救人，一只有龙形玉佩辅助，相当于开了保险，在悬崖上走钢丝，就算失足摔下去，也不会有任何问题。

    可现在不同了。

    龙形玉佩中的绿芒，已经所剩无几，唐若萱危在旦夕。

    手术随时可能失败，这对于叶辰的医术要求非常高，一旦有一点失误，唐若萱就会陷入万劫不复之地。

    “怎么办？”

    叶辰的额头上，肉眼可见的出现一层汗珠，他心情很是复杂。

    第一次，叶辰开始怀疑自己，自己的医术是不是有问题，自己之前能动手救人，是不是全靠龙形玉佩撑着？

    现在没有了龙形玉佩的帮助，他就开始畏手畏脚了。

    就在这时，叶辰的脑海里，出现了另外一个声音：“你就是一个彻头彻尾的失败者，你真的以为你是一个神医吗？”

    “全都是外面的人吹嘘你的，你要是医术真的强大，早就享誉海内外了。”

    “可是呢？你还是一个普通的赤脚医生，救个人都畏畏缩缩的。”

    “你是害怕自己医术不行，把唐若萱给治死了吧？哈哈哈哈，废物！”

    叶辰嘶吼一声：“你给我住口！”

    “你？谁是你，谁又是我？哈哈哈，我就是你，你就是我，我就是你的心魔！”叶辰脑海里的声音，越来越响亮，嘲讽声也越发的肆无忌惮的传来。

    他感觉脑子嗡嗡作响，简直就要炸掉。

    “你给我闭嘴！！！”叶辰大吼一声。

    心魔的声音非但没有停止，反而越发的絮絮叨叨起来：“我为什么要闭嘴？身体是我们一起的，我在你的脑子里，我是你的思想！”

    “怎么，难道我说错了吗？”

    “其实，你可以让唐若萱去死的，反正她死了，你就能没有后顾之忧的和万茜生活在一起了。”

    “你不是不爱她了吗？这个女人，早就和你形同陌路了。”

    “为什么你看到她受伤，还是很担心和伤心呢？你的心中还有她？”

    “别闹了，叶辰，你现在有这么多女人，干嘛非要在意一个唐若萱呢？”

    “听我的话，拿起手术刀，只要你的手随便抖一下，她就必死无疑了。”

    “让这个女人死，让这个女人去死……”

    叶辰的脑海里，声音一道接着一道的传来。

    叶辰的双目通红，双手抱着脑袋，目呲欲裂：“住口，你住口！！！”

    “哈哈哈哈，我为什么要住口？”心魔的声音更加放肆了。

    “我就是你，你就是我，你听到的声音，就是你心里所想的声音。”

    “这些东西，都是你自己控制的，你自己控制的声音，你知道吗？”

    “如果你没有这种想法，又怎么会有这种声音呢？”

    心魔嘲讽一句：“叶辰，你口口声声的说爱唐若萱，可是你真的爱她吗？”

    “你什么时候，有真正的关心过她？”

    “在她最困难的时候，你选择和万茜在一起，给了她一个孩子，却不给她名分。”

    “一句复婚，真的有这么难吗？”

    “是你不想负责，你想脚踏多条船，不只是万茜，还有其他的女人。”

    “柳生雪姬也被你弄出了孩子，你真的是个喜欢播种的好男人啊？哈哈哈哈哈……”

    心魔非常了解叶辰，又补充一句：“还有燕京的赵红袖，那个女人也是个极品吧？甚至，连家里的秦茹茹你都有想法，你真的是个道貌岸然的畜生！”

    “你给我住口！”

    叶辰再次嘶吼一声。

    心魔却咯咯咯的笑起来：“咯咯咯，我住口？”

    “要我住口，你首先得停止思想啊！是你的脑子里有了思想，才有我这个心魔的。”

    “难道我说错了吗？你对待赵红袖，又撩又不负责，你对秦茹茹，看似是兄妹之情，实际上到处都在吸引着她。”

    “你到处欠下情爱之债，最后却不负责任！还敢标榜自己是好男人？要是全天下的男人都跟你一样，那就完蛋了。”

    心魔嘲讽着：“叶辰，你干脆死了算了。”

    “你这种人，根本不配活在这个世界上，你辜负了唐若萱，又对万茜三心二意。”

    “你撩了赵红袖，却不负责！”

    “你让柳生雪姬怀孕，又不管不顾！”

    “你让秦茹茹暗生情愫，假装视而不见！”

    “渣男！陈世美！连你自己的心魔都瞧不起你！”

    “住口，住口，你住口！”叶辰的脑子几乎快要炸掉，他的血脉喷张，太阳穴隐隐刺痛。

    为了让心魔闭嘴，他拿起手术刀，朝着自己的喉咙狠狠的割下去。

    柳叶刀锋利无比，一旦割破喉咙，神仙难救！

    “哈哈哈，杀了自己，杀了自己！”心魔一副唯恐天下不乱的模样，在那里大喊大叫。

    叶辰手持柳叶手术刀，朝着自己喉咙割破的最后一瞬间，他突然一下子停下来，刀锋距离喉咙还有半分左右。

    心魔看到叶辰没有自我了断，声音继续传来：“怎么了？怕死了？”

    “看见了吧，我说过了，你就是一个自私自利的小人，连死都不敢的小人。”

    叶辰冷冷的丢下手术刀，脑子在这一瞬间，出奇的清醒，他直接开口：“我和茜姐，是困难时候的互相扶持，最后产生的感情！”

    “我和赵红袖，是互相尊重，秋毫不犯，井水不犯河水，没有你说的那样肮脏！”

    “我和柳生雪姬之间是一个误会，但既然错误已经造成，我会对她负责。”

    “至于茹茹，我一直将她当成妹妹，少女青春期的懵懂，将对我的依赖当成感情，这一点她长大后就会知道。”

    “至于若萱，我们之前就是夫妻，虽然后来又许多误会和挫折，最终没能走到一起！可我自认为没有负她，每一次我小心翼翼的靠近，最后在若萱这里，得到的都是遍体鳞伤。”

    叶辰神色复杂：“不可否认，我欠她的许多。”

    “但你敢保证，她就没有欠我一点吗？”

    “我们互相亏欠，互相弥补。”

    “心魔，我叶辰只要内心强大，你就没办法将我击垮！”

    随着叶辰的声音铿锵有力的落地，心魔的声音，再也没有出现。

    叶辰低头看过去，手术台上的唐若萱依旧躺在那里，叶辰的脸色，也越发的镇定：“我是叶辰，我是一名医生！救死扶伤，治病救人，是我的职责，无关其他！”

