    “这是……”

    “第五烘炉！！这不可能，这……这怎么会是第五烘炉！！”当年一掌之力追杀苏铭逃入西环异地的那位老者，此刻神色蓦然剧变，其身更是强烈的颤抖起来，他怎能不认识第五烘炉，这在神源星海内存在了悠久岁月，被称之为几大最神秘之一的第五烘炉，是他当年曾亲眼见过，且九死一生才逃脱出来，在其内也获得了造化，于内心极为神圣之物！！

    这老者手中有一样平日里很少动用，唯独遇到绝顶大事时才会使用的至宝，这至宝……正是当初他从第五烘炉内获得。

    不但是他神色前所未有的大变，一旁的另外三人，也是在这一刻，仿佛窒息一般，骇然的看着上方星空，一个个面色苍白中，带着无法置信，这是他们一生经历的事情了，最让他们匪夷所思甚至骇然的难以形容之事。

    那最早出现，曾猜出朱有财修为的老者，此刻苍白着脸，惨笑起来，他直至这一刻才猛然间醒悟，原来，他还是低估了对方，他以为拥有掌境遵从，能让生境跟随之人，自有其尊高之处，可终归还是没有想到，这已然不是尊高，这是……绝对的强悍，这是……苍穹无敌！！

    其旁的中年男子，这原本认为事与己无关，持着看热闹心态的他，如今身子哆嗦中，呼吸急促，第五烘炉……他也见过，但却只是摇摇一看，没有胆量最终踏入，而是在第五烘炉外退却，不敢入内。

    当年他看到第五烘炉，看到起屹立苍穹，散开被神源星海都要称之为浩劫的火海时，那种震慑心神的一幕，如今……强烈的浮现在其心底。

    这几人中面色最难看的，可以说血色尽失，眼中甚至露出了惊慌之意，隐隐间带着强烈后悔与恐惧的，则是那中年女子，可以说，此地的一切事情，都有这女子有着莫大的关联，若非是她提前的警示了烛火，那么在这里，也不会激起苏铭欲毁灭此界之心，若非是这女子的自作聪明，那么也不会落得……如今第五烘炉降临的一幕。

    这女子脑海轰鸣，身子颤抖间踉跄的退后几步，双目失神，她做梦也没想到，原来这三人里，最弱的是那掌境火魁，最强的……不是如今被封印的生境大能，而是……眼前这个赤色头发，全身弥漫滔天煞气的……道空！！

    相比于这几个神色剧变的大能，四周那数万修士，则是大都茫然，以他们的修为，或许从各自拥有的关于神源星海的一些典籍里，曾听说过第五烘炉的存在，但他们之中，可以说没有人亲眼见过此物。

    故而，如今在看到星空内露出了庞大的烘炉一角，且感受到了一股让他们心神颤动的威压后，他们……依旧还是呼啸而起，直奔苏铭这里急速而来。

    本营内来自此地最尊高之人的口谕，对他们而言，就是最高的旨意。

    “速速散开！！”一声带着震撼的低吼，蓦然间从那漩涡星河内急急的传出，这声音正是之前封印了朱有此，曾言灭杀火魁，废掉苏铭的那位此地的最强大能！

    此刻其声音内带着前所未有的震惊，以至于这声音都变了声调，回旋间，带着焦急之意，传入每一个向着苏铭带着杀机而去的修士脑海中。

    于此同时，漩涡星河内，轰鸣之声滔天而起间，这庞大的漩涡骤然间从其内冲出了六个星辰，在冲出时，化作了六个身影，疾驰间，冲向这里。

    “此事是一个误会，道友莫要动怒！”苍老的声音急急开口，从六人中最前方的一个中年男子口中快速传出，这中年男子……正是之前封印了朱有财之人，身为此地最强的镇守者，此刻的他内心已然大乱，他怎么也无法想象得到，眼前这道晨宗的嫡系族人，居然……可以召唤第五烘炉。

    其旁五人，有男有女，这五人毫无例外，全部都是缘境大能，可如今也是神色变化之下，难以掩饰骇然与震惊。

    他们，是整个阴圣真界，在这神源废墟的镇守势力内，全部的大能之辈。

    他们这一共十人，罕有同时外出之时，除非是……神源星海异族入侵，可如今……面对第五烘炉的降临，他们在这骇然中根本就顾不得其他，越是修为高深，就越是了解第五烘炉的可怕，且他们的手中，谁……没有去过第五烘炉，谁没有获得过亦或者是被宗门传承过来自第五烘炉的至宝？

    一时之间，苍穹色变，之前的高高在上，瞬息变成了惊慌失措，而这一切……都是因苏铭，降临了第五烘炉。

    “误会？”赤发的苏铭，嘴角露出嗜血的微笑。

    “封印了我的战仙，是误会？”苏铭右手抬起，向着来临的六道长虹一指，顿时上方星空内的第五烘炉，在这降临轰，蓦然间露出了磅礴的威压，这威压轰轰间传遍八方，让这星空在这一瞬，如要崩溃般，轰然颤抖，无数星空裂缝骤然出现，如一把把锋利的刀刃，向着四周横扫。

    这是此界星空，无法承受第五烘炉的降临，出现了崩溃的前兆与迹象。

    大量的空间碎裂，卷动四周，顿时使得那六人里的五人速度一缓，可最前方那中年男子，却是双目一闪间，轰的一声猛地冲出，直接穿梭空间裂缝，向着苏铭这里，蓦然而来。

    只要杀了苏铭，一切……自然化解！

    “伤了我的随从，也是误会？”苏铭声音带着疯狂之意，回旋四周的同时，那数万修士一个个面色苍白，身子在这威压下几乎要崩溃，甚至有一些修为低弱之人，发出了凄厉的惨叫，身躯轰的一声四分五裂，血肉横飞。

    “要废掉道某，也是你口中的误会？”苏铭长笑间，那此地最强的老祖，封印了朱有财的生境大能，那中年男子已然临近苏铭，隔着百丈时，其右手抬起，眼中杀机一闪，向着苏铭这里隔空一按。

    星空一震，就在这中年男子手掌按来的一瞬，苏铭的四周骤然的出现了一个模糊的轮廓，这轮廓的样子……是一个缩小了很多倍的第五烘炉的样子，如一层防护般，与那中年男子的一掌，无形碰撞。

    轰的一声，第五烘炉轮廓一震，可却没有崩溃，其内苏铭更是没有丝毫损伤，但那中年男子，则是面色一变中身子倒退数步，抬头时，露出苦涩与难以置信。

    “此地修士，之前还要灭杀道某，这也是误会？还有你这一击，也是你口中的误会？”苏铭舔了舔嘴唇，嗜血之意更为明显之时，他右手抬起一挥间，轰的一声，上方星空的第五烘炉，猛然间爆发出了滔天的火海，这火海的颜色直接就是紫色，这是就连掌境大能也都要谨慎面对，稍有不慎就会形神俱灭的无穷火焰！

    这紫色火海向着四周轰然翻滚，这是第五烘炉的火，第一次在神源星海外燃烧，以往的浩劫只是在神源星海内，这是首次……出现在神源星海外！

    那火海向着四周横扫间，四周的数万修士哪怕速度再快，也无法快的过来自第五烘炉火焰的翻滚，瞬息就有近万修士被那火海直接淹没后，就连惨叫之声都来不及传出，就瞬息成为了飞灰，本焚烧的干干净净，形神俱灭！

    被神源星海称之为浩劫的火焰，灭杀此地修士……轻而易举！

    近万修士的死亡，浓浓的火海咆哮间，四周那十个大能之辈，一个个双眼露出强烈的杀机，尤其是那最强的生境大能，这中年男子死死地盯着苏铭，内心滋生了强烈的后悔。

    “道空，此地之人与你无冤无仇，你……”

    “无冤无仇？道某只知，若有恶犬向某露出凶意，则道某会将其击毙，若毒蛇露出毒牙，则道某会将其捏碎。

    岂有之前还要灭杀道某，反倒是无法灭杀后，就可以这般安然无事的逃遁，今日……我要让此界灭，我要让此地众生……全部灭亡！”

    苏铭双手抬起，大袖一甩，星空轰的一声，第五烘炉完整的降临下来，庞大的第五烘炉，带着让人窒息的威压，散发出焚烧苍穹的火海，在降临的刹那，给此地所有人带来的，是一场……浩劫，是一个噩梦！！

    “道空，你道晨真界，莫非要与我阴圣真界，开战不成！！”中年男子大吼一声，声音内的沧桑变成了强烈的杀机。

    “开战？那便……开战！”赤发的苏铭大笑，右手一挥，火海轰轰翻滚，数万修士在这一刹那，根本就无处可躲，全部……灭亡，终还是有人传出凄厉的惨叫，这些惨叫之声回旋，如此地成为了地狱黄泉！

    那些个大能之辈，也是一个个身子在这火海中倒退，神色的惊恐，是他们生命中不多见的表情。

    一颗颗星辰崩溃爆开，四分五裂，一个个因星战星，尽管蕴含了可怕的力量，但与第五烘炉比较，却是脆弱的不堪一击，全部爆开！

    “太安音，你等道晨真界大能既来临，也看到了这一幕，你们道晨真界，要为此付出代价！！”中年男子仰天一吼，脸上青筋鼓起。

    “今日谁来阻，道某就毁谁界！”苏铭抬起右脚，向前蓦然一步迈去，火海轰的一声，翻滚间，第五烘炉内光芒万丈，只要苏铭一念，他可让第五烘炉内众生，全部降临。

    “谨遵殿下口谕，我等绝不出手。”虚无中，传来一声叹息，那叹息内带着一股尊敬之意。

    “殿下？你……你不是寻常的道晨宗族人！！”面色骤然变化的，是阴圣真界那中年男子，他猛地看向苏铭，内心再次的震撼。

    “道空殿下当然不是寻常族人，他是我道晨真界劫主指定的，十大继承人之一！”虚无内，传出一个女子的冷哼之声，这声音苏铭熟悉，她是……许慧。

    （未完待续）

