    “若论单打独斗，这位千姑娘不一定输，但现在的情况，不乐观啊。”观看的人换了个态度，但也不看好千漓雪这边。

    “放心吧朋友。”云初辰胸有成竹，“他们不会有事的。”

    君雯跟云初辰一样胸有成竹，刚才是她轻敌了。

    “轰——”高台一震，势不可挡的两人忽然在空中静止了一瞬，猛地向后砸去。

    而千漓雪只是挥了挥手。

    众人大惊。

    “你们还是一起上吧。”千漓雪无奈地道，“刚才就提醒过你们了。”

    现在不用她提醒，君扶几人也知道他们得一起上了。

    四人分散到东西南北四个方位，各自拿出了兵器，共同出手。

    看样子，也是全力一击。

    但恍若场景重现，只是刚才砸地的两个人变成了现在的四个人。

    中间的那人依旧是闲庭信步信手拈来。

    君扶躺了一会儿才站起来，苦笑道：“千姑娘修为高深，是我等自取其辱了。”

    四个人都能轻飘飘地对付，真正实力只会更加深不可测。

    “是我以大欺小了。”千漓雪摸摸鼻子，“你们不要见怪就行。”

    “装什么深明大义。”君雯脸已经绿了，那些人消息怎么打探的，为什么没人跟她说这千漓雪这么厉害啊，“不就是想要回归君家吗，让你回来就是了！”

    她一甩手走下了高台。

    让君离墨找人上高台比试是她提的，现在搬了石头砸自己的脚也得忍着。

    “我可算知道你为什么不担心了。”下面的人没君雯那心思，看着云初辰笑道：“怪不得你不担心呢，要我，我得担心君扶他们。”

    高手都有一个通病，那就是脾气不好，刚才君雯说话的时候，他都担心千姑娘把她宰了。

    “是吧。”云初辰嘿嘿一笑，“别的不说，论实力这块，我们还没怕过谁。”

    除非这个寰宇的寰宇意志出来了，不然他们谁都不虚。

    三长老重回高台，“姑娘好身手啊。”看来君离墨回来的值啊，他得回去跟其他长老商量商量明天的测试要测什么，或者还需不需要测。

    “今日测试结果显而易见，就不用了宣布了吧。”三长老摸了摸胡子，“大家散了吧，或者有想向千姑娘讨教的，自己去跟她商议。”

    君家这些弟子，眼中的雀雀欲试挡都挡不住。

    三长老一走，君家人就忍不住了，有人扬声道：“不知千姑娘可有时间？”

    千漓雪点头，她现在在君家闲的不得了。

    “那能否指教我们一番。”那人摸了摸脸，有点不好意思，“就是得给我们留条命，不能下死手。”

    讨教还不让人出全力确实不太好，但对方出全力，他们就不是讨教，而是讨死了。

    宁三来的时候，看到的就是这幅场景，高台上人满为患，时不时传出一阵笑声，好不热闹。

    他是和他父亲一起来的，他父亲与君家主商议事情去了，他便来了这里。

    他拉了一个路过的君家弟子，“请问，前方发生了何事？”

    “奥，我也是听说我们这来了个修为高深的人，他们正在那讨教呢。”那人看了宁三一眼，“你不是君家人吧？”

    君家人不多，就算不认识也大多面熟。

    “对，我随家父来的。”

    “猜到了。”那人笑笑，“不如公子随我一同前去看看？”

    君家戒备森严，除非允准，外人很难进来。

    “那就恭敬不如从命了。”君家来了个高手？他们为何没得到消息。

    看来宁家的消息渠道确实需要升级了。

    “你们也是来找千姑娘讨教的？”他们刚要过去，就被拽住了，“在这里排队，虽说都是亲戚，但你们要插队也是不行的。”

    好不容易排到这，谁敢插他的队，就别怪他动手打人了！

    “都排到这儿了？”看着近半里的人头，宁三傻眼了。

    那人真那么厉害？

    “不是这。”那人摇头，指了指他身后，“是从那开始排的。”

    好家伙，这里居然是在队伍中间，排队的人足足一里！

    宁三：“……”

    等到队伍短了一些，宁三才依稀看到了千漓雪几人的身影，顿时想到了包厢中的事情。

    当时还想拿他给君扶做礼来着，现在看来说的居然是认真的！

    他这是不是算捡回来一条命啊。

    不过，一月之后的五大家族试炼可能要早做准备了。

    他没逗留多久就回去了，这件事情，得尽快让父亲得知。

    直到傍晚，高台附近的人才渐渐散开。

    “姑娘高才，刚才我是茅塞顿开啊。”

    “谁不是呢，困扰了我几年的问题她一句话就解决了。”

    “那姑娘今后是否还留在府里？她比君家重金聘请的教习先生厉害多了！”

    “就是，我听说她是跟着一个要回归君家的血脉一起来的，不知要停留多久？”

    “君家血脉测试过了吗？”

    “明天是最后一天的测试了。”

    “还测什么啊，走，咱们去跟长老家主说说，一定要把他们留在君家！”

    “对，我跟你一起去。”

    “我也去！”

    要是以后能日日如此，他们的战力绝对可以成倍增长。

    “你们的来意我已知晓。”

    长老殿中，三长老淡淡地道：“回去吧，这件事情长老们会商议的。”

    “三长老，我们说的都是真的。”君家弟子拱手，“还望长老们仔细决断。”

    取消明天的测试也能让他们看到君家的诚意，这样一来以后他们再去请教也容易一些。

    “知道。”

    “那弟子们就不打扰了。”

    “看来他们在君家的人气很高啊。”他们走后，三长老对其他长老笑道。

    四长老：“若真是他们说的那样，明日的测试确实可以酌情考虑取消了。”

    "老三，你去主持的今日测试，觉得他们如何？"

    三长老沉思了一会，“今日我只看到了千姑娘一人出手，但我看不透她的实力。”

    “连你也看不透？”

    “这样的话，让他们留在君家，会不会对我们君家不利？”

    “确有可能，当初去接他们回来的管事呢，去叫他过来。”

    不多时，管事就来了，拱手道：“不知几位长老找在下是因为何事？”

    “是有一件事，管事不用多礼，当初你去星临寰宇接君家血脉的时候，都发生了什么，仔细跟我们说说。”

    “当初见到他们的时候……”管事仔细想了想，“有个女子在旁，也是她拒绝随我一起回来的，偏要自己穿梭 寰宇。”

    “那女子叫什么？”

    “好像是姓千吧在下记得。”

    几个长老对视一眼，三长老：“我们知晓了，你下去吧。”

    “这样看来，他们来君家应该没有其他目的，那明日的测试……”

    “取消吧，让君扶去告知他们一声，还有五大家族试炼的名额，也得提上日程了。”

    “嗯，我会让他们慎重选拔的。”

    君扶一接到消息，就赶去君离墨他们住的别院去了。

    “恭喜你们啊，直接免试回归君家你们还是第一例呢。”

    “那当然。”云初辰十分得瑟，“也不看看我们漓雪是谁。”

    “哈哈。”君扶笑笑，“既然已经成君家人了，你们就不能继续住这里了。”

    “啥意思，成君家人了还要把我们赶出去了？”云初辰不可置信。

    “当然不是，这边都是接待客人的地方，今日天色已晚，明天吧，明天我再来找你们，带你们去那边重新挑选院子。”

    “那就有劳君扶了。”

    “客气。”

    换了个地方，第一次让君家弟子扑了个空，找到他们在哪后日日门庭若市，好在现在住的地方大了很多，同时与多个人对战也不见拥挤。

    “呀，让你们换了个地方倒是 方便了我自己。”君扶从隔壁走过来，看着一众或拿着书或打着坐或在与千漓雪讨教的人，微微一笑，“这里修为氛围倒是浓郁多了。”

    君家最多的就是供弟子练武的地方，但相比这里，那边可以用冷清形容了。

    “钱也多多了。”千漓雪指了指院门旁边的大缸，“交完钱再进来。”

    看样子，那大缸原本是栽种荷花了，现在荷花不知道去哪了，倒是多了半缸钱财。

    君扶：“……”

    “愣着干什么。”院子里的其他人开口了，“交完钱进来，想给多少给多少就行，不给钱就出去！”

    君扶：“……”短短几天，他在君家的威信就这么低了吗。

    “今日限客一百人。”一个离门口近的人扫了一眼院子里的人，“刚好一百个，关门。”

    好家伙，还有了个看门的。

    “别浪费时间了，咱们这么多人一天也问不了几个问题。”原本还好奇地看着君扶的人立刻收回了目光，专注起自己的事情。

    他们得抓紧时间，马上就是试炼名额选拔了，他们总得争上一争。

    “我发现最近漓雪心情好了不少。”云初辰透过窗户看着外面笑了笑。

    自她重成寰宇意志，喜怒越发不行于色。

    “整天都有人虐，换你你心情不好？”宿烨反问。

    “也是。”

    PS.最近在写新书，更新比较慢，见谅见谅QAQ

