    （存着别看，今天打不完，咱们养一两天就行）

    第三天。

    天星城。

    明日，便是三天之后，李皓砍头之日，这一日的天星城，太压抑了。

    李皓跑了！

    这消息，越传越广，无数贵族在推动，有贵族叫嚣，“李皓说说罢了，他敢真当众斩杀贵族，死路一条！”

    也有被抓贵族的亲属，更是直奔巡夜人，叫嚣要巡夜人释放被抓贵族。

    李皓这刽子手都跑了，你们还要坚持吗？

    武卫军，封锁了大院，替代了那些巡夜人，可是，压力也随之而来。

    甚至巡夜人内部，几位副部长都开始喧嚣。

    要放人！

    这么下去不行，数千贵族被羁押，李皓在还好，有人背锅，现在李皓不见了，不放人怎么办？

    黄龙更是其中的代表。

    只是，随着侯霄尘出面，叫嚣声稍微小了一些。

    ……

    巡夜人。

    此刻，人满为患。

    不单单是外面的人，里面，大院中，被关押了数天的贵族们，也有人收到了消息，有人冷笑连连：“看他关我们到何时！”

    “太疯狂，太锋芒毕露，没什么好下场的！”

    “前两天，你们不是怕的要死吗？现在不怕了？”

    “……”

    一位位贵族，不管身上酸臭了，都笑的开怀。

    李皓，跑了！

    当然，上次也有过，可上次他面对的只是一司，这一次是天下。

    不一样的。

    人群中，有人看向慕小容，笑呵呵道：“慕小姐，都到了这时候……是不是该出去了？慕司长大概也着急了，不如我们一起出去吧，谅他们这群北蛮子也不敢动我们一根汗毛！”

    有人看向北海王的孙子，笑呵呵道：“于兄，北海王前辈大概也等着于兄回去团圆呢。”

    青年笑了笑，不说什么。

    和海盗的孙子，称兄道弟……这一点，李皓曾经提过，此刻，也被展现的淋漓尽致。

    因为人家的爷爷，是北海王！

    北海大盗，麾下超能上万，强者众多，在这个时代，贵族也有屈服的时候，比如对方很强很强……李皓若是不乱杀，众人也会屈服。

    可李皓乱杀，要他们命的时候，没人会愿意了。

    这两位，算是当前身份最高的。

    可两人都没说走，一下子，那些贵族也有些迟疑起来。

    “二位不走吗？这里要什么没什么，还有一群人看着我们，几千人挤在这，都快臭死了……”

    有人抱怨。

    但是……心底深处，终究还是有些害怕的。

    下一刻，有青年男子走出，一脸冷傲：“都不走，那我先走！我看谁敢拦我？”

    说罢，迈步朝前。

    院门口，有武卫军镇守。

    此刻，冷冷看着青年。

    青年冷笑一声，取出一块随身携带的令牌：“瞎了你们的狗眼！我乃巡夜人高级巡城使周超！我父亲乃是巡夜人副部长，李皓关押我几天了，有证据证明我犯罪了吗？速度让开……要不然，没人保得住你们！”

    几位武卫军不吭声，不让路，手中刀剑出鞘。

    让？

    不可能！

    银月武师，不比别人强，不比别人多一双手，多一个胆。

    可银月武师，多了一些蛮横！

    多了一些不怕死！

    不远处，陈进手持大斧，迈步走来，看向青年，龇牙而笑：“你出来，我劈死你！李都督不在，侯部长没发话，你们出来试试！”

    “陈进！”

    青年显然认识陈进，冷冷道：“你要知道，这里，是天星城！这不是银月那个蛮荒之地！我给李皓面子，前三天给他时间去查，三天了，我想，你们没资格羁押我！”

    此番喧闹，引起了不少人注意。

    大院中的人，纷纷朝这看来。

    院外，一些巡夜人隔着一段距离默默看着。

    大眼睛三人，也悄无声息地在远处看着，有些眼神异样，周部长的儿子，要出来。

    李皓不在，侯霄尘露面之后又消失了。

    而今，周部长却是在巡夜人中。

    而周部长，和黄部长又是一伙的，姚部长不管事，黄、周二位，代表了巡夜人，可他的儿子，却是被巡夜人关押到了今天。

    周超发难，不是临时起意。

    三人瞬间便想通了，也许是试探，也许是逼迫，不管如何，两位部长都在附近，一位蜕变，一位旭光巅峰层次，也有把握，在李皓回归的时候，也能阻拦他做点什么。

    大眼睛看了一眼那边，传音道：“周超是三阳巅峰，那陈进只是斗千武师，差距明显。武卫军这边，金枪好像闭关去了，木林实力不弱，但是防御为主……整个武卫军，除了他们俩，大概没人能奈何周超了。”

    说罢，朝四处看了看。

    这一刻，不少巡夜人都走了出来。

    有旭光，有三阳，也有三阳之下。

    巡夜人总部，强者如云，正副部长们，最少都是旭光巅峰，或者蜕变期。

    五方都督，除了侯霄尘和黄龙各自兼任一方都督，其他三方都督，也都是顶级强者，旭光巅峰左右实力。

    而在这之下，还有不少旭光强者，如胡青峰这种，如他们三人。

    此刻，大家都在看着。

    沉默无声。

    巡夜人正副部长加上侯霄尘，高达11位，一正十副，此刻几乎都在总部待着，哪怕之前不在的，这两日也都赶回来了。

    有副部长从办公楼中走出，看向这边，微微凝眉。

    李皓一走，黄龙他们就坐不住了吗？

    侯霄尘的威慑力，在这一刻，反而还没李皓强。

    因为大家知道，侯霄尘是老官员了，有时候还是有些顾忌的，而李皓，是纯粹的武师，他身上的官职，都是瞬间给的，他没经历过官场。

    所以，大家忌惮侯霄尘，可忌惮不代表畏惧。

    而对李皓……是畏惧！

    那是一个真的杀人如麻的家伙！

    不远处，黄龙和周副部长也走到了一起，只是默默看着，沉默无声，并未开口。

    然而，这也是一种施压。

    两人身边，还有其他人在，并非巡夜人，而是一些高官，比如内务司的一位副司长，军法司的一位副司长，礼外司的一位督抚使……

    他们同时走了出来，一瞬间，远处的周超，好像得到了加持，怒斥道：“陈进，不要无法无天！这里是天星，我是高级巡城使，你是什么？你哪来的权利阻拦我？甚至羁押我？退下！”

    “武卫军要造反吗？”

    周超怒斥！

    四周，一些贵族，纷纷眼神闪烁，开始了。

    巡夜人内部，先开始了逼宫。

    逼侯霄尘放人。

    人都放了，你李皓就算回来了，你还敢直接冲到贵族家里抓人杀人？

    远处，一位位强者伫立。

    大院中，有人看到了，有人兴奋无比，低声道：“我爷爷来了！”

    “我爹也来了……”

    “哈哈哈！”

    “总算可以出去了，这几天……太难受了，这鬼地方，我这辈子都不想来了。”

    “一样！”

    “……”

    贵族们兴奋无比，他们看到了亲人了，这几日，难受，太难受了。

    之前，家里人都让他们等等，再等等，他们想办法，可接连几天，都没消息，他们都急死了，明天就是李皓规定的最后期限，实际上，今晚就应该决定名单。

    可到现在，大家都没决定。

    无他，不能这么干，得等外面消息，否则，太容易得罪人了。

    一些小贵族，虽然没看到亲人，也是兴奋无比，因为他们是最有可能入选100人名单的。

    现在大贵族们开始反扑李皓，他们也能沾光，不用死了。

    谁想死？

    好日子过的这么舒服，锦衣玉食，没事还能去四海岛逍遥一番，谁想死？

    ……

    部长办公楼。

    姚四也默默看着，身旁小叶低声帮着介绍：“那是周超，周部长的儿子。”

    姚四端起茶缸，喝了一杯茶，茶水中，再也没了生命之泉。

    他只是看着，沉默一会，轻声道：“他有罪？”

    “这……没有……没有的……”

    小叶很紧张，她五年前才来了巡夜人，对这位老部长也算了解，当然，了解内容就是……每天喝茶看报，啥事不管。

    五年前，她还觉得这位是天下英雄豪杰，五年后，再也不这么想了，这位……老了！

    姚四轻声道：“就我们俩，怕什么，有罪没罪的，只是了解一下罢了，他这人，你觉得如何？”

    小叶有些紧张，不过老部长向来不怎么苛责人，也就前几天忽然发怒了一次。

    想到这，她压低了声音，小声道：“这周超……不算什么好东西，其他的我知道的不多，但是巡夜人这边，他……他强迫了不少……不少姐妹，不过大家也不敢声张，部长也知道，我们这边，有权有势的不算多，不少都是民间招揽来的强者……有一些小武师，一些星光、月冥，大家知道巡夜人是正统，所以都投了过来，遇到了这种事，眼一闭也就过去了。”

    这是巡夜人，不是九司。

    巡夜人其实贵族不多，因为当初成立巡夜人，就是为了当替死鬼用的，九司有力量，但是不愿意和三大组织开战。

    巡夜人，算是当初的炮灰。

    后来姚四强劲，15年时间下来，巡夜人也算站稳了脚跟，收拢了大量民间武师和超能，才有了今日，甚至可以和九司叫板的实力。

    姚四依旧平静：“都是自家人，部里的超能，都是为他们冲锋陷阵的，找女人，窑子也不是没有，对自家人下手，他怎么想的？”

    你情我愿的事，又不是找不到女人，又不是没钱没势，又不是没人主动投怀送抱，堂堂副部长的儿子，自己也是三阳巅峰，还怕没女人吗？

    小叶见部长没说什么，有些失望，很快掩饰住了，勉强笑道：“都是贵族，也许……就喜欢这个呢。”

    说罢，又笑了笑，不再说话了。

    心中，难掩失望。

    她说了！

    她冒着很大的危险，甚至不惜冒着被周部长知道的危险，告诉部长了，这周超是恶人，是罪人，他连自己人都不放过。

    可是……部长只是反问了一句，为什么？

    为什么！

    我哪知道为什么，我只知道，你们果然都一样，幸好我没多说什么，没说其他的事，没说更恶劣的事，只是简单提了提。

    这一刻，小叶心中自嘲……就知道会是这样。

    早知道，一句话都不说就好了。

    在部长眼中，几个月冥日耀算什么？

    都来自民间，一些弱小的天眷神师，或者走了狗屎运，碰巧引能入体的弱者罢了，周部长是黄部长的得力干将，还是旭光巅峰……

    又想到了那个第一眼看到的可笑之人，滑稽之人。

    穿着风衣，头戴礼帽，手持权杖……当晚，她下楼看到了，只觉得那人好可笑，好有趣。

    可今日再想……多霸气的男子！

    这世间，若是多一些这样的人，还至于如此吗？

    可是……

    她心中的火，瞬间熄灭了。

    他走了，全天下都要杀他。

    没人帮他，九司没有一家站出来，连巡检司都没有，而巡夜人内部，除了一起来的侯霄尘还在支持，没有一位高层站出来，帮他一把。

    他……狼狈逃走的样子，也许很凄凉。

    能怪他吗？

    不能！

    他好像只有20岁，他去巡检司也许是希望有人可以帮他一把，可是没有，没任何人愿意站出来。

    这一刻，小叶心如死灰。

    这巡夜人，也不过是混饭吃的地方罢了，我继续给这老头子当秘书好了，起码……这老头子不会和其他人那样，将她们这些女性超能，当成随意玩弄的妓女！

    也许，他们更喜欢超能女性的反抗……可谁敢反抗呢？

    小叶之前带有一丝丝光亮的眼神，瞬间暗淡，脸上恢复了一些笑容，和那女经理一样，世道就是如此，反抗不了，那就活着。

    活着！

    姚四转头看了她一眼，许久，忽然轻声道：“小叶，你知道一个人吗？”

    “部长说的是？”

    “云浩然。”

    小叶先是一愣，接着一怔，下一刻，脸上露出一抹潮红，很快，却是化为悲戚，脸色转换之快，难以置信。

    片刻后，化为死寂。

    勉强露出笑容：“知道，云浩然，天星古院院长，一力推动全民教育的文道大家，希望全民接受教育，全力推广发展古文明技术，主动开放了一些技术，对外公开，比如水泥制造术、良田开垦术，曾推动了机器改革世界的技术浪潮……”

    “星元历1725年，云浩然想要联络各大古院，增设中小学校一万所，接纳学员1000万人……结果刚呈报九司，云浩然就死了……死在了家中，当天有三大组织超能强者混入天星城，四处杀人，杀了云院长。”

    “他全家老少，好像都死光了……”

    小叶说到最后，很是平静：“云院长一死，所有技术推广，全部终止！天星古院关门歇业，师生全部被驱逐了出去，古院成了现在的天星超能学院。据说，当初的那批老师，死的死，逃的逃，也没多少人还活着了，学生们，很多都离开了天星城……”

    说到这，又笑了：“五年前，其实……其实我想加入古院，去学习一些技术的，后来古院没了，我恰好引能入体，来了巡夜人，幸得部长看重，加上又认识几个字，成了部长的秘书……倒也算是庆幸了。”

    姚四微微点头：“你知道吗？我认识他，和他还很熟悉。”

    小叶一怔。

    姚四又道：“你猜，他是不是超能？”

    小叶微微皱眉：“没听说，是普通人吧？”

    “不不不，他是超能，其实还是武师转换的超能，他在五年前，那一天，刚好跨入了旭光境。”

    小叶一愣。

    五年前……旭光！

    那时候的旭光，放在现在，不亚于神通了吧？

    当然，就算有些差别，也相当于现在的蜕变期了吧？

    可是……她有些恍惚：“不对，当日据说还抓住了三大组织的成员，杀了几个，都是一些日耀，好像……好像有一位三阳也被杀了，当时的三阳，强大无比，大家觉得，云院长太倒霉了，居然遇到了三阳……”

    姚四轻笑一声：“是啊……抓住了凶手，也杀了，给了全天下一个交代，所以，大家也就很快遗忘了，若是一直不抓住凶手，也不好交代。云浩然毕竟是闻名天下的大家，天星古院，教育领域的魁首，技术改革的先锋，致力于民生研究……一举一动，都牵扯了全天下的古院，那时候，一些知识分子，都在汲取天星古院的文化技术研究……”

    “所以，前些年，变化很快的。造车，造房，造机器，造飞机，造大炮，造电视，造通讯……衣食住行，涉及很广，推动到了一半……戛然而止！”

    他叹息一声，看了看前方，感慨道：“他死后，我就放权了，我觉得……这个时代，太危险了！我实力太弱小，胳膊拧不过大腿的。”

    小叶怔神，什么意思？

    部长和云院长是好友吗？

    五年前，云浩然死了。

    五年前，部长开始正式放权，不再掺和巡夜人之事，任由黄龙主掌。

    姚四不再说话了。

    只是在看什么……好像看到了那个闻名天下的大家，只是，死的也很惨，最终还是难逃一死，名字都被人遗忘了，那时候，天星王朝的人，消息闭塞，哪有今日消息畅通。

    可那时候，很多东西，都是他造出来的，推广出来的。

    那时候，有人为他保驾护航，比如其中有个老人，他叫姚四……后来，姚四也放弃了，沉寂吧，蛰伏吧，云浩然一死，那一抹光，就没了。

    他姚四，不敌那些人。

    今日……又有人要站出来了，比云浩然更凶，更狠！

    云浩然只是技术改革，循序渐进。

    而这人，他要先杀人立威，以武力改革，逼迫上层让步。

    谁更高明？

    姚四不知道。

    只知道……云浩然死了，李皓……更危险！

    远处，冲突已经升级。

    周超气息爆发，怒声暴喝：“滚开！信不信我以以下犯上之名，就地处决了你们？”

    ……

    陈进手持大斧，眼中杀意闪烁。

    却是有些动弹不得。

    他才是斗千，不是蕴神，他自认可以击杀日耀巅峰，可对付三阳有些难受，除非列阵，否则，对付三阳巅峰，毫无希望。

    四周，几位斗千，迅速赶来。

    陈进看他们来了，深吸一口气，手中大斧颤动，周超眼神冰寒：“怎么，你要对我出手？你想清楚了，以下犯上，那是死罪！”

    他好像在故意逼迫！

    陈进心中怒火攀升，死罪？

    你们才是囚徒！

    他手上的斧头，越来越颤动，他想杀人，杀了这些人，混蛋东西！

    这周超，不是个东西，什么肮脏事都干过，他们来巡夜人一个多月，什么传闻没听说过？

    连巡夜人内部，都有消息流传，甚至一开始，还有人告诫他们武卫军中的一些女武师，小心周超，后来侯霄尘发威，才让一些人忌惮。

    “滚开！”

    “听到了没有？”

    周超一步上前，带着一些冷意，好像不怕对方会出手，也要敢出手才行。

    不远处，黄龙他们如同大山，压迫着所有人。

    而黄龙他们的目光，不在这，而是另外一座部长楼，那里，是侯霄尘的地盘。

    ……

    部长楼。

    侯霄尘只是看着，玉总管怒火中烧。

    她想下去杀人！

    侯霄尘却是轻声道：“不急，等等！”

    “部长！”

    玉总管杀意凛然，“我想杀人！”

    谁敢这么逼迫银月武师？

    谁敢这么挑衅银月武师？

    一个垃圾，一个渣滓，他敢！

    侯霄尘平静道：“再等等……让他们知道，实力弱，就是如此，会挨打，会被羞辱，会……毫无尊严！”

    说谁？

    陈进他们。

    武师没落了……这是大家说的。

    你们太弱了，所以，你们没办法。

    他手中长枪缓缓呈现，轻轻道：“等一等……我想等陈进出手……然后……杀了他们！”

    李皓不见了，那他……就先给李皓打个样板好了。

    黄龙，你是觉得，我不敢杀你吗？

    还是觉得，你身边多了几位蜕变，就可以肆无忌惮了？

    ……

    陈进手持大斧，他本就脾气暴躁。

    此刻，更是狂怒无边。

    下一刻，陡然怒吼一声，一斧头劈出，怒吼道：“狗东西，宰了你！”

    轰！

    周超都震惊了，你真敢出手？

    他父亲，还有几位副司长就在后面，还有黄龙，都是顶级强者，他原以为这些人不敢的。

    当然，敢最好了。

    他忽然笑了！

    好事！

    陈进这些北方蛮子，果然受不得刺激，居然敢这一刻对自己出手，此次……侯霄尘也难保住你们。

    金系超能瞬间爆发！

    轰！

    一拳打出，金光耀射四方，周超冷笑一声：“好胆，武卫军以下犯上，敢对我出手，果然是上梁不正下梁歪，今日便斩了你，肃清巡夜人中的叛逆！”

    而这一刻，黄龙几人，纷纷看向远处，看向已经露出面容的侯霄尘。

    几位副司长，都是眼神闪烁。

    内务司副司长传音黄龙：“待会小心点，这家伙一定不弱，甚至有可能……具备击杀蜕变之能，司长推测，可能接近神通……当然，我们不是为了杀他，只要拦住他就行……”

    “放心，我有数！”

    黄龙也是眼露厉色，看向侯霄尘，你敢出手……刚好，我借九司之力，清理掉你！

    远处，轰隆一声巨响！

    陈进倒退数步，手掌上全是血液，却是依旧狂暴，怒吼一声，大斧盖天。

    开天斧！

    轰！

    如山崩地裂，开天之势，强悍无比，然而……实力上的差距，三阳巅峰，远朝斗千内劲，周超超能爆发，也是一拳打出，光芒四射。

    四周，几位斗千百夫长，都是脸色难看。

    五虎断刀门张扬，玉剑门谢岚，摧心掌传人吴越……

    几位武师，都面露凶光。

    眼看着开山斧传人陈进即将败退，几人对视一眼，同时点头，一瞬间，几位斗千纷纷出手，势如破竹，凶猛无边！

    “杀！”

    “杀！”

    身旁，数百武卫军，纷纷暴喝，手持刀枪，凶悍异常，这一幕，看的一些贵族居然有些胆怯。

    一群只是堪比月冥的废物……居然……对他们举起了刀枪！

    周超也是冷喝一声：“一群废物，都来！”

    多几个斗千而已，三阳巅峰之力，你们以为是假的吗？

    “破！”

    他一拳打出，下一刻，却是脸色微变，对面的陈进死战不退，一斧劈来，爆吼声不断，压根不避退，只有凶猛无边，他要抗住这一拳，让其他人格杀周超！

    剑，枪，刀纷纷出现，几位斗千，配合默契，斗千之势纷纷爆发，轰！

    周超眼神一个恍惚，好像被震慑了一下。

    这一幕，看的侯霄尘都微微一怔，原本即将出手的长枪，缓缓收回。

    黄龙他们那边……也是一怔。

    现在出手的，只有5位斗千武师。

    换言之，就是五位日耀对一位三阳巅峰出手。

    原本，双方根本不成对比。

    然而这一刻，周超好像被震慑了，武师那凶猛的势，悍不畏死的冲锋，让周超这个超能公子哥，一时间居然有些胆怯了。

    周副部长有些凝眉，也觉得有些丢人。

    自己的儿子……三阳巅峰啊！

    不知道使用了多少好东西，才到了这一步，可现在，却是被几个泥腿子武师给震慑了，这太丢人了。

    眼看着周超有些不敌，被摧心掌一掌打中身体，吐血不止，甚至慌乱了手脚，再这么下去，可能真会被人打死……

    周副部长有些怒了，也有些着急，朝不远处一位旭光看去。

    那是他的人，旭光初期。

    足够了！

    实际上，再来一位三阳，这些人都挡不住，可为了以防万一，他还是朝那人示意了一眼，去解决掉这几个家伙。

    麻烦！

    ……

    轰！

    五位斗千武师出手，居然瞬间占据了上风，摧心掌一掌打中对方，周超吐血之下，也有些慌乱，被开山斧陈进一斧头劈的金色拳头有些破损，血液横流。

    周超惨叫一声，急忙后退。

    后面，慕小容这些人都只是看着，看周超那姿态，有些鄙夷，也有些无语，你一个三阳巅峰，居然斗不过五位斗千联手。

    亏你刚刚还叫嚣个不停！

    那些贵族后裔，也是一个个无语了，有些惧怕这些武师，也有些鄙夷周超，这家伙太废物了，是不是精力都用在女人身上了？

    不过，很快众人脸色微变。

    有人来了！

    远处，一位身穿巡夜人制服的旭光，威严无比，朝这边走来，边走边冷漠道：“都做什么？陈进，你们还不住手？都是巡夜人，你们难道要在这杀人，给其他人看笑话吗？”

    陈进几人愤怒无边！

    混蛋！

    是这周超要越狱，他是罪人，你们居然如此正大光明地包庇他？

    谢岚传音几人，急切而又愤怒：“快退……这人有杀意，他想杀我们！”

    旭光！

    几人打一个三阳巅峰都有些难，要不是对方太水，他们未必能压制，可旭光来了，再弱也不是他们可以匹敌的。

    陈进却是传音怒吼：“退他妈！不退……老子等他杀我！”

    太憋屈了！

    这是巡夜人总部，他们是执法者，对方才是犯法的家伙，抗法者。

    在这居然要他们避退？

    不退！

    谢岚几人，见状也没再说什么，几人纷纷出手，加大输出，轰隆声不断，他们要在对方反应过来之前，格杀了周超！

    杀一个，不亏！

    “混账，让你们住手，没听到吗？”

    后方那位旭光眼神一厉，迅速破空而来，这些武师，真疯狂，都说了让你们退下，几个斗千，居然连旭光都不管。

    下一刻，一张大手，朝几人拍来！

    陈进几人已经感受到了死亡危机，感受到了能量爆炸……却是依旧不管不顾，要杀人！

    四周，其他武卫军，见状纷纷暴喝！

    气血爆发，一瞬间，数百武卫军列阵而成，飞速朝那旭光袭杀而去！

    这一幕，看呆了许多人。

    疯了吗？

    一群月冥层次的存在，去袭杀一位……旭光？

    中间隔着日耀，三阳呢。

    大境界差两个，小境界差了七八个，真以为人多就厉害？

    “不知死活！”

    这旭光强者，一掌朝这些武卫军拍去，既然不想活了，那就都去死。

    至于侯霄尘……自然会有人对付的。

    远处，一抹枪芒闪烁。

    侯霄尘，这一刻还是选择了出手。

    而黄龙几人，也是气息瞬间爆发，一瞬间，整个巡夜人总部威压滔天，好像要炸开整个总部。

    就在这一瞬间，一道身影破空而来。

    速度快到了极致。

    追风靴闪烁着光芒，下一秒，来人落在那位出手旭光面前，那旭光强者一怔，有些畏惧，马上开口：“李……”

    砰！

    一拳！

    简简单单的一拳，一拳砸下，五势爆发，轰隆一声，头颅炸裂！

    转身一拳，轰！

    周超四分五裂，直接炸裂。

    远处，周副部长一愣，下一刻，怒吼咆哮：“李皓！”

    黄龙也是大惊，暴怒无比：“你敢在这杀巡夜人高级巡城使！”

    李皓冷冷看着他们，没有理会，转头看向其他人，看向慕小容他们，冷漠道：“来，出来一步，跨出院子一步，给我看看你们的勇气！”

    无声。

    后退。

    畏惧！

    这一刻，慕小容他们心底里都在发寒，发冷。

    李皓……回来了。

    他没跑！

    李皓转头，看向疯狂冲来的周副部长，眼中露出一抹戏谑，看向黄龙，也是眼中戏谑之意浓郁。

    黄龙瞬间清醒！

    “退回来……快，这家伙必死之人，不要和他硬拼，他回来了，明天必死……快！”

    周副部长满心愤怒，下一刻，陡然一盆冷水浇入心底，心中一寒。

    对。

    李皓这人，他回来了，代表他没放弃，他必死无疑……现在他刺激我去杀他……我去了，我肯定会死。

    一瞬间，他清醒了。

    瞬间止步，眼中带着一些怨毒之色。

    李皓笑了，看着他，又看了看黄龙几人，淡笑道：“废物一群！巡夜人有你们这群废物，这群垃圾，我都恶心！给你们胆子，也不敢上前一步……姓周的，姓黄的，我出去散散心，你们胆子大了许多，怎么，仗着身边多了几个蜕变，了不得了？”

    李皓极尽嘲讽：“都来！敢动手试试，我让你们一个走不出去！”

    “哼！”

    一声冷哼，带着蔑视，而几位其他各司的司长，都很沉默。

    他们敢对侯霄尘出手……却是不敢对李皓出手，着实古怪可笑。

    可是，事实就是如此。

    他们知道，侯霄尘强大，但是他们没那么怕，他们知道，李皓未必能匹敌侯霄尘，可是……他们怕这个疯子！

    何况，李皓明日必死。

    此刻和他翻脸，那是自找无趣。

    李皓声音响彻四方：“今天最后一天了，晚上若是没有100人名单出来，我砍1000人，四选一！别指望外面那些废物，黄龙也好，黄虫也罢，他敢靠近这里一步，我先送他上路！”

    李皓声音冷酷，毫不掩饰！

    下一刻，传音远处正在偷窥的姚四：“给我写个文书，黄龙勾结三大组织，明日我要斩他立威！”

    姚四一怔。

    他看向李皓，没有出声。

    “你若还是姚四，写个文书给我……不写，明天我连你一起斩了！”

    “……”

    姚四彻底怔神，有些不敢置信。

    李皓……说什么？

    这一瞬间，四面八方，没人听到李皓和姚四的传音，却是听到了李皓俯视蔑视黄龙的叫嚣声。

    这一刻，小叶握了握拳头，忽然眼中有光闪烁！

    他回来了！

    他没跑！

    可是，下一刻，化为了担忧，化为了不甘……你该跑的，太傻了，太蠢了！

    哪怕跑了，哪怕被人耻笑，也比明天送死要强的。

    而李皓，不理会所有人，声音响彻四方：“明日上午10时，天星城北门门口，李某斩一些人，热闹不要看了，明日让人投影给你们看……附近的住户，搬远一点，我怕贵族的血，脏了你们的地！”

    一瞬间，天星城安静了下来。

    下一刻，喧嚣声四起。

    “他回来了！”

    “北蛮子真勇，他么的，我都以为真跑了……居然回来了……”

    “卧槽！这北蛮子……真他么刚啊！”

    “哈哈哈，牛，厉害，这是打脸啊，我看城内那些说他跑了的王八蛋还怎么说？”

    “笑，笑个屁！他回来也是送死！”

    “送你妈，斩你脑袋！”

    “你敢骂我？”

    “老子还要砍你！明天北蛮子砍了贵族，老子就砍死你这贵族走狗！”

    “你……你疯了！”

    “比你这走狗强！”

    “……”

    一瞬间，城内炸开了锅。

    一瞬间，四方贵族熄声。

    叫嚣着李皓跑了的人，这一刻都安静了，没人再说话，因为他们知道，此刻，也许是李皓临死前最后的疯狂，他没跑，那现在再说什么，被他杀了也白杀。

    双方，都在等明天。

    ……

    巡夜人总部。

    慕小容他们纷纷退后，再也没人叫嚣什么。

    远处，黄龙脸色难看，周副部长脸色铁青。

    而李皓，擦了擦手，看向四处那些眼神闪烁的巡夜人，笑了一声：“看什么？散了！再看……我当你们都是黄龙的走狗，送你们一程，如何？”

    一瞬间，四周所有人消失，连几位副部长也不例外。

    “都督！”

    陈进他们则是狂喜！

    这一刻，几人都是欣喜若狂，还是李都督牛，一来就直接杀人，杀旭光，杀部长之子，关键杀了……人家屁都没放一个。

    当着人家亲爹的面，一拳打爆了周超！

    还是都督强悍无双！

    这一刻觉得，部长……都……都有那么一点……一点小犹豫，当然，他们能理解部长的难处，可是，还是感觉很爽！

    李皓笑了笑，传音众人：“急什么，明天再看……明天我打死黄龙给你们欣赏一下，什么叫武师，什么叫浑身是胆！”

    今天就算了，打死了黄龙，多少要暴露一些东西，好歹也是蜕变呢。

    众人瞬间打了鸡血一般，下一刻，纷纷暴吼：“都督威武！”

    远处，侯霄尘苦笑一声。

    看了一眼玉总管，玉总管也在重重挥舞手臂，好像很兴奋。

    侯霄尘叹息……玉罗刹，快五十岁的人了！

    你干嘛呢？

    整个巡夜人总部，瞬间响彻了武卫军的狂吼声。

    他们知道，都督……是李皓。

    而这一刻，一些巡夜人，也暗暗挥舞了一下手臂，暗中兴奋狂热，杀的好！

    周超这魔鬼，死了！

    只是可惜……可惜……他父亲，李都督没有斩杀……太遗憾了！

    还有黄龙……当然，他们都明白，太难了。

    一时间，又是兴奋，又是唏嘘，也有些担忧……李都督不该回来的，回来，就没办法逃了。

    ……

    外面。

    李皓露出笑容，看向远处默默退走的一群人，笑容灿烂，再看更远处姚四的脑袋，笑了：“等部长的文书……我是巡夜人，是执法者，不会滥杀无辜的！对了……最好把巡夜人公章送来给我算了，我想杀谁，盖个章就行了！”

    “……”

    姚四沉默，没有说话，关上了窗户。

    你疯了吗？

    彻底疯狂一次吗？

    关上窗户，忽然笑了笑，看了一眼小叶，半晌，开口道：“李皓让我给他送公章过去……盖章杀人，你觉得……要送吗？”

    小叶一愣，半晌才期期艾艾道：“不知道……”

    “那你送过去吧！”

    小叶心中瞬间升起万千念头……下一刻，手中出现了一枚公章，那是巡夜人的正统性象征。

    小叶走神了一下，下一刻，忽然将公章收入怀中，转身就跑。

    她……给李都督送过去！

    她不管部长怎么想的，但是她知道，有了这公章……也许……李都督会更方便一些。

    ……

    李皓回来了！

    这消息，眨眼间席卷全城，九司安静，皇室安静。

    消息迅速传开，杀周超，杀旭光，李皓……彻底疯狂了，临死前的疯狂，无法相信的疯狂。

    他连巡夜人都杀，何况其他人？

    这一刻，各方有了决定，先给名单，以防李皓真的都给杀了，给他名单，看他能不能杀！

    给了，又何妨？

