    “吼吼吼！”

    黑金翼熊挥动巨爪不断攻击王野，巨爪所过山石崩裂，沟壑纵横，拆迁能力一流。

    石野发现这些凶兽全都是完美的拆迁工，它们体型巨大，力量无穷，随意一击便破坏巨大。

    石野有更好更轻松的手段自然不会傻傻的和黑金翼熊硬碰硬，那种事没脑子的人才会去干，轻松解决不香吗？

    黑金翼熊恼怒石野的滑溜，只见它双翅一震，飞向高空一副要放大招的架势。

    石野自然不会这事发生，谁知道这黑金翼熊宝术如何，万一不小心翻了船怎么办？

    “砰！”

    石野双脚猛踏地面，烟尘四起，土石飞溅，而他的身影自烟尘中出现，直奔黑金翼熊而去。

    拳锋所过，空气炸鸣，卷起层层气浪，威势非凡。

    然而石野即便反应再快还是没能阻止黑金翼熊释放宝术，毕竟是它的天赋宝术，施展延迟短。

    只见黑金翼熊血盆大口张开，一道同等大小的黝黑光球直奔石野而来。

    “轰！”

    蕴含二十万斤巨力的一拳与黝黑光球撞击在一起，发出了震彻云霄的巨响。

    天空的魔气都为此出现一巨大窟窿，但很快源源不断的魔气汇聚，窟窿很快便被填补。

    石野倒飞回到地面，目光看向自己的右拳，其上黑芒缭绕，符文隐现，不断腐蚀石野的不灭金身。

    符文对撞磨灭，无根之萍的腐蚀符文呼吸间便被不灭经的神秘符文给磨灭，右拳恢复完好。

    而黑金翼熊那边状态出奇的好，作为洞天境的强大凶兽，能源源不断自天地中汲取神曦精气，续航能力超强。

    对此石野很是无奈，这东西太肉了，难搞得很，赤羽太短，攻击相当于刮痧，这就很难受了！

    没有任何间歇，黑金翼熊再次举起自己的黑金巨爪，如同拍蚂蚁那般向着石野拍来。

    “铛铛铛！”

    精铁交鸣之声响起，二者肉体力量尽皆不凡，如同神金那般坚不可摧。

    “轰！”

    石野猛地一蹬地面，暂时退出战圈，看着扑来的黑金翼熊王野丝毫不慌。

    青鳞鹰宝术施展，两轮唯美凄清的银色弯月自石野双臂浮现，被他握在手里，如两把锋利的神刀。

    激战再次开始，此时石野已然占据上风，银色弯月锋利务必，轻易能够展开黑金翼熊厚实的皮毛。

    这也多亏石野观看过原始真解，符文造诣深厚，宝术威力自然水涨船高，能对这等皮糙肉厚的洞天凶兽造成威胁。

    凶兽宝血飞洒，黑金翼熊在死亡的威胁下彻底疯狂，也不飞向高空，直接张开了血盆大口。

    石野见这架势哪能不知接下来将要发生什么，这次距离近，黑金翼熊再想释放宝术可就没那么容易了。

    石野手握两轮唯美弯月，十字交叉，直劈那血盆大口而去。

    “噗嗤！”

    石野的自创十字斩将黑金翼熊血口劈裂，口腔中的利齿与舌头更是被绞得稀碎，变为一口肉沫。

    “吼吼吼！”

    黑金翼熊吃痛，只能发出单音节的吼声，石野没有丝毫手软，手握弯月，越战越勇。

    “砰！”

    一声重物落地之音响起，却是激斗半天的石野解决了黑金翼熊，获得了胜利。

    “呼呼呼！这东西我以后再也不杀了，差点累死我！”

    石野自语，大口喘着粗气，消耗甚是巨大，他还未突破洞天境，暂时还不能吸收天精地气，弥补消耗。

    他还需要找寻更多的宝血神精，老药大药等非凡之物，夯实底蕴，为将来的突破做准备。

    休息至巅峰，石野这才起身处理黑金翼熊的实力，宝药放进系统空间，现在的系统空间已经有五百里之大，不愁放不下！

    “注：系统空间和探测范围相同，巨大的空间日后有大用。”

    至于黑金翼熊的肉自然是拿来吃，一场大战下来可是把他累坏了，也该吃点肉补充一下了。

    宝骨没有，早在其死前便被磨灭，现在就和石昊当初捡的那榔头一样，除了够硬以外，毫无用处。

    热气蒸腾，装有熊肉的巨鼎冒着霞光，其下有着一物，正是小红那片赤羽，温度贼高，正适合煮饭生火，省却一番麻烦事。

    “系统，你说的那机缘在哪里？快给我指路。”

    吃饱喝足，石野懒得看系统显示，就要语音包支持，系统依然那么尽职尽责。

    “此地中心便是机缘所在，为一株特殊情况形成的仙魔双葵，药效主要用于提升神魂之力。”

    “哦！”

    听到能够提升神魂之力石野瞬间来了兴趣，他的下半部不灭经可还没能入门呢！

    如今修练入门的机缘不就来了吗？简直就瞌睡来了送他枕头，舒服。

    石野很快赶到所在地，此地中心处为一处小池子，小池一边魔气滚滚，另一边白气氤氲，形成一处太极，神秘非常。

    看着白气氤氲的那般池子，石野也是知道了这个所谓的坠仙崖的“仙”在哪里，准确来说这应该是所修法力导致。

    二者一人走魔道，一人走正道，修行功法大相径庭，法力神精互相对立。

    目光转向太极小池中心，这便是那株药王仙魔双葵所在。

    仙魔双葵有着两个葵花盘，一白一黑，无愧仙魔双葵的名头。

    石野手臂一挥，银色弯月飞出，斩断仙魔双葵的根茎后便带其飞回王野手中。

    看着手中的仙魔双葵，石野没有放松警惕，神火修士手段难以预测，谁也不知道有没有残魂居于其中，准备夺舍他人。

    “系统，你帮我看看这仙魔双葵有没有什么问题？”

    石野将手中仙魔双葵收进系统空间，交由系统探查，唯有如此他才能放心使用。

    毕竟小心驶得万年船不是？谨慎一点没有错。

    “滴，系统检测有两个残魂分别于两片葵花盘之中纠缠战斗。”

    系统之音于石野脑海响起，结果也是喜人，这东西果然有猫腻，还好他足够谨慎！

    “是否需要将其残魂磨灭，并提取其记忆？”

    系统紧随而来的声音打破石野的洋洋自得。

    “卧槽！系统你还有这本事？”

    石野震惊，他才知道系统还有本事。

    “自然，这残魂的记忆也是一种宝贝，只要是宝贝，本系统就有各种办法处理。”

