
虽说魔界地域广阔、地形复杂，但好在有魔兽的帮助，几人路途也消磨的极快，不一会，便到达了只能徒步行走的树木丛生之处。

并非是魔兽无法飞行到树木之上，而是因为在魔界那血红色的天穹，还有一层寻常人看不见的阻拦。

这层屏障既是对魔族人的限制，更是一种为了防止天使一组入侵的屏障，千百年来数届魔王交替为其输送能量，达到了一种微妙的平衡。

路途的后半段，苏韵那股子对魔界的新鲜劲也过去了，便懒洋洋地缩在路西法的怀中浅眠，只觉得耳畔有呼啸的风声，可那人却把她护的很好。

此时，眼前已是一派截然不同的景象：

一整片茂密的树林跃然在她的视线里，与魔界寻常压抑的氛围大相径庭。

宽厚的树叶上落着点点银白色的光辉，在那光点的映衬下显得好似刚刚沐浴过一样，洗去了尘埃，洗去了烦恼，洗去了往日的一切伤害。

而那参天的树木好似一个个穿戴整齐的战士，整齐的站立在道路的两旁，一直延伸到看不见的那一边，有娇小似鸟儿的魔兽愉快地在这片绿色的海洋中穿梭着，唧唧地叫着，没有丝毫疲惫地飞向了远方。

“这......”

苏韵刚刚醒来，脑子还有些乱糟糟的，下意识就想像在寻常的人类世界那样一般深吸一口清新的空气，却忽的反应过来不对劲。

眼前的一切，无论怎样看也不像传说中那般凶险，甚至连个沼泽的影子也没看见啊！

她疑惑地扭过头，下意识用目光寻找路西法的踪迹，却发现身后已是空无一人！

不可能！

苏韵在感情上总有十足的自信，只是慌乱了一瞬间，她便选择了最稳妥的方式——原地不动。

首先，她敢肯定路西法绝不会主动抛弃她一个人在这种人生地不熟的地方生存；

另外一个疑点便是，她从未听闻魔界有此般似是人间仙境的地方，甚至连话唠的玛门也一次没有提到过。

沼泽、树林、阳光，这一切似乎息息相关，却又让人感到无比诡异，乃至于毛骨悚然。

就仿佛......就仿佛是有一双无形的大手，引诱着你朝着这美妙的森林深处走去，去寻找那丢失的伙伴以及洗涤自己肮脏的灵魂。

事出反常必有妖，苏韵忽的想起之前经历过的一个世界——东方幻术！

霎时间，一切仿佛拨云散雾一般清晰起来。

这一切，或许都是那个神秘的老人设下的圈套；能够在这复杂的世界存活如此之久，相比也是有些过人的手段。

而面对这种幻境，最好的方式并不是破坏，而是她从小便被教导的神女的优势——以柔克刚。

就像是变魔术一般，圣杖忽的从她手心爆出，迅速恢复了一人长度，金光闪闪。

而那少女，仿佛是鱼儿得了水一般，自信而舒适的表情跃然脸上，抹去了方才皱起眉头的忧虑。

她看起来约莫只有二八年华，长得姿容秀美，清丽温婉，一张艳若鲜花的脸蛋儿上，一双美眸灵动似水。

头发金黄，在那似是月光又似是阳光的神秘光斑照耀下，反倒多了几分不可猜测的神秘气息，让人更对其产生了想要探索的欲望。

她的脸上不施脂粉，却光滑白皙似婴儿。双唇粉嫩透着水光，虽然衣着朴素，但依然能让人透过那素衣，发现其杨柳细腰的身段，整个人风华绝代。

她抬起手臂，镶嵌天蓝色宝石的圣杖开始周身散发出似有若无的光辉，逐渐扩大范围，萦绕着少女全身。

树林中似乎起了风，少女广袖迎风，纷纷落英恰被风吹散，如雪花散落。几点花瓣飘落头顶，质若出血，却依旧不及她脸庞的莹洁。

苏韵念起法诀,朱唇皓齿，圣杖之上淡蓝色的光芒越聚越多,那光芒柔和,清澈,又像雾一般朦胧。

灵力运转,她只觉得浑身上下充斥着温热的气息，手腕一翻,四周飘散的落叶及花瓣缓缓地飘了起来,悬浮在空中。

她化指为兰,双手缓缓推开,那淡蓝色的光芒便笼罩在整个天地,一点一点地渗进去。

这是苏韵最擅长的水系法术,不难看出,她是用了全力的,额头上沁出一层细密的汗珠,一排贝齿紧紧咬住下唇。

只听“咔嚓”一声，眼前的景象仿佛拼图一般开始崩坍散落，却在落地的瞬间化为无形。

这幻境，第一次被一个小丫头片子给破了。

暗处，简陋稻草屋内的老人眯了眯眼睛，似乎察觉到了什么，但终究是心有余而力不足，只得一声叹息，似是喃喃自语道：

“是‘她’回来了，不会错的。”

另一边，幻境崩塌，真实的世界便冒冒失失地闯进了苏韵的眸子里，一股腥臭的气息铺天盖地地涌了上来，直让她皱起眉头。

稀烂的泥浆、枯萎的已经让人不知其原本面目的野草，还有遍地动物的残肢断臂，这才是它真实的模样。

苏韵试探性地迈了一步，却只觉得脚下一软，这看起来实在的土地之下，隐藏着的竟然是具有腐蚀性的粘液！

一声惊呼，她只听见耳畔咕咕作响的绿色粘液以及心跳的声音，本以为她苏韵一世英明就要交代在这一个小小的任务中时，身后的男人一把把她拉了上来。

正是刚刚才用极具破坏力的禁术突破障碍的路西法。

为了方便出行，他今日穿了一身便捷的玄色衣物，干脆利落，平日散落的墨色长发也束了起来，随着他惊慌失措的动作而微微摆动。

端的是少年郎的风采无限，那一双含情的眸子看过来，纵是眼前的人再无情不过也会觉得心动。

只是几刻未见，他却好似思念了苏韵许久一般，眼神忽的亮了，咧嘴朝她一小。

明明是做了生杀予夺的魔王，手下定是沾血的，可苏韵却总觉得他好似刚刚及冠的少年一般，眼中透露出来的全然都是真诚和欢喜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185069"  chapterid="68269019"  chaptername="撒旦的恶魔天使（35）">加入书签</a>
</div>
