    里面有着各种链接，还有各种黑色交易，他除非是必要，一般也不会登录的。

    他想过了，要想不怕被陆泽把那消息给发出去，最好的办法就是直接解决了布伦。

    这样以来，就算陆泽发的信息中包含了证据，可布伦都没了，死无对证之下，他不承认，在操作一番，谁还相信那些事情呢？

    反正布伦已经是个弃子了，死了就死了，对他来说反而是解决了一个麻烦。

    现在他是完全没了后顾之忧，要想的就只有怎们对付陆泽了。

    对付陆泽他倒是要好好想想才行，毕竟陆泽的势力可强的很，最主要的是，陆泽那边现在没有任何动静，他不知道他到底是个什么想法。

    但是让他就这么什么也不做，也是不行的。

    思来想去，泰尔斯觉得保险起见，对付陆泽，暂时先不动用自己家族的人。

    正好现在家族因为布伦的事情，出了一些乱子，他找人去对付陆泽，顺便整理家族事物。

    到时候如果正面跟陆泽对上，他这边也都准备好了一战，那时候他也有底气，不怕对上陆泽的那些势力。

    泰尔斯考虑着让谁来当这个棋子，最后想到了泰林的艾瑞克，说起来，这整件事，跟他也脱不了干系。

    要不是他找到布伦对付陆泽，说不定这所有事情都不会发生。

    看来，这个代替布伦的人，非他莫属了。

    此时的艾瑞克不知道自己已经要成为别人的棋子了，他这几天过的可以说是无比艰难。

    陆泽让两大家族发布关于布伦的消息中，有不少跟他们泰林有关的，这导致他们泰林名誉严重受损，一些合作商都直接以此为由跟他们断绝了合作关系。

    他们的股票也是跌了好几个点，整个企业都面临倒闭的危险，他自己更是因为各处花钱找关系，弄得都快要破产了。

    这不，前几天他是花钱找关系挽回合作，现在则是打电话找投资借钱。

    然而，他都打了好几个电话了，可那些平日里巴不得要见他跟他谈合作的人，此时一个个要么电话打不通，要么就直接了断没钱。

    让他好好的见识了一下，龙夏的所谓树倒猢狲散，墙倒众人推。

    他因为这些事情，最近整个人都憔悴了很多，原本保养得当的脸，此时看起来就跟熬了好几夜的人一样。

    打刚刚给一个关系不错的人打了电话，依旧没有借来钱，他都已经快要放弃了。

    但这个时候，泰尔斯的电话忽然打了过来，当听到艾瑞克声音的时候，他不禁笑了一声。

    泰尔斯曾经也是跟艾瑞克有过交谈的，自然能听得出来他的声音，所以他才会发出笑声。

    他查了艾瑞克最近的情况，一想到这么一个人物，比自己还惨，他就觉得好笑。

    艾瑞了都快忘记了泰尔家族，此时接到他的电话，第一反应就是不相信，第二反应就是震惊。

    “泰尔斯先生？”他回过神来后，有些不确定的问。

    泰尔斯在电话这边撇了撇嘴，有些不屑，可还是回答道：“是我，艾瑞克先生的忘性应该不至于这么大吧，我的声音都听不出来吗？”

    艾瑞克确定了是泰尔斯本人后，连连说道：“不不不，我只是没想到，泰尔斯先生你会给我打电话。”

    确实，他的泰林公司是不错，可跟泰尔家族想必，还是小巫见大巫了，一般情况下，他跟对方都很难很有机会说上话的。

    他脑子快速的转着，猜测泰尔斯给自己打电话的目的，要说他跟泰尔家族唯一有联系的地方，那就是布伦了。

    可布伦已经下台了，说到底泰尔家族也应该放弃了这个棋子才对，他们现在找自己，又是什么事？

    艾瑞克眉头紧皱，想不出泰尔斯找自己有什么事。

    泰尔斯这时候说道：“我听说泰林现在不好过，说到底这件事跟我们泰尔家族也有些关系。”

    “布伦是我们支持的，而你跟布伦之间的关系也不错，你这边出了问题，我应该出手帮忙的。”

    他这句话，让艾瑞克更加疑惑了，到底什么事情，竟然还让泰尔斯给自己套近乎？

    他可不相信就因为自己跟布伦认识，泰尔家族就把他当成自己人了。

    不过，现在的他，只要能帮他，那不管是要他做什么，他都愿意，所以，他便直接说道。

    “泰尔斯先生，你也不用跟我说这些了，既然你知道泰林现在很难，那我跟你透个底，只要你愿意帮我，让我做什么我都愿意！”

    他一字一句的说着，完全把泰尔斯当成了救命稻草一般。

    泰尔斯听着他的话，挑了挑眉，眼中的不屑更甚了，可嘴里说出来的话依旧很温和。

    “艾瑞克，你见外了，我只是听说你们泰林遇到了麻烦，想着你们也是被布伦给牵连了，所以才想着帮你一把的。”

    说完这句话，他又说道：“你放心，我这就让人给你汇款，是以我个人名义资助你的，你不需要还给我。”

    “对了，我听说之前你跟布伦一起对付一个龙夏人是吧？真是不巧，我这人最讨厌龙夏人了。”

    他说道这里的时候，敏锐的艾瑞了眼中闪过一道光芒，只是却没有开口说话。

    泰尔斯不知道他已经察觉到了一些东西，依旧自顾自的说着：“布伦现在出事了，在我看来，我们两方应该互帮互助，这样，你全力对付那个龙夏人，不用有任何顾虑。”

    “我这边会给你提供帮助，一定要让龙夏人看看我们山姆国人的实力！”

    艾瑞克听完了他的话，语气感动的说道：“没想到泰尔斯先生你竟然也讨厌龙夏人，你放心，有了你的支持，我相信一定能把那个陆泽给解决了！”

    “对，我相信你，我们两方合作，一定能解决了那个陆泽。”泰尔斯顺着他的话自然而然的说道。

    而他不知道的是，艾瑞克此时脸上带上了冷笑，他听明白了，泰尔斯这是要借自己的手对付陆泽。

