    云倾脚步转了个弯，随意寻了间挂着空牌的休息室，未曾回头，“在外面守着，沈家大少爷若是来了，就让他进来。”

    因为薄砚人的叮嘱，猫儿不太乐意让云倾离开自己的视线，但想起云倾说一不二的性子，又不敢惹她不快。

    “好的，少夫人，你有事就唤我。”

    云倾点头，随后抬手推开门，走了进去。

    休息室内里很安静。

    空气中泛着空冷的气息。

    云倾穿过过道，走进内室，正准备坐下，忽然似察觉到了什么，骤然抬头，目光犀利地朝着阳台外的位置望过去。

    绿意青葱的小花园内，男人面带微笑，姿态矜贵地倚在沙发上，端着杯红酒。

    对上云倾的视线，他抬起手，冲着她遥遥一敬，“有空聊聊吗？”

    男人笑笑，声音浑厚如美酒，“薄小姐。”

    云倾怔了瞬，很快又恢复了表情，优雅地走过去，在男人对面坐了下来，音色冰冷，“当然。”

    北冥琊用一种挑剔到近乎苛刻的眼神，打量着对面的女孩子，几秒钟后，意味不明地笑了下，“那小子，怎么就这么好命呢……”

    云倾听出对方语气中，某种隐藏的，极深的情绪，挑了下眉，“你在嫉妒北冥夜煊？”

    北冥琊没承认，也没否认。

    云倾看着对方那张，跟北冥魇有几分相似的脸，仔细一想，倒是能理解北冥琊的心理。

    她之前听风惜夫人提过那么一两句，北冥家的男人，似乎都很痴情。

    爱上一个人，便可以为她做任何事情。

    北冥琊为了一个云画屏，从天之骄子沦落为人人喊打的境地。

    尤其是有北冥魇与北冥夜煊的幸福做对比，难免意难平。

    云倾剖析了这种心理之后，看向北冥琊的眼神，多出一抹冰冷的玩味，“北冥夜煊知道你来了这里吗？”

    北冥琊眸光深邃，带着烟草味的修长手指，拿起桌子上打火机，给自己点了根烟，“那小子怕我给你找麻烦，最近盯我盯得很紧。”

    “若非有沈家人做内应，怕真甩不开他的眼线。”

    云倾笑了，乌黑的眼睛里，染上了一层又一层冰冷的浓墨，“很好！”

    虽然北冥夜煊说了很多次，对他来说，她比任何人都重要。

    但这毕竟是北冥夜煊的亲叔叔。

    她若是下手太重，让男人看到，就不太好了！

    北冥琊听出了云倾语气中的冷意，动作一顿，注视着云倾的眼神，同样多出一抹玩味，“你想杀了我？”

    云倾轻声道，“倒也不至于，起码在你没有将该吐的东西，吐干净之外，我不会让你死。”

    换言之，说完之后，他就可以去死了！

    北冥琊深邃的眼睛注视着云倾，片刻后，忽然笑起来，“你跟那小子，可真是……”

    太像了！

    如果不是亲耳听到，大概没人能想到，这么美貌娇软的小姑娘，手段会这么狠。

    云倾看着对方，轻声问，“害死那么多人的你，难道不该死吗？”

    薄家满门血债，都因他勾结“神爱”而起！

    仅仅只是为了那个恶毒的女人！

    北冥琊双眼深沉，并没有否认自己的罪孽。

    他抽着烟，嗤笑，“薄小姐，你大抵是忘了，这里是京城……”看着云倾冰冷的眼睛，一字一顿，“不是您的帝国。”

    “你，已经不是她了。”

    云倾乌黑的瞳孔狠狠一缩，心脏在这一刻，重重地抽搐了一下。

    但她的失态仅仅只维持了几秒钟，就重新恢复了冷静。

    盯着北冥琊的眼神，已然控制不住杀气，“告诉我，你知道的，所有的事情！”

    北冥琊嘲讽地讥笑一声，“您在意的那些，我都知道。”

    “端看薄小姐愿不愿意，付出一些代价，来换了。”

    云倾乌黑的眼睛里，浮现着冷意，“哦？”

    北冥琊恶意地看着云倾，语气带笑，“比如那个您一直在寻找的，让您“死而复生”的人。“

    云倾搁在膝盖上的手指，瞬间紧握成拳。

    但她的脸上，却看不出丝毫变化。

    云倾微微抬起下巴，看着北冥琊，冷冷地道，“把你抓了，我照样能知道！”

    北冥琊低头看了眼手上的表，这个点，那小子应该已经发现，那边是个冒牌货了。

    北冥琊站起来，居高临下地看着云倾，无论是声音，还是表情，都绅士至极，“只要您放弃研究院院长的位子，我就告诉您，他是谁。”

    “您这么聪明，应当知晓，让一个人“死而复生”，是需要付出极大的代价的。”

    “迟了，您这辈子，可能都再也见不到他了。”

    “我等薄小姐的好消息。”

    说完，冲着云倾笑了笑，转身走进了一旁的隔断。

    而就在北冥琊的身影消失的同一时刻，门外忽然传来猫儿的惊呼声，“少爷，你怎么——”

    “砰”的一声，房门被人从门外撞开了。

    北冥夜煊站在门口，当视线落在坐在阳台上的云倾时，男人绷紧的神经，霎时间松了下来。

    他大步奔到云倾面前，紧张地将她抱进了怀里。

    云倾被男人抱的很紧，紧的她觉得身体很痛。

    她看着北冥夜煊冰冷的脸，笑了下，“我没事。”

    北冥夜煊确定她没受什么伤之后，才放开云倾。

    他直起身体，仔细观察着怀中的女孩，虽然竭力掩饰，但冰冷的肌肤温度，还是泄露了她反常的情绪。

    北冥夜煊看着她直到现在，都冷静无比的模样，柔声问，“他跟你说了什么？”

    云倾看着男人紧张的表情，想要安慰他一下，然后话刚一出口，她就控制不住嗓音的颤抖。

    云倾竭力让自己冷静下来，“没有，他只是……”

    尽管早就猜测，有那么一个人的存在，但亲耳听到北冥琊的话，云倾还是控制不住心底的震颤。

    原来，真的有那么一个人，将她从死神手上拉了回来。

    给了她第二次生命。

    而那个人为此，很可能付出了某种，难以想象的代价……

    云倾深深地吸了一口气，将惶恐不安的情绪压了下去，抬头看向眼前的男人。

