    上午上班的时候，丁世鑫就和公司的同事来到了周公瑾502的公司门前。

    写字楼里并不缺那种看起来像是商务人士的人，像是周瑜这种整天拖鞋体恤衫的才是异类。

    “欢迎欢迎！”周瑜穿上了一套拼多多买的运动服。

    不仅是周瑜穿着运动服和运动裤，就连周瑜身边跟着出来的外国女人也穿着运动服和运动裤。

    丁世鑫第一感觉是不对劲，但一想到周瑜的职业是网红，还是一个带货主播，就顿时感觉十分对劲了！

    这个周公瑾要是穿上西装皮鞋，旁边的女人要是穿上黑色制服，那就平庸了。

    “你好，周总！”丁世鑫客气的和周瑜打招呼，眼前这个戴口罩的年轻人可是现在火遍全网的知名人物。

    这一声周总，喊的周瑜意气风发，喜不自胜。

    脸上带着高兴地笑容，周瑜迅速说道：“请进请进，米拉，上茶！”

    米拉很快就转身去上茶了。

    丁世鑫几人也跟着周瑜走进了这个公司里。

    在进入公司后，丁世鑫就感觉这公司太……干净了一点。

    感觉不像是进入别人家的公司，或者说更像是进了一家刚搬完家的空壳公司。

    就算是空客公司，也比这里更像是一个办公的地方。

    如果忽略了每个公司都有的地板和走廊的话，那真的是完全找不到办公的地方，也找不到一个像是公司的地方。

    丁世鑫一度怀疑自己是不是走错地方，或者是进了一个假的公司里。

    周瑜带着大家来到了饭堂里，现在这里没有饭，也没有电饭煲。

    这里已经打扫干净了，桌子椅子小板凳都挺多的。

    周瑜热情的说道：“请坐，我已经去喊郭正了，他十几分钟就到。”

    丁世鑫等人坐在了二手市场买来的椅子上，周瑜肯定不会买那种高档货的。

    虽然感觉有些奇怪，但丁世鑫还是客气的说道：“周总，贵公司今天有什么业务吗？看起来在公司的人比较少。”

    周瑜不好意思的说道：“小公司刚建立不久，很多东西都没弄好，不好意思啊。”

    丁世鑫也想到这个周公瑾的公司刚成立一个多月，于是就很理解了。

    这个时候，米拉抱着几瓶冰红茶走了过来，很粗鲁的将冰红茶都放在了桌子上。

    “喝茶！”

    丁世鑫等人看着桌子上的康帅富冰红茶。

    这是茶吗？

    周瑜笑哈哈的说道：“我买了一箱多，大家喝吧，不够还有。”

    丁世鑫和身边的同事们，都感觉有些离谱了。

    “不用，周总客气了。”丁世鑫很快就说道：“那个我们今天过来主要是谈合作的事情。”

    丁世鑫看向了身边的女人，“小张，你来和周总说一下。”

    丁世鑫又对着周瑜说道：“这是我们公司业务部的张莉张主任。”

    张莉是一个三十多岁的女人，看起来像是会计的那种知识分子女性。

    “周总。”张莉站起来，将自己拖着的行李箱抱起来放在了桌子上，“这里面是我们公司的服装。”

    张莉打开了行李箱，里面是一件件折叠好的新衣服。

    “我们看过郭正先生的视频和截图，在过来之前就专门选择了几款适合郭正先生的服装。”

    “郭正先生让我们还有很多企业都发掘到了中老年人的消费市场，相比起年轻人的市场，未来中老年市场将会是一个各方都要关注的热点。”

    张莉的业务部还有公司的高层们都讨论过这个事情。

    不仅是卖鞋的卖衣服的他们，就连其余卖鞋卖表卖衣服的，也都因为郭正的出现和强大的号召能力，不得不正视了这一市场。

    如果没有郭正的话，各大集团就算是平常有人提起过这个概念，也没人重视的。

    就算是外面老人多是趋势，但没有实际的利益和效果，大家的关注点依旧是年轻市场。

    而郭正打破了各大服饰集团和销售集团的固有概念，把大城市的中老年市场给撕开了一个口子，让各大集团都郑重的分析了这个事情。

    老年人的购买力并不弱，而且老年人不会给年轻人购买他们喜欢的服饰，但年轻人都会给老人购买他们觉得好的服饰和日用品。

    以前这个概念并不清晰，直到郭正的出现。

    郭正的出现，让很多大城市的年轻人认为，我爸爸爷爷就应该这样。

    让老奶奶老阿姨也觉得我老公就应该这样。

    中老年人们，也觉得穿这个、用这个不丢人。

    周公瑾这个公司再破再寒酸，在各大集团的分析师们来看，真实价格绝对是超过一亿的。

    张莉说了很多，周瑜昏昏欲睡，于是挠了挠头，让自己稍微的清醒一些。

    张莉停下了对于未来市场的讲解，对着周瑜询问道：“周总您有什么高见吗？”

    周瑜顿时就没有了困意，但不是激动，而是很无助。

    他哪有什么高见啊，和女人说话都会紧张的不行，尤其是没啥关系的陌生女人。

    “没有，很好，我收了钱，肯定配合！”周瑜迅速表示自己的忠心，自己拿了钱肯定办事情，给钱的就是大爷。

    张莉看着周瑜，感觉周瑜非常的自信，就好像是认为他们和自家公司合作，一定会给自己家公司带来好处一样。

    虽然但是，张莉也是这么认为的……

    基本上所有人都是这么认为的，用壹佰伍拾万买郭正的五年代言，并不亏。

    张莉说道：“关于郭正先生的事情，我还有一点希望周总能够重视一下。”

    周瑜迅速说道：“什么事情？我肯定重视！”

    张莉也认为是自己公司要和对方合作的，所以语气温和的说道：“是希望这五年内，郭正先生不要有负面新闻，如果出现一些违法之类的事情，或者是不符合道德的事情，我们公司会迅速解约。”

    周瑜迅速就想到了一个事情，“比如嫖娼？”

    张莉也是三十多岁的人了，很平静的点了点头，“是，包括这个。”

    周瑜笑着说道：“这个你放心，郭正不是那种人。”

    张莉也点了点头，“我也是这么认为的，郭正先生看起来就是一个正派的人。”

    周瑜又想到了一个让人为难的事情，他对自己的意志力，一向都是非常非常瞧不起的，从不对自己的意志力有什么期望。

    “那要是我进去了……不影响吧？”

    张莉沉默了几秒钟，随后平静的说道：“不影响。”

    周瑜莫名其妙的松了口气，随后猛然一惊，迅速哈哈的说道：“哈哈，我开个玩笑，我也不是那种人，哈哈哈~”

    众人都沉默的看着这个戴口罩的男人，没有接话。

    好在周瑜是周瑜，郭正是郭正，就算是周瑜嫖娼进去了，也影响不到郭正的形象。

    很快郭正大爷就来了，于是舞台就交给了郭正大爷。

    张莉那一箱子衣服，郭正穿哪个都能穿出来强者气场，根本就不需要特意筛选。

    郭正的流量比李雷郭别都要强！

    他才是周公瑾502的网络科技有限公司的最顶级流量！

    别的不说，就魔都这几百万有钱阿姨和奶奶的关注，就能流量套现出十几套本地房！！

    这可是中老年婚姻市场上能够乱杀一切的存在，握住郭正就不怕那些阿姨奶奶们不掏钱。

    周瑜当然不会那么没良心的把爷爷卖了，自己当孙子继承富婆的亿万家财。

