    随着回合结束的倒计时结束，NIP这边还活着的三人代表着经济的数字并没有任何增长，但是他们也都料到了这一点，所以在心态上并没有多大的情绪波动。

    但就在回合结束提示声响起的下一个瞬间，除了面壁的LNZ之外，NIP另外两人的视角瞬间变成一片雪白。

    虽然这幅景象任何一个玩CSGO的玩家都不会感到陌生，因为这是被闪光弹闪白时的景象。

    但就是这幅熟悉无比的画面，让阿汤哥和REZ两人都感到了一阵头皮发麻。

    要知道现在的他们可是处于一个在保抢的状态，这个时间点见到这个闪光弹能说明的事情已经很显而易见了，自己等人保枪的意图，甚至是位置都完完全全地暴露在了G2面前。

    不过虽然被闪了个全白，但是不管是阿汤哥亦或者是REZ在慌乱了一小会儿之后就瞬间稳住了自己此时的心态。

    此时的他们都将自己的准星放在预瞄位上，虽然说他们没有了任何的可见视野，但是如果运气好的话，抓一个timing还是有可能在自己死之前换掉一个人，甚至直接将那个想要过来的repeek他们的人打掉也不是不可能。

    而此时可还有一个LNZ是面壁背闪的状态，他没准就是那个可以创造奇迹的存在！

    所以这俩人是准备等闪光弹爆开一小会儿之后再开枪。

    不过G2可能被顾峰这几局莽得一批的打法给影响了，这一波他们也没有说等一个timing之类再打，反而是闪光弹爆开之后直接拉了。

    这波杀得最爽的人可能就是尼公子了，从A大一侧拉过来的他仿佛找回了他曾经的雄风，手中MP9几乎是三颗子弹瞬秒了在游乐园滑梯下捂着眼睛的阿汤哥，随后一波扫射转移扫死了游乐园左侧贴墙背闪的LNZ。

    同时还有两颗流弹打到了贴着墙角站立的REZ。

    不过和尼公子同步拉出来的表哥并没有把REZ的人头让给他，一颗带走了残血的REZ。

    这下原本还有枪械劣势的G2瞬间来到了人生巅峰。

    同时现场的比分也来到了4:0。

    顾峰，表哥，尼公子，和nexa四人都换上了AK，K宝手里还有一把大狙，要不是他们的复活点是Overpass的A包点，不少观众看到这个装备的第一时间都要以为G2这边打的是进攻方。

    而比起G2这边的喜气洋洋，隔壁的NIP就有些愁云惨淡的意思了。

    说好的宝枪没保下来不说，特么G2这帮逼是回合结束之后才把NLP剩下的三人送走的，这下除了先走一步的Plopski和hampus，其他人身上的钱加起来都没有超过1000块。

    更要命的是，G2刚刚那一波骚套路对NIP士气上的打击要超过对NIP经济上的打击，钱没了还能想办法再赚，士气要是被打没了短时间内想要提升回来真的是太难了。

    为数不多的好消息之一，可能就是NIP这边已经攒了4个战败补偿，这一局输了之后另外两人都能拿到3400，甚至比把T全部杀完的CT还要多出150块。

    但是这场比赛差不多打到这里，就已经能看出这场比赛后续的走势了。

    NIP这边虽然所有人的状态都在线配合和队内同步率都是合格的，反观G2这边有三个人状态明显不好，但G2这边的明星选手顾峰却有点难不住了，Overpass这张图一开始，顾峰在正面对枪上就没有输过。

    截至目前为止，双方一共进行了4个回合的比赛，顾峰的击杀就已经来到了10个，而且他还只是死了一次，就这战绩，说一句顾峰是在扛着G2往前走都没有任何问题。

    接下来的比赛虽然有惊，但是无限，最终这场比赛的比分定格在16比8。

    G2拿下图二的胜利，将比赛带入图三的争夺之中。

    这场比赛顾峰个人的战绩就不说了，有点在比赛里炸鱼的意思，特别是上半场，NIP甚至被顾峰逼出过进攻方起两把狙击枪，一把架长管一把架短管，你顾峰不死我NIP进攻的情况。

    没办法，顾峰这个人抄后路根本就不讲究超后路基本法的，他抄后路的准则是他觉的。

    只要他觉得时间差不多了，那么他直接就来了，他也不管你NIP有没有人在枪架，他反正就算你NIP架枪你也打不过他。

    这种情况直到NIP这边在进攻方起了双狙之后，狠狠地揍了顾峰两次才有所缓解。

    但这也只是有所缓解，并不是完全杜绝。

    顾峰还是会从一些奇奇怪怪的时间点里面溜出来，虽然之前奇奇怪怪的时间点里顾峰一般都偷不到啥屁股，但他总能当着你NIP队员的面杀你俩人，然后要么残血溜了要么自己死哪儿恶心你NIP。

    总之在这场比赛之中，顾峰在NIP队员的眼里和英雄联盟的提莫亚索之流是同一个级别的仇恨值了，赢了回合之后如果顾峰的尸体在附近都会过去鞭一顿的那种程度。

    而对G2来说好消息是尼公子和表哥也在这一场比赛当中找回了一些手感，状态差不多能达到平时正常状态的80%。

    虽然依旧没有达到自己的正常水平，但这两人的天赋本就不低，他俩的80%的水平就比很多职业选手强出一大截了，所以G2能轻松拿下这场比赛也就顺理成章了。

    双方这场比赛的图三是Inferon炼狱小镇。

    说实话这张图以前的G2只能算是强，但算不上顶尖，但是随着顾峰这个中国人的加入，让G2在这张图上的熟悉程度又上了一个小台阶，现在的他们在炼狱小镇上的战术熟练度和荒漠迷城是差不多的。

    可以说只要在比赛里选出了Mirage荒漠迷城和Inferon炼狱小镇这两张图，G2就有信心拿分。

    就算对手是NaVi、小蜜蜂这种顶尖队伍G2也有足够的信心和他碰一碰。

    所以这场比赛的图三就不详细说了，这场比赛里除了顾峰又莫名其妙地打出了一个五杀之外真的没啥可以大书特书的了。

    毕竟这张图G2熟悉，NIP那边也熟悉，比起Overpass，Inferon这张图可以让顾峰这个自由人发挥的空间就小了很多，毕竟这张图的地形比起Overpass真的不算复杂，而且能前压的点位也就那么些个，虽然想要防死顾峰还是比较难，但是至少顾峰没有那么容易的手了。

    而1换1对于G2状态最好的顾峰来说明显是不合适的，所以前压出去与NIP打了几次一换一，还没占到NIP啥便宜的顾峰差不多也就消停了。

    不过这里的消停了并不是顾峰，就这么放弃作为一个老六……划掉，自由人的自我修养了，他只是不像overpass一样开局就找个自己觉得舒服的时间点就直接冲出去了。

    现在的顾峰是等到NIP给了明显的动静了之后，再从另外一个方向压出去，以此帮队友拿信息的同时，杀点敌人减轻一点对手给的压力罢了。

    最终这张图的比分定格在了16比11。

    现在的NIP虽强，但是毕竟只是一个残阵，虽然G2同样也是个残阵，但是顾峰个人能力的及时发挥弥补了队伍变阵之后缺失的火力以及配合不佳的缺陷。

    毕竟说到底CSGO也就只是一个杀人的游戏，你只要把你的敌人全部一个不落地宰了，他们自然也就不会开动他们的小脑袋瓜和你玩战术了。

    比赛打完之后，G2自然也就晋级了B组的决赛。

    而G2和NIP的这场比赛打完之后下一场比赛就是MIBR和BIG的回家局。

    可能这场比赛对于NIP队来说还有一点点看的必要，毕竟这场比赛中的胜者明天将会和NIP打一场。

    但这场比赛对于G2来说确实没有看的必要，毕竟从G2对MIBR和BIG的了解来说，他们俩想要打赢现在的NIP难度不是一般的高。

    虽然NIP这场比赛是被G2让一追二抬到了败者组，但这支NIP真心不弱，已经算是一线队伍里拔尖的了。

    G2这边没人觉得NIP会在这俩队伍中的某一支手里翻车，所以按G2自己的预判来说，决赛的对手还会是这支NIP，只不过到时候G2选手的状态应该就没有今天这么差了。

    但是这些都不是今天的G2要考虑的了，G2这次的BLAST也就只有明天的最后一场大概率打NIP的比赛了，而明天的比赛打完了之后不管输赢，G2的众人就要开始准备月底的IEM秋季赛欧洲区的比赛了。

    这场比赛虽然只是一个A级的比赛，但是重要性却比G2现在打的BLAST还要重要。

    因为我们都知道major它是一个以积分的多少来决定你这支队伍能不能参加的比赛，而同时它也是CSGO这个游戏中含金量最高的比赛，且没有之一。

    所以major这个比赛在CSGO玩家心中的重要性与LOL玩家眼中的S赛，Dota2玩家眼中的TI一样的。

    同样都是一个游戏官方举办的最顶尖的赛事。

    而Major的积分也就是RMR积分，它是有一个扣分制度的。

    只要一支拥有RMR积分的队伍进行了队内人员的变动，那么只要有一名选手的加入或者一名选手的退出，这是队伍的RMR积分，就要按照这支队伍当前所获得的积分总数的20%进行扣除。

    例如一只队伍在一场比赛中获得了600点的RMR积分，但是在这场比赛打完之后，这是队伍的教练组觉得队内的阵容不合理，所以他进行了两次人员调整，那么这两次人员调整的RMR积分花费就是600分的40%也就是240分。

    这次人员调整过后，这支队伍的剩余积分也就是600减240等于360分。

    而这支队伍进行了人员调整之后，又打了一次比赛，这次比赛加了1500的RMR积分，但这场比赛打完之后他们又觉得队内阵容不合理，又进行了一次人员调整。

    那么这次人员调整，他们扣除的积分就是上次比赛余下的360分加上这次比赛的1500分乘以20%。

    总计花费372分。

    所以由此就可以看出，积分越多的队伍，对队内选手进行更换时的损失也就越大。

    而且随着Major的临近，每一支队伍身上的积分也就越多，这也就导致了越靠近major开赛的时间，队伍换人的损失也就越大。

    由此可以看出，G2在当时已经手握1640RMR积分的情况下依然花大代价把顾峰给签下，到底是下了多大的决心。

    因为光是顾峰加入G2就价值328RMR积分。

    这328积分是个什么概念呢，说笼统点就是G2的2020major积分作废了，现在还倒欠了28点。

    而引进顾峰之后G2又找回了K宝，而找回K宝的时候，G2就有点自暴自弃的意思了，毕竟都已经从第二的位置掉下来了，再引进一个K宝，对G2来说属于不痛不痒了。

    而等到G2的major阵容正式定型的时候，G2的RMR积分直接从1640点掉到了984点。

    G2的排名也从原本的积分排名第二，直接跌落到了第九位。

    原本大概率进传奇组的G2甚至面临着连major都没得打的尴尬境地。

    当然，G2打不了major的可能性很小，因为就以G2现在的队内状态还有选手配合默契程度来说，G2不一定能进传奇组，但是一个挑战者组是能大概率进去的，再不济竞争者组G2是一定能进去的。

    总之只要不是G2五个人里有四个人拉胯，G2是不会缺席今年major的。

    不过9月底要举行的IBM秋季赛欧洲赛区的比赛，给的RMR积分还挺多的，第1名足足有2500分，第二也有2344分，第三则是2188分。

    如果这场比赛G2能拿个冠军，重新从第9名杀回前3重新拿到传奇组的一个名额也不是不可能。

    而且对于G2来说，从传奇组开始打major肯定是对G2更友好的。

    可不要小看了高等组别能够给一支队伍带来的优势以及好处，要是没有这么多优势和好处，为什么那些顶尖队伍都会那么努力的获得更高的RMR积分费尽心力的争一个传奇组的名额，老老实实的打养生战术，把自己的积分控制到稳定挑战者组，不至于掉到竞争者组他不香吗？

    从传奇组开始打就代表了队伍比起挑战者组的对手要少打了至少三场比赛，至多五场比赛。

    这个时候就有很多观众要疑惑了，不就是多打了几场比赛吗？这有啥优势不优势的。

    提出这种问题的可能就属于门外汉了，要知道每一支战队的战术储备是有一定限度的，饶是当年那支巅峰A队的战术储备平均下来每张图大概也就四五套。

    可以说A队到了他的巅峰中期时，他的对手就已经把他用的战术给研究明白了，打不过A队的主要原因则是枪法和意识还有配合问题了。

    由此可见战术对于一支队伍战斗力的重要性，如果你在挑战者组就将自己这段时间准备的战术给全部用了，那么到时候打传奇组的比赛时敌人对你的了解有可能比你自己都深。

