    契丹人的哀嚎激起了众人的心思。

    原来，契丹人也会怕痛，也会害怕。

    所有的奴隶们齐聚起来，目光炯炯，似乎包涵着其他的意思，手中的粪叉，木棍，都齐齐捅去，砍去。

    “杀，杀——”

    大家眼眶通红，不顾一切地厮杀着，砍杀着，好一会儿，直至契丹人死无全尸，血流成河而止。

    李三傻愣愣地看着，看着疯狂的父亲，母亲，以及其他的亲人，邻居，他们仿佛是听不到声音一般，对着契丹人就是一顿发泄。

    多年的苦难，即使是黄河水，也洗刷不尽。

    杨业立在城头，看着不远处波涛汹涌的黄河，不由得笑道：“原来，黄河还是有清的时候！”

    黄河百害，唯有一套。

    阴山阻隔了黄河的汹涌，在这里，黄河不再具有强大冲击力，而是温养土地，成为难得的塞上江南，水清而缓。

    杨业为之叹然，难怪契丹人想要占据丰州而不走，这片如此肥沃，又紧要地界，又怎么能轻易放过呢？

    “都统，城中的契丹人约有五百多人，还有两千多人的各族人等，纯粹的汉人，也只有五千多人。”

    党进浑身带着血腥味，拖着大步伐，沉声说道。

    “不到万人？”杨业眯着眼睛，说道：“这不可能，偌大的受降城，怎么可能才那么点人？”

    “俺本来也不信，后来一审问，才明白，原来丰州的人迁徙到了这里，后来虽然又迁徙了一些回去，但仍旧还有许多，但这些人，却变成了契丹人，以及其他部落的农奴，奴隶，约莫有一两万人。”

    “他奶奶的，能够称作是人的汉人，不过是五千人。”

    杨业闻言，眉头一皱，他转过头，沉声说道：“对于咱们来说，只有尽可能的组建军队，才能攻克丰州，这些奴隶，就是咱们需要的兵源。”

    “没错！”党进兴奋地说道：“城外还有不少的庄园，牧场，咱们占据了受降城，就得把外面收拾了，不然反而成为契丹人的助力。”

    “这场行动，就称之为‘放奴’，若有的奴隶将会是咱们的兵源。”

    杨业挥舞着拳头，大声说道。

    随即，一声令下，数千铁骑游散在受降城四周，以百人为单位，不断地四处巡探。

    遇到牧场，就是一阵砍杀，然后找出奴隶，进行解放，并且说明了情况，直到其他话语都说不顺，骑兵才无奈地喊一句：“大唐回来了——”

    “大唐回来了——”

    这句话飞快地传遍了四州，数以万计的奴隶们兴奋难当，所有人欢呼雀跃，提起武器，在唐兵的配合下，不断地地反抗，拼杀。

    三日间，偌大的受降城，就被完全解放，大量的牧场，土地，都被划归给了奴隶们。

    为了保卫来之不易的胜利成果，大量的青壮年都踊跃参军，一会儿，就重新组建了五千人的军队。

    更令杨业欢喜的事，大量的工匠被解放，大量的攻城器械，都有了可用之功。

    唯一忧虑的是，没有树木可供砍伐，多年来的开发，让河套地区早就没有了木材可利用。

    而最近的可用之地，还是在阴山。

    就在杨业等人一筹莫展之际，突然数以千计的百姓，抬着家中顶梁柱，以及多余的木材，或拖，或抬，亦或者扛着，来到了军营中。

    “杨将军——”

    杨业出了营，见到这番壮观的场景，不由得震惊不已。

    “杨某何德何能，何德何能啊！”

    “杨将军——”张老站在最前方，他被几个小儿辈搀扶着，颤颤巍巍地说道：“自宋节度被掳后，天德军覆灭五十载，老夫，也近七十，为人二十载，为奴五十载，本以为这辈子也就这样了，谁知，临死前，还能重新做回唐人。”

    “敢问将军当今坐天下的，可是李氏天子？”

    听闻这个问题，杨业毫不犹豫地说道：“当今以唐为国号，自然是李氏天子，大唐血脉，年号神武——”

    “果真是大唐回来了！”

    众人欢呼着，大唐的含义，对他们来说，不再是国号，而是自由，幸福，以及信仰，所有人双目含泪，喜极而泣。

    “既然是大唐，那我们唐民，自然也得出力！”

    张老颤抖地说道：“听闻王师少有木材，我等没有余财，只有些许木头，只求能助王师一分力。”

    看着络绎不绝的人群，以及数不胜数的木头，杨业感动不已：“诸位放心，有了这份木头，某一定攻下丰州城，重建天德军。”

    “重建天德军，重建天德军——”

    大家伙齐声呐喊，用尽了全力，青筋毕露，脸红耳赤。

    秉承着这份期望，数百工匠们用最快的速度，进行营造，不消四五日，立马就建成了大量的云梯，冲车，箭塔，撞车等常规的攻城器械。

    而这些时期，契丹人严守不出，并不敢冒昧的进攻，没有攻城器械的契丹人同样对于城池无力。

    “出发——”杨业骑着马，带着五千骑兵，五千招募的步兵，雄赳赳气昂昂地出发，向着一百多里外的丰州而出。

    耶律离珂大吃一惊，他望着城外规模宏大的军队，以及令人生畏的冲车，喃喃道：“怎会如此，怎会如此？”

    数百里外的阴山大军，已经停滞不前，正在破碎的边缘，而唐军，却出乎意料地率领骑兵进行攻城，而且在缺少木材的受降城，怎么能建成？

    “他们去阴山砍伐了不成？”

    萧撸花靠在女墙，目瞪口呆。

    但，现实却是如此的残忍。

    无有多少守城经验的契丹人，面对骑兵加攻城器械的唐军，半斤八两之下，拥有器械的唐军，则悍不畏死。

    猝不及防之下，契丹人死伤惨重。

    两三日之下，守城经验等于无的契丹人，几乎是被打得气冒三丈，有气都无法出。

    城内的汉人，也大受鼓舞，迫不及待地进行反抗，在这种里应外合之下，作为外来分子，又不占据优势的契丹人，节节败退。

    引以为傲的守城优势，荡然无存。

    五日后，丰州城，血流成河，迎风招展中，树立起一杆唐旗，浸染成了红色。

     

     

