    陈修话音刚落。

    天空顿时就乌云密布，就像是天突然要发成劫难一样。

    “我的天，这是什么情况。”姬无命惊呼。

    陈修跟姬绯月交手那一刻，姬无命就有一个感觉。

    眼前这小子，似乎是一个怪胎，每每总是出人意料。

    “刚才一句万剑归宗，姬无命就分明感觉到了好几个强者气息已经全力赶来。”一招而已，惊动八方，可以说是夸张之极了。

    姬绯月脸色也为之一变。

    她急速踏空而起，随手从虚空中抽出一柄闪耀五色光芒的宝剑，顿时搅动天地灵气。

    陈修的万剑归宗所营造的强大无比的气势被她这一出剑，击散了不少。

    姬绯月冷笑。

    “想不到，你还有这等压箱底的绝招？”姬绯月说完，就率先发起攻击。

    “年纪看起来跟自己差不多，竟然已经有如此成就，自己还真是小看了这个世界的修行者。”陈修暗叹一声。

    当前，容不得他留手，万剑归宗这一个大招，发出就不能收回。

    面对着铺天盖地交织而来的剑网，姬绯月头发瞬间披散射向四方，像是一个人形刺猬。

    “小子，现在就让你看看，什么叫人外有人！”姬绯月说完，剑招一变。

    竟然不顾射来的万道剑光，只是直取陈修的心脏，显然姬绯月已经要下定决心取陈修性命了。陈修手上劲气加大，然后猛的向前一挥。

    万道剑气瞬间汇聚，化为一把巨大无比的气剑。

    “轰隆！”

    姬绯月的细剑剑尖，竟然精准的击中了由一万把剑气汇聚的巨剑的剑尖，迸发射出的劲气四射。

    剑刃闪耀着光芒，一刹那间，围观的几个人被剑气全部吹走，要不是都功夫不错。估计都死光了。

    陈修继续加大内力输出。

    姬绯月感觉自己这边压力大增。

    “怎么可能？”

    姬绯月此时终于脸色大变。因为她隐隐感觉对方似乎比自己的真气更加强大。但是这怎么可能，她自己可是百年不遇的天才啊。

    难道这个名不见经传的一个小国家跑来的家伙比自己还天才？

    她接受不了这样的现实。

    她娇喝一声，大力挥舞袖袍，真气爆发，细剑顿时向前进了几分。

    看见姬绯月似乎拼命了。

    陈修一步踏出，赤手在空中一划，巨剑一分为七，汇聚到陈修身后，然后呈北斗形势，含而不发。

    姬绯月则是得势不饶人，身形爆射而出。

    转瞬就到了陈修面前。

    “陈修是吧？在我面前，你竟然敢如此托大，那就休怪我不客气了。”

    说完，姬绯月手一抖，剑气纵横，她身后的花岗岩石板轰然炸开，齐齐的朝陈修袭来。

    无数道碎石块向陈修劲.射而来。

    在外人看来，陈修仿佛已经必死无疑，姬绯月的细剑已经到了陈修胸前。

    “砰！”

    细剑击中了陈修的护身罡气，发出了清脆的硬物撞击中。

    护身罡气受到了剧烈的冲击，陈修整个护身罡气被剑气切开，露出他的本体。

    陈修一惊。

    飞身而退。

    七剑随即护主。

    挡在了姬绯月面前。

    砰砰……

    连续七声巨响过后。

    陈修的剑气被击散。

    不过姬绯月已经力气使尽，新力未生的时候。

    陈修凑准时机，蹂身而上。

    身后空气忽然变得粘稠，似乎是已经凝固一样。

    姬绯月顿时感觉自己的真气似乎开始运行不畅。

    脸色一变，几乎想都没想，就飞速后腿。

    陈修冷笑一声：“怎么？现在不猖狂了，该轮到我了吧！”

    说完，陈修平平无奇的打出了一拳。

    这一拳似乎没有任何特别之处。

    唯一特别的可能就是这一拳让姬绯月感觉到自己整个人全身要害似乎都被这一拳给笼罩了。

    “腾空！”一个苍老的声音在她身后响起。

    陈修听到这个声音，脸色一变，再次打出一拳。

    老者脸色也变了。

    “小子，得饶人处且饶人！”苍老的声音带上了点怒气。

    陈修眼神变得冷冽起来。

    再次打出了第三拳。

    老者再也忍不住了，对着另外一边：“老不死的，再不出手，月儿就没了。”

    说完一道灰影突然冲了出来。

    陈修心里暗惊。

    “这个老头是什么人物，自己怎么看不到他的功力数字大小？”陈修心里疑惑的同时，却不敢怠慢。

    他打出了第四拳。

    这一拳打出后，空气似乎全部凝固了。

    姬绯月现在即便想腾空也不现实了。

    因为她已经被拳劲给定死了。

    在陈修的想象中，第五拳一旦打出，姬绯月也就彻底变成一堆碎肉。

    可惜陈修发现，自己再没有机会打出第五拳了。

    因为继灰袍老者之后，又出现了一个黑袍老者。

    两人一前一后出现在了陈修两边。

    就那么看着陈修。

    陈修手指头关节背上的汗毛都竖了起来。

    可以想见，这两老者对陈修的威慑力。

    陈修收回拳势。

    肃穆站立。

    “二位是谁，一定要插手么？”陈修语气平静。

    姬绯月则感觉自己的后背似乎都已经湿透了。

    她长这么大，还是第一次如此近距离面对死亡。

    脸上的青白色都还没有全部退去，此刻她狠狠的看着陈修。

    “太祖爷爷，帮我杀了这个不知天高地厚的小子。”姬绯月噘嘴说道。

    “月儿，别闹，这可不是随便能杀的！怪，你带着这几个草包先回去，我们和这个小兄弟谈谈。”灰袍老者看着姬绯月开口哄道。

    “太祖爷爷……”说完还跺跺脚。

    黑袍老者脸一拉：“小妮子你再不走，信不信我把你腿打折。”

    姬绯月一听，顿时一句话也没说，转身就走。

    姬无命几个人则赶紧跟上，一股烟的消失在陈修几人面前。

    两个老者中的黑袍看着陈修笑道：“年轻人，师承哪啊？很有天赋嘛，我收你当徒弟如何？”

    “我说老三，你这就不地道了吧，凭啥你收他当徒弟？”灰袍老者不满的说道。

    “二哥，不要那么小气嘛，我的徒弟不就是你的徒弟，你何必那么计较？”黑袍老者笑道。

    “呵呵！老三，不要以为我不知道你想的什么？告诉你，绝地不可能！”灰袍直接拒绝。

    “话说……”陈修打断了二人的二人世界，终于表示了他的存在。

    “哎呀，我们怎么忘记了呢，这收徒弟的事，不的应该问当事人么？”黑袍老者拍了下大腿说道。

    “你愿意成为我们两人谁的徒弟，告诉你，我们可是仙尊顶峰哦！”两个老者异口同声的说道。

