
　　“尘小姐，我们是不是在哪儿见过？”

　　夏天眼神困惑，眉头微皱，一副努力思索的样子，盯着尘谪仙上看下看，似乎真的在哪儿见过尘谪仙。

　　噗嗤一声，有人忍不住低笑出来，声音之中充斥着淡淡的嘲讽。

　　剩下之人，也是嘴角勾勒弧度。

　　感觉现在的夏天，简直逊毙了。

　　当着这么多人的面，竟然用这么老套的借口搭讪，太土鳖了。

　　可是人们并没有看到尘谪仙眼眸深处闪烁着的紧张与不安。

　　更不知道她的内心之中已然掀起了惊涛骇浪。

　　“是，是吗？”

　　尘谪仙勉强挤出笑容，“我也觉得夏先生有些熟悉呢。”

　　如果说之前她还有所疑惑，报以侥幸的话，那么此刻已经完全确定，夏天就是那个人！ŴŴŴ.23sk.com

　　只是，他经历了什么？

　　难道失忆了么？

　　他与苏小小走在一起，两人又是怎样的关系。

　　一时间，尘谪仙心绪复杂，各种念头纷沓而至。

　　这时，一直被冷落的冯天纵开口了，“去兑换筹码吧，我们继续之前的对赌。”

　　未等夏天开口，尘谪仙抢先道，“夏先生还未兑换筹码吗，既然我投注夏先生，怎能让夏先生颇费。”

　　说罢，微微侧身，对身旁一名青年冷声道，“去兑换一亿筹码。”

　　“是！”

　　青年应声，转身大步离开。

　　而四周众人，包括冯天纵和赵有为在内，全都愣住了。

　　紧接着便是一道道羡慕嫉妒的眼神。

　　这小子走狗屎运了，竟然被尘谪仙如此青睐，不仅不用自己出钱，而且还会趁机搭上尘谪仙这条线。

　　这是多少男人梦寐以求的事情，竟然被这小子得逞了。

　　“哈哈。”

　　旁边萧新玉爽朗一笑，“既然陈小姐如此慷慨，我萧新玉也不能太吝啬，去，兑换一亿筹码给这些先生……”

　　“不必了。”

　　冯天纵当即拒绝，声音轻淡，眼中却带着傲然，“多谢萧老板，我还不缺那点钱。”

　　“哈哈，好，这位贵客看来也是个爽快人。”

　　萧新玉再次大笑，随后面向四周，大声道，“各位，盘口已开，大家请随意下注吧。”

　　哗。

　　经他提醒，四周赌徒当即醒悟，神色之间立刻兴奋起来，纷纷攘攘涌向右侧方向。

　　那里已经立起了盘口，萧新玉和尘谪仙都是一比一的赔率。

　　“我买尘谪仙十万。”

　　“尘谪仙五十万。”

　　“萧新玉二十万。”

　　“……一百万。”

　　几乎霎时之间，整个赌场大厅沸腾喧嚣，热闹无比。

　　而在这边，尘谪仙的人已经将一亿筹码兑换回来，递给了夏天。

　　对此，夏天并没有什么意见。

　　不过更加确定，肯定在什么地方见过尘谪仙，而且有过交集。

　　但夏天也没有往深处去想，对于他而言，好奇心什么的就是个渣渣。

　　“说吧，怎么赌。”

　　这一刻的冯天纵极为自信，“随便一种，我都奉陪。”

　　“我们是第一次来赌场，对许多赌法不熟悉。”夏天淡淡道，“就赌骰子比大小吧，五局，每局两千万。中间可以无上限加注，点数相同时，庄家赢。”

　　话音落下，四周赌客的脸上一片错愕。

　　不止他们，包括萧新玉，尘谪仙，赵有为亦是皱起了眉头。

　　即便冯天纵的脸色也微微一变，很快恢复。

　　在他的计划中，这个赌场本就是他暗中操控。

　　无论怎么赌，夏天只有一个结果。

　　输掉一切。

　　可是骰子赌大小，却增添了许多不确定性。

　　即便荷官的赌术再牛，也不可能每一局都能精确控制大小。

　　“怎么？不敢吗？”夏天斜着眼睛望来，一脸的傲然。

　　“我说过，任何赌法我都会奉陪。”

　　冯天纵一脸的淡定，气定神闲的点点头，“那就骰子大小，说吧，玩几个？”

　　“什么几个？”

　　“几个骰子？”

　　夏天顿时一脸鄙夷，“当然是一个啊，土包子！”

　　卧槽！

　　冯天纵险些一口老血喷出，竟然被鄙视了。

　　这样一幕，也让四周赌客脸上的表情要多精彩有多精彩。

　　两人之间一亿赌注，后面还有尘谪仙与萧新玉盘外二十亿豪赌，竟然是投骰子比大小……真是不走寻常路了。

　　而且其中不少人都认出了苏小小，她之前一百一百的投注，曾经给一些人留下深刻的印象。

　　对于夏天的话，他们一点都不怀疑，这两人绝对是第一次进赌场的菜鸟。

　　三两句定下之后，两人便各自坐在赌桌左右，而荷官则取出两个竹筒和骰子，问道，“两位先生是自己摇，还是由我来代摇。”

　　“无所谓，你摇吧。”冯天纵随意撇撇嘴，而后挑衅看着夏天，“你可以自己摇，免得一会赢了的话说我作弊。”

　　夏天脸色一变，狠狠瞪来一眼，随后摇摇头，“我也不需要。”

　　荷官点了点头，左右双手各自抓着一个竹筒，扣住一枚骰子，同时看向两人，“请问这一局怎么比？”

　　冯天纵对夏天做了手势，“你先来吧，算我让你的。”

　　“嘿。”

　　夏天冷笑一声，随后道，“比小。”

　　“随意。”冯天纵嘴角勾勒讥讽的弧度，同时看向荷官。

　　荷官对他们二人点点头，左右手齐动，快速摇动起来，带起‘啪啪啪’骰子碰撞声。

　　冯天纵一脸淡笑，似胸有成足。

　　夏天则头部微垂，眯缝着眼睛，竟是看也不看荷官一眼。

　　周围赌徒的一道道目光，全都直勾勾盯着荷官手中摇动的竹筒之上，眼睛一眨不眨。

　　反观萧新玉，面无表情，不知在想些什么。

　　唯有尘谪仙，依旧面色淡然，但内心之中却忍不住叹息。

　　或许这不是萧新玉做局，可这是他的赌场，两人又选择骰子……萧新玉会让自己输吗？

　　显然不会。

　　如果他们自己摇骰子的话，也许胜负未知。

　　可是让荷官代摇……那个荷官虽然是个女子，可尘谪仙却知道，对方是个赌术高手。

　　输定了。

　　尘谪仙暗自苦笑。

　　不过输了就输了吧，谁让自己欠他的呢。

　　“咚！”

　　就在她思绪之时，两个竹筒同时落在赌桌上，荷官分别看向夏天与冯天纵，征求他们的意见。

　　“开吧。”冯天纵随意说道。

　　夏天也点了点头。

　　当即，荷官将两个竹筒同时拿起。

　　唰。

　　一道道目光集中望去。

　　冯天纵这边的骰子是四点。

　　而夏天则是……两点。

　　“哈哈哈哈。”

　　看到点数，夏天的脸色顿时变得狂喜，随即以样子暴发户的姿态叫道，“拿钱。”

　　刚才规则很清楚，这一局比小。

　　夏天赢。

　　“狗屎运而已。”

　　看着夏天耀武扬威的姿态，冯天纵嘴角一抽，极其不爽的将两千万筹码推到了对面。

　　“哈哈哈，谢谢啊，谢谢。”

　　夏天立刻变了一副面孔，那样子要多欠揍有多欠揍，直让冯天纵恨的牙根直痒痒。

　　小子，你就先得意吧，有你哭的时候。

　　反观四周赌徒，看到这一幕的时候，都感觉有些不真实。

　　这就……完了？

　　两千万输出去了？

　　太特码儿戏了吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第961章 豪赌开始免费阅读。https://xs.23sk.com 