    看着林墨半边身子随着时间的推移在不断神化，南掌殿都感到吃惊。

    对于别人来说，犹如噩梦般的造化之路，在林墨这里，却成为了一场难得的机缘。造化之路的强者傀儡不断被震杀之下，林墨的神化程度逐渐加深。

    南掌殿估计，用不了多久，林墨就能达到神尊第四境的极致——完全神化。

    而到了那个程度，就可以尝试冲击突破伪神境了。

    这才多久……

    南掌殿记得当初第一次见到林墨的时候，他才神尊一境的修为，随后再见的时候，也不过神尊三境。虽然在短短时间内，从神尊一境破入到三境，已经算是很快的了。

    但在神尊四境之前，突破快也算不上什么。

    很多人在四境之前突破很快，可到了第四境的时候，却又慢了下来。

    而林墨呢，不但没有变慢，反而速度还更快了。

    从上一次见到林墨到现在，最多十天的时间……而林墨却已从三境即将破入到四境极致。南掌殿想起了自己当年，昔年他经历这个过程，耗费了近五十年的时间。这还是因为他足够优秀的缘故，若是换做其他人的话，起码要数百年的时间才能达到这般程度。

    而林墨呢，只用了十几天的时间，就完成了别人数百年才能达到的程度。

    随着半边身子不断神化，林墨的气息持续攀升。

    因为沉浸于神化的过程，林墨全身心都投入到了震杀强者中，他已然杀穿了数百里，而神化已经快达到八成的程度了。

    时间在推移！

    轰！

    一名强者被林墨一拳轰的粉碎。

    伴随着那奇妙的粉尘侵入体内，林墨昂起头，深深吐出一口气。

    霎时，身上的气息狂涌而起，林墨的躯体已经变成了紫金色，全身上下，包括毛发内部都是如此，这是达到完全神化特有的。

    不仅是神化达到极致，林墨还感受到自身的力量暴增了不少。

    “破入伪神境只有一步之遥了……”林墨心道。

    神尊第四境为化神，而第四境之后则是真正成神。

    当然，伪神也是神，而成伪神并不容易，必须得完全神化后，不断淬炼力量，在体内化为神核，才能算是踏入伪神境。

    神核极为重要，是成为伪神的标志。

    没有神核，是无法真正成神。

    淬炼力量，凝成神核是一个耗时耗力的过程，当然也很耗费修炼资源。

    特别是在凝聚神核的时候，必须得有足够的力量来支撑，不然一旦凝聚神核失败，自身的修为可是会滑落到神尊三境。

    林墨手上没有足够的修炼资源，所以自然不会尝试去突破。

    若是突破失败，那就必须得从神尊第三境开始重修，再度经历重新化神的过程。

    完全神化后，林墨没打算再继续淬炼下去，而是遥望向远处， 依旧看不到造化之路的尽头，而那些强者的数量还是和先前一样，数不胜数。

    林墨没有停留太久，因为那些强者不会给他停留的时间。

    面对不断涌来的强者，林墨继续杀了过去。

    要不是太初至尊体的话，林墨还真没把握能在这造化之路内活下来，太初至尊体带来的不仅是强横至极的身躯，最主要的是它蕴含的恐怖恢复能力。

    在持久战上，太初至尊体比起当初的荒古不灭战体更加强大。

    林墨感觉到，太初至尊体和荒古不灭战体很像，不过在强大程度上，自然是太初至尊体占优。

    不知震杀了多少强者，行走了多远，林墨记不清了。

    经历了很漫长的时间后，林墨看到了造化之路尽头出现了光芒，那是柔和的乳白色光芒，犹如羽毛般，给人一种极为轻盈的独特感觉。

    “这是尽头么……”南掌殿问道。

    “应该是。”灭屈淡淡回道。

    林墨直接踏入了光芒中，顿时间他感受到自己被这股光芒彻底包围了，仿佛在柔软至极的羽絮中一样，那种感觉舒服至极，整个人紧绷的精神在瞬间松弛了下来。

    这种感觉……很轻松……

    林墨感觉像是放下了所有负担一样。

    在乳白色光芒中，林墨视野中出现了一个模糊的人影，这个人影逐渐变得清晰起来，但却又不是很清晰的那种，给他十分朦胧的感觉。

    完美……

    林墨只有这两个字来形容出现的人影，这是一名少女，她的容颜精致得难以想象，仿佛由这天地雕刻出来的最完美的模样和身段一样。

    哪怕是举动，都是如此，融合了林墨所见过的所有女子特有的气质。

    清纯、妩媚、端庄、妖娆……等等……

    各种气质掺杂在一起，却毫不矛盾，也毫不突兀，反而更完美和恰当的融合在了一起。

    “你是谁？”林墨反应过来后，对少女问道。他感到异常奇怪，原本见到陌生人，本该警觉的，然而面对这个少女，却警觉不起来。

    似乎，面对她，就算是警觉也没用。

    “你是第一个这么问我的人，你倒是很有趣。”独特少女眨了眨眼，笑道：“你已经通过了那一条路的考验了。按照规定，你可以选择一个奖励。”

    “那一条路的考验？你是说造化之路是一项考验？瑶池圣母设立的考验？”林墨意外道。同时他传音给了灭屈二人，却突然发现二人没动静了。

    再看识海内，只见灭屈二人已被某种独特的力量禁锢，不仅是他们，就连句夜也是如此。

    虽然他们被禁锢了，但却是没事。

    确定他们无恙后，林墨才收回心神。

    “造化之路？”

    独特少女反而奇怪的看着林墨，旋即说道：“你们给这条路取了另外的名字？造化之路……这名字真难听。这条路原本叫做太初古路，瑶池圣母是打算模拟出太初大道，结果只成功了一点。本来就是不成功的太初古路，索性就随手丢到这里来了。然后设置了一些考验，有人通过就可以获得奖励。”

    “已经很多年没人通过太初古路了，起初的时候有人通过，倒还有些好看，后来就没多大意思了，唯独最有意思的是他的到来。没想到，在他来了之后，你居然又跑来了。”独特少女神色有些复杂的瞥了林墨一眼。

    他？

    林墨疑惑的看着独特少女。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

