    塔姆现在所遭遇到的事情，就相当于你在玩游戏的时候你的游戏角色被人砍了一刀，然后你的身体出现了同样的伤痕一样扯淡。

    按照正常来说，他的这幅身体就算被彻底的毁灭，被无边的力量碾成了齑粉和肉沫，他的本质也不会有任何的问题。

    最多会被强有力的打击削弱力量，并且因此一段时间无法出现在这个世界上而已。

    封印也不过是封印住这一具身体而已，只要贪婪的本质在，他完全可以等待时间的流逝，再次凝聚一个身体。

    可这把剑是砍在概念上的！只要是能够‘代表’他的东西，哪怕并不是他的身体，而是带有他力量的一枚硬币，这把剑也能够对他造成伤害！

    这是真实伤害！

    然而最让他感觉到惊恐的还不仅仅是这些东西，因为在吸收了他的一部分本质之后，他就感觉到自己面前这顿‘美餐’和自己建立了某种奇特的联系。

    她知道了自己的名字！

    几乎是在一瞬间，塔姆就知道到底发生了什么了，自己被夺走的部分出卖了自己！

    而锐雯也在这一刻露出了疑惑的神色，在砍了对方一剑之后，一些奇特的知识就传递到了她的脑海当中。

    这些知识仿佛是在诉说着自己面前这个怪物的本质，他的弱点，他的喜好和行为模式，以及最重要的一个东西。

    “塔姆……肯奇？”

    真名。

    她有些迟疑的说出了这个名字，并在同时感觉到自己手上这把剑的绿色宝石猛的亮了一下。只是因为她并没有按照传递来的知识当中的腔调和语速，正确的念出那个名字的原因，所以并没有能够激活这把剑的另外一个能力。

    只是塔姆却不打算给这个女孩念出自己名字的机会。他张开了自己的手臂，呼唤着自己的王国。

    而与此同时，一直观察着下方战况的李珂有些不满的挑了挑眉毛，他这次的造物力量虽然十分有趣，但是性格却未免太过张扬了一些。

    明明都已经把所有的梦里都开放给锐雯了，结果却因为想要耍帅，展现自己的强大，好让锐雯更加尊敬他而放水了。

    不然塔姆现在是没办法呼唤他的力量的，他体内的能力，特殊技能最起码也要二十分钟无法施展，只能够依靠身体的力量作战。

    要不好好的管教一下？

    于是锐雯就感觉到自己手中的剑猛的一个颤抖，仿佛在害怕什么东西一样。这让她更加的小心谨慎，避免塔姆突然出什么歪招。

    “快！快点把这个家伙封印到我的体内！不然会出大麻烦的！”

    而剑有些颤抖的喊出这句话的时候，锐雯就更加的确定这件事了。她立即将这把剑用双手握在了自己的面前，并且高高的举了起来。

    “看来这就是你的名字了！受死吧！怪物！”

    两股奇异的力量同时出现，在塔姆的身后出现了无数波一样的纹路，一种置身于河流的感觉更是笼罩了那些还在酒馆当中围观的人们，让他们多了一种窒息的感觉。

    但是塔姆并没有第一时间将这股力量释放出来，因为他明白赢不了，作为恶魔的自己连靠近那把剑都不可能。只有在锐雯出招的一瞬间召开无数的河水，自己才能够从找到逃脱的机会。

    至于杀死锐雯？

    当然可以，但是之后呢？

    这把剑的出现绝对不是偶然的，这种等级的神器他从他有意识开始就没有听说过，而他虽然在外在表现得不过是一只鲶鱼恶魔，但他可是代表着这个世界上一切贪婪和暴食的恶魔，早在人类出现之前他就存在在这个世界上了。

    只是因为他们恶魔都是靠着负面情绪才能够让自己强大的，而这个世界的人类在诞生之初是毫无疑问的神明的孩子，聆听神灵教导的他们几乎不存在任何的负面情绪，所以他们这些恶魔真正崛起的时候，就已经是神明销声匿迹，沐浴神恩的帝国全部消失在这个世界之上的时候了。

    而他真正意义上的出现在这个世界上的时候，伊芙琳，费德提克都已经出现了不知道多久了。

    可是，他也是伴随着人类从一个个的小部落建立帝国，然后又变成了这幅样子的。如此强大，针对性又如此之强的神器如果在历史上出现过的话，他不会不知道的。

    所以这把剑只能并且只会是那些因为他们的出现而受苦的人类的杰作！他们为了对付在他们的‘家园’行走的他们，秘密的锻造了这把神器并且准备好了针对他们的陷阱！

    这样的事情屡见不鲜，他也亲身体会到无数次了。

    所以他要做的很简单，逃离，然后利用人类当中的贪婪的家伙们将这个女孩杀死。

    然后毁灭掉那些胆敢锻造出这把剑的组织和人，让这把剑的一切从这个世界的历史上消失！

    这些人类从来都不知道，比他们恶魔更可怕的，从来都是他们的同类！

    然而锐雯却不知道塔姆想要逃跑，她静静地感受着剑传来的知识，体会着塔姆的一生和本质。

    她感受到了山川当中奔腾不息的河流，感受到了人们的贪婪，以及对某个贪婪之物的恐惧。

    “塔姆·肯奇。”

    她再一次的念出了塔姆的名字但是这一次她的腔调上下起伏不定，情绪上更仿佛隐藏着火山和深渊一样。

    然而塔姆听到这宛如歌剧一样的咏唱的时候，她就感觉到自己的力量消失了一部分，自己的思维也开始变得迟缓了起来，本质更是不受控制的开始向外冒出。

    “你是洪水，象征着吞噬一切，贪婪无比的水之灾祸，所以你是河流之王，吞噬一切腐尸的鲶鱼之王，而世界即是河流，河流即是世界，所以你能够在整个世界穿梭，如同鱼儿在水中游荡。”

    蓝紫色的光芒从剑上展现，而锐雯则是顺应着这种奇特的韵律，继续说了下去。

    “你是贪欲，你是暴食，是对贫瘠的不甘，饥饿的恐惧汇聚而成的恶之神明！凡对贫瘠不甘者，对饥饿恐惧者，皆是你的羔羊。”

    话说到这里的时候，塔姆已经有些控制不住自己了。

    他的身躯开始剧烈的变化，从鲶鱼变成一团不断咆哮和翻滚的混浊河水，又或者变成一个骨瘦如柴，浑身破烂的乞丐。

    而在他恢复那副穿着礼服的鲶鱼的样貌的时候，他的身上出现了让人难以忍受的腐尸恶臭，他的皮肤更是溃烂肿胀，眼睛散发着不详的绿色光芒，嘴变得更加的庞大和扭曲，露出里面闪烁寒光的利齿。

    “住口！！”

    如果再让锐雯说下去的话，他就会在这把剑的光辉下彻底的解体，他的力量将会溃散，他会被打回原形。

    这样一来，他就又需要忍耐千万年的饥饿和孤寂，才能够再次出现在这个世界之上。

    所以他用出了自己的全力，他要召来毁灭一切的大洪水，将这个国家，乃至于整个德玛西亚都摧毁！

    他已经顾不得其他的了，哪怕事后会被他毁了猎场的费德提克追杀，在这个时代彻底没了出场的机会，他也要杀死眼前的人类！

    滔天的洪水从塔姆的背后朝着锐雯扑了过去，他本人更是开始膨胀，变成了一个由水组成的胖鲶鱼，撞开了这家酒馆的一部分房顶。

    他毫不犹豫的张开了自己的水组成的大手，朝着锐雯所在的地方拍了下来。

    然而不管是他的巴掌，还是他召来的洪水，都招惹到了另外一个人。

    “我今天还要在这里落脚呢！”

    李珂抬起了手，一根根藤蔓从大地当中钻出，将剩余部分的酒馆固定了起来，避免他今天的落脚地被摧毁。

    同时，他也朝着锐雯的方向瞪了一眼。

    锐雯所在的地方被一个半圆的防护罩保护了起来，让她和她背后的那些人免受洪水的洗礼。而且这把剑张开的护盾还不断的吸收着塔姆用恶魔力量召唤出来的洪水，将其转化成自己的力量。

    不过就算全神贯注的解决塔姆的事情，但剑还是感觉到了李珂的注视。

    于是，锐雯就感觉到自己手中的剑汇聚力量的速度变快了。于是她将这把剑高高的举了起来，做出了最后的宣告。

    “于此，我将以人类之心斩杀恶神！凝聚着贪婪，人类对洪水恐惧的河流之主啊！此一击将斩断你的神话！”

    力量达到顶点，锐雯毫不犹豫的挥了下来。

    就如同她以前挥动那把符文武器时一样，一阵可怕的波动出现在了空气当中，然后夹杂着一丝绿色的光刃从剑刃飞出，直接斩开了直冲锐雯的洪水。

    然而这道斩击却被他塔姆用两只手挡了下来，尽管他的手部在不断的崩溃，并且力量也不断的汇聚到那道斩击当中，但他还是成功的挡下了这一击，和锐雯形成了一个僵直的状态。

    锐雯的双手颤抖。死死的抓住这把剑的剑柄，这道斩击完全是她的意志构成的，所以她如果后退了的话，那么这次的斩击就功亏一篑了。

    然而，塔姆的力量却是无比的庞大的，尽管被锐雯说出了真名和所有的能力，但是他的危险性却还是最顶尖的。

    尤其是在被说出来历，他回归了传说中的真实姿态的时候，他的力量其实是增加了的。

    但是同样的，只要在他这个状态下击败他，就算没有她手中的剑。塔姆也会消失数百年之久。

    于是在塔姆拼命的反抗下，锐雯的力量逐渐衰弱更是开始被塔姆向后推了过去。

    而在她要彻底坚持不住的时候，她手中的剑就开口了。

    “你就这点能耐吗！”

    锐雯瞬间睁大了眼睛，因为她太熟悉这句话了，虽然在她获得帝国皇帝的褒奖，并且拿到了那把剑之后，没人会在对她说这句话，但是她却依然记得这句话下隐藏的无数努力和不甘。

    于是她咬紧了自己的牙齿，眼睛变的凌厉了起来，顶着那几乎可以让肉体崩溃的压力，朝着塔姆再次挥出了一剑。

    “当然不是！”

    只要够强，就能够被所有人爱戴！

    曾经的信念在心中一闪而过，而这个信念所带来的力量，则在一瞬间推动了斩击。

    完全由水构成的塔姆直接被斩成了两半，一丝丝绿色也随着这道斩击从他的这个巨大的水身体当中一丝丝一缕缕的飞了出去，冲进了那道斩击当中。

    而在势如破竹的斩开了塔姆的身体，还有那被召唤而来的洪水之后，那道斩击也完全变成了绿色。

    锐雯顺应着剑的感召，高高的举起了手中的剑。

    绿色的斩击在空中画出了一道优美的曲线，径直飞进了锐雯手持的剑当中，将他第二枚宝石的颜色彻底的变成了绿色。

    “………这就算结束了吗？”

    在众人心有余悸的注视下，锐雯将高举的剑放了下来，有些不敢置信的看着自己手中这把华丽的大剑。

    她扭头看向四周发现她的老板早就跑路了，而那些兔女郎和客人们更是用见了鬼的表情看着她。

    我一开始是想干什么来着？

    锐雯的脑海当中出现了这个问题，她依稀记得自己并不是为了消灭恶魔而战斗的，而是为了这帮子兔女郎的事情。

    “嗯，好像彻底的搞砸了呢。”

    她挠了挠头，知道这一次自己又闯祸了，不管事情到底是因为什么变成这个样子的，她都不可能继续在这里待下去了。

    狮子不会和兔子为伍，这句话对兔子们来说也是一样的，如果不知死活的待在猎食者的身边，就算不会被猎食者杀死，也毫无疑问的会在某一天被猎食者的敌人杀死。

    这是无法避免的事情，也是她必然要面对的结果。

    不管她表现得再怎么笨拙和无知，只要她拿起剑，并且想要战斗，那么她就是曾经的血色精锐，现在的放逐之刃，一个杀人如麻，并且已经习惯了这一点的终极刽子手。

    这是她的命运，也是她曾经选择的道路。

    无法避免，也无法离开。

    她只能够继续走下去，直到她再也不想走这条路，又或者战死为止。

    就是……

    多少有些孤单。

