    火焰山。

    这永远被火焰灼烧的悬浮山脉之巅，无比巍峨的宫殿中。

    “这都已经过去三年时间，还是没有发现那人类的踪迹？”冷漠的声音回荡在大殿中。

    “是，大人。”赤蛰的脸色不太好看。

    歧骷将这件事交给他处理，他本应该做好，可是……在那人类击杀葛斯克时，赤蛰及时到场，更是交上了手，但他并没有击败那人类，甚至在那人类选择逃跑时，因为自己的速度追赶不及，让人直接逃脱。

    那一次，是那域主级人类最后一次露面，之后无论怎么寻找，都没有任何发现，就仿佛彻底消失了一般。

    “怎么可能？”赤蛰心底暗恨。

    他亲自和那人类交过手，自然知道林衍确实只是域主级一阶，但是林衍却表现出了极为可怕的力量。

    能够让一个域主，爆发出这等可怕力量，想来是依靠辅助金属生命、辅助植物生命、辅助能量生命等，能附体的辅助生命。

    “他竟然凭借这些借来的力量，和我一战，他的法则感悟和剑法到底已经到了何等程度？”赤蛰至今对此难以置信，“这个人类，到底是什么人？”

    他可不是普通的界主巅峰，作为狱族王族，生命基因层次达到了普通狱族的5倍，法则感悟、修炼秘法等都很强，怎么可能会发生这种情况！

    “继续找。”歧骷冷漠道，“以你的实力都拿不下他，那人类绝不会悄无声息地消失在‘炼狱’！”

    “一旦有消息，我亲自出手。”

    “是！”赤蛰恭敬行礼。

    ……

    在炼狱神国陆地深处，地底洞窟内。

    在微型探测仪的屏蔽功能下，没有任何人能发现这里的洞窟，更别提那枚世界戒指。

    苍茫草原。

    因为是要将自己的生物力场融合进“黑洞力场”，所以林衍无法借助虚拟宇宙的修炼场，只能靠自身研究思索。

    《一元初始》深奥不可测，单单第一层“黑洞力场”就无比复杂，当初林衍虽然借助天赋“吞噬”，强行克服了一些困难，可是有些地方，依旧是知其然而不知其所以然。

    不过在这次以更宏观的角度，对此进行梳理之后，林衍获得了很多之前没有的体悟，逐渐发现一些曾经未曾注意到过的东西。

    盘膝而坐的林衍时而满脸愁苦，时而眉飞色舞。

    在他的身前远处，无数刀片在半空舞动，勾动宇宙法则，而在同时，林衍则通过生物力场不断锻炼着和“黑洞力场”之间的协调性，初步尝试融合。

    不断进行精细调整，最后达到最满意地步。

    越是修炼，他越是觉得自己的想法没有错。

    “按照我原本的猜想，《一元初始》真正的核心奥义就是身体细胞塌陷压缩至极致，形成‘微型黑洞’，到了这一步，黑洞力场将臻至完美。”

    林衍轻声道：“引力实际上就是代表着对时间和空间的一种弯曲和压缩，质量越大，物体的引力也就越大，物体上携带的引力，改变了空间的结构。”

    “我之所以能在短时间内，依靠天赋‘吞噬’练成第一层，正是因为我的天赋‘吞噬’满足了其中部分基本条件，并且……天赋‘吞噬’的立足点正是身体细胞！”

    同样是“吞噬”天赋，却也是各式各样，就以金角巨兽和炎星巨兽来说，是建立于“体内世界”，是吞噬大量金属或者恒星能量进入体内世界，使体内世界不断进化。

    “《一元初始》，最核心的关键就是身体细胞的质量，质量大，从而赋予极致的引力，引力是通过对时空弯曲的形式，从而作用到了其他的物体表面上，也影响了周遭空间的不断变化。”

    引力附属于质量的产生而出现。

    林衍眸光微亮：“建立在这样的基础上，再结合宇宙本源法则的运用，才能开发出这样强大的战斗秘法。”

    “而生物力场同样是通过身体细胞散发，影响周围的引力场，这两者间，本身就是共通的。”

    林衍也没想到，这从自己战神级获得的“超人细胞”，会在这里带给他这般的惊喜，《一元初始》是一门直指巅峰的绝学，并且在这秘法中所展现的未来足以令林衍心潮澎湃！

    最强的黑洞，甚至可以破坏原始宇宙膜壁，令宇宙尊者瞬间化为飞灰。

    《一元初始》的极限绝不仅仅是媲美宇宙之主而已！

    尤其是在林衍拥有“黄金框架”的情况下，这绝对是神力路线的绝配，如果是“无限神体”化身黑洞，那会是什么威力？

    想都不敢想。

    这时——

    “主人，你有新邮件。”风后的声音响起。

    “直接说吧。”林衍轻声道。

    风后便将邮件的内容告知，林衍有些意外，脸上露出笑容，然后一丝意识直接连接虚拟宇宙网络。

    ……

    虚拟宇宙。

    黑龙山岛屿，残月湾。

    水湾旁的凉亭，现在正有四人围坐在一起。

    “洪哥，雷神，你们已经通过虚拟宇宙公司的考核，成功被吸纳进虚拟宇宙公司核心层？”罗峰惊喜道。

    他这时候刚从血洛大陆离开，没想到在这边就得到洪和雷神的好消息。

    “是啊。”白袍光头青年爽朗笑道，“我们是由虚拟宇宙公司的刀锋神侯亲自进行考核，他告诉我们，会在半个月后，就会安排人送我和洪哥前往混沌城潜修感悟！”

    “哈哈，那可是混沌城啊！”

    雷神显得浑身都是干劲，满心喜悦。

    就像他说的，那可是混沌城啊……是人类族群的圣地！

    他们跟林衍、罗峰平时聊天，对这方面了解颇多，对于那混沌城实在是神往已久，混沌碑、外显的宇宙本源法则、混沌真灵，现在恨不得飞着过去。

    洪的神色也难掩激动：“我和雷神会去混沌城潜修三十年，刀锋神侯说离开混沌城后，会直接安排进入太初秘境，至于能不能留在太初秘境，就看我们自己的本事了。”

    他看向林衍，郑重道：“谢谢！”

    正常以虚拟宇宙公司的流程，除去天才战和强者战，只有和虚拟宇宙公司各分部无数精英竞争，才有资格被吸纳进核心层，但这种情况也只是“末世秘境”，需要继续不断拼搏，才能通过资格战晋升。

    他们的情况几乎是特例，现在这个时间单独考核进入核心层是特例，直接进入太初秘境也是特例。

    这种特例不是因为他们自身的能力，至少并非主要，而是因为眼前的这个男人。

    林衍！

    这是一个在宇宙级，就被断定未来至少成为宇宙尊者的绝世天才，是被人类族群诸多超级强者都寄予厚望的存在，更被无数人称为人族历史最强天才！

    虚拟宇宙公司的高层们看在林衍的面子上，才会这样决定，也是对林衍表达的一种善意。

    资格战是规矩，不容破坏，而这只是一个无伤大雅的起点，并不算违规。

    “怎么回事？”

    “这种事情都要说谢？”林衍打趣道。

    关于洪和雷神的事情，林衍很早就和乾巫分部的三位部长打过招呼，以林衍现在的地位，这不算难事。

    只是没想到洪和雷神能这么快就真正做到被吸纳进核心层，这和九州公司的资源有很大关系，更多是因为他们本身的天赋就足够出色。

    毕竟原著中，洪可是通过自己的努力，进入巨斧斗武场核心层的。

    想到这里。

    林衍不由想到，在原著中，洪会和乾巫宇宙国银雪侯姬氏家族“姬青”互生爱慕，并遭遇到了姬青的老师“幻灵王”的阻拦，最终并未得到圆满的结果，洪还因此受到很大的打击。

    洪的妻子很早以前，在大涅槃时期去世，这算是他在那之后唯一一次动心。

    林衍本还想着有自己在，幻灵王这次还会不会横加阻挠，可看这情况，洪现在就前往混沌城修炼，这次怕是连故事的开始都不会有了。

    他想了想，如此也好。

    如果在原本的故事线里，姬青和洪有好的结果，林衍也不介意八卦一次，在这个全新的故事里，帮他们重新续上这段姻缘。

    可是在洪甘愿赌命，去换回一个结果时，她却在最后作出这样的取舍。

    即便林衍知道，这一次洪的身边站着自己，一切都会不一样，一切都会圆满，也没这样的想法去做这种事了。

    不值得的。

    ……

    “大家兄弟一场，‘谢’字不轻提。”雷神哈哈一笑。

    洪微笑着点头：“好，是我错了。”

    以他们的关系，本就不必说的，记在心里就好了。

    “那你们岂不是很快就可以进太初区了？”罗峰立刻想到这一点。

    “应该会吧。”雷神挠了挠头。

    “这样看来，你们当初天才战没进虚拟宇宙公司反倒是一件好事。”罗峰笑着说道，“那时候就算进，充其量也就是末世秘境，起点可差多了。”

    雷神也笑道：“确实是这个道理，不过那时候是真没闯进前一千的能力，本来以为错过那次机会，就彻底没戏了，没想到你们去了虚拟宇宙公司这样的舞台更加妖孽了。”

    不仅是林衍，罗峰也产生了脱胎换骨般的变化。

    雷神继续道：“你们是不知道，前几年，乾巫国主来过乾巫秘境一趟，还特意接见了我和洪哥，好是勉励一番。”

    说到这里，雷神笑呵呵地看了林衍一眼。

    他当然知道，正是那时候，林衍在宇宙级闯过15层通天桥，法则感悟媲美封侯，完成了这等旷古绝今之事。

    ……

    和洪、雷神、罗峰的聚会持续了大概三小时，最终各自分开。

    林衍继续去潜心修炼。

    无论是《天谴》、《无欲》秘法，还是黑洞力场的完善，都在稳步地提高着。

    时间流逝如水，一晃眼，又过了一年三个月。

    “轰！”

    苍茫草原上，盘膝静坐的林衍身体周围空间都微微扭曲，缓缓睁开眼睛，双眸幽深，隐隐有着一股吞噬之意。

    他低头俯瞰身旁，这四年多时间他在修炼时也会偶尔在地面上划过一些法则秘纹和记录下一些思路，这些记录凌乱而没有规律。

    林衍深深呼出一口气：“四年多的时间，我的收获可谓极大。”

    他站起身，随即从世界戒指内回到了那地底洞窟，缓缓道：“是时候解决剩下的事，离开炼狱神国了。”

    轰！

    林衍身形一动，瞬间就飞出地表。

    天地灰暗。

    那些火山好似在咆哮一般，喷发出炽热的岩浆。

    林衍身穿晶莹铠甲，悬浮在半空中，身后幽蓝色双翼展开，遥看四周。

    他微微一笑：“尧柯，就是你了。”

    咻！

    林衍划过一道流光，破空飞行。

    ……

    林衍一直朝远处飞去，下方是满目疮痍的废墟大地，是无尽的火山，一路飞过，终于……林衍看到了一座黑色的金字塔。

    那金字塔高上百公里，材质是一种晶体，黑色晶体上映着遥远处火焰的色彩。

    他俯瞰着下方那黑色金字塔。

    “轰！”

    一股无形念力直接朝下方的陆地轰击而去，强横的念力轰击使周围数百公里瞬间化为虚无，强大的震动令遥远处的陆地都不断崩断裂开。

    那震动波，沿着空间迅速传递到黑色金字塔上。

    黑色金字塔猛然一震，而后从中走出一道伟岸的身影，他，穿着血红色的战铠，有着披散及腰的血色长发，那一双眼眸好似盈满了无尽的血海。

    在战铠的背后，则伸出来一条鳞甲尾巴，血红色的鳞甲令人心悸。

    浑身散发出的血腥气息，让人灵魂都在战栗。

    “人类？”那高大的血色战铠男子冷笑一声，“你竟然还敢在炼狱出现，真是找死。”

    “有什么不敢？”林衍双眸冰冷，缓缓道，“就凭你们，我便是给你们机会，便能有杀我的本事吗？”

    “别以为你能在赤蛰手里逃得性命，就可以在我面前耀武扬威。”血色战铠男子的声音在林衍的耳边炸开，“现在，去死吧。”

    轰！

    战斗一触即发。

    ……

    而在炼狱神国的中央。

    那座巍峨起伏的火焰山山巅，宫殿内。

    赤蛰的声音在大殿中响起：“大人，那域主级人类再次出现了，这一次他战斗的目标是……尧柯！”

    他心中暗惊。

    尧柯的实力比他还要略强一些，这人类竟然这么多年过去，第一个就找上尧柯……难道，那人类的实力又有了长进？

    “我知道了。”冷漠的声音从雷电光球中传来，一道狰狞可怖的身影从雷电光球中走出。

    他遥看虚空，双瞳死寂如亡灵：“人类。”

    “这一次你跑不掉了。”

    轰！

    一道电蛇在天际掠过。

    炼狱的最强者，曾经击败过不朽神灵的强者，歧骷，即将降临！

