 “用眼看！”

“……”“咱们刚来，完全不知发生了什么，我怎么知道。”

锋锐摇摇头。

“等着！我去问问他们。”

精河不敢大意，闪身追了过去。

他和西天宫的大狗熊有些交情，咳咳咳！就是西天宫的粗壮大汉。

互相之间虽然关系不是特别好，但也说不上差。

问一问情况，应该会如实相告，不会隐瞒或者说谎。

短短不到一刻钟，精河回来了，一脸愁容。

“怎么了？

你倒是说啊。”

锋锐开口问道。

“据他们判断，那位炼丹高人很可能就住在星辰殿！三大天宫连外在的阵法防御都破不开，无能为力。”

精河淡淡开口：“并且攻击之后，那位炼丹前辈并没有出来相见，再继续下去，很有可能招惹不满，引起祸端，所以他们离开了。”

“那该如何是好？”

锋锐皱着一对眉毛问道。

精河沉思一会，抬起头道：“只有回去了！人家不出来相见，说明人家根本不想搭理我们，更不想加入哪一家天宫。

若再一而再再而三的打扰，恐怕……”“算了，走吧！”

锋锐的意思也放弃了。

“走！”

两人转身便走，走了没几步，白大少晃晃悠悠的回来了。

神色悠闲，口中哼着小曲，两侧脸颊微微有丝酡红。

“你来做什么？”

精河抬眼问道。

“本少为什么不能来这里？”

东方白奇怪反问。

“不用追踪了！你虽是位人才，身法精妙，但我们已经放弃了。”

锋锐和精河互视一眼，露出笑容。

在两人心中认为东方白追来，无非想加入他们其中一家。

谁知东方白笑了笑，继续前走，根本没有搭理两人，似乎不屑一顾。

来到星辰殿大门口，二话不说走了进去……嗯？

？

？

他进去了？

精河瞪了瞪眼眸，似乎看错了一般。

锋锐也是如此，露出不可置信的神色。

到了现在两人才恍然大悟，人家来此并不在尾随，而是回家。

突然脸上一红，有点挂不住。

不对！回家？

这……他……他难道是……星辰殿主东方白？

有他引导，说不定能见一面那位神秘的炼丹主人。

可之前人家请吃饭，甩袖走了，现在求人的话……两人为难了，站在原地不知该如何抉择！精河不管三七二十一，坚定的向星辰殿走去。

锋锐也不甘示弱，同样跟了上去。

之前两人可以来回相让，那是因为东方白价值不算很大，到不了两人起矛盾的程度。

天宫多他一个不多，少他一个不少，所以才会出现如此情况。

一旦足以感到重视，两人便不会让一步，关于各自天宫以后的发展和迅速超越，谁会让步？

不可能！精河来到大门前，对着里面的两位侍卫道：“在下南天宫精河，想见一面你们殿主！”

“在下东天宫锋锐，也想见一面。”

“南天宫？

东天宫？”

门前侍卫疑问一句。

“是！”

“我们家少爷刚刚回来，难道无人看到他？”

“这个……”看到是看到了，可……“请通报一声可好？”

锋锐再次提起。

“好吧！”

侍卫转身跑向了殿内。

两大天宫之人的面子还是要给的，毕竟圣域霸主，拥有的实力不可想象。

侍卫如实禀报，东方白呵呵一笑走了出去。

“少爷，与天宫走棋还是小心一点，别和他们有过多的瓜葛，现在咱们太弱小，玩不起。”

琴素素在身后提醒道。

“放心吧！本少不傻！”

东方白说着已经走远。

“唉……”琴素素叹息一声。

她很担忧！星辰殿相比天宫太小太小了，小到不起眼，小到挥挥拳头就能打成渣。

别看有九杀护灵大阵作为掩护，在天帝的手中想破开不算难事。

当然依照星辰殿的体量，一般不会引起天帝之境的关注。

但此时与天宫之人接触，必须要时时刻刻小心。

东方白慢悠悠的走出来，看到两人微微一笑，首先打破尴尬：“两位来我星辰殿有何事？”

“额！”

两人停顿一下。

“之前冒然离席，实属不敬，万望海涵。”

精河抱拳道。

“是啊！多少有点对不住了！”

“无事，本少也不在意，如果计较，现在我也不可能出来。”

东方白哗的一下打开折扇，不紧不慢道。

“两位直接说明来意吧，本少还有许许多多的事情要处理。”

“好！我俩也不啰嗦了，今日来星辰殿为了见一面那位炼丹神人，还望引荐一下。”

“炼丹神人？

什么炼丹神人！”

东方白疑惑道，实际上他懂两人的意思。

白大少的脑子近乎无敌，在拍卖会公然寻找令狐小涵，各种后果他已想到。

并非脑子一热，想做什么就做什么。

每一步棋，他都走的很小心很小心……“小友不必隐瞒，之前在拍卖会上，丹药主人为了寻找九别离的徒弟，已经透露出自己的位置，就在这乱危城内。”

精河笑道。

“而你作为乱危城势力最强者，城中有高人异士怎能不知？

定然了解一二。”

“今日其余三大天宫之人对星辰殿出手攻击，结果连门都进不去。

这了不得的阵法，总不能是小友布置吧？”

“你的实力还未达到乾坤之境，没有能力布置。

连准天帝都破不开的阵法，修为必然达到了天帝之境。”

这确实乃正常的推断！“现在丹药主人在乱危城，能炼制出八级极品圣丹，修为绝绝对对的乃天帝之境。”

“乱危城不可能存在两位天帝之境，一位便了不得了，所以我们判断是同一个人。

以前在这乱危城中，别说天帝之境，就是圣君之境也没有，两位天帝之境太假，几率小到不能再小。”

“呵呵！不知小友我说的对与不对。”

精河自信满满，自认为猜测的十分准确，不存在任何偏差。

东方白苦笑不已，叹息一声开口道：“你说的不错，阵法确实不是本少布置，我也没那么大能耐。”

“布阵之人和丹药主人也确实是同一个人，你们都猜出来了，我也不好隐瞒，毫无意义。”

 