    一番交谈之下，彩霞留了下来，由林辰与A先生一同前行。

    夜色之下，两人顺着草原，悄悄向着大山潜入，而四周很安静，安静的听不到任何的虫鸣与兽鸣。

    气氛极为的诡异，就仿佛这里是死亡的禁地般。

    “小心点，前面有摄像头！”

    突然，林辰停下了步伐，拉着A先生绕过了前方，从另外一边前进。

    “你怎么知道？”

    A先生有些好奇，其实，她对林辰这种狼一般的嗅觉，一直都很好奇。

    毕竟这种情况也历经了几次了，林辰就仿佛有千里眼般，每次都能提早发现不对劲的地方。

    “一句话说不清楚，如果你非要理解，那就是东方力量！”

    林辰解释道。

    A先生接触的都是基因力量与异能，对东方力量不熟悉，并不知道林辰用的是先祖留下来的神识。

    几番绕路后，林辰发现前方已经没有摄像头监视了，而这里也距离大山越来越近。

    再度走了十分钟，这时，A先生与林辰同时发现血腥之味，并且这股味道在快速靠近。

    这似乎是野兽。

    两人互看一眼，知道已经避不过了，皆是全神贯注的警惕着。

    没多久，一道低吼之声传来，前方出现了一道巨大的黑影，仿佛一头野牛般挡在了那里。

    而这个时候，月亮已经从云层中探了出来，所以林辰两人依稀能看清楚眼前的是什么东西。

    这是一头全身拥有黑毛的狼，只不过很大，如野牛般，看起来凶性十足。

    吼吼吼！与此同时，另外几个方向又是到来几只黑狼，将两人都围了起来。

    它们发出持续的低吼之声，一双眸子绽放出血色的光芒。

    很显然，这些并非普通的狼。

    当然，林辰与A先生都是见过大场面的人，就连巨大的史前恐龙都战过了，自然没将这些狼放在眼里了。

    咕噜噜！也就这时，最开始的那头狼长大了嘴巴，只见它的嘴巴仿佛花瓣般张开了，每片花瓣都长满了尖锐的牙齿，嘴巴一下子变得很庞大了。

    而这似乎是头狼，它张大嘴巴后，其他的狼也跟着张大嘴巴，一时间仿佛几朵食人花将林辰两人围住般。

    而且，阵阵的腥臭味在这些嘴巴里传出来。

    如果是普通人在这里，肯定会被吓倒，连逃跑的力气都没有了。

    但林辰与A先生只是略有诧异而已，他们可以都肯定，这些狼被注射过基因药剂。

    砰！沉闷的声音同时响了起来，只见头狼开始动了，巨大的狼爪一踩地面，仿佛有岩石被踩碎的声音传来，力量凶猛。

    而头狼的速度极为的快，达到时速两百迈的爆发速度了。

    在头狼行动之后，其他的狼也是纷纷行动，从各个方向围剿而来。

    花瓣般的嘴巴张开，要将林辰两人活生生咬死。

    但，林辰与A先生依旧无动于衷。

    砰砰砰！与此同时，数只狼仿佛撞在玻璃上般，撞的头破血流，一只只砸倒在地上。

    这是A先生用出的空间力量，随后，A先生伸出了手，只见地面上的狼仿佛被什么抓住了般，居然飘了起来。

    “继续上路吧！”

    林辰看了一眼后，顿时离开。

    这些狼的出现，只是让他猜测莫卡堡有着异变的野兽，仅此而已。

    许久后，A先生解决了变异狼，追上了林辰，等越过前面的大山后，一个巨大的锅盖出现在大山之中，这是个宏伟的建筑物，从远处看去，确实像个锅盖。

    而且此刻建筑物中有着大量的灯光，如高科技基地般。

    林辰与A先生潜行，避过了一个个暗哨，距离建筑物也越来越近了。

    这时，数名穿着防护服，如未来战士般的护卫缓缓走过，他们巡逻一圈后，最终在一处光滑的金属前停下，其中一人手臂伸出，只见他带着银色手表，对着金属照了一下，顿时有着大量的光芒罩落，似乎在测试这些人的身份。

    咔嚓！几秒后，光滑的金属打开了一道门，极为的精致。

    “进去吧！”

    那为首的战士点点头，然后带着剩下的人进去。

    而这时，一股微风吹过，导致所有人都是一愣。

    “刚刚，起风了？

    我怎么感觉有风吹过啊！”

    其中一名战士好奇道，他虽然穿着厚厚的作战服，但这服装能感应外界的气温，风与冰热度。

    所以他察觉到好像有风吹过。

    “我也察觉到了，好厉害的风啊！”

    “我没有感觉，你们应该是虚了，就好像小便嘘嘘一样，虚的人都会打冷颤！”

    “胡说，我才不虚，我身体好的很！”

    其中几人居然在大门之处聊了起来。

    “进来，别耽误正事了！”

    队长倒是进入了门里，正不满的看来。

    “队长，你察觉到那股风了吗？”

    其中一个队友问道。

    队长沉默了一下，摇头道：“没有，能察觉到有风吹过的人，他们都虚！”

    说这话时，他带着面罩的脸悄然一红，只不过没人见到而已。

    因为，他刚刚也感应到有一股风吹过，但不想被人看成虚了。

    随后几人聊天打屁的进入金属门中，与此同时，金属门开始关上，从外面看去，根本见不到门的痕迹，就仿佛一个光滑的锅盖般。

    而这几名战士巡逻结束，正准备回去休息，但刚刚转身时，却发现前方不知何时已经站着两人了。

    这两人没有穿作战服，只是穿着很普通的衣服。

    “你们是！”

    众战士全部被吓到了，甚至以为见鬼了呢。

    毕竟，这里的防卫极为的盛宴，别说到达基地了，哪怕能走入山中都很难。

    而这两人明显不是基地的人，他们是怎么进来的啊。

    “难道，刚刚那股风是他们！”

    队长略一沉思，似乎想到了什么。

    而站着的两人正是林辰与A现实，他们刚刚借着金属门打开时，快速冲进来了，本来他们不想理会这些战士的，却发现前进的路有许多的关卡，也都需要测试身份的，所以他们留下来了。

    “你既然能察觉到那股风，说明你也虚了！”

    林辰冷笑看着队长道，话落之后，冥王照骨剑射了出来。

    而A先生用出空间力量，将这些战士全部禁锢住。

    

