    第207章 有人拜访

    这件事情一过，大家对于叶玄的尊敬也就越来越多了，直播间里不知怎么回事也干净了不少。

    之前网上的戾气特别的严重，一遇到有分歧的事情，就会有人拿着键盘在评论区一言不合的开骂，可以说网络简直就是乌烟瘴气的地方。

    但是在向往五的直播间里好像看不到这种情况。

    大家的弹幕都非常的和谐，没有人争吵，没有人做键盘侠，更没有人阴阳怪气想挑事。

    导演怎么也没想到，叶玄仅仅是那天叹了一口气，露出了失望的脸色，就能让直播间的弹幕变得如此的干净。

    叶玄和杜康造酒的故事传了出去，一直传到了杜康的后代耳朵里。

    不过这一次杜康的后代却什么都没有说，没有谩骂，没有不解，更没有指责叶玄胡编乱造。

    因为杜家的人都清楚，当初杜康造酒的时候确确实实是有人指点。

    而且那个人的名字叫做叶玄，这一点是每一个杜家人都清楚的。

    杜家的人一直都在寻找着这一位给杜康托梦的恩人，几千年以来，杜家子孙苦苦寻找，却都没有找到。

    就在杜家人快要放弃的时候，叶玄突然出现，让他们的祖训变得真实了起来。

    杜家甚至还大手一挥，给向往五剧组里面又投资了一千万用作经费周转。

    这突如其来的投资，把导演都给砸懵了。

    但是他非常的清楚这一切都是因为镜头里面的那个老爷子。

    若是没有叶玄的存在，他们剧组也不会有这今天。

    桃花酿这酿酒的方子的由来解释清楚了，但是在几人心中还存在着其他的疑问。

    “为什么齐白石大师的桃花能画在这桃花酿的纸张背后呢？”

    按道理来说，从夏朝拿来的方子当时应该是刻在石头上的。

    以前夏朝还没有纸张，大家记录的话都是写在竹帛或者是石头上。

    “当然是小齐自己拿过去的了，我的东西都是随意乱放的，这点你们也非常清楚，当时小齐要找个什么东西来着，一翻就把这个翻出来了，他问我能不能拿去画画，我大手一挥就给他了。”

    叶玄笑了笑。

    众人听了后非常震撼的点了点头，这也的确是叶玄能够做出来的事情，毕竟他手里的宝物颇多，而且视钱财如粪土，对于这小小的酿酒方子也并不在意。

    “但是为何是写在纸上的呢？难不成是叶老爷子您亲自誊抄的？”

    彭彭又有其他的疑问了，他现在就像是十万个为什么，脑袋里的为什么一个戒指一个都问不停。

    “当然不是我誊抄的，我当时正好身上带了一张纸，就直接丢给杜康，让他自己抄下来了，那家伙看到这张纸兴奋的不得了。”

    叶玄想到当时的场景，无奈的摇了摇头，现在想来还觉得好笑至极。

    大家听了之后纷纷点头，关于后面的事情，他们大概也能猜到几分了。

    “我好像听到了汽车的声音，难不成是有人上山来了？”

    几个人正在谈笑之间，在不远的地方传来了轰隆隆的声音，听着声音好像还是辆越野车。

    “这怎么可能桃源村在这山上，尤其是我们选的这地方，更是在半山腰上，汽车想要上来的话，那简直难如登天啊。”

    彭彭摆了摆手，一脸自信的样子，他早就找导演打听了一下这里的地形，这地形想要开车上来，只有一句话，不可能。

    因为当初他嫌爬山太累了，想开车上来的时候，导演就是这么跟他说的。

    一直到现在，他还记得当初爬山上来累得跟狗一样，害得他当天晚上就吃了三大碗饭，因为这件事情还上了一次热搜，被网友们笑话。

    可是就在彭彭说完不可能之后，这声音越来越大了，所有的人都听到了。

    “这是怎么回事？难不成还来真的了？”

    彭彭又听了一会儿，这才确定不是幻听，他自己都听到了汽车发动机的声音，这简直让人觉得太魔幻了。

    “就是有小汽车的声音，彭彭你没有听错。”

    黄老师连忙补充到。

    “可是导演不是说这桃源村的山路太过于陡峭，汽车是上不来的吗？”

    彭彭眼中还是有些半信半疑，但其实心中已经肯定了，这就是汽车的声音。

    在众人奇怪的时候，一辆越野车歪歪扭扭的朝着他们开了过来，最终稳稳当当的停在了房子前的一片空地处。

    众人看到这一辆越野车都快惊掉下巴了。

    导演都不知道这到底是怎么回事儿，连忙打电话喊人过来。

    “这是怎么了？”

    叶玄看到眼前的这一辆越野车，心中也觉得有些疑惑。

    “车里装的是谁？来这是干什么的？”

    叶玄又走上前去，准备看一看这辆能够上山的车到底是个什么来头。

    谁知道下一秒车的驾驶座就打开了，从里面走出来一个中年男子。

    他的后面还跟着三个年轻人，看上去都是刚从大学毕业不久的。

    “请问您就是叶玄叶老爷子吗？”

    带头的那个人在看到叶玄，激动得不得了，连忙走上前去，伸手想要与他握手。

    “不好意思，请问您是？”

    何老师见状，连忙挡在了叶玄的面前，眼前这个人来历不明，还是小心一点为好。

    男人见何老师对自己一脸防备，也意识到了自己的失礼。

    “不好意思啊各位，我们就是心情太激动了，所以没有打招呼就来到了这，先向大家道个歉。”

    男人郑重的朝着众人鞠了个躬，然后才介绍自己到底是谁。

    原来他就是直播间里那个为大家解疑答惑的王博士，王林岳。

    “我这次和学生们来这的目的，就是为了调查在直播间当中出现的那一张纸上的甲骨文。”

    王林岳搓了搓手，激动地看着叶玄，现在遇到了这么多甲骨文，他早就已经失去了身为一个博士教授的风度。

    “我们看到甲骨文后心中非常的激动，非常的高兴，我们几个都是来自华国中央研究院历史学院研究所的，我们这一生只为研究甲骨文。”

    王林岳继续说道，他后面跟着的那几位学生也连连点头。

    (本章完)

