    李云贵虽然说尽量控制着脸上骄傲的表情，但是这怎么控制的住？

    邢乡长笑着隔空用手指点了一下李云贵“秋收的时候，我会过去看看。”

    “好啊，邢乡长，我们的西瓜地现在已经种上麦子了，我早上去看了一下，已经露头了，我琢磨着你可以去看看。这机械和人工播种有什么不同。”

    “行啊，我通知所有的村的管事的都去看看，时间就定在周六。”

    “好。”

    邢乡长看着李云贵笑眯眯的模样，怎么会不知道他的想法。这是好事，有人愿意花钱也不是不行的。

    “邢乡长，我回去操持盖厂房了。有小魏在，一定会盖的合理的。”

    “好，你的报告我去给你跑，放心，绝对可以的。”

    “谢谢邢乡长了。”

    李云贵从邢乡长的办公室出来后，去了一趟供销社，家里让买回去东西，自己得带回去。

    也就是自己得媳妇不小气，三个侄女侄子在家里吃，还要给他们吃好的。

    买好了媳妇要的盐，糖，直接背在了肩上。

    媳妇心疼自己，没有要自己多买，说够这几天吃就行，过几天朝阳区市里，让他去买盐，也该腌咸菜了。

    他来到卫生院，看到于桂英他们娘俩有说有笑的。

    “二叔，你忙完了？吃饭了吗？还有糖包子。”

    “我吃过了，桂英，就应该这样，日子是人过出来的。没有什么过不去的。”

    “二叔，我这次可是想明白了。不过明天派出所的公安同志要去咱们村。”

    李云贵点头“现在这里说话也方便，你们两口子的想到底怎么办？最后想要个什么结果？”

    李长江他们两口子还真的没有想，茫然的看着李云贵。

    “我并没有偏着李老实他们两口子的意思，我说你们听听有没有道理。”

    “二叔你说。你见多识广，比我们想的多。”

    李云贵摆摆手“你们看，无论如何，他们都是长江的父母。就算这回解恨了，那老婆子被抓走了，可是如果因为这样，他们咬死了不分家，你们四口子还不是得跟着他们糟心。

    还有桂英受罪了，那老婆子会被判刑的，但是也不会关她多长时间，回来以后，你们还是要一个院子生活，哪有没有矛盾的？

    还是会生气，你们两个还年轻，以后得好日子要你们两个奔的，跟他们犟在一起对你们没有好处。

    所以你们两个想着你们最后想要怎么样？

    当然了，桂英实在出不了这口气，就公事公办。”

    两口子都盯着李云贵。不过他说的话，两人都听明白了。

    “二叔，我最终就是想脱离他们。”

    “桂英你的想法是对的，那一会儿长江跟我去一趟派出所，明天公安同志是要去的，咱们提前打招呼，告诉他们，你们最终的目的，人家知道怎么办的。

    还有桂英你也不用不解气，就是大家伙的吐沫星子都可以淹死他们，以后你们家的小叔子，小姑子成亲都是问题。

    所以还是脱离他们好，你们两个放心，大队绝对给你们作证的，长江从十三岁就开始挣满公分，桂英过来也是女同志里公分拿的最高的。

    你们四口子这么多年花多少钱，大家也能看出来的，绝对不会让你们吃亏的。”

    这下两口子放心了。“谢谢二叔，要不我们两个也就是白闹了。”

    “我也看着你们四口子真的不容易，以前你们不闹，愿意，别人也不好说什么的。”

    两口子都明白的，以前他们被捏的死死的，人家当然不会挑拨的，那样会成仇人的。

    李云贵放下东西，和李长江两人又去了派出所。

    他们找到那位公安，说明了情况。

    其实这样不合理的，但是现在就是这样，派出所也没有什么大案要办，还是这种鸡毛蒜皮的事情多。

    公安也能理解他们的解决办法。

    “就要麻烦公安同志走一趟了。”

    “没事，这是我的工作。正好给村里的人敲敲警钟。”

    李长江没有想到人家公安这么好说话。

    爷俩回去的路上，他就问出来了。

    “人家见识的事多了，再说都是一个地方的人，能够给弱者方便，他们也是愿意的。”

    “二叔，你说我要是搬出来可以吗？”

    “怎么不行？你个大男人的怎么这么软？生活在一起哪有不磕磕绊绊的，一面是你父母，一面是你老婆孩子。你夹在中间不难受？”

    “难受，但是盖房子得需要不少钱呢？”李长江就是发愁这个。

    “你啊，怎么一定心都没有，你干了这么多年了，难道手里没钱？”

    “都给我妈了。”

    “分家分的是什么？我都说了，大队给你们两口子作证的。你以后再这样，估计老婆孩子都不要你了。”李云贵恨铁不成钢的说。也不能说的太明白了，要不传出去，自己成了啥了？

    就看这两口子自己的了，能够想到，大队里绝对支持，自己想不到，那就没有办法了，自己也提点了，最多也就这样。

    李长江挠了挠头，有什么一闪而过，但是没有抓住。

    乡里就这么大点的地方，进了卫生院后，李云贵牵着嘎子回去了。

    李长江把去派出所的经过还有路上李云贵说的话告诉了媳妇。

    “我听明白了二叔的意思了，就是咱们两个干了这么多年，想要分家出去盖房，就得你爸给钱，那是咱们挣的，养着他们两口子那是以后的事，咱们这里老人家到了六十岁后才给养老的钱，就算咱们四口子吃饭，但是咱们一家能花多少钱？”

    李长江咽了咽口水“就是说跟我爸妈要钱呗。”

    “那是咱们的钱，让我养着那两个畜生？我宁愿烧了，喂狗也不给他们。”

    “好，我知道了，咱们要多少钱呢？”

    “二叔不是说了你从十三就开始挣满工吗？十三年了一年就算只给咱们二十块钱那也是二百六吧？

    我来这里七年了，给我一百不多吧？”

    “那就是三百六？”

    “对，咱们就要这么多的钱。”

