    此时的楚倾歌，脸色犹如灰土，唇色渐渐发黑。

    这分明是中毒的迹象！

    “你竟然用这东西试毒！你疯了！”

    风漓夜不知道自己在心疼什么，这种不知好歹的女人，不值得他怜惜！

    毒蝙蝠毒性强悍，一个寻常的血肉之躯，岂能抵挡？

    就算是真的要试毒，也该由他来，他的身体，比起她来说，要强悍太多！

    可这死女人，不管遇到什么事，从来都是自己一个人去面对！

    从不需要他！

    风漓夜不知道自己的脑海里，为何会闪过这个念头。

    明明还记不得从前的事情，但，就是有这么一个印象。

    她做任何事情，总是没有第一个，先考虑到找他帮忙。

    她根本不需要他！

    这个想法，让他莫名觉得很沮丧，也很愤怒！

    有点，淡淡的失望。

    他将楚倾歌一把抱了起来，放在床上。

    自己翻开她的行李木箱，从里头将药箱找了出来。

    但，他并不精通药理，就算找到药箱，也不知道要用哪种药来压制她身上的剧毒。

    最后，他将药箱放下，执起倾歌的手。

    楚倾歌却在他要给自己运功驱毒的时候，费尽全力，将自己的手抽了回去。

    “你到底要做什么？”风漓夜真的怒了，那张脸，乌云密布！

    楚倾歌咬着唇。

    唇色越发乌黑，毒素正在侵蚀她的五脏六腑。

    到这个时候，竟然还敢将他推开，她是不是疯了！

    还是说，这死女人，根本从头到尾，就是个疯子？

    “我手上……没有毒素分析……仪，不能……不能准确分辨出毒蝙蝠是……吃了什么毒草……”

    事实上，蝙蝠本身是没有如此毒性的。

    它们能变成这么厉害的毒物，必定是因为长年累月，吃了有毒的东西。

    只要能查到它们吃了什么毒物毒草之类的东西，楚倾歌有足够的信心，相信自己可以想出克制毒蝙蝠的办法。

    “我……从小尝遍百……毒……”

    她说的，是楚倾的身体，并非楚倾歌。

    所以，毒蝙蝠的剧毒，在楚倾歌现在这具身体里，效果非常的大。

    痛！痛得她几乎无法承受了！

    她的身体是扛不住，可，各种毒素引发的疼痛，她却有足够的经验去分辨。

    “我必须……亲自尝一尝，才能……找到解毒的办法。”

    她揪住风漓夜的袖子，指关节都在颤抖。

    那张巴掌大的小脸上，全是湿漉漉的汗水。

    风漓夜就算再生气，此时，也只剩下心疼了。

    “至少给我一个解毒的办法！”这算是他最后的妥协！

    万一她抗不过去，他还能在最后一刻，用药先保住她的命。

    否则，她若是抵挡不住，毒发身亡怎么办？

    这念头才刚在脑海里掠过，心脏一瞬间就像是被刀子狠狠刺入那般，痛得连呼吸都十分沉重。

    怎么能让她毒发身亡？

    决不能！

    “告诉我，哪瓶药可用！”他沉声问道。

    可谁知，楚倾歌始终是那个楚倾歌，有时候做事，决然，又决绝！

    “我怕你……对我心太软，我不……服药。”

