    第五十六章

    四方势力的默许，给予了剑域短暂的休养时间。在此期间，风云无忌将‘意念剑体*’前三层的剑诀全部传给了数千剑阁战士，随后闭关休整。

    剑阁第三层乃是主公休息闭关之处，这一点整个剑阁的战士都明白。每日子时时分，整个剑阁三层剑意纵横，那股霸道威严的气息，每每都让诸人惊竦不已。更加令人奇怪的是，与剑气相伴的，还有汹涌狂暴的魔气，似乎那第三层之中有两个人正在比斗一般。

    每个人心里都好奇的要死，但又不敢问，只有迟伤隐隐的明白，师父只怕是另有一些秘密，但却不便于明说。

    光滑的地板上，风云无忌如老僧枯坐，但在他的意识海中，却是波涛汹涛，完全不同于表面的平静。

    吸星*，霸则霸矣，但是副作用也是明显的。风云无忌在脑海意识中模似出一个人形，随后让这人形面对这种功法口诀的攻击，三十六万余份魔诀，所见所知的高手，包括自已所修的‘九转生死玄功’以及‘意念剑体*’，这些浩翰的武学功法，对别人来说，拾其一已然是奢望矣，但对风云无忌来说，却是信手拈来，稀松平常。

    每一次。‘吸星*’被一种功法所破，风云无忌都要花上很长一段时间将吸星*完善。初始的吸星*只能吸收单个对像的功力，对多则差了很多。但风云无忌经过很长一段时间的修正，已然解决了这个问题，另外，吸收功力的速度也远远超过了雏形，但是吸星*只能吸收魔气的特性也是一个极大破绽，最近，风云无忌已然在考虑将‘九转生死玄功’的功法口诀取其长补充到‘吸星*中’中的问题。

    九转生死玄功，奥妙非常，迄今为止，所知的只有第六重天的情况，再往上，便再无所知了。而且这道功法，虽然条件苛刻，但收获颇多，最最令风云无忌迷惑与感叹的，便是此功，居然每一次生死玄关，都可以破而重生，并且更为强大。基本说来，只要不是死得太彻底，哪怕是胸膛开洞，心脏跳出，也轻易死不了，更可能会功力更上一筹。

    九转生死玄功的这种特性，已然超出了武功的范畴，这一点最是让风云无忌大惑不解，纵览整个太古世界，能够让身体承受如此重创，甚至对常人而言，是必死的攻击，而不死，这种功法，或许，也唯有九玄生死玄功一个。

    历数进入太古以来，遇生死险境，受濒危之创的情况屡屡发生，但却都活过来了，虽然有侥幸存在的原因，但也未尝不是此功神奇之妙。若非此等功法虽然强悍，但境界提升却需诸般苛刻条件与际遇，则必是太古第一奇功。

    风云无忌一心多用，思绪虽此起彼伏，但意识海中，吸星*的修正，改善却从未中断过。耳中听到从楼下传来细微悠长的呼吸吐纳之声，风云无忌不禁微笑，他们，就是梦想的寄托所在了！

    嗤嗤！！黑夜中传来一阵破空之声，隐隐还听到一阵呼叫之声。

    “剑神前辈，迟伤前辈，救救我！……”黑夜中传来蹒跚的脚步声，风云无忌一半神识破体而出，在剑阁千米范围内一扫，数百米外，一名衣衫褴褛的白衣剑客抱剑向剑阁飞来，他的胸膛上一道道犀利的爪痕深入胸膛，血水湿透了衣物，在他身后不远处，数十名身着黑色劲装，身后黑色披风扯成蝠翼状的黑衣人不紧不慢的追来。

    “跑呀，跑呀，我看你往哪里跑，这太古世界，只要我夜族想要捕猎的食物，从来没有能逃脱的。嘻嘻嘻……哈哈哈……”

    那人似乎已然绝望，从空中跌落下来，失魂落魄的看着黑夜深处，以他此时的状态根未未曾发现一座百丈高山之后，便是他一心寻找的剑阁。

    “师祖剑神，救我啊！……”那剑阁脸容非常年轻，眼前已然难逃厄运，回响飞升仙界后，梦想破灭，以及种种遭遇，悲从心来，不禁仰天悲哭。

    “不逃了吧？哈哈哈。早这样不就得了……兄弟们，游戏已然结束，我们进食吧。”音落，数十道黑影从空中扑落，目标：年轻的剑客。

    师祖剑神！这四字传来，风云无忌心中猛的一震，随后勃然大怒，怒喝一声：“竖子敢尔！”身体已然破空而出。

    碰碰碰！！！

    三声巨响，如中败革，那数十条黑影眼看即将抓住那剑客，饱食一顿，没想到杀出一拦路虎。

    “你是何人？难道不曾听闻我夜族之名？”那数人身在空中翻了几翻，止住身形，怒道。

    “师祖，快……救救师兄……他们……”言罢，那年轻剑客居然已是气绝，风云无忌大惊，低头看去，他的心脏早已不知所踪，能找到这里，完全是因为一股意念的支持。

    “啊！”风云无忌仰天一声长啸，第一次他心中杀机满盈，这年轻剑客已毫无疑问，必是自已传下功法的流派中飞升的，而自已，居然眼睁睁的看着他倒在自已面前，而救不了！！

    “好想杀人啊！”心中的杀机无法止抑，胸膛似欲炸裂般，膨！一声轻响，滚滚的魔气从风云无忌体内迸出，一头长发如蛇飞舞，让此时的风云无忌看起来，如一尊魔神一般。

    “哈哈哈……没想到你也是我们同类中人啊！”众夜族看到风云无忌浑身魔气滚滚，先是一愣，随后一名夜族大笑起来。

    “你们，都去地下陪我那弟子吧！”风云无忌脸露狰狞，十指连弹，十根指甲瞬间变得漆黑如晶。

    身形一荡，风云无忌已然身化长风，融入虚空之中。

    “不好！……”众夜族刚察觉到不对，风云无忌的身形便已然在身后数丈外显现出来，身形再一闪，便沿着那年轻弟子来时的路线，一路追去！身后，十来名夜族突然身形一滞，随后一道道血痕遍布全身，哗啦一声，化做一块块血肉掉落下来。至死，他们也没明白，自已倒底是怎么死的。

    “你们全都呆在剑阁，我去去便回！”黑夜里远远的传来风云无忌的声音，声音中一片肃杀之气……