    “惊讶，愤怒···”

    狄公明听到楚辞所言，捋须沉默了下来。

    片刻后，狄公明动作一顿，沉声说道，“潘阳王认识凶手！”

    “所以看到了凶手的容貌后，潘阳王才会发出一声惊呼！”

    楚辞沉吟道，“命案死者中并没有来福，那来福有可能是凶手么？”

    狄公明微微摇头，说道，“现在还不得而知。”

    “我们需要更多的证据线索。”

    笃！笃！笃！

    一阵敲门声响起。

    门外传来了官差的声音，“狄大人，李护卫回来了！”

    狄公明闻言眼睛一亮，连忙说道，“快让他进来！”

    片刻后，一人推门走进了政务厅。

    楚辞看向来人，眼中异色一闪。

    此人身材高大，四肢修长，一身紧身捕快服透露出精悍的气息。

    狄公明看向来人笑着说道，“崇明，你回来了！”

    李崇明快步走到狄公明近前，拱手说道，“大人，属下幸不辱命！”

    “好！好！”狄公明捋须轻笑了起来。

    看向楚辞和公孙绿箩，狄公明出言介绍道，“崇明，这位是诡情处铜牌佥事，楚辞楚大人。”

    “这位姑娘是当代剑隐传人，公孙绿箩姑娘。”

    说完，狄公明又跟楚辞和公孙绿箩介绍道，“楚大人，公孙姑娘，这位是李崇明护卫，本官的左膀右臂！”

    楚辞看向李崇明，点头示意了一下。

    此人竟然得到了狄公明的推崇，必有过人之处。

    公孙绿箩看着李崇明，微微皱眉说道，“李崇明···”

    “你莫非就是三年前一人覆灭漠北快刀门的魔刀李崇明？”

    李崇明闻言身躯一震，沉默了片刻说道，“往事无需再提。”

    “李某如今只是狄大人的护卫！”

    公孙绿箩微微点头，不再提这件事。

    狄公明见状转言说道，“崇明，把你在白石城调查的事情说说。”

    李崇明闻言恭声说道，“是，大人！”

    “属下奉大人之命前往白石城调查白马寨详情，得到了一个惊人的消息！”

    停顿了片刻，李崇明接着说道，“经白石城城守证实，白马寨的山匪有半数原本都是潘阳王府豢养的私军！”

    公孙绿箩听到李崇明所言，顿时惊讶的看向狄公明。

    “狄大人，你调查白马寨了？”

    狄公明捋须说道，“公孙姑娘不就是为此而来么？”

    “你因为在白马寨中发现了潘阳王府令牌，这才前来盛京城，想要找潘阳王对峙。”

    “如今潘阳王被杀，想要知道事情真相，唯有返回白石城才能查明真相。”

    公孙绿箩眼中闪过一抹寒芒，沉声说道，“潘阳王果然该死！”

    “白山山脉中盘踞了多年的白马寨，竟然是他暗中扶持的！”

    “潘阳王竟然纵容手下劫掠帝国百姓，他究竟想要干什么！”

    狄公明微微皱眉，沉声说道，“所以本官才说潘阳王府命案牵扯甚大！”

    “潘阳王为何要纵容劫掠？”

    “所劫掠的物资又去哪了？”

    “这与王府命案是否有联系？”

    狄公明问出了三个问题，但是在场几人没人知道真正的答案。

    事情的真相需要一步步追查才能彻底的弄清楚。

    楚辞沉默了片刻，说道，“如今最先要弄清楚的，是王府命案的真凶究竟是谁，他又是如何突然消失不见的。”

    狄公明微微点头，站起身说道，“走吧，咱们去潘阳王府亲自看看。”

    几人离开大理寺，一路马不停蹄的赶往潘阳王府。

    潘阳王府此刻已经被贴了封条，四周有捕快差役看守，禁止任何人靠近。

    看守差役看到楚辞和狄公明几人，不敢阻拦，赶忙放行。

    李崇明撕下了王府大门上面的封条，推开门率先走了进去。

    王府中停放的尸体早已经处理的干干净净。

    只有尸体死时的位置处画上了人形的白线，地面上喷溅的血液也没有被清理，依旧留在原地。

    楚辞几人越过数重院落，来到了王府后院。

    王府后院是潘阳王平日居住的卧房，卧房占地面积很广，覆压数亩之地。

    公孙绿箩抬手指向一间卧房，说道，“就是这间！”

    当日潘阳王和王妃、世子三人就呆在卧房中，结果被人给一窝端了。

    狄公明当先一步，推开卧房的门走了进去。

    楚辞紧随其后，走进卧房四下打量了一眼。

    “嘶···”

    卧房中奢华的景象堪比皇宫，令楚辞不禁深吸了一口气。

    “好家伙，就冲这，潘阳王死的不冤。”

    整个卧房好似一座宫殿，有八根粗壮的承重柱撑起。

    当中摆放了众多精致奢靡的物件摆设。

    楚辞在卧房一角还看到了一口冒着腾腾热气的温泉，泡七八个人都不嫌挤。

    狄公明也被震惊的站在原地愣了片刻。

    回过神来，狄公明出声询问公孙绿箩，“公孙姑娘，你当时看到潘阳王的时候，他在哪？”

    公孙绿箩指着一张通体由黄金楠木雕琢而成的长椅说道，“我进屋的时候，就看到潘阳王一家三口躺在这张长椅上。”

    楚辞和狄公明顺势看去，金黄色的长椅上，还残留着暗褐色的血渍。

    楚辞迈步走到长椅近前，细细打量了片刻，并未发现任何异常。

    抬眼向四周看了看，长椅周围也没有可以藏人的地方。

    “奇怪，凶手是如何杀人后消失无踪的？”

    狄公明看了看周围的情况，同样微微皱眉。

    “长椅周遭的摆设无法令凶手藏匿身形，唯一能够隐藏的温泉却远在数十丈外。”

    “凶手刚杀了潘阳王一家，公孙姑娘就冲了进来，这点时间根本来不及让凶手隐藏！”

    楚辞沉吟了片刻，说道，“那就是密室或者暗道了。”

    环顾四周，楚辞接着说道，“这间卧房中，肯定存在着不为人知的密室暗道！”

    狄公明闻言捋须说道，“我也命捕快仔细翻找了一边，并未找到什么密室暗道。”

    楚辞眉头微皱，沉声说道，“许是捕快遗漏了那些地方，咱们再查看一遍吧。”

    狄公明微微点头，看向一旁的李崇明说道，“崇明，你怎么看？”

    李崇明沉声说道，“挖地三尺，我就不信找不到密室暗道！”

