    …………

    三个多元会下来，崇山混元世界又变了模样。

    广阔的混沌中，二十四面擎天巨幡昂然屹立，亿万丈之巨的神幡，气势恢宏。强横的禁制，彼此勾连，化成一座笼罩整个崇山混元世界的庞大阵法。

    这阵法之强，已然达到了混元境的巅峰，甚至已经半步迈入了鸿蒙至境。

    恢宏的阵势，把一切针对崇山混元世界的窥视挡在外面。

    同时这大阵也消去混沌气中的狂暴，化作柔顺的混沌灵气，导入后方。

    在这大阵和崇山混元世界晶壁系之间，形成了一片半径数亿亿里的混沌之海。

    在这片广阔的，完全有平和混沌气形成的海洋中，一株株大大小小的灵根，仿佛小岛般，洒在其中。

    数量之多，足有数万之众。

    每一株灵根下，都有至少一位修士驻留。

    他们的修为，绝大部分都是大罗金仙，只有极少数是混元境的存在。

    自从徐君明和天工道人联手，把盘陀吸收炼化二十四都天神魔后，剩下的都天神魔幡，祭练到混元境巅峰，布下这座‘二十四混沌遮天大阵’，为崇山混元世界加了一重防护后，大阵与晶壁系之间就出现了这座广阔的混沌之海。

    为了充分利用这绝妙的修行之地。

    徐君明把手中积累的后天极品灵根和后天上品灵根，全部赐下。

    并规定，凡是崇山门下成就大罗金仙的弟子，都要在混沌海中修炼，如无要事，不得返回崇山世界。

    其实，他更希望把所有大罗弟子都弄到混沌海，这样崇山世界的灵气耗损将下降无数倍，对世界成长好处巨大。

    只可惜，他手中积累的极品和上品灵根不足。

    没有极品和上品灵根，根本没办法把混沌灵气，转化为大罗修士可以吸收炼化的先天灵气。

    所以只能一点点来，先从大罗金仙开始，再到大罗玄仙，以他和天工道人的造化道，早晚有实现的一天。

    当然，这些灵根也不是白白赐下。

    每一个领到灵根的弟子，同样会领到一块徐君明或天工道人，用混沌神石祭练的‘崇山灵台’。

    这灵台上布有传送法阵，勾连崇山混元世界。

    弟子们修炼之余，要分心操控阵法，要把灵根炼化的部分先天灵气，通过传送法阵输入崇山混元世界。

    也不多，每年十分之一。

    相对于极品和上品灵根提供的丰厚先天灵气，对修行的加持，这点代价完全可以接受。

    不过，常年日久的修炼，那怕最有毅力的修士也做不到，所以带动了崇山混元世界，修炼分神术的热潮。

    资质高的修炼崇山三尸秘术，不够的也可以修炼崇山分身术。

    把自己从操控法阵中解放出来。

    得意于近百混元修士，数万大罗金仙，短短三个元会的时间，崇山混元世界的面积就增加了半成。

    相当于六成半洪荒。

    见识到这种好处后，徐君明当然不会无动于衷。

    崇山居造化灵岛上，百株后天极品灵根，以及十万株后天上品灵根，缓缓吸纳着混沌灵气，快速生长。

    所有灵根也就三丈高下，显然刚刚培育了没多长时间。

    徐君明头戴斗笠，手里拿着一把锄头，看着茂盛的灵根，满脸笑容，活像个看到庄稼丰收的老农。

    突然，一道灵光飞来，落在徐君明身边，露出身穿粗布罗裙，一头乌发被丝巾包起，容颜绝美的女娲。

    这身装扮，再加上手里跨的花篮，那里还有半点女娲娘娘的凤仪，完全就是一个乡野村妇。

    不过看她脸上盛开的笑容，显然很满足自己现在的状态。

    “我刚刚看了看，火枣再有三万年就能成熟，七星蟠桃则久一些，要十万年。等它们结果，我们又能得至少六千枚上品混元灵种。”

    “我扦插的空心杨柳、丹火宝树、摇紫宝树、建木活了吗？”徐君明问道。

    “都活了，不过想要长起来还需要时间。”

    “没关系，去老七那里要点造化灵水浇一下。”

    女娲笑道：“七师弟的造化灵水都快被你薅完了，害的我都不要意思去讨要。”

    “谁让他有造化青莲呢，那玩意转化造化灵水的速度，比我们两个加起来还要快百倍，不薅他薅谁？你呀，就是脸皮太薄。”

    白了他一眼。

    “对，我当然不如你徐真人脸皮厚。”

    看着千娇百媚的女娲，跟之前冷冰冰，高高在上的样子，简直是两个样子。

    “果然，修炼后的调剂必不可少，否则人都变得孤僻了。”

    女娲确实很喜欢现在的自己，修炼之余，看看儿子闺女，或者种种田，养养花；再不济给混元修士和大罗金仙们讲讲课。

    最后还可以找后土聊聊天。

    摆脱了洪荒世界的因果，她才觉得自己的世界陡然精彩起来。

    所以，除了还在洪荒的大哥伏羲，她不想再跟那个世界有任何联系。

    突然，两人腰间挂的青葫芦闪烁起灵光。

    女娲伸手一拍，一道灵光从葫芦中喷出，眨眼间化作水镜。七个身穿长袍，高矮胖瘦各不相同的修士，出现在其中。

    正是这一代崇山书院总院的七位执事。

    “咦，他们怎么一起来了？”

    “是我让他们来的。”

    看着女娲询问的眼神。

    “这些灵根勉强够大罗玄仙用了，让他们带回去，分发一下。”

    “这些上品灵根培育不过万年，贸然进入混沌之海，环境大变，夭折了怎么办？”女娲道。

    “让红云和镇元子的门下多跑跑，他们一个青木道，一个造化道，珠联璧合，只要没彻底死，都能治的活。对了，还有玄女、金凤和灵珠子，让他们也多出去跑跑。”

    女娲门下有三个亲传弟子。

    大弟子九天玄女，二弟子金凤，三弟子灵珠子。

    至于当年徐君明在洪荒星空中遇到的羲和之女‘东皇冰云’，只算是记名弟子。

    至今未突破大罗金仙，也没得到灵根，来混沌海修炼。

    相比之下，那位从后羿射日中活下来的第十位金乌，原名‘幼玟’，现在的金乌道人，比她强出很多，现在已经是大罗金仙圆满，好好修炼，未来有成就混元之望。

    “要我说，还不如在这里多养养，等它们长的大一些，再分发给弟子。”女娲道。

    “我也想啊，可惜时间不够了。”

    徐君明叹道。

    女娲愣了一下，神色瞬间严肃起来。

    “无量量劫真的要来了？”

    徐君明点了点头。

    “现在洪荒大陆殷商已经取代姒夏，再有六百万年，便是无量量劫爆发之时。”

    女娲知道徐君明推演之道还在自己兄长之上，双修近七个元会，也见识了他的算无遗漏。

    闻言，俏脸上不由露出忧色。

    无量量劫比纪元末劫更残酷，见识了万族大战和巫妖大战惨烈的她，也格外担心。

    “你有把握吗？”

    女娲虽然从没问过，但他知道徐君明对洪荒世界有所图谋。

    拍了拍她的手。

    “放心吧，若是没有完全的把握，我不会出手。而且你也看到了崇山世界外‘二十四混元遮天大阵’的威能，没有二十四位混元金仙同时出手，别想破开。”

    “而且就算是破开了，我们也有崇山混元世界，足以保证安全无虞。”

    女娲点了点头，脸上神色松弛了几分。

    但很快又紧张起来。

    “不行，我要把青空和青青喊回来，现在洪荒太危险了。”

    说罢，还没等徐君明开口，已然闪电般飞出造化灵岛。

    看着她的背影，微微摇头。

    “希望那两个小家伙，别成了她的执念，否则未来混元末劫中的心魔劫可就麻烦了。”

    念头刚落，天工道人的声音在心底响起。

    “都准备好了，过来吧。”

    徐君明应了一声，大袖一挥，身影瞬间消失。

    再出现时，已然来到混沌海。

    这片被‘二十四都天神魔大阵’隔绝出来的混沌之海，除了各种灵根，还有一些徐君明和天工道人用混沌神石祭练的宝物。

    比如曾经的混沌石球。

    再比如，两人用混沌神石祭练，专门用来给混元修士斗法的‘神兵台’。

    专门给混元和大罗修士讲道或者论道的‘紫芝殿’。

    专门提供藏书的‘藏书殿’，关押犯错弟子的‘镇狱塔’等等。

    混沌海，依然被经营成了一个专属于大罗和混元弟子们修行的恢弘道场。

    来到混沌石球。

    曾经在此修炼的混元弟子，已经全部去了混沌海。

    巨大的空间中，只剩下天工道人。

    不过除他之外，在混元石球中央，一座直径百万丈的祭台，立于滚滚混沌当中。

    祭台为八角形，仿佛一块巨大的混沌神石雕琢而成。

    难以想象的繁复神纹，密密麻麻，遍布祭台每一寸角落。

    在祭台边缘，八根三十万丈的石柱，按照乾坤巽震，坎离艮兑的方位摆放。

    每一根石柱上同样镌刻着复杂，且密集的神纹。

    隔得很远，徐君明便感受到了这超巨型祭台上的滚滚灵压，以及浩瀚的时空道韵。

