    

    第382章诡异往事

    最终，苏天带着血饕鬄上路了。

    而武媚娘也没有再执着，如同苏天所言，她如今的实力过去，定然会让苏天分心，到了那个时候，岂不是得不偿失。

    而苏天所前去的目的，一来是想要看看这诡异不祥到底是何等生物，毕竟日后恐怕多半是会遇上的。

    二来，便是还在打着尚无极那头青蛟龙的注意，毕竟只有亲手杀死青蛟龙，才会获得青龙速成丹。

    此时，尚无极手持长剑，看着前方的黑洞之中。

    待到剑气全部散去之时，尚无极惊骇不已。

    只见，前方的黑洞之中，那头颅依旧存在，且已经缓缓睁开了双眼，就这般诡异的看着他。

    那眼神，让尚无极再度感觉到了毛骨悚然。

    “这怎么可能！”

    尚无极失声道，方才那一招，已经是他的最强的招式了，几乎抽干了他体内的灵气，但是却没有想到根本没有伤到这诡异不祥丝毫，这让一直以来都骄傲无比的尚无极心中如何能忍受的了。

    正此时，那青蛟龙也已经落到了尚无极的身边。

    “主人，腾蛇鳌龟和火凤来了。”

    果不其然，青蛟龙话音刚落。

    瞬间，自天穹传来一阵嘶鸣之声，赫然便是火凤。

    随后，一道雄浑的气息落下。

    “尚无极，你也有今天啊，如今的你怕是已经是强弩之末了吧，就让我来解决掉你。”

    腾蛇鳌龟的身影瞬间自地下出现，重重的落在了尚无极的身前，不屑的说道。

    此时，腾蛇鳌龟丝毫没有注意到身后黑洞之中的那诡异不祥已经探出了一大半的身子。

    尚无极见状如此，眉头紧紧皱起。

    而青蛟龙则是冷眼看着腾蛇鳌龟和火凤。

    “火凤，合力一击解决掉尚无极，免得夜长梦多。”

    腾蛇鳌龟对着天穹上的火凤说道。

    火凤闻言，没有半点的犹豫，身躯之中燃起了熊熊烈焰，天边都被染红。

    无尽的火焰朝着尚无极落下，随后腾蛇鳌龟也无半点的犹豫，撑起一道厚重气息的墙壁，如同巨型山峦一般，朝着尚无极狠狠的撞了过去。

    尚无极手持长剑，运转灵气，霎时间，无极剑气自其背后浮现而出。

    这一刻，尚无极心中已经萌生了退意，毕竟眼下不止要对付诡异不祥，就连腾蛇鳌龟和火凤都来了。

    看着火凤和腾蛇鳌龟而来的威势，尚无极冷喝一声，背后无尽的无极剑气，在这一刻瞬间如同天刺一般，朝着腾蛇鳌龟和火凤而去。

    而青蛟龙口中也吐出一道龙息，迎着腾蛇鳌龟和火凤而去。

    下一瞬间，地动山摇，周围一座座山峦都震碎彻底崩塌了下来。

    就连苏宏阳所在的寿河峡城此时都地动山摇，城墙都在不断的摇晃。

    同时，苏宏阳也感觉到了来自于这强者的气势，心中骇然无比。

    “这……这是圣境强者才独有的气势，为何，难不成，苏天小儿阵营之中有圣境强者吗？”

    苏宏阳心中震惊不已，但是随后便将这个念头从脑海之中剔除了。

    “陛下，前方探子已经归来。”

    正此时，闾岚子来到了苏宏阳的身边。

    “发生什么事情了？”

    苏宏阳看着闾岚子问道。

    毕竟那是武姚关的位置。

    “陛下，是圣境强者，尚无极和永恒帝国的腾蛇鳌龟以及火凤。”

    闾岚子神情肃穆，显然也是不清楚，为何这些不世强者会出现在武姚关的位置。

    “居然是他们，可是他们为何会出现在武姚关，难不成，和苏天小儿有关？”

    苏宏阳又些许犹豫了，别看他是一朝之主，但是若是和尚无极这些其中任意一个比起来，他连个屁都不是。

    “陛下，应该不是，武姚关外，已经不见苏天小儿的踪迹了，那诡异不祥的气息，源自于一个黑洞，或许就是因为那黑洞，才惊动了两大帝国的强者，你苏天小儿不过是轮转回境而已，此时说不定已经死在了诡异不祥之下。”

    闾岚子分析的说道。

    闻言，苏宏阳也若有所思的点了点头。

    随后，只见苏宏阳说道：“闾岚子，如今我天炎皇朝还没有附属不败帝国和永恒帝国，如今要不正好借着这个机会，绑上两大帝国的战船？”

    “陛下，老臣以为，不败帝国尚且可以，如今永恒帝国为妖兽帝国，多为异类，自是容不下我们人族，也就只有不败帝国可以容得下我们，而且，那尚无极更是凭借一己之力，碾压腾蛇鳌龟和火凤。”

    闾岚子闻言，细细的思索了一番，煞有其事的说道。

    “既然如此，等到前方战事结束之后，你跟我走一躺，尚无极这种强者，需要我们亲自去拜访。”

    苏宏阳点了点头说道。

    而此时，武姚关外，地动山摇，山峦崩碎，河流被蒸发。

    尚无极面色有些许惨白，而他身边的青蛟龙大口喘着粗气，身上有着一道道的伤痕，显然是被腾蛇鳌龟给撞出来的。

    “哈哈，尚无极，之前不是神奇的很吗，现在怎么这般弱不禁风了？”

    直到此时，腾蛇鳌龟都没有注意到自己的背后，那黑洞之中，不祥诡异已经将要完全探出身躯。

    此时，苏天和血饕鬄也折返了回来，一人一兽没入乾坤之中。

    “狗子，那家伙到底是什么东西啊？”

    苏天看着血饕鬄问道，直觉告诉他，血饕鬄一定知道些什么。

    “他们并不是属于我们这片大陆，亦或者这片空间的，至于他们是什么东西，我也不清楚，只知道，早在数个元会之前，这诡异不祥就曾经想要侵略这片空间，当时，无数的大陆生灵涂炭。”

    血饕鬄眉头紧紧皱起，因为他也感觉到了这诡异不祥的气息，颇为棘手。

    “那腾蛇鳌龟有危险了。”

    随后，只听见血饕鬄说道。

    不用血饕鬄说，苏天也已经可以看得出来。

    那诡异不祥已经出现在了腾蛇鳌龟的身后。

    而苏天则是准备着在虎口拔牙，毕竟那腾蛇鳌龟对于他而言，可是玄武速成丹啊。

