    他的身上是若有若无的木质调古龙水气息，神态清冷，幽邃的五官上附着着金色的朝阳光。

    几乎是擦着乔沐元的肩膀离开，乔沐元伸出手臂拦下他，一双水灵清秀的眸子直直看向他，不满：“可我有问题问。”

    纪长慕一言不发，高冷地推开她的手臂，径直就往自己的车走。

    他的黑色商务奔驰就停在空地上，阳光照在他的白衬衫上，西裤笔挺，双腿笔直，黑色的皮鞋光可鉴人。

    纪长慕的司机就在车上等着他。

    至始至终，他都没看她一眼。

    司机接过他的文件，替他打开副驾驶车门，车子迅速离开哥大校园。

    女孩子们大概都见怪不怪，唯独只有乔沐元追了出来。

    他不认得她了。

    完完全全一点印象都没有。

    也是，当年，她还是个小可爱。

    白娇娇背着包，见她站在原地看向Boris教授的车，刻薄地笑：“哟，有些女生不仅会碰瓷，还想当三啊。两只眼睛都要看直了，可惜，Boris教授对婚姻很忠诚，也看不上爱碰瓷的女生啊。反正你看上去很有本事，不如去倒贴，男人对送上门的女人不会拒绝哦。”

    两人结下梁子。

    乔沐元转头，一眼就看到白娇娇那张张扬肆意的脸：“抄我手稿这个事，我不会善罢甘休，你等着。”

    “那你就继续碰瓷呗，不过你要是再打扰我，我可要跟校务举报了。”

    “白娇娇你要点脸，抄人手稿拿的奖不烫手？你是怎么进的哥大？老爸给哥大捐钱了？我听说捐五千万美元就能入学，是真的吗？说说呗。”

    忽然间，白娇娇像是被戳到痛点，恼羞成怒，但压住脾气，冷笑：“别跟我比，你比不上。”

    说完，白娇娇往停车场走。

    白家的佣人都来接大小姐了，她下午不想上课，准备去大峡谷玩漂流。

    坐上跑车，戴上黑色墨镜，白娇娇冲乔沐元比了个“下”的手势，抬着下巴，无比嚣张。

    白娇娇虽然是新生，但看上去比乔沐元大一两岁，气质也偏成熟。

    白娇娇刚入学就交了一群朋友，不少都是留学圈的男生，那些男生很喜欢白娇娇，不少在追她。

    果然，白娇娇的跑车刚开走，后头就有男生开跑车追了出去。

    乔沐元今天心情真是无比糟糕。

    最让她生气的是，她站在纪长慕的跟前仅仅几厘米的距离，他都没有认出她。

    上课铃响了，乔沐元早上还有课，只得先回了教室。

    她对上课没什么兴趣，老教授在讲台上眉飞色舞，她也听不下去，从背包里翻出她的平板，找设计稿证据。

    这份设计稿是她两个月前无聊在家里画的，开学后有设计大赛，她脑子一热就交了上去，没想到中途稿子被白娇娇截了。

    她对获奖、名次都没有兴趣，但她也不允许别人踩着她上位。

    这事儿说大不大，说小也不小，最重要的是，白娇娇的态度让她生厌。

    但比起白娇娇，今天更让她生气的是纪长慕。

