    “嚯，帕克今晚可真够果断呐！

    刚过半场就自己来了一记三分！”央视，看着回过来顶着朗多飙中追身三分的帕克，张指导笑道。

    而一旁，于嘉则是说道：“看得出来，今晚这场圣诞大战，两边的球员都不想加班。”

    虽然这一世，早年曾给苏枫当过座驾的这辆法国超跑在三分倾向上是比苏枫前世要高那么一些......

    但是像这种不讲道理的追身三分，帕克刚一甩出来，苏枫便在他脸上看见了“无心恋战”这四个大字。

    与苏枫的队友一样。

    凯尔特人的这帮老将们同样不想在圣诞节与湖人浪费时间。

    因为对于这帮早已把常规赛胜负看淡了的老家伙而言......

    在圣诞大战里与对方进行火拼，是一种非常愚蠢的行为。

    另外，在圣诞大战里，交战双方都尽可能地会采取对攻，早已成为了圣诞大战不成文的规定。

    毕竟，再不想打圣诞大战不管，总裁大大的面子还是要给的。

    所以今晚，除了湖人在提速之外，凯尔特人也在提速。

    场上，湖人进攻。

    作为今晚球场上除了苏枫之外打得最认真的球员，看着主动落向低位的苏枫，莱昂纳德本想通过绕前来干扰他接球。

    但是谁曾想，苏枫这厮竟然往后一撤，径直跑向了另一边底线。

    明明已经在低位要到了位置。

    却突然撤出低位。

    苏枫这突如其来的骚操作可谓是差点晃折了莱昂纳德那年轻的腰子。

    不过，手长脚长的莱昂纳德还是于第一时间跟了上去。

    然而，就在他即将追上苏枫的那一刹，机敏的小加却是在底线用他那庞大的身躯延误了莱昂纳德的追防。

    这是一次经典的底线三分战术。

    高位，持球的朗指导不经中间商，直接把球甩到了苏枫的手上。

    而场边，对苏枫投篮热区烂熟于心的艾比也于同一时间跳了起来。

    左侧底角。

    是苏枫所有投篮热区里，最准的区域之一。

    在这块区域上，苏枫的生涯命中率达到了惊人的52.5%！

    也就是说。

    只要苏枫获得在这块区域上拔枪的机会。

    那你便可以提前为他举手欢呼庆祝了！

    唰——！

    3比12！

    今晚开场不到两分钟，苏枫便为湖人砍下了12分！

    “嚯！今儿个苏枫这状态是越打越顺哈！”央视，已经许久没有看过开场后进攻欲望如此强烈的苏枫的张指导在笑了笑后说道。

    凯尔特人球权。

    在科比的死亡之瞪和朗指导的忠诚凝视下，格林介次哪还敢对莱昂纳德这位太子爷“动手动脚”？

    诶......

    等等！

    莱昂纳德不是凯尔特人的球员吗？

    对呀！

    就是因为他是凯尔特人的太子......

    所以为了增加这场比赛的进攻回合数，格林才不能对他“动手动脚”呀！

    一般而言。

    在比赛里增加己方进攻回合数的办法有两种。

    一种是通过高压防守，迫使对手出现失误，以此来增加己方的进攻次数。

    这赛季，湖人的场均出手之所以比他们的对手多12次，正是得益于他们在之前的比赛里打出了质量极高的攻防转换。

    而另一种，则是在防守时，下降己方的防守强度，来迫使对手不得不出手。

    这场圣诞大战开始前，为了枫皇能够顺心如意地多打几次铁，身为他左膀右臂的科比、朗多原本想的是，通过高压防守来给枫皇抢出更多的出手机会。

    但是此刻，随着凯尔特人也表露了他们想要在这场比赛里提速的决心......

    球商极高的科比和朗指导又怎可能会不懂......

    与其逼急了这支凯尔特人。

    何不如你投，我也投，大家一起投的道理？

    侧翼，只见莱昂纳德一卡一卡地突破了格林的防线，并在篮下将球放入了篮框。

    不得不说。

    看莱昂纳德打球，不管你的网速有多快，总有那么一刹，你会感觉自己的电脑卡了。

    湖人半场底线，在莱昂纳德进球后，小加迅速发出了底线球。

    “苏枫还来？”

    而央视，看着刚通过半场接到朗多传球便在距离篮框还有28英尺远的地方甩出三分的苏枫，此刻，刚熬了个通宵的于嘉哪里还有半分睡意？

    噹——！

    听！

    就算有睡意，在苏枫这记愉悦动听的打铁声传入耳畔后......

    多半，你也被苏枫给惊醒了！

    这记三分苏枫投得略显仓促。

    但是电视机前，在凯尔特人的球迷看来，这球苏枫之所以没有投进，是因为莱昂纳德一路狂追，并于最后时刻成功干扰到了苏枫。

    篮下，小加和格林未能给苏枫抢回前场篮板，凯尔特人推转换，帕克助攻今晚难得首发一次的吉诺比利上篮命中。

    7比12。

    能五秒打进就绝不等七秒！

    虽然在世人眼里，湖凯之间的比赛，大多都是非要拼个你死我活的防守大战。

    但是在这个祥和、宁静的圣诞夜里......

    双方均不约而同地选择了用进攻来一决胜负！

    轮到湖人进攻。

    今晚开场后都在感慨苏枫手感火爆的人们很快便感受到了什么叫做“薛定谔的苏枫”。

    侧翼，成功摆脱了莱昂纳德的苏枫再次于三分线外甩狙。

    然而，篮球却在打篮框前沿后偏出！

    好在，知道小加不靠谱的朗中锋亲自杀入篮下，为枫皇摘下了这记前场篮板！

    危难关头，内线禁区，谁敢横刀立马？

    还看我，朗多，朗大中锋！

    外线，接到朗多点下来的篮板的苏枫在接连投丢两记三分的情况下，径直抱球冲向了禁区！

    这球，帕金斯躺枪了！

    因为下意识把身体转过来的他，在下意识地伸手的那一瞬间，正好打到了冲进内线的苏枫的眉骨。

    场边，向来苏枫不掉血不响哨的巴维塔于第一时间便吹响了他口中的哨子。

    砰、唰！

    血染沙场仍要一往无前！

    如此苏枫，你怎能不爱？

    “从慢镜头回放来看，帕金斯肯定不是故意的。

    但是苏枫的腰腹力量实在是太惊人了。

    在被帕金斯打到眉骨的那一刻，我们可以看到，苏枫的身体重心明显已经开始向后倾了，可他还是成功把球送进了篮框！”央视，在苏枫于场边接受治疗和更换球衣时，于嘉忍不住感慨道。

    在NBA，眉骨被打开可谓是家常便饭。

    所以仅几分钟后，意外遭遇这个在打铁系统里连伤病都不算的小伤的苏枫便回到了场上。

    而为了避免被枫皇打击报复，在苏枫准备上罚球线时，帕金斯亦主动向苏枫说道：“我刚刚真不是故意的.......”

    苏枫：“......”

    不是！

    我TM是那么小气的人吗？

    在这一刻，看着生怕自己与其“肘着瞧”的帕金斯，苏枫总觉得他的赫赫威名，也不知道是被谁给败坏了。

    罚球线上，苏枫加罚命中。

    这场圣诞大战开始不到4分钟，苏枫便已经为湖人砍下了15分！

    回过来，凯尔特人球权。

    吉诺比利于外线“秃”施冷箭得手！

    自打加入凯尔特人后，吉诺比利那本就发量少得可怜的头顶，此刻可谓是“寸草不生”。

    这球，科比没想到吉诺比利会投。

    因为甚至就连准备上前接应吉诺比利的帕克都被吉诺比利给晃了一跤。

    湖人的进攻回合。

    接受完眉骨止血治疗后，总觉得视线有些受阻的苏枫没能续上他开场后的手（yun）感（qi）。

    一记美如画的顶弧干拔。

    换回了一记“响噹噹”的篮板。

    帕金斯为凯尔特人保护下篮板。

    吉诺比利运球一条龙突袭命中。

    “有意思哈！吉诺比利和苏枫对飚起来了！”央视，看见此幕的张指导笑道。

    诚然。

    在这场比赛开始前，因为邓肯不打，所以大多数球迷的焦点都聚集在了莱昂纳德与苏枫的身上。

    但是他们却忘了......

    自打苏枫离开迈阿密后，每次遇见苏枫，吉诺比利都会像嗑药那般兴奋的定律。

    冷知识。

    截至目前。

    在苏枫离开热火后，吉诺比利与其的所有交手记录里，吉诺比利不仅场均可以砍下24.4分，并且其整体、三分、罚球三项命中率还分别达到了51.8%、43.4%、94.5%！

    虽然比赛里，苏枫基本上与吉诺比利不会对位。

    但是这只潘帕斯秃鹰，却仿佛是想要证明，他才是苏枫最好的二当家那样......

    没辙。

    男人这种生物一旦幼稚起来。

    那不管你怎样发挥你的想象力，你都永远无法猜到他们会有多幼稚。

    电视机前，看着一言不发便为凯尔特人接连拿到7分的吉诺比利，向来擅于揣摩别人心理的邓肯此刻恨就恨他不在洛杉矶现场。

    否则他一定得问吉诺比利一句......

    马努，都这了，你还说你之前没有在吃科比的醋？

    事实上。

    与其说当年分别后吉诺比利一打苏枫就来劲。

    在邓肯看来，还不如说吉诺比利一打科比就来劲。（注①）

    斯台普斯中心，湖人进攻。

    连续三次外线投篮都没能命中的苏枫这次在接球后主动放慢了进攻的节奏。

    高位，一边单手将球抓在身后，苏枫一边用另一只手指挥起了队友们的跑位。

    而这时，开场后便一直在跟着苏枫四处奔跑的莱昂纳德亦趁机喘了两口气。

    只是......

    令莱昂纳德万万没想到的是......

    他眼前的这个男人竟会如此“鳝变”！

    球场上，只见前一秒还在指挥队友跑位的苏枫，忽然令人猝不及防地摆出了远程发炮的姿势！

    作为一只成熟的投手。

    区区接连三投不中，怎可能阻挡得了今晚苏枫打铁的决心？

    年轻的莱昂纳德终究还是吃了年轻的亏。

    唰——！

    要知道。

    视线受阻可从来都不是阻碍投手出手的理由。

    因为过往的千锤百炼，早已让苏枫的身体养成了出色的肌肉记忆！

    12比18！

    在这个宁静且祥和的圣诞夜，苏枫又一次炸响了斯台普斯中心！

    你的三分没有酒！

    我却醉得像条狗！

    比赛继续。

    凯尔特人进攻。

    外线，虽然很想直接用眼神对吉诺比利进行防守，但是看着吉诺比利那仿佛像是在嘲讽自己的表情，幼稚的科比终究还是没有忍住向前扑了上去。

    然而......

    科比刚扑上去，吉诺比利便立马收回了他那试图拔枪的动作。

    在篮球术语里。

    吉诺比利在这顷刻间使用的技巧赫然是：

    拜佛！

    场上，拜开科比这尊大佛，吉诺比利两分跳投命中！

    14比18！

    马努-吉诺比利为凯尔特人连斩9分！

    35岁高龄又何妨？

    湖人半场，科比气坏了。

    因为在看出吉诺比利就是冲他来的情况下......

    你叫科比如何能忍？

    但是......

    一想到进入12月以来，那个一直在背后默默支持自己的身影......

    在抬头遥望了一下那迎风飘扬的08/09、09/10、10/11总冠军旗帜后......

    只见科比默默将他刚刚抠下的传球键又给装了回去。

    而在这一刻。

    由于注意力都在比赛上，所以苏枫并没有空去通过打铁系统查看科比的能力值。

    但是说出来苏枫可能不信。

    在向来合理、严谨的打铁系统里。

    此刻科比的视野能力值，已经突然暴涨至了120（备注：仅对苏枫生效）。

    轮到湖人进攻。

    在从朗多那儿接到传球后，科比仿佛又一次进入了那玄之又玄的境界。

    明明是十个人的比赛。

    但是在科比看来，他的眼里却只有苏枫。

    而看着正准备借助小加掩护溜进内线的苏枫......

    在笑了笑后，只见科比想都没想，便把球甩向了侧翼！

    空切内线？

    不......

    在投三分投上瘾了之后，你怎可能在这一攻选择空切内线！

    凯尔特人的半场，在科比的传球引领下，苏枫异常丝滑地通过反跑在左翼接到了篮球。

    而尽管莱昂纳德成功跟了上来......

    但是这种舒畅无比的接球节奏......

    却是令苏枫无论如何都忍不住想把篮球给射出去！

    那就射吧！

    因为作为投手。

    如果你自己都不愿意相信你自己的临场感觉。

    那你又如何能做到百步穿杨？

    唰——！

    迎着科怀-莱昂纳德，苏枫命中了他本场比赛个人的第5记三分！

    14比21！

    球场上，摊手看着吉诺比利，只见科比笑道：“如果你们非要争谁才是苏最好的二当家，那你们就去争好了。

    我只是苏的科比-布莱恩特，仅此而已。”

    毫无疑问。

    这是一记只有科比才能给苏枫送出的传球。

    因为哪怕是史蒂夫-纳什......

    他也不可能做到对苏枫如此知根知底！

    一十八年的友情，早已在无形间，令这俩人培养出了无与伦比的默契！

    不是皮蓬和乔丹那般的辅佐关系。

    亦不是乔丹和苏枫那般的单方面抱大腿关系。

    在传奇训练师蒂姆-格罗弗眼里。

    苏枫和科比，你完全可以把他俩当做一个人。

    “他俩就好似一个人的左手和右手。

    在篮球世界里，我从未见过如此默契的俩人。”

    斯台普斯，首节刚刚过半，在布兰登-巴斯于篮下为凯尔特人夺下两分后，回过来，接到科比妙传的苏枫便于莱昂纳德面前射落了他本场比赛个人的第23分！

    在这一刻。

    莱昂纳德很崩溃。

    但是更令人感到崩溃的是......

    在帕克再度为凯尔特人出人意料地飙进三分之后，苏枫立马便在科比的助攻下还了凯尔特人一记洲际导弹！

    之前，三连铁的苏枫有多“狼狈”。

    那此刻，算上刚刚的那记两分，连中四球的苏枫也就有多帅气！

    TNT电视台，看着首节比赛剩下的时间，肯尼史密斯已经急忙翻开了他那专门用来记载各种NBA记录的小本本。

    “苏......会在今晚打破由他自己保持的NBA首节以及单节得分记录吗？”几秒后，史密斯一脸惊诧地问道。

    “我感觉很有希望！”斯塔克豪斯一脸激动地附和道。

    球场上，比赛继续。

    莱昂纳德后仰打铁，苏枫捡下篮板后，湖人快攻。

    这球小卡怨不得格林。

    因为已经只差把“不设防”三个字写在脸上的格林也没想到莱昂纳德会选择后仰跳投来完成进攻。

    不过不管怎样。

    只要凯尔特人的进攻没有被耽误，那格林便算圆满完成了他的防守任务。

    顶弧，与科比打了个手递手配合的苏枫再度快速拔枪！

    噹！

    噹！

    噹！

    只可惜，篮球在篮框上连颠了数下后，也没能在科比的死亡之瞪下滚入那该死的篮圈。

    帕克回防捡下篮板，凯尔特人球权。

    场边，在首节过半后，凯尔特人已经准备进行今晚的首次换人调整了。

    这球，在帕克一条龙突袭制造了湖人的防守犯规后，吉诺比利下，凯尔特人在夏天签入阵中的老将巴博萨上。

    另外，托尼阿伦也换下了布兰登-巴斯。

    而直到这时，因为现场特写镜头正好给到了起身给队友递毛巾的孙悦......

    电视机前的中国球迷方才想起来......

    原来，这是一场中国德比？

    没办法。

    因为这一世吃惯了肉......

    所以中国球迷别说是喝汤了......

    就算是吃肉，他们也得挑上等牛肉来吃。

    球场上，在凯尔特人完成换人后，表情毫无变化，但内心早已汹涌澎湃的莱昂纳德与阿伦老师进行了换防。

    不得不说，这一世，莱昂纳德获得的成长环境着实令人有那么一点羡慕。

    因为尽管凯尔特人主帅米勒-卡尔知道挨打是一名球员成长最快的方式......

    但是为了避免挨打过度......

    在今晚苏枫手风颇顺的情况下，他亦知道，是时候让阿伦老师上去指点一下莱昂纳德了。

    “我刚刚在场下一直在观察你对苏的防守。

    在缠绕方面你做得很好。

    只是因为他的经验远在你之上，所以导致你老吃他的假动作。”场上，在帕克进行罚球时，拍着莱昂纳德的后背，只见阿伦老师指点其道。

    而闻言，小卡也一边点头，一边接受着来自阿伦老师的循循善诱。

    罚球线上，帕克两罚全进。

    湖人进攻。

    刚刚指点完小卡的阿伦老师立马便对苏枫进行了牛皮糖一般的缠绕式防守。

    然而，还不等莱昂纳德沉下心通过观察来学习托尼老师的防守......

    球场上，苏枫便毫无道理可言地在托尼老师面前完成了干拔！

    唰！

    这是苏枫在今晚首节比赛拿到的个人第29分！

    同时，也是他在今晚首节比赛命中的第7记三分！

    还是来自科比-布莱恩特的助攻！

    在超丝滑的接到篮球后，身高比托尼老师要高近10公分，且臂展远在其之上的苏枫没有丝毫犹豫！

    绝了！

    场上，在退防时，低头看着自己的那双大手，回想起刚刚接球的全过程......

    苏枫感觉这球能进，最起码得分90%的功劳给科比！

    传、跑、投。

    篮球场上最简单的配合方式。

    但是同时也是最复杂和最难的配合方式。

    因为只要你打过篮球，那你就肯定知道......

    和不会传球，但是又喜欢把球传给你的队友一起打球，究竟是一件多么痛苦的事情。

    要知道，篮球场上，舒服的传球能让投手增加一倍的命中率，可是一句至理名言。

    而场上，看着一直注视着自己的小卡，在这一刻，托尼老师多少感觉有那么一丝尴尬。

    好在，在凯尔特人提供的优渥土壤成长起来的小卡在这一刹情商极高地对托尼老师说道：“我知道，刚刚那球只是意外。”

    托尼老师：“......”

    只是......

    虽然小卡的本意是想告诉托尼老师，他刚刚的防守已经到位了。

    但是看着小卡那张一本正经的脸.......

    托尼老师却是感觉自己的胸口仿佛又中了一刀。

    嬲你MM别类！

    今儿个我还真就不信了，你苏枫能在我面前一直这样进球不成！

    场上，在莱昂纳德以他的“卡帧版跳投”为凯尔特人再添两分之后，回过来，在托尼老师的防守下，这次，苏枫铁了！

    托尼老师：对嘛！这才是我熟悉的苏......

    唰——！

    然而，由于帕金斯在卡位时没有注意到突然钻进内线的朗中锋，所以还不等托尼老师转头与小卡分享对苏枫的防守心得......

    接到朗指导传球的苏枫便在外线命中了他本场比赛个人的第8记三分！

    托尼老师：“......”

    不是！

    你们能不能好好抢篮板？

    如果说篮板被对面的内线接二连三的抢走也就算了......

    但是为什么......

    朗多他能连续从你们手上抢走前场篮板啊？

    呃......

    众所周知。

    因为三分球在投射时需要花费更大的气力。

    所以一般而言，三分球不中后弹出来的篮板，也多半会是长篮板。

    因此......

    这也是为什么在篮球比赛里，很多投手能自己抢到自己投丢的篮板的原因。

    当然，在这一刻，比起又被苏枫射了这件事......

    更令托尼老师扎心的......

    那还得是为了安慰他，小卡又一本正经地对他说了一句：“我知道，这球也是意外。”

    托尼老师：“......”

    球场上，在抬头望了一眼苏枫今晚的技术统计后，托尼老师明显急了。

    32分！

    这TM第一节都还没打完！

    我们竟然就已经被他拿了32分！

    尽管前半节，托尼老师没有上场。

    但是作为一名防守狂魔......

    托尼老师却是无论如何也没法接受对方得分手在自家球队面前于单节暴砍如此之高的分数。

    而值得电视机前凯尔特人球迷庆幸的是，在斯台普斯中心现场的大屏幕打出由苏枫保持的NBA个人单节得分纪录后......

    接下来两攻，苏枫分别在右翼往里的一步和顶弧三分线外射失了两球。

    事实上。

    在今晚手感越投越顺之后。

    此刻托尼阿伦的防守已经很难干扰到苏枫了。

    就像苏枫前世杜兰特打爆托尼老师的那些比赛一样。

    对付苏枫这种超越历史与想象的得分机器......

    只要你让他找到自己的出手节奏。

    那接下来。

    你便只能祈祷他自己投不进。

    奥克兰。

    将于稍晚时分与鹰队展开另一场圣诞大战的勇士队更衣室里，看着在苏枫投篮不中时，只差跳球来击掌相庆的队友们，只见克莱一脸不屑地说道：“我感觉你们高兴地实在太早了。

    因为今晚的他.......

    状态正当红！”

    虽然没有亲临现场。

    但是作为一名投手，当克莱注意到苏枫的出手节奏越来越顺畅时.......

    他很清楚，此刻，苏枫已然无法阻挡！

    只可惜。

    在这一刻，苏枫听不到克莱的这番话。

    否则他一定会感慨......

    这家伙，不愧是自己记忆里无比玄幻地在单节砍下了37分的男人。

    斯台普斯。

    在首节比赛进行到还剩1分28秒结束时，苏枫命中了他本场比赛个人的第9记三分！

    从左侧底线，跑到右侧底线。

    再从右侧底线借助掩护绕到顶弧。

    在托尼老师那死缠不放的一路紧追下。

    苏枫美如画地拿到了他本场比赛个人的第35分！

    什么叫做超越历史的投手？

    无论连续投不进。

    还是连续投进。

    苏枫从来都不会动摇他在出手时的信念！

    “他还会再进！”而奥克兰，与此同时，克莱的那双眸子里，也闪烁起了一阵精光。

    球场上，在湖人全队的眼神防守下，莱昂纳德成功拿到了他本场比赛个人的第10分。

    然而，刚回过来，就在托尼老师即将缠住苏枫的那一刻......

    小加却是在不经意间，高举双手碰巧路过了托尼老师的防区！

    尽管没有科比与苏枫那般的默契。

    但是作为一只收藏了“现象”全系列篮球鞋的铁杆枫蜜。

    小加同样猜到了，苏枫极有可能在这一攻里以一记远程导弹来改写历史！

    因为LOGO三分！

    正是这个男人的标志之一！

    脚踩着斯台普斯中心的主场LOGO......

    在小加为自己挡出出手机会的刹那间，接到科比传球的苏枫在这一刻眼里只有篮框！

    蹬腿！

    滞空！

    抖腕！

    没有任何犹豫！

    并且，在投篮完成的同时，苏枫还直接将自己的身体给转到了后方，举起了自己的双手。

    这一晚，在投丢了不少球的情况下，你问苏枫为何还敢如此自信？

    因为......

    他是那个在1997年，敢于跳上芝加哥的技术台，向全世界宣告，他要打败迈克尔-乔丹的男人！

    奥克兰，勇士的主场更衣室里，不顾队友向自己投来的眼神，克莱也于同时比出了三分的手势。

    而斯台普斯现场。

    在艾比-霍纳塞克的引领下，现场近两万名湖人球迷，亦做好了迎接历史的准备！

    唰——！

    苏枫.......

    命中了他本场比赛个人的第10记三分！

    同时，也是本场比赛他为洛杉矶湖人拿到的第38分！

    “这绝对是我所见过的，最最最最最伟大的得分表演！”TNT电视台，肯尼-史密斯迫不及待地向整个北美欢呼道。

    而一旁，斯塔克豪斯则是在提醒他......

    这场比赛，苏枫仍有机会近一步改写历史！

    球场上，由于苏枫在这个夜晚的进攻欲望超出了米勒-卡尔的预计......

    所以本节最后三分钟，哪怕凯尔特人已经在有意无意地放慢比赛节奏......

    但这迟来的调整......

    却并没能阻止神迹的诞生！

    首节比赛最后时刻，在凯尔特人耗完24秒后，湖人仍手握最后一攻的机会！

    斯台普斯中心，现场的近两万名湖蜜已经全体起立！

    这不是绝杀时刻。

    但是在苏枫接到小加的传球，并于后场开始带球发起进攻的那一刻......

    在湖蜜们看来，这却远比绝杀时刻还要令人热血沸腾！

    托尼阿伦与莱昂纳德无比默契的同时扑向了苏枫。

    可是在高速行进间，苏枫却向世人再次展现了那令罗斯看了会流泪，罗伊看了想抽自己一耳光的不减速变向！

    在托尼阿伦与莱昂纳德的关门防守完成前......

    苏枫成功穿越了凯尔特人的这两道侧翼铁闸！

    并于首节计时器走向归零前一秒，迎着帕金斯完成了他那标志性地甩狙！

    哔————！

    斯台普斯中心。

    在篮球飞向篮圈的时候，现场计时器已经归零。

    而因为在投篮时失去重心，躺在地板上的苏枫亦只能通过球迷和队友的反应去判断他这球到底有没有进。

    “这就是‘现象’！

    单节41分！

    他改写了NBA的历史！

    他改写了篮球这项运动的历史！

    别问我为什么会喜欢苏枫！

    因为我就是喜欢看他在场上飚分！”

    湖人的替补席上。

    在苏枫为湖人命中首节最后一球的时候......

    萨克雷陛下早已率领湖人替补席的全体成员一起冲向了他！

    而明明这场比赛才刚刚打完第一节......

    但是场边的记者和摄像师们，却纷纷涌入了球场。

    单节41分。

    单节11记三分！

    包办了湖人今晚全部首节得分的苏枫，用他那丧心病狂地打铁表演，于2012年的12月25日.......

    彻底毁灭了地球！

    所以......

    不懂就问......

    玛雅人的预言有问题吗？

    ……

