
　　“不愧是泰来宗阵道一脉少主，居然隐藏的如此之深。”

　　眼看罗修将自己的手下杀了近半，黑衣神王也无法保持淡定了。

　　“既然知晓我的身份还敢在这里截杀，圣王山是要与我泰来宗开战吗？”罗修淡淡开口。

　　他知道说这些话根本就没有任何用处，但他仍然还是要说，摆明一种立场。

　　“若无泰云老祖，泰来宗又算得了什么？今日将你拿下，我圣王山便可得天下第一阵道传承，将来整个天下，都将以我圣王山为尊！”

　　黑衣神王冷笑，身形看似随意的迈出，可速度却是快到了极致，周身的气势掀起一股狂风，遮天蔽日。

　　“轰！”

　　一道神通轰击而来，但击碎的仅仅是罗修的残影。

　　“空间法则？若是老夫所料不错，你根本不是什么叶浩然，而是前些年夺走我圣王山机缘造化的罗修！”

　　黑衣神王淡漠开口，实际上在罗修表现出惊人实力之时，他就隐约猜测到了这一点。

　　毕竟北天星界虽然很大，但却从未有这样一个厉害的强者出现过，尤其是空间法则，当初罗修曾经施展过，北天星界并无擅长这种法则，且战力达到半步神王的强者。

　　“你认错人了，我若是罗修，杀你轻而易举。”罗修矢口否认。

　　黑衣神王皱眉，对于叶浩然是罗修的事情，他也只是猜测，并无法确定。

　　且罗修说的也没有错，当初神王中期的幽冥老祖前去追杀都身死陨落，而他只是神王初期，面对罗修，凶多吉少。

　　“你是与不是都无所谓，今日你难逃此劫。”

　　黑衣神王不再多说，身形一晃，整个人如奔雷呼啸，有本源第四重的法则之力在其周身凝聚。

　　本源第四重的法则之力，便是神王强者可以碾压低境武修的本钱，哪怕是最弱的神王，也能轻易斩杀碾压半步神王。

　　即使是十几个顶尖天主联手，在神王面前也毫无还手之力。

　　凭借本源第四重法则，神王强者所施展的神通威力更强，只见黑衣神王抬手一拍，一只巨大的掌罡凝聚而成。

　　“此人的法则是风，本源第四重的风系法则。”

　　罗修眸光凝聚，虽然曾经斩杀过幽冥老祖，但他所凭借的是神尊古星的强横威能。

　　“不知我若不用神尊古星，如今与神王比起来战力如何？”罗修的心中涌现出一股战意，热血沸腾。

　　武修之道，逆天而行，夺取天地造化，而武道之修，便是一往无前，不惧艰险，方可凝练自身武道意志，成就武道巅峰。

　　一次次挑战自身的极限，才可冲破桎梏，达成所愿。

　　至于身份的暴露与否，罗修并不在意，他有神尊古星为底牌，大不了关键时刻出手，将眼前这尊圣王山的神王击杀，依然没有人会知道他真正的身份。

　　“嗡！”

　　随着心念一动，他的身形蓦然变幻，第二轮回法身消失，取而代之的是罗修的本尊！

　　本尊，才是罗修最强大的战力，两大轮回法身所起到的只是辅助。

　　“果然是你！”

　　黑衣神王看到罗修，神情微微变化，就在刚才此人还矢口否认，此刻却又主动显露身份，是为何意？

　　身为神王，存活悠久岁月，黑衣神王心中一凛，他要杀我！

　　因为只要击杀了自己，那么叶浩然的真正身份，依然不会被人所知。

　　想起幽冥老祖被杀之事，他的心中就更加凛然，要知道神王初期与中期差距甚大，中期可杀，何况他是初期？

　　“诸天生死轮！”

　　罗修神情冷漠，抬手捏出印诀，黑白两色的巨大轮盘在其脑后浮现。

　　生死轮旋转，散放出笼罩数千里的领域，在这片领域之内，万物生机皆可被生死轮吞噬夺取。

　　顷刻之间，那黑衣神王麾下的诸多天神，便都感受到自身的生机快速流逝。

　　“逃！”

　　这些天神也都不傻，一个个施展出最快的遁术，只要能够逃脱，将罗修出现的事情告诉宗门，此人身份暴露，必死无疑！

　　“谁也走不了。”

　　罗修淡淡开口，眉心光华闪烁，定天神钟飞出。

　　这口神钟被他以时空法则重新祭炼，烙印时空第三重法则之后，威力远超过去。

　　咣当一声，钟声响彻，时空定格。

　　那施展遁术想要逃走的十几位天神，身形皆都定格在瞬间，无法动弹分毫。

　　唯有那黑衣神王，凭借本源第四重风系法则护体，这才可以不受诸天生死轮和定天神钟的影响。

　　就在这时，罗修的身影接连闪烁，每一次闪烁都有血光绽放，几个呼吸之间，便将十几个天神斩杀。

　　如此一来，截杀他的圣王山之修，便只剩下了黑衣神王。

　　“接下来，该你了。”

　　罗修的手中，黑龙战枪发出龙吟，生死寂灭的神通施展，脑后诸天生死轮与战枪合二为一，瞬息而至，刺向黑衣神王的眉心。

　　这一枪除却融合生死法则，更是还融入的时空，使得黑衣神王感觉自身的动作变得很慢，而罗修的这一枪却是速度快如奔雷闪电。

　　刹那之间，枪尖就已经逼近了他的眉心，刹那就要穿透。

　　这一枪的威能已经达到了神王三重巅峰的层次，这一切都要归功于十八颗法力星辰，十三颗肉身星辰，以及阵经残卷重塑经脉的成果！

　　危机关头，黑衣神王的体内飞出青光，轰隆一声巨响，青光崩碎，黑衣神王闷哼一声，嘴角溢血，身形急速后退。

　　他的脸色又惊又怒，身为神王，却被一个小辈所伤，这种结果，让他难以承受。

　　但他却又不得不承认，此人的实力，非神王中期不可抗衡。

　　“逃！”

　　他自知不是对手，当机立断的选择了逃走，他所掌握的本身就是以速度见长的风系法则，若要遁走，神王中期也留他不住。

　　“空间法则，给我定！”

　　罗修大喝，玄天道门被他祭出，本源第四重的空间法则从中激发而出。

　　瞬息之间，那黑衣神王脸色狂变，因为他察觉到周身的空间变得凝固，等若四面八方都被封印，无法动弹分毫。

　　与此同时，罗修眼中杀机凛冽，诸天无相运转，融合生死法则，一枪刺出。

　　这一枪，时空扭曲，更有混沌开辟等诸多异象，乃是罗修将诸天无相这门神通演化到极致。

　　“给我破开！”

　　黑衣神王大吼，体内的修为爆发，硬生生的凭借强横的修为法力，将空间禁锢的封印震碎。

　　仓促之下，他祭出一面盾牌抵挡罗修的这一枪，盾牌顷刻碎裂，他的身影吐血后退。

　　“不愧是神王，比我预想之中的难杀许多。”接连两次杀招都威能将其击杀，而只是击伤，这让罗修对于自己的实力，有了新的认知。

　　“坠星图！”

　　罗修打出印诀，一幅星图在天空展开，其内有三十一颗星辰的轮廓浮现。

　　其中十八颗金色星辰，十三颗黑色星辰。

　　“落！”

　　随着罗修抬手一指，三十一颗星辰齐齐坠落，每一颗星辰所激发的威能，都可媲美天神至宝的全力一击。

　　“轰！轰！轰！……”

　　黑衣神王使出浑身的解数，但却只能连连的后退，每退一步都会喷血，脸色越加的苍白，身上的黑衣被鲜血染成了暗红。

　　他想要逃走，但每一次刚要有所动作，四周的空间就会被禁锢，让他只能硬抗下罗修的所有攻击。

　　“这些星辰，应该也可布阵。”

　　蓦然间，罗修有所明悟，三十一颗星辰不再纯粹的砸落，而是按照某种特殊的规律排列。

　　三十一颗星辰布成准七品杀阵，在罗修的操控之下爆发出来的威能更强，每一击都相当于神王中期的强者全力出手。

　　片刻后，一切恢复平静，那黑衣神王尸骨无存，其储物戒指和神格，皆都落入罗修的手中。

　　“果然很强大，我如今的实力，足可与神王中期正面交锋，甚至有不小的把握击败！”

　　经此一战，让罗修对自己的实力了解更多，他很期待肉身十八窍全开之后的景象，若是法则境界也可跨入第四重，那么即使是神王后期的强者，他也能够一战了。

　　“神王强者的财富果然惊人，有了这些，我可以大量收购六品神药，用来炼制我开启肉身穴窍的丹药。”

　　他身影变幻，隐藏了本尊，显露出第一轮回法身。天籁小说网

　　第二轮回法身叶浩然的身份轻易也不能用了，因为阵道传承引得太多人的觊觎，反而在外行走，很不方便。

　　北天星界有许多武修聚集的大城池，其中各方势力错综复杂，有不少专门经营神药生意的商家。

　　六品神药虽然珍贵，但北天星界的天主也不少，故而大量购买倒也不是太过于引人瞩目。

　　当神药全部凑齐之后，罗修在一片山脉中开辟洞府，而后布置阵法隐藏隔绝气息，首先要做的第一件事情，就是炼丹。

　　翻手取出丹炉，罗修的心不由得微微一怔。

　　自从他在泰来宗内专研阵法与丹道之后，以他阵道少主的身份，炼丹使用的丹炉，自然不是凡品。

　　不知为何，此次炼丹，他却不由自主的想起了姹紫嫣曾经送给他的那尊鼎炉。

　　念头一动，当年的鼎炉便从储物戒指内飞出，罗修的眉头不禁皱了起来。

　　以他如今的修为，轻易不会心中生出多余的杂念，但此刻却是念头重生，不由自主的想起了过去，冥冥之中好似一种预感。

　　“难道玄天界出事了？”

　　这个念头出现的刹那，罗修脑海中瞬间就浮现出自己的父母，还有炎月儿，颜夕若等人的面容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第六百二十二章 心有所感免费阅读。https://xs.23sk.com 