

    玥晴她们同样很纠结，不知道该怎么面对外面的上官蔷薇。站在童言的位置上，莫名其妙被击碎半边身体，承受着钻心的痛苦，她们当然不愿意。可是同为女人，她们很清楚上官蔷薇的心情，别说被陌生男人解开衣服了，就算看到了，都完全难以接受。

    可是你说要怨夕小颜吧，这丫头当时刚从禁闭里放出来，还真不可能知道里面是个女人，还是上官蔷薇。要说害童言，也不至于那么严重，就是要让他出糗。

    而且，秦命本意上并不希望在这种时候跟修罗殿里的大人物交恶，会让人误会他来势汹汹，目的不纯。

    上官蔷薇怀着复杂的心情走进房间，玥晴她们同样怀着复杂的心情等待上官蔷薇。然而，当双方突然面对面的时候，众人全部愣住了。

    玥晴她们惊艳更难以置信的看着走进来的女人。

    太美了！！

    真的是太美了！！

    虽然夕小颜介绍上官蔷薇的时候，说什么‘修罗殿双娇’，可她们昨天都在王宫里见到过上官蔷薇，那发疯发狂，歇斯底里披头散发的样子，实在难以跟什么美女挂上号。

    可是经过一番清理，回归本色的上官蔷薇，着实让房间里的所有人大呼意外。

    如果你单独的看她的每一处五官，并看不出有什么特别之处，顶多也就感觉精致细腻而已，但是如果这五官完美和谐的搭配在一起，你才会发现这张脸美奂绝伦地脸庞简直如同梦幻中女神一般完美无暇。

    翦水般的双瞳配合着如同羽扇般的睫毛，精巧地鼻翼下丹朱一点的樱唇，那细腻的肌肤更是纯净得如同没有一丝瑕疵的钻石一般，在阳光下幻化出夺目地神采。

    饶是有着玥晴三女和长公主在旁边衬托着，上官蔷薇的美依旧那么的强烈而清晰，一把就把人的眼睛和心给抓住了。

    如果单论脸庞，完全可以说是房间里六个女人最漂亮精致的一张了，这种纯粹的秀美跟童欣那种丰韵截然不同，跟妖儿的娇媚更不同，跟玥晴的优雅也不一样，也不是长公主的那种娇柔。这是一种没有任何修饰的天然美丽，又像人工雕琢后的去掉任何瑕疵，因为如果单纯的天然你无法想象会有这般完美无瑕。

    上官蔷薇走进房间后同样惊在那里，看着一个个国色天香的绝丽女人，甚至忘了进来的目的了。她对容颜之类的并不在意，因为她已经堪称女人里的极致了，从少女时代的欣赏，到后来专注于武道，更适应了其他人看到自己娇颜时候的失魂落魄。美丽两个字已经从她意识里基本扫除了，可是当突然看到三位完全不弱于自己的天骄绝色出现在面前的时候，还是不由自主的去关注去欣赏。

    玥晴的优雅清傲，妖儿的千娇百媚，童欣的风姿神韵，都仿佛达到了一种极致，就算是身为女人，都要微微一呆，为之赞叹！尤其是那种升华一般的气质，更是醉人！！

    上官蔷薇虽然没跟她们见过面，可很快就猜到了，这三位女人应该就是秦命的三个妻子了吧。玥晴在蟠龙山全胜的辉煌，妖儿虐杀血眼石猴的震撼，至今还在传颂，更让人怀疑着她们的天赋级别。童欣虽然没有公开展露过实力，可是有童言在那衬着，肯定不会弱。

    童言惊呆了，满肚子的火气都在一刹那间烟消云散，他出生在庞大的紫炎族，见惯了各种女人，又有姬瑶花和姬瑶雪两个美丽绝伦的妻子，眼神已经很刁钻了，可乍一看到上官蔷薇，还是忍不住呆了一呆。

    房间里的气氛立刻变得微妙，虽然因为外貌的惊艳而集体失神有些不可思议，却真实的发生在这间雅致的房间里，而且足足持续了很一阵子。

    “怎么样，不亏吧！！”夕小颜一巴掌拍在童言肩膀上，很义气的眨眨眼，悄声坏笑：“你赚大了！”

    一句话立刻把房间里还算美好的气氛敲了个粉碎，把所有人硬生生拉回了现实。

    上官蔷薇凌厉的目光立刻盯住了童言，当天的种种情景不受控制的涌上心头，激起阵阵怒火。就是这个混蛋，夺了我的清白，又是撕扯又是亲吻，现在想起来恶心又恐惧，更有巨大的羞辱愤怒。

    长公主主动地介绍：“蔷薇姐，他就是童言，昨天也是捡回了一条命。这件事其实怨我们王室，是我们没有尽职看护好，才出现了这种意外。童言已经受到惩罚了，您看……”

    夕小颜搭住童言肩膀：“我看就这么凑活着过吧。”

    “小颜！！”长公主气急，我这里尽量化解，你还在火上浇油。

    “我昨天冒犯你了，我可以道歉。可你非要杀了我这事，是不是也该道个歉？”童言惊艳归惊艳，想起昨天的狼狈，还有正在承受的剧痛，心里就一阵恼火。如果是他故意的，他认了，可他完全不知情，那根本就是个意外，他在深层梦境里以为是见到他的女人了，所以才做的那么急切。而且看在现在局面有些复杂的份上，他不想秦命难做，可以让步，说一声道歉，但上官蔷薇同样需要道个歉！

    上官蔷薇冷眼看着童言：“道歉？我是不是还得给你送个礼？”

    童言眉头一皱，冷冷盯了她一会儿：“你要是这么不讲理，别怪我翻脸了。” 

    “你还有资格翻脸？你没死在我手上应该感谢苍天当时瞎了眼！”

    妖儿也不乐意了：“上官姑娘，有点过分了吧？事情已经发生了，你是受了委屈，我们同情你，可他无辜被炸伤，差点丢了性命，是不是也很委屈。你的清白是你的命，他的身体更是他的命，真要算起来，你们已经扯平了。上官小姐，我们主动放下姿态了，你是不是也该有个态度？

    你如果觉着不杀了他难消你的恨，那就没必要进这个房间，我们奉陪到底！！你如果想通了，真的要解决这件事，还请拿出个态度。道个歉，就是这第一步！”

    妖儿说的还算公允，可依旧带着几分犀利。

    上官蔷薇冷冷的瞥向妖儿。

    “你不用这么看我，就事论事，就理论理，你的命娇贵，我们同样不低贱。你要诚心解决，我们绝不难为你，你要是非要杀他泄愤，抱歉，我们绝不答应！”妖儿凌厉的对上上官蔷薇。她同情上官蔷薇，这事发生在谁身上都不好受，可童言差点丢了命，还想怎么样？

    长公主赶紧出面调解：“蔷薇姐，我知道您很委屈，可毕竟事情是发生了，怨不得童言，童言又受到惩罚了。您要是还觉着心里难受，可以对着我们王室来。”

    “我跟你打一场！！”上官蔷薇抬起手，指着童言。

    “奉陪！！”童言心里也有股火，打架？谁怕谁！！

    “我封印境界，压制在八重天。你不是喜欢生死斗吗？我们擂场上见。你要是能活着，这事就算了，你要是死了……怨不得我！你，敢不敢接？？”

    “有什么不敢，我接了！！”

    童欣她们面色微变，上官蔷薇可是修罗殿里的准虎榜级天骄，境界天赋以及武法都肯定非常强。虽说是封印控制境界，可毕竟是有着圣武巅峰的掌控力，战斗力绝对不弱，童言相当于要跟半个九重天打！

    可是想想上官蔷薇受的委屈，不让她发泄出来还真的很难办。

    玥晴妖儿交换眼神，默认了。