    “八个斗皇，十几个斗王？连老薛你都七星斗皇了？不错不错，看来我离开的这些年，你们到没有松懈下来……”

    就在这时，一道声音，突然出现在大殿之中，声音虽然不大, 但却很清晰的传入老者耳中

    老者脸色一变，扫视四周，厉喝道：“何人敢在萧庭撒野！”

    而当老者的目光，转移到台阶之上时，却是直接整个人愣住了

    一个青年映入眼帘，而青年，正坐在那豪华的座椅之上, 微笑着看着自己

    那张帅气英俊的脸, 无比的熟悉，老者感觉自己好像是出现了幻觉一样，但他可是七星斗皇强者，黑角域什么人能让他产生幻觉？

    “庭……庭主？”

    老者有些不敢相信的叫出声来。

    青年微笑道：“老薛，好久不见……”

    听着那苏熟悉的声音，老者险些有些绷不住，不过他还是恭敬的拱手，向着青年的位置深深一拜

    “薛尤，恭迎庭主归庭！”

    青年见此，下一刻直接出现在薛尤面前，将其扶起来，嘴里还道：“我没有看错人，萧庭在你的带领下，可是比以前强了太多了。”

    “老奴惭愧, 这些年，萧庭最强的，也只是九星斗皇而已，并未有人突破斗宗……”

    “斗宗哪是这么还突破的，这也不过过去七八年的时间而已。”

    …………

    来人，正是赶回西北的萧羽，途径黑角域之时，他想起来自己当初在这里建立的萧庭，于是决定回来看一看

    这些年，萧庭在黑角域发展的不错，因为萧羽余威还在，没人敢来进犯

    有了时间，萧庭也是在萧羽留下的众多资源下快速发展，至今便是没有萧羽，也可以在黑角域独霸一方

    萧羽进入萧庭之后，便把萧庭所有的情况收入眼中，天境大圆满的灵魂，整个黑角域可没什么能够瞒过他

    八个斗皇，十几个斗王，除去没有斗宗，便是当年的云岚宗，也比之不上了

    这些萧庭人员，可不是每个都有萧羽那般机遇与天赋

    七八年不到的时间，便是当年刚刚突破斗皇的薛尤，如今都是七星斗皇, 可以算得上是一年提升一星了。

    萧羽回归萧庭之后，便是见了薛尤，并且薛尤也将这些年，萧庭的发展情况告诉了萧羽

    现在的萧庭，因为当初萧羽立下的规矩，俨然成了黑角域这个混乱之地除迦南学院之外，最为和平的地方了……

    令萧羽意外的是，如今的萧庭，竟然也加入了西北联盟之中

    要知道，黑角域可不属于西北地域

    不过因为自己的缘故，这般结果也算是理所当然

    萧庭虽然没有斗宗，也是依靠着西北联盟的威势，在黑角域，便是黑皇宗这等老牌超一流势力也不敢惹。

    萧羽也从薛尤那里，知道了自己不在这些年里，西北发生得事情

    倒也没有什么大事发生，西北联盟按部就班发展，因为团结在一起，资源互通，很多都得到了合理利用，也让得西北之中出现了许多的天才人物

    二十多岁斗王乃至斗皇的年轻人，也出现了一两位

    可以说，现在西北联盟未来的前途不可限量

    除此之外，一年多前，西北那边，传来了云岚宗老宗主与蛇人族女王回归的消息

    人们都在传，这两位西北名声赫赫的大人物，在中州得到奇遇，实力大进，已然突破了传说中的斗尊境界

    两人的回归，自然在西北大陆引起了一波大地震

    云岚宗的弟子，也因为这件事情，让得原本因为云山老宗主陨落而士气低迷的他们，现在又恢复了往日的般直起腰来

    不过因为十年前的那件事情，所以这些人倒也没有那般嚣张跋扈，反而变得颇为平和

    萧羽也不由松了口气，他没有想错，两女果然是回西北了。

    这下，他反而不急了，所以便在萧庭小住了一日

    …………

    第二日清晨

    萧羽出现在萧庭中央广场之上，看着那黑石广场中央徐徐扭转的空间虫洞，不由感叹一声

    这般只有中州才能时常见到的东西，如今萧庭居然也有一个

    薛尤告诉他，这是西北联盟大长老，曜天火开辟出来的，为的就是让西北和黑角域互通有无，当然，作为萧羽开辟的势力，空间虫洞建立的选址，自然是萧庭最为合适。

    原本这处空间虫洞，每天的人流量很多，但因为萧羽的原因，薛尤已经对外宣布，关闭一天空洞传输。

    “庭主，您要回加玛帝国的话，可以乘坐空间虫洞，这空间虫洞，是直接连接加玛帝都的。”

    一袭黑袍的薛尤，宛如一个老管家一般，恭敬的指着空间虫洞，为萧羽介绍道

    萧羽点点头：“嗯，我也想看看，曜老搞出来这东西如何。”

    “你们回去吧，该干嘛干嘛。”

    “恭送庭主！”

    在薛尤恭敬一拜后，萧羽便是踏入了空间虫洞，消失不见。

    …………

    其实比起空间虫洞，萧羽一个念头，怕是都比这快很多

    不过要知道曜天火复活之后，实力只有二星斗尊，就算过去了这么多年，但在西北这个地方，想要

    提升实力，可不比中州

    况且就算在中州，斗尊级别想要提升，也不是一件容易的事情

    所以曜天火从复活至如今，提升一星都是稀松平常的事情，能提升两星，都算他还是天才了

    这般实力，建立的空间虫洞，必然有着隐患存在，就比如天涯城的那空间虫洞，有时候都会出现故障，不稳定，要是乘坐的时候，遇上空间风暴，没有斗宗实力，怕是很难存活

    所以萧羽打算加固一下这个空间虫洞，反正也是随手的事情

    进入空间虫洞之后，萧羽果然发现了几处不稳定的地方，短时间内可能不会出现问题，但时间长了，难免回造成麻烦

    当然，这种程度的漏洞，对于萧羽来说，想要修补太过简单，只是动动念头便可。

    …………

    “你们听说了吗？云岚宗三日后便要开始招收弟子了，十二岁以下的孩子都可以参加。”

    “早就听说了，只是这事情和我们可没有关系，人家招收的是天才。”

    “瞧你说的，谁让你去啊，我是打算让我家小瑶去。”

    “对对对，我也打算让我家二狗去，那云岚宗可不比以前，云岚宗的上任宗主回宗了，这位老宗主可不得了，听说已经是斗尊强者了。”

    “斗尊强者啊，那可是传说中的大人物……”

    “对，要是我家小瑶能拜入云岚宗，以后前途无量。”

    “可省省吧，人家云岚宗虽然招收的弟子要求十二岁以下，但必须是斗之气七段以上，你家小瑶达到了？你家的二狗有那实力？”

    “诶，我说你这人，怎么说话呢？我家小瑶怎么就不行了？她已经六段斗之气了，兴许这两天就突破了呢？”

    “就是就是，我说你呀，就是狗嘴里吐不出象牙来……”

    “话说今天广场上没什么人啊，以往都是好多人来加玛帝国的，难道是空间虫洞出问题了？”

    “谁知道呢，可能是黑角域那边在维修吧，哪天做生意不是做，今天没人，难道还能一直没人？”

    “正好可以休息一天，自从这空间虫洞建立起来，每天人流这么大，我都没时间休息……”

    “也对……”

    踏出空间虫洞的一瞬间，以萧羽的耳力，便是听到了千米之外的一阵阵谈论之声

    萧羽一看，这里也是一座广场，乃是青色岩石所造，好像是为了空间虫洞专门建立的。

    而那些说话之人，都是广场之外，或摆摊，或开店铺的

    倒也是些会做生意之人，知道把店铺或者摊位摆到这里

    萧羽笑了笑，令他意外的是，云岚宗竟然要公开招收弟子

    十二岁以下的斗之气七段，这收弟子的标准，可比当年的迦南学院还要苛刻许多。

    而且萧羽发现，加玛帝都好像扩建了不少

    扩建是理所当然的事情，作为西北联盟的中心总部所在，自然不比以前

    这里，现在俨然可以说是整个西北大陆的命脉中枢了。

    萧羽踏出广场，便是进入了繁华的街道之中

    他好久没有体会这种人间烟火气了，倒有些享受帝都现在的这般繁华。

    …………

    逛了一圈，萧羽直径朝着帝都中心而去，那里，乃是西北联盟总部所在。

    还没进入中心区域，萧羽就见到了一座庞大的建筑群，里面最高的建筑，都有近百丈，在西北，这可算是极为豪华了

    在街道之上左右转，终于是来到了联盟建筑群的正门，那正门乃是一种坚固的白石所制，高大几十米，要是没些力气，可推不开

    正门两旁，还有不少身穿甲胄的卫兵，各个身姿挺拔，手持长枪，威风凛凛，最低的实力，都有大斗师级别

    这些卫兵，自然也看见了靠近正门的萧羽

    “请问这位公子，到此何事？”

    见来人气质不俗，且是一位青年，一个明显是卫兵领队的中年，便是主动迎上前，问道

    这些卫兵在接手守卫正门的时候，便是被教过，不管何人靠近联盟总部，一律拦下，但不可无礼，需问清楚来者来意

