    那个人，说的自然是沈家主。

    这点明瑶是赞同的，以沈家主自私自利的性格，能够生出沈迟这样的后代简直是基因突变好吧！

    她柔声对林初桃说道：“您是个好人。”

    林初桃的笑意浅浅，却是摇了摇头：“我哪有你说的那么好。”

    “就像那孩子一直觉得自己对不起我，事实上，真正该对不起的人，应该是我才对。”

    “明明这一切都是因为我自私自利带来的，偏偏他身为孩子，却对身为母亲的我有愧疚……”

    随着林初桃的话语，她的笑容也逐渐收敛。

    那是一种极为悲哀的眼神。

    “你知道吗？我曾经怨恨过他。”

    那时候，林初桃已经知道了沈家主的真面目，想要逃离这个男人。

    她的确美丽而又脆弱，但是不代表她没有自尊心，怎么可能接受自己成为一个违背道德的小三。

    那个时候沈家主也对她有些腻味了，就放任她离开，只是谁都没想到，林初桃在离开后竟然被发现怀孕。

    她自然不会告诉沈家主这件事，却还是犹豫着要不要将这个孩子生下来。毕竟她对沈家主的少女慕爱早已随着真相的败露消失殆尽，可大抵是出于女性的本能，她对于肚子里的生命哪怕没有见过面，哪怕他身上流着自己讨厌的血液，却还是有着一分留恋。

    还好发现的比较早，有让林初桃犹豫的时间。

    结果就在她还没来得及决定的时候，她的大学朋友竟然将这件事告诉了沈家主。

    于是她被沈家主抓了回去，只因为他和自己的妻子难以生育。沈家主想用五百万买下她肚子里的孩子，被她愤怒地甩了一巴掌后，于是干脆将她囚禁了起来。

    林初桃是个孤儿，她没有家人，于是沈家主威胁她，如果不乖乖生下孩子，就对她的好友和照顾她长大的孤儿院下手。

    林初桃就是在这样的环境下，患上了心病。

    她被迫生下了那个孩子，连同那个孩子一起被关在无处可逃的小洋房。她不能踏出半步，她彻底失去了自由，唯一能够陪伴她的，是躺在摇篮里的稚嫩生命。

    因为这个孩子，她失去了一切。

    这种环境是能够把人给逼疯的，林初桃觉得自己要疯了，她看着摇篮里沉睡的孩子，心想，要是他不在了，自己是不是自由了？

    于是，她的手多次要落在幼子的脖颈上。

    可每一次都没有落下。

    最终，林初桃崩溃大哭。

    这是她的孩子，她的血脉，她又怎么可能下手？

    就这样，她渐渐患上了心病，身体也越来越憔悴，直到沈迟四岁那年，她在反锁的浴室里，用刀子割破了自己的手腕。

    最后她被救了回来，昏迷之前，她似乎听到有人轻声道：“看，这就是你不听话的下场。”

    “只有好好听我的话，你的母亲才不会离开你。”

    当她再度醒来的时候，就发现，沈迟变了。

    这个曾经内敛却又敏感的孩子，这个曾经无论她怎么愤怒、发狂，都会对他露出腼腆的笑容的孩子。

    眼里只剩下一片死寂。

