    第2553章 帝雀，你堕落了

    帝雀主动现身，这是韩非没想到的。

    但转念一想，蜥魔人的魔种这种东西，显然是帝雀最爱的食物。一直因为条件所限，给不了帝雀洪荒煞气和那些负面力量，帝雀的实力都已经停滞不前了。

    没有拦着帝雀，韩非任由它冲出体外。

    只听帝雀道：“如此熟悉的味道，在我的传承记忆中，似乎并不多见，这是哪儿？”

    韩非：“无垠矿区，这你也有传承？”

    帝雀挥动着翅膀，抓在蜥魔人身上碎落的一块精矿上，傲然道：“有一点，这里曾发生过神兽和洪荒凶兽的战争。”

    说完，韩非就看见帝雀的羽毛出现了轻微的颤动，光泽也更加的闪耀了一点，随着他浑身一抖，似乎某种桎梏被冲破，竟然就这么晋级了。

    是的，之前那么长时间，帝雀都没有晋级，但吃了一枚魔种就晋级了，看来这北部矿区还真是个适合修行的地方。

    但帝雀并未停歇，而是豁然间张开翅膀，轻轻颤动起来，一种特殊的频率从这里荡漾出去，不知道荡漾出去多远。

    这样的行为足足持续了三百余息，帝雀才收回了翅膀，然后目光一凛道：“这里如今还有洪荒凶兽在。”

    韩非露出诧异的神色：“你怎么知道？”

    帝雀：“吾之血脉，曾为凶兽之王，凡曾有洪荒凶兽出没过的地方，都能进行感知。不过痕迹极浅，应该是很久以前来过。也好，现在还不是回去找他们的时候，而且有洪荒凶兽的地方，多半也少不了神兽的存在，现在我还不该过早的暴露。”

    听完这话，韩非顿时就放心多了，心说我这边还有一大堆事情还没弄呢，万一你现在又要回归洪荒凶兽一脉，然后和神兽开战，这特么多闹心啊！

    只听韩非道：“那就好，那你的出现会引起他们的注意么？”

    帝雀摇头：“神兽一脉甚至是凶兽一脉，多半是已经知道我现世的消息了，但是找到我，还不可能。我之血脉，不是他们可以推演的出来的。这无垠矿区不错，很适合我修行，如果这魔种能多一点，我的实力进境会很快。所以，这段时间，我就在外界待着呢。”

    韩非倒是没什么意见，反正老乌龟说会遇到一些魔物啥的，说不定正适合帝雀的胃口。

    这只蜥魔人在没了魔种之后，就彻底陨落了，身体散落了多块精矿，其中有一块黄色琥珀状的精矿，是一堆精矿中品质最好的，也是唯一一块六级精矿。

    这种程度的精矿，完全可以用来打造神器。甚至，就品质等级来说，这块六级精矿，比自己身上这枚令牌的品质还高。

    秦承说，拥有六级精矿就可以成立自己的势力。现在想来，是有一定道理的，如果是普通的化星大圆满，韩非觉得他们可能根本不是这蜥魔人的对手，甚至可能会被蜥魔人秒杀。

    也就自己，皮厚肉糙，蜥魔人打不动。而且还有虚空盗术这样的神术傍身，否则就以蜥魔人的速度，自己想击败他，怎么着也要等自己实力到了化星大圆满，炼成道骨之后才有可能。

    所以，这蜥魔人最后看似死的轻松，但是换一个人，恐怕就根本无法应对了。

    许是蜥魔人太过强大，所以导致这片区域，没有其他闪蜥的存在。毕竟矿妖多也是通过相互间的厮杀和同化而成长的。

    片刻后，韩非抓着航海万象仪，继续朝着矿妖涧的方向而去。

    这后面的一段路，相对来说就没什么高级矿妖的存在了。但这样安全的路也仅仅只有半日功夫。

    因为半天后，就在韩非感受到有潮汐起伏波动的时候，突然间，一下子跳出来了六只蜥魔人。

    是的，那一瞬间，六只蜥魔人爆发出六次极限跳刺，纵然韩非有虚空盗术，也预防不了六只一起上啊！

    “嘭嘭嘭！”

    仅一个瞬间，韩非就被连续敲击，感觉自己被刺了数十下，轰飞出去十万里不止。

    而帝雀也没好到哪里去，因为是站在韩非身上，所以蜥魔人的主要目标是韩非。偶尔有一枪刺向帝雀，后者也被洞穿，被打的四分五裂。

    不过韩非却看见，被挫败的帝雀，身体会化作一团黑烟，在下一刻，又重新凝聚了起来。

    这时，帝雀动容，之前吃的时候很爽，但是没想到这蜥魔人这么强。如果是同境之下，自己完全可以不惧，可自己现在尚且弱小，距离韩非都有不小的差距。突然之间，面对光爆之速的攻击，说实话，作为洪荒凶兽第一的它，差点被打懵了。

    帝雀：“这生灵什么实力啊？”

    韩非头皮发麻，一边布下时光屏障，一边说道：“比帝尊差了点的那种化星大圆满。”

    帝雀：“那我先回去，你打完了叫我。”

    说完，帝雀就没入了韩非的身体，开玩笑，这就不是血脉不血脉的问题了，这里面存在在境界上的不可逾越的鸿沟。自己相当于开天初期，而这蜥魔人相当于弱了点的帝尊，几乎就相当于差了一个境界了。

    而且，如果这蜥魔人只有一个也就罢了，一下子出现六个，它是帝雀又能怎样？

    韩非直接翻了白眼，这货跟老乌龟一样一样的。在进入北部矿区之后，只有在相对安全的地方，老乌龟会出来。刚刚出来后，刚嚣张了一下，说蜥魔人弄不死他，下一刻就被人家戳穿了，吓得它现在不到矿妖涧都说啥都不出来。

    此刻，韩非真的是一头脑，六个蜥魔人，这特么是扎进了蜥魔人堆里面了么？老乌龟不是说这玩意在他们那个时代，都是稀有的么？是闪蜥和矿魔诞生的古怪生灵，怎么着一下子就冒出来这么多啊？

    而且，老乌龟说了，有蜥魔人的地方，应该就有那什么矿魔来着。这意味着，这一战，远远不是最后一战。

    现实里，蜥魔人根本不给韩非什么思考的空间，一个接一个连环跳杀而来。

    “嗡~”

    只见韩非，虚空降临，万道身影，直接将十万里方圆，布下封神枪阵。

    好在这些蜥魔人比较笨，不懂得韩非在布阵，要不然作为化星大圆满的他们，不可能发现不闪不避。

    这不，封神枪阵封锁了如此小范围，立刻对这六只蜥魔人造成了实力上的压制。

    只是，韩非本以为会压制至少五成实力来着，但转眼间，他的时光屏障就被戳爆了。

    “嘶！怎么可能？”

    韩非豁然一惊，这攻击力量，哪里像是被压制了许多实力？

    “不对，速度变慢了一些，慢了两成左右。力量似乎也弱了一些，但总体最多也就弱了两成。”

    韩非顿时就明白了，不是封神枪阵没用，而是蜥魔人本质上就相当于一名炼体者。他们本身就是精矿，不用术，不用法，一切都是靠自己。

    “罢了，两成就两成。”

    “嗡！”

    韩非再次被戳了十几下，浑身都被戳的小窟窿，终于爆发，大道运转。

    只见韩非掏出无限之镜，瞬间收了一个蜥魔人，同时以虚空盗术夺了一道枪芒刺入无限之镜，算是解决了一个。

    跟着，韩非心念一动，一下子剥夺了三个蜥魔人的速度，同时布下力量大道中的重力空间。一场血肉搏杀，正式开始。

    当蜥魔人数量多起来后，击杀难度远远超出了韩非的想象。重力空间只坚持了不到三息就被破掉了，这让韩非意识到，和这玩意战斗，只能硬打。

    “果然，这世上最难缠的还是这种体魄强悍到变态的。关键是，这蜥魔人神魂之力太弱，所以本质上，就相当于走极道炼体的强者。”

    这一战，韩非扛着两个蜥魔人的强悍攻击下，强行击杀两个被盗取速度的蜥魔人，如此，韩非最后和三个蜥魔人，足足战了一炷香，才勉强以力制胜。

    “呼~”

    战斗完了，韩非直接盘膝而坐，开始恢复精神。他没敢直接去矿妖涧，万一那边再来七八个蜥魔人，脑子都大了。

    倒是帝雀，吃的欢快。六个蜥魔人，六枚魔种，竟然被他一口气给吞了。

    韩非错愕：“你一下子吃这么多，真的没事么？这好歹也是化星大圆满级别的魔种。”

    帝雀傲然道：“无妨，之前亏空太多，就这么点，其实都不够弥补的。就算消化不了，其实也可以先攒着，慢慢消化。在你的本命星辰里，只需要一年光景，我应该可以再次晋级。所以，这个魔种，你要多弄一点才行。”

    韩非：“……”

    只听韩非声音悠悠：“帝雀，你堕落了。”

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

