    “叫啊。”

    他低沉的声音里隐隐含着某种催促，同时侧头去亲吻她洁白的耳垂，再顺着一点一点往下，在她的脖颈处轻轻啃咬，舌尖轻舔。

    所经之处都引起一片颤栗。

    沈浅墨的脸颊染上了一抹红晕，她指尖在男人的耳廓处来回滑动着，绯红的唇轻启：“我……我好像说不出口。”

    上回有上万上亿的家产她都没能说出口，啧，也不知道是为什么。

    伴随着她这句话，好像整个房子里都安静了下来。

    景尧幽深的眼眸逐渐黯淡下去，他慢慢起身，薄唇也远离了她。

    察觉到他情绪不太对劲，沈浅墨问：“你怎么了？”

    景尧沉默着，轻轻摇头，然后身子一歪躺在沈浅墨的身侧，伸手环住了她的腰，将人紧紧抱在怀中，恨不得将她揉进自己的骨血里。

    他下巴低着女人的脑袋，轻嗅着她发丝间的芳香，嗓音低沉温柔：“阿墨，如果有一天……你不喜欢我了，请你一定要告诉我。”

    如果有一天你不喜欢我了，一定要告诉我。

    那时候，我会用尽全力把你紧紧的拴在我身边，不让你跑掉……

    如果你的心不属于我，那么你的人要属于我。

    他不会像他妈妈那么傻，就这么待在原地傻傻的等爱人回头。

    他所认定的人那就是他的，谁也抢不走，抢不走的……

    他越发抱紧了怀中的人。

    景尧的眼眸如寒潭般冷，光打在他的侧脸上忽明忽暗的，那抹冷意被偏执所取代。

    他的手劲大了点，仿佛是在防备着四周有人要出来抢他怀里珍贵的宝贝似的。

    沈浅墨的手去抚摸着他的脸，吻上他薄唇来试着缓解他的不安，嗓音也放的很柔：“你到底怎么了？”

    景尧微微垂眸，眼中已经变成了黯然。

    “我怕你以后会不喜欢我。”

    “不会的。”

    沈浅墨果断说出这三个字。

    景尧也不自觉怔了一下，他的呼吸屏住：“为什么？”

    “因为……我不止喜欢你，我还我爱你啊。”

    沈浅墨笑，她眸中星光闪烁。

    入目皆是你，再无他人。

    景尧那黯淡的眸子渐渐染上一层光亮，声线压制着某种兴奋，“真的？”

    “嗯……”

    沈浅墨将头靠在他的胸膛上，她能清晰的听见他的心跳声，她笑容明媚似骄阳。

    “我会爱你……永远……”

    她爱他，永远都会爱他。

    也因为爱他，她变得小心翼翼，甚至每一次任务结束都不敢去见那位主神大人，怕他察觉到自己的心思后不让她继续完成攻略任务。

    所以……

    她很珍惜每一个世界和他在一起的机会。

    这一次，谁也别想阻止她和景尧在一起！

    沈浅墨紧紧靠在男人怀里，眼眸中有一闪而过的狠厉。

    景尧有同样抱紧了她，也信了她的话，他低头，倏地吻住了她的粉唇，轻轻舔舐，与她耳鬓厮磨。

    “阿墨，对不起，是我太敏感了……”

    他认错认的极快，含住她的唇瓣，亲吻。

    沈浅墨主动相迎，微张开嘴唇，那舌尖顺势而入，互相纠缠住彼此的，动作轻缓，都沉醉在这场深吻当中。

    这是两个孤独的灵魂互相依偎，汲取着对方身上的温暖。

    寂静的客厅中，时有衣物互相摩擦伴着高低起伏的喘息声响起。

    两人吻了又吻，不知疲倦。

    景尧的手掌不觉间滑进她的衣服当中，他亲吻的女人的天鹅颈，目光眷恋，嗓音暗哑低沉：“阿墨，我想……”

    后头的话没有说出来，却显得意味深长。

    “叮咚——”

    门外门铃声适地响起。

    二人打的火热，不想理会，继续拥抱亲吻着。

    “你好，你的外卖到了。”

    外卖小哥的声音打破了屋内的寂静，紧接着又是一声门铃。

    “叮咚——”

    这下好了，两个人想装糊涂都装不成了，动作都停了下来，微微喘息，眼底的情愫渐渐消失。

    两人都整理各自凌乱的衣服。

    然后，景尧黑着脸起身去开门，门外的外卖小哥笑容格外欢乐：“记得给个五星好评哦，亲~”

    景尧接过外卖，面无表情的将门给关上，而且关门声还“砰”的一下关的巨响的那种。

    “为什么订外卖，我做的饭不合你胃口？”

    景尧将外卖放在桌上，满脸哀怨，又去抱住坐在电脑前的女人，抱住她，然后亲吻着她的天鹅颈。

    沈浅墨的手指在键盘上敲着代码，另一只手去抚摸他的脸颊，解释：“不想让你太累了。”

    他今天回来的比她还晚，可见公司事多，她又怎么忍心让他受累再给自己做饭呢？

    “我不累。”

    景尧突然转了一下电脑椅，让她面向自己，望着她疑惑的神情，扣住她的后脑勺嘴唇用力碾压上去。

    沈浅墨被他勾的手也不再敲电脑了，认真投入到这场亲吻当中。

    他将那只纤细的手放在自己滚烫的胸膛上，声线令人沉醉：“阿墨，我们继续刚才的事情好吗？”

    “不行啊，还有点事没弄完……”似是害怕他生气，沈浅墨偏头去亲他的嘴角，手还指着那个电脑。

    景尧看着电脑屏幕上一串串代码，眼神惊异，不过他很快就收敛好情绪，道：“你监控了谁的手机？”

    “韩楚楚。”

    “原来是她。”

    景尧略微点头，倒也没说什么，他早知道阿墨和这个韩楚楚有仇，他现在最关心的是阿墨为何会这些黑客技术。

    “对了，之前没问，你是怎么认识韩楚楚的？”

    沈浅墨还记得上次在酒店，景尧远远看着就认出了那个人是韩楚楚。

    景尧拉来一张椅子在她身边坐下，头枕在她的肩膀上微微闭眼，语气散漫：“她是我一个发小的妹妹，小时候，经常死皮赖脸的跟着她哥，见过几次。”

    “沈晏吗？”

    从她嘴里听见别的男人的名字，景尧唰的一下就睁开眼。

    “你认识？”

    沈浅墨淡淡道：“今天在剧组见过面，他来探他女朋友的班。”

    景尧继续懒洋洋的靠在她的怀里，甚至还用鼻尖去蹭她的下巴，嗓音低沉：“那你觉得……是他老还是我老？”

    “没注意。”

    景尧被这答案所取悦，忍不住在她的下巴上亲了一口。

    这一亲又成功招惹上了沈浅墨，她快速敲完最后一段话然后就发了个微博，然后低头用如狼似虎的眼光盯着怀里的男人。

    忽而，她在男人的薄唇上亲了一口，指尖摩挲着他的耳廓。

    “你哪里老了？嗯？”

    景尧挑眉一笑：“我不老？”

    沈浅墨又在他薄唇上亲了一口，道：“不老。”

    景尧将人抱的更紧一些，眼眸低垂，神情似有些委屈，“那你昨天还叫我老哥，我还以为……你嫌弃我年龄大，就不喜欢我了……”

    他如黑羽般的睫毛微颤着，惹人怜惜。

    景尧：自从遇见阿墨之后，我就变得奇奇怪怪的。

