    第1199章除夕

    当然，这也不是原谅，更不可能做朋友，而是“算了”。

    “算了”一词，可是有大智慧！

    乔萱察觉了林夫人的意思，含笑听着，直到她越来越忐忑不安，焦虑得几乎要坐不住时，她才笑着说了几句让她安心的话。

    林夫人一颗心松下来，趁机又说了几句表示亲近结交的话，乔萱却没接这一茬了，很快便指着有事表示歉意，林夫人颇为尴尬，只得起身离开。

    乔萱心里着实瞧不上这样的，太趋炎附势的势利了。

    除了那脑袋糊涂或者虚荣心爆棚的，谁敢跟这样的人来往深交呢？

    转眼，便到了过年除夕这日。

    乔萱、邵云端两人这是头一年单独过年。

    二人早已成了夫妻，这浓浓的阖家欢乐的团圆氛围令二人的心贴靠得更近，别人都有一大家子亲人在侧，而他们俩此刻唯有彼此。

    虽只有简简单单五口人，照样也热热闹闹的过了起来。

    贴春联、贴门神、窗花，屋檐下还挂上了乔萱特意买来的两溜红灯笼。

    刚好二十九这日下了一场不大不小的雪，在院子里堆了个大雪人，笑弯了眼睛的那种，瞧着别提多有氛围。

    过年的菜肴是前几日便陆陆续续的买齐全了，这时节又没什么新鲜蔬菜，冬瓜、萝卜、大白菜家里地窖中也都有。

    一大早有商贩推着小推车、车上装着一个个大大的木桶，这是卖鱼的。

    立秋也跟着众街坊们往里挤，抢了一条活蹦乱跳的大鲤鱼。

    这过年的菜就算齐活儿了！

    天太冷，晚上还是打算吃火锅，准备了将近二十种荤素菜肴，牛羊猪鸡肉、河鲜、泡发的海鲜干货、豆制品等应有尽有。

    至于立秋抢到的那条大鲤鱼，裹了面粉进油锅炸了，用盘子盛着放那当吉祥物。

    大过年的要有这么一道菜讨个好彩头，然而极少会动筷子。鲤鱼刺多，年夜饭餐桌上菜肴丰盛，哪里非要吃它不可呢？

    傍晚时分，巷子里陆陆续续传来爆竹声，硫磺硝烟味儿在空气中弥漫飘散，隐隐还有欢声笑语顺风传来。

    乔萱和邵云端也带着立秋等在院子里放了爆竹，然后开开心心进屋摆桌吃饭。

    屋里的炕一天都是暖的，地上也放了烧得红红火火的炭盆，十分温暖。

    今儿点的灯也比往日多好几盏，整个屋里亮堂堂的。

    映着一屋子新换的帐幔帘拢披垫、贴的福字窗花、悬挂的景致小巧走马灯、高几长案上摆放的君子兰、杜鹃、兰草、文竹等花草，格外让人赏心悦目、心情大好！

    他们夫妻俩在炕上摆了炕桌，立夏、立秋和松石三人在炕下另外摆一桌，两桌上的菜品全都一样。

    今儿过年嘛！

    大家都吃好喝好最重要。

    为了应景，乔萱还吩咐开了一坛香醇的桂花酒。

    大家说说笑笑，却也热闹了起来。

    举杯满饮，共祝新春，乔萱与邵云端相视而笑。

    新年新气象，仍是充满着无限的希望，引人为之努力奋斗！

    (本章完)

