    山谷入口，有身影一晃，吴铭光溜溜的走出，宛如一个裸戏狂魔。

    身后跟着双眸深处闪过几丝不甘，但又有劫后余生的庆幸，恢复灵动的美眸正暗自盯着吴铭看的焰灵姬。

    “怪不得很多人都说法爷比战士高贵，高不高贵另说，这法爷绝对是比战士体面啊。”

    吴铭上个世界是内功侧，剑气纵横，手中三尺青锋斩敌无数，哪里需要和人贴身肉搏，再加上浑厚的护体真气，往往是一场战斗下来滴血不粘，身上衣物毫无破损，潇洒惬意；

    这方世界的外功侧就没办法了，毕竟吴铭又不是贾·鸣世界里面的动漫美女，一身衣物建模无论怎么折腾，都绝对不会被打破。

    吴铭的低语让焰灵姬眼眸闪烁，看着光着身子，屁股结实满是肌肉的吴铭，焰灵姬对其畏惧略微减淡了一些，声音一如既往的柔媚：

    “阁下刚刚给我们吃的独门毒药，真的是两个月解一次毒就不会受到任何影响吗？”

    “你应该叫我主人，别忘了，天泽已经奉我为主。”

    吴铭淡淡的说道，看着留在身后山谷疗伤的天泽眼眸闪过一丝精芒。

    “呵呵……那么请新主人也不要忘记了，在山谷中许诺奴家和同伴们的事哦。”

    眼波流转，焰灵姬捂嘴轻笑，倒是并没有坚持什么，或许她明白口头上的坚持并不能代表什么。

    “我吴子孝答应的事，除非会危及我的性命，否则就一定能做到，这一点你可以放心。”

    吴铭冷哼一声，看着不远处的某些未知植物思考一瞬后，上前收集了不少植物中间宽两头窄的树叶，给自己做了个简陋但足以遮羞的草裙。

    一边把自己的草裙套上，吴铭一边看着一旁美眸灵动揶揄，正一眨不眨的盯着自己看的焰灵姬：

    “你还真的是一点都不避讳，也不知道是你们百越的姑娘都是如此，还是你是个特例。”

    眼眸闪烁，对上吴铭平静无比的目光，焰灵姬却是突然又想起了山谷中的场景，内心升起畏惧收起了揶揄之色，眨巴下眼睛：

    “主人你不妨猜猜呢？”

    ……

    夜色下。

    吴铭穿着草裙和焰灵姬一前一后的进入了紫兰轩。

    跟在吴铭身后的焰灵姬功力偏弱，惊动了二楼房间内的卫庄。

    看着穿草裙的吴铭，卫庄冷厉的眼眸中闪过一丝怪异后，冷漠的注视着感到卫庄身上的危险气息，略有不安的焰灵姬。

    “主人，这个人好凶哦～”

    眸光婉转，焰灵姬嫣然一笑，俏步躲到了吴铭的身后，对着卫庄挑衅的轻翕美眸。

    “她不是你的敌人……紫兰轩有合我身的衣物吗？”

    前一句是对卫庄说的，后一句吴铭是对着听到动静，还没有入睡赶过来的紫女说的。

    “子孝大人都开口了，紫兰轩自然是有的。”

    声音酥媚，紫女的眸光不停的在吴铭和焰灵姬身上打量，最后意味不明的看了吴铭一眼。

    旁边提着鲨齿剑的卫庄在紫女过来后，表情如同万年玄冰，一言不语的默默回了自己的房间。

    “呵呵，有的话请尽早送过来，子孝这样实在是有辱斯文，总之多谢紫女姑娘了。”

    吴铭淡笑着说道。

    “有辱斯文？子孝什么时候加入儒家了？哼，看来明日你和韩非可以在我们面前好好交流一下了。”

    紫女细嫩腰肢扭动，转身袅袅而去，腰上画着的紫色云纹彩妆越发妖艳。

    她身后的吴铭倒是听清楚了紫女话中隐藏的意思，似乎需要他明天给以韩非为代表的流沙组织一个解释？

    毕竟人家才是紫兰轩的主人，焰灵姬身份特殊，代表着百越，紫女有此反应吴铭也不难理解。

    不过。

    ‘看来……要给自己找个新住所了，或许离开韩国也不是不可，正好，紫兰轩的茶虽然好喝熏香虽然好闻，但我也已经有点腻了……’

    吴铭心中想着。

    ——

    房间内。

    穿上紫女遣人送过来的衣服，吴铭盘膝坐着眼眸闪烁。

    在这方世界生活了三年，他也有点习惯这种坐姿了，此时内心所想的，是不久前山谷中的事。

    天泽是个桀骜的人，不过面对死亡，内心的不甘驱使他主动和吴铭谈起了放过他的条件。

    内心也有一些想法的吴铭并没有拒绝。

    天泽等人在吴铭手下效力，吴铭则需要未来帮助天泽在已经四分五裂的百越之地站稳跟脚。

    这是谈好的条件，时间是五年，且期间天泽需要服下吴铭的药物。

    吴铭之所以答应天泽的条件并且收下他们，一是因为吴铭对百越巫术有不小的兴趣；

    二便是吴铭也要开始培养自己的势力，这方世界限制着个体面对团体的力量，一人敌国吴铭短时间内是无法办到的；

    而吴铭未来至强硬功的进一步修行，可能走的就是挑战天下绝顶高手，以战养战的突破之路。

    所以他要防备那些不想和他一对一对决，或者战败后恼羞成怒，只想仗着人多势众围攻他的家伙。

    ‘天泽屈服的比我想象的快……不过短时间内他也不可能对我产生忠心。’

    吴铭内心清楚这一点，至于所谓的毒药，虽然他在娆疆时翻看过毒公的毒典，但毒术他并擅长，较之毒术他擅长的是蛊术，所谓的毒药是他随手搓的几个药丸先唬住几人；

    他准备其后再找寻一些蛊虫，炼制在娆疆中他掌握的几种能控制人的虫蛊。

    天泽被他摧残的只剩一口气了，要想恢复，可是需要不短的时间，吴铭也不但心他搞事情，再者说至强硬功大成境界的他，已经不把天泽放在眼里。

    ‘而且，这本就是一步闲棋，退一步来说，只要让我研究清楚百越巫术就行；

    不过从这件事来看，对于当上过太子的天泽来说，国仇家恨是永远迈不过去的坎，韩王安当初为了争夺王位，对百越发起了侵略战争；

    姬无夜和白亦非就是当时大力支持和追随韩王安的人，并且通过这场侵略战争彻底在韩国站稳跟脚；

    而他们的晋升之路，自然就是用百越人的骨骸铺垫而成；

    也难怪天泽对白亦非和韩国恨之入骨，甚至能放下自己的桀骜只为在我手下求活；

    呵，这夜幕在韩国的壮大，其实有不小的原因是因为你的父亲韩王安啊，韩非。’

    想到天泽被白亦非囚禁折磨了十年依然不屈服的倔强，和韩非想凭借几人之力去改变整个韩国的远大志向，吴铭内心也是略有感慨。

