    没关系，10天就10天吧，反正我现在光棍一条，不用为了谁而活，这么点时间，我耗得起。

    肖执给自己预留的时间是1个月，1个月时间，应该足够他走出来了，届时，他会准备他的新书，告别过去，开启新的征程。

    渴这个问题倒是比较好解决，村子里有着十几座水井，村子外的不远处，还有一条清澈的小溪，想要弄到水，还是比较容易的。

    肖执凭着这两天对于和平村的记忆，来到了一处公用的水井旁，用旁边的木桶打水，一番操作下来，将一桶清水从水井之中提了上来，然后控制着角色上前牛饮一番，渴这一项，很快就降下来了。

    食物的问题，就没那么好解决了。

    这个时候，勤劳的村民们，大都已经外出劳作了，留下来的基本都是老人与小孩。

    肖执尝试接触这些留守的老人，想要从他们手中讨一些吃食用来充饥，结果，他好话说尽，喉咙都说得冒烟了，这些老人都只是冷漠看着他，一副无动于衷的样子。

    在和平村里，并不是所有人都如于村正一般，对于逃难而来的玩家心存怜悯的，村子里大部分的人，特别是老人，对于这些突如其来的陌生人，其实是抱有相当大的警惕，甚至是敌意的。

    特别是在几名玩家在村里闹事，被村子里的巡逻队驱逐或者击杀之后，村民们对于玩家的防备，就更重了。

    他们觉得这些外来者，都是些不安定因子，留下来会是祸患，会影响到和平村的和平与安定。

    在连续找了几位老人，得到的都是冷眼之后，肖执也不再自讨没趣了。

    他去于村正的家门口转了一圈，村正家的房门紧锁，不在家。

    他又去村里那处熄灭的篝火旁看了看。

    大半的玩家角色还在‘挺尸’，只有少部分玩家起来了。

    起来的玩家，有几个如之前的他那般，在进行简单的力量训练，练得满身是汗。

    有的则是在村子里兜兜转转，不知想要干嘛。

    提示：“你现在很饿，需要吃东西。”

    这个系统提示，每隔几分钟，便会出现一次。

    角色身上也出现了相应的症状，肚子叫个不停，走路有些打晃，就连走路的速度都变慢了一些。

    算了，既然在村子里找不到吃的，就到村子外去看看吧。

    肖执操控着角色，通过寨门，离开了和平村。

    和平村外，开辟出了一片片的农田，菜园，以及果园。

    放眼望去，可以看到许多的身影在其中劳作。

    这些都是和平村的村民。

    他们日出而作日落而息，这些农田、菜园以及果园，是他们的食物来源，是他们的命。

    当肖执从他们身边走过时，这些村民会暂时放下手中的活计，冷冷看着肖执。

    那眼神，就像是防贼一样。

    在这种眼神的注视下，肖执很识趣的闭上了嘴巴，没有开口去讨要食物了。

    这一番经历下来，他对于和平村里的这些村民，已经没有任何的好感了。

    他倒是想要乘其不备，到那果园里去顺几个果实，或者是蔬菜之类的，用来充饥。

    反正这只是一个游戏而已，他不会有什么思想负担。

    问题是，无论他走到哪里，都会有不同的村民不远不近的跟着他，让他无处下手。

    算了，这里找不到食物，就到更远的地方去看看吧。

    实在不行的话，就熬到夜晚时分吧，到了夜晚时分，好心的于村正会为他们这些玩家安排一顿大锅饭的。

    更远的地方，就是山林了，山林里除了野兽与凶兽之外，应该还有野果之类的东西可以用来充饥吧？肖执在心里默默的想。

    当肖执脚步有些蹒跚的走入山林之后，那些村民倒是不再跟着他了。

    肖执开始在山林里寻找起了食物。

    之前通过论坛，他知晓了村外的山林里，会有野兽，甚至是凶兽这类的存在，初生的玩家没有实力，又手无寸铁，根本就不是这些野兽与凶兽的对手，因此，肖执很谨慎，只敢在最外围的林子里摸索，不敢太过深入这片山林。

    提示：“你现在很饿，需要吃东西。”

    肖执无视了这个提示，继续寻找他的食物。

    十几分钟后，他发现了一种浆果，红彤彤的，很像是车厘子。

    这野果应该能吃吧？

    肖执操控着角色，摘下了一颗野果，吃了下去。

    他很谨慎，留了个心，只吃了一颗野果，没有将眼前的这蓬野果全都吃下去。

    隔着屏幕，肖执自然尝不到野果的味道，甚至连气味都闻不到。

    他开始了等待，他准备等个20分钟，如果没什么问题的话，他再吃剩下来的野果。

    结果，只过去了不到10分钟，人物就开始呕吐了起来，眼泪鼻涕一起流，黄疸水都吐出来了。

    因为角色的眼睛被眼泪给模糊了，肖执的手机屏幕，也变得模糊了。

    毫无疑问，这野果有毒。

    肖执在心里叹了一口气，现在想想，是他疏忽了，这里只是林子外围，离村子很近，这么一大蓬的野果，若是可以吃的话，估计早被那些村民给摘走了，哪里会存留到现在？

    角色足足挣扎了20分钟时间，情况才变得好转了，肖执的手机屏幕也重新变得清晰了。

    肖执操控着自己的角色，迈着虚弱的步伐，继续向前走去。

    角色走得比之前更慢了，还时不时的会不受操控的停下来，虚弱的喘上几口气。

    肖执一狠心，操控着角色，稍微深入了山林。

    想要在山林外围寻找到野果等食物，显然是不可能的，这里就算是有，也被那帮村民给搜刮一空了。

    想要寻找到食物，还是得继续往里深入。

    又过去了十几分钟之后，肖执在一株灌木丛的下方，发现了一株巴掌大小的蘑菇。

    这蘑菇灰黄颜色，看着并不鲜艳，丝毫不起眼。

    肖执开始绞尽脑汁，在脑海里回忆有关蘑菇的一些常识。

    据他所知，颜色鲜艳的蘑菇，基本都是些毒蘑菇。

    至于颜色不怎么鲜艳的蘑菇，有一部分可以食用，但也有一部分是剧毒的蘑菇。

    那么，眼前的这株蘑菇，究竟是可以食用的蘑菇，还是毒蘑菇呢？

    野外求生知识严重匮乏的他，根本就判断不出来。

    这太难了。