    “根据系统三大准则，若是因为系统造成本世界生态系统崩坏，系统将被重置！”

    “什么意思？”

    “系统与宿主已经进行深度绑定，若是系统被重置，意味着宿主将被抹杀。”

    “靠！这是流氓条款啊！”麦格挑眉，没想到自己竟然和系统绑在了一根绳上，而且这破系统还会被重置，这也太……废材了吧？

    “系统作为辅助，因宿主而生，为了防止有些系统反客为主，所以天道定下了三大准则，所有系统都必须服从准则办事。”系统有些机械道。

    麦格不想在条款上多讨论，那个层次太高，不是他能决定的，转而道：“三十万龙虾就算了，但那可是无尽海域啊？小龙虾不是淡水虾吗？你他喵的怎么跑到海里去养了？养就养了吧，你堂堂系统的养殖场竟然还能让虾给跑了？你这也太不专业了吧？”

    “这是本系统将小龙虾与澳洲大龙虾，以及本世界的魔鬼虾进行基因重组后，培育出来超级魔鬼小龙虾，能够极好的适应无尽海域。”

    “这种小龙虾不仅个大肉多，肉质肥美而富有弹性，还解决了小龙虾经常被诟病的难处理和不干净的问题，无论是用来做蒜蓉还是麻辣小龙虾，都是极品食材！”

    “而且此次出现泄漏事故，并非本系统的责任，而是因为突然出现在龙虾养殖场边缘的未知黑雾严重腐蚀了拦网，导致此次泄漏事故的发生。”系统有些冤枉道。

    “是之前伯格身上出现的那种黑雾？”麦格闻言也是微微一惊，之前系统便与他提过黑雾的存在，没想到这次出现在无尽海域。

    “根据本系统的分析，二者成分相同，应该来自同一个地方。而且经过本系统的监控，黑雾范围正在快速扩张，被黑雾笼罩范围内的生物，开始出现变异趋势！”

    “那小龙虾岂不是不能吃了？”麦格瞪眼，作为一名小龙虾爱好者的第一反应，大概就是这样的。

    “本系统已经对出现变异情况的海域进行隔离，变异生物皆被留在这个区域内，而且变异是需要时间积累的，短时间接触黑雾并不会让小龙虾造成变异，所以之前逃离的那三十万小龙虾可食用。

    但是因为无法消灭黑雾，所以隔离网无法进行修复，只能在三百米外重建了一道隔离网，目前黑雾正在快速扩张，按照其扩张速度，72小时候将再次威胁到第二道隔离网，造成二次泄漏的危险。

    所以，请宿主尽快出发前往无尽海域，清除黑雾，控制小龙虾的蔓延！”系统严正道。

    麦格在心里翻了个白眼，即便是这样，三十万小龙虾足够让他头疼的了，恶魔可不是渔民。

    “任务突发，为了让宿主更顺利的完成任务，完成黑雾清除的阶段性任务后，宿主将获得小龙虾烹饪全套菜谱，其中包括：麻辣小龙虾、蒜蓉小龙虾、十三香小龙虾、清蒸小龙虾、冰镇小龙虾等多种做法。”

    “哟，还有这种操作。”麦格闻言眼睛一亮，小龙虾的主流做法都齐全了，麻小是他的最爱。

    而且如果有了这套菜谱，怎么对付那三十万逃亡的小龙虾，他心里倒是有了一个新的想法。

    这世界上的东西啊，只要好吃，就怕它涨得少，怎么会怕它泛滥成灾呢。

    “怎么，不想让我去？”伊琳娜看着突然愣住的麦格，笑吟吟的问道。

    “不，是我准备和你一起去。”麦格笑着摇摇头，没办法了，这次的无尽海域之行显然不可避免，他也不太放心让伊琳娜一个人前去冒险，那就当做他们一家三口一起去恶魔群岛度个假好了。

    而且麦格也想搞清楚那黑雾到底是什么，连系统都拿它没有办法，而且在伯格身上也出现过。

    伊琳娜的光系魔法对黑雾有净化效果，麦格和她同行可以省去诸多麻烦，否则光靠一把剑，他可没有办法处理黑雾。

    “你还是留在混乱之城养伤吧。”伊琳娜摇摇头，心里却是有些感动。

    “后天出发吧，在那之前只能先简单安置一下暗夜精灵，我去恶魔群岛不是为了杀人，是有另外一件事要办。”麦格微笑着道。

    “好。”伊琳娜盯着麦格看了一会，外面有人进来了，轻轻点了点头，洗了一下手，便转身出了厨房。

    麦格不是一个冲动的人，这一点她倒是不担心。

    ……

    “母亲，我来。”瑞娜回到家，看到身形瘦削的母亲正在有些费劲盛粥，连忙放下手里的餐盒，连忙快步走上前接过她手里的碗和勺子。

    “瑞娜，你怎么回来了？不是说要在餐厅吃晚饭吗？”卡琳丝有些惊讶的看着瑞娜，问道。

    “今天中午老板教我做火锅，他说让我带回来给您尝尝，我们今晚不喝粥了，吃火锅吧。”瑞娜笑着说道，把碗和勺子放下，扶着卡琳丝到桌边坐下，然后从餐盒里把麦格给她大包的那些东西逐一拿了出来，最下边还放着一个小火炉。

    卡琳丝看着几乎放满了桌子的各种菜，有些忧虑的看着瑞娜道：“怎么拿了这么多东西啊，瑞娜，你才第一天上班，这样不好。”

    瑞娜也有些诧异麦格竟然给她拿了如此多的菜，鸭肠、毛肚、肥牛……这些菜单上标价数十、上百铜币的菜，这里边都有，光是桌上的这些食材，价格便已经超过了两千铜币。

    “老板他是个好人，放心吧母亲，等我发工资了，我会把今天这顿饭的钱还给老板的，就当是我上班第一天，请你吃火锅吧。”瑞娜笑着说道，拿了平时用的那个炖锅放在小火炉上，将自己中午熬好的浓汤倒了一半进去，然后点上火，让温热的汤开始重新变得滚烫。

    “对，得还给人家才行。”卡琳丝点点头，然后突然剧烈的咳嗽起来。

    “这骨头汤我熬了一个下午，您先喝一点吧。”瑞娜连忙倒了一碗骨头汤递给卡琳丝，然后走到她身后轻轻拍着她的后背，有些心疼的在心里想着：“母亲的咳嗽越来越严重了，等这个月的工资发下来，必须带她去看好一些的医生了。”

