    赵无极看了眼已经燃烧完的香，看了眼已经倒地昏迷过去的唐凌，扫了一眼随时准备出手的唐三，无奈的叹了口气，道：“没想到最后居然栽在了这小子一个人手里……

    笑什么笑，小白，明天找我上实战课！”赵无极瞥了眼强忍笑意的戴沐白没好气的拍了拍身上的尘土，一脸好心的说道。

    “呃……”戴沐白嘴角一抽，有些无语，自己这算不算是无辜被受牵连？

    赵无极看了眼狼狈至极的场地，有些幽怨的看了眼倒在地上昏迷不醒的唐凌，转身道：“好了，小怪物们，你们已经是史莱克学院的学院了。

    放心，这个小家伙受伤不重，只是魂力耗尽了，加上一开始就受了伤才会昏过去，休息一晚上就会醒了。”挥了挥手就急匆匆离开了。

    唐三直接将昏迷不醒的唐凌以公主抱的方式抱了起来，在抱起唐凌前还不忘如同小时候那样捏唐凌的脸。

    宁荣荣抱着朱竹清，而小舞原本受的伤不算的伤很重，加上半柱香的休息时间，多多少少都恢复了点，至少行走没有什么事了。

    戴沐白看了眼已经醒过来的朱竹清，张了张久，想要说什么却不知道要怎么开口，最后在心底无奈的叹了一口气。

    朱竹清的眼里始终只有唐凌一个，对于戴沐白的目光没有丝毫的在意，眼神充满了心疼之色，想要从宁荣荣怀里挣脱出来，无奈，每动一下，身体就会传来一阵阵虚弱无力感，无奈之下只好放弃这一个打算。

    “走吧，我带你们去宿舍，你们三个女孩子就住在一间宿舍吧。”戴沐白转过身走在前面带路，脚步有些凌乱。

    夜晚，女生宿舍。

    “竹清，怎么你心疼了吗？”小舞吐了吐舌头躺在床上看着木屋的天花板。

    朱竹清侧着身子，看着窗外，淡漠道：“你不是也一样吗？你敢说你的心里没有小凌？”

    宁荣荣静静的坐在桌子上面，借助灯光看着书上的文字，只是，她自己都没有发现自己桌子上面的书被自己拿反了，眼中闪过丝丝八卦光芒，虽然眼睛在盯着书，但是耳朵却高高竖起。

    小舞也侧过身子看着朱竹清的背影，道：“听实话？”

    “你不说我也知道。”朱竹清也转过了身子侧着身子看着小舞的眼睛，继续道：“同样作为女人，你眼底的爱意或许可以隐瞒的了小凌这一块木头，但是，却隐瞒不了作为女人的我。

    你要是没有直接跟小凌说清楚，或许小凌还会继续以为这是作为弟弟对姐姐的关心，毕竟，这块木头不直接敲碎，他永远只会把这样的感情看做姐弟情。”

    小舞躲闪这朱竹清露出的柔和目光，头顶上面的兔耳朵有些耷拉下来，有些担忧，却又欲言又止。

    “我能告诉你的只有那么多，你想要怎么做，这是你自己的事，而且，我不介意一个人霸占小凌的整颗心。”朱竹清脸色依旧冷淡，只是眼中闪过丝丝的狡黠光芒，眼眸缓缓闭合，蜷着腿很快就陷入了沉睡，毕竟是受了伤的，耗费的魂力也不少。

    小舞眼中闪过一丝复杂，双手抱腿，坐了起来，靠在墙上，粉红色的双眼透过窗户直视空空白玉色的圆月，不知道在想什么。

    “小舞……”宁荣荣不知道什么时候来到了小舞身后，和小舞一样看着空中的圆月。

    “嗯？荣荣，怎么了？”小舞回过头，歪着自己的脑袋看着宁荣荣。

    “难道竹清和另一个女人分享一个男人，她不会觉得很难受吗？”宁荣荣看着朱竹清已经陷入沉睡的身体语气有些疑惑。

    “不只是她会难受，我也难受……可是，得学会包容……”小舞笑了笑，重新躺在了床上，摸了摸自己的心，默默道：“我的心只可以装一个人，竹清的心也一样，而小凌的心，可是会分成三份的呢……

    但是他的心，却会在不知不觉中冰冷下去，我不想要在看到记忆中那个毫无感情的小凌出现，她也不想……”小舞说着一些宁荣荣听不懂的话，随着时间的流逝一脸懵懂的入睡。（你们信这是在水字数吗？嘿嘿嘿）

    唐凌再次睁开眼睛的时候，已经是第二天早晨了，天也刚刚蒙蒙亮，双手撑着自己的身体坐了起来，皱着眉头看了一眼房间，嘴角微微抽了抽。

    房间不大，大约有十几平米的样子，除了他躺的床以外，还有一张桌子和书柜，书柜上面摆满了密密麻麻无数不同种类的书籍，床的旁边就是桌子，桌子上面有这一杯散发着热气的白开水和一根香肠。

    伸了个懒腰，簌了几下口，将香肠几口吃了下去，空腹的感觉这才变得好受了一点，将身上的白色衣袍换下，从月夜腰带中拿出了一件黑色的衣服穿上，这才出门。

    而在路过昨天的考核地点的时候，意外看到了一道让他很熟悉的身影，身影穿着黑色劲装，身高一米七五左右，一头黑色的柔顺长发随风飘舞，脸色冰冷的站在树枝上看着夕阳。

    这个似乎是她和唐凌的习惯一般，每一天起床，都会看着夕阳上升，对他们而言，又是全新一天的来临，夜晚的星辰，则是代表一天的逝去。

    一双洁白如玉，宛如女人的手掌直接穿过了朱竹清的腰，将其揽在了自己怀里，头靠在朱竹清的肩膀上，闻着朱竹清身上散发的馨香。

    朱竹清吓了一跳，正打算挣扎，感受到身后传来的熟悉味道后就直接放弃了挣扎，还靠在了唐凌的胸前，眯着眼睛如同小猫咪一般温和。

    “昨天，对不起，又让你受伤了，都是我没有保护好你。”唐凌紧紧抱着朱竹清的腰，深邃的黑瞳中闪过一丝凝重和害怕。

    朱竹清听完唐凌的话，嘴角上扬，露出一抹狡黠的微笑，挣脱唐凌的手，面对着唐凌，道：“我们是什么关系啊？”

    “男女朋友。”

    “那我们最不应该说的是什么？”

    “最不应该说对不起。”

    “好，居然你都说出来了，那么你是不是要补偿我？”

    “嗯。”

    “我要你做吃的，给我做一辈子。”

    “好。”

    “不，还有一个人。”

    “谁？”唐凌眉头轻轻簇起，但是却没有不耐烦，依旧抱着朱竹清。

    “很快你就知道了。”朱竹清露出神秘的微笑，拉着唐凌跳下树，就向着厨房跑去，过程中还听得到朱竹清悦耳的声音。

    “今天我要吃鱼！”

