    青芦村民看着，往脸上贴金的望水村民……好想给他们甩脸子啊！

    差点抓到季婈的人，看见突然出现，护在季婈身前的望水村民，脸色勃然大变。

    王八羔子，这些多管闲事的人是谁？

    差一点就抓住季婈了啊！

    如果季婈知道这些外乡人的想法，一定嗤笑出声。

    她手里还捏着迷药包呢，想抓她？

    想多了……

    只是外乡人并不知季婈所想。

    其中一个欲抓季婈的外乡人，语气阴郁的问胡成功。

    “你们是什么人？”

    “行不更名坐不改姓，爷爷望水村人！”胡成功痞里痞气，拽得二五八万似的。

    “望水村人？”问话的外乡人怔楞一下，骤然噗呲一声，哈哈哈哈大笑起来。

    这人笑得令人莫名其妙？

    青芦村民和望水村民面面相觑，这人莫不是个傻子？

    心里想什么，脑子缺根弦的傻王，自然说了出来。

    欲抓季婈的人，笑容戛然而止，对傻王怒目而视，讽刺的问。

    “听说望水村与青芦村不对付，没想到今日看来，望水村不过是青芦村的一条狗嘛！”

    望水村民脸色黑沉，任谁被骂畜生，心底都不舒服。

    胡成功看到村民变脸，心底暗道一声不好！

    他知道青芦村出事后，说服一直将青芦村，作为死对头的望水村民前来救援，可是花了大力气。

    季婈察觉到，望水村民中，气氛压抑！

    她眼眸闪了闪。

    虽然不惧那些外乡人，可难免有疏忽之处，万一混战起来，青芦村有人受伤，情况便不美了。

    再说青芦村和望水村之间的矛盾，总这么僵持着，早晚要出事。

    如今望水村民主动示好，未免不是一次，重建两村友好的契机？

    现在外乡人挑拨离间，一个处理不好，以后再想寻求这种机会，恐怕不易呢！

    季婈看向面色踌躇的望水村民，脑海中闪过一个疑问。

    是什么原因，迫使他们，不计前嫌前来相助？

    蓦然，季婈手心一痒，她转头对上谢显华，一汪幽静深潭的眸。

    谢显华黑亮的眸，露出笑意。

    他修长的手指，在季婈的手中一笔一划写下一字——粮。

    粮？

    季婈眸色一深，望水村民打算，找她要粮种？

    她垂下纤长浓密的眼睫，粮种的话，给谁不是给？

    反正到收获季，她收回十分之一的粮食便好。

    季婈沉吟，冤家宜解不宜结。

    她抬起头来，看向望水村民，十分干脆的开口。

    “青芦村本跟望水村本是兄弟村，这次备足了粮种，怎会少了望水村的份？”

    季婈转眸环视外乡人，讽刺道：“两村的关系，不是你们三两句就能挑拨离间的。”

    话音刚落，她便察觉到，望水村民脸上迸出，喜悦和惭愧的神情。

    望水村民心情复杂……

    他们来帮青芦村，不过是因胡成功以粮种劝说，勉强捏着鼻子来的。

    若没有优质粮种，谁会愿意帮不顺眼的人撑腰？

    只是他们怎么也想不到，季婈竟也给他们，备好了粮种？！

    望水村民越想越觉得……他们有点不地道？

    望水村民有些不自在，看向青芦村民的眼神，也不再带刺。

    一放下偏见，望水村民倏然发现……

    好像他们跟青芦村民，本就没有多大的仇啊？

    最开始两村人不合，是因为抢占资源，今天争土地，明天争水源，后天争鱼……

    久而久之，积怨越来越深，没少干架。

    可是老话不是说，打是亲，骂是爱，相亲相爱是一家嘛！

    青芦村民不知道望水村民，这一时间脑补了什么，总之看他们的眼神……

    跟看小老弟一样，还有点宠溺？

    宠溺！青芦村民鸡皮疙瘩抖了抖。

    激进的外乡人一看挑拨离间没成，青芦村和望水村，竟特么的越来越好？!

    这个发现，他们差点没忍住一口陈年老血。

    气急的外乡人，迫切想要打破，青芦村和望水村之间，缓和的气氛。

    “砰——”

    有人悄悄摸到胡成功身后。举起棍棒，狠狠朝胡成功的头上砸去。

    胡成功凭借多年干架经验，紧急时刻避开要害，棍棒落在了他的肩上。

    “我x你祖宗，脑子有屎，活着就恶心人的玩意，老子弄死你们！”

    胡成功忍着疼痛，一边破口大骂一边踹了回去。

    望水村民见村长被打了，虽然这村长我们不太满意，可再不满意也是自家的村长！

    他们热血上头的大吼。

    “大伙棍子都抡起来，抽了这帮狗崽子！”

    “对，抽了这群傻X，敢来爷爷底盘撒野！”

    “干他们！”

    ……

    一对二，一对三，望水村民不愧为干架小能手，自己圈了一片人割韭菜。

    特别是傻王一路横冲直撞，像头蛮牛开路机。

    被望水村圈着打的的外乡人，心中直骂娘。

    望水村的人是傻的么？多管闲事不说，还这么拼命？

    强子等人压力骤减，看到白村长朝他招手，赶紧退到白村长身边，问。

    “村长叫我们回来干啥？我们打得正过瘾呢！”

    白村长没好气的抽出烟杆子，敲在强子头上。

    “你看看墙外，还有那么多人，现在全力去打，力竭之后，那些人再冲进来怎么办？”

    强子等人往村大门外一望，顿时头皮一阵发麻。

    村外还有上万人呢！

    上万人？

    白村长和强子等人面面相觑。

    一开始来围村的外乡人，不过三四千人呀？

    “怪事！怎么越打人越多？”

    “难道他们还藏起来一部分人？“

    白村长和强子心慌的嘀咕。

    “不对，后面那些人，有些眼熟，应该是附近村的人。”谢显华记忆力绝佳。

    其他人听到谢显华的话，怔了一下，再仔细往人群中一瞧。

    可不呗，还真有熟人！

    阿旺指着人群中一壮汉，惊疑不定：“那是我大表哥，难道他也是来打我们的？”

    “砰！”

    白村长忍无可忍，一烟杆敲过去。

    “瞎说什么，咱们县令都没说，收果子税的事，他们怎么可能闹？”

    季婈和谢显华对视一眼，俩人心中想到一个答案——粮种！

    昨天季婈曾跟村民说，想要粮种，今天可以来登记。

    青芦村民没少将消息传出去，想必这些人，是为了粮种赶来的。

    谢显华眸色微闪，捏了捏季婈的手。

    “你在这等着，我去看看。”

    季婈想到谢显华要做什么……

    可看着堵在村口，乱成一锅粥的人群。

    她蹙了蹙眉，不赞同的摇头：“人太多了，会被伤到，你过段时间还有府试要考。”

    谢显华唇线微弯，眼神镇定：“放心，我会注意的，我去总你比你去合适。”

    季婈抿抿唇。

    这些外乡人的目标是她，若她冲出去，等于羊送入虎口！

    “我很快回来。”

    在她愣神间，谢显华蹿了出去。

    季婈的耳边，只剩下谢显华的余音……

    她担忧的蹙起眉，目光紧随谢显华身后。

    只见谢显华无比灵活的闪避，如游鱼一般，直入乱斗群。

    当季婈看不清谢显华身影，心忍不住揪起时，只见那抹熟悉的身影，在村门外重新出现在视线里。

    季婈的心，缓缓放下。

    冲出村外的谢显华，拳头攥了攥，手指的刺疼感传来，生理性的颤了颤。

    他看着瞬间青肿起来的指关节骨，眼神晦暗不明。

    冲进大乱斗人群，难免被打斗的人波及到，但他不后悔……

    谢显华迈着沉稳的步伐，走到脸上神色，有点懵圈的人群面前，沉声问。

    “请问你们是来登记，借粮种的吗？”

    他一问，众人顿时眼睛一亮。

    被阿旺称为大表哥的壮汉，激动的抓着谢显华的手。

    “哎呀大兄弟，你知道这里发生什么事吗？怎么都打起来啦？”

    谢显华的手被攥得抽疼，他不动声色的收回手，开始表演。

    他摇头叹息，难过的看着壮汉等人。

    “你们还是回去吧，那帮人想抓走季婈，我们也要坚持不住了，不想波及你们。”

    壮汉等人瞬间抓住重点。

    有人要抓走季婈？

    抓走季婈等于没了粮种？！

    “这怎么行！”壮汉一声怒吼。

    谢显华继续叹息：“哎，他们人太多了，三千人呢，打不过的。”

    三千人？

    壮汉回头一看，要来借粮种的人……

    咱们有六千人吧？

    谢显华心底腹黑一笑，面上凄苦。

    “你们人是多，但应该有不愿帮忙的吧，我们不能做强求人之事。”

    壮汉一心想着表弟昨晚说的粮种，在他眼里，六千对三千，根本是毛毛雨啦！

    他大嗓门的开口。

    “这时候不帮忙的人，怎么有脸借粮种？”

    躲在人群中，一部分不愿打架的人：？？？

    心底有气，但是不敢说……

    谢显华马上一脸感激的对众人，鞠了个躬：“那就麻烦各位出手相助了。”

    事情一锤定音，愿意帮忙的，捡个顺手木棍，杀气腾腾冲进乱斗群。

    敢破坏我们借粮种？恁死你们！！

    心底不愿帮忙，却不得不赶鸭子上架的人，沉着脸，跟别人杀他全家一样。

    阴郁的气势比之前冲锋的人，更渗人？

    乌怏怏一大群人，围着三千多人的外乡人。

    气势冲天，堪比小型战场！

    正觉得凭人数，要碾压青芦村和望水村的外乡人：？？？

    事情有点不对？！

    这些又是什么人?

    怎么被包了？包了！！！

    外乡人哭丧着脸。

    人艰不拆，世道艰难，怎么今天管闲事的人，这么多呢？

