    

    下班前。

    任晓莹过来，她道：“方院长，曾月华想见你，你如果同意见她的话，我可以带你进去。”

    “曾月华？她有没有说为什么想要见我？是有话跟我说，还是有东西要交给我？她不是很急切的话，那我就不去见她了。我这边也挺忙的。”

    方浩微微吃惊，那个女人被拘留起来，没有超过24小时，一般是不能探视的，可方浩有法医的身份，还有破了校园女宿舍碎尸案的光环在，他可以进去。

    可方浩不明白她曾月华想要做什么，让他去找苏柔求情？那是不可能的。

    “行，那我把你这句话传达给她。”

    任晓莹也挺实在的。

    “周佳佳那边的情况如何？在里面老实吗？有没有人探视她？”

    既然提及了探监，方浩就想起了周佳佳，那个女人还被关押着呢，随着周芬现在参与了更加机密的发动机下线生产前的理论公关，那个数据模型更显重要，周佳佳想要出来，那就更难了。

    他有点意外，都过了这么多天，曾家的人还没进去捞周佳佳。现在曾凌天都要落幕了，周佳佳还嘴硬，有意思吗？

    也许，周佳佳在等的，不是曾凌天……方浩如此想，也许周佳佳是那个幕后顾问团的女人。

    “我也没去看过她，这次我回去了解一下，然后给你答复。”

    任晓莹见方浩再无吩咐，也就离开。

    不一会，张骏的秘书，小嫂子推门进来。

    方浩有点意外，让对方坐下，道：“你怎么来了？有事你打个电话给我吩咐一下就行。”

    “说来惭愧，这么多年来，哪怕张哥生病住院，我一次也没来过。今儿，是我第一次来医院，还是直接就到院长办公室，这种高大上的地方，我小心肝儿砰砰直跳，紧张着呢。”

    小嫂子伶牙俐齿，声音婉转悦耳。

    “小嫂子，你就别寒碜我了，你和张哥什么大场面没见过啊。”

    方浩知道，小嫂子不来医院探望张骏，主要是因为吕静的存在。不过，也不好说，那时候的张骏眼看着就要挂球了，他的那些女人，又有几个没小心思呢。

    他想了一下，道：“张哥听说曾家发生的事了，你是来打听有关曾凌天和曾久隆的情况？”

    小嫂子就给方浩竖起了大拇指，道：“中午想请你过来吃饭，就是这个意思。张哥和曾月华刚有新合作，这次曾月华进去了，张哥的人打探不到更多的消息，想着你和程老太太的关系，你可能近水楼台，能先听到一些消息。”

    “曾月华的情况，我看有变数，但她难以抹除案底。明天，曾凌天会出院，情况也是不容乐观。曾久隆会有空降过来的专家会诊，如果没有更稳妥有效的办法，我们就给他下病危通知书了。我建议张哥不要轻举妄动，看看曾家还有什么变数吧。”

    小嫂子记住关键点，道：“你说曾家的老爷子病危，你这么厉害，你都没办法了吗？”

    “我啊？我就是一个普通的医生，我又不是神仙，我能有什么办法延年益寿起死回生啊。”

    方浩摇头叹息，又道：“我们学医，也是有三重境界的。第一重境界，看山是山，看水是水；第二重境界，看山不是山，看水不是水；第三重境界，看山还是山，看水还是水。”

    “我学了这么多年，我大概刚进入第二境界。接触的病人越多，遇到的千奇百怪的病情越多，我就有困惑，觉得天下无可用之方。现在我都越来越不自信了。”

    “咯咯，我怎么觉得，你已经进入第三重境界了。”

    小嫂子心情很美丽，方浩谦虚近人，没有什么架子，说话又好听……她和方浩闲聊几句，见方浩有电话进来，她知道方浩很忙，也就先回去答复张骏。

    方浩刚挂断电话，不多会，秘书敲门，带进来董云洲。

    “方浩，我……我再向你求个人情。”

    董云洲有点脸红，可还是很不客气地说出来。

    人情？这么不值钱了，还是这个老师想得简单，又觉得理所应当……方浩顿了一下，道：“哦，你想我做什么，只要不超过我的能力范畴，我会尽力的。”

    “小龙这次又进去了。”

    “小龙是？”

    “上次在你家门口拍照的那个小子，我初恋的儿子。这次，他又进去了。”

    “哦，又为何进去了？”

    方浩听芮莉说过，上次的事，芮莉大发仁慈，放过了小龙，可没想到，那小子又进去了，真是狗改不了吃屎。

    董云洲低声一点道：“听说是轮番欺负一个……喝醉酒的女人。”

    方浩眉头冒出黑线，道：“老董，你也是个教师啊，你说的是真的话，小龙就已经是严重违法了，你还让我去捞人？你看我面子有那么大吗？你是高级教师，你的职称比我还高，你桃李遍布，你的人脉比我还广，你还来找我做这事，你这是坑我啊。这事，你不要再提了。”

    “不是，方浩，我的意思是，你能不能给小龙开具一个证明，证明他有精神病。精神病犯法的话，可以……可以不追究责任……”

    好家伙！

    方浩摇头，很失望道：“老董，你还是我认识的老董吗？”

    “方浩，再帮我一次，求你了。”

    “这个我帮不了你。我这里不能开具刑事案件的精神病鉴定，要去专业的法院指定的精神病医院科室或者机构，需要经过测试，检查病史，遗传关系追查等等，我这里做不了。”

    “方浩，再想想办法。”

    “老董，你这是强人所难啊。”

    方浩不满了，他让秘书进来送人。可没想到，不一会芮莉也打电话进来，告诉方浩，董云洲和初恋都给芮莉打电话求人情，芮莉没求方浩做什么捞人的违法行为，就是打听一下小龙在里面的情况。

    董云洲，你真是极品啊……方浩给任晓莹发个信息，询问情况。

    不一会，就有便衣进来，给方浩一个平板，里面有一份小龙的卷宗。

    方浩扫了一遍，顿时吃惊不已，他不关注小龙，而是被抡的女主，竟然是张文茵。

    周末，张文茵在酒吧被人灌醉，到卫生间呕吐，就躺在卫生间中，她那出众的外貌，很快就吸引LSP，结果就悲剧了。

    小龙和他的死党刚好也到酒吧喝酒，老早惦记了张文茵的美貌，然后和LSP一样，也加入了队伍之中。

    报案的是一个卧底酒吧的法治记者，他记录了这个多人过程，然后发给了公安机关，于是在视频中露面的，大都被抓了进去。

    小龙刚从宫里出来，加上年纪小，所以最先被认出来，是第一个被抓的！

