    花开城这个局，做得高明。

    高明就高明在他从头到尾都没有出手，甚至，只是在关键时刻喊了一嗓子而已。

    吴用经此事后，不但在大队开会被点名批评，甚至在公社，也被狠狠痛批了也顿！

    不仅如此，他会计一职也做到头了！

    不用花开城主动提出来，民众的眼睛都是雪亮的！

    都纷纷嚷嚷着叫换人。

    吴用颓然辞去了会计一职，一夕之间，仿佛苍老了十岁。

    吴萍很着急，老爸做不成会计，她记分员的差事恐怕也保不住了。

    她吴家究竟是撞到了什么瘟神，怎么就这么倒霉哪？

    花朝并不知晓，这一切都是她老爸花开城，为了替她出一口气，而故意做下的局。眼下，吴用已经是瓮中之鳖，可算出了口他心头的恶气！

    回去时，他高兴的哼着小曲儿，脸上的嘚瑟劲儿几乎染上了眉梢。

    和前几天整天虎着也张脸，好似谁欠了他几百万的脸，完全不一样了。

    “朝朝呀，你想做什么就放心大胆去做！别怕，爸还在呢！只要爸还活着一天，爸就由不得旁人欺负你！”

    “知道了，爸！”

    花朝高兴地吊着他的胳膊：“有老爸在，谁敢欺负我呀！嘻嘻……”

    “那是！也不看看你老爸我的本事！”

    花开城嘚瑟嘚瑟。

    花朝直觉，老爸似乎隐瞒了什么。

    不过，她只是挑挑眉，什么都没有说。

    次日一大早，她就和霍北尧一起进了城。

    原本二哥也想一起去，却被花开城揪住了，让他挑稻谷去送公粮，着实让花睿委屈得很。

    花朝一进城，就率先和霍北尧一起去了他们的新聚点。在这里，她见到了已经有三个多月没见面的胖虎。

    “朝朝今天怎么有空过来玩儿？”

    胖虎莽声莽气的打招呼，自来熟的坐到花朝身边的凳子上：“外面最近新得了一批好东西，你有没有兴趣看看？”

    “什么好东西都往后放一放。胖虎，之前你不是说，你原来的房东一直在纠缠你，叫你买下她家的屋子。是不是有这事？”

    “可不是！”

    说起原房东，他就满肚子委屈：“发生这种事，损失最大的还是我。可那死肥婆，却看准了我好欺负。这不，我不露面还好，只要一露面，对方一准就摸过来……你说，我还有清净日子过吗？”

    “你就没想过，直接把屋子买了？”

    霍北尧循循善诱。

    “买了？那屋子？你没发烧吧？”

    胖虎伸手摸向霍北尧的额头，不出意外被霍北尧拍开了：“我和你说正事，别闹！”

    “我也说得是正事，她那房子又破又烂，旁边就是臭水沟，又紧挨屠宰场，也就是我这样的才会租她的房子。我们一撤走，她就只能空置。所以，她才死了个仙人板板的，都要缠着我不放。你说，我这委屈找谁去说？”

    胖虎他委屈啊！

    满肚子都是委屈无处可述说。

    “明白了。”

    霍北尧点点头：“既然你这么委屈，不如这样，你把人给我叫来，我把那宅子买下来。也省得她三天两头堵人。”

    “啊？”

    胖虎看看霍北尧，又看看花朝。

    “那个、不是……你，连那破房子也愿意买，没吃错药吧？”

    不是胖虎想找抽，而是霍北尧眼下的状态，很明显不对。

    虽说几个月前，他们改变了策略，找货的和卖货的彻底分开，各负盈亏。这么一来，还真的少了不少事，多赚了不少钱。可钱再多，也不至于拿去打水漂。

    莫不是，这里面又某些他不知道的门门道道在里面？

    “少废话！”

    霍北尧一把将人推开：“我想买，自然有我要买的用意在。你就别管了。”

    别看胖虎长得人高马大，被霍北尧推了一把，就被推得晕头转向，有些分不清南北。

    “行叭……”

    胖虎只得带人去找房东。

    花朝默默看着二人互动，她总觉得，过去的她好像忽视了什么。

    房东确实如胖虎所说，又矮又壮又肥，一看见胖虎，呼啦啦冲过来拉着胖虎就开嚎：“好你个杀千刀的遭瘟货，你给老娘丢了一堆烂摊子就想跑？跑，你跑，我看你能跑到哪去……”

    那高分贝的嚎叫，把花朝都吓得一激灵。

    不过很快，她就忍不住笑了起来。

    她怎么也想不到，又高又壮的胖虎在房东面前，居然没有半点抵抗力，被对方又抓又挠也不知道还手，反倒不知道挨了多少下。

    眼看他脸上的红道道多了好几道，花朝这才重重地咳嗽一声。

    “这位大姐……”

    “谁是你大姐？”

    “……房东，你那房子要价多少？”

    “我能要价多少？我之前就说过了，是因为你们，我那宅子才破破烂烂成这样。就我之前说的价，1000块，就便宜贱卖给他了！”

    1000块还叫便宜？

    还说是贱卖？

    没看胖虎的脸都绿了吗？

    花朝强忍着笑：“房东，你也不用去堵他了。他是真的没钱。要不这样，你便宜点儿，我买了。”

    “啥子呀，你买？”

    房东都傻眼了。

    顾不得和胖虎纠缠，顺着胖虎甩的动作，她一把抓住了花朝的胳膊。

    脸上的笑容，简直就是一朵盛开的花：“我那宅子又大又宽敞，你只要好好拾掇拾掇，未来可期呀！不是我和你吹，你买到手就是赚到，保准谁看了都得夸你有眼光！”

    亏她又眼光？

    恐怕得痛骂她败家吧！

    花朝也没反驳她：“这样，外面一起去看看你那套房子。要是真的如你所说，问题不大我就直接买了。如果有问题……”

    “肯定没问题！嘿嘿嘿……”

    房东傻笑着，一开始还不愿意花朝再去看房，不过很快她就在花朝的三言两语之下败下阵来，只得带着一行三人再度回到了老宅子。

    这宅子几乎看不到原来的面貌了。

    不但外面破破烂烂，最主要是里面也被打砸一通，就连一块干净地方都找不到。更不要说一抬头，就能透过敞亮的屋顶，看见外面的星空。

    啧啧……

    还真是，被破坏得彻底啊！

