    第589章589开始

    邵洪明安排着工作，这也是有仪式的。

    苏媛媛就是在一边看着。心里虽然没有曾家的虔诚，也没有考古学家的那种狂热，不过也觉得这是一件比较神圣的事。

    她觉得自己应该是比较喜欢听故事吧？要不然也不会喜欢这个。

    于村长带着村里所有的劳动力过来了。他们都自己带着工具。

    其实这样也是为了安抚大家，所以要求也是挺多的。

    大家伙其实真的没有什么坏心思或者别的想法，就是能让他们的生活有变好他们就愿意了。

    考古队的一人带着几个人干活，生怕他们破坏了什么。

    现在已经初步的确定了墓地的大概位置。

    其实这要不是曾家，他们也不会这么确定的。其实很多事都是相辅相成的。这样合作也是可以的。

    苏媛媛本来想要跟着一起干活的。但是第一天的人太多，这样她就在一边转着看。

    最后拿着曾家贡献出来的图。心里感叹，这墓室比王孙贵族也不会差吧？

    这也证明了当时曾家的地位。不过苏媛媛一直不能理解。就是死后这样的排场，也就是给盗墓的好处了。

    不过那时候的人的想法就是陪葬的多，下辈子也是一个富裕的人生。

    人多力量大。中午的时候已经把自这个地不小的墓室大概轮廓挖下去有一米深了。

    中午人家回去吃饭了，他们也是一样。

    苏媛媛啃着馒头，这时候曾红菱凑过来。

    “媛媛，这饭也太难吃了。”

    “我也这么觉得，不知道能不能换一个比较好的厨子。”

    “能换当然好了。真是的，同样是做饭，做好吃了能费什么事？”

    “是呢，估计是怕做的太好吃了吃的多？”

    “还能是这样？”

    “我估计是这样，要不然怎么会这么难吃？这馒头我觉得不太熟。”

    两个姑娘一边吃，一边吐槽。

    其实所有人都是这样的想法，邵洪明已经习惯了。倒是没有觉得有什么，不过他一直关注着苏媛媛，看着她苦着脸，大概也知道了因为什么了。

    所以下午他就把厨子换了。晚上还是馒头，这下就好太多了，至少是熟的。

    “媛媛，领导还挺体谅大家伙的。”

    “其实他也是和咱们一起吃饭，一定也是觉得太难吃了。”

    “今天一天的进度挺快的。估计明天就应该可以不用工人了吧？”

    “嗯，这样也不错了，每人得了两块钱，以后一定还会有工作的。

    这毕竟还不知道下面怎么样，太多人也确实不方便。”

    “嗯。要是没有宝贝还无所谓，就是怕是真的有财宝，到时候哄抢了就麻烦了。”

    “嗯。这也确实是。”

    第二天的速度就慢了一些，下午的时候更加的慢了，主要是土质变了，考古学家们特别激动，就和打了鸡血一样。

    真的让两个人说对了。到了晚上，邵洪明直接的给了村长钱。

    “以后需要人会过去村里找的。但是以后都是精细的活，是人家的专业了。可是千万不能有什么损害。”

    于村长也没有说什么，其实他们已经看出来了，也就是两天的活。不过这两块钱也是赚了的。

    晚上巡视的力度就加大了。尤其是对以前盗墓挖的洞口。

    晚上苏媛媛也出去转了一圈。

    第二天白天，这下就是他们干活了。

    苏媛媛就和一帮男人们一起往上运土，其实真的挺累的。

    在晚上的时候，还是这样的土。现在已经挖下去已经有两米多了。可是还是一样的这样的土。

    苏媛媛觉得下面还有一段距离呢，她突然想到自己可以用意念看看。

    集中精神看下去，还真的别说，真的让她猜对了。

    估计还有一米多才能见到下面的石头。

    这石头还真的挺奇怪的。自己根本就看不到石头下面的情况。看来这石头还挺有来头的。

    “苏媛媛你怎么了？”邵洪明走到了她身边，看着她发呆。

    “没有，就是觉得当时葬礼的时候地要多大的排场？”

    “世家嘛？不缺钱，不缺人。”

    “我还真的挺佩服这位墓主，可是他们不是说有危险吗？咱们还没有发现呢。”

    “应该是这样吧。盗墓的人才最有本事的。”

    苏媛媛点头，确实是。想着他们叫摸金校尉，觉得这名字真高大上。

    第二天又是一整天的挖掘，第三天下午才终于见到了石头，这样大家兴奋了。

    苏媛媛也终于见识到了什么是专业人士的疯狂了。

    晚上邵洪明和苏媛媛两人前半夜后半夜值班。

    说实在的。苏媛媛觉得太兴师动众了。以后自己的工作不就会是值夜了？

    今天苏媛媛负责后半夜，她起来后转了一圈也没有什么发现。坐在床上吃着水果。

    突然间笑了，好家伙，还真有有胆量的。洗了洗手出去了。

    其实他们也是挺隐蔽的。不过碰上苏媛媛了。

    她有点兴奋。在她的心里，曾家不算什么手段太高的盗墓人，想要见识一下小说或者说是电视上演的那样的摸金校尉。

    他们这样的人，完全就是冲着财宝来的。他们这是想要捷足先登啊。

    苏媛媛看着偷偷过来的六个人，看着都挺年轻的，最大年纪的也就看着有三十左右。

    她走向了他们的方向，和巡查的人打招呼。

    这时候那六个人已经发现了她，但是都没有理会。

    他们已经知道，这里有两个女人，都挺年轻的。还真的没有把她放在心上。

    苏媛媛锁定住了他们，好家伙这是看不起自己呢。

    行吧，自己可能太没有威慑感了。她的速度不快不慢的，他们六个人等着巡查的队伍离开了也没有在乎苏媛媛，然后就小心翼翼的摸过来。

    苏媛媛突然转身，她想着自己要是现在过去，也没有抓住他们的限行，对他们来说也没有什么威胁，这样不算是逮住了吧？

    六个人看着那个女同志离开了。这才放心的开始准备。

    苏媛媛观察着，好家伙，装备比考古专家的还要先进，人家才是专业的吧？

    (本章完)

