    易阡陌要将他们打上印记，那是因为只有这样，他才能够无条件的相信他们，毕竟他不能把自己的身家性命，寄托给一群不能相信的人。

    更何况，这星盟内，其实是鱼龙混杂，不知道有多少人，抱着其它的目的，而打上印记，就等于将这鱼龙混杂的星盟，拧成了一股绳！

    至于剩余的星盟生灵，他并不需要控制，因为这些人本身是没有修为的肉体凡胎，根本走不出星盟。

    只要控制了这三十万的修士，那就等于控制了所有，从今往后，这星盟的规矩，也该变一变了！

    他随即命苏牧，制定了一个新的规矩，凡是对星盟有功者，皆可得到印记，凡是背叛星盟，无论逃到天涯海角，都会被诛杀！

    但星盟依然还是很脆弱的，别说跟北斗殿比，就是跟七大星域的一些大宗门比起来，都跟蝼蚁一般脆弱。

    这三十万修士看着很多，可大部分都是炼气期，天赋极差。

    而其中一部分天赋好的，那都是从外面抓过来的，打上了印记之后，便再也没有了其它的选择。

    除此之外，其余的规则，易阡陌并没有更改，只是将熊出没提拔为了明卫首领，让苏牧成为了暗卫首领。

    明卫的一部分转为暗卫，另外一部分保留，暗卫则完全经过洗礼，日后专门用来搜集情报，打入诸天星域。

    做完这些后，易阡陌便开始重建天王殿，而他则来到了天王殿的后殿，在后殿内，他发现了一个藏宝库。

    这宝库内，装满了各种资源，易阡陌这才知道，殿主和那位神道宗长老，其实一直都藏着可以供给修士修炼的很多年的资源，只是不准备给他们用。

    易阡陌也没有将这些资源拿出来，到不是想要自己据为己有，而是因为这些资源，一下拿出来，并不顶什么大用！

    要建立起一个势力，而且要让这个势力成长起来，所耗费的资源，堪称无底洞，且绝不可能填满。

    易阡陌立即将李笑笑叫了过来，让她放下手头上的事情，来掌管这些资源，并制定一个分配的流程。

    做完这些，易阡陌便在新修的大殿里，将苏牧叫了过来。

    “你是不是有些事，要跟交代一下！”易阡陌说道。

    苏牧愣了一下，很快明白易阡陌的意思，说道：“大人是想问关于那位神道宗长老的事情，对吗？”

    易阡陌点了点头，道：“这些年，神道宗利用星盟，干了不少龌龊事吧。”

    “不错！”

    随即苏牧讲述起了神道宗控制星盟的整个过程，而他加入星盟时，神道宗已经控制住了殿主。

    表面上，星盟是在跟两大至尊势力作对，可背地里，却是神道宗利用星盟的旗帜，打家劫舍，铲除异己。

    加上神道宗，在道院的影响力极大，这么多年无上道盟，也是睁一只眼，闭一只眼的。

    “无上道盟是知道星盟的位置的？”易阡陌问道。

    “知道！”

    苏牧说道，“当初神道宗找到位置后，其实是想直接灭掉星盟的，但一想到强攻星盟代价太大，加上星盟有利用价值，所以一番谈判之后，那位殿主便投诚了。”

    “那你还留在星盟？”易阡陌问道。

    “星盟是唯一敢对抗两大至尊实力的，虽然这些长老们不是东西，把持着资源，忽悠底下的人去送死，可像熊出没这样的人却不少！”

    苏牧说道，“我所建立起的明卫，大部分都是熊出没这样的人。”

    “那他为什么没有加入明卫？”易阡陌奇怪道。

    “因为他不够格。”苏牧说道，“熊出没的修为，在星盟内也并不断是顶尖，比起我的明卫，更是差远了。”

    易阡陌无言，估计熊出没要是听到这样的话，估计会直接骂娘。

    “所以，加入明卫的条件，首先是要有一颗挑战规则的心，其次就是修为，对吧！”易阡陌说道。

    “不错！”

    苏牧点头道，“明卫的人数其实并不多，但一个个都是好手，这么多年来，资源也都倾斜在这一边。”

    “将他们召集回来，如果有了修行符，他们能够更好的在星域间行走！”

    易阡陌说道。

    “他们都有修行符。”苏牧说道。

    “怎么可能？”易阡陌问道。

    “这是我帮那位长老办事的前提。”苏牧说道，“而且是神道宗的修行符！”

    “那位什么殿主和那些长老得不到？”易阡陌反问道。

    “很简单，因为这是那位长老控制殿主的唯一筹码！”苏牧说道，“一直说要给，却一直都不给，那些长老也一样，你觉得他们可信吗？给了他们，恐怕立即就会离开星盟去拥抱诸天星域。”

    “那为什么要给你们？”易阡陌继续问道。

    “因为我们不会脱离星盟！”

    苏牧苦笑道。

    易阡陌无言以对，这位神道宗长老，还真是一位玩弄人性的好手，几乎将苏牧和那位殿主，拿捏的死死的。

    “最后一个问题，你知道，哪里有风灵脉吗？”易阡陌问道。

    “风灵脉？”苏牧皱起眉头，道，“您没有修风灵力吧，为什么要找风灵脉？”

    “这你别管。”易阡陌说道，“你就告诉我，你知不知道哪里有风灵脉？”

    “大人难道还想修风灵根？”苏牧立即问道。

    “你问这么多干什么。”易阡陌没好气道，“快告诉我，你知不知道！”

    苏牧盯着他，有些无语，虽然易阡陌闪烁其词，可他却能够确认，易阡陌即便不是修风灵根，那也绝对差不了多少。

    一想到易阡陌那恐怖的实力，若是再增强的话！！！

    苏牧咽了咽口水，他感觉自己真的找对人了，说道：“神道宗有风灵脉，我此前听那位长老提及过，神道宗坐拥三千五百条灵脉，几乎将整个天玑星的灵气，都汇聚于自己的宗门之下，整个天玑星，大大小小的宗门，加起来，都没有神道宗一半多，其中就有风灵脉，而且是等级不低的风灵脉！”

    “真是冤家路窄啊！”易阡陌说道，“这里交给你，我要去一趟神道宗！”

    苏牧怔怔的看着他，要是别人去神道宗拿灵脉，他觉得是送死，可易阡陌……他觉得神道宗恐怕有难了！

    “有件事，必须提醒大人，那位长老一死，神道宗那边，一定会有反应！”

    苏牧说道，“所以……”

    “那我先去灭了他们！”易阡陌平静的说道。

