    第二天。

    贺松年在混元宗宣布了一个震惊众人的消息。

    他先是指定陆长青这位真传弟子成为掌门继承人。

    随后宣告，接下来他需要闭关很长一段时间，期间由陆长青暂代掌门之位，掌管混元宗。

    “什么，陆长青成为代掌门。”

    “天啊，大师兄直接成为掌门了。”

    此事顿时在混元宗内引起了轰动。

    陆长青不过几个月前刚刚成为真传弟子。

    虽然混元宗所有武者都明白身为真传弟子，他未来极有可能会成为混元宗掌门。

    可那也应该是二三十年之后的事情。

    完全没有想到他现在就直接成为代掌门。

    这在混元宗数百年来，都是首例。

    陆长青的年纪太年轻了，才刚刚二十岁。

    实力也不足，如何能够胜任掌门之位。

    真传弟子和代掌门，身份上天差地别，不可同日而语。

    真传弟子只是未来掌门继承人选。

    而代掌门，却已经可以直接行使掌门权利，地位在一众长老、执事之上，可以号令所有混元宗武者，掌控混元宗资源分配。

    ……

    对于这个消息，混元宗几位长老早就知道，慑于掌门贺松年的威势，也明白贺松年这么做的原因，他们没有发表什么意见，但是心中各有打算。

    其他内门弟子，实力不如陆长青这位真传弟子，也都只是心中充满了震惊和羡慕。

    对此心中意见最大的反而是一些八品实力的混元宗执事和管事们。

    一来新的掌门上位，可能会对他们产生不小的影响。

    二来对于陆长青这位年轻真传弟子，他们并不太认同他现在的实力。

    除非陆长青这位真传弟子拥有威压他们的强大实力。

    强者为尊的世界，身为一宗掌门当以力服人。

    这也是历来混元宗真传弟子实力达到七品绝顶层次后，才会选为掌门继承人的原因，不然难以服众。

    不过不管混元宗武者心中有什么想法，对于掌门贺松年的这个命令，所有混元宗武者都只能听从。

    贺松年随后开始闭死关。

    自此，陆长青成为了混元宗代掌门。

    ……

    “没有想到我现在会成为混元宗代掌门。”

    对于代掌门的身份，陆长青心中并没有太多喜色。

    有两个原因。

    对内。

    他这身份看似身份显赫，可以掌控一宗大权。

    其实并无实权，他从真传弟子身份成为代掌门，不过短短数月时间，于混元宗没有丝毫根基，相当于掌门贺松年强行提拔，而他的实力也难以服众。

    混元宗的权利都还掌握在几位长老和一些执事管事手中。

    对外。

    贺松年的重伤濒死，闭入死关，让他意识到了一个严重问题。

    如今的混元宗，没有了六品宗师强者坐镇。

    这个消息一旦被青元州其他宗派得知，对混元宗来说，是一个巨大的危机。

    陆长青于此时成为混元宗代掌门，相当临危受命，不久后可能承受来自其他强大宗派的巨大压力，甚至面临宗派覆灭之危。

    ……

    成为混元宗代掌门后。

    陆长青先行召集了五位长老前来商谈。

    掌门贺松年重伤濒死之事在混元宗现在只有他们几人知晓。

    对外公布的乃是贺松年有所突破，需要闭关。

    陆长青想要知道这些长老对于混元宗，在没有六品宗师强者坐镇的情况下，有什么办法面临未来困境。

    五位长老也都是七品绝顶高手，实力强大，属于混元宗的支柱力量。

    身在混元宗，他们联手足可应对一位六品宗师强者。

    若是混元宗真的遭遇其他强大势力出手，也需要他们抵挡。

    “见过代掌门。”

    面对陆长青这位代掌门，几位长老表面上都没有怠慢。

    “各位长老请坐，这次召集你们前来，是想要和你们商议一番，我混元宗未来发展。

    掌门重伤闭死关一事暂时只有我们清楚，我混元宗失去了掌门这位宗师强者坐镇，未来必将面临各大势力的巨大挑战。”

    陆长青神色肃穆道。

    几位长老相互对视了一眼。

    执法长老缓缓道：“关于此事，其实掌门在闭死关之前，已经和我们几人商议过。

    现在首先就是尽量避免掌门重伤之事泄露出去，被其他青元州宗派势力得知。

    其次就是混元宗必须尽快培养出一位六品宗师强者。”

    “不错，掌门闭死关，短时间其他宗派势力难以知晓我混元宗真正情况，不会轻易对我宗派出手。关键是我混元宗再次出现一位宗师强者。”

    长老王明中道。

    “正是，我混元宗若有一位宗师，一切问题都会迎刃而解。”

    其他两位长老也都附和道。

    “可是想要突破达到六品宗师，岂是那么容易。”

    陆长青看向几位长老，声音清淡。

    “此事便只能靠代掌门自己了。”

    除了辈分最大的长老何玄一外，其他四位长老都一致表明陆长青是最有可能修炼到六品宗师的武者。

    混元宗将举全宗之力，相助陆长青。

    希望陆长青放下琐事，专心修炼，以求尽快突破。

    至于混元宗事务，可由他们这些长老暂管。

    几位长老的心思昭然若揭。

    隐隐借此机会，将陆长青这位代掌门权利划分，架空，让他只作为名义上的代掌门，有名无实。

    在他们看来，陆长青这位真传弟子，就算天赋再高，想要成就六品宗师，至少也需要十年以上时间。

    这期间，混元宗当由他们掌控，有如一国之摄政。

    对此，陆长青心中透彻，并不奇怪。

    在召集几位长老前来商议之前，陆长青其实已经单独找过传功长老何玄一。

    何玄一对于混元宗权利早已经淡迫，他的建议是，暂时不与几位长老争锋，让陆长青先修炼到七品实力再说。

    只要他的实力能够盖压几位长老，有名正言顺的掌门身份，几位长老也只能俯首听命。

    在这个强大无比的武道大世界。

    强者为尊，一切以实力说话。

    陆长青深以为然。

    “我现在龙象般若功已经达到第九层，虽然也拥有七品绝顶的实力，可是龙象般若功重力量而招式不精，和几位长老相比，还是略有不如。”

    陆长青知道，即便自己现在展露出真正实力，也难以完全压制几位混元宗长老。

    对此，索性任由几位长老所为，继续提升自己实力再说。

    ……

    陆长青现在主要修炼了三门强大功法。

    龙象般若功第九层，七品层次。

    混元功五层，八品层次。

    大混元手，九品层次。

    他想要拥有六品宗师的实力。

    最快的办法，自然是龙象般若功突破到第十层，达到金轮法王后期修炼的最高层次。

    只是根据元灵珠提示，龙象般若功第九层提升到第十层。

    需要献祭的宗师级功法不再是一门，而是三门。

    亦或者献祭一门顶级宗师功法。

    这样的条件，对陆长青现在来说也很困难。

    混元宗的两门宗师级功法已经都被他献祭，想要继续献祭宗师级功法，唯有从其他宗派得到。

    可是宗师级功法，都是各大宗派镇派功法，决不允许外传，不然就是和整个宗派为敌。

    依靠陆长青一人之力，别说得到三门宗师级功法，就是获得一门都有难度。

    至于更强的顶级宗师层次功法，无不是一些强大宗派所有，想要获得难如登天。

    如今陆长青手中倒是拥有四分之一顶级宗师层次功法。

    正是贺松年重伤拼命之下获取而来的太虚真经。

    想要再次通过献祭来提升龙象般若功，短时间是难以达成了。

    而混元功，陆长青通过服用玄心丹不久前才达到第五层，一时难以继续突破。

    唯有大混元手。

    陆长青现在身为混元宗代掌门，可以修炼全本功法，拥有足够继续修炼此门功法的资源，加上贺松年传授的宝贵宗师经验，修炼起来得心应手，事半功倍。

    “掌门曾言，若在他指导下，只需一年半载我的大混元手就能够再次突破。如今即便我自己修炼，突破应该也不会太远，若是能够将大混元手修炼到八品层次，我的实力必然可以提升不少。”

    陆长青心中暗暗想道。

    接下来他准备通过混元宗的珍贵资源，辅助自己修炼大混元手。

