 顿时，店内众人一阵哗然。毕

    竟陈飞的态度，实在是出乎了他们的意料。一般情况下，遇到这种事，店主都会尽力的为自己辩解。像陈飞这样直接不解释的人，实在是不多。因

    此，很多人干脆认为，陈飞这是心中有鬼，没法解释，所以断定诚药馆的解毒剂有问题。一

    时间，嗡嗡的议论声之中，不少人朝店面外面走了出去，熙熙攘攘的。最终一屋子的人，几乎出去了百分之八十。这

    就是人性，面对这种没有确定的事情。大家都是宁可信其有不可信其无。谁都担心自己真的吃药吃出问题来，所以干脆就不买了。如

    此状况，让中年妇女这群人，不由得露出了一抹笑容。

    与此同时，在接到对面的一间酒吧内，三名西装革履的商人男子，看到如此情况，嘴角露出一抹笑容，然后齐齐向主座的一名中年男子笑着敬酒道。

    “李总计谋无双，果然将那陈飞给击败了。”

    “这陈飞，太嚣张了，以为这是大陆吗？让他随便乱来。”

    “哼，坏我们的好事，这还只是开始呢！”

    “接下来，媒体的攻势开始发动，三天之内，让他这诚药馆倒闭，一周之内，让他陈飞声名狼藉。最后灰溜溜的滚回大陆去。”

    ………

    如果陈飞在这，就能发现，主座上的这位李总，就是他的老熟人，还欠了自己一个亿的李元飞。李

    元飞在游轮赌局上输给了陈飞一个亿，回来之后，越想越气，一直想给陈飞来个报复。这

    段时间，陈飞开起了这诚药馆。恰好，这诚药馆的生意，一下抢了前段时间火热的解毒保健品的生意。

    于是，李元飞干脆将那几个保健品背后的老板约出来，一起弄出了这出计谋，要给陈飞一个教训，将他赶出香江。此

    刻，看到自己的计谋起效了，李元飞自然满脸得意，脸上露出自信的笑容，目光看着对面店面之中的陈飞，低声自语道：“姓陈的小子，在香江和我们斗，你不是我们的对手。”与

    此同时，对面医馆中的陈飞，目光闪烁了一下，忽然抬头朝酒吧之中看了过来，虽然只是一个一闪而过的眼神，但却让李元飞感到心中一惊，手中的酒杯情不自禁的颤抖了一下，酒液泼洒到身上，狼藉一片。“

    李总，怎么了？”

    “李总，没事吧！”“

    李总，我来给你擦。”

    ………

    三位保健品老板连忙凑过来，李元飞却心中隐隐生出一丝不安的感觉来，起身道：“不用了，我去一下卫生间，你们先喝着。”

    随即，李元飞起身去了卫生间。这

    三名老板则是举杯畅饮，满脸笑容的开始商量着赶走陈飞之后，他们如何瓜分这个解毒保健品市场了。此

    刻的诚药馆之中，客人已经只剩下寥寥几人了，而且就算是这几位，脸上也带着犹豫之色。

    如此状况，不由得让众人担心了起来。卫玲满脸愁容，来到陈飞身边，道：“陈飞，这样下去的话，我们药店的口碑就完了，以后再也无法翻身了。”陈

    飞看着满脸着急的卫玲，面色坚定而自信，道：“玲姐，放心，我们药店的口碑，不会受到影响的。相反，这些离开的人，很快就会后悔的。”“

    这——”卫玲实在想不出陈飞有什么办法，但此时也只能相信陈飞了。而

    此刻，出去的客人，已经陆陆续续要离开了。店

    内的这群中年妇女，此刻也一个个笑容满面，仿佛得胜的将军一般，凯旋出门。至于他们刚才所说的道歉赔偿的事情，此时好似完全不在乎了一般。就

    在形势看起来越来越糟的时候，陈飞忽然踏步走到了门口，目光朝街道看了过去。领

    头的中年妇女见状，不由得嘲讽的冷笑道：“现在想要挽回客人了吗？已经迟了。”

    陈飞根本没有理会这肥胖女子的嘲讽，看着街道上驶来的几辆豪车，迎了过去。

    接连几辆豪车开过来，也一下吸引了路人的注意，让他们不由得停下了脚步，在路边围观了起来。豪

    车停在了药店门口，一个窈窕的女子走下车来。女

    子的出现，顿时让现场发出一片惊呼声，很多人更是尖叫了起来，纷纷拿出手机，开始拍摄了起来。因

    为，这位女子不是别人，而是国际级的歌星安妮塔。

    “安妮塔，我爱你！”

    “小安，我是你的粉丝，给我签个名吧。”“

    安妮塔，嫁给我吧。”…

    ……

    一片呼声热烈无比，安妮塔含笑对路人挥了挥手，然后朝陈飞走来，和陈飞来了个拥抱，朝药店走了进去。

    如此状况，让路人不由得一惊，脸上露出愕然之色。

    有些直接出声喊道：“安妮塔，你为什么来诚药馆啊？”安

    妮塔笑道：“诚药馆的老板陈飞是我的朋友，我朋友开店，我自然要来捧捧场的。”

    闻言，不少人再次惊讶无比。他们没想到陈飞竟然认识安妮塔这种大牌明星。不

    过，还是有人出声质疑道：“安妮塔，你这朋友开的药店，涉嫌卖假药，你知道这个问题吗？”

    安妮塔一愣，看了陈飞一眼，随即含笑摇了摇头，道：“我不相信这种可笑的传闻，以陈飞的品德和医术，是不可能卖假药的。”“

    为什么不可能，只是因为是你的朋友吗？”有人在人群中喊道。安

    妮塔道：“当然不是，因为我曾经亲眼见识过陈飞的高超医术，他还无偿救助过我母亲。这样的高明医生，怎么会卖假药，我不相信这种可笑的谣言。”此

    话一出，不少路人表情开始犹豫了起来。

    毕竟，安妮塔的粉丝不少。安妮塔的话，很多粉丝还是相信的。如

    此状况，让那群中年妇女面色阴沉了起来。随即，领头的肥胖女子开始出声带节奏，“医术高明，可不代表着不会卖假药。再说，安妮塔小姐不是医生，弄不清楚医药方面的东西，被人蒙骗也是有可能的事情。”

    这么一说，不少路人纷纷点头，认为很有这种可能。 