    黑暗中，刘攀碰到了一堵墙。

    这是介于虚实的一堵墙，肉眼可以看到，手掌可以摸到，即便是神识与精神力也能轻易的触碰到。

    然而，无法深处，所有的感知都只是表面。

    如同一块投影的屏幕，不管其上播放的画面有多绚丽多彩，但外在能触及到的，也仅有那一层毫无温度的底色幕布。

    刘攀的感知力是在疯狂的奔涌，然而，随着感知力的不断增强蔓延，他原本麻木的僵尸面容上也越发的没有了温度。

    无法感知！无法探查！无法深入！感知力的反馈使得刘攀的眉头微微皱了起来。

    这世界壁障竟是隔绝了所有，即便是近乎神的感知力也完全无法探知丝毫！

    这什么情况？刘攀心下压抑。对于自身感知力，刘攀是有着极强的信心，这也是他一路行至今日的最大依仗。

    然而，此时此刻，这能够看穿世间万物，看破世界的虚妄的强横感知，在面对这世界壁障之时竟全然没有半点用处！

    这不是近乎神的感知力吗？既是神的感知力，那怎会连小小的一堵“墙”也无法感知探查？

    刘攀闭着双眼，精神高度集中，他的感知是在“世界之内”与“世界之外”的临界点上来回徘徊，可现实，他却丝毫没能感知到“墙”的存在！

    甚至，若不是手掌触摸着，精神力与神识被阻隔着，他也压根不会觉得在他面前还有这样一堵墙存在！

    这到底是怎么回事？刘攀很困惑，这有些太过匪夷所思。

    既是在天峰大陆内伸手就能触碰到的事物，难不成还得划分到“世界之外”？可对于世界之外……

    感知力进一步增强，随即，成片的模糊光斑出现在了刘攀的“视野”之中，可，对世界壁障的感知依旧为零。仿佛其真的就不存在一般！

    不存在？一瞬间，刘攀的脑子里闪过这个念头，然而，现实手掌能够触碰到，神识精神力等各项感知也都会被阻挡，这怎么可能不存在？

    感知力增强到极致，而后又逐渐减弱到“世界之内”，随后再一次增强反复，数次之后，刘攀的思绪是有些混乱起来。

    对于自身感知力，刘攀是没有半点怀疑。甚至刘攀相信，在整个天峰大陆，只要是出现在他感知中的事物，那对他而言就没有任何秘密可言。

    可眼前这世界壁障，不仅是“世界之内”的感知，即便是“世界之外”的感知也无法探查到丝毫，这实在有些超出了他原本所以为的那些理解。

    原本，根据众多历史古籍所了解到的，刘攀是觉得这世界壁障在某种程度上应该与阵法有着类似。

    如此，凭借自身近乎神的感知力，刘攀是觉得，他或许可以从中看出些许端倪，甚至是寻着世界壁障上某些能量流动走向的痕迹，从而不用破开虚空便能穿过壁障离开这个世界。

    可现实，他是真没想过自己感知竟会连这世界壁障的皮层都无法感知探查。

    不归属于世界内外，难不成要归属于其他宇宙？可归属于其他宇宙，这又怎么会出现在这个宇宙，甚至构成了天峰大陆的世界壁障？

    思绪搅动着，即便是身为玄幻小说作者，脑洞大开到一定程度刘攀也觉得自己的脑子有些不够使。

    再者，这世界壁障的矛盾还远非如此，更直接的，这壁障上有极尽真实的事物存在！

    睁眼，此时已至傍晚，肉眼可见的，一点一点的亮光开始在世界壁障的幕布里亮起，那是星星！

    不止星星，在这世界壁障其他位置还有太阳与月亮正在运行，甚至有光和热从中传出！这足够真实！

    或许，对于天峰大陆其他人而言，天空里的日月星辰就是真实存在的，然而，刘攀所拥有的感知却是无时不刻的在提醒着他，世界壁障只是块“幕布”！日月星辰只在这“幕布”中，根本就未在那遥远的虚空之中！

    可，这正常吗？从一张无法感知的“幕布”里透出了日月精华，甚至还有光和热等其他各种能量，这从任何角度来分析都是匪夷所思！

    或者，这真是与宇宙空间有关？空间维度的理论？低维度空间的生物很难理解高维度空间所存在的各种事物？这世界壁障的根本是立于更高维度的宇宙空间之中，所以才无法理解？

    再或者，是因为宇宙规则的缘故？这世界壁障确实就真实存在于这个世界的宇宙空间之中。只不过，天峰大陆太过衰败，规则道韵不全，所以自己的感知力根本无法读懂世界壁障所蕴含的规则道韵？如同一个仅会数数的孩子在研究高等数学？

    脑子里各种思绪混杂着，刘攀是一边思索，一边做出了各种尝试，甚至他还从黎松手里拿过了通灵神器与开天斧灵交流了尝试一番，可结局依旧毫无收获。

    能触摸，能看到，可除开这些个，余下所有的方法对天之壁障而言都起不到半点作用。即便是用尽全力去轰击天之壁障，刘攀的感知也无法从天之壁障上感受到丝毫能量波动的痕迹。

    两天三夜，刘攀是对着天之壁障沉默了很久，他也尽可能的对天之壁障的存在列出了各种可能，可最终，依旧没有任何收获。

    可能也就只是可能，即便罗列得再全，也根本无从验证。

    星辰隐去，天之壁障泛起了蓝灰，毫无疑问的，这是又一天的朝阳开始了新升。

    刘攀无奈，呼了口气，脑中的各种思绪也随之抛开了去，道：“走吧，去看看山巅，这天之壁障超出了我的认知，再待下去也不会有任何收获。”

    黎松闻言沉默，叶清闻言是张了张嘴想说些什么，可最终却也什么也没说。不过无疑的，两人眼中都流出了些许失望的神色。或许，在他们看来，以刘攀天行者的身份，此行必然是会有些意想不到的见识与收获，可现实，却是什么特别的也没发生。

    对于叶清与黎松两人所企望的，刘攀是大致能够猜到一些，不过他却没有理会，也没有解释，他现在已经没心思去做任何多余且没必要的事情了。

    目光向前，除开那份疯狂，或许唯一的希望只有那一个可能了……

    沿着天之壁向上，原本刘攀三人的计划是在探查了山腹内的天之壁障后再去山外登山前往山巅，可现实他们却错估了来此看天的那些前人的能力与决心。

    从山腹内顺着天之壁障一路向上，早有前人接力挖开了一条直上山巅的通道，除开最终出口被寒冰封死之外，其他几乎不费力气。

    三百余米的坚冰，比之从山脚挖入山腹的八百余米简直不值一提，仅是一天时间，三人便从山腹直达了山巅。

    朝阳东升，即便是万年不化的极冰山峦上也似有了些许暖意。天地苍茫，辽阔无边的北原极尽染上橘红，无以复加的震撼是让刘攀三人心神皆寂，原本的压抑也被这辽阔之景给冲淡了不少。

    刘攀背靠着天之壁障仰头，视线的极尽是蔚蓝的虚无，虽看不出天之壁障有任何的弧度，但已有宏观意识的刘攀自然不会认为这天之壁障就是垂直的一堵墙。

    “水晶球”，如此世界格局形态究竟是如何形成的？

    刘攀的思绪茫然，在地球所处的宇宙是有“大爆炸”的起源学说。即：宇宙诞生于一场大爆炸。是由一个致密炽热的奇点于一次大爆炸后膨胀形成的。

    有关大爆炸的理论，刘攀是有些许了解，那也确实有些道理可言。不过，眼前这天峰大陆所在的宇宙却是全然不像是源自一场爆炸。“水晶球”世界的存也同样颠覆了刘攀原本对于世界认知的三观。

    “水晶球”？感知力提升自“世界之外”，看着那成片的模糊光斑，刘攀是忽的生出了些许怪异的思绪。

    “水晶球”莫非不是自然形成？在这宇宙世界之中真存在能够通天彻地的神明，是祂或祂们造就了这无数的水晶球世界？可这又是为什么？

    思绪翩然，毫无边际。是不知过了多久，刘攀眼前忽的生出了蒙蒙的雾气，而后刘攀惊觉，收回思绪，将帽檐拉了拉，挡住了那一缕正炙烤着脸颊的阳光。

    转头，刘攀看到叶清与黎松正一脸古怪的盯着冒烟的自己，尴尬之余不禁有些好笑。

    明明之前还苦恼着寻不到离开这个世界的方法，这一转念又在思考这个宇宙的世界起源，这是魔怔了？丫的，想这些有的没的有啥用？

    伸手揉了揉额头，刘攀很快压下思绪收敛了心神，道：“走吧，呆在这里也没啥用了，继续赶时间，我们还有好些地方要去呢。”

    话语落下，刘攀也不耽搁，一脚前迈，而后便顺着山坡一直滑行到了山脚。

    在光滑平整的冰面站定，刘攀怔了怔，而后看着脚下的冰面神色是又有些怪异起来，原因无他，只是这一刻他的脑子里是又不自觉的冒出了一堆奇怪的问题来：万有引力？这定律在这个宇宙世界中适用吗？这“水晶球”的重力方向……难不成真不是自然形成的？

