    美国当地时间6月3日，灰熊与魔术的总决赛对决正式开打。

    凯尔特人的被爆冷淘汰让外界不少人默许了今年灰熊总冠军的事实。

    即使总决赛还没开打，但将魔术与灰熊两支球队放在一起比较，无论怎么看，魔术在这轮系列赛都没有任何的赢面。

    就连名嘴肯尼?史密斯都在赛前认真地进行分析，“德怀特虽然是现役联盟最出色的中锋球员之一，但在进攻端的技巧却很僵硬。”

    “面对拥有出色防守能力的马克?加索尔，德怀特在这轮系列赛肯定会受到限制。”

    “而一旦德怀特这个点遭到针对，整支魔术队的进攻体系都会产生崩坏性的影响。”

    “毫无疑问，本赛季的魔术是一支非常出色的球队，但总决赛面对灰熊，属于魔术的奇迹一定会适可而止。”

    在外界普遍不看好魔术队的同时，当家球星霍华德明显对这种区别对待感到愤怒。

    没有人希望自己是被外界一致看衰的那支球队，即使魔术想要赢下灰熊的难度的确很大，可外界的普遍质疑，只会让霍华德下定决心打好这场比赛。

    “真是一群狗眼看人低的东西，我一定要让这群家伙见识一下什么叫做真正的力量！”赛前，霍华德紧紧地握住拳头，就连看向马克?加索尔的眼神里都充满怒火。

    虽说马克?加索尔从头到脚一句话都没说过，但架不住外界一直在传马克?加索尔能将霍华德防到崩溃。

    平白无故就激起了“魔兽”霍华德的怒火，这让小加索尔的心里有苦说不出，多少有些郁闷。

    不过能被外界一致看好将霍华德防到崩溃，也就从侧面代表外界对于小加索尔防守能力的认可。

    关于这一点，小加索尔心里还是非常受用。

    赛前，整座联邦快递球馆仍然座无虚席。

    本赛季还是灰熊第一次打进总决赛的舞台，站在NBA最巅峰的赛场，这让孟菲斯球迷感到激动，不愿意错过关于球队的任何一场比赛。

    本场比赛，魔术队的首发阵容依然是由尼尔森、博甘斯、特科格鲁、刘易斯、以及霍华德五人组成。

    斯坦?范甘迪作为一名以不变应万变的篮球教练，在球队没有经历任何伤病的情况下，想让他对首发阵容进行调整实在是有些困难。

    至于灰熊这边则在小前锋的位置上做出了一些调整，洛瑞、马丁、迈克?米勒、保罗?加索尔、以及小加索尔。

    有着“土耳其魔术师”之称的特科格鲁并不是一位进攻能力出色的球员。

    并且整支魔术队除了坐镇禁区的“魔兽”霍华德以外，其他四位球员的防守能力都很一般，甚至在各个位置上都算是比较差劲。

    唯一一位还算积极的博甘斯还是一名老将，这轮系列赛面对联盟进攻技巧最出色的凯文?马丁，博甘斯注定要经历一场终生难忘的噩梦。

    卢克之所以将迈克?米勒提上首发，就是为了针对霍华德锁防禁区的特点。

    迈克?米勒的进攻能力可要比“神奇小子”奥特洛好上太多，面对这支锋线主要以投射为主的奥兰多魔术队，迈克?米勒并不会成为赛场上的防守漏洞。

    反而灰熊犀利的外线进攻还会将魔术逼到悬崖边儿上，让防守能力出色的霍华德只能站在禁区里干瞪眼儿，享受那种一拳打在棉花上毫无办法的滋味。

    单从首发阵容来看，魔术仿佛并没比灰熊差上多少，首发有四名球员得分上双，已经算是联盟一流水准的先发配置。

    奈何灰熊的先发五虎无论是从个人实力，还是彼此配合上都要比魔术强出一个档次。

    拆开后的每一组对位，除了霍华德这个点之外，更是全面占据上风。

    保罗?加索尔想在防守端封锁刘易斯的进攻并不是一件容易的事情，但在进攻端想要打爆刘易斯却非常简单。

    只要不将位置压得太深，被霍华德从侧面进行协防，保罗?加索尔打刘易斯完全就是爸爸打儿子，甚至比凯文?马丁这组对位还更加容易得分。

    比赛一上来，身体素质劲爆的霍华德帮助魔术率先拿到球权。

    一开场，霍华德就在低位死死地卡住马克?加索尔，向侧翼的特科格鲁伸手要球，看样子是想用一次个人进攻，来回应外界那些令人恼怒的质疑声。

    接到传球，霍华德背身先观察了一下灰熊其他球员的站位，看到灰熊完全没有想对自己上前夹击的意思，霍华德在松上一口气的同时，心里的愤怒值更是直线上升。

    “该死！竟然敢小瞧我！”

    卯足了力气，背身使劲顶了几下马克?加索尔，霍华德本场比赛的战意，要比东决面对“大鲨鱼”奥尼尔时还更加高昂。

    结果令霍华德感到错愕的是，明明自己已经使出全身的力气，可身后的马克?加索尔却犹如一座大山一般纹丝不动，脚下只是勉强有些后退，但身体却没有一丝一毫的失位。

    小加索尔出色的下肢力量打了霍华德一个措手不及。

    众所周知，霍华德强大的地方是在于上半身的强壮和腰背力量所产生的爆发力，一旦遇到下肢力量出色，和身高比自己高大的防守中锋，霍华德总会在对位中吃亏明显。

    这也正是为何巅峰霍华德总会在与姚明的对位中惨遭吊打，被球迷戏称姚明在NBA完全是吃饭睡觉打魔兽。

    马克?加索尔的纹丝不动让霍华德有些犹豫，但一想到自己如今骑虎难下的场面，霍华德只能咬牙继续开始发力，利用肩膀狠狠的顶撞小加索尔的胸腔。

    霍华德带有一丝犯规性质的动作并没有遭到边线裁判的吹罚，利用好不容易挤出的一丝空隙，霍华德快速转身完成抛投。

    “砰！”

    虽然这一球霍华德硬挤出了一丝出手空间，但加索尔恐怖的下肢力量，让不停身体对抗的霍华德手上没了准星，打在篮脖子上歪的离谱，后场篮板则被一旁的保罗?加索尔顺势收下。

    “马克的禁区防守果然令人窒息，自从沙克之后，德怀特恐怕是现役联盟身体最强壮的中锋。”

    “结果在与马克的身体对抗中却占不到任何便宜，看来这轮系列赛德怀特真的要怀疑人生。”看到马克?加索尔一开场就防下霍华德的背身单打，金特里坐在场下饶有兴致地说道。

    听到金特里的感慨，坐在一旁的卢克只是轻轻一笑，并没有去说些什么。

    要知道，马克?加索尔可是在生涯末期都曾将“大帝”恩比德防到哭的男人，除了横移速度缓慢，加索尔在防守端完全没有弱点。

    碰上姚明这种既有技巧，又有力量，又有身高的中锋球员，马克?加索尔大概率是要吃亏。

    但像霍华德这种完全利用身体硬吃篮下的中锋，马克?加索尔简直就是噩梦。

    后世曾有球迷将马克?加索尔称之为中锋鉴定器，谁要敢自称是联盟第一中锋，那么必须要在对位中打爆马克?加索尔。

    否则就只能像恩比德一样名不副实，被球迷嘲笑有点儿实力就开始飘飘然想要上天。

    看到自己低位进攻不中，霍华德只感觉自己脸上涨得通红，甚至四周球迷的呐喊声都被霍华德自动脑补为嘲笑。

    “该死！该死！这怎么可能！”

    还没等霍华德从胡思乱想的思维中跳跃出来，一旁的保罗?加索尔就在进攻端轻松碾压刘易斯上篮得手。

    由于并没有专心进行比赛，加上刘易斯在防守端实在是太过拉垮，轻轻松松的就被保罗?加索尔碾压到篮下，这一球霍华德连协防的反应都没做到，只能眼睁睁看着保罗?加索尔率先拔得头筹。

    刘易斯糟糕的防守能力让霍华德有些不满，“你就不能多顶一会，我还没反应过来就被对方打篮下，用这种防守球队如何才能夺冠？”

    一上来就被保罗?加索尔带有针对性的单打，刘易斯本来就很郁闷，听到霍华德对自己的埋怨，刘易斯忍不住低声吐槽，“我要攻防两端都出色的话，还怎么可能给你去当帮手。”

    “混蛋！”霍华德愤怒的忍不住瞪大双眼。

    接下来一段时间，霍华德的发挥让魔术在进攻端遇到一些麻烦，一星四射的战术无法从根源上开始发起。

    只能由刘易斯与特科格鲁等人在外线寻找机会，将霍华德当成无球空切点去重新组织进攻。

    但使用了整个赛季的打法一开场就被灰熊进行克制，这让魔术所有人在场上都打得十分难受。

    就连主教练斯坦?范甘迪都站在场边忧心忡忡，犹犹豫豫的样子，不知道脑子里又在想些什么。

    反观灰熊这边的进攻针对则很明显，一有机会就将球吊给保罗?加索尔去对刘易斯这个点进行单打。

    在尽量远离霍华德防守区域的同时，加索尔有太多种方法可以终结进攻。

    身高、体重、与技巧上的三重优势，让加索尔面对刘易斯时简直游刃有余。

    那副轻松的样子甚至让解说员查尔斯?巴克利都忍不住开口感叹，“保罗对位拉沙德?刘易斯简直就是碾压，给人的感觉更像是一场不对等的大学联赛，很难想象，这竟然是总决赛级别的交手。”

    除此之外，当霍华德将更多的防守重心放在保罗?加索尔身上，外线的凯文?马丁第一时间就化身收割比赛的“死神”。

    面对老将博甘斯的防守，马丁不仅拥有速度上的优势，灵活的进攻技巧更是打得博甘斯苦不堪言

    首节只打了短短五分多钟，博甘斯就领到个人第二次犯规，不得不坐在场下，看着凯文?马丁继续在场上肆意表演。

    “我从来没见过这么恶.心的球员！”

    “防守这家伙比防守科比还让人感到心累，真是令人作.呕。”狠狠地将毛巾扔在地上，博甘斯只感觉在与凯文?马丁的对位中憋屈极了。

    那种既不敢贴身防守，又不敢离得太远，最主要，还要时刻提防着马丁主动制造身体对抗，那种感觉实在有些酸爽。

    直到下场休息，一脸郁闷的博甘斯还不明白，联盟里不仅仅只有霍华德这种身体妖孽，同样还有凯文?马丁这种精神妖孽。

    整个上半场魔术都打得非常别扭，攻防两端的都不如意，让整支魔术队士气有些低迷。

    当家球星霍华德更是在与马克?加索尔的对位中吃尽苦头，一次次的背身强打，一次次被马克?加索尔防守干扰，霍华德只感觉自己快要疯了。

    东部决赛，将年迈的“大鲨鱼”奥尼尔摁在地上疯狂进行摩擦，那种感觉简直令霍华德感到兴奋。

    作为现役最伟大的中锋球员，奥尼尔在联盟里的地位就像是逐渐走下神坛的试金石。

    所有有野心的中锋球员都想通过吊打奥尼尔的方式来证明自己的成功，这种行为已经形成了一种病态，更苦了身背巨额合同的奥尼尔。

    在不被外界任何人看好的情况下，霍华德在内线只手遮天，将”大鲨鱼”奥尼尔打得抱头鼠窜，这无疑大大增加了霍华德在联盟中的地位。

    可还没等霍华德高兴太久，马克?加索尔就在本场比赛为霍华德好好上了一课。

    明明小加索尔才是那位刚刚进入联盟只有一年的新秀球员，结果却像是一位前辈对飘飘然的霍华德进行制裁，将霍华德的投篮命中率限制到不足40%。

    随着半场比赛结束，只拿下5分6篮板的霍华德迅速就从球员通道返回更衣室，仿佛一秒都不想待在这个鬼地方。

    赛前将话说得太满，如今却被马克?加索尔防得痛不欲生，霍华德只感觉客场球迷爆发出的欢呼，都是对自己充满调侃的嘲笑。

    这种环境让霍华德感到度日如年，自季后赛开打以来，霍华德还是第一次产生了抗拒比赛的心理。

    “这实在是一轮令人感到失望的总决赛对决，魔术半场就落后了灰熊21分。”

    “保罗与凯文两人所展现出的优势就像是降维打击，让魔术丝毫没有办法应对，只能站在原地看着灰熊一次次将球放入自家篮筐。”

    “德怀特的防守能力很强，但迈克?米勒却在本场比赛被卢克提上首发，这让德怀特很多时候都无法发挥自己的强项，只能跟着灰熊的节奏去尽量防守。”

    “更让人感到失望的是，截止到目前，我们完全看不到魔术在比赛中的变化，斯坦?范甘迪将自己那一套执教思路完完整整的搬到了总决赛上。”

    “很难想象，这就是魔术在系列赛开始前长达多天的赛前准备。”TNT播室内，查尔斯?巴克利一副恨铁不成钢的样子。

    相对于查尔斯?巴克利像个怨妇似的一脸不满，灰熊在总决赛首战半场就领先了魔术20分之多，这种场面让搭档肯尼?史密斯感到心情大好。

    “灰熊所展现出的实力完全就是冠军级别，反观魔术可能还需要更多的时间来提升自己。”

    “斯坦会不会在接下来的比赛里作出调整目前还尚且不知，不过可以预见的是，凯文与保罗两人完全主宰了这轮系列赛的走势。”

    “无论魔术在防守端做出什么样的应对，也很难弥补硬实力上的差距。”

    “不留情面的去讲，比赛打到如今这个阶段，我觉得已经可以提前为灰熊庆祝总冠军的到来。”

    进入下半场，魔术在防守端迎来变阵，以霍华德为中轴核心，在场上摆出了一套区域联防。

    看到魔术摆出的区域联防，卢克坐在场下忍不住笑了出来，就连一旁的比尔?兰比尔都开始幸灾乐祸，“我没看错吧，斯坦那家伙竟然摆出区域联防？”

    “在你的面前去守区域联防，看来斯坦是觉得球队输的比较慢吧。”

    虽然魔术在上半场遭到的进攻针对，的确可以通过区域联防的方式进行一些弥补。

    但整个联盟都很清楚，卢克是现役攻破区域联防最成功的教练，在卢克面前去守区域联防，无疑于关公面前耍大刀一样可笑。

    无论是卢克执教过的森林狼，还是圣安东尼奥马刺，又或者那支将区域联防发挥到极致的底特律活塞。

    卢克已经不止一次向其他球队证明，区域联防在他面前就是一张破网，没有自投罗网，也没有鱼死网破，有的只是多方位的破解。

    西部半决赛，就连一向喜欢守联防的马刺，都不敢在灰熊面前长时间去守联防，凭借着整支球队默契的团队配合，马刺才将将与灰熊大战六场。

    此时魔术却在下半场回来改守区域联防，恐怕不知道的还以为斯坦?范甘迪要手举白旗，示意灰熊自己投降认输。

    凭借着内线双加索尔出色的策应能力，加上凯文?马丁独特的进攻手段，灰熊下半场打出了标准的团队篮球。

    相比较上半场利用凯文?马丁与保罗?加索尔的个人能力攻坚拔寨，下半场灰熊简直就是多点开花。

    三分线外一度投的斯坦?范甘迪脸色发黑，一脸郁闷的站在场边，就像是从漫画里走出的衰神。

    “嘟嘟嘟～”

    随着全场比赛结束的哨声响起，灰熊最终32分大胜魔术，几乎是用碾压性的优势拿下了这场总决赛首战，看的外界球迷可谓目瞪口呆。

    系列赛先输一场并不是件令人绝望的事情，但随着G1战的结束，外界关于灰熊4 : 0横扫夺冠的呼声已经越来越高。

    就算是魔术球迷都从心底散发出一股绝望，对于球队能够爆冷夺冠的幻想越来越少，堪称被灰熊一战拍灭了所有幻想。

    整场比赛，保罗?加索尔打出了封神级的表现，面对防守漏洞刘易斯的防守，加索尔不留情面的轰出35分11篮板6助攻以及2次封盖。

    且投篮命中率高达76%，就算下半场范甘迪曾一度使用特科格鲁与刘易斯两人换防，可这两人的防守能力在保罗?加索尔面前都是一样，堪称是无差别的降维打击。

    而保罗?加索尔出色的个人能力也让总决赛MVP变得更加具有悬念。

    即使凯文?马丁本场比赛同样斩获28分4篮板4助攻的数据，但按照目前这种局势发展下去，FMVP的归属恐怕会引起争议。

    …………

    接下来三场比赛，吃一堑长一智的斯坦?范甘迪不停的进行调整，但魔术与灰熊之间的硬实力实在相差巨大。

    加上当家球星霍华德这个点更是被小加索尔的防守缠得痛不欲生，完全发挥不出东决中的水准，只能从备受争议的联盟第一中锋降为一名蓝领。

    霍华德的惨遭限制，从根本上摧毁了斯坦?范甘迪的一星四射，就算刘易斯曾在G3中迎来爆发，单场轰出38分。

    但在灰熊遍地开花的整体优势下，魔术不得不接受被灰熊4 : 0横扫出局的下场，眼睁睁看着灰熊众人在自家主场捧起了07～08赛季的总冠军奖杯。

    夺冠后的灰熊就像撒了欢的猴子，一个个在球场中央兴奋的来回乱窜。

    老将格兰特?希尔、克里斯?韦伯等人更是喜极而泣，激动的跪在球场边缘享受这一刻的狂欢。

    尤其是老将格兰特?希尔，作为上个赛季还在魔术效力的球员，本赛季希尔却身披灰熊球衣，在奥兰多这片场地，捧起了自己心怡已久的总冠军奖杯。

    这种感觉实在让格兰特?希尔感到心情复杂，但当卢克亲手将总冠军奖杯递到希尔面前，希尔只感觉这一刻的自己，才不负“乔丹接班人”之名！

    相对于球员表露出的兴奋，生涯已经四次夺取总冠军的卢克则显得淡定很多。

    在得知总决赛对手是奥兰多魔术的那一刻起，灰熊就已经提前预定了总冠军的位置。

    算上今年，卢克已经生涯四次捧起总冠军奖杯，但本赛季仍然是属于卢克的大丰收赛季。

    最佳教练，总冠军，包括手下带出的常规赛MVP、最佳防守球员、乃至最佳第六人等多项硬核荣誉。

    卢克正在向更高的位置发起冲击，在一路提升自己历史地位的同时，还带动了多位球员的发展，改写了众多球员的命运。

    夺冠后，凯文?马丁激动地紧紧抱住卢克，任凭泪水打湿卢克的西服，马丁不再去隐藏自己的情绪，反而像个无助的少年，死死的抓住身前卢克这道身影。

    马丁对卢克的感激之情并不是三言两语就能表达，常规赛MVP、入选全明星、总冠军戒指，这些是凯文?马丁之前从来都不敢想的事情。

    但伴随着卢克的出现，这些原本应该与马丁背道而驰的荣誉，却一一降临在凯文?马丁的身上。

    如果说父母给凯文?马丁的是生命，那么卢克给凯文?马丁的就是机会，一个将命运掌握在自己手里的机会。

    只是让卢克没有想到的，FMVP最后颁发给了总决赛表现炸裂的保罗?加索尔。

    四场比赛保罗?加索尔场均能够砍下31分12篮板5助攻以及3次封盖，在总决赛的舞台打出了超巨级别的表现。

    原本凯文?马丁后期发力是有机会与保罗?加索尔一较高下，但看到保罗?加索尔一脸期待的样子，已经拿下常规赛MVP的凯文?马丁选择放弃，将FMVP的荣誉让给保罗?加索尔。

    凯文?马丁所表现出的大度与无私让卢克感到意外，毕竟不是所有人都能忍住这种诱惑。

    在这个总决赛就算输球也要努力多刷几分的年代，凯文?马丁的作法在外人看来无疑有些犯傻，但却赢得了主教练卢克与保罗?加索尔两人的好感。

    保罗?加索尔更是在第二天就自掏腰包为凯文?马丁订购了一台豪车，以此来感谢马丁的无私与大度。

    至于卢克则因为凯文?马丁的无私，对其变得更加充满赞赏。

    今年休赛期卢克最重要的事情就是将被自己打入冷宫的杰拉德?华莱士摆上货架，加上其他的优质筹码，寻求换取更出色的球星。

    要知道，杰拉德?华莱士本赛季可是刚刚斩获下最佳防守球员，并且连续多年入选最佳防守阵容，杰拉德?华莱士的交易价值可是非常巨大。

    只要卢克舍得拿出一些其他的优质筹码，就算换来一位能排进联盟前十的球星也并非什么难事。

    这种情况下，凯文?马丁所表露出的无私将变得非常重要，毕竟球星抱团最大的问题就是地位和球权。

    一但能解决球员的心理问题，赛场上的战术打法反而只是其次。

    作为本赛季刚刚斩获常规赛MVP的新一代球星，有更强的帮手加盟球队，也就代表凯文?马丁的地位与球权都将受到影响。

    而马丁在总决赛中所展现出的无私，让卢克能更大胆的去进行操作。

    卢克不想利用马丁对自己的感激让他被迫去放弃些什么，但当马丁愿意无私的主动为队友创造机会，下赛季的灰熊必定会成为一支“航空母舰”，以卫冕冠军的身份，向全联盟发出挑衅！

    总决赛的结束代表球员能在不久的将来迎来休息，但属于卢克的工作却还远远没有结束。

    无论是六月末即将到来的选秀大会，还是今年有高达五名球员合同到期，这些都是卢克需要抓紧处理的事情。

    选秀大会、交易市场、自由市场，灰熊想要卫冕夺冠，这些工作卢克一样也抽不开身。

    更何况，灰熊本赛季拥有三枚首轮签，在今年选秀大会前具有非常高的交易价值，一定会引来联盟众多球队报价。

    想要得到对母队失去耐心，愿意主动提出交易的超级球星，卢克一定不能错过这个阶段。

    无论是杰拉德?华莱士，还是今年的首轮选秀权，又或者其他具有潜力的年轻球员，这些都足以成为吸引其他球队的资产。

    说灰熊目前的状态是一位赤.裸在联盟其他二十九支球队面前的美女一点都不为过，作为视野中心，灰熊一直都是联盟最受关注的球队。

    自制力高的男人也许能抵抗来自于美女的诱惑，但在如今这个联盟，没有球队能抵抗灰熊带来的诱惑。

