    不得不说，这褚元的嗅觉灵敏度很强，强到几乎没有寸差。

    褚元下达命令，让那五只绿僵准备，他并没有走。

    而是目光扫视周围，不断的嗅着气息。

    因为他发现，气息就到这里停止了。

    人类气息，对于哪怕是大罗金仙来说，过这么长时间都很难发现。

    但对于他来说，不难。

    毛僵的嗅觉告诉他，沈玄就在这里消失的。

    他曾动用过空间力量，但仍然没有办法搜寻到。

    难不成，真在这里原地消失了？

    亦或者来了帝级强者，将他带离这里，抹掉了这里的气息。

    而在褚元所处这里，极小的一个空间缝隙内，沈玄正藏在这里。

    细微观无限缩小，大约在褚元鼻息位置的一处离子处，有一方小空间。

    这方小空间内极小处，还有一个小空间。

    就这样，空间叠空间，一直叠到无法再叠加为止。

    最小的空间内，有一幅合起来的画卷。

    画卷内部，自成空间。

    此地，便是山河社稷图。

    沈玄，就躺在这崇山峻岭之中，周围一道道前世所留阵法，将他气息完全隔绝，让对方找不到自己。

    前后空间叠加了九道，这般严密之下，又有神器隔绝，若是不化骨级别的僵尸或许能发现，但那褚元，不行。

    反倒是藏身山河社稷图内的沈玄，对外面说话的褚元听的一清二楚。

    不过，这般虽好，却不是想施展就能施展的，此时正消耗着神器之力护住气息。

    然后还需要提前开辟空间，才能做到这般。

    为了此时的安全，刚才近乎尸化的沈玄，一直借用玄天战斧开辟空间，一层又一层，直至无法开辟为止。

    “驴兄，他们去攻杀点化阁了。”

    沈玄有气无力的传音藏身空间内的驴魔王和柳白，然后，身前空间一阵波动，两人出现在沈玄身旁。

    驴魔王依旧一身重伤，后背血肉模糊，和沈玄一样，有气无力。

    “他们短时间内攻不下点化阁。”

    驴魔王摇摇头说道，对方若是这般容易攻杀点化阁，就不会在这费尽心力的伏击他了。

    “沈兄，你！你尸毒攻心……”    驴魔王这才注意到此时的沈玄，全身长满绿毛，包括他的脸上，也均是如此。

    也就是说，尸毒攻心，正在尸化。

    按理来说，只要沾染一点，就会丧失神智。

    沈玄全身沾染，竟然还能控制自身意识。

    但，纵然是如此又如何，尸毒攻心，无药可救。

    不论时间早晚，他都会被尸化成僵尸。

    想到此，驴魔王心没来由的一疼。

    若是能换，他希望中尸毒的是他，而不是沈玄这位天之骄子。

    尸修虽强，但所受磨难也比人类困难无数。

    而且，终究不是人，而是亡灵。

    “淼哥，你……”    柳白此时倒是恢复了一些，看着沈玄，喉咙哽咽，不知该说什么。

    沈玄躺在山石上，仰头艰难的呼吸。

    整个人已到了弥留之际。

    “说对不起的该是我，我低估了他们的力量，让你们跟着受委屈了。”

    沈玄摇摇头，苦笑一声。

    如今这局面，他确实怨不得人。

    若非他想试试这些僵尸的力量，也不至于被对方打成这副模样。

    只要他们不离开西极海，这些僵尸还真奈何不得他们。

    “淼哥，我们该怎么做？”

    柳白近乎哭出声来，自从跟了沈玄，一路上都是沈玄护着他，在古神岛内部，要不是沈玄舍命救自己，自己早就成了赵元吉等人的刀下亡魂。

    看到沈玄这般，以他们的认知，自知无力回天，此时的他与驴魔王竟然慌张的像个孩子。

    “别哭，我还死不了。

    倒是这空间恐怕维持不了多久，你们尽快恢复力量，帮我盯着点外面，我要闭关逼出尸毒。”

    “逼出尸毒！”

    这话让驴魔王一愣，尸毒攻心，以他的认知，是无法逼出的。

    他很多手下就是这么感染尸毒，最后为了不尸化僵尸，死在了他的掌下。

    “嗯，你们为我护法，如果那褚元还没走，就去最上方空间封锁能量，将此地锁死。

    记住，没足够力量前千万别出去。”

    沈玄手指艰难的指向天上空间，在天上有一抹光点，那是山河社稷图与外界的唯一联系。

    封死了那里，他们就只能困在这里，直到他有能力解开阵法。

    这个阵法，除非修到仙帝，要不然依旧打不开。

    而这里虽是一方天地，能量充裕，但天劫力量却很弱。

    若是想在这里修到天帝，一辈子都不可能。

    说白了，只要封死了上方，他们永远都别想出去。

    除非，有大能力者在外面打开，方有一线生机。

    但，若真到那时，他们的生死也就被别人掌控了。

    “好，沈兄安心闭关，外面交给我。”

    驴魔王不顾重伤之躯，站在沈玄身侧，为沈玄护法。

    沈玄对驴魔王和柳白感激的点了点头，没有再说话，闭上了眼睛。

    此时的他，已经没有多余的力气说话了。

    尸毒攻入识海，意识开始模糊。

    能否逼出尸毒，连他自己都不知道。

    看着沈玄疲惫的闭上眼睛，驴魔王和柳白不知道该说什么好。

    他们知道，沈玄之所以这么说，也只是在自我安慰。

    能否成功，谁都没有底。

    驴魔王护卫着沈玄，柳白则是身体轻飘飘的飞起，朝天上飞去。

    这里的大阵能量并不限制柳白，让他可以直接飞上九霄，直至抵达天上那一抹光点。

    透过光点，感知到外面的空间，玄奥无常，无法参透。

    低头再看下方的沈玄，全身黑气弥漫，尸气沉重，难以活命。

    “淼哥，一定要坚持住。”

    柳白扫视了一眼这片山河大陆，叹息一口气，朝下方落去，与驴魔王共同护法沈玄。

    “师弟，你快修复，我来守护。”

    驴魔王见柳白下来，第一时间说道。

    “好，师兄受累，我即刻出来。”

    柳白点点头，没有客气，盘膝坐在原地开始疯狂吸收天地能量。

    此时不是客气的时候，恢复的越快，保命的机率越大。

    ……    识海深处，无数的墨绿色气息蔓延开来，疯狂蚕食着识海的一切。

    沈玄的灵魂体调动所有能量进行抵挡这些尸气，却杯水车薪，一点点的被蚕食，直至最后的识海核心。

    “难道，我这辈子要变成僵尸了么。”

    沈玄望着铺天盖地的尸气，叹息了一口气说道。

    

