    说完，朱楹直接拿起桌上的那把匕首，朝着男子的心脏刺了过去！

    朱楹虽然修炼的是《万化剑典》，但是她的剑招却是一套非常普通的剑法！根本就无法跟天机阁的那些顶尖剑法相提并论！

    “唰！“

    朱楹手中的匕首，在距离男子胸膛不到一厘米的位置，停了下来，再也无法前进分毫！

    男子伸出右手，轻轻一握，就将朱楹手中的匕首给夺走了！

    “你的实力不行，你以为靠着手中的一件武器，就可以战胜我吗？未免也太天真了吧！“男子淡淡的说道！

    朱楹的眼睛里面充斥着愤怒：“哼！我倒要看看，你究竟有多厉害！“

    “咻~！“

    朱楹再次催动体内的元力，施展出“千变幻影“的身法，快速的向着男子扑了过去！

    男子见状，嘴角微微抽搐了两下，说道：“小丫头，你这样的攻击对我没用！我可以躲避你的攻击，也可以将你打败！所以你最好不要白费功夫了！“

    朱楹闻言，眼睛微微眯缝起来，嘴巴也微微嘟了起来：“既然这样的话，那我也只有使用底牌了！“

    “嗯？什么底牌？“男子疑惑的问道！

    “哼，你等着瞧吧！“朱楹说完之后，右手突然张开，在她手中赫然多了一颗拳头大小的紫黑色晶石！

    这枚紫黑色晶石一出现，立刻绽放出了一阵阵耀眼的光芒，宛如太阳一般耀眼！

    男子看到这枚紫黑色晶石之后，脸上顿时露出了一丝骇然之色，说道：“这是什么东西？竟然能够散发出这种璀璨的光芒！“

    男子心中暗道，这枚紫黑色的晶石肯定不同寻常，否则的话，也不可能让天机宗那些老不死的如此重视！

    “小子，今日，我就要将你的性命收割掉！“朱楹冷喝一声，随即催动体内的灵魂之火，将紫黑色的晶石包裹住！

    只见，那紫黑色晶石，顿时变得越来越亮了起来，一股极为恐怖的气息，从那紫黑色晶石上释放而出！

    感觉到紫黑色晶石散发出来的这股强烈的气息，男子脸色猛地一变，随即便慌忙的逃走了！

    看到男子落荒而逃，朱楹脸上露出了一抹嘲讽的笑容！

    这个家伙也太不经打了，自己不过就是随意的一个元婴境中期的修士而已，竟然都被她给吓跑了！

    朱楹摇了摇头，随即将那枚紫黑色的晶石收入储物袋中！

    “呼！终于将这颗该死的东西给收起来了，这个东西还真是讨厌！“朱楹松了口气，说道！

    朱楹将紫黑色晶石收起来之后，随即便将目光投到了男子身上！

    男子的逃跑显然让朱楹十分的恼怒，只见朱楹直接祭出了“青云剑“，朝着男子斩了过去！

    男子见状，赶紧闪到了一旁，同时，将背后的长弓取了下来，拉弓搭箭，朝着朱楹射了过去！

    只见一支巨大无比的紫色箭矢，带着凌厉无匹的气息，狠狠地朝着朱楹轰击了过去！

    朱楹见状，脸上顿时露出了一抹凝重之色，不敢硬抗对方这一箭！

    当即，朱楹立刻施展出“千变幻影“，躲过了男子的这一箭！

    而男子的那柄长弓，在这一箭之后，直接粉碎成渣！

    男子脸色一变，心中顿时变得更加慌乱了起来，说道：“该死！没想到这小丫头还挺聪明，竟然知道躲避这一箭！“

    “哼！现在知道躲避，晚了！“朱楹冷笑着说道。

    “咻！“

    随即，朱楹又是挥舞着匕首，朝着男子冲杀了过去！

    朱楹手中的匕首速度奇快无比，几乎是瞬间便来到了男子的跟前，一刀便砍向了男子的喉咙！

    男子见状，连忙挥舞手中的长弓挡在胸口，结果朱楹的匕首劈在长弓上，竟然只在上面留下了一个深深的痕迹！

    “噗嗤！“

    朱楹的那柄匕首，在碰撞到男子的长弓上时，发出一道脆响声，瞬间便断裂成了两截！

    “啊？！这...这...这怎么可能！“男子一脸惊恐的瞪大了双眼，失声叫道！

    朱楹脸上浮现出一抹冷笑，冷声说道：“你这把破弓的质量还真是差劲儿！看来还是我的匕首锋利的多！“

    说罢，朱楹再次挥舞着匕首，朝着男子冲了过去！

    “轰隆隆！“

    两人你来我往的打斗起来！一个使用长弓，一个使用匕首！不到片刻的时间，他们两个人就交手了数百次！

    朱楹使用的匕首虽然是一把下品宝器级别的匕首，但是威力依旧强悍无比！每一刀都蕴含着毁灭之力！

    朱楹使用的这柄下品宝器级别的匕首，正是当年她师父赠与她的那把！

    当年她师父赠送给她一柄下品宝器级别的匕首，她师傅说这把匕首虽然只是下品宝器级别的武器，但是它的材料，可是用一整块灵木精华炼制而成的！

    朱楹手中的这把匕首，其材质虽然只有下品宝器级别，但是其坚固程度，却堪比下品巅峰宝器！

    所以，朱楹使用的这把下品宝器级别的匕首，才拥有着足够和一般中品宝器级别武器匹敌的威势！

    两人打斗了一炷香的时间，都没有分出胜负来，最后，男子终于抵不过朱楹手中那把下品宝器级别的匕首，直接被朱楹给一脚踹飞了出去！

    “砰！“

    男子的身子直接砸在了墙壁上面，然后跌落在了地面上，脸上全是鲜血，看起来十分狼狈。

    男子挣扎着爬了起来，脸上布满了惊惧之色，他没有想到朱楹竟然这么强！

    刚才朱楹一招就将他给击退了，而且还伤了他，如果不是他反应及时的话，现在估计已经被朱楹杀死了！

    “你......你到底是谁？！“男子看着站在不远处，身穿紫裙，美貌无双的朱楹，脸色难看的问道。

    朱楹闻言，冷哼一声，语气森寒的说道：“本姑娘乃是神医门少主朱楹，你竟然敢偷袭本姑娘！真是不知死活！“

    “原来你是神医门的少主！怪不得这么厉害呢！“男子闻言，脸色立刻变得苍白了起来，心中充满了懊悔！

    他万万没有想到，眼前这个小丫头，竟然就是朱楹这尊大佛！

