    大黑天符是货真价实的四星符箓。

    这道符箓乃是周道献祭了一头［蝙蝠妖］获得的，价值不可估量，已经是他众多符箓中最珍贵的一道了。

    嗡……

    灼热的血气似如真火，点燃了［大黑天符］，符箓化灭，黑用涌动。

    一股黑气涌现，恍若黑夜侵袭，降临人间，又如同深渊地狱，猛地散开，将那团袭杀而至的“阴风”吞噬包裹。

    吼……

    那团黑气不断蠕动，从中传出如虎啸般的嘶吼声。

    一道道抓痕，从黑气内部凸显出来，转而黑气流动，便将其抹平。

    虎胎惊吼，妖气狂涌，一时间竟然无法突破那团黑气。

    “这……这是什么符箓？竟然困住了那头妖物？”

    众人心惊，简直不敢相信。

    刚刚五大指挥使联手，种种手段都未能对这妖物产生伤害。

    眼前这位神秘强者竟然一出手，便用一道符箓将其困住？

    “卧槽，我要是能有这么厉害的符箓就好了。”一名斩妖卫眼睛放光，透着一丝羡慕与贪婪。

    “蠢货，越是强大的符箓越是难以控制，没有高深的修为根本不能发挥出这种符箓该有的威能……”另一名斩妖卫反驳道。

    她眸光轻颤，不由自主地落在了周道的身上。

    “真正可怕的不是符箓，而是那个人。”

    轰隆隆……

    妖气冲天，疯狂地膨胀，似乎想要冲破黑气的镇封，与此同时，黑气也随之碰撞，转眼间便扩大了十倍不止。

    远远望去，如同一团巨大的黑云，正在酝酿风暴。

    周道手捏剑诀，操纵着［大黑天符］的力量。

    “大黑天符，这是黑天宗的秘符！”戮阴山面色阴沉，心中泛起波澜。

    黑天宗，乃是天下六大道门只一，与龙虎山，太一门，天师道，飞仙宫齐名。

    据说黑天符乃是黑天宗不传之秘，出自《十二灵符册》，仅仅黑天篇便有七种秘符，若是集齐，能够化为符阵，困杀大妖都不在话下。

    戮阴山没有想到平江城内竟然藏着一位黑天宗的弟子，修炼有成，身怀秘符，还让他跟遇见了。

    “杀！”

    戮阴山晃动身形，黑袍鼓动，整个人如同一道魅影，从身后袭来。

    血气冲天，荡起罡风如刀，斩向周道的后背。

    “小心……”吴应援出言提醒。

    他的胆虽然早已被虎胎震破，不过吼两嗓子还是能够做到的。

    嗡……

    周道立地不动，以［真炉身］硬抗。

    罡风如刀，斩落在后背上，荡起炎风呼啸，向着八方席卷。

    “好强的防御力。”戮阴山不禁动容。

    他这身袍子可不是凡品，乃是货真价实的法器。

    所谓法器，乃是炼境八境以上的高手才能发挥出真正威力的特殊兵器。

    像周道之前获得的黑溟驽虽属妖道，却也是一类法器。

    甚至于他的绛元灵桃木剑也算是法器。

    戮阴山的道袍乃是以黑蟒妖的皮加上玉蚕丝炼制而成，水火不侵，鼓动一下便有罡风如刀，可碎金石。

    他突然出手，竟然未能破掉周道的真炉身。

    这让戮阴山心中杀机更盛。

    “黑天宗的高手，我倒要来讨教一二。”

    戮阴山一出手，血气激涌，如江流汇聚，生出一个漩涡来，仿佛泉眼一般，吞吐江流，噬灭一切，恐怖的吸附之力，仿佛要将周围所有都纳入其中。

    “内神兵法，伏龙海眼！”

    “这是什么手段？”

    王玄之眉心大跳，露出不可思议的神情。

    内神兵法，乃是驾驭血气，演化各种形态，产生不可思议的威能。

    像黑袍道人施展的这种内神兵法，闻所未闻，已然超脱了寻常兵器的形态。

    “伏龙海眼，这是镇魔司的伏龙海眼……”

    吴应元不禁动容。

    百年前，第一次龙王大祭，平江城发现龙王灵府遗迹的时候，镇魔司的高手也曾来过。

    据说那位高手观看那座遗迹，从江海生灭之中领悟创造出了一门内神兵法，名为《伏龙海眼》，此法一成，任何力量都能被其压制。

    轰隆隆……

    果然，伏龙海眼向着周道碾压过来，形成的漩涡肆意激荡，嘶吼咆哮，产生的力量撕扯着［真炉身］。

    只听得“砰砰砰”几声巨响，真炉身承受着前所未有的压力，背后的甲体瞬间浮现出一道道裂纹。

    “看你还能撑多久。”戮阴山冷笑道。

    他除了精通炼妖之术外，本身就是真火六重的高手，在这门《伏龙海眼》上可是耗费了巨大力气。

    砰砰砰……

    真炉身纵然强大，似乎也难以承受伏龙海眼可怕的吞噬撕扯之力。

    江流激荡，海眼伏龙，更何况是人体烘炉？

    真火万道，也要被这激涌的江流吞灭，消散于无形。

    轰隆隆……

    就在此时，大黑天符终于达到了极限，黑气爆碎，一根长鞭从阴风中甩出，击破了大黑天符最后的封禁。

    “糟糕……”

    众人心头咯噔一下，面色陡然沉下。

    那头虎胎到底还是出来了。

    嗡……

    阴风怒号，席卷而至，一颗虎头在阴风中显化，张开血盆大口，獠牙毕露，后方还有一根长鞭挥舞，在空中打出声响，激起火光道道。

    那根长鞭乃是虎胎的杀招，比起他的獠牙和利爪还要可怕，强如大黑天符都难以镇封。

    “杀了他！”戮阴山一声长啸，眼中透着疯狂与兴奋，血气不要本钱地灌注。

    伏龙海眼疯狂输出，碾压着真炉身。

    前方，虎胎杀至，长鞭破空，仿佛来自地狱幽冥的勾魂索，要带走一切生机。

    “好！”周道厉声长啸，豪迈涛涛。

    恐怖的血气，冲天而起，仿佛火烧云般遮蔽天日，滚滚间，其声如雷鸣，可怕的气息横扫八方。

    这一幕，直如识破天惊，震动了所有人的眼球。

    “我滴妈，他的血气怎么强大到这种程度……此人到底是何等境界？”

    “血气如海，龙虎交泰，遮蔽月化之光，破灭妖邪之气……他…他到底是谁？”

    “何等修为，恐怖如斯！？”

    此时，所有人的心头都生出了异样，眼中溢满了敬畏之色。

    强如吴应元都是心头狂跳。

    如此气象，他只在三大统领身上见到过。

    不，就算是三大统领，力量上或许相差无几，可是却远远没有眼前这位强者神秘诡测。

    “他到底是什么人？”吴应元的心中泛起了大大的疑问。

    “今天全都要死！”周道厉声喝到，恐怖的血气如洪水决堤，缠绕周身！

