    山岭上空。

    五位凌云宗的年轻男女，气质都很不凡。

    他们浑身缭绕神华，身后展开的洁白羽翼，充满了神圣气息。

    只是，他们看向洛无尘的目光，却都显得很淡漠。

    其中，更是还参杂着些许的厌恶和鄙夷。

    “胆子到是不小，一个人也敢独自横穿这片山岭，。”

    “若非遇到我等，现在怕是已成为那头妖虎口中之食了。”

    刚才出手的那位女子身旁，一名青年男子居高临下的看着洛无尘，发出了轻蔑笑声。

    “行了，去吧，不必感恩于我等。”

    “这片山岭中都是些寻常野兽，唯有此这一头一阶的凶兽，此刻已被我击毙，后面的路途，你不会再遭遇什么凶险了。”

    出手的女子也仅只留下这么两句淡淡的话语。

    显然，这五人，都将洛无尘当作了是从青州逃难的难民。

    话声落下后，不再有片刻停留，一行人就再次化作流光长虹，朝着青州方向飞离而去。

    “喂，等等！”

    洛无尘连忙大喊道。

    他，从这五人身上，感受到了天羽族的血脉气息。

    本想进行询问，从而得知天羽族所在，完成裁决之神托付他之事。

    结果这五人，却是连正眼都不曾看他一下，如此急匆匆的就离去了。

    “算了。”

    洛无尘无奈的道了声。

    刚好，他也准备在青州边界对蛇族生灵进行猎食。

    到时，自是还会遇到凌云宗之人。

    那时，再询问一番便是了。

    只是，当洛无尘收回目光后，看着身前那头妖虎的尸体，却是有些无语。

    这一路，翻山越岭，好不容易在这里遇到了一头虚神境生灵，准备将之强行镇压，充当坐骑赶路。

    结果，为首的那女子，却是一指就将之射杀了。

    这，令洛无尘感到颇为无语。

    当即，他不再纠结这些，走向前去，来到妖虎尸体旁。

    取出月灵之刃，进行剥皮剔骨。

    如何说，这也是一头神圣生灵，血肉中蕴含有神性精华能量。

    即使没能成为他的坐骑，也不能就这么浪费掉。

    刚好，这一路折返奔行而来，多少也有些疲惫，就以这妖虎的精华血肉，来补充体能，强大自身属性好了。

    不过片刻，就将这头妖虎身上蕴含有神性精华的部分血肉，全都剔除了出来。

    随后，手间有着雷霆电光绽放。

    滋滋！

    洛无尘控制着手中雷电力量的火候，以雷电代替火焰，直接进行电烤。

    直至，手中所握的一块虎彻底电熟，他才停手。

    “烤肉吃过，电肉却没有。”

    “也不知道，电熟后，其内蕴含的血肉精华是否也会被雷电击散，从而失去了滋补自身的效果。”

    看着手中带着些许焦糊的虎肉，洛无尘开始小口尝试嚼咽。

    肉很老，也没有任何调料，口感很差，但存有着一种别样的香味，那是神圣血肉特有的芳香。

    也，就在洛无尘如此品嚼吞咽过程中。

    系统信息面板上，提示信息也随之跳动了起来。

    【叮！恭喜宿主精神力+1。】

    【叮！恭喜宿主体质+1。】

    “有效果！”

    看着系统面板上跳动的信息，洛无尘心中一动。

    尽管口感味道差了些，但这些神性精华，对他有着实打实的提升效果。

    当下，就放开了手脚，开始一顿吞嚼。

    没过多久，洛无尘就将这头妖虎身上剔下的，所有蕴含神性精华的血肉，全都电熟吞入了腹中。

    通过系统的属性面板，能直观的看到。

    四项基础属性，因此总共提升了十七点。

    虽然不多，但一头虚神一重的生灵，能对他带来如此提升，已经很不错了。

    “以我现在的‘饭量’，至少能一次吃掉百头这样的妖虎吧？”

    洛无尘微微道了声。

    刚才所吃掉的虎肉，虽全都为蕴含神性能量精华的部分，也足有百斤左右。

    被其吞入腹中后不久，就化为了能量暖流，散向身体各处，滋补着其骨骼血肉。

    更有些许部分，涌向识海所在，强化其灵魂本源，使之精神力都得到了增长提升。

    这样强大的吸收消化系统，也绝非一般的虚神境生灵，能够拥有的。

    这个发现，对于洛无尘来说，自是好事。

    他体质存有的吸收消化功能越强，提升速度也就能越快！

    一头虚神境生灵，只能带来十几点属性的提升。

    那么他就吃上个百、千头，说不定就能跨入虚神二重境了。

    “继续上路！”

    洛无尘站起了身。

    此时的他，精神饱满，体力无比充沛。

    ……

    青州边境，很广，也很乱。

    每隔上一段时间、距离，就能看到骑乘着各种异兽逃难的人族身影。

    这些逃难的族人，都如之前的黎村村名般，显得很狼狈，遭受着一些蛇族生灵的追杀。

    在这里，洛无尘猎杀了不少蛇族生灵，救下了许多逃离青州的族人。

    随着，一头头蛇族虚神境一重、二重的蛇族生灵被杀，化为了他口中之食。

    四项基础属性，每日都在提升。

    司空震英雄模板的英雄进度，也在不断增长。

    这数日来，他更能看到一些凌云宗之人的身影，从上空掠过。

    一批接连一批，散布飞向青州各处方向。

    以至于，让青州各处都有战斗爆发。

    这种现象，让洛无尘察觉到了异常。

    好似青州人族之难，只是一个引子，为的就是想要引发凌云宗众多强者生灵入境，与青州盘踞着的蛇族生灵进行一场大战般。

    这个想法，很快，也被证实了。

    这日，上空又有一行身影，从云州方向匆匆飞来。

    这行人，远远的，就关注到了下方的洛无尘。

    只因洛无尘，在刚刚击杀了一头虚神境一重的蛇族生灵。

    “年轻人，你非我凌云宗弟子吧？”

    为首的中年男子，身形停了下来，浮立在高空中与洛无尘对话。

    “青州人族遭劫，我凌云宗自会处理好一切。”

    “你有心在此为人族出力，心意到了就行了，就此退去，返回云州我人族之地吧。”

    “等到大战彻底爆发后，以你的实力，留在这里，很难自保。”

