    

    艾伯特城堡的阳台上，也有两道身影观在看戏剧。

    在戏剧表演结束之后，爱娜意犹未尽的放下手中的望远镜。

    她双手托着下巴趴在阳台上，说道：“没想到父亲大人年轻是竟然是一位豪迈的打虎英雄，没想到第一任艾伯特家主大人竟然还有那样的发家史，没想到……”

    一旁听着这些话的莱恩撇撇嘴。

    没听说过？

    那就对了，因为这些故事都是他瞎编的！

    这个世界的人根本没有记载历史的习惯，家族也没有修族谱的传统，对于祖上都是谁，都做了些什么事，大部分人都不知道。

    为了加强对领地居民的思想教育，为了加深他们对艾伯特家族的好感和信仰，于是他利用这段空白历史编写了许多故事。

    他把这些故事改为戏剧、童话、传说在艾伯特领地里流传着。

    相信在这些编得跟真的一样的故事的狂轰滥炸下，在他另外安排的思想教育下，艾伯特领地里的居民一定会变成艾伯特家族的死忠。

    是那种当艾伯特家族穷途末路，不得不放弃男爵爵位逃离这里的时候，民众也会背井离乡跟随的那种。

    莱恩原本的目的是想对人们进行思想教育，把他们朝爱国爱家这个方向进行教育的。

    但一想到这是一个“臣子的臣子不是我的臣子，女儿的女儿还是我的女人”的封建中世纪，他就放弃了这个想法。

    “艾伯特领地的居民只需要忠诚于艾伯特家族就可以了。”

    “至于那些子爵？伯爵？甚至是皇帝？皇权不下乡，艾伯特领地我们艾伯特家族说了算！”

    莱恩相信，在这次病情结束之后，艾伯特领地里的居民对艾伯特家族的印象一定会大大改观。

    艾伯特领地的上上下下所有人都将前所未有的团结。

    当然，增加当地居民对艾伯特家族的忠诚度只是目标之一。

    莱恩拿出一个装着书本的盒子递给爱娜，说道：“这是我编写一些教材，你明天挑选二十个机灵聪明信得过的人，指导他们基本的识字读书。”

    爱娜从盒子里拿出一本书一页一页翻动着，“竟然还有这么浅显易懂的教学教材？都是哥哥您自己编写的吗？”

    莱恩点点头后，又说道：“你等下把这些教材印刷二十份，给每个学生都来一份。”

    爱娜皱眉道：“印刷？要刻字要做模具，好花时间好麻烦的，而且印刷质量也不是很好，这些书字数并不是很多，我觉得雇人手抄说不定还快一点。”

    莱恩解释道：“没问题的，我这两天有空的时候稍微改良也一下活字印刷术，你只管去印刷。”

    爱娜歪着头疑惑道：“活字印刷术？”

    莱恩揉着爱娜的小脑袋，笑道：“你去印刷的时候就会明白的。”

    接着，莱恩又说道：“药剂工厂已经建设得差不多了，药剂炼制工艺、炼制流程和配方等暂时都没有改良的空间了，现在唯一限制我们产量的，是缺乏合格的工人……”

    莱恩把他的安排和任务一项一项的说给爱娜听。

    在艾伯特城堡之中，学识水平足够，值得信任的，唯有被他从小带到大的爱娜一人。

    某种意义上来说，莱恩既是爱娜的哥哥，也是爱娜的父亲，更是爱娜的老师。

    渐渐的，他交给爱娜的任务越来越多。

    不知不觉间，爱娜已经成为他秘书一样的人物了，是艾伯特家族内的地位仅次于他和泰博男爵的第三号人物。

    把事情都安排下去后，爱娜带着书盒离开了房间。

    在她走出房间的时候，她发现艾伯特家族的护卫队队长罗格骑士已经在门口等候多时了。

    罗格骑士见爱娜出来，连忙行礼道：“爱娜小姐，您和莱恩少爷的谈话已经结束了吗？不知道莱恩少爷是否有空？”

    随着爱娜的点头，罗格骑士“咄咄”的敲起了门，说道：“莱恩少爷，是我，您之前交教给我的那件事已经有结果了，我特地赶来向您回报。”

    门里传来莱恩的回应，“进来。”

    罗格骑士进入房间后，“咚”一声把房门紧紧的关住。

    站在门口的爱娜疑惑的皱着眉头，鬼使神差的，她把耳朵贴在了门扉上，她隐隐约约的听到了房间里莱恩和罗格骑士的对话。

    “叛逃的马斯骑士和高兰骑士已经被抓住了……”

    “关押在地牢里等候您的审问……”

    听着房间里有脚步声朝房门靠近，耳朵贴在门扉上的爱娜浑身一激灵，赶紧小跑着逃开了。

    越过了一个转角后，她背部紧贴着墙壁站着，心脏“扑通扑通”的跳动着。

    她想到了刚才偷听到的内容，“竟然有人背叛了我们艾伯特家族？而且还是那个马斯骑士？”

    高兰骑士是艾伯特家族近两年新招募的骑士，忠诚度不高，会叛逃可以理解。

    可高兰骑士是备受泰博男爵的信任，几十年前就给予了骑士爵位和封了一个骑士领，曾经艾伯特家族的三大骑士之一啊！

    跟随了艾伯特家族数十年的骑士竟然叛逃了？

    爱娜叹了一口气，“加上之前无故辞呈的贝伦骑士，我们家族已经……”

    她知道艾伯特家族底下暗潮涌动，但她不知道竟然到了这种地步，连身为元老的三大骑士之一的马斯骑士都背叛了。

    “无论家族遇到多大的难关，只要是哥哥的话，一定能解决的。”

    这个时候，她也只能选择相信莱恩了。

    在爱娜抱着书盒离开后，房间里谈话结束的莱恩和罗格骑士也走了出来。

    他们两人来到地牢。

    莱恩注视着关押着的两名骑士，尤其是那位发须花白的老骑士——马斯骑士。

    他没想到身为艾伯特家族元老，三大骑士之一的马斯骑士竟然也会背叛。

    他叹气道：“何必呢？”

    看着一副惋惜模样的莱恩，马斯骑士瞪着莱恩道：“我呸！这副惺惺作假的模样想骗谁呢？要杀要刮速度点，老头子我求饶一下算我输！”

    莱恩问道：“马斯骑士，我们艾伯特家族对你不薄，你为什么要背叛呢？”

    马斯骑士冷笑道：“还待我不薄？为了一堆平民，强令我们把所有财产都拿出来，还让我们高贵的骑士为猪狗一样的平民服务……”

    听着马斯骑士的理由，莱恩摇摇头道：“你也应该知道，我们艾伯特家族处于紧急状态，需要大家暂时放下私心，齐心协力才能度过，你们今天的付出事后一定能得到千百倍回报的。”

    看着依然执迷不悟的马斯骑士，莱恩说道：“你们受不了苦，只想和我们艾伯特家族共富贵不想共患难，想要走人，我可以理解。”

    “你们想走随时可以向我提交辞呈，贝伦骑士想走的时候，我有为难他吗？”

    “我不仅亲自送他上路，还给了他足够的路费，还另外送了他许多珍贵药剂。”

    “你们想走，你们说出来大家好聚好散。”

    “但是——”

    莱恩眼神一凛，“你们卷走我们向其他贵族借的物资逃跑是什么意思？你们不知道我们艾伯特家族现在已经近乎山穷水尽，就靠着那批物资活命吗？”

    看着沉默不语的两人，莱恩感到非常的失望。

    一旁的罗格骑士问道：“莱恩大人，您打算怎么处理他们？”

    莱恩看着马斯骑士，说道：“念在马斯骑士是我们艾伯特家族的元老的面子上，给他一个体面点的结局，就说他畏罪自杀了。”

    “他的家人嘛？把知情的都杀了，剩下的贬为平民。”

    “至于高兰骑士？”

    莱恩眼神一寒，“敢背叛我们艾伯特家族？我要趁机让大家知道，做叛徒的下场是多么的悲惨！”

    高兰骑士的身体被吓得一哆嗦，屎尿屁都从裤裆里流了出来。

    他哭喊着恳求道：“莱恩少爷，不要杀我，求求您大人有大量放过我，我知道错了，呜呜，求求您，求求您……”

    莱恩没有理会高兰骑士的求饶，直接转身离开了。        

