    “轰！”

    既樊纲之后，又有数十道强大的气息涌现出来，他们的浑身涌动着凌厉的元力波动，强大的元力光团在黑夜中闪耀，将原本有些昏暗的大地照得一片明亮，一股股涌动的力量，足以将龙影城的所有势力摧毁！

    连续出现在众人面前的，有黑三角三大城市的一流宗派和超级宗派，每一道气息的实力比起圣光学院的长老们都是只强不弱，而且在人数上他们也是占据着优势，上千各自宗门的弟子，正在他们的身后严阵以待，看样子是为了吞天古龙鼎，已经让这些势力倾尽全力了！

    “呵呵，你们是为了吞天古龙鼎，还是因为被有人叫你们这么做？”

    圣光学院的副院长往前探了一部，众人只看到是一小步，但是在下一瞬间，范蠡的身躯已经出现在十多丈以外，圣光笼罩在他的周身，犹如一轮明月悬挂在他的头顶，只见他的深邃目光，充满杀气的盯着樊纲，因为这件事就是由他来挑起的！

    “哈哈范蠡，你也不用依仗着修为上的优势欺负一个血杀门的门主，不管怎么说，他的儿子都是游龙弄残的，而我们蛮兽宗，也是跟游龙结了不解之仇，甚至我怀疑，你们圣光学院这次出动那么多的强者，也是为了吞天古龙鼎也说不定！”

    就再樊纲有一种打退堂鼓的时候，他的身后忽然响起了一阵诡异的嚎叫声音，只看都一个犹如狼人的魁梧汉子！

    魁梧汉子形如狼人，脸上长着密密麻麻的毛发，双眸圆瞪，浑身都是暴戾的气息和血气，不知何时出现在了他和范蠡旁边，在惊愕的瞬间，狼人的身后，先后出现了十多道气息强大的武者，他们的身上的服饰，正是蛮兽宗！

    说话之人，自然便是蛮兽宗宗主王奎，据说他修炼的是镇宗武技，地阶低级的武技，天狼吞日诀，这是一种高深的炼体兼攻击的武技，练至大成化身为狼人的时候，战斗力可以在原基础上提升两成之多——实力达到了他的级别，每提升一成，都会爆发出极其强大的战斗力！

    “蛮兽宗主，想不到两年没见，竟然已经达到了五星武皇的实力，实在是可喜可贺……”范蠡的目光一凝，在蛮兽宗宗主的身上，她也是感觉到了一丝丝的危险气息，面对这样的敌人，他不得不谨慎对待！

    “咕噜咕噜！”

    就在两人还想要交谈的时候 ，天地间忽然涌现出一股血色的雾气，这股雾气在黑夜中并不显眼，但是一些敏锐的强者却感受到了其中的不寻常，因为当血雾开始弥漫的时候，它们体内的元力竟然发出一种躁动的情绪，就好像是人遇到了危险，想要催促他们的身体赶紧离开一般！

    “嘎嘎，想不到竟然会看到吞天古龙鼎，不过落在一个年轻人的手里实在是可惜了，那就由本血煞大人代为保管吧！”

    一声诡异的声音，蓦然在天空中.出现，然后众多武者便是觉得眼前一花，一个满身是血的男子忽然出现在圣光学院长老们围成的防御圈内，伸手一抓，一股红色的元力能量呼啸而出，很快形成一个凝视的血色大手，就要对着吞天古龙鼎抓过去！

    男子的身形虚幻，浑身都是流淌着鲜红的血液，就好像是一个血人一般，又好像是一个液体组成的诡异身影，身体的气息不见得有多强大，但是却无端给人一种阴冷和神秘，甚至有不少人在看到它的出现时，就产生一种毛骨悚然的感觉！

    “这个满身是血的男人是谁，他的实力怎么连我都是看不透！”远处有不少超级实力的强者在观看，但是当血色人影出现的时候，他们竟然不知道是怎么出现的，他们自忖，要是以自己的实力，还没有靠近防御圈就要被轰成碎片了，但是这名男子却是神不知鬼不觉就出现在那里，而且所有人都没有发现！

    “哪里来的狂徒，竟然敢擅闯我们的地盘！”最靠近血色人影的一名长老一声怒喝，一股雄浑的圣光之力，呼啸着形成一把圣光大刀，大刀之上呼啸着磅礴的灵元之力，直接撕裂长空，对着血色人影的身后劈了过去！

    “呵呵，小意思！”

    出手的这名长老，实力已经是六星武师初期，磅礴的圣光荡漾在他的身体周围，就要再次挥手发动攻击，但是就在这时，却发现那个血色人影忽然一动，伸出自己的手指朝着自己的方向轻轻一点，一股血红色的元力呼啸而出，也不见有怎样激烈的碰撞，旋即自己的圣光大刀忽然凭空消散而去！

    “哗！”

    诡异的手段，顿时让所有人都是大吃一惊，这血色人影的实力实在是诡异，竟然轻轻一招，就将圣光学院一名实力不俗的外门长老的攻击化解掉，看来不是他的气息不强，只是彼此间的实力差距太大，他们根本无法感应出血色人影的真实实力！

    “哈哈范蠡副院长，你是继续要守在这里，还是等着我们的血煞大人将你们统统都收入囊中呢？”王奎这时候脸上尽是得意，口中的血煞大人就是他们这次行动的最高领袖，而目标本来是收集更多的武者和魔兽精血，不过现在游龙和吞天古龙鼎的出现，却让他们的目标发生了根本的改变！

    “一个逃跑来者疗伤的丧家之犬而已，有什么可嚣张的，看来你们这些血奴是真的成为奴才了，奴性十足啊……”血色人影的身旁不远处，忽然又是一阵嗡鸣，旋即空间再度变得虚幻，一道洁白修长的身躯，骤然出现在众人的面前！

    “恭迎院长！”

    这道洁白修长的身躯刚一出现，很多武者都是眼前一凝，圣光学院的长这时脸色则是大喜，原本还担忧血色人影的实力，不过如今外院院长已经出现，那他们的担忧，就显得有些大惊小怪了！

    洁白修长的身躯，俊逸的面孔，浑身涌动着浩瀚的圣光能量，就好像是一轮明月出现在天际，黑夜在这个时候也是变成了白天，一股股能量就好像是星辰一般环绕在男子的身旁，显示出不一样的气势！

    “外院院长唐龙，你怎么会出现在这里，你不是应该被牵制在魔兽界的战场吗？”血色人影一晃，终于是露出了真容，只见一张跟人类差不多的脸庞，长着两颗尖尖的獠牙，苍白的脸旁就像是白纸一般，而其眼眸则是淡红色，浑身都荡涤着浓郁的血气，就好像是在血海里面捞出来的一般！

    “血煞大人，哈哈，好威风的名称，想当初你在魔兽界的时候，不过是被打得落荒而逃的血煞鬼王而已，今天老夫就要把你打的变成鬼！”唐龙这时候没好气地看着血煞大人，言语之间颇为随意，似乎并不把他放在眼里！

    “桀桀，你以为你是谁，区区一星武宗的实力，就能够擒得住我？”血杀鬼王的眼珠子闪耀着嗜血的红光，他的实力乃是二星武宗初期，虽说身体有伤，不过以唐龙一星武宗的实力，还是不能对自己怎样！

    “谁说我要擒住你的？我的任务，不过是保游龙平安，同时先将你们这些隐藏在人类武者世界中的血奴拔掉而已……”唐龙的身躯微微一动，雄浑的元力暴涌而出，看着血煞大人说道，他也知道自己的实力对眼前的血煞鬼王没有太大的威胁，不过他们的目的，这次已经是达到了！

    “嗡嗡！”

    就在这时候，天地间似乎摇晃起来，一阵嗡鸣再次响起，数百名圣光学院的精锐弟子和一些长老，在虚幻的空间掠出，雄浑的圣光力量，闪耀在蛮兽宗分部的上空，他们的目光深邃而冷冽，同时更是有一种隐含着的痛恨：

    “这些都是被你们血奴或这吸血冥族伤害过的武者的后代，现在，你们好好来偿还吧……”唐龙看着陆续出现的人，终于是嘿嘿一笑，就像是没有赢的把握，但是也没有输的可能的说道，只是所有人都是知道，这次代表了不同种族、不同位面的战斗，看来是真的要开始了！

