    荒芜之地最西方，有一处极其罕见的原始森林，在空中看去。如楼房大小的参天巨木比比皆是，原始森林最中央，有一片宛若蓝宝石闪耀的湖。

    湖水清澈无比，在百米高空都能看到湖底全貌。仔细看去，湖中竟然有无数头黑色神龙，被巨大的铁链锁住龙头，在湖底缓慢的游着。

    传说湖底有一处门通往一处玄界，玄界中有很多仙人遗留的宝物。但两千年来，无数修行者刚进入原始森林，便被诸多凶恶的上古蛮兽吞食，连“仙湖”的影子都没见到。

    此时的湖边站着数十名紫衣人，身上的衣服无论是材料还是款式都非常讲究，就连袖子边都是用极其软的金丝线缝制而成。最显眼的便是右胸口用昂贵的紫宝石嵌成的“玄”字。

    奇怪的是，数十名紫衣人都抬头望向空空如也蔚蓝的天空，面露崇拜之色。不一会，空中飞来另一群紫衣人带着几名“囚犯”，降到地面。

    紫衣面具男子看着眼前的人群，非常满意的点头。

    “参见堡主！”洪亮的声音让清澈的湖水都在微颤。

    唯独有一道声音非常阴柔，“恭喜堡主擒到天魔之子！”说话的是一名精瘦老人，长着一副一看就不是好人的阴险脸。

    面具男冷哼一声，盯着老人看了几秒甩袖而去，领着一群人快速进入湖中，消失不见，只剩下看守囚犯的三名青年男子。

    突然，中间的男子指着身后的囚犯，冷嘲热讽道：“叶长老，你瞅瞅这些犯人，哪一个想天魔之子？”

    顺着男子的看去，三名少女和两位老人没有一点精神，头发很湿，还粘上很多白色的灰，看起来非常赃，宛如五名乞丐。

    精瘦老人眼中闪过一丝寒光，快速消失，将头埋的很低。心中升起一滔天大怒，强忍没有发作。

    怎么说他也是玄天堡中的一名长老，而对面的青年不过是个随手就能捏死的废物，也敢跟他这般说话！

    奈何他不敢多说一句，因为，这名男子是新任堡主的私生子。

    “你呀，拍马屁都不会拍，难怪你永远是我们玄家的狗！若不是老堡主看你可怜，赏你做一名记名长老，你呀！吃屎都不够格！”

    “哈哈哈！少堡主所言极是，他确实吃屎都不够格！”

    ……

    三名青年肆意说着难听的话，老人身形微颤，忍气吞声未发一言。良久之后，中间的男子才嘲讽够。

    将手中的细绳，交到他手中：“叶老头，老子身后的五条狗，就交给你了，堡主特意吩咐过，狗就要住狗窝！”

    “谨遵少宗主吩咐，叶某这就带犯人前去。”老头将瘦弱的身躯狠狠低下下，用非常尊敬的语气回话。

    只见中年男子微笑的抽出一张手帕，仔仔细细的擦手，随意丢在地上，突然对着老人爆喝一声：“还不快滚！”

    荒神魔仔细探查老头，确认他是个天一境强者，按理说他的境界，足以在圣人都极为罕见的诸天世界任何势力享受相当不错的待遇。为何混的如此惨？

    这个举动让“囚犯”墨笙升起一股难以压制的怒火，连她这个外人都看不下去。精瘦老人在什么说也是你玄天堡的一员，又身为长老，怎么能如此对待？

    她刚要动手，被荒神魔按住：“墨小姐，小不忍则乱大谋，待会老夫帮你出这口恶气！”略显脏乱的少女微微点头，不在说话。

    等到青年走远，瘦老头才咬牙切齿一顿臭骂，签着细绳领着五人进入湖底。

    “好一座天地阵，荒老哥，此阵定是高人所布！”噬血道人一入湖，便大声夸赞，用手摸着脏乱的胡须，摆出一副世外高人的模样。

    可惜他现在的样子，怎么看都像是一个疯言疯语的赃老头，非常滑稽引人想笑。

    荒神魔老脸一红，憋着笑容点头，听出化话中的真意。湖底用百条黑龙布成的隐匿阵，根本就是小孩过家家，他随手都能破喽！

    瘦老头闻言面露疑惑，他们怎么知道大阵的玄妙之处？随即上下打量噬血道人，怎么看都是一名步云境的小修行者，：“没想到，你一个小娃娃竟然能看出此阵的不凡，敢问，家师何处？”

    噬血道人闻言胡子都快被笑得翘起，摆出非常好学的仪态：“家师噬血老祖孔斯。”突然，他对着老人释放真神强者的威亚，瘦老人一屁股坐在地上：“前辈，饶命！饶命！”

    默笙扶起老人：“老人家不要怕，他不敢拿你怎样，这里是什么地方？”瘦老头咬牙切齿，双手狠狠攥紧愤恨道：“这里是玄天堡，各位前辈，能否帮叶某一个忙！”

    “老人家请说。”

    “救出老堡主！叶某给各位前辈当牛做马！”瘦老头双膝一软，直接跪在湖底，任墨笙怎么拉都不肯起来。

    荒神魔见老人如此诚恳，为了“老堡主”，连修行者最看重的尊严都被放弃，忍不住问道：“你家堡主是谁？”

    “玄机。“”

    “可是五雷霹雳手玄机？”荒神魔突然怒喝，不经意间放出真神威压，瘦老人连连吐血，眼中充满惊恐，吓得话都说不出。

    他修行撒三千多载，从未见过如此可怕的强者，就连老堡主都没有这种实力，眼前五人到底是谁？

    未等他惊讶，荒神魔动动眼睛，便把老头定在空中：“说！他在哪！”

    “在堡内天牢……”老头吓的魂不守舍，差点尿裤子。“带路！”

    老头哪敢怠慢两尊真神，赶紧解开大阵，数百头黑龙一同摆出奇怪的造型，干净的湖底显现一座人形门，五人快速进入。

    门后是一处环境优美的人间仙境，秀山碧水，秒峰美湖到处都是，跟外面原始森林产生强烈的反差。一群玄鸟在百米高空之上，张开迷人的七彩翅膀欢快鸣叫，似乎在欢迎客人的到来。

    突然两头异常威风的黑色狮子从远处狂奔，在众人面前停下。奇怪的是，本该在森林中称王的黑师，在众人面前非常乖巧，没有一点血腥。

    玄界中还有很多在外面根本见不到的异兽，连墨笙都非常惊讶，看了好一会才明白缘由，脸色渐渐冰冷。

    原来，眼前的异兽，被人歹人用秘术抽走体内最重要的“凶血”，失去凶血的上古蛮兽，连普通的野兽都不如，只能任人摆布。

    瘦老头看到少女的脸色，自然明白一切，轻叹一声无奈摇头，眼前的异兽，都是最近才抓来的，他亲眼看过抽走凶血的过程，异常残忍。

    实力在强大的凶兽，失去凶血也会乖乖臣服，它们已经失去祖先的庇佑。

    “各位前辈，请随我来。”瘦老头轻叹一声，牵着五人快速前行。一路上，他被诸付多紫衣青年嘲笑，脸憋的通红。

    墨笙的脸越来越阴沉，她不明白，为何这些青年都如此狂妄，没有一点教养？

    走了很久，他们才来到玄界最西角，来到一处用异常昂贵的玄金，打造而成的牢门。

    仔细看去，门高达十丈，宽约五丈，上面写着两个凶字“天牢”。

    还未进入，众人便闻到一股令人作呕的气味，里面肯定关着很多生物。瘦老人身形一颤，仔细打探四周，确认没人之后才解开五人手中的细绳。

    他扑通一声跪在地上，狠狠磕了三个响头：“各位前辈，门后便是天牢，老堡主就在天牢最深处，剩下的全靠前辈了！”

    荒神魔脸色不太好，他刚才放出神念透门而入，感受到很多强者的气息，心中疑惑。玄家堡的天牢中，为何关押这么多强者？

    而且，这些强者虽然境界很高，但他们的生命气息很弱，宛若被人强行取走精血，他怀疑有诈！随即猛的抓住老人的脖颈，暴怒到：“天牢中有什么？”

    瘦老人被吓的浑身哆嗦：“前辈……饶命！老堡主他……””

    “说！”

    “他入魔了……”瘦老人带着哭腔在空中小声诉说，良久之后，众人才明白怎么一回事。

    原来玄机早在一个月前便被新任堡主玄未在练功时所害，走火入魔，被关在天牢最深处。

    而玄机的所有直系后入，都被玄未带到龙神窟参加魔圣齐天的成亲盛事。瘦老人叶某是玄机没有拜师的徒弟，因那日捕捉凶兽幼崽，才幸免于难。

    三日前，叶某回到玄天堡，便得知天魔之子云天在龙神窟大开杀戒，一人屠杀数万修行者，而玄机的直系后人皆葬身龙神窟，但凡跟老堡主有关系的人，都被玄未抹杀殆尽，令人发指。

    众人认真听完，忍不住倒吸一口凉气，紫衣面具男一箭多雕，既灭了对手，又将所有的屎盆子扣在云天头上，在借天魔之子明正严顺的联合众势力攻打汉帝国。

    荒神魔松手，将瘦老头狠狠摔在地上，瞬间消失不见。

    一旁的墨诗思终于忍不住门缝中散发的恶臭，大口呕吐，墨笙面露心疼之色。

    瘦老人随即领着四人离开天牢，小心来到一处破败不堪的草屋：“寒舍简陋，还请诸位前辈将就几日。”

    “你先退下吧，别让人怀疑。”

    待老人退下，狐暖暖脸色微白，突然开口：“前辈，云天真的是天魔之子吗？”她很担心铁憨憨跟云天在一起，日后惹上麻烦。

    墨笙微微点头，并未言语她不想泄露云天的底牌，毕竟人心可畏，她已经在凡间吃过亏。

    狐暖暖望着草屋一阵失神，想念昔日打闹的铁憨憨，捏着身上脏污的红色嫁衣，一阵失神。

