    春江水暖鸭先知，在金融市场这潭深不见底的水中，机构或许就是扮演着浮在表面上的那只鸭。

    比起随波逐流的散户而言，机构无疑掌握着更高的主动权，一只鸭子或许只能在水里扑腾出个水花来。

    但要是一堆鸭子一起扑腾，那动静自然看起来就声势浩大了。

    魔都开瓶器大厦之上，一处办公室内，墙壁上挂着好几个大屏幕，实时显示着各种各样的股市专业数据。

    而一帮西装革履，面容严肃的人则分别坐在自己的电脑前，紧紧盯着电脑屏幕，听从指令执行操作，不敢有丝毫怠慢。

    这也是身为专业操盘手的职业素养，至于决策方面的问题，就不需要他们操心了。

    在另外一边的独立办公室内，一帮机构管理者正坐在会议桌前，盯着大屏幕上显示着的中车K线，正按照着他们的剧本往下掉。

    自打南北车传出合并消息之后，南北车的筹码在资本市场上就一跃成为了香饽饽，也让南北车成为了机构和散户们博弈的主要战场。

    比起永远慢一步甚至好几步的散户而言，机构们的资金早就先一步抢先入场，抢筹的同时也将南北车的股价一路抬高。

    直到停牌整合之前，南北车的股价涨幅已经超过了400%，还将高铁概念炒热，部分高铁概念股涨幅超过50%，市场行情可谓是大火特火。

    众人拾柴火焰高，有着合并利好的支撑，加上机构掌握着大量筹码，带头做多南北车获利最大，而散户也是紧随其后。

    因此中车一经上市，就走出了连板连阳的趋势，市场情绪格外高涨，持有筹码的散户敝帚自珍，让中车的换手率持续保持在零点零几左右。

    像中车这样炙手可热的市场龙头，在机构眼中也是可遇不可求的一块大肉，虽然他们已经获利，但是依旧想要持续扩大战果。

    资本是贪婪的，逐利是天性，望着这样的大肉自然是恨不得多咬几口，统统都吃到自己肚子里去。

    潜伏在中车里的机构都不傻，不会轻易交出自己手中的筹码，想要获得更多的筹码就得从散户手里抢。

    机构不是傻子，散户就是傻子了吗？对于机构而言，从某种程度来说，还真是……

    散户之所以叫散户，自然是因为一盘散沙，随波逐流，在掌握主动权和话语权的机构面前，确实是不够看。

    于是就有了今天这一幕，几大机构以中车为战场，联手诱空，企图将散户洗出中车。

    开盘前的消息面上，机构联合散布了不少中车的利空信息，唱衰中车这一市场龙头，再综合资金面的实力，机构间联手营造做空氛围。

    从涨停开盘，再到撤销买单齐心砸盘，一整套操作一气呵成下来，将散户砸的神志不清。

    涨停板再到水下，由红翻绿，一泄如注的中车K线呈现出天地板，大量卖单死死将中车的龙头压在了水下，股价从21.51元跌到了19.61元！

    没有机构承接，光靠散户可无法扭转趋势，零散的买单丝毫阻止不了龙头下潜的趋势，一时间市场情绪由盛转衰，引发恐慌性抛售。

    在龙头下潜的效应下，连带着A股指数也随之下挫，不少高铁概念股也跟着下跌，散户们哭着喊着“股灾来了，快跑”，心甘情愿的交出手中的筹码。

    “陈总提议的这一招釜底抽薪实在是高明！”独立办公室内，一群机构管理者谈笑风生。

    “哪里哪里，还是仰仗大家一起联手，毕竟想要做空这七八千亿的盘口，光靠我一家也无能为力。”

    “那也是陈总牵头，我们大家才有这么好的机会一起发财。”

    “做空市场龙头，这波操作实在是刺激惊险，也就陈总有这个大魄力了。”

    “时候差不多了，各位准备撤单吸筹吧，要是情绪面崩了后面可就不好修复了。”

    “那就听陈总号令，我们可就指望跟着陈总吃肉呢。”

    随着一道指令从这个独立办公室传出，专业的操盘员们早已经准备就绪，随时准备给中车点燃冲天炮。

    与此同时，中车盘口里有一笔五千万资金，悄声无息的摸了进来，在机构们准备点火之前，大口大口吸筹，吸机构的血。

    板上堆积大量的卖单凭空少了一点，散户兴许没有发觉，但是敏锐的机构却已经反应过来，显然已经有人开始抢先抢筹！

    这是想要摘他们的桃子来了？

    “快，撤单抢筹！向上扫货！”陈总果断指挥，一边扫了一眼办公室里的一群机构，内心暗暗唾骂：一群老狐狸！

    显然，是有人不讲武德，偷跑抢筹，果然自己还是低估了这帮老狐狸的贪婪，合作？呸！

    一群人也是面面相觑，神色各异，谁知道，陈总会不会是在他们面前演了一出好戏呢？

    随着机构撤销卖单，大量买单出现，在数以十亿的资金支撑下，中车犹如点了冲天炮，K线一飞冲天！

    这时候，抛筹的散户才后知后觉发现自己上当了，眼疾手快的兴许还能撤单，但是反应稍慢的，就只能望着成交单欲哭无泪。

    “狗币庄家，搁着做T呢！”

    “卧槽，我守了那么久的家，居然被洗出去了。”

    “啊呸，吐一口唾沫再走，老子不玩了还不行吗。”

    玩归玩，闹归闹，谁都不会跟钱过不去，当意识到中车是诱空之后，大量此前没有上车机会的散户果断跟着抢筹。

    在机构点火，散户接力的情况下，中车股价一下子从水下一飞冲天，再度实现回封涨停盘！超过100万手买单压在板上，让无数散户破口大骂。

    而周东升则是满脸兴奋的望着自己的股票账户，没想到自己跟着庄家居然真的做了一次完美的T！

    从中车涨停板一开他就意识到了不对劲，股价一泄如注在散户眼里是恐惧，但周东升却实实在在的看到了“贪婪”二字。

    毕竟明知道中车还未成为神车，A股指数距离5000点还遥遥无期的情况下，庄家的这波诱空，在周东升眼里就像是佛祖割肉喂鹰！

    周东升果断抄底，在股价下挫到了水下，由红翻绿的那一刻果断开始吸筹，歪打正着的在19.61元的最低价上建仓。

    区区五千万资金放在中车这样的盘口里，也不过是一条不起眼的小鱼，周东升浑水摸鱼间完成了建仓抄底。

    同时也惊动了庄家，在他建仓之后，中车的股价再也压不住了，龙头出水一飞冲天，直接涨停！

    周东升不仅抢了庄家五千万的筹码，同时乘上这股东风，直接浮盈10个点入账，一个反手就是五百万的收益。

    如此完美的做T操作，对于任何一个散户而言都足够吹一年了，周东升也是独乐乐不如众乐乐，把截图丢到了四人小群里。

    ……

    PS：感谢【孤独的亾】1500起点币打赏！

