    二小坐到车里后，拧着钥匙门就发动了车子，然后疯狂的按着喇嘛，车头前面的几头当即就被吓走了。

    但这时，围在常昆前面的狼已经有好几头了，其中一只甚至都咬上了他的裤腿子，眼看着就要陷入到了孤立无援的地步。

    “嘎吱”王赞瞥了他一眼，然后拉开车门，将高琪一把就给推了进去，对方跌在座椅上惊呼了一声：“他怎么办？”

    “往那边坐坐，碍事了！”王赞皱眉呵斥了一句，随即伸手就伸到了口袋里，掐着一把符纸掏出来，朝着常昆喊道：“走了，快点的。”

    王赞说完，就将手里的符纸一把朝着天上洒了出去，然后咬破指尖朝着符纸张嘴就喷出了一口带血的吐沫。

    “咄！”

    王赞叱喝了一声，落下来的几张符纸忽然“噗”的一下就烧了起来，火星朝着帕萨特周围就散了出去。

    顿时，旁边的狼群见状全都被吓了一大跳，对于它们来说火绝对是天生相克的。

    常昆猛地一抬左脚，将咬着裤腿子的那头狼给甩了出去，然后拉开了副驾驶的车门。

    “咣当”

    “咣当”

    王赞和他同时都坐进了车里，二小见状一踩油门，帕萨特就轰鸣着发动机冲了出去，前面有两头野狼来不及躲闪，顿时“嘭”的一下就被车头给撞飞了。

    大灯开启，二小看到了路面，一打方向盘车子就拐了个弯很快就冲到了路上。

    常昆低头检查着自己的伤势，王赞扭头看着旁边眼神惊愕的高琪，说道：“看什么看，吓傻了啊？”

    高琪这时候是有点懵的，倒不是因为狼群的缘故，毕竟这玩意你在动物世界和动物园里都见到过，但她真没见过扔出一堆纸再喷口老血就能给点着了的。

    还有常昆的手起刀落，这明显是个练家子有功夫的啊。

    这莫名其妙的三个人，是干啥的？

    “哈利波特？”高琪不高冷了，眨着眼睛很有探索欲望的问道。

    王赞低调的捋了下发梢，说道：“我们来自于一个神秘的组织……”

    高琪顿时懵逼，脑袋里瞬间冒出一串不可思议的幻想：“龙组？这不应该啊，明显违背物理常识了，你们到底是干什么的啊？”

    常昆无语的回过头，说道：“能不能别扯犊子了？我都被咬了一口，你们在后面还聊走进科学呢？”

    王赞一摊手，说道：“那我也没辙啊，要不你把胳膊伸过来，我给你把血吸出来？你坚持一下吧，明天到地方了，我们找个地方给你打个狂犬疫苗，没事的，别过二十四小时就行了。”

    “真服了，居然还能碰见狼群！”常昆看着脚上的伤口无语的骂了一句。

    狼群算是虚惊一场，对王赞他们来说基本没啥影响，鬼都不怕还能怕这种活物么，不过他们三个倒是让高琪产生出了浓厚的兴起，忽然觉得这辆帕萨特比自己的牧马人要香了。

    被狼群袭击的时候是午夜刚过没多久，所以车开了几个小时天都没有亮，犹豫被惊吓了一把人自然也精神很多了，路上轮流换班开着，七八个小时后，大概上午十点左右他们就正式的进入到了藏区的首府。

    首要目的自然是得先要给酒蒙子找个地方打针了，家养的猫狗咬人也没事，但这种野外的牲口不防着不行，十有八九都是带病菌的。

    找个医院打了狂犬疫苗，就已经到中午了，四个人先是找了个地方吃饭，点了几个菜。

    常昆挺哀伤的叹了口气，说道：“被咬了也不是什么大事，但几天不喝酒这个问题可严重了，么的，咬谁不好呢”

    二小笑着说道：“那岂不是正好了，你趁机把酒给戒掉得了”

    常昆嗤之以鼻的说道：“那是不可能的，我宁可死在酒桌上都不存在戒酒这回事。”

    由于昨晚的经历，一下子就拉近了高琪和他们之间的距离，不再保持高冷的节奏后，话就也多了起来。

    “看你们好像也不是来这边自驾的，有啥目的吗？”高琪一边吃着菜问道。

    王赞说道：“找人的，正好酒蒙子还要再打几天针，那就先留在这里好了，你该干嘛干嘛去吧，我们回头找个地方住，安顿一下明天再说”

    高琪眨着眼睛说道：“那把房间开在一起好了，正好有个伴，到地方了我就在这边先玩几天好了……”

    吃完了饭，他们几人就找了一家酒店开了几间房，由于昨晚被折腾的挺惨人都没什么精神，下午的时候就休息了下，先睡了一觉。

    找陈三岁的话，也没有什么具体的目标，毕竟没办法联系上对方，王惊蛰只是估计他可能会在藏区的一些寺庙里，那这么一来的话就只能慢慢的找了，等他们睡醒了之后天都快黑了，这时候的寺庙基本都关门了，只能等到第二天了。

    隔天，清晨二小和常昆去大阵，王赞就开始去找陈三岁的时候高琪就跟在了他的身后。

    这个季节藏区这边已经很冷了，游人不像夏天那么多了，很多喇嘛庙也不是人满为患的了。

    王赞先是挑着像大昭寺这种比较有名的庙宇去找，打听了两个之后都没有什么消息。

    “你要找的是什么人啊，没有电话的嘛？”高琪诧异的问道。

    “一个对我挺重要的人，他从来都不带手机的，而且人还是神出鬼没的，居无定所没有固定的落脚处，只能慢慢的打听了”王赞有点惆怅，在藏区首府要是找不到人的话就有点麻烦了，毕竟藏南和藏北的区域实在是太广泛了。

    关键的是，从大昭寺出来再到另外一间庙宇，王赞跟人打听的时候，居然没人听到三岁上师的这个名头，那这就有些难办了。

    “我看你找的好像是一点目标都没有啊，这不跟大海捞针一样么？”

    王赞耸了耸肩膀[书趣阁 www.shuquge.xyz]说道：“差不多，但我暂时也没办法啊”

    “你知道他人长得什么样嘛？”高琪问道。

    王赞想了想，虽然几年没和陈三岁见面了，不过当初他见到对方的时候印象很深，回忆一下还是能想起来的。

    高琪说道：“我绘画的功底还行，要不你说一下这人什么长相，我帮你画出来然后印出几张到时拿给人看看”

    王赞惊讶的说道：“这也行？”

    “画完再说……”

