    异宝降世，蒙蔽天机。

    因此当时谁都不知道那块陨石里面另藏玄机，还夹带着一块长生石！

    直到那块长生石被秦皇所得，地府之中依旧没有人察觉到，等秦皇嬴政死后到了地府，大家才知道长生石出世，等地府派人寻找的时候，那块石头失踪找不到踪迹！

    后来地府中流传起一条传闻，陨石中的那块石头并非阳间之物，传说是阴界的至宝！

    所以秦始皇才会变成一副不人不鬼的模样，身上死气浓郁根本不像新死之人，倒像是黄河河水中千年不腐的老尸！

    可不管怎么说，秦始皇的实力大家有目共睹！才死不久实力便直逼鬼帝，在他地宫之中几乎无敌般存在，地府里曾有不少曾去秦皇地宫找过麻烦，结果全部灰头土脸的被秦皇打了出来，秦皇实力可见一斑！

    这不仅没有降低大家的热度，反而让大家对那长生石更加眼热，能不能长生暂且不提，单凭长生石可以增加实力这点便让无数人为之疯狂，上到地府阴神，下至孤魂野鬼~有那么一段时间整个地府就好像疯了似的，到处搜寻长生石的下落，哪怕是一丁点捕风捉影的线索，也会引起一群人蜂拥而至，恨不得绝地三尺。

    但每一次又都是无功而返，按理说阴界至宝出世，地府该首先收到消息，但那个时候不知道为何，天机混沌一片，地府根本无人知晓长生石出世，就连忘情孟婆那些遗仙都无从察觉！

    更奇怪的是，在阴界妖魔鬼怪轰轰烈烈寻找长生石的时候，地府却意外的保持沉默，除了少数阴神独自行动寻找长生石下路之外，地府从未公开表示过寻找长生石，也未曾公开表态禁止大家寻找长生石……

    如此一来，更加助长了大家寻找长生石的嚣张气焰，从秦汉直到五代十国，断断续续一直都有鬼怪寻找长生石下落，自宋朝之后，这场持续几千年的寻找长生石事件，才渐渐告一段路，长生石一说也被多数人当成一个子虚乌有的传说被人所遗忘！

    当时我还是只是黄泉河畔的一株小花，亲眼目睹了阴界鬼众寻找长生石的盛况，黄泉路上，阴神、鬼王往来络绎不绝。

    那时我对外界充满了好奇，我从身边经过的鬼众交谈中，慢慢的得知长生石之事，可惜我无法离开黄泉河畔，不能亲自参与到当年那场盛况之中，只能默默旁观。

    前不久，忘情孟婆派来我蓬莱之前，镇曾经找过忘情孟婆。

    出于好奇，我前去偷听。

    偶然间曾偷听到忘情孟婆与镇提及过此事，那块石头好像是阴界中很重要的一件东西，其本命也不叫长生石，那个东西的名字，在地府中仿佛是一个禁忌，忘情孟婆与镇聊天的时候，都刻意回避那个东西的真名，用长生石来代替，我听镇对忘情孟婆说，长生石可能就在蓬莱之上！

    忘情孟婆则摇头回道：那个东西当年摔成了六块，地府截住两块，还有四块不知去向，那个东西不在三界五行之中，不可念，不可察，不在过去，不在未来，自待有缘人得之！遁走的那四块各自继承了一部分那个东西的特性，长生石便是其中之一，它可能继承了蒙蔽天机的属性，不在因果之列，因此不可能被人感知到，也不可能被人推算到。

    蓬莱之上的宝物被无数天机士所推算到，从这点便可以证明蓬莱之上的那个东西并非长生石，而是另有其物，很可能也是那个东西的当年遁走四块中的一块……

    听到此处，那个叫镇的神秘家伙，心有所感的往我藏身之处瞪了一眼，哪一眼令我心惊肉跳，仿佛有把刀子架在我的脖子上，吓得我连忙抽身跑了回去，他们后面的谈话便无从所知了。“

    说道此处，彼岸花脸上遗憾中带着些许愤恨，似乎在怪镇当初把她吓了一跳……

    此刻言峥也无暇欣赏彼岸花脸上的精彩表情，因为他此时早已自顾不暇，心中的惊涛骇浪仿佛要将他的思维淹没！虽然只有这短短一部分消息，结合之前管豹所说，言峥脑海里早已有了一个完整的事件脉络！

    当年地府破碎的那个东西，遁走的四块里，其中两块，一块化作长生石，另一块出现在了传国玉玺之中！

    长生石不存在所有人的记忆里，除了使用过长生石之人，其他人均不会记得有关长生石模样！

    正应了不可念，不可察之说，那传国玉玺中的奇石，不存在任何历史文献中，不存在天机推演之中，正应了蒙蔽天机，不沾因果一说！

    长生石，传国玉玺……这两个可以肯定出自地府中破碎的那个东西，蓬莱之主的秘宝……会是同出同源吗？言峥不禁在心中打了一个问号？

    更令言峥惊讶的是，那个东西到底是什么！竟然碎成的碎片都有如此大的威力，一个长生石，一个传国玉玺，都在历史上留下了浓墨重彩的一笔，就连这似是而非的蓬莱之主秘宝，都成就了蓬莱之主这个怪物！

    但是这一切跟秦始皇的十二金人又有什么关系呢？

    摸不着头脑的言峥在平复心情之后，忍不住像彼岸花问道：“长生石跟秦皇的十二人金人有什么联系吗？”

    彼岸花：“当然有关系！还记得刚才我跟你提起过的鬼谷子吧，一怒则诸侯惧！

    鬼谷子凭借一人之力搅动天下风云，他能在暗中助秦国一统天下，自然也能在暗中毁掉秦国！

    秦皇得到长生石一事，可以瞒过天下人，却瞒不过他身边的近臣！别忘了白起，李斯都出自鬼谷门下，他俩一文一武都是帝国重臣！

    更何况鬼谷的另一个弟子，徐福也在秦皇手下充当神棍，徐福随鬼谷学的是那日星象维，修道长生之术。

    旁人或许察觉不出长生石中的异常，徐福却在长生石上感觉出一种大祸临头的感觉，可他无论如何推算都算不出来其中缘由！越算越是心惊肉跳！

