    呵斥责怪、脾气似乎非常恶劣的第三位皇者，没有显露真实的肉体。

    而是在天空中，具现一张毛茸茸的半兽脸。

    上面有着类人的结构，眼睛特别小，像是一潭死水，满载深渊般的寒意。

    鼻子是粉色的，朝前凸起。

    面颊两侧有胡须，头顶有朝外的阔耳，说话之时，露出一对大大的门牙，平添几分凶残的劲儿。

    这是一头鼠人。

    一头看上去有些狡猾，实际上却极度暴虐的鼠人。

    白无伤认不出它的品种。

    没找到真身之前，也无法借助认知之眼，去获取额外的情报。

    但他感觉到危险。

    能够让朝天象人之皇、坠雾牛人之皇，两位兽人至尊乖乖听话、不敢顶嘴半句生命体，毋庸置疑，必然拥有强大数倍战斗力支撑。

    说不定，这就是隶属兽神山的超高阶统帅，有着非凡的意义和特权。

    “本皇‘鼠宗’，又名‘鼠至尊’。”

    “能够死在本皇手中，是尔等的荣幸。”

    “如果能被相中，列入「贡品」之中，你们跪下来磕头谢恩，本皇也欣然笑纳。”

    鼠脸晃动胡须，阴恻恻讥笑。

    以一种玩味的态度，审视局促不安的白龙营将领，表现出有恃无恐。

    “鼠你X大爷！淦你鼠XX！”

    严武想起惨死的妻儿，强行驱散恐惧，扯着喉咙谩骂。

    他可以死，但是死之前，一定要恶狠狠咬敌人一口。

    如果实力够不上，那就用嘴。

    言可伤人，亦可伤兽，始终是人族最为纯正、最为原始、并且是人人可用的秘术。

    “你可知……死字有几种写法？”

    鼠至尊笑了笑，眸光中突然射出一缕紫色的妖芒。

    刹那间，严武抱住脑袋，像是万虫噬魂，凄厉的惨叫声回荡天空。

    “接下来，轮到你们。”

    “体会一下噩梦的力量吧，于梦境中死去，用你们人族的话来说……还挺体面。”

    鼠至尊第二次笑了起来，阴冷的目光落在白无伤身上，蜻蜓点水顿了顿，笑容之邪魅，生平罕见。

    下一瞬，升起的各种防御护符、防御结界，竟然像是海市蜃楼一样，没有起到任何阻拦效果。

    最初跟随白无伤、也就是实力相对平庸的御主士兵，一个接一个躺倒在地上。

    有的痛苦嚎叫，有的恬静微笑……不一而足的神态，引来清醒者怛然失色的表情变化。

    “精神系的能力……非常强大！”

    “以我现在的境界，不及它的百分之一……完全不在一个层级！”

    夜朵儿浮现身影，脸上挂满白霜，无比动容道：

    “大人，这是无差别的精神领域覆盖，威力还在持续上升。”

    “如果不管不顾，再过五分钟，你我都有可能失陷于此。”

    潘璇也在以秘符传讯：

    “统帅，它有心玩弄我们，不像雪鹰之皇那样，奋起便是绝杀……”

    “这是机会，我们想办法破解牛头皇者的封禁，还有可能让一部分人逃离……”

    “我知道了。”白无伤没有正面回应，反而以不容争辩的口吻，向所有还在坚持的清醒者，下达强制性的命令。

    “你们退后，把能够张开的结界，能够穿戴的护甲，全部武装起来。”

    “接下来，如果误伤到你们，造成不幸的意外……那也只能抱歉了。”

    “我准备舍身一搏……”

    “等等，拿着这个。”姬雨樱突然闪身，将一物递了过来。

    毛骨悚然的气息刚刚逸散一丝，便被白无伤牢牢握住。

    他凝神看了一眼，露出讶然。

    抿了抿发干的嘴唇，面具下的笑容越发疯狂。

    “鱼死网破，凭你吗？”

    鼠至尊看在眼里，再一次讥讽。

    说这话的时候，它的瞳孔里有光泽微微跳动，似乎有某种想法一闪而逝。这是所有人都没有注意到的。

    “试试……便逝世。”

    白无伤扯掉外套，扯掉最外层的一件战衣。

    一对折射着七彩神光的水晶翅膀，从烙印在背上的纹身状态化为实体，徐徐向着两侧绽放。

    “嗯？！”姬雨樱不由瞪大眼，本该沉重压抑的灰暗氛围，短暂被这一幕吸引。

    好漂亮的翅膀……

    这是……秘术？

    不！似乎不太对，有一种说不出来的古老气息，附着在上面……

    姬雨樱琢磨着，忖思着。

    又见白无伤左臂的血肉扭曲分解，化作一只巨大的骨龙之爪。

    怪诞而难以形容的事情发生了，那对翅膀，明明散发着至高无上的圣洁气息。

    但是当骨爪出现的时候，有一种古老苍凉的寂灭感，氤氲在白无伤的身上，将他渲染得仿若鬼神。

    “叽咕！”

    小兔子牢牢抓住主人的肩膀，身体开始发光。

    群星之瞳中，满月替换到次位，太阳居于正心，小小的躯体，涌现无尽的光辉和灿烂，近乎与光同在。

    白无伤没有召唤更多的宠兽。

    虽然冰界之中，有储备的七阶美食成品，可供阿宙、苍将它们临时提升实力。

    但这一戰，位阶差距太大，大到依靠宠獸，完全看不到胜利的希望。

    包括杏，半神種·四翼琉璃剑天使，在相差多个位阶的情况下，凭借技能和神威，再加强化，斩杀传奇级2星、君王体巅峰的杀戮兽人·血龟武将，差不多就接近极限了。

    想要再往上跨越大境界，匹敌真正的大成圣兽。

    这期间的难度，翻了数倍不止。

    白无傷选择氪金。

    既然真实的战力无法企及三头圣兽之皇，他又不愿放弃部下，带着姬雨樱、公羊芷、江南决等少数精锐逃离。

    那他只能拿出压箱底的宝贝，叫兽人之皇见识一下，努力赚钱，努力寻宝，又借助祖龙庭渠道积累底牌的御主，有多么的不好招惹。

    “定！”鼠至尊点出一指，紫光似流星从天而降，包裹住白无伤的躯体。

    随着脖颈的一枚玉牌炸裂，白无伤嘴角向上翘起，不管不顾，再一次向前爆冲。

    琉璃之翼、百炼天使体、亡灵主宰、天神之力。

    源自四翼琉璃剑天使的五阶反哺，或许只夹杂着微量的神性特征。

    但源自小祖龙的四阶反哺，配合死神之爪。

    在它还没有真正降生的情况下，赋予白无伤更多的神话气场。

    死神翼龙可不是未发育完全的半神兽种。

    它是真正的始祖体。

    而且是始祖体血脉中的佼佼者。

    这些力量，白无伤平时会用，但从来不会把神话的气息外泄出去。

    倒不是担心被顺藤摸瓜，挖到自己的跟脚。

    只是因为，再加上小兔子的万法不侵、群星之瞳、血脉潜伏，大狮子的长寿之血、纯净灵魂，小辞的超电阻、天空之主，阿宙的格斗家、黑暗摇篮、超韧体。

    这些五阶反哺层层叠加，再加上体内残留的辉煌龙血。

    白无伤根本不像人类，而像是一尊半神。

    ————

    黑椒：看吧！是不是又断了！不上不下的！好难受啊！

    某不知名读者(▼皿▼#)：难受你不多写点！挨骂吗！

    黑椒：多写1000字，多写2000字，只能表达我努力的态度，但不能让阻挡读者无底洞式的阅读欲望，逃不过哪哪都是断章的命运…巴拉巴拉。

    （潜台词：修仙修太狠了，为了避免真的成为仙人，我该睡觉了。）

