    萤火仙岛。

    苍穹之上的星辰闪耀着灿烂的光辉。

    元武陵手中无尽的法则在流转，目光深邃的看着海边的岩壁。

    重黎天师仍然纹丝不动。

    他望着夜空，似乎想要在星辉流转之间看出什么奥秘。

    可惜元武陵早就不是此中人，根本看不到任何的痕迹。

    “想要看我的底细？”元武陵淡淡说道：“这样招待老朋友不对吧，我有什么手段，难道你还不清楚么？”

    重黎天师沉默。

    他确实很清楚。

    因为清楚，所以他感觉到了不安。

    这是他安居仙岛之后第一次出现这种感觉。

    元武陵随意的望着天空：“你还在等？五十万年了，你还是不肯接受事实？你真的以为她变成了星辰？”

    “这不管你的事情。”重黎天师语气泛起了剧烈的波动，似乎是被激怒了。

    “随便你。”元武陵毫不在乎。

    他知道对方不会对自己出手。

    因为对方欠自己一条命。

    以重黎的性格，以及他所修炼的道，他根本不可能对救命恩人出手。

    “我要你的大道感悟。”元武陵再次说道。

    重黎天师心境波动，漫天的星辉都随之震颤，仿佛有一双大手要将这片夜空都撕开，然后捏碎化作虚无。

    “给你。”

    “以后不要再来找我，我不想和你们再有任何关系。”

    随着重黎天师的话音落下。

    漫天的星辉化作碎片般的道则缓缓落下，仿佛勾勒出一副绚烂夺目的神秘星图，其中蕴含着无尽的奥秘与对天地的理解。

    那一幕犹如瑰丽的画卷，震人心魄。

    元武陵缓缓伸出手，成为了这幅画卷最后的拼图。

    这些星辉在他手中聚拢化作一团神秘的光团，紧接着元武陵身上迸发出极其可怕，足以颠倒天地的道韵。

    “多迷人的大道啊，可惜我不修天机，也不喜欢星辰之力。”元武陵说道。

    这些大道感悟自然是没办法全部运用起来的。

    但哪怕只运用百分之一，甚至千分之一也能对他的实力有巨大的提升。

    重黎天师的声音变得有些虚弱：“这样够了吧。”

    虽然这不是直接的抽离，而是类似于印刻复制一般的手段，但对自身的元气亦有极大的损害。

    “够了。”元武陵淡淡说道：“既然你想要和过去割裂，那也就随便你，反正你也不是什么关键人物，愚蠢的失败者。”

    说罢元武陵转身离去。

    他的气息再次发生了翻天覆地的变化。

    随着这些大道感悟的不断消化，他的实力在一日千里的提升着。

    此刻隐隐已经达到了化神巅峰境界。

    不出半个月，应该就可以再次突破了。

    这条路他已经走过一次，再来一次自然轻车熟路，甚至可以用些小手段绕近路，而且完全不用担心境界不稳。

    天才？妖孽?大道之子？

    这些在他面前根本什么都算不上。

    他会降服祁连云，也不过是打算日后释放出梼杌收为坐骑而已，祁连云本身对他而言，毫无任何重要性可言。

    至于这座仙岛已经没有什么价值了，他自然也不会再来。

    对此重黎天师只是望了一会儿天空，第一次疲惫的闭上了眼睛。

    而不远处一位放牛少年远远望着这一切。

    “竟然真的是传说中的那些人，他们中竟然还有人活下来了，真是不可思议。”放牛少年目光微微闪烁，不知道在想些什么。

    ......

    ......

    元武陵离开了萤火仙岛。

    此刻他每走一步，身上的气息仿佛就壮大一分。

    简直就像是一座移动的火山。

    这种境界暴涨而溢散出的气息，是他也没办法尽数遮掩的，于是海水沸腾，浪潮不断的翻滚，随着他的步伐一圈一圈散开。

    蒸汽飘荡在海面上化作了浓郁的雾气。

    “下一步就是中州了。”元武陵眼中尽是寒芒：“不过在这之前应该应该先把那个魔修传承者解决了。”

    没有人能够阻挡他。

    但是魔修传承者的出现，还是让他有了一丝微不可查的担忧。

    那个时代，魔修两个字所携带的威力太过震慑人心。

    即便是他也不由心生畏惧。

    所以元武陵觉得这魔修传承者始终是一个巨大隐患，哪怕他表现的并没有上古魔修那般惊世骇俗，但他也不想留下这么一个**烦。

    元武陵眼睛闭气，星空之上竟然有星辉飘落，随后犹如雨滴一般飘洒在空中。

    “推演不到？”元武陵眉头微皱。

    但他很快想起来了。

    魔修乃是天厌之人。

    推演天机本来就是推演不到的。

    “这倒是麻烦了。”而就在元武陵转身就要离开的时候，他突然感觉周遭环境似乎出现了变化。

    雾气越发浓郁。

    海面之下有可怕的阴影掠过。

    一股不安的气息笼罩在元武陵的心头。

    “奇怪，什么东西？”元武陵有些奇怪。

    这世界上竟然有能让他不安的东西？

    真是太可笑了。

    轰！

    下一刻，海浪滔天，无数恐怖的妖魔从海中窜了出来，群魔乱舞，疯狂的扑向元武陵，仿佛要将元武陵撕成碎片。

    “哪来这么多的怪物。”元武陵脚踏虚空化作一道神光直奔苍穹而去，轻易的躲过了这些妖魔的攻势。

    但很快他察觉到了不对劲。

    雾气太过浓郁了。

    不对！是幻境！

    元武陵猛地抬头。

    一个可怕的黑影正站在他头顶，属于修罗的杀戮气息肆意的喷洒，三头六臂的可怕法相随之展现，乾坤画卷，白骨伞、无相弓尽在手中。

    浓郁的黑气弥漫与沸腾。

    那太古时期的可怕生灵似乎在这一刻真的复活了。

    “灭魔！”

    在幻术的掩护下，林夕此刻已经凝聚了堪称恐怖的磅礴能量，甚至都快超出他的承受范围了，这绝对是他最强力的蓄势一击。

    轰！

    修罗之力驾驭海量的能量落下。

    空间震动崩裂。

    幻境如镜子般碎裂，展露出真实的大海。

    而海面也因为林夕此刻的攻势而不断震动，一层又一层的海浪向外掀翻而去，水浪的声音震耳欲聋，犹如引来了巨大的海啸。

    轰！

    磅礴的力量将一切都吞噬。

    那汹涌的能量波动久久不曾熄灭。

    而当一切散去，林夕望着仍旧震动混乱的海面，目光警惕。

    紧接着，一个身影缓缓从海中走出，海浪随之分成两半，就像是连大海都惧怕这个男人的力量，不敢靠近。

    元武陵浑身笼罩道则，犹如天神一般，有执掌天地的威能。

    “只有这点程度，就敢来伏击我？”元武陵漠然开口。

    林夕倒吸一口冷气。

    这可以算是他全力一击了。

    竟然没给元武陵带来任何的麻烦。

    看来自己还是低估对方了。

