    　　被荔嬷嬷呵斥，四人不敢有任何反驳，只好灰溜溜的离开这里，去其他地方找座位。

    　　现场还有很多空位置，只是单独的位置没有了，只能拼桌。

    　　“那小子是谁，看着很面生啊！”

    　　周围那些桌子在小声的议论，都不认识柳无邪。

    　　三大宗门弟子非常好认识，穿着宗门服饰，一眼便能认出。

    　　柳无邪身穿青色长袍，而且洗得发白，非常的普通，跟这些天之骄子相比，穿着就有些朴素了。

    　　如此高雅之地，就算不用穿绫罗绸缎，起码也要锦衣华服。

    　　柳无邪倒好，竟然这身打扮就上船了。

    　　穿着只要得体，就是对人最大的尊重，至于是绫罗绸缎，还是锦衣华服，反倒是次要。

    　　穿的再好，内心是腐烂的，这就好比癞蛤蟆穿新衣，挡不住身体上的脓包。

    　　金玉其外，败絮其中就是这个道理。

    　　“你们还不知道，就是他上午赌石，赢了青红门程晨，开出上古碎片还有琉璃圣液。”

    　　有人小声说道，当时很多人在现场，柳无邪的模样，自然被人记下。

    　　得知柳无邪开出上古碎片还有琉璃圣液，出现一阵小骚乱，更多的目光朝他这边看过来。

    　　很多人纷纷起身，走向柳无邪。

    　　诗词歌赋大会还未开始，大家自由活动。

    　　柳无邪正要坐下，两名青年站在他面前，面露微笑。

    　　“请问我们能坐下吗？”

    　　两名青年还算客气，征询一下柳无邪的意见。

    　　“坐吧！”

    　　一张桌子本来坐四个人，柳无邪无权不让他们坐下。

    　　“我叫张烈，这位是我师弟宋东，我们是大旗门弟子，不知兄台怎么称呼？”

    　　两人并非三大宗门弟子，而是大旗门的弟子。

    　　大旗门虽不是十大宗门之一，却也不可小觑，这些年发展迅速，隐约有追上十大宗门的趋势。

    　　能在三大宗门的地盘上一点点发展壮大，本身就不简单，没有绝对的实力，很难立足。

    　　“柳无邪！”

    　　并未隐藏自己的名字，此地距离天宝宗非常之远，相信没有人听过他的名字。

    　　两人一脸迷茫，并未听过柳无邪三个字。

    　　“原来是柳公子，失敬失敬！”

    　　张烈连忙抱拳，非常的客气。

    　　柳无邪嘴角微微上扬，他阅人无数，从他们的表情还有神态就能看出，主动过来攀谈，绝非攀交，而是另有目的。

    　　“说吧，你们找我什么事。”

    　　柳无邪不喜欢拐弯抹角，直接挑明，让他们有事说事。

    　　“柳兄弟爽快！”

    　　张烈打了一个哈哈，没想到柳无邪如此痛快，这样接下来谈话就方便多了。

    　　周围很多人蠢蠢欲动，却被张烈抢在了前头，只能坐下来继续观看。

    　　这边发生的事情，连中间区域那些高级星河境都被吸引过来，想要一看究竟。

    　　尹京武看到柳无邪的那一刻，强烈的杀意倾泻。

    　　“尹师兄，发生什么事情了？”

    　　身边的青红门弟子问道。

    　　“就是这个小子，在一品轩羞辱我们青红门，今日下午程晨找到我，就是此人抢走他的上古灵笋。”

    　　尹京武一字一顿的说道。

    　　“这小子看起来很一般吗，并无出彩的地方。”

    　　很多青红门弟子朝这边看来，有些不解。

    　　如果是星河境也就罢了，偏偏柳无邪看起来太普通了。

    　　“如果不是一品轩阻拦我，他早就是一个死人，今日正好借助这个机会，好好的羞辱他，让他有来无回。”

    　　尹京武杀意涌动，一品轩他想出手诛杀柳无邪，被荔嬷嬷阻止。

    　　一直怀恨在心，不杀柳无邪，决不罢休。

    　　“尹师兄是看中他身上的宝物吧！”

    　　其他师兄弟一副打趣的口吻。

    　　大家心照不宣，打击柳无邪，剥夺他们身上的宝物，这才是真正目的。

    　　其他区域，同样在议论此事，目的很简单，掠夺柳无邪身上的宝物，借助这次诗词歌赋大会，将宝物据为己有。

    　　各怀鬼胎！

    　　张烈从怀中拿出一个储物袋，推到柳无邪面前。

    　　“这是？”

    　　柳无邪皱着眉头问道。

    　　“我想购买一枚灵髓，还请柳兄弟成全。”

    　　储物袋中摆放一百万灵石，一枚中品灵髓市场价最少不低于三百万。

    　　一百万只能买到一枚下等灵髓，对方还真是打得好算盘。

    　　“不好意思，灵髓都被我吸收炼化了。”

    　　柳无邪耸了耸肩，并未撒谎，所有灵髓全部被他吸收炼化。

    　　这番话说出来，估计在场没有几个人会相信。

    　　开什么玩笑，半天时间炼化这么多灵髓，怎么可能，就算是星河境都做不到。

    　　都认为柳无邪在撒谎。

    　　吞天神鼎无物不吞，任何东西进来，可以在极短的时间之内将之炼化，灵髓也是一样。

    　　只有一种可能，柳无邪不想卖，才编造一个借口。

    　　张烈眼眸深处闪过一丝凌厉，还是很巧妙地隐藏起来。

    　　“柳兄弟，你就别跟兄弟开玩笑了，还请柳兄弟割让一枚。”

    　　张烈不可能相信。

    　　“我为什么要跟你开玩笑，没有就是没有了。”

    　　柳无邪有些不悦，这个张烈拿着一百万灵石跑来购买中等灵髓，等于羞辱他一样。

    　　一百万灵石，最多买一枚指甲大的下等灵髓，摆明着占柳无邪的便宜。

    　　“小子，我们买你灵髓，是给你面子，别给脸不要脸。”

    　　坐在一旁的宋东.突然站起来，指着柳无邪的面孔，认为他不给两人面子，等于得罪了大旗门。

    　　“你们算个什么东西，凭什么要给你们面子。”

    　　刺骨的寒芒从柳无邪眼眸深处爆射而出，两人不过巅峰天象境而已，哪里能承受得住。

    　　坐在两人屁股下面的凳子四分五裂，幸好反应及时，才没有一屁股坐在地面上。

    　　当众被柳无邪羞辱算个什么东西，让两人颜面尽失，没想到柳无邪如此不识好歹。

    　　“柳无邪，你给我记住了，得罪我们大旗门，有你罪受，你以为一品轩能保护你一辈子吗。”

    　　宋东狠狠甩了甩袖子，从柳无邪桌子离开。

    　　张烈隐晦的看了一眼柳无邪，没说话，拿起桌子上的储物袋离开。

    　　他们不敢出手，荔嬷嬷就在不远处。

    　　只要不危机柳无邪生命，一品轩从不干涉。

    　　不论是嘲讽，冷笑，打击，一直是睁一只眼闭一只眼。

    　　没有人在过来，他们心里非常清楚，过来也没用，柳无邪不可能拿出灵髓。

    　　还有人陆陆续续登上画舫，看了一眼时间，距离洞月湖大会应该快开始了。

    　　三大宗门分为好几个区域，形成三角鼎力的局面，中间区域形成三个阵营。

    　　邪心殿的弟子最为奇特，他们很少跟其他弟子交流，每个人身上充满着邪性。

    　　十大宗门，只有邪心殿是邪门歪教。

    　　天罗谷很少参与争斗，一直与世无争，门下弟子倒也和睦。

    　　只有青红门，每个人脸上充满着萧杀，仿佛一场大战即将来临。

    　　“这个柳无邪胆子还真是不小，谁都敢得罪。”

    　　青红门足足占据了几十张桌子，核心区域布满了青红门弟子，还在小声谈论。

    　　“柳无邪！”

    　　突然一名青红门弟子蹭的一声站起来，所有青红门弟子朝他看去。

    　　“贾风茂，你搞什么鬼，一惊一乍的！”

    　　尹京武呵斥一声。

    　　这个贾风茂修为一般，但是他的炼丹天赋极高，才加入青红门两年，就获得七星炼丹师身份。

    　　最多一年，就能晋升八星炼丹师，目前跟尹京武平起平坐。

    　　论境界，尹京武甩他好几条街，论炼丹术，却不如贾风茂。

    　　这次贾风茂被邀请来，主要是他炼丹师身份。

    　　在年轻一辈中，绝对算是佼佼者。

    　　今日邀请来的天骄，每一个都远超同辈。

    　　“尹师兄说的柳无邪在哪里？”

    　　贾风茂永远无法忘记被柳无邪废掉的那一幕。

    　　加入青红门伤势才得到治疗，因为他的炼丹天赋奇高，青红门宗主赐予他一枚疗伤圣丹，身体中的伤势早已恢复，如今境界也跨入天象境。

    　　以他的天赋，突破星河境已经是极限了。

    　　“你认识他不成！”

    　　尹京武皱着眉头问道。

    　　“还不敢确定！”

    　　天底下同名同姓的人太多了，贾风茂不敢妄言，以免得罪人。

    　　他刚到不久，就听到同门弟子一直提一个叫柳无邪的人。

    　　“那边！”

    　　一名青红门弟子指向柳无邪所在区域。

    　　穿过一个个人头，贾风茂目光落在柳无邪脸上。

    　　看到的那一刻，身体一晃，恐怖的杀意，弥漫而出。

    　　“果然是他，竟然跑到宁海城来了！”

    　　贾风茂几乎是一字一顿的说出来，每一个字充满着杀戮之气。

    　　青红门所有弟子一阵错愕，他们都不认识柳无邪，贾风茂怎么会认识。

    　　“贾师弟，到底怎么回事？”

    　　一名青红门弟子站起来，朝贾风茂问道。

    　　这边释放出的杀气，惊动了天罗谷还有邪心殿那边，纷纷朝青红门所在地看过来。

    　　四周突然静下来，目光落在贾风茂身上。

    　　因为在场只有他一个人，认出柳无邪身份。

    　　“此人跟我有不共戴天之仇！”

    　　贾风茂声音特别的大，穿过重重屏障，落在柳无邪耳里。

    　　柳无邪抬起头，顺着声音的来源看去，因为这个声音好像在哪里听到过。

    　　眼眸一缩，没想到在这里看到贾风茂了，当年他们一起参加百国之战，最后决斗的时候，被他震伤，险些废掉修为。

    　　居然也被邀请过来，让柳无邪微微惊讶。

    

