    “好可怕的算计，不过秦叶你放心，我一定会向天下澄清，这一切与你无关！”

    落依瑶听到后眼中充满了深思，这一切太可怕了。比她想象中的还要复杂。

    “没用的，到时候你就知道了。不过今日刘春若是被颜弘毅杀了，那就有好戏看了。”

    秦叶继续朝着下方看去，只要他们打斗对秦叶而言都是有利的。至少可以消耗两个人之间的实力。四人博弈，先削弱任何一方对他们都是有利。

    修炼中的光迹也是睁开了眼睛，周围的八位师侄已经将之前发生的事情通通告诉了他。

    “颜弘毅被折磨到这种程度，看来那个风水师很让人棘手。找个机会我们一定要把风水师干掉，永绝后患！”

    光迹看到颜弘毅的姿态后内心出现了强烈的波动，连他都没有办法将颜弘毅逼成这样，一个小小的风水师就能如此。

    “师伯，我们是否要去把水搅浑，争取将两人全部干掉……”一位玄帝口中说着。

    “我看可以，这次可以和秦叶联手。能够让两方双双出局绝对是最好的一件事，相信秦叶也不会不答应！”

    光迹点了点头，他站起身来，目光看向秦叶。从他目光中已经传递出了内心的真实想法。

    “走，我们过去看一看他。”

    秦叶对着身后的大小姐和落依瑶说着。他们径直的朝着光迹身边走去，从容不迫的脚步中充满了自信。

    “秦叶，你很幸运成长到了玄帝。”

    这是光迹对秦叶说的第一句话，对此他眼中充满了平静。那股浮躁，愤怒通通消失不见。秦叶见状眼中充满了凝重，内心的直觉告诉他光迹比以往更加的可怕，而且是自己无法对付的程度。

    “托密宗的福，在关键时候帮了我一把。否则还不会如此的顺利！”

    秦叶脸上流露着微笑，他刻意的想要激怒光迹。他的突破是在密祖光慧日，圣人颜贡亲自瞩目下突破的，这点很有意义。

    “菩提无相人有相，所谓众生皆为平等。为了天下苍生帮助你突破玄帝理应如此，只希望你能够一心向善，痛改前非！”

    光迹非但没有生气，反倒是对秦叶说出了一番的哲理。这一番大道理让秦叶更为刮目相看。这话若是放在外面，自己就能够从最大的反面人物转变为正面角色。

    “还请光迹明示我应该如何去做!”秦叶笑着询问了一句。

    “如今颜弘毅已经入魔，而刘春又是歪魔邪道，不如我们两人联手将他们解决掉，以此来维持天下的秩序！”

    光迹语气平淡地说着，他的这一番话将自己的内心充分的暴露出来。杀掉颜弘毅和刘春，而且是一口气杀两个人，不得不说这个胃口很大。

    “光迹，他们两个人的实力极强，就算是我们有能力压制住他，也未必能够出手解决。你知道在玄帝的这个层次，只要一心逃走，我们是没有什么太好的办法！”秦叶口中说着。

    很多时候不想不想，而是办不到。玄帝这个分水岭实在跨度太大。在没有特殊禁制的情况下两个实力相差不多的人想要分出胜负实在过于困难。

    “这又有什么难度，我身边的九位师侄可以将周围锁定住。凭借我们四人出手一定能够取得成功！”

    “光迹，她们与我虽是要好的朋友，但却并非是我的人。这一场争斗归根结底还是我们之间的事情，将她们卷入其中怕是不好！”

    秦叶摇了摇头，大小姐和落依瑶是一定不能介入其中。自己还要保存一定的实力，否则除掉两人后，下一个人就是他们了。

    “如此来说你并不打算出力了？”光迹语气不悦地说着。

    “我自当会全力以赴，毕竟他们两个人对中域未来影响太大。光迹你若是有诚意可以让其中的七位组成结界，相信他们大帝的修为并不困难。这样的话你我二人可以尽情的发挥着，你也不必担心她们两位会对你下手！”

    秦叶说出了一个折中的办法，密宗阵法颇多，七个人组成的大阵比比皆是。这样可以腾出两个人来在一旁戒备着，以此两个人都可以放下心来。

    “秦叶你果然狡猾，能够走到今日没有任何运气成分。也罢今日我们就联起手来，共同解决他们！”

    光迹点了点头，不管怎么说秦叶这个建议还是可以采纳。能过抓在手中的机会并不多，错过就再也难以找到。

    “眼下还不成熟，等到他们再度消耗一番。入魔的颜弘毅修为暴涨，手中又有人皇圣剑和红色书籍，对付他非常困难！”

    秦叶对着光迹说着，二对一的情况下可以让他们战斗一番。自己和光迹暂时看戏才是最大的收获。光迹听完点了点头，双方都盯着空中的打斗。

    “颜弘毅，你我无冤无仇，继续打下去对任何一方都没有好处。下面的秦叶和光迹怕是达成了什么协议，我看还是先停下动手，避免被他们占到便宜！”刘春面色凝重地说着。

    螳螂捕蝉黄雀在后，往日里那只螳黄雀一直由刘春扮演着。今日却发生了变化，对此他当然不愿意上当。而精神疯掉的颜弘毅雀没有任何的配合，他犹如疯狗一般死死的咬住刘春和张水两人。可以说疯掉的他没有人能够与之匹敌。

    “差不多了可以结阵！”

    在打斗八个时辰之后，秦叶开口说了一句。这个时候双方的状态均是有所下降，再等下去别让刘春这老小子溜走了。

    “你们七人结菩提阵！”

    光迹点了身边的七位玄帝，示意他们布下菩提阵。菩提阵的全名是阿哆耶菩提大阵。布置起来可以困杀玄神。但由于七位玄帝修为很差，只能演化菩提大阵丝丝的精髓，因而不能称作阿哆耶菩提大阵。

    “谨遵师伯！”

    七位玄帝展开方位，他们手中各自出现一粒菩提子。金灿灿的菩提子在他们手中放光，顷刻间生根发芽，化作一株菩提树。七株菩提树在不同的方位将周围完全的固定住。

    “密宗的菩提果然非同一般，能够万载昌盛绝非偶然！”

    秦叶看着布置出的菩提大阵，目光中流露出震撼之色。他在外面看的清清楚楚，阵内的刘春，颜弘毅均是受到了影响。

    “一见菩提，一见莲花。这是密祖立教的根本，任何时候都不容小视。”

    落依瑶在一旁解释着，她身为昊天府的传人对于密宗体会更加深刻。同时修成两种妙法的光迹更是让她十分警惕。

    “不要把它看得过于神秘，在我看来空间法则超过一切，现如今有谁能说留得住你？关键就在于看问题的角度！”

    秦叶觉得落依瑶有些夸大其词，尽管光迹非常强，但也是有一定的限度。每一门神通都有着它精髓所在，只要修炼到炉火纯青的地步，都会变得无比强大。

    “溶洞的前方很有可能是饕餮的老巢，那里面不知人皇留下什么异宝。待会我进入大阵中并不能够细细理会，你们二人一定要留心。若是能够争取就见宝物拿了，倘若遇到危险就率先离开。我得了玄神左手，目前来看问题不大……”

    秦叶再度对着她们嘱咐着，尽管刘春和颜弘毅是他的劲敌。但这并不意味着人皇异宝可以被忽略。而且神兽饕餮不知是否在溶洞的尽头，前方或许也充满了危机。

    “我们知道了，你要小心保重。”

    大小姐神情地看着秦叶，她在以此传达着自己对秦叶的爱意。不知为何，每当失去一次，彼此间的距离就会再度的拉深。仿佛没有什么能够阻挡。

    一旁的落依瑶看着含情脉脉的两个人，她表现更为直接。她在秦叶的面颊上亲了一下，吧嗒的声音令大小姐非常的尴尬。

    “还等什么，再不亲他就要进去了！”

    落依瑶看着羞涩的大小姐，在一旁大大咧咧地说着。她比大小姐还大上三岁，因而做起事来颇有姐姐的风度。羞涩的大小姐还在犹豫着，不过秦叶的大嘴却是已经展开了行动。

    “大小姐！”

    “秦叶，唔！”

    ……

    秦叶的表现完全不像是生死之战，而是在打情骂俏。不为美色所动的光迹对此并没有什么太大的波动，他只是感觉秦叶有些拖延时间了。

    “行了行了，该动手了！”

    看着越来越紧的两个人，落依瑶展示出了她的醋意。自己每次面对秦叶都是主动的，而秦叶却是犹如木人一般根本不为所动，甚至都没有礼尚往来。这会跟赵梦冰倒好，亲吻便是停不下来。这让她非常的吃醋。

    “依瑶，不要吃醋！”

    秦叶回过头去，将落依瑶也抱在了怀中。如今对三人来说，就差一床大被就能够大被同眠。只可惜如今的条线不允许。

    “秦叶，你还要让我等多久？”终于，光迹不耐烦地说了一句。

    “这就来了，光迹兄你先请！”

    秦叶对着光迹开口说着，他放开两女，自己朝着光迹的身旁走了过去。曾几何时，他也没有想到过自己能够和光迹联手。两个人一直是生死的仇敌，恨不得彼此从这个世界上消失。

