
　　她能感到他的胸膛，那么的沉重，那么的坚实，那么的有力，一种安全感油然而生。

　　两个人的身体在雨夜里，在狭窄的船舱里，她们彼此都知道，谁也离不开谁了。

　　“你不后悔？”李和保持了最后一丝理智。

　　“乌龟王八蛋才后悔！”

　　就在她的呼吸速度达到顶点的一刹那，两行清泪顺着她红扑扑的脸蛋缓缓的滑落，“成了…”

　　“没事吧。”李和躺在席子上大口的喘气。

　　“没事的，没事的。”她反而安慰起了他，她的脸上浮起点笑意，像春风吹化了的冰硬而露出点水汪汪的意思来。

　　她的声音，对于李和来说，也是最有诱惑力、最让男人有征服感的。

　　李和终于咬了咬牙说，“我会对你负责的。”

　　他说的有点心慌，他该怎么负责呢，他毫无章法，全无办法。

　　“胡说呢，我顾着自己，你顾着你，毫不相干。”她还是坚持自己的想法，她只想把身心献给他。谁都有吃与喝那么样迫切的问题，谁都有感到冤屈与耻辱，她也在猜测事件将要怎么样的变化，但是不管怎么样变化，就是不能烦了他，“我不是不要脸的人。”

　　外面的雨还是在猛烈的下着，吐着凶横和野蛮。

　　天还没亮，李和就被推醒了。

　　“赶紧回吧，陈胖子他们开吸沙船开的早，让他们瞧见了，对你不好。”何招娣抚摸着他的额头，轻轻的提醒着。

　　“走吧，走吧。”何招娣笑盈盈的冲他摆手。

　　“拜拜。”

　　李和从窄窄的跳板上一下子跳上了岸。

　　大雨终于停了，只剩下蒙蒙细雨和泥泞不堪的道路。

　　趁着刚漏出来的一点天色，悄悄的回了家。

　　王玉兰在厨房熬稀饭，立马把李和叫住了，“昨晚嘛去了？找不到你人。”

　　“在陈胖子那里睡得。我再睡一会，别再喊我吃饭了。”李和早就找好了理由，反正王玉兰不会找陈胖子核对的。

　　找了拖鞋，在水缸里舀水，把脚上的泥巴洗干净了。

　　王玉兰不同意，“喝点稀饭再上床。年纪轻轻的，空着肚子，别把胃弄坏了。”

　　“成。”李和终究抵不过王玉兰的唠叨，匆匆的扒了一碗稀饭，才上床睡觉。

　　回到屋里，门一插，谁都看不着，美美的睡上一觉。

　　醒来的时候也就是中午了，王玉兰正在收拾碗筷。

　　”俺在给你弄点，你赶紧洗把脸。“

　　她是心疼儿子的。

　　王玉兰的午饭令李和非常的满意，因为肉类消费成为了这个家庭的主要消费，伙食质量有了极大的飞跃。

　　“阿娘，你明天问问大姐和段梅愿不愿意让我把孩子带走，在家里念书有点白瞎了，总归是为孩子好。”李和想想不能在家里继续呆着了，马上是要走的，因此他现在需要一个结果了。

　　他几次隐隐跟杨学文和李隆提过，但是这两个人都是当不了家的，还是要商议商议。李和不好逼迫的太紧，只能让老娘再帮着问问。

　　“琴子和冰子都走了，你还想把剩下的小的都带走？”王玉兰很想控制自己不发牢骚，免得招儿孙们讨厌她。但是，她的外孙和小外孙的离开，催着她说话，多数是不甘心。

　　“你娘们懂什么，不读书，跟你睁眼瞎？”李兆坤尽管舍不得小孙女，可是他觉得在读书这一方面，他通过李和与李冰的例子，已经变成了支持。他觉得自己很聪明，所有的道理和场面都能一把抓住。

　　他随着年龄的加增，脸面并没有显得多老气，而只是多长了肉，肚皮起了老高，脖子后面起了肉枕。

　　李和说，“我早就跟你们说过了，实在不行，你过去带他们读书，你想养牲口，种菜还不是一样的。”

　　这是李和早就有的想法，老俩口可以一起过去带着孩子读书，要不然三个孩子还是太小了。

　　李兆坤道，“你娘去了，我怎么办？”

　　李和道，“你自然跟着一起去了。”

　　李兆坤毫不犹豫地道，“我不去，我不去，那边前不着村后不着店的，唠嗑的都找不着一个。”

　　宅子漂亮归漂亮，可是对他来说，荒郊野岭毕竟不是好去处，没有人气不说，人家说话他也听不懂，连桌麻将都凑不起来。

　　只有王玉兰还在犹豫，她放心不下三个小孩子，也非常的想念两个闺女了，能天天守着孙子和闺女，她才乐意。可是让她离了家，她就感觉失了魂一样。

　　李和说，“你们先商量一下吧，大姐和段梅不管随便谁去都行。”

　　把最后的一碗饭扒完，他回屋里用报纸包了十万块钱，然后径直去了刘传奇家里。

　　到了刘传奇家墙角，踏干净了胶鞋上的泥巴，还没踏进门槛，就发现他闺女刘丽衣角掀的老高，正在奶孩子。

　　李和慌忙的转开了脑袋。

　　刘丽不以为意，丝毫没有避讳的意思，继续奶孩子，笑着道，“二和，进来吧，没事。”

　　“孩子都这么大了。”李和笑着回了头，只能尽量把眼睛往天上瞅。

　　“我爸在堂屋呢。”不等刘丽朝堂屋喊，刘传奇已经从屋里出来了，他给李和搬了个长条凳子，道，“就在院子坐吧，屋里闷热的很。”

　　李和把纸包塞进了刘传奇的手里，“这个拿着。”

　　刘传奇好奇的把纸包拆了一脚，立马就明白了，“哎，你这又花钱，要命了，要命了。”天籁小说网

　　“够给学校起两间教室了吧，我这两年没回来，都没给，一起补上。”

　　“足足的了。”刘传奇对坐在大门口的刘丽喊道，“去喊希同才过来，让他把账本带过来。”

　　刘丽把孩子给了她老娘，理了理衣角，去喊希同才去了。

　　李和道，“想不到她变化挺大的，也都两年没见了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，458、胸膛免费阅读。https://xs.23sk.com 