    “小金，怎么了？”凌笑不解地问道。

    “那边有个阴损的家伙，可以迷惑你们人类的心智，他们应该就是被那家伙给迷住了”金色狼王挡在凌笑，对着巨树露着阴狠的獠牙，一边传信道。

    凌笑扰担道“那家伙很强么？你能不能解决？”。

    “战斗力应该不是很强，但是它躲在树上我没办法让它下来”金色狼王应道。

    “笨蛋，你不会用属性攻击轰它下来啊”凌笑敲了一下金色狼王的头喝道，接着他看向微黛儿那边，又见她再次面临被误伤的险境，大叫一声“不好，小金你快去对付树上那只家伙，我去救人”。

    凌笑从狼背上弹射了出去，朝着微黛儿掠了过去。

    眼看微黛儿又被青狼团的一名队长砍中了，凌笑一刀出手，重重地砍在了两人之间。

    轰！

    凌笑一招轰偏了两人的过招，然后闪到微黛儿身后，手刃砍在了微黛儿的后颈之处，把她打晕了过去。

    凌笑接住微黛儿的身体，就在这时，迷失心智的冷蛇，一剑朝着凌笑轰来。

    “喂，老兄，你淡定点”凌笑说了一句，赶紧抱着微黛儿离开了失心疯的几人。

    这时，金色狼王已经到了那颗巨树前，几道金光朝着巨树的树杆上轰去。

    轰轰轰！

    一条影子发出怪叫声，连连朝着树上窜了上去。

    金色狼王不会爬树，属性攻击又攻击不了那么高，只能在下面不停的吼叫着。

    就在这时候，胡乱攻击的几人神情一松，全部软倒在了地上。

    “这是怎么回事？”冷蛇脱虚地坐在了地上，大口大口地呼吸着。

    青狼火狼以及两名队长同样脱虚的气喘着，汗水不停地从脸庞流着，脑海与冷血一样冒着不明所以的问号。

    “青狼火狼！”冷蛇率先看到了青狼等人，当即欲爬起身子朝着两人杀去。

    可惜，身子还没站稳就摔了下来。

    “冷蛇！”青狼火狼以及那两名队长同时反应了过来。

    所有人都没力气再战，都掏出了回露丹和养气丹服了下去，开始盘坐恢复玄力。

    这时，冷蛇也想打坐，可是他想起了微黛儿“小妹你在哪？”。

    冷蛇惊慌地看着四周，他心里十分着急，微黛儿是他唯一的亲人，如果她有什么三长两短，他心里绝不好过。

    蓦然，他看到了不远处一名穿着兽皮的少年揽着一名女子，可不正是他的小妹微黛儿么。

    “你是谁，快把我小妹给放下？”冷蛇单剑插在地上，缓缓支起了身子对着凌笑喝道。

    “她是你妹子？”凌笑愣了愣，指着怀中的微黛儿问道。

    冷蛇服过了养气丹，玄力渐渐在恢复，点了点头，慢慢朝着凌笑走过去道“阁下还请把舍妹放下，不然别怪我不客气了”。

    “呵呵，原来是大哥啊，你别动气，都是自家人，你还是先坐下来恢复玄力吧，他们可是很快恢复了喽”凌笑恍然，笑了笑对着冷蛇说道。

    冷蛇那里还有心情顾及这些，对着凌笑道“谁和你是自家人，你到底把我小妹怎么样了？”。

    “放心，她没事，只是晕了过去，我这就帮你叫醒她”凌笑安慰了一句，然后一手抓着微黛儿光滑的细手，渡了玄力过去。

    凌笑不禁叹赞“真滑真柔”。

    晕迷的微黛儿“嘤咛”了一声，醒了过来。

    “好姐姐，你醒啦，还记得你的好弟弟么？”凌笑依旧抱住微黛儿的娇躯问道。

    微黛儿看着咫尺的俊脸，美眸中闪着不敢相信地神色道“我……我这是在做梦么？弟弟你怎么在这？”。

    微黛儿娇手摸在了凌笑的脸庞，她以为自己是在做梦，因为她不相信凌笑会出现在迷幻谷中。

    可是，当她接触到了凌笑的脸庞时，娇手一颤，身子弹了起来大声问道“你怎么在这？”。

    微黛儿刚才乱舞了一阵玄技，玄力也消耗完了，还没站稳，身子一软，就要摔了下去。

    凌笑大手一揽，再次把微黛儿抱在了怀里道“好姐姐不要激动，弟弟不远千里来找姐姐那是自愿的，姐姐千万不要太感动，只要随便给一两个香吻，奖励一下我就好了”。

    微黛儿听着凌笑那无赖的话语，芳心中如流入了一道甘泉一般，她终于确信眼前的少年正是与她有过一面之缘的凌家大少了。

    这时，冷蛇已经来到了凌笑身边，对着微黛儿道“小妹快服丹药，青狼他们已经来了”。

    “哼，既然知道我们来了，就乖乖受死吧”青狼徒然站了起来，全身气势已经恢复了八层。

    紧接着，火狼与另两名队长也站了起来。

    他们都受了迷惑，挥霍了不少玄力，要不是凌笑与金色狼王的出现，只怕他们会一直不停地乱轰，直至力竭而亡为止。

    凌笑刚来，也不知道是怎么回事，他不认识青狼等人，要是知道眼前几人正是青狼团的首脑的话，只怕凌笑会先出手把他们干掉，再想办法救微黛儿了。

    机会错过便不再来，青狼等人玄力恢复了，冷蛇与微黛儿麻烦到了，凌笑也不可能置身事外了。

    微黛儿挣脱了凌笑的怀抱，吞了两颗丹药，希望能快点恢复玄力。

    冷蛇也早服过丹药，可惜他没及时打坐，吸收的速度远没有青狼等人快，他只恢复了三四层，对上低阶玄士都会有危险，更何况是对上高阶玄士的青狼，顿时心中冷了半截。

    “没想到你青狼也敢入迷幻谷，就算你能杀了我们兄妹俩，只怕你也活不了多久”冷蛇沉着脸说道，他打算多拖延一些时间，让自己能多恢复一些玄力。

    “哈哈，杀了你们，我们自然能找到出路”青狼自信地狂笑道，接着把目光放到了微黛儿身上露出欲望的目光“不过，在这之前我会让你欣赏一出好戏的，嘿嘿”。

    他刚笑完，身子便朝着微黛儿掠了过去，速度快得惊人。

    “不好，小妹快跑”冷蛇察觉到了什么，神色一变，立即惊呼一声，同时欲挥剑阻挡。

    可惜，火狼却先一部挡在了冷蛇前面“冷蛇，你的对手是我”。

    眼看着微黛儿就要被青狼抓住了，这时却有一人比青狼更快，抢先一步把微黛儿抱到了一边去，让青狼扑了一个空。

    “乳臭未干的小子，你找死”青狼这时才注意到了凌笑，可是看凌笑只不过是高阶玄者的实力，让他大为恼火，小小玄者也敢破坏他的好事，简直找死。

    “呵呵，这位大爷你贵庚了？居然敢打我姐姐的主意，也不撒泡尿照照自己，这做人啊，要有自知之明才行”凌笑一手揽着微黛儿，一边对着青狼讥笑道。

    “牙尖嘴利，老子先送你上路”青狼脸色一冷，身子再次提速朝着凌笑掠了过去，一掌化爪，朝着凌笑的面门抓去。

    微黛儿紧张地惊呼道“你快走，不用理我”。

    虽然，她与凌笑只有一面之缘，可是凌笑留给她的印象太深刻了。别看他笑嬉嬉的样子好欺骗，谁知道他却是装成大愚若智的样子，勾引别人上当，这一点她深有体会，而且他那惊人的手段，让她至今不能忘怀，不知何时她心里已经悄然留下了他的影子。

    眼看青狼的手爪就抓到了凌笑的面门，他却依旧不动，在别人眼中仿佛他已经被青狼给吓得动弹不得了。

    就在这一刻，一道金芒朝着青狼疾驰而来。

    青狼根本没料到一旁还会有人偷袭，措不及防之下，整个身体被狠狠地轰了一记。

    轰！

    “啊！”青狼惨叫一声飞出了十几米远。

    所有人都不明所以地看着这突如其来的一幕！

    一道金色的影子出现在了凌笑的身边。

    “小金干得不错”凌笑挂着淡笑，一手轻抚着金色狼王的头。

    金色狼王一脸讨好之色，不停地用身子蹭着凌笑。

    在凌笑怀里的微黛儿被刚出现在眼前的金色狼王吓得神色惨白，可是再看到凌笑居然还亲呢的摸着它的头，而那只金色狼王则像宠物一样在讨好主人的动作，这让她脑子都转不过弯来了。

    青狼艰难地爬了起来，擦了一些嘴角的血迹，再服了几颗丹药盘坐了下来。他没有空惊讶这只突然出现的金色狼王，因为他再不疗伤，他就要死在这里了。

    两名青狼团的队长，赶紧护在了青狼身边，火狼也没敢继续找冷蛇的麻烦，同样退到了青狼旁边，给青狼护法，神色之间多了几分凝重，似乎情况已经在他们意料之外了。

    凌笑拍了拍微黛儿的肩膀道“姐姐别怕，这是弟弟的坐骑小金，你先坐下来恢复玄力吧，有弟弟在这里谁都别想伤害姐姐”。

    微黛儿身子轻颤，美眸透着复杂之色看了一眼凌笑，接着脸上浮现风情万种的笑容道“那就麻烦弟弟给姐姐护法了”。

    说罢，微黛儿对着她大哥点了点头，两人同时坐了下来恢复玄力。

    凌笑趁机问金色狼王道“刚才在树上的家伙干掉了？”。

    金色狼王道“它逃到树上了，我没办法轰它下来”。

    “没用的家伙”凌笑踢了一脚金色狼王，接着蹙了一下眉头喃喃自语道“这里肯定有古怪”。

    两方人马都在戒备对方的时候，巨树却发生了惊人的变化，当众人发现的时候，每一个人都陷入了绝境之中。

