    别人怕欧承文，欧滕武可不怕他。

    a.别说欧承文还没接任欧家家主，就算是成了欧家家主，以他目前在军中的发展速度来看，那时的他起码是个军长。要是运气足够好，甚至还有可能踏入军分区司令，一方小诸侯。

    到那时，他一个人独自面对欧家，也没有任何畏惧的。

    一想到欧承文之前说的那些可笑的话，欧滕武想笑，但又笑不出来。

    因为哪怕他表现的如此平庸，甚至是愚蠢，可欧元谦从始至终连一句重话都没对欧承文说，更没表露出丝毫要换家主继承人的意思。

    这让他很失望。

    难道年龄大几岁，真的可以为所欲为吗？

    想到这，他想起了临走时，箫布衣跟他说的那句话，顿时，他的眼睛眯了起来，心中生出一丝不该有的想法。

    他昂首挺胸，直直的迎上欧承文的目光，淡淡道：“大哥，父亲说的对，你的确要多看看书，免得总是说出这么贻笑大方的话！”

    说完，抬脚就走。

    “你什么意思……你别走，有种把话说清楚！”

    被欧滕武这么讽刺，欧承文气得在后面大叫，但欧滕武头也没回。

    “呸！什么东西！就凭你，也想跟我争家主的位置？！做梦！”

    等欧滕武走出房间，欧承文朝着他的背影狠狠地吐口痰，骂骂咧咧。

    随后，他的脸色来回变幻一下，阴沉着嗓音说：“你们不出手，就以为我一点办法都没有了吗？呵，小看谁呢！”

    “这次，我一定要做个大的，让你们瞧瞧我欧承文，绝不是废物！”

    ……

    “布衣，镇抚使大人，真的……死了？！”

    沈家。

    刚踏入沈家大门，沈慕青就凑了上来，一脸担忧、凄惨与绝望的看着他，问出了这么一个问题。

    箫布衣面色阴沉如水，没有回答，而是扭头看向一个个沈家人。

    如果说之前的沈家因为箫布衣接连得罪了田家和欧家，陷入了一片紧张而又肃杀的气息中，那现在随着龙承志的死讯被传遍江州，压在沈家那头顶上的千斤巨石，此刻总算是落下。

    整个沈家顿时陷入一片哀嚎与绝望中，一团死气彻底笼罩了整个沈家，毫无生机。

    沈耀祖和沈耀宗兄弟二人已经站了起来，只是他们跪了许久，一双膝盖几乎要废掉了，此刻只能像两条死狗一样瘫坐在轮椅上。她们脸上的表情也很古怪，有兴奋，有恐惧，有绝望……整个人看起来就像是疯了一样，所有的情绪都能在同一张脸上，同时出现。

    他们兴奋的是这个折磨他们兄弟二人许久的箫布衣，终于把天给捅出一个大窟窿了，田家老家主出手了，箫布衣最大的靠山倒了，箫布衣绝对没有半点生机。他们的大仇，也要随着田家从天而降的盛怒，一起报了。

    他们恐惧的是，他们沈家居然要被这么一个废物，彻底拖入深渊，所有姓沈的人，都难逃一劫。

    他们恐惧，他们不甘，他们愤怒……

    可他们无处可逃。

    与他们一样，箫布衣很愤怒，出奇的愤怒。

    龙承志曾经是他最得意的手下，与他有着相同的经历，又在他的指点下，一点点从一名普通的大头兵，成为他亲卫队的一个小队长。

    可以说，两人虽然不是亲兄弟，但那无数次站在一起，舍生忘死的经历，却远胜亲兄弟。

    毕竟亲兄弟只想让他死，而龙承志这种没血缘的兄弟，却为他挡过无数敌人的刀剑。

    可现在，这个在战场上铁血铮铮的汉子，没死在敌人的手中，反而憋屈的死在了江州一个小家族的手中，这是他的耻辱，是在他的脸上狠狠抽了一巴掌。

    他，不能容忍！

    看着沈慕青那充满担忧的脸，他微微点头，说：“是的，他……死了！”

