    “哦，原来一不小心就出国了，这可真是没想到呀。”

    沈天回头愣愣看着山上那几个红色的大字，心里有种想笑的感觉。

    就在他盯着山上那几个红色的大字发愣的时候，只听穿迷彩服的这个男人微微一笑，对着他问道：“小兄弟，你叫什么？”

    “我叫沈天。”沈天回答，倒是十分老实。

    “沈天？呵呵，好名字。”这个男人又笑，看了几眼糖果，对着沈天说道：“小兄弟，如果我没有猜错的话，你一定是走树林过来的吧？如果你走的是公路，那里有你们夏国的检查站，而你没有经过检查站，说明你是偷渡过来的，能不被夏国大兵发现，看来你小子本领不一般呀。”

    “呃……这……”

    沈天有些尴尬了，因为他先前光顾着在树林里跑了，根本就没有注意到树林里有什么人。

    看着沈天尴尬的神色，对面的迷彩服男人嘴角露出了一丝玩味的坏笑。

    他伸手摸了摸糖果的小脸，糖果气嘟嘟的拨开他的手，这个男人毫不在意，又是哈哈一笑后，对着沈天招手说道：“行了，看你也不像是探子，进来吧，过路费就免了，你可以带着这个小丫头在镇子里转转，记住我们先前的话，你什么都可以做，就是不能找麻烦，知道吗？”

    “知道了，真是谢谢你了大哥。”

    沈天看着对面这个男人免了自己的过路费，看向自己和糖果的眼神也没有什么恶意，当下对他露出了友好的笑容。

    沈天拉着糖果走过这个男人的身边，总算是进入了这个莫名其妙的小镇，沈天很疑惑，回头看向这个男人。

    这个男人站在木栅栏旁边并没有走远，见沈天看他，他也露出了询问的眼神。

    “我说这位大哥，我现在就算进入白缅了吗？你们……你们这是什么小镇，怎么感觉有些吓人？”

    “你害怕吗？哈哈。”这个男人听见沈天的话，竟是又笑了，就好像他那满是浓密胡子的脸上，从来不会缺少笑容似的。

    见沈天摇头，这名男人走到沈天的面前拍拍他的肩膀说道：“放心的兄弟，这里虽然是土匪小镇，但我们从来不胡乱杀人，你就把这里当成一个安全的地点吧，带着你的妹妹转一转，该吃饭吃饭，你现在算是进入白缅的地界了，但不算真的进入白缅，一会我会帮你找辆大巴车，要是幸运的话，他们会带你们进入白缅。”

    “土匪小镇？呵呵，难怪呢。”

    沈天此时真的有些晕了，他算是有一次见识到了边境线上的怪事。

    一个好好的边境线，没有官方人员维护，反倒是土匪维持治安，这些人真的可信吗？

    沈天心里暗自冷笑，但面前这个男人的好意，还是让他感觉有点温暖。

    “谢谢了大哥。”

    “胡科。”

    “什么？”沈天问。

    “我说我叫胡科，有什么事就来找我。”沈天对面的男人笑眯眯的说完，不再与沈天闲聊，转身对着看门的两名大汉交代了几句什么，便端着手里的枪向着一旁走远。

    看着这名男人的背影，沈天无语的耸耸肩膀，他倒不在乎这里是什么可怕的土匪小镇，拉着糖果的小手，大步向着小镇中走去。

    让沈天觉得尴尬的是，这个土匪小镇里根本就没有所谓的饭店，旅馆倒是有几间，看起来里面破破烂烂的，供男人寻欢作乐的地方很多，门口全是花枝招展的异域女人，而小镇里唯一能吃饭的地方就是沈天先前看见的那个小酒馆，对于糖果这个小妮子来说，酒馆这种地方好像有些太混乱了。

    “主人，我们要去里面吃饭吗？糖果不想进去，我看里面全都不是好人。”糖果翻着大眼睛看沈天，伸手指着对面的破酒馆。

    听见糖果的话，守在酒馆门口的那些醉鬼们哈哈大笑。

    沈天有些无奈，但是他发现这间小酒馆是这个土匪小镇里最热闹的地方，要想进入白缅，找到鄂岚山脉，看样子还真的进入这个小酒馆。

    “没事，我们进去看看，吃点东西，少说话。”

    沈天笑着，根本不在乎酒馆门口的那些醉汉，拉着糖果大步向着酒馆里面走去。

    就在经过这些醉汉身边的时候，有几名醉汉用凶狠的眼神瞪着糖果和沈天、

    对于这些人，沈天和糖果是充耳不闻的，就在他们马上要进入酒馆大门之前，一个脸上带有可怕刀疤的光头醉汉，伸手拦住了沈天的去路。

    “小子，你他妈眼睛瞎了吗？没看到大爷在门口坐着呢？你踩到我了，要陪我一些酒钱。”

    这名光头醉汉说完，顿时又引来了周围那些人的大笑。显然这些人已经习惯了看热闹，全都目光玩味的看着沈天和糖果。

    沈天闻着扑面而来的酒气，很是不爽的皱起了眉头，他抬头打量面前的这名醉汉，只见他的左耳边纹着一条扭曲的黑色，那黑蛇纹的很粗糙，就好像这醉汉故意显摆给沈天看一般。

    “我说这位先生，你是不是喝多了，我很确信，我们没有踩到你。”

    沈天不想惹麻烦，目光炯炯的盯着面前的醉汉说道。

    “他妈的，小子，还敢还嘴？”

    这名醉汉见沈天不买他的账，竟是咣的一声把手里的空酒瓶摔在了地上。

    崩起的玻璃碎片差点划到糖果的脸，沈天微微皱眉，心里顿时有些恼怒。

    那醉汉好似不依不饶，竟是粗鲁的一把抓住沈天的衣领，大叫着说道：“你他妈的夏国人！老子说你踩到了，你就是踩到了，赶紧给我拿钱，我要十万，少一分，我打肿你的脸，再把这个小丫头卖去伺候男人！”

    “你真是找死！”

    沈天忍无可忍，嘴角挑起了一丝冷酷的弧度。

    就在沈天准备出手干掉这个男人的时候，酒馆里突然快速跑出来一个女人。

    这女人看起来三十岁左右，棕色的长发，蓝色的眼睛，身上还穿着酒保的长裙。

    她来到这个男人的后面，手里抓起旁边人的就凭，咣的一声就砸在了这名光头男人的头上。

    这女人下手的力气很大，措不及防之下，那抓着沈天衣领的男人被打了一个趔趄。他捂着后脑勺愤怒的回头看向女人，只见这女人一把掐住他的脖子，随后又是一脚，竟是直接将这个光头男人踹出了酒馆门口。

    “泰勒，我警告你，这里是黑骑士佣兵团的小镇，还轮不到你们腾蛇佣兵团的人撒野。他们是我的客人，你要是再敢无礼，就马上带着你的人给我滚，不然的话，我就让胡科杀光你们！”

    酒馆里的女人出奇的彪悍，伸手指着倒在地上的光头男人大叫。

