    一个根本没有读过书的人，如何能够做到看懂一本书，又能从一本书中得到什么感悟呢？

    最可怕之处在于，这天下，没有读过书的人，多如牛毛。

    眼前这个陈十三，就是其中之一。

    从这个人身上，弘治皇帝想知道，这千千万万人，能否真如方继藩所言，看懂明颂，又能从中学习到什么。

    倘若……陈十三能从中受益匪浅。

    这便足以让人觉得可怕了。

    因为世上可能只有一个皇帝。

    有数千上万个文武百官。

    有十万个读书人。

    可是百姓却有上千万啊。

    一个人能从中得到一些好处，那么数千万人积攒出来的好处，便足以震动天下了。

    弘治皇帝依旧打量着陈十三，见他脸上微显胆怯，身如筛糠，弘治皇帝的面上更显温和，和颜悦色的道：“卿学习的速度，倒是很快，只短短十数日，便学到了一百多字？”

    陈十三虽是有些怯场，却还是努力的回答道：“小民学字，是连蒙带猜的，有些地方和邻舍相互讨教，倒不是小民有什么聪明之处，只是……读了这书，便能得到实实在在的好处，所以小民……非要学不可。小民自己也不明白，其他的书，一丁点都看不懂，恰恰是这书，竟是能看出个八九不离十。”

    弘治皇帝乐了，笑道：“因为这是一部奇书啊。”

    说着，他四顾左右。

    左右的大臣们，许多人的脸色显得很不自然。

    弘治皇帝收回目光，随即又道：“好，朕信卿家，那么，朕倒要考较你了，你最爱读的是哪一段？”

    陈十三立即就道：“有一段，小民不但能读，还能背诵，这一段，小民化成灰都认得。是出自明颂第九节，养猪篇第三小节，母猪的产后护理。”

    弘治皇帝：“……”

    “咳咳……咳咳……”

    崇文殿里，顿时咳嗽声此起彼伏。

    弘治皇帝不予理会，却饶有兴趣的用手指节磕着案牍，淡淡道：“背来听听。”

    陈十三定了定神，才放着胆子道：“其一，产前要对母猪进行少食，以免分娩之前细虫染病。其二，分娩之前，需对母猪进行清理，尤其是粪便，必须做到按时，万不可堆积在圈中。其三，分娩时，需左手倒提仔猪，右手对脐带进行打结，打结部位应与肚脐半寸为宜。其四，生产之后，需挤出母猪的陈乳，并对其产乳部位进行清理，若有条件，可用碘酒。其五，护理期间，需对仔猪进行观察，需在三周之内，体重达到十二斤为宜。其六：母猪产乳，关系仔猪存活，宜喂养红薯叶、甜菜等……”

    陈十三倒背如流，以至于弘治皇帝不禁打开了书，对照着文字，发现除了几处应当是陈十三认错了字外，其他的，竟都和书中一般无二。

    弘治皇帝此刻，却不知是该哭还是该笑了。

    虽知此书是一部好书，可听着……总觉得有几分滑稽之感。

    等这陈十三背完了，弘治皇帝道：“卿何以对此感兴趣？”

    “因为……草民打算养猪啊。”

    “……”

    这话……真是心直口快啊。

    弘治皇帝不禁失笑，倒是觉得自己的问话有些多余了。

    可这百官，却都哄笑了起来。

    弘治皇帝咳嗽，压下了这笑声：“嗯？卿家此前没有养过猪？是养不起吗？”

    “倒不是养不起。”陈十三渐渐的放松下来，老老实实回答道：“而是养了也未必有收益。最早的时候，养猪花费的确太大，确实是养不起，那时候，毕竟自己都吃不上饭呢，人都吃不饱，哪里有给猪吃的？不过此后，先是有了红薯，小民这才勉强不至挨饿了，再到后来，西山钱庄开始招募佃农，小人便报了名，谁晓得，小民一家七口，竟真的租到了三十亩地，且还是免租的，小民便在想，这不但可以吃饱喝足了，只怕……除了应付缴纳陛下的皇粮之外，只怕家里还有一些余粮呢。”

    崇文殿中骤然安静。

    那西山钱庄得了无数的土地，虽然这士绅们哀鸿遍野，可今日……弘治皇帝是真真切切的看到了一个治下小民，对这免租之事发自肺腑的感激。

    可此时，陈十三竟开始悲恸起来：“小民心里恨哪，恨只恨，小民的上头有两个兄长，他们天生短命，竟是活不到今日，他们……他们是遇到了灾年，活活饿死的，若是那时候便有西山钱庄，有陛下和齐国公分发的免租田地，他们……只怕现在……现在……”

    陈十三身躯颤抖。

    似这样的小民，能活到陈十三这般三十多岁，便已算是幸运的事了，那些死去的人，除了还残留在他们的至亲的心底，对于其他早已习惯了生死的人而言，早已麻木了，用不了多久，便会被遗忘这世上，也曾有过这短暂的人生。

    陈十三说到自己饿死的两个兄弟，眼泪便止不住的流淌下来。

    此时此刻，崇文殿格外的安静。

    或许有的大臣早已习惯了将人命视为草芥，将他们视为蝼蚁，甚至斥之以山野村夫。

    可现在……看到一个草民，也会如他们一般，会痛哭流涕，内心深处，也有与他们相同的情感。

    这等人类共同的同理之心，却也不禁流露出来一些。

    于是……百官默然，殿中除了陈十三的低泣，再没有声音。

    弘治皇帝不由自主的皱起了眉头，眼眶微红，似也深受感染，他本是心软的人，也随之不禁垂泪。

    下意识的，弘治皇帝瞥了方继藩一眼，随即颔首，鼓励陈十三道：“卿家继续说下去，是否因为有了余粮，所以才敢养猪了。”

    陈十三擦了擦眼泪，便道：“这可不是，就算是余粮，也不敢随意的糟践的，陛下……可知，这养猪，不只要糟蹋粮食，最紧要的，还要搭起猪舍，要花费人力。这倒还罢了，这其中的损耗也是惊人，不说别的，单说这母猪生产，若是生十头，能有五头活下来，便算是幸运了，而这五头，若能养活三头，也是幸运的事。倘使时运不好，说不准一头都活不成，那便是辛劳统统白费，到了那时，便是想哭都哭不出泪来。”

    这世上，连人命都如草芥，存活率低的可怕，因而人们产生了多子多福的观念，因为生的儿子越多，自己的香火才有延续的可能。这猪命嘛……那就更不必提了。

    陈十三继续道：“小民之所以去寻了几个仔猪，打算养猪，是因为此次小民从这明颂之中学到了一些养猪的方法，这些方法，小民在庄子里给族人试过，果然，照着书中去做，这仔猪的存活竟可高达七八成，七八成啊，陛下，小民们不晓得什么大道理，只晓得，从前三四成的存活，足足翻了一倍，只要肯花费功夫，将来……便有肉吃，甚至……还可换来银子，若非是运气太差，总不至于太亏的。这样的猪不养，是要夭寿的。”

    “实不相瞒，陛下，现如今，庄子里，肯养猪的人，已是越来越多了，谁不想吃肉哪，小民们都有手有脚，有的是气力，只要不折本，又有这明颂的书里一些照料母猪和仔猪的法子，大家伙儿，还舍不得这点气力和粮食吗？”

    陈十三说到此处，众人总算是明白了。

    原来如此。

    这些百姓，其实都精明得厉害。

    他们比谁都晓得计算利益的得失。

    这和这庙堂中的人不同，庙堂之中的人，计算的都是大利，他们甚至可以舍弃眼前的小利，而去追求更大的效益。

    因而……他们往往自诩自己拥有有异于常人的智慧。

    实则……并非是小民们没有头脑，只不过对于小民们而言，他们的每一次投入，都需斤斤计较，锱铢必较，因为任何一次的失误，都可能让他们饿了肚子，他们承担不起丝毫失误的风险，因而……看似好像是锱铢必较，只见小利，却照样拥有着别样的生存智慧。

    弘治皇帝见这陈十三又是哭，又是笑，当这陈十三说到养猪时，眼里似乎放着别样的光芒。

    弘治皇帝不禁感慨道：“卿家养了几头猪？”

    陈十三老实回道：“共买了六头仔猪，才刚刚养着，是从小民的族兄那里买来的。”

    弘治皇帝惊讶道：“养了这么多？”

    陈十三便道：“总要以防万一，现在是一半散养，另一半，就去割一些猪草，或是用一些杂粮来喂养，若是都能出栏，小民今年的日子便算是红火了，今年小民打算好了，得勒着裤腰带熬一熬，熬过了今年，有了收益，到了岁末，小民甚至打算宰一头猪，除了给庄子里的族人分食一些，自家年关也可顿顿吃肉，余下的，买一些盐巴，腌制起来，甚至这猪头，还可用来祭祀祖宗，祖宗们若是晓得小民用猪头肉祭祀他们，在天有灵，不晓得有多欣慰。”

    …………

    推荐一本书：《咸鱼的自救攻略》，做短视频自媒体走上人生巅峰。

