    第110章 通天阴谋

    再说施全、李梦瑶、宗敏、马飙、胡海等人从废弃的古堡出来，借着黯淡的月色，再次登上赤壁山。

    施全见月光下的赤壁山就如一位身穿皂衣皂甲的将军，迎着微风，守卫着波光粼粼的大江，赞道：“当年东坡学士左迁黄州，必然是见到这赤壁山竦立江岸，守卫一方平安，方才借景抒怀，作出那篇旷世大作《念奴娇.赤壁怀古》！”

    宗敏接着说道：“施大哥，这首曲子论及古今、气势恢弘，当今大江南北、茶舍酒坊无人不会吟唱这支曲子！”

    胡海赞道：“宗姑娘，评论的极是，能否给我们吟诵这支词曲？”

    宗敏吟诵道：“大江东去，浪淘尽，千古风流人物。故垒西边，人道是：三国周郎赤壁。乱石穿空，惊涛拍岸，卷起千堆雪。江山如画，一时多少豪杰！

    遥想公瑾当年，小乔初嫁了，雄姿英发。……”

    马飙见宗敏吟完词的上阕，就停住了，问道：“宗姑娘，怎么了？”

    宗敏有些不好意思道：“我一时紧张，都忘词了！”

    赵正见了，有些遗憾道：“看来我们今晚都没有耳福了！”

    宗敏只好向李梦瑶求救道：“梦瑶姐姐，我记不得后面词句了，你来接吧！”

    李梦瑶用银铃般的嗓音接着吟道：“……羽扇纶巾，谈笑间、樯橹灰飞烟灭。故国神游，多情应笑我，早生华发。人生如梦，一尊还酹江月。”

    李梦瑶刚刚吟诵完，胡海就点头赞道：“李姑娘，美若天仙，武艺绝伦，才艺也是天下无双！与施少侠真是一对神仙眷侣！”

    施全见李梦瑶听了，不好意思转过身去，转移话题道：“胡舵主，你可知这词中的历史典故？”

    胡海答道：“施少侠，胡某虽然是粗人，但也识得词中几个古英雄！东坡学士在词中提到了当年火烧赤壁、鼎立三国的英雄周瑜！周瑜当年不过是施少侠一般的年华，却能从容自若，力抗强曹，一战退敌，一战定天下！他的胆气、功绩不仅打动了苏学士，也被后人代代相传！”

    施全听到这里，也感叹道：“是啊！如今大宋江山风雨飘摇，但仍据江南、汉中、两川等地，尚有亿兆百姓，形势远盛于当年的孙吴，可惜东吴虽弱，却有一战定天下的周郎，而大宋虽大，却没有这般的英雄！”

    胡海见施全心中忧虑，宽慰道：“施少侠，不必心忧！大宋虽然无周瑜这般的逆势英雄，但也不乏中兴良将，其中韩世忠、岳飞、张俊、刘光世更是其中的佼佼者，大宋有此良将，何愁不能驱除胡虏，收复山河！”

    施全又叹道：“胡舵主，你有所不知：岳将军虽有复国之心、周郎之能，但内受制于昏君孱臣，外无利马强兵，仅凭一己之能，何时才能成功？”

    赵正听了施全的话，还是不太明白，追问道：“施少侠，你刚才不是说过，如果论国力兵力，大宋远胜于当年的东吴！金狗实力再强，不过与当年曹操相似，我大宋也有岳飞、韩世忠这样的名将，为何我国当前的形势远不如当年的东吴？岂不让人费解？”

    施全一时也不能解释，只好叹道：“赵堂主，我也不太明白，不过施某临行时，岳将军也有施某一样的感慨，这也许就归于大宋一再失利的气运吧！”

    李梦瑶突然说道：“施大哥，你和岳将军对当前的形势的困惑，不过是当局者迷罢了！”

    马飙见李梦瑶话中有话，问道：“李姑娘，你这话怎么说？”

    李梦瑶分析说：“当年东吴虽然国小力弱，但是贵在君臣同心抗敌，孙权力排主和派，将全国兵力交托给周瑜，周瑜上有君主支持，下有将领同心，可以放手一搏，设计破曹；曹操虽强，但是兵马疲惫，不习水战，又骄傲自满，必然落败于赤壁江面！”

    施全赞道：“梦瑶！东坡学士在词中只是赞美了周瑜破敌时的风采，却不及其中的原因。论理论，远不如梦瑶分析的透彻！”

    李梦瑶有些不好意思道：“施大哥，休要胡说！你再胡说，梦瑶就不分析了！”

    施全只好答道：“梦瑶，请继续说下去！大哥知错了！”

    李梦瑶又说道：“如今大宋皇帝一心求和，与各将领同床异梦，朝中一会主战、一会主和，决策混乱，朝令夕改，北伐如何能成功？大宋兵力虽然比东吴多，但是隶属于多名将领，各将领号令不一，各自为战，毫无策应，即使胜于彼，必然败于此，所以战线一直与金人相持，犬牙交错，毫无进展！可惜岳将军和大哥，并没有看到这一层！”

    施全、宗敏、马飙等人听了，方才如梦初醒，都不禁点头道：“原来如此！”

    胡海也劝道：“施少侠，李姑娘说的在理！如今朝廷只平内乱，不防外敌，太让人失望了！我真替我们殉国的老帮主不值！”

    赵正也道：“施少侠，即使这次你们帮朝廷清除了奸邪、稳定了漕帮，这混账的朝廷还担心你们做大呢！你和岳飞将来都不会有好下场！”

    施全叹道：“将来之事谁能预料，施某只求无愧于心，就余生无憾了！”

    这时，马飙提醒道：“大家轻声，这乱石岗下似乎有说话声！”

    施全压低声音道：“大家不妨先藏在附近的荆棘中，探探这些不速之客的身份！”，说完就带领众人折返古堡，藏身在附近的一大片荆棘丛中。

    不一会儿，施全听见脚步声越来越近，悄悄扒开遮挡的树枝，从缝隙里看见十几个蒙面的黑衣人，手持长枪、单刀，朝废弃的古堡走了过来。

    为首的黑衣人见前面有一座垮塌的古堡，吩咐道：“你们几个进去，看看那些大鱼是否躲藏在这里？”

    几名持刀的黑衣人先后进入古堡后搜查了片刻，回来禀告说：“冯舵主，属下仔细搜索了这座废弃的古堡，并未发现可疑的大鱼！”

    施全身旁的胡海低声道：“这位冯舵主，八成就是我们漕帮洞庭湖分舵的冯浪，他平时待在岳阳深居简出。这次亲自出马，现身江上，真是奇怪！”

    这时，冯浪对他身旁的两位黑衣人恭敬地回道：“黑鹰、白猴两位使者，都怪冯某办事不利，让这些江湖大鱼给逃脱了！”

    施全见那两位使者肩头站立着黑鹰和白猴，知道这两人就是兀术身旁的萧让、干离不，心想他们怎么和漕帮的人一起到了这里？要是漕帮仅仅是抢劫、掠夺江面上过往客商的财物，也用不了这么大的阵势，他们此行究竟是为了什么？

    这时，萧让嗔怪道：“大帅和杨帮主，曾要求冯舵主不可放过渡江的任何一名武林人士。今日有这么多好手从你们在眼皮底下逃走，我们回去之后，如何向大帅交代？”

    冯浪求饶道：“黑鹰使者，我们为了大帅的大计，也是尽了全力，这十几天我们先后擒住了少林、华山、泰山几派的掌门和十几名好手，这次失手也是因为这大船中有水性、武艺极高的好手！”

    施全听了大惊，暗想：少林广德大师、华山青云道长、泰山掌门天柱道人都是武林中武艺极高的前辈，这次漕帮不知用了什么诡计，将这么多帮派的掌门擒住，究竟是想做什么呢？难道是让他们作为阻挡朝廷大军的挡箭牌，还是胁迫他们归顺金光邪教？

    这时，干离不又问道：“冯舵主，你们漕帮不是号称水上的霸主吗？难道还有能从你们漕帮手中逃脱的船只？你们看清对方是什么帮派的了吗？”

    冯浪沉默了一会道：“白猴将军，据在下分析，这些逃脱的好手多半是我们漕帮的好手！”

    干离不追问道：“冯舵主，何以这么肯定？”

    冯浪解释说：“这大船的主人用一根竹竿，就能破了我手下四名弟子的飞虎抓，一根铁索就能击杀我的一名堂主，其手法和武艺很像我们鄱阳湖分舵的舵主胡海，所以我猜想这大船的主人一定是我们漕帮的胡海！”

    萧让不解道：“上次你们帮中大会，杨帮主曾下书邀请过胡海，可是胡海不是拒绝参会吗？如果这次落网之鱼真的有他，他来这里，又是想干什么呢？”

    冯浪分析道：“这个在下一时也想不明白，但是有一点，胡海向来与杨教主有芥蒂，他此次来洞庭湖，必然会对我们杨教主不利！”

    萧让点头道：“冯舵主，你说会不会有这样一种可能性，就是上次大闹漕帮总坛的那个女舵主，逃出了洞庭湖，与这个胡海勾结在一起，一起来洞庭湖兴师问罪来了？”

    胡海听到这里，心中暗暗担心：漕帮中不与杨么同流合污的舵主，只有自己和萧溪流，而萧溪流大闹漕帮大会，必然是发现了杨么与金狗勾结的阴谋，可是洞庭湖总坛机关重重，萧舵主现在哪里？她能逃出洞庭湖吗？

    冯浪答道：“黑鹰使者，你这个猜测有可能，不过单凭胡海、萧溪流联手，要想闯过防守严密的洞庭湖水寨、叉港弯道密布的玄武迷宫，杀进机关重重的龙王岛，绝无可能！再说还有金大帅坐镇，四位使者相助，就算他们救出了少林、华山、泰山的掌门人，我们也不用惧他们！”

    干离不笑道：“冯舵主，话是这么说！可是我们万事还是小心一些！就拿这次对付北渡的武林好手来说，我们不也让这几条大鱼在眼皮底下给溜走了吗？”

    冯浪见干离不对捉拿逃走的武林人士还不死心，建议道：“白猴将军，我们从山的一侧都搜到另一面了，还是找不到这些大鱼，他们肯定是从陆路逃远了！”

    萧让笑道：“冯舵主，这倒未必！我们只比这些大鱼慢了半炷香的功夫，可是临近日暮，这些人又没有马，必然不会走远！所以我猜测他们可能还在这乱石岗附近！”

    冯浪无奈道：“黑鹰使者，要不，我命令手下再把这山上、山下仔细搜一遍？”

    萧让摇头道：“冯舵主，现在是夜晚，四周黯淡阴森，荆棘满地，你这种方法行不通！”

    冯浪问道：“那用什么方法搜山呢？”

    萧让哈哈大笑道：“夜晚，再敏锐的人眼都不如我黑鹰的眼睛，就让这只黑鹰帮我们搜一搜漏网的大鱼吧！”

    (本章完)

