    但天有不测风云，自数千里外传来一个不幸的消息，一个叫李毅的汉人，将辽西塞外搅得鸡犬不宁。先是灭杀了小帅尚施，这个有勇无谋的蠢货，檀石槐也有些印象，他被汉人斩杀，老英雄有些惊讶，但并未放于心上，因为尚施的顶头上司是大帅素利，这个年轻有为的大帅，他还是比较看好的。

    但接下来的军报，令老首领大跌眼镜，素利被打得满地找牙，几乎一败涂地。素利实力大损，所剩兵力不足原来的四成，要扭转局面困难重重，局势不容乐观。

    素利还可以一战，檀石槐虽然担忧，却还能保持镇定，而一则消息传来，令他彻底失望了。东部鲜卑自相残杀，竟然把素利推向了汉人一边。

    “成事不足，败事有余！”檀石槐气急败坏，送出了八个字，用来评价他那自以为机智的侄子。

    兄嫂早亡，留下了年幼的侄子，让檀石槐视如己出，在儿子和连幼小之时，便把槐头当作儿子养。征战攻杀都将子侄带在身旁，经过历练磨难，一个普通资质的槐头，竟然得了叔父的几分灵气。

    但子侄毕竟不如儿子亲，和连渐渐长大，槐头则成为其最大威胁，檀石槐不得不将其派往最为遥远的东方。和连因不在身旁，而骄纵成性，但这个父亲仍将其视如掌上明珠。

    由于终年征战在外，无暇管束和连，檀石槐有一种歉疚感，趁着自己身体每况愈下，不能纵横驰骋，在大本营弹汗山静养的机会，把欠下的父爱偿还给儿子。

    儿大不由爹，和连脾气秉性已经形成，即便强势如檀石槐，也实难改变一二。对这个威严不可一世的老爹，和连自有一套对付的方法，他当面俯首帖耳，外出则原形毕露。

    檀石槐广布耳目，对不成器儿子的所作所为一清二楚，和连每一次放肆，都将面临严厉的惩戒，但不论严父如何盛怒，都逃不脱说教责罚那一套，无法狠下心来重惩，和连便有恃无恐，恶习依然。

    屋漏偏逢连阴雨，想在闭眼之时，把万里河山稳稳当当的传给儿子，没想到东方掀起千层浪，这个李毅在悄无声息的做大做强。

    这还了得，卧榻之侧岂容他人酣睡，汉人胆敢进入腹地，可见其野心之大，吞并东部鲜卑已露端倪，若让其站稳脚跟，塞外漠北迟早会被其全部吞没。

    “传我命令，置鞬落罗、宴荔游、拓跋侩调集人马，为父要亲征剿灭李毅！”檀石槐思虑良久，他犹豫再三，还是下定决心亲自走一趟。

    “父亲身体不适，就不要每事躬亲了，孩儿会替父亲打理好的！”和连面露担忧之色，他更认为父亲是小题大做。

    “你，还是省省吧！诸位大帅哪个是省油灯，凭你这不入流的本事，又能调遣谁？”对这个不争气的儿子，檀石槐失望至极，否则他也不会带病亲征。

    和连是一片孝心，却不想遭了无端抢白，他心中气闷，却不敢留露丝毫不悦之情，只好暗气暗憋传出命令。

    之所以动用西部力量，是因为三势力在自己的眼皮底下，对弹汗山的一切了如指掌，知道首领病重，置鞬落罗、宴荔游便生了轻慢之心。通过这次东征，可以消弱两势力，还可借机壮大忠诚于自己的拓跋侩，为和连打下稳固的基础。

    果不出檀石槐判断，置鞬落罗、宴荔游二人只带了两万人马，明显在保留实力，而拓跋侩则带满三万大军，其忠心耿耿再无疑虑。

    大军整装开拔，离开了弹汗山，但未行几日，就接到快马传报，槐头、阙机司机报复，被素利、李毅联手，狠狠地砸了一闷棍，两军折损过半。

    东部鲜卑实力大不如前，此消彼长，李毅却壮大不少，这再次出乎檀石槐意料之外。

    震惊！檀石槐大吃一惊！莫非这李毅是天神下凡？他竟能屡次以少胜多，几乎将东部几帅耍了个遍，自己这八九万人，能不能拿下李毅，还真是个问题，别再一次轻敌，落个不胜不败的尴尬结果，不但毁了自己一世英名，还为儿子留下无穷隐患。

    “传我命令，慕容寺、柯最、阙居随队出征！”檀石槐没有再犹豫，他知道这是有生以来，最后一次调动大军了，来个地覆天翻的声势，让自己缔造的强大军队接受一次检阅，才对得起他的雄才大略。

    和连没有再罗嗦，他知趣的传达了命令。

    但事情仍不如檀石槐想象的那般顺利，作为供给粮草的慕容寺，探知了置鞬落罗、宴荔游未如数出兵，却没受到相应的惩处，即知檀石槐有所顾忌，便有样学样的也只带了两万人马。

    这一次真的惹恼了檀石槐，若是在昔年，这等轻慢他，即便不当即处斩，也要拿掉其大帅的职务。但此一时彼一时，如今重病缠身，又大敌当前，若临阵换将，将三部搅得一团糟，恐被敌有机可乘。

    万般无奈，檀石槐咽下了这口气，他来了个装聋作哑，边照常向前行进，边琢磨如何避免大动干戈。

    素利攻太平的过程，檀石槐知晓得一清二楚，那李毅真不是凡夫俗子，如素利般机智，都被李毅玩于鼓掌之间。

    “传我命令，弥加、槐头、阙机出击建平，这三人兵分两路，分别从南与东南两个方向进击，引李毅等出城迎战。若这调虎离山计成功，便由柯最领本部兵马围城，让出城敌军有来无回！”

    檀石槐设下毒计，建平方初时未料到檀石槐会大动干戈，一时让其得逞。但后来被张英识破，及时进行补救，才避免落入万劫不复之境地。

    檀石槐见一计不成，便又想出一策，他率领二十万大军，围剿敌方万余人马，有着巨大优势。如何将这优势体现得淋漓尽致呢？檀石槐确实下了一番功夫。他令各路人马相继进入盆地，对城池实施巨大威慑，果然这一次取得了效果，守军斗志丧失，几乎出于崩溃的边缘。

