    虽然看到那夜妖挡住了自己玄机重剑的攻击，但转念一想，陈凡也是接受了这个结果。

    自己刚才那一剑只是普通一剑，并没有发动重击，也没有催动龙裔战士形态。

    在这种情况下，玄机重剑发挥出来的威力相当有限，想要威胁到夜妖，确实是不太可能的事情。

    而那夜妖在吃了陈凡一剑之后，眼神之中也是露出了一丝忌惮。

    只见那化作饮月歌模样的夜妖身躯一动，直接和陈凡拉开了距离，瞬间便消失在了黑暗之中。

    看到夜妖进入黑暗，陈凡也没有追的打算。

    这夜妖在黑暗之中各种能力都会得到增幅，此时陈凡贸然进入黑暗，简直和招收没有区别。

    为今之计，自然是尽快离开黑暗，将顶级帮凶先带回营地再说。

    想到这里，陈凡若有所思的看了一眼刚才夜妖走的方向，随后直接朝相反的方向走去。

    陈凡又不是白痴，之前那夜妖化作饮月歌的样子出现在面前，就是为了将自己引入森林之中，这意味着夜妖走的方向恰好是远离营地的方向。

    那陈凡现在想回到营地只需要朝相反的方向去即可。

    随后，便看到陈凡提着火把，直接进入了黑暗之中。

    那陈凡的猜测果然没错，朝着和夜妖相反的方向走了一段路之后，果然看到周围的黑雾比之前要稀薄了很多。

    “看来我走的方向的对的。”陈凡嘀咕道。

    那森林才是夜妖的地盘，越是靠近这头怪物的地盘，黑雾也越浓重。

    但现在黑雾明显稀薄了起来，这意味着他肯定在远离夜妖的地盘。

    果不其然，那陈凡走出十几步之后，周围的黑雾更加稀薄，随后，几道模模糊糊的火光也渐渐出现在了眼前。

    看到那火光，陈凡大喜。

    这火光正是营地之中的篝火。

    之前陈凡叫醒那饮月歌之后，按照陈凡的吩咐，饮月歌也是将其他人陆续唤醒。

    为了防止那夜妖偷袭营地里的众人，众人也是在营地之中点燃了四五堆篝火，将半个森林照得大亮。

    那夜妖最是讨厌光明，营地之中如此光明，夜妖自然不敢随便靠近。

    眼看陈凡进入黑暗已经有半个多钟头的时间，却还是不见后者回来，众人心中多少也有几分担心。

    实际上，这些人可以从夜妖的催眠中苏醒过来，还要多谢了陈凡。

    若非陈凡及时发现问题，唤醒了饮月歌，众人现在只怕已经步了顶级帮凶的后尘，早就死在了夜妖手中。

    现在看到救命恩人这么长时间也没有回到营地，众人自然也担心陈凡遭了夜妖的毒手。

    “不行，凡哥去了这么久的时间还没有回来，肯定是遇到了什么危险，我们不能继续在这里坐以待毙了。”

    那冒险团的团长首先坐不住，满脸担忧的说道。

    一个团员也起身附和道：“不错，凡哥救了我们，现在他遇到危险，我们不能无动于衷。”

    这时，篝火旁一个满脸沉思的团员突然回过神，说道：“这夜妖我们公会以前就有人遇到过，这头怪物最怕的就是召唤师的召唤物大天使长，我们这些人里有没有召唤师的？”

    众人彼此打量。

    这时，一个等级不过45级，穿一身青色装备的白发男子突然伸手，一脸弱弱的表情，说道：“我是召唤师……”

    众人的目光立刻便落到了那召唤师身上。

    “大榕树美发？”有人念到那召唤师的名字。

    那召唤师等级不是很高，只有45级，在这群冒险团人之中，已经算是等级垫底的那几个人之一。

    听到有人说到自己名字，那召唤师又尴尬地笑了笑。

    随后，那冒险团的团长又接着开口，说道：“45级了，大榕树美发，你学会召唤大天使长没有？”

    那大榕树美发说道：“刚刚学会，不过……”

    “不过什么？”团长皱眉。

    “我虽然学会了，但这个技能我只点了一级，召唤出来的大天使长只能持续30秒的时间。”

    “才30秒？”众团员的脸色再度难看了几分。

    那团长沉吟少许，说道：“无妨，我们多一点人进去，就准备十个人进去，等到我们进入森林之后，你再将大天使长召唤出来，想必凡哥也没有太深入森林，30秒的时间，也许足够我们找到凡哥了。”

    其他团员也点头说道：“不错，30秒的时间，应该足够我们找到他了。”

    说罢，那团长便点了等级最高，战斗力最强的九个团员的名字。

    这九个团员和那大榕树美发组成了一个团队，紧接着，众人直接便朝森林走去。

    哪知道，这帮人刚刚走到森林入口，便看到那陈凡背着顶级帮凶走了出来。

    “凡哥，你终于回来了！”

    “太好了，凡哥出来了，这样我们就不用再进入森林了！”

    “凡哥，你怎么样？有没有在森林里遇到什么危险？”

    众团员七嘴八舌地说道。

    陈凡淡淡说道：“回到营地再说吧。”

    那陈凡完全没有想到，居然在森林入口遇到冒险团的团员。

    一开始看到这些人的时候，陈凡还以为这些团员是那夜妖幻化而来，毕竟之前见识过夜妖幻化出来的饮月歌，那几乎是个模子刻出来的，若不是手中油灯露出破绽，顶级帮凶也不会发现饮月歌的身份有问题。

    但是，现在看到十个团员出现在面前，那夜妖的技能再厉害，也不可能一口气幻化出十个人来。

    是以，稍微一想陈凡便已经知道了这些人的身份。

    “你们怎么到森林入口去的？”回到营地，陈凡忍不住好奇问道。

    那团长解释了一番众人之前在营地里商量的结果。

    随后，又安排一个治疗检查了一下顶级帮凶。

    后者只是体力耗尽，昏迷了过去而已，并没有什么大碍。

    在曙光里，体力消耗殆尽的话，只需要休息一晚便可以恢复。

    那团长也是给顶级帮凶安排了一顶帐篷。

    紧接着，众人的目光也再次落到了陈凡身上。

