    

    第63章多少年了，他还活着。

    “好呀，以后你们夫唱妇随，朱叔有人陪着上下山，说说话也很好。”长念看向朱泉，发现一米八的大汉子竟然不好意思避开脸去。

    长念忍不住笑了。

    哎，玛呀，她就是说夫唱妇随，陪着上下山也能让朱泉老脸一红。

    笑过后，长念拿出牛皮做成的长筒靴子给银枝兄妹换上，细心在长筒靴子鞋面抹上防蝎子防蜈蚣的药汁。

    为了做几双靴子，做得她手扎破几道口子。

    绑上护腕，戴好遮阳帽，为了带他们出去，长念做一系列丑萌丑萌的用品，从牛皮靴子到护腕帽子。

    原主的针线比她好不到哪去，做出来的东西丑归卖，但实用、有效。

    出门前，让七尾凤进自己的睡觉的竹笼。

    出去后，长念堵上洞门，一行人顺着低矮的草丛路径走向目的地。

    长念一行人离开后，从洞口对面山峰那端，二道黑色挽扶的身影远远地，从树梢蜻蜓点水般向石洞飞奔而来，当他们到达洞口时，身形猛打顿，以仓皇的姿势进入石洞。

    “汪！！汪！”

    竹笼里的七尾凤听到陌生的声立刻飞窜出来，狂吠起来，冲着闯进来的人呲牙咧嘴，发出警告，还没靠近对方，它已被一道气息给震晕。

    二抹身形滚落在地上。

    其中，高大强健些的男子，快速翻身扶抱起身边的同伴，他像是落水，刚从水里捞出来，浑身衣衫尽湿，全身在滴水。

    往近一看，此人脸上、脖子、手掌，裸露在外的皮肤竟然诡异地狂冒大豆般的汗珠，前一滴汗珠还没来得及滴落，下一滴汗珠已迫不及待冒出来，汗珠你抢我挤，竟然快速聚汗成水，不断地往低处流，仿佛此人是水聚成的，水化成汗珠源源不断地涌出来。

    此时的他，全身力气全无，从洞口到另一边长竹排凳，全靠另一个人拖行。

    安顿同伴躺后，男子用棉帕为其快速拭去汗液。

    起身，解开身上大包袱，取出小铜锅，加水，从包袱中的小铁盒里拿出小把红香，点点燃，燃出蓝色的火炎才置于锅底，他全神贯注盯着锅里的水，水一全开，左手迅速抽出燃烧的香，右手立马投下一颗黑色药丸，盖上锅子，一盏茶的功夫，倒出黑色药汁伺候不断冒汗的同伴服下。

    服下药汁，出汗的速度渐渐缓下来，如精雕般，完美的脸呈现出来，脸色白如雪，晶莹像上好的白瓷，双眼紧闭，只有额头微小的汗珠在冒尖，只是交握在腹部的双手青筋突现，说明他此时正承受着痛苦。

    “三十，我去弄点吃，很快回来。”

    说着，他把手搭在同伴的肩膀上，同伴湿淋淋的衣服以肉眼可见的速度，从肩膀开始往四周扩散，迅速变得干燥，不到一支香的时间，衣衫、鞋子、头发，全身变得干爽。

    他从随身包袱拿出一张极簿布料，把躺在竹沙发上的同伴盖得严实，只露出一颗脑袋。

    “嗯。”

    被唤三十的人似乎极其疲倦，连应声软弱无力，高大的男子环视洞内四周，然后迅速消失在洞口，消失在成片的绿林里。

    他在承受非人的痛苦，意识陷入似幻似真不断切换闪烁的画面中。

    一时是男女二小娃儿在一起呼呼大睡的画面，一时是未婚男女在一起游玩的画面，一时是男背着女走在风雪中的画面，一时是男女穿着红色婚服拜堂成亲的画面，一时是女子在他怀中气息渐失，他恸哭的画面。

    画面换得很快，快到他来不及看清，画面已经消散，悲伤和痛苦入侵他所有感知，肆意的流泪。

    二刻钟后。

    肉香一一入侵躺在竹长凳上三十的嗅觉，他感觉到暖暖的阳光照在自己的脸，长而自然弯曲的睫毛动了动，此时他全身僵硬，只有手指能小幅度的微动，他努力挪动右手到胸口前，隔着衣衫他摸到凸起四方长形的物件。

    它在，他才觉得安心，才觉得自己活着还有期盼。

    他活着。

    又一次熬过来。

    多少年了，他还活着。

    在她的记忆里，或者梦里是否还有他的存在？

    想到未来，他黯淡地叹息着。

    一股浓冽刺鼻的气味袭来，味道难闻，但能让他快速恢复知觉，渐渐的他睁开眼睛，接着手指能动，他揉着僵硬的脖子慢慢坐起来，看着火堆上锅里翻滚着汤汁，洞里空无一人，移动视线，打量洞里的一切。

    竹子的桌子，竹子的碗，麻布围成一个小方形，旁边还有一堆长短不一和竹子，三十目光落在竹长矮凳放着一个布人，布人有着长长的，像兔子一样的耳朵，有着细长腿，线缝得很丑，但是布人异常好看，远远看去，像一个小娃娃坐靠在竹椅上。

    他不由自主伸手过去把小娃娃拿起，布娃意外的轻软，用手指轻轻拂过粗糙的布娃，许久才依依不舍放回原处。

    他叫太叔延，燕都人士，因病发来到这里；另一个是他下属，初七。

    “三十。”

    出外的初七从洞口跃进来，他上前恭敬给太叔延递上湿润的棉帕。

    太叔延抬手，接过棉帕，用棉帕净脸、净手，整理干净才坐在竹桌前，一碗野兔汤放在面前。

    “三十，一会十六过来与我们会合。”初七拿出小瓷瓶，往主子汤碗倒上一滴，瞬间，一股清香的肉香飘散开，让人忍不住想喝上一口，尝尝这其中的滋味。“线香和药不多，我和初六去找全真道长。湖水那边……”

    “湖水那边我带十九过去。”太叔延决定。

    “十九保护不了您。”初七投反对票。

    “我还没有废掉。”太叔延平调平平道，语气不容质疑。

    “是。”初七顺从称是。

    太叔延喝二口热汤后，不再喝，他看向面对狼吞虎咽的初七，心中杂乱、烦闷不堪。

    这些年，他们跟着他往来于大山里寻药，一找便是几年，自己发病越来越频繁，快了吧。

    快到他身子熬不住吧？

    “初七，如果哪一天，我没有再醒来，你们都散了吧，隐姓理名或回军营过你们想过的日子。圣上不会为难你们。”

