    看着导演一脸三观崩毁的样子，所有的嘉宾心中都忍不住生出好奇。

    就连阮寒星也忍不住托腮看过去，笑眯眯地问道：“霍先生到底干了什么？怎么让导演一副接受不了的样子？”

    看看导演那怀疑人生的凄惨模样吧！

    阮寒星都忍不住要开始同情他了。

    霍沉扶额，脸上露出几分无奈，道：“是他的承受能力太低，不关我的事情。”

    话是这么说，但是谁能不好奇他是怎么硬生生把积分给刷到了三千分的呢？

    赵枝枝怯生生地歪过头，小声询问道：“霍总，你到底干了什么啊？到底怎么做到一上午就收了三十亩花生的啊？”

    “这根本就凭借人力无法完成吧？”

    马思南忍了又忍，还是忍不住主动凑过来。

    脸上也带着不敢置信，直勾勾地盯着他，询问道：“霍总是想了什么办法？不如说出来跟我们分享一下，让我们也借鉴一下经验。”

    “恐怕就算是霍总说了，也没什么经验可以借鉴。”

    经过之前的事情，赵枝枝颇有些看他不顺眼。

    听到这话忍不住暗戳戳地怼了回去，故意道：“节目组又不是傻子，霍总已经刷了这么多积分，怎么可能还可能继续发布这样的任务。”

    除非节目组想要破罐子破摔。

    但是可能吗？

    当然不可能。

    更何况她的肚子里还憋着一句，就怕霍沉就算是分享了，有些人也是学不会的。

    就像阮寒星开拖拉机，他们倒是知道怎么能拿到这么多积分了。

    换成让他们去开，他们行吗？

    做梦比较快一点。

    马思南闻言，表情有些不太好看。

    沉沉地看了她一眼，目光中带着不满，只是不想给观众留下过于斤斤计较的印象，最终还是没有说什么。

    “说得倒也没错，一上午收三十亩地的花生，确实不是人力能够办到的。”

    霍沉的神色依旧是淡淡的，出乎所有人预料地肯定了马思南之前的话。

    然后在众人神色各异的目光中淡声说道：“所以我用了机械。”

    什么？

    机械？

    为什么他会有机械啊！

    节目组说了要公正公平，当然不可能是为他作弊，只给他一个人机械。

    那他又是怎么办到的呢？

    众人忍不住将目光落在阮寒星的身上，若有所思地想，如果硬要说的话，其实阮寒星也可以称得上是运用了机械。

    手扶拖拉机也是机械，没有毛病。

    别人这么想也就算了，霍沉也跟着带着细微笑意，看着阮寒星道：“说起来倒是跟夫人不谋而合，只不过我不是跟节目组借的机械，而是跟村民借的。”

    他的语调淡然又平静，用一种没什么大不了的语气说道：“我大学的时候主修专业是金融，同时选修了机械专业。刚好对机械有一定的了解，自己动手利用现有材料组装了能够收货花生的机器。”

    “后面的事情大家都知道了。”

    他顺利地将机器组装了起来，并且利用机器一上午就收获了足足三十亩地的花生。

    机器最后被他交给了村民使用，连带着还答应了在接下来的几天帮助村民再组装几台。

    农用器械，对于农民来说当然是至关重要的。

    只是一台农用机械，对于普通的农村家庭来说并不算是小事，很少会有人为了收获花生方便专门去买相应的机器。

    谁也没有想到，霍沉竟然徒手能够制造出这样的机械。

    每个人的表情都有些恍惚，仿佛在梦中一样。

    “哈哈哈原来是这样吗？”

    赵枝枝干巴巴地笑了几声，用一种格外梦幻的语气道：“大学的时候辅修了机械专业，所以能够制造出收货花生的机器也很正常是吧哈哈哈……”

    才怪呢！

    一点也不正常好吗？

    从来没听说过学了机械就能徒手造农用器械啊！

    这真的合理吗？

    这还只是辅修，要是本专业那得强悍到什么地步啊！

    哦。

    仔细想想，霍沉主专业是金融，如今他所管理的霍氏正是H市的龙头企业。

    这……好像没什么毛病呢！

    难道说优秀的人就是这么恐怖，不管是做什么都要做到顶尖吗？

    这让他们这些普通人该怎么活。

    经过霍沉的解释，大家的疑惑倒是解开了。

    但是同时，又觉得更加疑惑了。

    同样都是人类，怎么别人来到这个世界上是为了成就一番事业的，他们则是为了成为别人的陪衬的？

    简直是太离谱了！

    场面陷入尴尬的沉默。

    事实也证明了，霍沉分享了经验之后，哪怕节目组真的再次发布同样的任务，他们也完全没有办法模仿。

    这一对夫妻到底是什么怪物啊！

    根本完全不给别人活路。

    最后阮寒星当然是如愿以偿地吃到了她点的菜，节目组的大厨也没有让人失望，做出来的菜色香味俱全。

    她跟霍沉的积分和金钱凑在一起，已经是个惊人的数字。

    可以说接下来几天的节目，他们完全可以保持无欲无求的状态。

    节目组导演已经放弃了从他们身上剥削掉积分的做法，破罐子破摔地完全当做没有这回事。

    经过了一上午的劳累，节目组当然不至于那么丧心病狂，继续让嘉宾们做些劳累的任务。

    下午的任务就变成了让嘉宾自己去找大河村的村民，寻觅晚上的食材。

    不管是拿金钱换还是靠着自己的人格魅力白嫖，总之能够拿到足够的食材就是完成任务。

    节目组的大厨也会用他们弄来的食材，为他们制作晚饭。

    这已经算是变相地降低了难度。

    经过昨天和今天上午的辛苦，每个家庭手里都有积分和金钱。

    哪怕不多，也足够向村民购买一些食材的。

    这样的小村落物价不高，就算嘉宾刷脸换不来食材，也是足够的。

    因此在午饭过后，几个嘉宾经过短暂的休息，就准备出门去找人索要或者购买食材。

    大家出动，试图挑选比较和善大方的村民进行接触。

    唯有阮寒星和霍沉，还没等出门就直接被堵在院子里。

