    夏尔玛站在院子的外面，心中一阵担忧。

    自从陈飞宇进去之后，院子的门就自动关上了，什么动静都听不到，寂静的令人可怕。

    似乎是看出夏尔玛的疑虑，冯魁及时解释道：“我对宝库的阵法了解的不多，不过我听说阵法一旦启动，就会自动与外界隔绝，外面的人根本感知不到阵法里所发生的一切，除非陈先生破阵而出，或者……”“或者什么？”

    夏尔玛立即追问道。

    “或者陈先生死在里面，阵法就会自动停止。”

    冯魁看到夏尔玛突然间想要杀人的眼神，立即干笑了两声：“当然，陈先生聪明绝顶神剑无敌，一定能够轻易破阵而出，夏尔玛小姐放心就是。”

    夏尔玛这才脸色稍缓，哼了一声，道：“那是当然，没有什么阵法能够困住飞宇。”

    话虽是怎么说，但看着前方寂静且诡异的院落，夏尔玛的眼中还是不自觉的闪过一抹担忧。

    阵法之内，随着第三道雷符启动，从雷云中降下的雷霆已经再度翻倍，由四道变成了八道。

    雷声隆隆，电光闪烁。

    八道惊雷络绎不绝劈向陈飞宇，整个空间尽成白昼。

    神威如狱，令人绝望！陈飞宇右手拿着龙渊剑，并且剑身上凝聚出了紫色剑芒，在龙渊剑与紫色剑芒的共同加持下，陈飞宇才能堪堪躲避不断袭来的雷霆。

    饶是如此，陈飞宇依旧感到吃力，心知再持续下去，迟早会被天雷击中。

    “必须得尽快找到阵眼破阵！”

    陈飞宇一念及此，一边躲闪从天而降的惊雷，一边分心目光环顾寻找阵眼，却是一无所获，心里一阵着急。

    片刻之后，原先络绎不绝的雷电骤然停止，就连天上压抑的雷云也开始消散。

    “这是怎么回事，难道阵法停止？”

    陈飞宇停在了原地，松了口气。

    房间内，在巫清心与齐自仪震撼的目光中，第四张雷符缓缓升腾而起，与另外三张雷符互相作用，散发出强悍的雷霆之气，笼罩整个庭院的模型。

    赫然是最后一道雷符也发动了！“四道雷符？

    天呐……”齐自仪心头震撼难以言喻：“我活了一百多岁，还是第一次见到四张雷符同时发动，院子里的人到底是何方神圣，难道是‘先天’强者？”

    除了传说中的“先天强者”亲自破阵之外，齐自仪再也想不到其他的可能性。

    巫清心先是震惊，继而神色凝重：“院子里的不速之客，实力超出我们的想象，绝对不是你我所能够抵挡的，万一他真的破阵而出，怕是你我联手都会死在对方的手里。”

    “巫兄何必杞人忧天？”

    齐自仪冷笑道：“雷阵由初代宗主亲手所布，就算真的是‘先天强者’，也只会葬身于雷阵之中，绝对没办法破阵而出！”

    巫清心点点头，略微放下心来。

    阵法之内，陈飞宇刚松了口气，还没来得及寻找阵眼。

    异变陡生！只见风起云涌，还未散去的雷云竟然再度汇聚，而且速度奇快，眨眼间形成一个巨大的黑云漩涡，从里面散发着狂暴的气息。

    看这威势，怕是比刚刚络绎不绝的雷电强了数倍不止！“靠，竟然还要来？”

    陈飞宇神色震撼，衣衫猎猎作响，忍不住爆了个粗口，心中升起一股极强的威胁感，脑中不断思索着怎么脱身破阵！突然，“轰隆”一声炸响震破苍穹，整个空间仿佛都被雷声震得晃动。

    一道巨大的雷电破空而出，犹如一条银色雷龙，向着陈飞宇奔腾而来。

    陈飞宇猛然睁大双眼，这么巨大的雷电，要是真被劈中了，还不得立马烧成灰烬？

    危机之刻，他正准备闪躲。

    突然，异变再生！一枚圆形珠子从陈飞宇身上自动飞到了半空，散发着强烈的雷霆之力。

    正是陈飞宇自北欧得到的“玄雷珠”！巨大的雷电仿佛受到牵引，竟然直接劈到了“玄雷珠”上面，爆发出璀璨耀眼的光芒，持续了一秒钟后闪电便消失无踪。

    陈飞宇立即睁大双眼看去，只见“玄雷珠”依旧漂浮在半空之中完好无损，散发出的雷霆之力仿佛又强了一点点。

    陈飞宇脑中灵光一闪，心中充满了震撼，忍不住脱口而出：“难道‘玄雷珠’将雷电……吸收了？”

    下一刻，陈飞宇就知道了答案。

    又一道闪电从雷云降下，再度劈在了“玄雷珠”上，等闪电消失后，“玄雷珠”依旧完好无损的漂浮在半空中，散发出的雷霆之力又强了一点点。

    “竟然真的被‘玄雷珠’吸收了，早知道这么简单，应该一开始就拿出‘玄雷珠’，哪里还有这么多麻烦的事情？”

    陈飞宇大喜过望，忍不住扬天大笑三声。

    有了“玄雷珠”的帮助，陈飞宇已经不用担心被雷劈，环视一圈，认认真真在场地中找起了阵眼。

    虽然四野空旷无比，但是陈飞宇知道，阵法终究是阵法，不可能将一个大活人凭空转换空间，所以他目前依旧在院子里，只是不知道为何，眼前场景会发生变化而已，有可能属于障眼法。

    “阵法的力量能压制我的精神力，只能探查三米左右的范围，但三米也足够了。”

    没有了天雷的干扰，陈飞宇施展出精神力，在场地上走来走去。

    而在另一边，“玄雷珠”漂浮在半空中，不断引导天雷劈在自己身上，吸引着阵法中的雷霆之力。

    没多久，阵法中雷霆的力量明显变弱，所降下的天雷变细了不少。

    突然，“玄雷珠”散发出一股吸力，从天上雷云中劈下雷霆的速度陡然加快，络绎不绝的劈在“玄雷珠”上。

    “不是吧？

    难道‘玄雷珠’打算把阵法中的雷霆之力全部吸收？”

    陈飞宇神色惊愕，继而笑了出来，“玄雷珠”吸收阵法中的雷霆之力，也是他所乐见的，而且阵法中的雷霆之力一旦被吸收完，阵法自然而然就被破了。

    房间内，巫清心和齐自仪老神在在坐在椅子上喝茶，等着阵法中的不速之客被雷劈死。

    “这么长时间了，雷阵竟然还在持续，简直是闻所未闻，到底是谁厉害到如此地步？”

    巫清心看着旁边的四道雷符，神色惊奇不已。

    “对方再厉害也没办法破掉雷阵，如果不出意外，对方已经是强弩之末，我敢打赌，不出三分钟，院子里的人就会被雷劈死！”

    齐自仪神色轻蔑不已。

    

