    “迪奥，没想到你居然真的亲自过来了，欢迎！”

    埃尔夫身为一名男爵，其实也和乔斯达的处境差不多，只不过乔斯达家族以商业为主，埃尔夫男爵以政治为主。

    乔斯达家族是完全被伦敦接手了军事，而埃尔夫男爵的领地，却是维持着自治。

    可惜精力专注于政治斗争与军事，商业上的成就远远赶不上乔治。

    说直白点，就是比乔治穷。

    这就是自治的代价，他的钱都用来维持军队的运转了。

    想要更进一步的他，恰好碰到了迪奥需要整合势力的时候，贫穷扰乱了他的头脑，埃尔夫男爵想要更多。

    一夜的休息后，迪奥精力饱满。

    他很有耐心，陪着埃尔夫这老狐狸聊聊家常，东扯西扯，根本不主动提及正事。

    待埃尔夫稍有不耐时，立即撤退，与丹尼尔还有私兵们进行着自己的日常。

    读书，锻炼，吃饭，读书，锻炼。

    好像就是普通朋友的侄子来埃尔夫这边来玩耍几天一般。

    事实上，谈不谈的成，迪奥根本不在意。

    只要他亲自到了这里，就代表了乔斯达家族的态度，不管埃尔夫愿不愿意，等迪奥回去，他就能将埃尔夫不经意埋下的小触手斩断。

    这并未破坏贵族的规矩，只因为他来到了这里，就是诚意。

    不告而取是为贼，现在迪奥不仅亲自来了，还有之前被埃尔夫吞没的厚礼。

    迪奥可不会纵容着老狐狸的胃口，人类的贪欲可是毫无止境的。

    在这休息了两天后，埃尔夫终究是沉不住气了，过了今天，迪奥可要带人走了。

    于是，他在晚餐后，再次向迪奥试探。

    “迪奥，你来埃尔夫叔叔这里，真的没有其他事了吗？”

    埃尔夫是个老牌贵族，家族传承，加之军事需要，身材保持的很好，威猛高大，眼神明亮，直直的看着迪奥。

    周围陪侍的佣人都停下动作，齐齐的配合埃尔夫男爵注视着迪奥。

    他们是由埃尔夫家族从小培养，相当于一支经过训练的士兵，虽然战斗力低下，但是胆子却大的很。

    狗仗人势，说的应该是这样的人吧。

    无形目光一层层叠在迪奥肩上，迪奥摇晃了一下酒杯，稍微抿了下酒液，依旧我行我素，感觉毫无压力。

    “奥尔夫爵士，我只是带着乔斯达家的敬意而来，您可要记住这一点哦！”

    给埃尔夫十个胆子，他也不敢动迪奥一根毫毛，这种阵势，只能拿来吓吓被宠坏的孩子而已。

    真正的贵族子弟，从小就是精英教育，哪这么容易出纨绔。

    “豁哦，那我就直说了。”

    埃尔夫男爵眨了眨眼，后背靠在椅子上，耐心已经被消磨殆尽了，他也不在耍小手段，说道：“我知道你需要整合乔斯达领地的势力，我可以帮你，不仅是那间无关紧要的小店铺...

    我说的是，我会给你军队的支持！做一个暗地里真正的实权贵族，怎么样？”

    听到埃尔夫男爵的话，迪奥放下酒杯，舔了舔嘴唇，好似有所意动，

    “你说的很有诱惑力......

    但是...我拒绝！”

    笑话，第二次工业革命都过去十多年了，还不想着趁机发财，反而在这做个小地主，真当我迪奥脑袋被自己戳坏了吗？迪奥对这样的提议不屑一顾。

    就算是做实权贵族，他也不敢在议会眼皮子底下做小动作，真当高层人物都是饭桶吗？

    说道第二次工业革命，迪奥心中一动，有了一个不算成熟但又十分大胆的想法，嘴巴上却应付道：

    “恕我直言，我只是一个正直的商人，奥尔夫爵士，我建议您也可以进行商业上的活动，毕竟，从未有规定制止贵族成为一个商业家。”

    说罢，他敲敲桌子，低声提醒道：“时代变了，奥尔夫爵士。”

    埃尔夫喜怒不形于色，既然迪奥并未被实权所打动，他也不勉强，只是对于迪奥的胡言乱语感到有点不愉。

    要是有迪奥这种商业头脑，他还有必要动歪心思在掉这种小辈身上？

    “既然这样，那就算了吧，那间小店铺，就当叔叔送你的礼物。”

    埃尔夫不再纠缠，他的精力不可能完全放在这种小敲诈事件上，不过口头上的便宜，还是要占的。

    迪奥毫不在意，提醒的话都说了，奥尔夫只是一个喜欢搞点小动作的男爵，他也不在意奥尔夫到底想干啥，于是厚着脸皮接话：“那就真是多谢埃尔夫爵士了。”

    好好休息了一晚，清晨，就带着人手赶了回去，连早餐都懒得和埃尔夫敷衍。

    “lord，这是迪奥先生留给您的。”

    一个佣人将包装好的小木盒递给埃尔夫，上面留了一张信纸。

    埃尔夫好奇的拆开看了看，没多少新意，只是对于这些日子麻烦他照顾的歉意以及一点补偿。

    打开盒子一看，埃尔夫数了数，没多少，也就这些日子迪奥带着部队在他这里白吃白喝的两倍消耗费。

    “哼，打发穷鬼吗？”

    埃尔夫摸了摸八字胡，还是收了起来，正要离去吃点早餐。这时，边上又跑上来一个佣人。

    “什么？那个小店铺被人砸了？”

    埃尔夫掂了掂手中的英镑，先是一愣，随后淡然赶往餐厅。

    关我屁事，反正又不归我管了。

    ......

    “怎么又有吸血鬼了？”

    JOJO脸色难看，实在是想不明白这些吸血鬼是从哪里蹦出来的，迪奥的石鬼面已经被他毁掉了，按理说应该是不会在出现吸血鬼了。

    没想到昨天晚上就碰到了一个吸血鬼，不仅杀掉了一个点心铺的老板，还重伤了两位少年。

    幸好JOJO及时赶到，不然这两位少年就危险了。

    然而就在他救了这两位少年的时候，吸血鬼已经趁机逃跑，两位重伤员也无法置之不理，他根本无法追赶上去。

    实在是分身乏术啊！

    要么，选择救两位重伤员，要么，就抛弃他们，去消灭吸血鬼！

    正直绅士的JOJO非常犹豫！

    如果他去追吸血鬼，两位少年因为他的置之不理而死去，这会令他愧疚一辈子的。

    但是不去追吸血鬼，说不定那个时候就有人被吸血鬼杀死。

    两难中，他终究还是没能抗住两位少年的呻吟，为他们两人使用波纹疗伤，将他们从生命线上拉了回来。

    万幸的是，这只吸血鬼不知好歹的跑去了迪奥的小军营中，结果被误认为是小偷，被几十位壮汉团团围住，捆在木桩上晒了太阳。

    天一亮，吸血鬼就变成了灰烬，这件奇事传遍了这个才几千人的小地方。

    就在JOJO庆幸时，今天晚上居然又被他发现了一只吸血鬼。

