    毕竟鬼手天医出现的次数太少，而郁曜是少数被Ta医治过的人。

    否则，就算郁家是四九城一等一的大豪门，但若非郁曜和鬼手天医有过交集，宁家也不会这么客气。

    在大夏帝国，家族等级有着严格的划分。

    百年豪门，千年世家。

    豪门未必没有世家富有，但两者的底蕴差距依旧很大，根本不是一个层次的。

    能够被称得上世家，至少在大夏朝时期曾随着胤皇一起南征北战过。

    如依旧镇守中州的墨家。

    而宁家在几十年前偶然之下得了几本巫医秘籍，培养了不少巫医，手握西州这一地带的医疗命脉。

    所以这些年宁家风头正盛，已经不怎么把所谓的世家放在眼里了。

    “宁先生放心。”郁曜也有意和宁家交好，“一有消息，我会立刻联系您的。”

    两人又聊了几分钟，郁曜这才走了出去。

    凤三跟在郁夕珩身边已久，对于郁家人也有基本的了解。

    他一眼就看见了郁曜。

    原本凤三不怎么在意，但他突然想起他收集的资料里说，司扶倾是因为郁曜才进的娱乐圈，似乎还对郁曜爱得深沉。

    四九城中，郁曜的确是极其出色的贵公子，追他的名媛也不计其数。

    郁老爷子也对这个孙子颇为宠爱，有意跳过郁夕珩这一辈，将郁家直接传给郁曜。

    凤三神情紧张了起来：“司小姐，你看他——”

    “谁啊？”司扶倾抬头，略略地瞥了一眼，很无情地哦了声，“以后长得没我老板好看的人，你不要叫我看，我审美可高了。”

    她的下巴还搭在轮椅背上，还是那副懒洋洋漫不经心的样子：“你为什么要让我倒胃口？我要让老板扣你工资。”

    听到这话，郁夕珩似乎是朝着他这个方位看了一眼。

    凤三：“！”

    他扣工资是小，主要他怕司扶倾这辈子都看不了别人了。

    郁夕珩这张脸，可以说是无人能及，完美统一了男女的审美观。

    当然，他也没见过比司扶倾更好看的人。

    凤三小心翼翼地远离了司扶倾，而后压低声音：“九哥，原来宁家说的贵客是您的侄子？”

    郁家人口众多，郁曜在他那一辈排行第三。

    他比郁夕珩低了一辈，却只小了五岁。

    诚然在四九城，郁曜已是天之骄子。

    但凤三从小接触的都是墨家嫡系子弟，郁曜就有些不够看了。

    郁夕珩漫不经心地卷了卷袖口，并未抬眼，连语气也淡凉至极：“不必管他。”

    凤三点头。

    不是一个世界的人，他们和郁曜确实不用有什么交集。

    郁曜也看见了石桌旁等候的三人，见到都是西方面孔，也没有多留意。

    他只是淡淡地扫了一眼，径直走了出去。

    宁家在西大陆也打出了名声，有国外的人会来并不奇怪。

    但能请到宁家，说明有些实力。

    放在平时他或许会上前聊上两句，但眼下他急着将药材运回四九城，就没那个闲时间去结交。

    倒是那个坐轮椅的男人，让郁曜想起了郁夕珩。

    他轻轻地扯了扯唇角。

    一个男人，腿是废的，跟废物又有什么区别。

    郁曜离开后，管家这才又出来，请三人进去。

    “苏格兰先生是要看腿是吧？”中年人收了笑，将目光移到轮椅上的年轻男人，不咸不淡，态度也并不怎么好，“先说好了，无论能不能治好，定金是不退的，这是宁家的规矩。”

    郁夕珩微微抬眼：“你们失约了。”

    约的是十点，现在是十点二十分。

    听到这句话，中年人的神情不耐烦了：“二十分钟而已，这点时间都等不了吗？赶着去投胎吗？”

    “要是等不及，那你可以不看，西大陆的医疗也很发达吧？你可以回去，大夏帝国不欢迎你。”

    排队等宁家出诊看病的人数不胜数，哪个不是毕恭毕敬？

    中年人还没遇见过

    凤三眼中杀机凛冽：“你找——”

    郁夕珩却先抬起了头，狭长的瑞凤眼倏尔眯起。

    中年人的话猛地顿住。

    他只感觉有如利刃一般的目光横扫而来，几乎要将他的喉咙割裂开。

    压迫感如惊涛骇浪般席卷而来。

    凌驾万物之上，九五至尊之威。

    让人几乎要当场跪下。

    中年人心头大骇。

    他双腿发软，惶急之下抬头，却见年轻的男人依旧坐在轮椅上，眉眼深邃。

    他静静地按着轮椅的手柄，轻轻垂眸，还咳嗽了两声，显然身体很差。

    司扶倾很体贴地给他递了一杯水，狐狸眼却微微眯起。

    好强的气势，已经到了外显的层次，还如此收放自如。

    她知道，气势压人，并不只是一个夸张的形容词。

    有人能凭借着气势，生生将对方的骨骼压断。

    凤三的额头上也冒出了几滴冷汗，他站在郁夕珩身旁，显然也受到了不小的冲击。

    他有些迷茫地看了眼慢悠悠摸出一个橘子开始吃的女孩。

    司小姐，怎么不受影响？

    “实在是抱歉。”中年人压下内心的不满，勉强解释了一句，“因为宁家正在找鬼手天医前辈，因为急于获取消息耽搁了些。”

    听到这话，司扶倾这才看了他一眼，若有所思。

    这么多人找她，那她去卖自己的消息是不是也能捞一笔？

    郁夕珩不再看他：“走了。”

    这两个字，让中年人神色一变。

    这个单子如果能够做下来，宁家能够收至少十个亿。

    他们会接诊，也确实是因为郁夕珩出了天价。

    并且病例上写，这位苏格兰先生被腿疾困扰多年，定然十分想站起来。

    现在怎么说走就走？

    ”苏格兰先生，出门在外，还是异国他乡，你实在是没必要这么小气量。”中年人稳了稳身形，他摇摇头，再次开口，带着几分讥讽的威胁，“你今天出了宁家，你这双腿整个大夏帝国可无人能治，你最好思考清楚。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    早上好~~

    感谢大家的打赏和票票=3=

