    “叶凡，你来比赛？”

    唐若雪的情况叶凡并不知晓，他只是念叨着今日的比试，跟龚老他们一边谈论试题，一边走入了比赛大会堂。

    叶凡刚刚现身，北庭川就带着血医门子弟迎上来，他皮笑肉不笑喊道：

    “传闻你被人打得半死，还足足昏迷了一天一夜，十几个名医都束手无策。”

    “你情况这么恶劣，身体这么疲惫，你还死撑着过来比赛……”

    “究竟是你要把胜利送给血医门呢，还是神州无人只能靠你废人来出战？”

    “你这个样子，我们赢了你也没面子啊，要不给你两天休息休息再决赛？”

    “血医门可以等的。”

    “毕竟我们是要你心服口服。”

    他还对孔桃李他们摇头：“孔会长，龚老，你们太不人道了。”

    几十个血医门子弟都玩味笑起来，看着病怏怏的叶凡不置可否摇头，这个样子估计连银针都捏不起来。

    唯有被人众星捧月的黑川暮雪没有说话。

    她只是死死看着叶凡，似乎怎么都没想到，叶凡会出现在今天会场。

    她从北庭川那里听到，叶凡可是奄奄一息，随时都可能挂掉，怎么还能撑着来现场？

    对于她来说，叶凡站到高台上，意义非凡。

    叶凡挥手制止孔桃李他们发飙，看着北庭川淡淡一笑：

    “北庭先生消息够灵通啊，没错，我确实被人打得半死，但始终还有一口气，还活了下来。”

    “倒是你的盟友苗金戈他们，从上到下都死了个干净，少说两千人死在我手里。”

    他补充一句：“以后你在神州的猪朋狗友又少了一个。”

    北庭川笑容微微停滞。

    黑川暮雪则眼皮一跳，眸子中的锐利黯淡了两分。

    “对了，还便宜了我一大笔钱财。”

    叶凡轻描淡写：“你是不知道苗金戈多富，好几代人攒的黄金珠宝，足足堆满了一个大山洞。”

    “我身体这么疲惫，也是数钱数的。”

    “里面好像还有不少血医门送的珍玩药材，一件件都是价值不菲的样子。”

    “其中一颗三百年灵芝，似乎是一个星期前送的，北庭先生真是客气，送这么厚的礼物。”

    “正好，我准备把它熬汤给拈花三人补一补身体。”

    “对了，忘记告诉你，拈花三人过两天就能醒来，山本不知道什么时候睁眼？”

    叶凡绵里藏针刺激着北庭川：“我有点想念这个天才了。”

    “叶凡，不要欺人太甚！”

    北庭川脸色很是难看：“所有的仇，所有的恩怨，全会在今天讨回来。”

    “我看看，你今天输掉比赛后，还有没有胆量这么嘴硬。”

    北庭川带着血医门子弟走回位置：“走，回去，准备开战。”

    叶凡不置可否一笑，也带着龚老他们走回神州席位。

    这一次，叶凡发现更多熟人影子，除了汪翘楚、元秋他们、赵夫人等人之外，虎妞也靠在后排座椅观赛。

    看到叶凡望过来，虎妞挑了挑下巴算是打招呼。

    显然这最后一局聚焦了很多目光。

    九点，决赛正式开始，主持人再度站在高台上，宣告叶凡和黑川暮雪上场。

    随后，孔桃李代表神州抽签比赛项目。

    “这一局比赛内容，是临场诊治一个病人。”

    “这是一个各大医院都束手无策几近要放弃的病人。”

    “她身上有很多危险和紧急的病。”

    “组委会挑选出二十种病症考核你们，比如四十度高烧，比如心肌梗塞，比如肚腹积水，比如肝肺异样……”

    “每一项分值一分、三分、五分或五十一分。”

    “这一局胜负规则很简单，你们各自挑选病人身上的一些疾病进行医治，可以挑选分值低的，也可以挑选难度大的。”

    “然后根据好转或者痊愈情况给予分数。”

    “每人拥有两个小时，谁的分数最高，谁就取得胜利。”

    “组委会提供一切常规用的药物、针水和器械。”

    “抽签决定谁先医治，随后轮流进行，各自掌握自己的时间，耗时完毕就计算分数。”

    主持人对着叶凡和黑川暮雪开口：“叶凡，黑川暮雪，你们清不清楚？”

    叶凡和黑川暮雪点点头：“清楚。”

    “靠，这一局很吊诡啊，好像是治疗同一个人。”

    “就是治疗同一个人，只是她身上很多病，谁治疗的多，治疗的好，积攒的分数多，谁就胜利。”

    “这是什么人啊，身上这么多毛病，而且各个医院好像都放弃了。”

    “其实她等于绝症了，死马当活马医，估计是医院真没有办法了，不然也不会成为小白鼠。”

    “这一局如果是我来治，我肯定挑选容易解决的病症医治，这样多少能拿点分，治疗高难度的，吃力不讨好。”

    “也不一定，万一有把握，把五十一分的病症解决了，胜利不就到手了？”

    “你想多了，组委会敢把某个病症定为决胜性的五十一分，那就说明这个病几乎不可能治疗。”

    话音落下，现场不少人又议论起来，脸上都带着讶然，没想到这一局是救治将死之人。

    龚老他们也皱起了眉头，这显然是一个又耗时又耗力气的项目。

    换成平时，他们不会担心叶凡，可现在的叶凡站着都吃力，更别说捏起银针治病了。

    倒是北庭川他们笑容旺盛，自信满满。

    “哗啦——”

    一个小时不到，联合小组推着一张活动病床从侧门出来，上面躺着一个穿着蓝色病服的患者。

    她身上和额头都贴着不少精密仪器的感应帖。

    病人意识模糊，咳嗽不断，时不时还闷哼几声，很是痛苦，看着就给人一种重病之感。

    很快，病人推到了高台上。

    叶凡凝聚目光望去，身躯止不住一震：

    “林秋玲？”

    几乎同一时刻，入口处也多了几个身影，唐三国、唐琪琪神情焦虑现身，接着唐若雪也出现在现场。

    显然他们也都得到通知，林秋玲被选中做比赛医治的患者了。

    “叶凡，看你病怏怏的样子，血医门不抽签了，给你先起手的机会。”

    北庭川露出一个得意的笑容：“让我看看你还有几分力气……”

    “尊重血医门意见。”

    主持人看了北庭川一眼，随后大手一挥：

    “叶凡，起手。”

