    山中修行无日月，炼丹炼器也是这个道理，当你沉浸到一件事情中之后，时间基本就没有什么概念了。

    在启天长老给向缺讲述完理论课之后，他就开启了停不下来的炼制节奏，以前向缺炼丹和炼器，一般都是瞎琢磨着炼，没有任何的技术含量，因为他连最起码药草的药效还有材料的用途都不知道。

    但现在向缺可以说是被启天长老给领上了一条康庄大道，在东华仙门藏库中所记录下来的那些知识，严丝合缝的填补了他在这方面的空白，不管是什么材料还是药草，只要到了向缺的手中他很快就会知晓，这些东西能做什么用，跟哪几种东西配合着用，最后会炼成什么丹药或者法器。

    如此一来，向缺就彻底的沉浸到了炼制一途中，让岁月的流逝都完全没有任何概念了。

    因为有些丹药或者法器炼制可能需要很短的时间，几个时辰或者一两天就完事了，但有些则就非常长久了，一炉丹炼个数月都不为过，而一件法器在刻画符文的时候，长达一两年都是没准的。

    所以，在东华仙门的日子，也就悄无声息的流逝了，向缺彻底的沉浸在了炼制一道中。

    在这期间，他也直到东华仙门为何会笼络大批人来炼丹和炼器了，仙门中有大能推测，在仙界屏障崩塌之后，几届可以往来时，九天地狱也会面对一场浩劫的。

    所以东华仙门等很多能推演出大劫的仙门，早已经开始备战了，他们所做的其实很简单，就是尽量让门下的每一名弟子都能装备上足够的丹药还有人手一件高等阶的法器，这样才能在大劫到来之时，更加稳妥的保全住自己。

    关于这点向缺丝毫不怀疑其真实性，这就像洞天福地当年一样，当屏障破开之后，幽冥山的人进入各宗门劫掠，洞天福地里几乎九成以上的宗门全都被血洗了一遍，如果不是自己和老黄皮子还有申公象回来的及时，可能云山宗和天州派都难以幸免了。

    而东华仙门则就在做着这种准备，避免多年之后浩劫来临手里啥也没有那可就太仓促了。

    时间缓缓而过，几十年都不过弹指一挥间而已。

    向缺在东华仙门足不出户，不管是炼丹还是炼器，都已经彻底纯熟了，虽然达不到顶尖高手的层次，但中上等肯定是不成问题的。

    这说的其实是炼制的经验，而要论在这一道上所能达成的成就，向缺绝对是非常经验的，因为他比绝大多数人掌控都要多。

    比如两道天火，还有对法则的理解！

    这一天，司命仙君前来面见启天长老，所要谈的就是关于不久之后即将要举办的鉴天宝会了。

    听到是个消息，向缺差点都把这事给忘了，算算时间的话似乎好像没剩多久了。

    “长老，这一次的鉴天宝会，门中……”司命仙君看了向缺一眼，这些年过去了，东华仙门早已将向缺的调查给放下了，反正就是啥也没查出来，就不至于在他身上浪费时间了。

    “他去就行了”启天长老指着向缺说道。

    司命仙君丝毫不意外对方将向缺给指派了出来，因为本身启天长老很久之前就已经去过十八层地狱秘境了，他不能再参加的情况下，如今的东华仙门里貌似最有资格的就是向缺了。

    “除了我，门中还有谁会一起去？”向缺问道。

    司命仙君摇头说道：“一个仙门只可以派出一人前去，既然大长老指派了你，那自然就是你了，到时我会随着你一同过去的”

    “不是随便去的？”向缺惊讶的问道。

    “九天地狱九片天，仙门无数，散修也不少，要是全都参加的话到时可能就乱糟糟的一片了，所以规则就是一个仙门只能参加一人，至于散修的话，绝大部分都是没有那个实力的，所以人员会相对少一点”

    向缺看了眼远处的东台月色，这个家伙当年就信誓旦旦的想要参加鉴天宝会，如今这些年过去了，这位上仙宗少东家的技术就更不用说了。

    “东台也跟我一起去吧，他本就是上仙宗的人，在炼丹一道上天赋也是相当可以的，万一我俩都能拔得头筹呢”向缺说道。

    “如此也好，虽然希望不是很大，但总归能多个机会，到时你同他说一下就是”司命仙君点头说道。

    “那个什么，我好奇打听一下，我的竞争对手里都有哪些人能跟我拼一把？”

    司命仙君说道：“若论炼丹和炼器，灵宝天和丹霞天的仙门里都有高手，不过在鉴天宝会中，他们却未必能有多大的成就，因为那些仙门实力都不太行，至少也得需要大罗金仙或者圣人这个境界的，才能炼制更高阶的丹药和法器了”

    “除此以外，就是实力强劲的一些仙门和家族了，据我所知乾坤山，紫玄殿，玄德天中的陈家这些你所知道的势力肯定都会去的，还有几大家族也不会错过，所以算算的话，同你竞争的人至少得有二三十人之多吧”

    向缺顿时倒吸了一口冷气，他以为也就几个能有跟自己拼一下的可能，没想到会冒出来这么多，这个竞争恐怕要让人有些头疼了。

    启天长老忽然淡淡的说道：“炼制一道固然是看实力的，但说到底临场发挥也一样重要，特别是在炼制的过程当中，如果灵光一闪或者顿悟了某种法则的话，也许就是另外一种情形了”

    向缺笑道：“也就是看各人的机缘还有运道呗？”

    “就是这个道理……”

    那要是看这个的话，向缺还真不怵了，一点不吹牛比的讲，在这方面他觉得自己向来还是非常可以的。

    “你稍微整顿一下，几天后我会过来接你启程前往紫玄天的”司命仙君叮嘱了他几句后随即就走了。

    向缺向着启天长老轻声询道：“您曾经也去过十八层地狱秘境，那里是什么样的一副状态呢……”

