    可惜的是，精武战队四人反应很快，四散逃开了。这一记深海冲击，只起到了打乱敌人阵型的效果，并没有实质性的眩晕。

    当然，能够让对方无暇趁着砂岩之地的效果期间输出，已经是大功一件。

    武光宗冷笑说道：“有屁用？我的真正目的，是让白晓文死！”

    白晓文一直利用速度逃脱蜂群的追捕，现在被砂岩之地控住，蜂群眼看着就要追上。

    一旦被蜂群淹没，白晓文势必要交待在这里。

    不但要挂掉，还要被毒蜂蜇得满脸包。

    武光宗早就对白晓文不爽了，明明可以靠才华吃饭，偏偏还长了一张小白脸！

    毒蜂群不会第一时间杀掉白晓文，而是一点点零星的伤害把他凌迟，在白晓文化光而去之前，他满脸肿包的尊容也会通过大屏幕，闪耀全网。

    武光宗心中颇为快意。

    由于赤诚之心的被动，白晓文的晕眩状态，只持续了一秒钟。但就这一秒钟，毒蜂群已经追及，嗡嗡声中发起了突袭。

    啪嗒啪嗒，一只只毒蜂攻击之后死亡，开始往下掉落。但是，后续的毒蜂又会挤进去，环绕白晓文的周围。

    吃瓜群众，尤其是那些女粉丝们，已经不忍直视了。

    就连解说ALTER小姐姐，也不忍地闭上了眼睛。

    武光宗倒是一眨不眨，盯着被毒蜂包裹的白晓文，仿佛在看自己的梦中情人。

    毒蜂蜇刺持续了五秒钟。终于，最后一只毒蜂力竭而亡。

    白晓文呢？

    怎么没有化光消失？

    不对，脸上一个包都没有？

    武光宗愣住了。

    这是什么情况，开挂了吗？

    总共几千点伤害啊，怎么你的毛都没掉一根？

    白晓文的体表，流转着岩石的青色光泽。他看着武光宗一脸怀疑人生的模样，忽然笑了笑。

    一步两步，三步四步。

    白晓文的步伐很慢，不过却有一种独特的力量感。

    “想知道为什么吗？”

    武光宗一脸茫然，下意识地点头。

    “我是心悦三。”

    就在武光宗琢磨心悦三是啥玩意的时候，白晓文笑容一收，手掌猛然抬起。

    怒爪登场，仰天长嚎之后，四爪踏地，猛然扑向了武光宗。

    狼群之心，野兽本能！

    死亡骑士浑身沐浴着狼群之心的攻速、攻击力加成，带领三只恐怖骑士，发动军团冲锋！

    乔蕊的灵魂韵律响起，幽幽的竹笛声，仿佛是精武战队的送葬曲。

    李淑仪开启大君之怒，无敌斩再度切入敌阵。

    集火之下，武光宗直接阵亡！

    精武战队兵败如山倒，剩余三人根本挡不住，纷纷化光而去。

    ……

    “这怎么可能呢？这怎么可能呢？”

    精武战队的休息室（准备室）中，武光宗抓着头发，一脸茫然。

    看着进入复读机状态的武光宗，队友们面面相觑。

    “会长来了。”室内一片骚动。

    “爷爷。”武光宗回过神来，连忙站起，低头等待训斥。

    ……

    白凰战队的休息室，却是一阵欢声。

    “晓文，要是武光宗知道，你一个黄金戒指的附加技能，就破了他的A级白银道具，一定会郁闷的吐血吧。你为什么不告诉他嘛。”李淑仪说道。

    白晓文把玩着手中的“石化巨蜥尾骨”，悠悠笑着说道：“我又不是他爸，有什么义务让他变聪明。”

    这戒指是第一次进入凯恩位面时，从兽人先锋军指挥官凯尔曼的坐骑，石化巨蜥的宝箱中爆出，没有任何属性，只有一个附加技能。

    【石甲术：开启之后，你的皮肤如岩石一般坚硬，对物理攻击固定减伤10点，但你的攻击速度和移动速度均会降低40%，冷却时间8小时。】

    石甲术，是少见的“姿态类”的技能，开启之后就相当于切换到了“石甲姿态”，如果不关闭，就一直持续下去。当然，没有人会一直维持石甲术的姿态，攻速和移速降低40%的代价是很夸张的。

    “迪奥，你吓到我了。”

    塞西莉亚的笑容中带着一丝嗔怪：“凭你的智慧，应该是在第一时间，就想到了这个办法吧？为什么要拖到最后一刻才用，搞得这么惊险。”

    白晓文笑道：“要是第一时间就解掉，武光宗还会使用【砂岩之地】这个S级白银道具吗？”

    “原来是这样，晓文是想让武光宗多出点血。”

    李淑仪乐呵呵地说道，“用了两个珍贵的高档白银道具，还没有拿下第一分，武光宗心里应该挺崩溃的吧？”

    乔蕊说道：“队长的想法应该更深一层。精武公会的大威力道具，肯定是有数的，第一场两件高档白银道具没有发挥作用，后面的比赛他们还敢不敢用、舍不舍得用，就很难说了。”

    事实正如乔蕊所言。

    后续两场比赛，精武战队都没有使用大威力道具。

    其中一场是水晶摧毁模式，一场是资源掠夺模式，都是死后能复活再战的娱乐模式。

    这样的模式，远不如真实杀戮模式的大威力道具收益高。

    就算用道具阴了对方一手，复活再战还是打不过，又有什么意思呢？

    精武战队意识到了实力的差距之后，就明智地没有继续追加成本。

    从第一场战斗中，会长武崇廉就看出来了，两队的差距之大，已经不是一两件白银道具所能弥补了。要想把白凰战队团灭一次，至少要付出包括黄金道具在内的三件大威力道具！

    这还得有两个前提。第一，白凰战队没有隐藏起来的实力；第二，白凰战队没有大威力道具……

    但一支大一统战队，没有大威力道具，可能吗？

    原本还想着趁白凰战队不备，阴他们一手的想法，已经宣告破灭，那就赶紧转变目标，准备季军的争夺战吧。

    被白晓文多骗出来一个S级白银道具，砂岩之地卷轴，已经够让人肉痛了。

    武崇廉在安排好了一切之后，直接溜走了。他实在不想回到VIP坐席，再去承受李北海的疯狂骑脸虚区。

    后面两场比赛，精武战队只是象征性地抵抗了一下，就被白凰战队给灭了。相较于第一场真实杀戮模式的跌宕起伏，简直乏味。

    “好的，让我们恭喜白凰战队，以三比零的战绩，挺进决赛！”解说一笑大声说道，“他们的对手，将会是银霜战队、落霞战队中的胜出者。”

    女解说ALTER：“很多家媒体发布了权威预测，银霜战队的实力更胜一筹，击败落霞战队的可能性很高。”

    一笑说道：“是的，银霜战队毕竟曾是甲级联赛队伍，他们上个赛季被迫降级，其实并不全是实力的原因。具体不多说了，让我们期待东南赛区的最后两支队伍：银霜和白凰，在决赛会师！”