    这个老人死归死，不过罗夏却不想让他曝尸在这里，他叫范归乡，很明显，父母给他取的名字，寓意是思念家乡。

    可怜这老头，生在异世界，死在异世界，或许从没见过家乡是什么样子。

    现在，罗夏想帮他完成夙愿，让他身死之后，得以埋在主世界的土地上。

    张志道沉默了半晌，似乎在思索罗夏此举合意，不过很快，他便微笑道：

    “区区小事，不足挂齿，此番你立了大功，这点要求，我又怎么能不答应呢！”

    “万通，杨监，你们两个将这尸体就交给罗夏吧！”

    “是，局长！”

    这两名张志道叫进来捆绑尸身的，很明显就是张志道的嫡系手下，不然也不可能将陨铁锁链放在俩人身上保管。

    那个叫万通的，年纪不大，二十多岁，穿一身防御局制式的黑西服，看起来很干练，精神头很足的样子。

    而另外叫杨监的，则四十开外，肚子有些大，有些中年发福，他穿着一身监狱狱管的服饰。

    看的出来，这人在获得超凡能力之前多半是狱中高管，甚至现在也有可能还在兼职。

    俩人听罢，直接将范归乡的尸体交给了罗夏。

    而罗夏也毫不避讳，直接当着张志道的面，就将范归乡收进了储物空间。

    虽然他有可能失控，但本质上还是死了，所以当陨铁锁链压制住了失控的情况下，果然被罗夏成功收了进去。

    张志道看着凭空消失的尸体，也没感到意外，只是意味深长的笑了笑：

    “罗夏，外面那三头复苏体，给我造成了很大的损失，足足有七人死在了它们手中，只不过，我们没有成功抓住它们，让它们逃了！”

    “怎么样，要不要联手抓住关押了它们？”

    果然，听到张志道如此说，罗夏立刻明白了过来。

    看来他们果然碰到了那三只复苏体，也同样产生了冲突，甚至，还让张志道的队伍成功减员了。

    七人？算上目前的十二人，一共十九人的队伍，这么多超凡者，还被杀了七个，而且还没有抓住它们。

    果然，当时没选择跟它们硬碰硬，是正确的。

    听完张志道的话，众人都觉得很庆幸，满打满算，就连没有战斗能力的小芳都算上。

    他们这边也才几个人，多半也是敌不过那三个复苏体的。

    只不过张志道他们十九人，又有几个是觉醒者呢？

    是大家一起出手？还是张志道出手了？

    他的实力已经能压制那三个诡异的复苏体了？

    所以它们才逃了？这虽然看起来没分别，但是实际区别很大。

    倘若是十九人一起出手，压制住了三头复苏体，也算正常，毕竟人多势众。

    但是如果是张志道出手占了大头，也就是说他的实力，是要远远超过红姐和罗夏的了。

    这样，情况就很复杂了，天知道张志道会不会在接下来的行动中，故意坑杀罗夏等人，从而独享这个秘密。

    或者他干脆将所有人都一网打尽，弄死在这里，这也不一定就干不出来。

    没办法，现在也只能走一步算一步了，就算现在他当场揭穿，也没人信。

    一边是防御局新人，一边是防御局的主心骨，战绩斐然的副局长。

    傻子都知道支持哪边了，搞不好还要被张志道倒打一耙，泼一身脏水，引得众人围攻。

    该死，王俊怎么没来，如果他在，事情就好办的多了。

    想到这，罗夏没有回答张志道的邀请，而是突然问道：

    “张局，外面的情况怎么样了？王局呢？他在哪里？”

    “罗夏，王局当然来了，他在入口处镇守！”

    张志道还未等说话，人群中一个超凡者似乎是跟王俊交好，突然横插了一嘴。

    这一下惹的张志道很不爽，不过他也没表现出来，只是远远的看了那人一眼，随后直接望向红姐道：

    “这位一身红裙的美女，想必就是大名鼎鼎的红姐了吧？怎么样？有没有兴趣跟我们防御局联手，拿下那三头复苏体？”

    “不敢当，不过我对那些复苏体没什么兴趣，我更在意的是，如何关闭这个空间通道！”

    红姐淡淡的回了句，没给张志道什么好脸色。

    她可不是傻子，已经隐约感觉到了，这个张局，明显和罗夏之间有点不对付的样子。

    “哦，既然如此，那么，你们求知者的人，爱干什么干什么吧，罗夏，你还不归队吗？”

    吗的，罗夏恨恨的在心里骂道，张志道这手玩的不可谓不阴，明着是让罗夏归队。

    其实就是要拆开他和求知者的队伍，如果他真的归队，搞不好一会就得面临张志道的黑手。

    可是如果不归队，那么多防御局专员看着呢，他这是明显硬生生的抗命，那么简直和叛出防御局没什么区别了。

    就在罗夏大感为难的时候，红姐又站了出来，有意无意的拦在了他和张志道身前，嫣然一笑道：

    “张局是吧？不好意思，罗夏，也是我求知者的一员哦，我们更是经过了这么多场战斗！”

    “很显然，他跟我们配合起来，更为默契一些！”

    “不就是擒拿那三头求知者么，我们大家一起去便是！”

    好个红姐，这几句话连消带打，尽显巾帼风范，不仅在气势上隐隐表现出并不怕张志道。

    而且更是堵的他哑口无言，现在她话锋转回来，明显答应一起行动了。

    那么，这个时候如果再让罗夏强行归队，似乎不仅仅是尽不尽人意的事儿了。

    而是要和求知者开战，针锋相对的意思了，甚至，其他的专员，都有可能借此怀疑张志道硬要给罗夏穿小鞋的感觉了。

    “哈哈哈！人人都说求知者的红姐乃巾帼豪杰，先前我一直以为是吹捧，现在看来，果然名不虚传，不错！很好！那么，我们就一起行动吧！”

    张志道听罢之后哈哈大笑，竟也不再坚持，反而是同意了红姐的说法。

    “不过，再此之前，还需要麻烦一下小芳姑娘，帮忙找出那逃跑的几只复苏体的位置，我想，这个要求并不过分吧？”

