    哗哗哗——！

    千瞳身下的两条长腿跑的飞快，它身体上的眼球一直在转动，在发现万俟无疆没有追上来之后，这才停了下来。

    似乎是为了更隐蔽一些，躲进了一团浓密的水草之中。

    它想破脑袋也想不到，会有一天，在水域的这个地方，它带着一个人类自另外一个人类手中逃走。

    伴随着粗重的喘息声音，叶归岚自它身上滑了下来。

    她身体上的衣服已经被肩胛处的伤口染红一片，血似乎已经停止，但洞穿的伤口还在。

    千瞳的眼睛盯着她肩膀处那个黑黝黝的小洞，看着她站在那里很是虚弱的样子，忍不住憋了一口气。

    这尊大佛，它既然都送到这里，干脆就送到安全的地方好了。

    “你缓一缓，然后就继续走了。”

    “我不走了，你走吧。”叶归岚开口，伤口被洞穿的疼痛让她忍不住倒吸一口冷气。

    千瞳的数只眼睛看着叶归岚，它没听错吧，她刚才说什么，不走了？

    刚才的观战它在下面可都看见了，这两个人类都不是好惹的，他们身体之内都有着强大的力量。

    面前的这个，体内那股力量是虚的。

    的确是货真价实的幻神，也是货真价实的虚体。

    可那个人类男人不一样，刚才的战斗已经很明显了，若不是眼前的这个幼崽……对，她的确是个幼崽。

    千瞳看了看叶归岚，不是她手里丢出的那个黑色液体，她不可能有逃走的机会。

    数只眼睛转了转，这人类说到底和它没关系，虽然先前和她有过节，现如今也一笔勾销了。

    她走不走，随她自己了。

    千瞳不再多话，又瞧了眼叶归岚，身子下面的两条大长腿再一次探出，头也不回的走了。

    走的飞快，甚至带着水流卷起的细小漩涡。

    看的出来，它想第一时间远离这场纷争，不想掺和进两个人类之间的争斗。

    她是生是死，会不会再被追上，这和它都没关系。

    很快，千瞳便跑的不见踪影，叶归岚站在那里，肩膀处洞穿的伤口让她有些狼狈。

    “小家伙，他的灵气属性有些奇怪，这不是简单的皮肉伤。”

    叶归岚嗯了一声，自己也能隐约感觉到，伤口处的不愈合受到了什么影响一样。

    她狼狈的咳嗽了一声，她的兽环，它们还在万俟无疆手里。

    “就这么确定，他会追过来吗？”

    无我的声音出现，一反之前的尖酸调侃，颇为严肃，“那个人类，实力在你之上，而且他体内的灵气属性很奇怪，只怕还有奇招。”

    无我沉默片刻，“小无赖，虽然事实残酷，可你不是他的对手。”

    祭灵看了一眼无我，厚实的猫猫爪狠狠打了一下笼子，“闭嘴吧，你明知道叶归岚不会放弃它们，你还说啥说！”

    “不放弃又如何，她抢不回来。”

    无我冷冷开口，“水域和陆地不同，水中的灵气属性大体都是一样的，人类在不适应的环境之内，又能发挥出多少实力？”

    祭灵的金眸瞪大，忍无可忍的再一次撞击铁笼子，也无从反驳。

    “你不放弃，那就做好赴死的准备，和它们一起去死。”

    无我的金眸盯着叶归岚的灵种，“你放心，在你体内这么久，我会带着你的灵种离开。”

    叶归岚笑了，她轻轻的笑声飘了进来，语气很是轻松，“怎么，都想好我死后的事了。”

    “你还有心思说笑？”无我有些恼火，“你真的会死，听清楚了么，小无赖，是真的会死！”

    “面对这样的敌人，哪一次我都带着赴死的觉悟。”叶归岚咳嗽了一声，看着自己手掌上的鲜血，“抱着赴死的觉悟，也抱着绝对不要身死的信念。”

    “狂妄自大！”

    无我爆发出一声怒吼，“你以为每一次都能化险为夷吗？你对自己的这份自信，还真是蠢透了。”

    “崽，它担心你。”

    “闭嘴！”

    无我恼火不已的瞪着生灭，生灭看了看它，不再开口。

    叶归岚又是咳嗽了一声，喘息了一下，“我不能放弃它们，就这样跑掉，连试着努力一下都不做，这不是我。”

    她苦笑一声，“方才的话，我可当真了。”

    无我微微一愣，听见了叶归岚的喃喃低语。

    “我死了，护好我的灵种，把我的灵种带回夜家。”

    “叶归岚！”

    无我这一次，唤的是她的名字，叶归岚嘿嘿一笑，站起身，“听见了啊，别叫这么大声。”

    她擦了擦手上的血迹，黑眸灼灼。

    “无我，以你的能力，我信你，你可以做到的。”

    灵空间内的四只都是一阵沉默，叶归岚扬起嘴角，“你们还真以为我能逃得掉么，烛年没有受伤另当别论，万俟无疆可是掌握了空间之力。”

    叶归岚抬眸看了看周围，自嘲一笑，“除非我几秒之内就能离开这片水域，不然，跑到哪里都是一样的。”

    “呼——！”

    她深吸一口气，肩膀上的伤口传来清晰的疼痛，让情绪和头脑也更为清明一些。

    若是她终会以身赴死，那必然不能让万俟无疆全身而退。

    嗡——！

    前方，水域的细微振动让叶归岚抬眸看过去。

    水域被无形的空间之力震的余波荡漾，涟漪四起。

    一道空间裂缝自水中出现，下一秒，万俟无疆的身影自里面跃了出来。

    他脸上，还带着方才被毒液灼烧的伤口，那张脸更为渗人。

    见到叶归岚的瞬间，他发出颇为诡异的笑声，手掌摊开，叶归岚的兽环便在掌心。

    兽瞳盯着此刻的叶归岚，看着她肩膀处被洞穿的伤口，万俟无疆笑着开口，“小归岚，舅舅只是想吓吓你。”

    “诺，你的兽环舅舅给你送过来了。”

    万俟无疆的嘴角向后咧开，“不要再和舅舅闹脾气了吧。”

    叶归岚听着这些话，汗毛在这个瞬间竖了起来，还没等她开口，两人周围一道由细密白色水泡组成的墙壁升腾而起。

    万俟无疆看愣了，叶归岚更是看愣了。

    她不敢相信的看着这泡沫之墙，五感皱在了一起。

    “幼崽！我带兄弟们来了，他跑不掉，你快过来！”

    这句话，让叶归岚瞬间侧身，就看见白色泡沫之后的某处，千瞳钻了出来。

    叶归岚微微睁大眼睛，兄弟们？

    “你不是走了吗！”她忍无可忍的开口，“回来做什么！”

    千瞳没出声，它是走了，可是……又回来了。

    【作者有话说】

    千瞳；摇人去了

    看了之前的章评，一些读者的脑回路和我是想通的，很开心。

    晚安。

