    两口棺材内，两个白骨族的族人，灰白的骨骸渐渐有了晶莹光泽，头骨中也有了生命气息。

    小骷髅热泪盈眶，抓着他父母的手骨，在那里激动的泣不成声。

    希罗眼睛亮亮的，道：“就算是在荒域什么都得不到，他们能醒来，也足够了。”

    “恭喜你们，白骨族将又添两名域祖强者，白骨族将会更加的强大。”蔓蒂丝由衷道贺。

    希罗和白骨族的众人，脸上都有喜色，兴奋点头。

    石岩在一旁，闭着眼睛，身上能量波动流荡不休，突然，他睁眼看向冥晧、玄河、腓烈特众人，说道：“你们运道来了”

    冥晧、玄河、腓烈特大喜，他们都知道石岩这番话的意思，都喜不自禁，做好了要接受力量的准备。

    “那奥义符塔”魅姬疑惑道。

    此刻，那奥义符塔悬浮在虺和黑暗深渊中央，紫耀端坐在一个巨大的天蛇头上，神情冷若冰霜，眼中寒光讪讪。

    天邪诸人，都在那天蛇头颅后方，隐隐和噬族对峙。

    噬族内部，埃加、拉比特等人围绕着黑暗深渊，两股能量，一为九色域外神光凝结，一为黑暗光线，分别缠绕在那奥义符塔上面，相互拉扯纠缠。

    虺和噬在争夺奥义符塔，却没有立即大动干戈，没有进行拼命，双方仿佛都有顾忌。

    他们暂时并没有将更多的注意力，放在石岩等人的身上，似乎奥义符塔才是关键。

    魅姬惊呼，就是询问石岩，要不要参与奥义符塔的抢夺，毕竟，那奥义符塔和他关系更加紧密，和他副魂隐隐有着联系。

    石岩才欲答话，突然间灵魂猛地一颤。他突然看向奥黛丽。

    奥黛丽浑身颤抖。额头直冒冷汗，仿佛又一次被梦魇给吞没，神识都恍惚起来。

    他忽然意识到了巨大的危机，感觉到一股很恐怖的凶险，如潮水一般悄悄蔓延而来，他沉吟数秒，突然冲希罗、蔓蒂丝说道：“先回神恩大陆，那奥义符塔暂时我要放手，我感觉很不妙”

    希罗、蔓蒂丝看向奥黛丽。也像是觉察到大恐怖，蔓蒂丝试探道：“是不是它在逐渐苏醒”

    “它已经醒来了。”石岩苦笑不迭，“奥黛丽看见布莱恩死了，那说明它已经着手行动，因为我和奥黛丽和它灵魂相通，所以能知道它已经开始出手，噬和虺在它的域界中，会被蒙蔽。暂时还不知道情况。”

    众人全部都觉得恐惧了。

    在别人的域界中。与人交战几乎没有胜利的希望，石岩的这番推测，将他们全部镇住了。

    没有过多犹豫，众人纷纷点头，表示已经意识到了不妥。

    “先回神恩大陆，然后将神恩大陆挪离出去”石岩果断道。

    众人立即达成协议。

    在虺和噬相互争夺奥义符塔的时候，石岩、希罗、蔓蒂丝众人，硬生生撕裂虚空晶壁。竟跨出了古魔星域。

    他们运转力量奥义，以最快的速度冲入玛琊星域，进入了神恩大陆。

    “石岩，你准备将神恩大陆挪出荒域”待到夏心妍、芙薇众人，听到石岩的说法，全部被吓的魂飞魄散，以为石岩疯狂了。

    “没有时间详细解释玄妙了。神恩大陆必须离开荒域，否则将会有大灾难降临。”石岩脸色急迫，沉吟数秒，冲冥晧、迪卡罗吩咐道：“你们都擅长空间奥义，我现在要求你们，在一两个时辰内，将和我们关系极佳的人，都弄来神恩大陆时间急迫，我希望你们尽快”

    “石岩，能不能告诉我们，荒域将会发什么”血魔、杨青帝脸色巨变。

    看了看奥黛丽，石岩极力找寻灵魂中的一丝感知，他深吸一口气，道：“荒可能以灭世为代价，来进行力量的收拢，所有在荒内诞生的生命，都汲取了天地能量，越强大的生命，聚集吸收的力量越多。以前他分散着，没能力这么做，现在它已经彻底醒了所有在荒域诞生的武者，都是它力量的一部分，在以往的时候，它或许不会这么做，但现在它急缺力量，它需要力量来对付虺和噬，可能要以灭世来收拢能量”

    他也只是模糊感知了一些，不是特别清楚，“凡人可能不会死，因为他们没有霸占天地能量，荒或许不会针对他们，它针对的会是武者，越强大的武者，越难以逃脱”

    杨青帝、血魔、玄河、冥晧、迪卡罗众人，听着他这番话的描述，都彻底被震慑住了，被吓的浑身冰凉。

    “如果我没感应错误，它已经开始进行了，如今就在古神星域进行灭世屠戮。”石岩深吸一口气，喝道：“我们还有时间，大家分头进行，洞察空间奥义者，以空间启动，我知道这些年神恩大陆上有很多传送阵，现在都敞开来接引那些和我们关系紧密者，要快”

    迪卡罗、冥晧忽视一眼，都纷纷化为流光，从这里消失。

    冥晧本来做好了来接受石岩力量的准备，这时候也顾不了那么多了，马上飞走。

    “全部都去”石岩催促。

    夏心妍、杨青帝、血魔等人，天妖族的圣兽青龙，药器阁的芙薇，一个个如看到末日来袭，惶恐的化为一道道流光，都在着手准备。

    石岩强压着力量的消融，冲希罗、蔓蒂丝说道：“给我们点时间”

    “好”希罗、蔓蒂丝点头，“你要有分寸，千万别耽搁了，如果荒完全恢复过来，在它的荒域之中，当真无人是它的对手，虺和噬真身在此，如果不能及时发现，恐怕也会遭遇巨变。”

    “我明白，它将古神星域生灵屠戮后，下一步会找我和奥黛丽，我们才是关键”石岩心急如焚，“帮我看着神恩大陆，我也准备一下，有些人，我以前有亏欠，我要带上他们。”

    “好”希罗、蔓蒂丝明白情况危机，也不啰嗦，满口答应下来。

    石岩身影一闪，在神恩大陆虚空消失掉，瞬息亿万里。

    好在，这玛琊星域兼并了众多星域，而他融入神恩大陆本源分身，他能对这星域各个星辰达成联系，能瞬息而至。

    他出现在原本雾幻星域的位置，在一颗生命之星上陡然降临，那是水云星，是流火的势力，在其中一座巨大城池内部，商家几人在苦修着，一座冰晶密室内，商影月正在洞察天地能量。

    石岩陡然浮现出来。

    “谁”商影月睁开眼，明眸突显杀机，瞬间又溢满惊喜，突然尖叫起来：“石岩”

    “都来”石岩神识一动，一个个念头涌向城内各个角落，商虬、安丽雅、商辰、索西雅众人，都收到他的灵魂传讯，纷纷以最快速度聚集过来，来到这密室中。

    “石岩，这些年你去了何处”

    “你小子怎么现在突然出来了”

    “发生了什么事情”

    石岩脸色凝重，道：“我没办法解释太多，我来，是要带你们离开此地我给你们一刻钟准备，一刻钟后，我会带你们离开，你们在这一刻钟内，尽量将最亲的人找来，我只给你们一刻钟时间这个星域，在极短的时间内，最强大的武者都会死亡，你们如果要活下去，就听我的”

    话罢，他深深看了商影月一眼，突然就消失了。

    商家众人，全部呆愣在那儿，商虬安丽雅都觉得莫名其妙，以为石岩疯了。

    只有商辰在愣了一会儿，忽然果断暴喝：“都还愣着干什么他只给我们一刻钟，你们时间很多吗都给我活动开来，将能带上的人聚集过来”

    “你”安丽雅惊叫。

    “闭嘴”商辰爆吼，“赶快去行动他是嗜血尊主，他今天的生命磁场比冥晧都要强大，你以为以他如今的境界身份，会无聊到来我们这里开玩笑”

    安丽雅震惊绝伦，她母亲索西雅则是意识到末日将要到来，火烧眉头的喝道：“按他说的去做”

    原来的火雨星域。

    郁珊正在教导萱绯火焰奥义，在一个巨大的火山岩浆深处，这里被设置了重重结界，常人很难进入。

    “啪啪啪”

    郁珊发现她设立的结界突然撕裂，在惊惧中，她看到一道人影轰然落下，来人正是石岩

    “这星域所有生命会在短时间灭绝，如果你们想活下去，就与我离开，立即离开”石岩没有任何废话，倏一出现，便道明来意。

    郁珊、萱绯呆呆看向他，半响，郁珊重重点头：“我们师徒孤家寡人，随时可以走。”

    两人很爽快的和石岩离开此地。

    修炼了御魂奥义的石岩，如身化万千，在原来坞垌星域的蛊神教现身，在原莫特星域的武家现身，在原天狼星域的焦家现身

    同一时间，迪卡罗、冥晧、玄河、腓烈特众人也在行动着，以最大的能量，以最快的速度，来聚集能聚集的人。

    芙薇、血魔、古特、巴斯等玛琊星域的武者，也在同样的活动着，那神恩大陆上的一个个传送阵，不要命的启动着，无数神晶爆炸，来输送着许多熟悉的武者过来，融合后的玛琊星域上，那些分布在各个区域的强者，那些和石岩关系紧密者，都在疯狂的汇涌过来。

    ps:第二更

