    纳尔身上闪耀着黑色的流光，极速的冲出了这颗无名星球的大气层，胸膛和腹部两个大窟窿上传出来的剧痛感，让他一刻也不想再面对那只野兽了，此时两个窟窿内已经有大量的漆黑肉芽在蔓延了，过了这么久，恢复速度终于重新快了起来，但是他还没高兴太久，就发现身后一颗燃烧着光焰的赤红流星正急速的朝他追来。

    感受着身上快要完全恢复的两个大洞，纳尔的嘴角抽了抽，深渊之力构成的巨大身体收缩变小恢复原本大小，全力暴发在飞行之上，速度猛地变快一大截，远远的拉开了距离。

    后面的赤红流星之中，野兽道格抓着黄金长矛正在奋力追赶，却眼瞅着纳尔在黑色光芒的爆发中越来越远。他手中的长矛也已经在狂猛的能量灌输之下满是裂纹，眼看着就开始一层层开裂崩坏，只留下核心三四米长还算完好，被巨灵四段的道格抓住手里跟一根筷子似的。他当即关掉了巨灵之力和全身热熔化，进入了全功率飞行状态，手上的黄金长矛残留的核心大小也正合适。

    纳尔到底不是速度型的神明，就算有无尽的深渊之力支撑，速度也是有极限的。而道格好得算是半个极速者，在开始全功率飞行之后，已经慢慢追了上来。纳尔看着身后越来越近的赤红流星，就算他再股荡体内的深渊之力，飞行速度也是提不上去了，只能干瞪眼。

    野兽道格追上来之后，直接把黄金长矛的核心举在身前，体内太阳炉的能量狂猛的涌了进去，长矛立马变得通红且锋利无比，极度的高温把空间都微微扭曲。

    “嗖~！”

    红色光焰爆闪，野兽道格如装了撞角的战船一样朝着前面不远处的纳尔狠狠的冲撞了过去。

    纳尔也是一直在关注着那只野兽的一举一动，见他突然加速撞了过来，矛尖直指他的破腚，果断的横移躲闪出去。

    “啊~！”

    尽管纳尔已经躲避的很及时了，但是满是岩浆纹路缭绕的黄金长矛还是在他的腿上剐蹭了一下，但是就是这一下纳尔的腿上就消失了一块血肉，灼烧的焦黑一片。幸好攻击只发生在瞬间，深渊之力涌动之下，那块伤口直接就恢复了。此时纳尔身上的两个大窟窿已经全部修复完毕，连铠甲都重新修补了回来，完好如初，但是他没有选择反击，而是调转了一个方向，继续飞逃而去，他不想在受到这样的痛苦了。

    只是那只野兽，肯定不会放过他，野兽道格一击命中后冲出了老远，立马回头朝着逃跑的纳尔追去，待到接近之时，立马又来上一个长矛冲击，突破黑死剑的防守，再给纳尔身上添加一道伤口。纳尔也不反击，没有挡住就默默承受，加紧跑路要紧。

    就这样，两人在这虚无之地的边缘地带进行了一场追击战。纳尔跑道格就追，纳尔跑道格就堵，不知不觉就过去了很久。

    纳尔都不知道这是第几次受到伤害了，伤害性都不大，但是侮辱性极强，那剧烈的疼痛感他都感觉到有点麻木了。他何时受到过这样的侮辱，那只是一只没有脑子的野兽而已，竟能把他追得落荒而逃，还能一次次伤害到他。

    “老子可是深渊之神！”

    “老子要宰了那只畜生！”

    纳尔停下了逃跑的身形，持着黑死剑静静的立在星空之中，虽然很看不起那只野兽，但战斗起来还是很认真重视的，他看着极速袭来的赤红流星，收剑于胸前，身体微弓，做好了突刺的准备，身上的铠甲的甲片都随着他他的动作片片耸立起来，气势端的是骇人无比。突然一阵黑光从纳尔身上猛烈的爆发了出去，纳尔整个人都化为一道黑光朝前冲了出去。

    从极远处看去，一道黑光和一道红光都在向着彼此极速接近着，星空中那遥远的距离对于两团光芒来说都不算什么，眨眼间已是相遇，相撞。

    “嘭~！”

    一声剧烈的炸响仿佛从这片星域的生物耳底直接响起，同时一道耀眼的能量冲击波从撞击的中心向着外面急速扩散了出去，激的周围几颗星球上的气候都风云变幻。

    耀眼的光芒散去，撞击的中心慢慢的显露了出来，一个金色的人影和黑色的人影彼此纠缠在一起，此时两人都是一动不动，浑身漆黑的纳尔身体扭曲变形严重，即使处于失神状态手中也是紧握着黑死剑，黑死剑穿透了那只野兽的左胸，透体而出。而浑身金色的野兽道格也是双眼迷蒙暂时断片，他手中的黄金长矛从纳尔的喙部刺入，从后脑穿出。两人都处于失去意识的状态一动不动，仿佛时间都被暂停了一样。

    突然，两人同时睁开了眼睛，漆黑和血红的光焰也是各自爆发而出，纳尔身上涌出大量的深渊之力，开始急速修复他那扭曲受损的身体，同时也纠结着向道格身上蔓延而去，想要吞噬掉他。而道格身上和手中的黄金长矛，瞬间就开始变得通红，深渊之力一接触上去就哧哧作响，根本没办法吞噬。

    “啊~！”

    感受到脑子中扎着的黄金长矛上的炙热高温和让他痛苦不堪的正能量，纳尔痛苦的大叫起来，手上抓着的黑死剑下意识的就开始抽插起来，在哧响和浓烟中将道格的身体刺出一个个窟窿眼。

    野兽道格吃痛之下也是疯狂的爆发着体内太阳炉的能量一边往黄金长矛上灌输更多的能量，一边身上光焰暴涨，双手紧握黄金长矛顶着纳尔极速飞行起来。

    黄金长矛上涌入大量的正能量之后，温度立马继续攀升起来，矛身上都因为承受不住那恐怖的能量而慢慢崩裂开来。

    “啊～！”

    纳尔感觉到脑子都在被一点一点被烧成飞灰，他体内的深渊之力疯狂的修复着伤势，又被长矛上的正能量给烧成焦炭，双方开始拉扯起来，可是渐渐的纳尔发现，伤势的恢复速度变慢了，他体内明明有着用之不竭的深渊之力，可是伤口的修复速度却越来越慢，脑袋上被正能量灼怪的部位也是越来越多。纳尔感觉到自己的意识在慢慢变弱了，连手上黑死剑抽插的动作都慢慢停了下来。

    “我要回归深渊的怀抱了吗！”

    纳尔的意识渐渐下线，但就是在最后一刻，他仍然把手中的黑死剑推了出去。

    这次黑死剑正中道格胸膛的中心，狠狠的来了个透心凉。

    “砰～！”

    野兽道格体内传出一声炸响，好像有什么东西炸了。

