
　　黄村村口某条不知名的小巷上，一辆老式摩托车飞速的疾驰着，并且传来最大的油门轰鸣响声。

　　一路上引来许多村民的不满。

　　一个个纷纷怒斥的说着，王八蛋，到处放尾气，吵死人等等，这系列充满着不满情绪的语言。

　　可沐玄根本来不及跟他们一个个解释为什么自己非要把油门踩死，因为自己一点走神，极有可能会被摩托车身后穷追不舍的阿托给一道斩击给击破。

　　“大叔，你坐稳了！！别那么多废话.....”面对安保大叔的质问，沐玄显得有些不耐烦，示意让大叔别多说话，抓住自己的肩膀。

　　大叔一头雾水，道：“你这孩子.....这那能是废话！像你这样开摩托车的，以最高码油门输出频率的人，我们一般逮到就要开罚单的。”

　　“而且，你后面还拖着一个人.....你真不怕，开到半路上翻车啥的？？这不是把别人往火坑里面推吗？”

　　“我作为这黄村的治安警察，又是你的乘客，凭啥不能让你开慢点啊？”

　　“.....”闻言，沐玄差点被这大叔给气得一口老血喷出来，果然，这黄村就没有几个真正的正常人。

　　自己可是在救你命.....你现在还给我扯黄村的交通法则....

　　如果不是自己，你现在已经变成一个兽性大发，四处发情的恶魔了。

　　沐玄说道：“我现在是救你！！你刚刚应该感觉到了吧？那两个人不是我们地球人！！是外星人......”

　　“外星人？？闹呢？？”

　　“你搁这儿拍三体是吧？”

　　“我就看见一个长得巨高，有皮肤病的怪人，以及一个穿着暴露还暴躁的女人！哪儿来的外星人？”大叔很显然，并不相信沐玄的这一番话。

　　即便刚刚他差一点被凉冰利用恶魔基因寄生转生，可他并没有经历过这么一个过程，依然对凉冰是未知。

　　以为凉冰玩cosplay。

　　不得不说，黄村是一个落后的村庄。

　　完全没有一点外星新闻传播到这么一个小村庄。

　　因此，让很多人，完全不知，此时此刻的地球星，即将要面临一个多么可怕的灾难。

　　嗖！

　　砰！

　　正当沐玄开着摩托车，打算慢慢给这名大叔解说一切时，身后的阿托展开自己的恶魔翅膀，手中挥舞着一把由血染红的利剑，朝着自己的位置疯狂的隔空劈斩。

　　每一次劈斩，就像一道冲击波一样，锁定摩托车的位置，造成强烈的爆炸。

　　似乎打算把自己和这大叔击毙。

　　“系统，启动防御躲闪模式.....预判阿托瞄准的位置！！”

　　【嘟嘟.....启动防空模式，模拟阿托射击位置。】

　　【防空模式启动成功.....】

　　【模拟阿托射击位置成功......】

　　【分析四周空间......解析，破译，编码，修改......】

　　【解析完毕.....】

　　【破译完毕.....】

　　【编码完毕.....】

　　【修改完毕.....】

　　【结果预判.....完毕！！当前宿主，根据本系统的大脑导航来进行行驶，将可把躲闪概率提高为90%】

　　【并且已经取得当前四周十米内的空间使用权.....可以开启空间加速，空间变速，空间限制等等！】

　　【持续时间为半小时.....】

　　系统传来一个提示，让沐玄的大脑内部很快的出现一张地图，并且四周的空间发生一定的扭曲，让自己的摩托车速度居然再一次提升三倍以上。

　　同时，地图上每一个红点，似乎都是阿托下一次爆发冲击波的位置一样。

　　沐玄一次次的和这些红点以0.1米的距离摩擦过去。

　　每一次，都碰巧的让阿托的斩击打空。

　　这让后面追随的阿托一脸震惊，道：“什么？？全部闪掉了？？这....这不可能啊！！我可是第二代末端超级恶魔基因战士！即将晋升为第三代。”

　　“虽然不如彦那个臭娘们.....但，好歹也是当前恶魔基因战士中名列前茅的存在。怎么可能次次被一个核前文明的产物闪开攻击呢？”

　　“这有诈！！”

　　“既然如此，那我就把这里炸掉，看你怎么躲！....启动暗暗能量输出频率加大，提升最高！！”阿托不由铁牙一咬，怒斥的开启自己当前最极限的暗能量。

　　下一刻，阿托的身形再一次变得巨大起来，并且手中那一把黑剑，也随之生长出一只充满着邪恶，阴森以及阴暗的眼珠子。

　　该眼珠子贼溜溜的转一圈，让阿托手中的利刃再一次充能，并且把暗能量全部集中在剑的尖端，对着沐玄的位置就是一道冲击波打过去。

　　砰！

　　这一道冲击波来势汹汹，光是蓄力的前奏，就伴随着一阵阵风啸反应。

　　甚至，天空也因为这一道冲击波，从阳光明媚，变得昏暗无光。

　　而阿托彻底的锁定沐玄的位置。

　　打算把沐玄位置前后大约一百米范围内的区域全部轰炸。

　　这让沐玄瞬间收到系统传来的一个警告。

　　“宿主.....阿托已经调动自身最极限的暗能量，当前宿主不可能靠着躲闪来迎接这一道冲击波！虽然该冲击波不足以击杀宿主。”

　　“不过，本系统在此刻模拟一千次，这一千次中，宿主都没有死亡，最多重创！但，宿主身后这位路人无一活下来。”

　　“所以，本系统不建议宿主继续躲闪.....给出最好的模拟结果，正面迎敌。该冲击波有一个严重性的后摇。”

　　“虽然已经爆发出来，但不是完整的一击，宿主可以在完全爆发之前，解决掉阿托。从而让这一次冲击波的效果下降最少60%。配合宿主的麻痹效果，制造出电气气场，让这名路人，最多被电晕，但可以活下来。”

　　系统给出沐玄一个肯定。

　　这让沐玄眉头一皱，道：“靠！你说起来容易，但我现在手上就只有一把手枪，即便在我有异常攻击的效果。”

　　“可，这手枪的攻击距离完全不够啊！”

　　“阿托那个犊子，可在天上....而且距离我们大约有三百米。”

　　“什么手枪有这个射程啊？”

　　“当前条件，本系统也模拟出来过，并且已经给出处理结论.....大约距离宿主十米位置，就有一个废弃的军火库。”

　　“该军火库是地球星二战时期留下的.....里面有不少狙击武器。虽然是老年的，而且有一些破旧，但依然可以使用，并且射程最高可到达800米左右。”

　　“宿主可以启动微虫洞空间搬运技术，把该武器搬运在手中，然后配合宿主的无视70%防御效果.....锁定阿托的脑袋，一枪击毙！！”系统给出回应。

　　沐玄又问：“你会微虫洞空间搬运技术？？那不是蔷薇的吗？？”

　　“宿主.....微虫洞空间搬运技术，可不是蔷薇专利，是最基本的一种空间术！本系统一出生就可以携带该技术。”

　　“虽然不能搬运宿主，以及活物！但搬运武器装备，还是绰绰有余的。”

　　沐玄沉思片刻，道：“也对！毕竟，过几天蔷薇自己都会解释，微虫洞空间搬运技术如何开启，只需要一个算法而已。”天籁小说网

　　“但.....我不能一枪击毙阿托。如果我打死他，根本无法摆脱当前的一个困境。一旦击毙，凉冰必定会立马察觉出来。”

　　“到时候，她会真正的生气.....而以现在的我，以及你的等级，不足以战胜他，如此一来的结果，也是死亡。”

　　“确实，看来，此模拟方法不可......必须进行更换！！那么就用宿主的中毒效果吧。宿主最新获得的中毒异常效果。”

　　“给阿托一枪，只要不瞄准头，打它身躯，可以摧毁半个身体的同时，会影响他的神经，他的判决，他的数据。”

　　“如此一来......阿托无法重新锁定当前位置，最高的暗能量爆发，也因此会打偏.....到达一个金蝉脱壳的效益。”系统再一次模拟出另外一种方案。

　　这方案的内容，让沐玄眼睛一亮，这个方案确实不错。

　　摧毁阿托半个身躯，也规避掉阿托最高暗能量的伤害，还可以给阿托一个回去给凉冰警告的机会。

　　让凉冰明白，这核前文明，还有一些神秘的东西，是她无法掌控的。

　　这样一来，凉冰想要吞噬地球的速度也会下降一半以上吧？

　　不错.....

　　沐玄点头，道：“进行该方案吧！！”

　　【方案重新定制成功.....】

　　【方案二......启动！】

　　【要求：宿主从主要驾驶座换成后座，然后开启搬运！！】

　　【成功率：95%！】

　　咔！

　　得到提示，沐玄转过头，对着身后的大叔说道：“大叔，你来开车！！”

　　“啊？？我来开车？？我怎么开啊？？”大叔一脸懵逼，心想，你坐在前面，我怎么开车啊？

　　嗖！

　　可，下一秒，大叔就懂了。

　　只见沐玄一个后空翻的姿势，就像浮空一样悬浮半空中。

　　让前座的驾驶位空缺出来。

　　大叔下意识就往前一坐，坐到驾驶位。

　　沐玄再从半空中掉落到后座。

　　这个过程不到一秒钟。

　　大叔目瞪口呆，道：“好家伙.....你这车技，应该去当职业赛车手啊！”

　　沐玄没有理会他。

　　而是开启微虫洞空间搬运技术。

　　【微虫洞空间搬运技术开启.....】

　　【开启成功.....】

　　【目标：十米外的军火库！】

　　【进行传送！！】

　　【传送完成.....】

　　唰唰！

　　下一刻，沐玄手中凭空多出一把铺满尘土，颜色脱色的毛瑟98Ker狙击步枪，并且携带破旧不堪的八倍镜。

　　这让沐玄先是一愣，没想到居然是自己熟悉的98K。

　　怪不得。

　　这把枪确实按照超神学院的历史，二战时期经常有人使用。

　　搭配上八倍镜，距离800米距离，几乎相当于有个消音器，用来千里杀人非常合适。

　　没想到....

　　居然会落在黄村这里的废弃军火库。

　　看来，曾经这黄村也不是那么差呢。

　　咔嚓！

　　沐玄下意识拉一下该枪的枪栓，清脆的声音，回荡耳中。

　　沐玄举起该枪，很快的瞄准阿托的位置....

　　砰！

　　倒数三秒，沐玄毫不犹豫的按动扳机。

　　子弹弹射的声音发出。

　　【精准度调整：50%矫正为100%】

　　【破甲效果：70%】

　　【携带异常：中毒】

　　【目标位置：526米！】

　　【枪械有效距离：800米内】

　　【分析目标数据.....】

　　【分析成功。】

　　【破译目标数据.....】

　　【破译完成.....】

　　【阿托：第二代巅峰超级基因战士，不属于第三代神体，威力效果足以秒杀！！】

　　【瞄准位置：胸口！】

　　【已摧毁.....】

　　【摧毁算法：无视对方防御效果，神经毒素灌入大脑，让目标失去数据调动，数据破译，数据集中.....】

　　【额外效果：打断目标暗能量暴动凝聚，切断目标和暗能量的连接、联系.....】

　　【完毕！】

　　啪！！

　　一颗子弹.....

　　如雷贯耳....

　　没有一点偏差的击中在阿托的胸口上，让阿托猝不及防，直接切断阿托和暗能量的联系，喷出一阵鲜血。

　　同时.....

　　让阿托神经中毒....

　　“这......怎么可能！！”阿托生硬的吐出一句话，最终如同断了伞线的跳伞运动员一样，朝着地面光速陨落....

　　直接砸在地面....

　　让地面出现一个大坑。

　　而被黑甲包裹住的结实胸口也因为那一颗子弹，破碎不堪，显摆出一个血窟窿.....

　　让其呼吸都有一些困难。

　　“我要死了吗？？呵呵.....也许是的！！毕竟，能够击穿我的战甲，切断我与暗能量的连接，联系.....真是可悲呢。”

　　‘我阿托.....伴随女王征战超过八千年.....没想到，居然会折损在这核前文明的星球上，被核前文明的产物给击败。’

　　“可笑.....真的可笑！！”

　　“女王.....阿托把最后的情报传给你，希望能帮助女王。这核前文明的地球星，似乎和以往的那些文明有些不同！！”阿托自嘲的冷笑几声，内心被不甘，悲愤灌满。

　　最终化作一道道黑雾，慢慢的飘上天空。

　　而地上的大坑，也只剩下已经死亡.....余宝胜。

　　那名朴实，看热闹被凉冰选中为阿托寄生体的农民。

　　......

　　因为切断阿托的暗能量。

　　让暗能量无法锁定目标爆发。

　　最终只能在天空中没有受到指令，自爆。

　　让昏暗的天空出现一朵缩小版的蘑菇云。

　　这让黄村凉爽的风，都充斥着淡淡的燃烧味。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第13章：阿托之死？免费阅读。https://xs.23sk.com 