    日落时分，太阳已开始落下，天空被渲染成了橘黄色，今日的夕阳很美。

    林瑜珏收了伞，看着正在对画面进行最后处理的张瑾妍，沐浴在夕阳滤镜下，给她带上了一层光晕，林瑜珏神不知鬼不觉的拿起了自己的手机。

    “咔嚓！”将这个画面定格。

    “要不明天再弄？”林瑜珏有些懊恼，他居然都没发现已经这么晚了，今天2人都没吃饭，只吃了个早饭，这眼看都要到晚饭的时间了。

    估计张瑾妍已经饿了吧。

    别说，他猜的很准确，张瑾妍的确是饿了，还是很饿很饿的哪一种。

    她的肚子早就咕咕的叫了好几次。

    她一直忍着，不断打的加快自己的速度，就为了能早点将手里的事情做完，这样可以收拾了东西回家吃饭。

    “不用，还有一点点，马上就做完了。”头也不回的拒绝了林瑜珏的提议。

    她可不想明天继续，按照刘章州的脾气，要是明天上班去告诉他，事情还没做好，今天要继续去做。

    那人还不知道要说出多少难听的酸话。

    我这种才上班的小可怜儿，还是要低调一点，夹紧尾巴做人！

    等我混出来了，那就哈哈哈了！

    憋着一口气，也要出色的将事情做完，交出一份满意的答卷，将刁难她的刘章州脸都打肿！

    张瑾妍的拒绝，让林瑜珏很不适应，再次觉得就是自己的失误，光顾着聊天，没想到吃饭问题，平常自己不怎么吃午饭，怎么都没关心对方小姑娘。

    懊悔不已。

    “人是铁饭是钢……”

    “可别这么说了，真的没事。”张瑾妍直接打断了林瑜珏的话头，怎么这人唠叨起来和我奶奶一样，都喜欢用这些大道理来教育人……

    林瑜珏的话头被堵住了，他大概的估算了一下张瑾妍作画的时间，想了想犹豫的道：“要不我去做饭，你不嫌弃的话，就到我家吃吧。”

    “你还会做饭？”张瑾妍一脸看惊奇动物的神情，“不用麻烦了，我回家吃就行。”

    可别了吧！

    你确定自己做的东西可以入口？

    就算能入口也不好吃吧！

    默默的在心里吐槽着，她没想到林瑜珏会邀请他吃完饭。

    这人看着情商挺高的，怎么做的事情傻兮兮的，就像个理工男一样，确定是学艺术的么？

    那有直接邀请我吃饭的？

    我怎么可能答应啊……

    我家那么近，走几步路就到了。

    我又这个时间等你做饭，走回家吃不是更快？

    家里的饭它不香么？我要吃外面的……

    被拒绝林瑜珏也不失落，看着张瑾妍

    “看到了。”程辰澄照做，心里纳闷这4.号是打的什么主意，为什么要她看坐标。

    只能等4号就为她解惑。

    “嗯嗯。”

    屏幕外的4号勾起了冷漠的笑容道：“现在，报2号的方位就行。”

    “我靠！4号你什么意思，想坑队友啊！垃圾。”2号一听要卖他地址急眼了。

    “231.76.那个4号你想做什么？”报完位置程辰澄又在队伍频道里夯着2号“像你这样的人，人人得而诛之！4号这叫替天行道。”

    刚喝下一口水的4号，差点吐出来……“咳咳……”

    “4号你做什么。”

    “没事，你用词……很是特别！”

    4号直接打开了全体所有人语音“231.76有人，杀队友的渣。”

    程辰澄还想追问，忽然听到了好几下枪声，立刻兴奋的道：“哈哈哈，收你这垃圾的人来了，快点死吧。”

    “想我死！做梦。像你们这种垃圾渣渣来多少死多少。”2号依旧口气狂妄。

    “快点弄死他弄死他！”程辰澄在一旁摇旗呐喊。

    “吵死了！”

    “觉得我吵就把我关掉呀，哼！快点去死吧。还躲起来打急救包。有本事出去打呀。”程辰澄开启嘲讽的技能。

    2号果然将程辰澄静音。

    “他躲起来打急救包了，快冲上去。4号快告诉他们。”程辰澄再次通风报信。

    4号依着程辰澄的话又再次暴露了2号的行动。

    接到了信息，来围杀的人果然冲上了楼。

    “在2楼房间角落里。”

    几人冲上去时，2号知道自己暴露了，只有一点血皮的他只能赌一把，他在赌急救包的时间能够，所以没跳楼逃生。

    “快点，他马上加完血了。”屏幕前的程辰澄紧张的捏紧了手，比自己玩还紧张。

    可惜幸运女神病没降临，就在眼看着急救包成功加血，2号要站起来逃生的那一刻。

    包围的人也终于赶到，几人将2号直接围杀！

    “哇！干的漂亮！”程辰澄兴奋的拍手。

    “4号谢谢你帮我报仇。”

