
    皇权始终是凌驾于武林门派之上的，面对大乾军队可怕的威慑，少林寺不得不屈服，消息传出去之后，武林中顿时掀起了惊涛骇浪！

    紧接着，华山派、武当派、嵩山派等正道门派陆续被攻打！

    不是谁都像方证大师一样聪明的，华山派就不服气，结果李存孝带兵一路狂杀，斩了一些人之后，这铁血手段就把他们震慑的不敢再动。

    日月神教与明教也被波及！

    他们都是魔教，人数众多，高手众多，可是面对气势汹汹的大乾军队，他们只能吃瘪屈服，一场大战之后大量的高手被迫前往帝都。

    一时间，武林闹的是沸沸扬扬！

    大乾帝国无数百姓也都在关注此事，谁都不知道秦隐到底找那么多的武林高手去帝都干嘛。

    武林高手们赶到帝都还需要一些时间，而这段时间，大乾帝都也不平静，因为鬼谷子的缘故，每天都有大量的奇人异士赶到帝都。

    这些奇人异士有些是鬼谷子的弟子，特地赶来为他们老师助阵的，有些是儒、墨、道、法、阴阳、名、纵横、杂、兵等等诸子百家的代表，是过来会会鬼谷子的。

    此时的帝都，真乃风云际会！

    不时有武林人士进入帝都，洋人在此做买卖，各国探子争相出没，诸子百家奇人异士也是四处集会。

    这等繁华景象，让不少九品帝国都得侧目。

    秦隐自然是心情大好！

    这可是打响大乾帝国名声的大好时机，一个国家的发展，是离不开人才的，诸子百家的人都出现了，这可是天大的好机会啊。

    当诸子百家各家代表来齐之后，秦隐与鬼谷子联手发出请帖，在帝都天香楼内设下夜宴，宴请百家代表。

    秦隐与鬼谷子一起发帖，众人自然不会不给面子，当天夜幕降临之后，天香楼内外都变得热闹非凡，被士兵团团包围的天香楼外，也有各种奇人异士手持请帖，开始陆续进入楼内。

    “今天这里可真的是够热闹的呀，那不是法家代表申不害吗？他竟然也来了，实在是稀奇！”

    “有什么稀奇的，农家的代表许行，还有那纵横家代表张仪也在，鬼谷子大师的号召力，不亚于圣人呢！”

    “快看，墨家巨子高渐离，这家伙也来了！”

    人群之中不时有人惊呼，不少人议论纷纷，大家互相吹捧作揖，场面十分之热闹。诸子百家之中，各种大人物都来了，显然是想要借大乾帝国施展施展自己的抱负。

    时辰一到，天香楼外浩浩荡荡的大军杀到，秦隐的銮驾也是驾临此地，他是与鬼谷子一起到来的。

    “陛下驾到！”

    “众卿跪迎！”

    李莲英高声叫喊，秦隐走出銮驾，与一旁坐轿子的鬼谷子一起出现在天香楼外。

    天香楼内外，不少围观群众与侍者纷纷跪拜，就连宋玉蝶母女俩，都欣喜的跪在地上。

    唯有那些诸子百家之人，一个个只是拱手，并未跪地朝拜，因为他们还没真正的投效秦隐。

    秦隐自然也不生气！

    秦隐一行人，直接踏入天香楼内，他满脸威严的开口：“诸位免礼平身，都坐吧！”

    “谢陛下！”众人开口。

    天香楼内已经被布置成一个庞大的礼堂似的，秦隐的位置在最上首的地方，鬼谷子就在他左侧，而两侧则布满了低矮桌子，大家纷纷正襟危坐的跪坐在桌子前，表情严肃的打量着秦隐。

    秦隐，自然也在打量着他们。

    这些奇人异士，个个都不简单，每个人都有擅长的东西，如果能全部辅助大乾帝国，那自然是一件天大的好事。

    “诸位！”秦隐笑着举杯：“欢迎诸位来我大乾帝国，朕今日特地设宴款待，希望诸位开怀畅饮。”

    “多谢陛下！”大家纷纷举杯。

    一杯酒下肚，这气氛顿时缓和不少。

    人群之中，有四五十人纷纷起身，对着鬼谷子深深作揖高呼：“拜见老师！”

    他们，显然就是鬼谷子的门徒！

    五百门徒，来了十分之一！

    但就是这股力量，也足以让任何人动容，因为领头有两人竟是兵家代表人物孙膑，另一个则是纵横家代表人物张仪。

    他们虽然是诸子百家两大家的代表，但是说到底，他们其实也是鬼谷子的弟子。虽然他们在各国拥有不小的名声，但是此次却被鬼谷子一纸书信召集过来，鬼谷子的号召力可谓惊人。

    秦隐也是眼睛发亮！

    孙膑可是兵圣孙武的孙子，与韩信张良齐名，是一位赫赫有名的战略军事家，历史上田忌赛马的段子，说的就是孙膑的谋略。

    张仪也不简单！

    他在鬼谷子门下习得游说之术，和六国宰相苏秦并列，是为纵横家的代表人物。他擅长游说各国，合纵连横，手段十分精妙，他在历史上还做过秦国魏国的宰相，治国本事也是十分之强悍的。

    这两人的出现，秦隐自然是十分心动。

    “诸位，都坐吧！”鬼谷子微笑：“此次大家齐聚大乾帝国，此乃缘分，大乾帝国蒸蒸日上，老朽斗胆厚颜臣服在乾帝坐下，混个一官半职，勉强算是个帝师。诸位都是绝世人才，怀才不遇实在可气，乾帝有心要争霸天下，急需各类人才，还请诸位万万不要错过。”

    “老师！”一个满脸傲气的干瘦中年人起身，拱拱手询问：“不知学生可否问乾帝一个问题？”。，,。