    早晚有一天，少阳哥会身心全都属于她！

    她坚信这一点！

    眼底露出期盼和坚定，黎眠的笑容越发甜美，嗓音里含了蜜：“好，谢谢少阳哥。”

    她眼中是纯然的依恋和深情。

    钟少阳的手微微一顿，口腔中弥漫着苦涩。

    如果可以，他多希望自己心中的那个人也能对着他露出这样的表情。

    可是……

    无声地叹了口气，他的手最终落在黎眠的脑袋上轻轻地揉了两把，低声道：“有什么好谢的。你怀着的是我的孩子，都是我应该做的。走吧。”

    黎眠的眼底顿时爆出惊喜的光芒，元气满满地应了一声，挽着他的手一起走出商场。

    钟少阳脸颊红肿，身上的衣物有些凌乱。

    她满脸泪痕，眼睛还带着红肿。

    不再像是平常人人夸赞的金童玉女，反而带着几分凄惨，路人都忍不住投过怜悯的目光。

    可怜见的，这对小夫妻一定经历了很多不好的事情吧。

    阮寒星站在商场三楼，扶着护手看向两人相互偎依的身影，眼底带着几分嘲弄。

    “大嫂，你要是看他不顺眼，我去套麻袋再揍他一顿。”

    霍景轩也跟着往下看，撇撇嘴：“说话阴阳怪气，听不懂人话一样。看着就烦。”

    “不用。”

    阮寒星忍俊不禁，摇摇头道：“我自己会处理……你帮我去买杯奶茶，我有点累了。”

    霍景轩不疑有他，闻言干脆应声，迈着长腿去买奶茶。

    而她在休息的长椅上坐了下来，掏出手机拨出一个号码。

    “钟先生。”

    红唇微勾，阮寒星注视着商场穹顶垂落下来的装饰物，问道：“等急了吗？”

    “我已经等了十几年，不差这点时间。”

    钟泽山的声音响起。

    嘴上说不差这点时间，他的声音里却有无法遮掩的期待。

    他屏住呼吸，问道：“阮女士现在给我打电话，是有进展了？”

    “如你所愿，钟少阳很快就会跟黎小姐举行婚礼。”

    无声地笑了一下，阮寒星低声道：“你可以开始进行下一步了。”

    “哈哈哈哈，好！好得很！”

    钟泽山朗声大笑，高声道：“阮女士放心，很快就可以收网了。”

    他等了太久了。

    如今希望的曙光就在眼前，他又怎么会不激动？

    “那就好。”

    阮寒星应声，看着举着奶茶高高兴兴走回来的霍景轩，勾唇道：“我等钟先生的好消息。我还有事，就先挂了。”

    霍景轩当然不是个小气的人，带着阮寒星大采购之后，不管真心还是假意，又给家里其他人带了礼物。

    然后就依依不舍地第二天一早，提着包回到了学校。

    霍元洲跟俱乐部请了假，这段时间都可以待在家里，一直到婚礼结束。

    日常的训练却不能停下，一早就出了门。

    霍筱宁练琴，霍成凛练画，反倒只有霍浅浅一个人无所事事地待在客厅里晃来晃去。

    “大嫂……”

    她期期艾艾地凑过来，手上扒开个橘子：“你说，我是不是该找点事情做？”

    自家事情自己清楚。

    她之前实在是荒唐，过着富家千金的挥霍生活。

    上面没有人管，她当然也乐得自在，完全放飞自我。

    考大学的时候成绩实在看不过去，索性出国拿钱进了所大学。

    名头拿出来唬人，实际上到底怎么回事，大家心里都很清楚。

    否则也不会小半年都没回去上学，一点消息都没有。

    往常她不觉得有什么，跟小姐妹们一起买买买玩玩玩，还挺潇洒自在。

    前段时间跟着弟弟妹妹做题，数学充斥了她的大脑，她没时间想三想四。

    直到现在，高考结束，她的心里才骤然有些空落。

    好像大家都已经有了自己的方向，而她却还是在这里原地踏步，这样学一点，那里撺掇一下。

    没有什么实质性的进步。

    见她有些垂头丧气，阮寒星揉了揉她的发顶：“你这么说，是有想做的事情吗？”

    “我也不知道，我就是觉得……”

    眼睛里带着迷茫，把玩手上的橘子，霍浅浅咬唇道：“我好像什么也不会做，什么也做不了。也没有特别喜欢的事情，也没有特别想做的事情。”

    从前觉得这样的生活很好，可是哥哥弟弟妹妹都在全力奔跑的时候，她的心里却控制不住地生出恐慌。

    只有她自己一个人还站在原地。

    这样的她，怎么配称之为霍家人呢？

    “既然暂时没有目标，那就继续多看书。”

    阮寒星想了想，抓起霍浅浅随手放在茶几下面的书，塞到她的掌心里：“你总有一天会从书里找到答案。”

