    顾新妃故意在浴室墨迹，就是不出去。

    墨夜笙在隔壁浴室洗完澡，烟都抽了好几根，也不见人出来。

    烟头被重重的按在烟缸里，迈开长腿，走到浴室门口。

    “顾新妃，你再不出来，我可就要砸门了！”

    听到门外传来，男人威胁的话语，顾新妃心口颤了一记。

    今晚真的注定躲不过吗？

    她抬手摸着眼角的泪痣，眼底有着孤注一掷的拒绝。

    就在墨夜笙等得不太耐烦的时候，浴室的门终于被打开。

    在看到他的瞬间，她愣了一下。

    他不知道什么时候已经洗过澡，穿着黑色的浴袍，湿漉漉的头发，让他比平时多了一抹慵懒。

    操，果然是要睡她！

    “急什么，等不及，不知道自己先来一发。”她站在门口，对着他劈头盖脸就是一顿。

    男人眸色沉沉的看着她，那锐利如鹰隼的黑眸，像是要吃人。

    “你，啊……”她手腕上一重，随即整个人就拉到床上。

    “墨夜笙你混蛋！”她挣扎要起身，双手被他抓住。

    “放开！”她恼怒的瞪他，双-腿踢他。

    男人脸色一沉，双-腿夹住她的两只扑腾的腿，有力的大掌掐住她的手腕，双手被举到头顶。

    一切都是在瞬息之间，她整个人就被压-在床上，动弹不得。

    男人笔直的跪在床褥上，居高临下的看着她，脸色黑的吓人！

    “墨夜笙，你这是要搞强来吗？”顾新妃冷笑的看着他。

    女人机肤如凝脂，五官精致而立体，一头乌黑的头发铺在床褥上，性-感而又娇媚。

    墨夜笙呼吸一滞，感觉到身体涌出一股燥热，越来越汹涌澎湃。

    如果忽略掉女人眼底的讥讽，他真的有股不顾一切的冲动，要了她！

    这个小妖精知道自己现在多美吗？！

    “新儿，这意思是在怪我……”男人单手挑起她的下巴，薄唇掠出一抹浅笑，那模样落在顾新妃眼底，活脱脱的像一只狼。

    “怪你什么？有话就说，有屁就放！”她借助骂他，掩饰心底的不安。

    总感觉这男人狗嘴里吐不出象牙，接下来肯定没什么好话。

    男人粗粝的手指摩-擦着她光洁的下巴，缓缓道：“——没有前戏！”

    “噗”！顾新妃真想一口老血，吐他一脸。

    “你哪只眼睛看到我在怪你没有前戏？墨夜笙你明摆着要上老娘，还找什么理由？！”她气急大吼回去。

    男人也不恼，手指继续摩-擦着她光滑的脸蛋，似笑非笑的点头：“嗯，是要上了你！”

    话落，男人直接伸手扯开她的浴袍。

    顾新妃见他来真的，又惊又恐。

    “墨夜笙你混唔……”

    她刚开口骂他，唇-瓣就被堵住。

    粗粝的手指摸上她的腹部，划出一片电流般的触感。

    顾新妃浑身一颤，脑海中浮现四年前龅牙男狰狞的面容，那种从身体里涌上的恶心感和恐惧，吓得她唇齿发白。

    “呕……”心口直泛恶心，让她忍不住的干呕。

    墨夜笙浑身一颤，嫌恶的蹙眉，迅速的从她身上抬起头。

    “顾新妃，你什么意思？嫌我恶心？”手指用力捏住顾新妃的下巴，眼底翻滚着冷浪。

    