    

    叶上皇故意道：“哦，是没有听清楚吗？要不要我再重复一遍啊？”

    这下别说是卫天隐了，八荒鬼谷的那些强者们都要炸毛了！

    “叶老贼你血口喷人，卑鄙无耻，竟然这样子污蔑我等。”

    “谷主，您千万别听信这老贼的胡言乱语，他这是在有意离间我们呢！”

    忽然就这样被扣上了一顶与谷主夫人有染的帽子，很多人都急于解释清楚，把身上的嫌疑给甩掉……

    但是他们越是解释，声音就变得越弱。终于都开始意识到，面对这种事情，越解释只会越描越黑。

    即使真的没有人做过，可是卫天隐会相信么？尤其是他那个夫人还有过前车之鉴，叶上皇这么一添油加醋，七分真中带着三分假，想让人不怀疑都难。

    看卫天隐的脸色就知道了，此刻的他内心何其愤怒，什么心态、养气功夫全部荡然无存。

    卫天隐很多事情都能忍，但唯独这件事情是他心中永远的痛，每每被提及都等于是再次在他的心里狠狠扎上一刀。

    叶上皇，大恶人！！

    “叶老贼，新仇旧恨一起算，今日我必要灭你苍玄门！”被叶上皇这么一激，卫天隐内心的煞气被无限放大，彻底撕破脸皮！

    八荒鬼谷一众强者受到卫天隐的影响，此时也是一个个心绪颇乱，尽管只有少数的人受到影响，但一点小瑕疵就足以让全局产生破绽。

    林远见等待的机会终于是来了，早已蓄势待发的攻心阵法，瞬间自虚无之中爆发出骇人的力量，化作一丝丝漫天的诡异黑气，从四面八方涌向八荒鬼谷众人。

    这终于是重新引起了卫天隐的注意，当即大喝了一声，提醒八荒鬼谷众强者防御。

    巨大的天幕被横了过来，阻隔在两方之间，将星空分成了巨大的两半！

    但是林远见精心准备的这一击又岂会如此地简单？

    这攻心的阵法融合了御魂之道、阵法之道、攻道三者的力量，已是超脱了物理的存在，有形而无质，区区一块仅能抵挡有质攻击的天幕，实在是无法起到什么作用。

    大量诡异至极的黑气毫不停滞地从天幕之中穿过，这让卫天隐以及一众八荒鬼谷的强者们骇然色变！

    叶上皇见状大喜，立即下令让苍玄们众人合力出手配合林远见。

    “诸位长老，就是现在，不可拖延！”

    轰轰轰！上千道宛若贯日长虹般的可怕力量，自每一个苍玄门强者的身上喷涌而起，接着融为一体，化作一道毁天灭地的恐怖攻击，气冲星河，震动寰宇！

    刚刚才被黑气侵蚀而过的天幕，转眼又要承受苍玄门众人凶猛无比的合力一击！

    砰！！

    整个天幕发生了强烈的震动。

    由于受到了林远见释放出来那一阵诡异黑气的影响，八荒鬼谷众人都有些心境失衡，无法维持住天幕的最强防御状态，导致承受苍玄门众人这一击的时候，显得有点勉强。

    卫天隐很快就察觉到了这诡异黑气的危害，瞬间大惊失色：“诸位，迅速紧守心神大关，防止道心被侵蚀，这小子是故意想要让你们滋生心魔，扰乱战局！”

    他终于明白，为什么刚才叶上皇会说那些话了，这分明就是想激怒他们，预谋着给林远见的攻击做准备。

    气人的是，他居然还上当了。

    “该死的小子，该死的叶老贼……”

    这时卫天隐再怎么骂，也有些来不及了。

    一丝丝夹杂着诡异力量的黑气无孔不入，已经把八荒鬼谷众人的精神都给污染了。

    一些实力较强的，还能迅速稳住心神，然后将黑气驱逐。

    但是一些实力只在中下游的八荒鬼谷强者，麻烦就大了，黑气中隐藏着的力量唤醒了他们内心的梦魇，并将之无限放大！！

    每个人在修行的路上，多多少少都会遇上一些痛苦、或者是后悔的事，平时不愿回想，而现在林远见却硬生生将之扯了出来，令许多意志不够坚韧者备受折磨。

    都忙着与自己的心魔作斗争，自然也就再也难以顾及现场的战斗了。

    攻心为上，果然是上上之策啊！

    林远见看到这个效果，暗暗感到欣喜，古人诚不欺我也！

    卫天隐大觉不妙，事情正在逐渐地脱离了他的掌控。

    随着许多的八荒鬼谷的强者们深陷心魔之中，整张天幕都开始变得摇摇欲坠，不再凝实，仿佛随时都有可能被一击而碎！

    “奏效了哈哈哈，大哥之能果然非我等所能比拟，厉害厉害！”叶上皇狂笑着猛拍了林远见一顿马屁，接着果断号令苍玄门众人自由攻击。

    此时正是八荒鬼谷防御空虚之际，这会不下狠手还等到什么时候？

    “真以为就这样便能奠定胜局么？叶上皇，你们不要高兴得太早，我八荒鬼谷所拥有的底气你无法想象！”卫天隐暴掠至天幕的前面，逆乱一切的法则之力在周身之侧涌动不休！

    成千上万道威力不俗的攻击，如同倾洒在星空之中的暴雨，全都对准了卫天隐攻去！

    卫天隐神色冰冷，浑然不惧。

    “谷主，我们来助你！”裘百战以及另外三名半步虚无天境的强者，通通冲到了最前方，与卫天隐并肩而立。

    林远见冷然一笑，目光忽然远眺八荒鬼谷众人的后方！

    天道盟众人已经赶到了这里，并绕到了后面，即将按照林远见所制定的计划，与苍玄门发起两面夹击！

    卫天隐与四名手下悍然出手，将袭来的攻击打得七零八落，溃不成形。

    叶上皇对此并不感到意外，如果一个真正的虚无天境强者会这么容易就被击败，那就太不正常了。

    “卫天隐，多年未和你交手了，今天痛快一战吧！”

    卫天隐正要回应，猛然间转头朝身后一看，心中顿时便是一沉。

    他感应到了大批的强者正在赶来，毫无疑问是天道盟的人马。

    拖到现在，终于是都来齐了么。

    如今八荒鬼谷众强者的状态可都不怎么好，迎战是个大问题，要面临苍玄门和天道盟的两方夹击，处境将会变得极为艰险。

    “别以为就你们有支援！”卫天隐狞笑道：“看来，是时候把我的盟友也叫上了。”

