    G型丧尸的尖叫声，王毅是领略过的，当时他身边有着数十名红警士兵，而G型丧尸仅仅凭借着尖叫声，便让所有红警士兵都瞬间失去行动能力。

    当时还是王毅强撑着一枪爆了G型丧尸的头才得以脱身。

    注射过基因药剂的王毅，身体素质远胜普通人数倍，或许这也是他能够略微承受G型丧尸尖叫声的原因。

    只是没想到，强如百合子，居然也会受到尖叫的影响。

    如此看来，这尖叫声应该是一种物理性的声波攻击，有些类似于三星精英军犬的声波瓦解炮类似。

    百合子虽然很强，但却是体现在其本身的超能力方面，论及身体素质，百合子也不过只是一个尚未完全发育成熟的少女而已。

    也亏得在遭受尖啸攻击时她还能强撑着施展超能力，否则一旦失控从空中跌落到尸群之中，后果不堪设想！

    王毅惊得冷汗直流。

    若是仅仅只为了杀掉一只G型丧尸便让百合子阵亡在这里，那可真是亏大发了！

    不仅如此！百合子并不是普通红警士兵，这个少女虽然偶尔会有些病娇的感觉，动起手来也是血腥残暴，一出手即是杀招，完全不手下留情，可在王毅身边时，却只是一个会撒娇的小妹妹而已。

    这段日子以来的相处，他是真地将百合子当成妹妹一样看待的！已经有了一定的感情羁绊！

    幸好！真的是幸好啊！

    “百合子，目标已经彻底死亡！你马上回来！”

    王毅立刻通过雷达向百合子说道。

    虽说尖啸声已经停了，可他还是担心已经承受过冲击的百合子状态不佳。

    系统任务进度已经显示对方彻底死亡，目前进度已经来到了4/10。

    ……

    接下来，便是最后一支参与到斩首行动上，部队数量最多，声势浩大，也是相对而言行动起来最缓慢的部队——第三机甲部队！

    开路的数十辆多功能步兵车马力全开，一路上粗暴地将挡在道路上的废弃车辆统统碾压在轮胎之下！

    在游戏里，多功能步兵车看上去给人一种颇为单薄的感觉，但实际上其也是通体装甲的重型车辆！

    一辆多功能步兵车的车重超过12吨！六个特制尺寸轮胎以及独特的装甲车型构造，使其在路上也是巨无霸一般的存在。

    只是在游戏当中，地面上的单位不是采矿车便是坦克之流，都是现实中重量40吨往上的钢铁巨兽，所以才会让玩家有那样的错觉。

    全速行驶之下，约20分钟左右，先头部队便看到了最外围的尸群！

    G型丧尸控制的尸群，通常情况下都是中心最为密集，到了外围的尸群反而较为分散，但即便如此，整条街道上也依然全都是密密麻麻的丧尸！

    “前排多功能步兵车开火！”

    负责指挥第三装甲部队的，并不是王毅，而是副官韩莉，这也是她首次参与指挥大规模行动。

    随着韩莉的一声令下，前排并排行驶的几辆多功能步兵车纷纷开火！

    “哒哒哒……”

    米国大兵登上多功能步兵车后，变形盘衍生出的相应的武器是7.62mm口径的重机枪！初始配弹5000发！

    7.62mm口径，也就是AK47的口径，对于那些高度进化的丧尸而言，这样的口径杀伤力有限，可是对于普通丧尸而言，这种常规步枪武器的最大口径在重机枪的连续密集射击下，杀伤力也极为惊人！

    数挺重机枪同时开火，瞬间便有一大片丧尸被密集的子弹扫倒。

    然而相比数量密集的丧尸，这样的火力明显不够！反而枪声让更多的丧尸朝着这边聚拢过来。

    街道一共就那么大，最多只能有几辆多功能步兵车同时并排前行，后方十多辆被前排车辆挡住，完全无法进行火力支援，这便是王毅一直有所顾忌，不愿意在市区内与尸群进行大规模战斗的缘故！

    但这一次不一样，已经知道G型丧尸明确坐标位置的情况下，根本不需要使用弹药消耗尸群！

    “前排多功能步兵车后撤！犀牛坦克顶上！马力全开！直接冲入尸群！”

    韩莉的命令下达，前排开火的多功能步兵车立刻让开道路，位于中部位置压阵的十辆犀牛坦克引擎纷纷发出野兽般的咆哮声，速度猛地提起来，快速朝着尸群方向冲了过去！

    多功能步兵车那边火力已经完全停下，街道之中只剩下丧尸的嘶吼，脚步声以及犀牛坦克履带滚滚钢铁之声！

    下一刻，十辆犀牛坦克便先后生生冲入到丧尸群当中！

    大量丧尸被直接粗暴地碾压在履带下，市区的地面是坚硬的柏油马路，重达45吨的犀牛坦克几乎是轻而易举地便将大量丧尸脆弱的血肉之躯生生压扁！

    在游戏当中，步兵单位时常都会遭到载具的无情碾压，除了懂得规避的三星精英步兵，以及诸如磁爆步兵，重装大兵等不惧怕碾压的重型步兵外，其他的步兵单位都是无法抵抗的！坦克的重量实在是太大了！而且在速度方面也有着绝对优势。

    眼下尸群虽然密密麻麻，几乎塞满了整条街道，但是在拥有坦克特制机械增压发动机马力的犀牛坦克面前，完全起不到哪怕一点阻挡的作用！

    吨位上的差距，使得多功能步兵车终究是没有犀牛坦克那样可以生生碾压大量丧尸硬生生冲过去的扭矩，所以所有多功能步兵车车辆均跟在犀牛坦克后方，并且不断地开火扫射着周围想要重新聚拢上来的丧尸，清理道路。

    仅仅只是转眼间的功夫，犀牛坦克的履带之上便沾满了压扁的血肉！底部也是一片乌黑的血渍，看上去异常扎眼！

    可无论是驾驶犀牛坦克的驾驶员，还是位于后方的多功能步兵车，却都没有丝毫的迟疑，纷纷冲入到尸群当中，碾压着无数的丧尸朝着目标区域前行。

    “前方14点钟方向！发现T3丧尸！”

    当第三装甲兵团一路碾压着丧尸前冲了近百米距离，眼尖的红警士兵立刻发现并且汇报道！

