    秦军西南而行，巍峨的成都城北门近在大军眼前。

    陈贺，虫达等人摩拳擦掌，恨不得立刻攻入其中。

    吕马童望着山水相间的城门，微微叹服，“这城门也太高了些吧？似乎比咸阳城门还要高。”

    “巴蜀四面四面环山，所修城门照山而建，自是高大些。”

    子婴解释着，暗暗接过赵姬递来少许朱砂服入口中。

    眼下招揽而至的巴蜀降将比秦将还要多，子婴怕临到最后关头生出乱子，宁可吞服朱砂也不敢再露出一丝颓废感。

    “这样啊。”吕马童点头，“臣听说只有一国之中国都之门才该是最高的，成都有些僭越，攻下此城便要将城墙拆了。”

    “哼！没这个必要。”子婴自信一笑，“成都是王城而非帝城。任它城墙修的再高，亦是无济于事。”

    “王上此话何意？”虫达已然信服子婴是天命之人，对子婴的话极为感兴趣。

    子婴东望向梓潼，笑道，“诸位爱卿可知古蜀国的来历？巴蜀本为蜀山氏冉族所有，其后羌人日壮，有蚕丛氏，柏灌氏羌族向后成王建朝，直至鱼凫氏冉族再立，而鱼凫王残暴，蜀中百姓便私立‘望帝’杜宇。直至杜宇，成都从未被立为都城。”

    “啊？那刘邦为何以成都为都城？”吕马童不解道。

    “杜宇后来救了一个传说被水淹死，却死而复生的楚人，名叫‘鳖灵’，李冰太守所修的都江堰便是在鳖灵治水基础上所建。‘望帝’杜宇见鳖灵治水有功，禅让帝位，鳖灵便自称‘丛帝’，建立‘开明王朝’。开明五世之时，废帝号为王号，才定都成都。”子婴说道。

    “如此说来，成都可真是非帝都啊。”虫达领悟点头。

    陈贺不明觉厉，只觉子婴见多识广，暗暗佩服。

    “废帝为王？那不就是和王上一样吗？唔——”

    吕马童话未说完，被赵姬狠踢着脚踝。

    “寡人这个王，总会再成为皇帝，他日一切还需仰仗诸位。”子婴趁机说道。

    陈贺等人齐齐拱手，“臣定当竭力而为！”

    “多谢诸位爱卿，那便...全军攻城吧！”

    子婴懒得围三放一，两万余将士直袭北城门。城下阵仗列好，弓箭手拉满弓弦。

    未等子婴下令，成都北门忽地大开，守城将士齐齐裹素，簇拥着披麻戴孝的吕释之而出。

    “秦王！莫要残害百姓，在下甘为巴蜀将士受死！”吕释之喊道，眼含热泪一脸的诚恳。

    “休要乱说！王上入蜀至此从未滥杀过无辜！”吕马童怒喝道。

    “没有？”吕释之哭丧着脸，“梓潼郭亭三万将士，金牛道两万余巴蜀兵，一共五万余人，皆死在秦将李信手中。那可都是巴蜀百姓的骨肉至亲，秦王这么快便不记得了？还是秦王从未将巴蜀人的命当命？秦王已然大获全胜，又何必在此隐瞒？！”

    “那些将士非是王上杀的！”陈贺挺身而出喝道。

    吕释之猛地抬头暴怒，“陈贺，你个叛臣！还敢为这罪行滔天的屠夫狡辩！不是子婴杀的，难不成是你干的？！”

    “我...”

    陈贺一时无话可说，有些不敢当着众巴蜀人目光承认罪行。

    “王八蛋！”

    子婴暗骂，以吕释之的能力，该知道以秦人的兵力无法诛杀五万人，也该知道那些人之死是陈贺与郭亭内斗所致。

    吕释之故意如此说，摆明了为了挑起巴蜀人对子婴的仇视。

    子婴打算彻底收服陈贺等人，还不能直言那一战的内幕，否则还会逼走陈贺，唐厉。

    似乎只能吃这个哑巴亏。

    “臣往日里还真是小瞧他了。”唐厉叹道，“想不到吕释之如此擅于心机，今日即便大胜，巴蜀之地他日亦是必乱！”

    成都城外的巴蜀兵咬牙切齿，怨毒的瞪向子婴。就连子婴秦军之中的巴蜀人也开始骚动。

    “秦王如何不语，莫不是无法辩驳？”吕释之趁机道，“秦王不必自责，只是秦人生性残暴罢了，在下相信一切皆是李信私自为之，秦王无力阻拦而已。”

    “死到临头还如此蛊惑人心，待臣砍下他的头颅！”

    陈贺提刀便要冲上前，唐厉慌忙拉住陈贺的胳膊。

    “拦老子干什么？！”陈贺转头朝着唐厉吼道，“杀了他便能为沛公报仇了！不可错失时机！”

    “此刻杀了吕释之，王上的骂名便定下来了。陈统领不敢承认，却也不要连累王上。”唐厉摇头提醒道。

    “可...唉，吕释之能言善辩，擅收买人心的能力不下于吕泽，事已至此，老子承认好了！”陈贺下定决心，决绝道。

    “唉，已经晚了，如今再承认的话，巴蜀人会以为是陈统领故意顶罪！”唐厉叹道，“如今杀了吕释之只会让巴蜀人更激愤。王上不仅要背负此名，还需放过吕释之...”

    子婴思虑半晌，未想到破解之法。

    “临到最后，居然摆了寡人一道，恐怕明年征粮之时，便是乱起之时！”子婴皱眉道。

    犯难间，吕释之面无表情缓缓朝着子婴一行走来。

    行至子婴面前，吕释之忽地满脸堆笑。

    “秦王能来到此处，真是让在下未想到。不过精心谋划，最后功亏一亏的滋味如何？”

    “出城投降的人，只能以此为最后的安慰了吗？”子婴冷笑，“若阁下有如此能力，早早派兵拦住寡人岂不比如今高明的多？”

    “哈哈哈...秦王看的未免也太简单了些吧？”吕释之不屑一笑，“想夺天下必须要明正，可刘邦又不得不死。秦王能攻进来，正好顶替了杀刘邦的罪名。家兄已率大军从临江归来，到时再剿灭秦军。如此计策，岂不比翻山越岭高明的多？哈哈哈...”

    “你小命都留在此处了，高明个屁！”陈贺怒道。

    吕释之从袖中掏出一把短剑，当着众人的面递向子婴，嘲讽般的伸出脖子。

    “剑在秦王手中，在下的脖子便在此处，秦王想杀便杀吧。不过...在下倒是看秦王没这个胆量。”吕释之笑道。

    子婴低头端详着短剑，迟迟不接过。

    “哈哈哈...在下便猜到秦王不敢。一年成聚，二年为邑，三年成都，家兄的侯位是巴蜀夫人亲封，巴蜀人自然认同，秦人从百年前至今，在巴蜀人心中只是外来入侵之国。再加上昔日家兄与夫人善待巴蜀百姓，得了巴蜀对秦王亦是无用。这...亦是在下‘大意’而不细心设防的原因。”

    子婴不是没有想过攻巴蜀失败，却从未想过如今的地步...

    “子婴，别犹豫了！杀于不杀，你都会失败。倒不过得了些便宜。”吕释之将短剑塞进子婴手中喝道，“相当仁君，又想夺得天下？秦国早便没这个机会了！”

    “放肆！老子这便送你去见沛公！”

    陈贺夺过短剑，便要朝着吕释之刺去，唐厉死命抱住陈贺。

    赵姬，吕马童一时不知该不该杀，不想看吕释之如此猖狂，但若杀了便彻底没了和巴蜀人回旋的余地了。

    “子婴，你是不是以为你安然从楚营回咸阳之举，无人可比？此刻本侯便告诉你，你的所有计策都是玩笑罢了，本侯可一一再为之！”

    秦军与成都城外的巴蜀兵齐齐望着阵前僵持的一幕，等待着子婴的答复。

    杀，还是不杀？！

    “王上，还是先入城为上策，其他事日后再做决断。”赵姬怕子婴选错，连忙提醒道。

    “不急，建成侯出招，寡人总要迎上才是，秦人没有避而不战之说。”子婴从思虑中抽出，抬头笑看吕释之，已是满眼得意之色。

    吕释之不屑一笑，轻捋鬓角处的长发，“真正聪明的人，出的都是死策，不会给敌人留下任何机会的。秦王别费心了。”

    子婴摇头笑道，丝毫不慌，“阁下可听闻‘背水一战’？”

    “秦王何意？”吕释之思虑半晌，也未记起有此等战术，“大军邻水作战乃是大忌，这种战术不知是哪个蠢材想出来的。”

    子婴暗笑，背水之战乃是韩信大破赵军之时的战法，吕释之听过就奇怪了。故意说出自诩聪明之人未听过的东西，才能一步步瓦解高傲的内心。

    “背水之战的确是下策，但阁下不知此法的关窍。明面上己身陷入死地，只求一战，但那位统领却暗暗派人绕路奇袭敌军城池。待到敌军大意出战，背水之战便成了夹击敌军。”

    “哦？”吕释之秒懂子婴之意，侧目笑道，“秦王眼下被本侯逼到了水前，要如何奇袭？”

    “奇袭之处不在成都，而在梓潼，在临江！”

    子婴话音未落，吕释之面色微动，转瞬之间又恢复笑意。

    子婴背剪双手，眯眼轻望东方，“刚刚寡人始终在想一件事，吕泽算计精妙，又派了精兵猛将攻打临江，何故今日才返回巴蜀，定是在临江遇到了些意料之外的麻烦。而九江王已然占了大便宜，不会轻易再对巴蜀开战，衡山王吴芮一心为女儿报仇，亦是不会妄做他动，临江国太子共尉又不是吕泽的对手，那...给吕泽带来麻烦的人是谁呢？”

    “莫要乱想！家兄早早便攻下了临江，这几日只是为了安抚临江百姓罢了。”吕释之急道。

    “哦？是吗？”子婴笑道，“看来阁下真的未听过南阳王陵的的名号啊。如果寡人所料不错，共尉知晓巴蜀大军袭击江陵，定会舍下南阳而回防，但苦于无精兵强将相助，万般无奈之下，便召集了一向看不惯刘邦的王陵众人。这才是吕泽真正的犯难之处！”

    吕释之一愣，不自觉望向成都城。

    这种消息，还是吕泽派密信传达给他的，子婴根本不可能知晓才对。子婴还听过王陵之名？！

    “这些事是谁告诉你的！”吕释之开始沉不住气，暗暗怀疑成都城内有细作。

    虫达看着吕释之如今的态度和过去的自己相同，不觉笑意在脸，“莫要想着与王上作对，王上可是天人，没什么事是他不知道的。”

    “少废话，快说细作是何人？！”吕释之吼道。

    “莫急啊，寡人还未说完呢。”子婴调侃般的摇着脑袋，“以共尉和王陵征战的能力，这些时日定是让吕泽一行人焦头烂额。即便吕泽打胜，亦是不能轻易消灭二人的兵力。临江之战...还在继续，只是吕泽听说巴蜀被攻破，这才带兵而归。仔细计算时日，这才是真正的原因！”

    吕马童忽地一笑，“如此说来，吕泽是分兵袭来，最多仅有两万，未必是李统领的对手？！”

    “那是自然。”子婴点头，“刚刚建成侯虽是明说寡人不敢杀他，实则是在引诱寡人动手，以引得巴蜀人齐齐投奔吕泽，与秦兵速战速决罢了。”

    “哈哈哈...什么绝策？还不是被王上看穿了，你才是自作聪明的人。”吕马童噤着鼻子，嘲讽道。

    “蠢货最蠢的地方便在于他自以为聪明。”

    “吕泽有你这种弟弟，也算的上是吕家不幸。”

    “吕家四子，你似乎是最差的一个。”

    一旁众人纷纷跟着摇头讥讽。

    最为看重的东西被当众毁掉，吕释之心中忽地生出一股从未你有过的难过之感。

    “被...被看穿了又如何？！”吕释之方寸大乱，吼道，“子婴！你还是没法得到巴蜀人的爱戴之心！家兄若胜过李信，再召集巴蜀兵作战，定可重夺巴蜀。你一样是前功尽弃！什么都得不到！”

    子婴笑着看向吕马童，“吕骑将此刻便带一万人马驰援李信统领，确保此战万无一失！顺便再...”

    “诺！”吕马童接令，急速清点兵力离开。

    “子婴，你还是怕了，不然亦是不可能驰援。”吕释之叫道，渴望重夺回一丝信心。

    “如此思考若....能让阁下心中好过一些，寡人不介意~”子婴笑道。

    吕释之彻底呆愣，一道寒气袭过全身，双腿一软跪坐在地。轻描淡写的一句话，成了压死骆驼的最后一棵稻草。

    成都城外义愤填膺的巴蜀军，面目呆滞，猜不透吕释之为何朝着子婴跪下。

    子婴居高临下嘲讽道，“其实寡人本不至于想的如此之深，郭亭与陈贺统领死战之后，仍留下些知晓实情的巴蜀兵。吕统领此行亦是为了换回那些巴蜀兵，待到他日那些人只需告知众人，战死之人与寡人无关便可。阁下的计策真是...烂透了！！”

    陈贺收起短剑，玩味看着吕释之，“这也不怪建成侯，在吕氏眼中，臣只是跟随沛公落草为寇的莽夫。建成侯见臣还能活着，必以为双方兵力皆损耗殆尽，污蔑王上的罪名便死无对证了。”

    “还剩下...多少人？”吕释之无力问道。

    “全赖李信统领及时出手，还剩下数千人。他们的话该是必比，未出成都城的建成侯更能让他们信服吧？”子婴轻抬下巴指着城外的巴蜀兵。

    “是在下失算了...要杀要刑全凭秦王处置！”

    吕释之咬牙，口中挤出这一句话。不是再为了算计子婴，而是败者的臣服。

    “算了吧，毕竟没这个必要。”

    子婴挥手，陈贺和虫达牢牢擒住吕释之，带着大军涌向成都城。

    为首的子婴路过巴蜀兵，众巴蜀兵眼中的敌意仍旧不改。

    “寡人要在成都逗留些时日，诸位若是不服，大可刺杀寡人。不过...动手之前，麻烦诸位想想成都西侧的都江堰是何人派人修建的！”子婴朝着众人高声道，“始皇在众诸侯眼中是暴君，唯独巴蜀人没这个资格议论！”

    一席话落，大军昂首挺胸，浩浩荡荡走进后世的“天府之国”。

    数十日的长途跋涉，终到终点。

    从遇见“异兽”，横渡岷水，生死摩天岭，险些被郭亭铡掉脑袋...一幕幕在子婴脑中回放，子婴只觉得这一刻足以慰藉大军之心。能至此地，往日的一切便都是值得的。

    ......

    梓潼城东，丹凤眼的吕泽面目铁青，身上裹着的不仅是铠甲，还有一路的风尘。

    驻守米仓道的郭蒙亦被吕泽紧急调来，只留下五千人防守秦军。

    “不过十几日，战事如何会变成如今的地步？！”吕泽扯着郭蒙的衣襟吼道，“到底发生了什么？郭蒙你告诉本侯！”

    “是...是金牛道的陈贺，孔藂...是他们大开关隘放秦军进来，这才有今日之事。”郭蒙颤巍巍回道，不敢告知此事只因他杀死孔藂而起。

    吕泽冷着脸不语，深知陈贺虽莽，却不会如此行事，不然他也不会派陈贺受金牛道。此事之后定有密情！

    “即便陈贺叛变，梓潼的郭亭，江油戍的卢绾，沓中的虫达，丁复...要至成都，一路重镇守将都是饭桶吗？！”吕泽吼道，不敢相信这些名将敌不过只有李信一位名将的子婴。

    “这...背后之事，末将此刻也还未完全知晓，侯爷莫要再问了。”郭蒙哭丧着脸。

    “你...”吕泽胸中气息不顺，鲜血溢出嘴角，倒在一旁。

