
　　原本的剧情，是张无忌被周芷若一剑刺成重伤，然后宋青书上去与张无忌相斗，在人家重伤的情况下，还被人家打脸回来，现在吗，沐阳自然知道宋青书打不过张无忌，自然不会真个上去动手，那绝对是自取其辱。

　　不好既然大家都是同门，还斗什么斗，现在多好，最后剩下的武当派，却上演了一场认亲大戏，众人都看的面面相觑，有一种不真实的感觉。

　　张无忌说道：“众位师伯师叔，刚才无忌无礼了。太师傅他老人家福体安康？”

　　俞莲舟说道，“师傅他老人家好着呢，无忌，你都这么大了。。。。”

　　其他各派还在看着这边的动静，武当派却自己拉起了家常，灭绝师太一看，铁青着脸色，将手一挥，带领峨眉派众人下山去了。

　　其他各派一看，两个领头的帮派都散了，还打什么打，六大派围剿魔教之事登时烟消云散了。

　　与张无忌话别之后，张无忌自然会留在山上，他还要当教主呢，而武当派众人下的山来，准备回武当山。

　　“父亲，孩儿想要入世历练，请父亲应允。”在临时休息的地方，沐阳找到宋远桥说道。

　　“什么，青书你要入世历练，可要知道江湖危险，不单单是武功高就行的，江湖伎俩多入牛毛，有时让人防不胜防，我看你还是跟我们回武当山吧。”宋远桥还没说话，俞莲舟先开口说道，他作为师父，也是关心自己徒儿的安危，毕竟江湖的危险，可不单单只是比较武功而已，阅历有可能比武功更加来的重要。

　　“就是因为江湖阅历浅薄，徒儿才想要到江湖中闯荡一番，要不然整日窝在武当山，不知江湖之险恶，我觉得自己以后可能会吃更大的亏。”沐阳说道。

　　“青书说的不错，不经过历练拥有认识不了真正的江湖，我觉得可以去看看，只不过要处处小心，晓行夜宿，不要轻易参与江湖恩怨，尤其要小心那些小伎俩。”殷梨亭说道。

　　众人意见不一，其实都是关心沐阳的安危而已，最后决定还是要宋远桥拿主意。

　　“父亲？”

　　宋远桥这时沉声说道，“你年岁不小，练武十几年，也是该出去历练一番了，毕竟温室花草不成材，为父不阻止你。不过走之前要交代你几句，江湖险恶，而比江湖险恶的更在人心，所以行走江湖一定要怀有三分警惕三分怀疑，可以结交交朋友，但不可尽信人，要考察一番是否值得结交。”

　　“入店三看，不可鲁莽，车行舟覆，神不要散，总之一句话，永远打起三分精神，不能松懈，江湖不是游乐的地方，处处机关陷阱，自己一定要小心。”

　　“做重要的是，不可做有违侠义之事，不能给我们武当派丢脸。”

　　宋远桥仔细的说着，这是一个父亲对孩子的关爱。

　　告别众人，沐阳接过一个小包裹，里面是一些散碎银两和两件换洗衣服，拿上自己的长剑沐阳上路了。

　　海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，终于自由了，江湖，老子来看看你长得什么样子。

　　哈哈哈哈，山道上留下一连串的畅快笑声。

　　原著中，宋青书因为倾慕周芷若，跟随着峨眉派一路回到峨眉派，后来因为偷看峨眉女弟子寝室，被莫声谷发现，两人打斗，然后被陈友谅这个丐帮长老挑拨，最后失手杀了莫声谷，然后，被陈友谅要挟，加入丐帮。从此，宋青书真正悲催的日子就开始了。

　　不要才不会那么傻，跟着周芷若跑去峨眉山呢，再说，就算他跟着过去，沐阳也有把握不会发生杀死自己师叔的事情，至于陈友谅，沐阳决定，有机会弄死他。天籁小说网

　　这个家伙就是一个阴谋家搅屎棍，不管是因为这具身体的原因，还是沐阳个人观感都对陈友谅没有什么好印象。

　　而且陈友谅此人还是成昆的徒弟，根本就不是一个好东西，死不足惜。

　　原本武当派众人是准备直接回武当山的，沐阳没有走那条路线，他准备绕过黄河，到元大都一游，然后在南下江南看一个，然后在返回武当山。

　　这一路可不短，不过沐阳本来就是一个爱旅游的人，现在有这样的机会，也算是难能可贵，自然不会放过，至于泡妞任务，那个要看机缘，原著中周芷若前期与张无忌也没有成，最后还是下嫁给宋青书，而且泡妞，不能真的追着不放，那样反而让人生厌。

　　“客官，您是吃饭还是住店。”小二问道。

　　沐阳打量了一下这件客栈，木质平房建筑，木头发黑，看上去有些年头了，门口立着一根旗杆，飘着一个已经褪色的酒旗，上面只有简单的客栈两个字。

　　在看看四周的环境，四周依然是荒野一片，在这荒无人烟的大路旁，能够找到这样一间客栈也是殊为不易。

　　“你这里有什么好吃的。”沐阳对着小二问道。

　　沐阳把剑放在桌上，坐定后扫了一眼店中的食客，到是有三桌人正在吃饭，沐阳在门口已经看到马匹，应该是这些食客的。

　　“各种炒菜，胡辣汤、烙饼，拿手的是红焖羊肉、烤羊头，不知客官想来点什么。”小二问道。

　　沐阳丢出去一块碎银子，约莫有三四钱的样子，说道，“来一份红焖羊肉，一碗胡辣汤，其他的你看着银子在上些什么，足够我吃的就行。”

　　小二从桌子上把银子摸到自己手里，露出笑脸，“客官您稍等，一会就来。”

　　“哥哥，今天我们还赶路吗？”在另一桌上，两个江湖汉子打扮的人正在边吃边聊。

　　“现在天色也不早了，距离大城还有四十里路程，赶到的话估计也关城门了，算了，就住一晚上吧。”另一人说道。

　　“那好，这两天赶路也累了，吃饱了咱们就睡，明日一早启程。”

　　“这绿林大会也真是的，每年都换地方，今年怎么换成这么偏僻的所在，让咱们好一阵赶路。”

　　“行了，不谈这个，小心为上。”

　　“哥哥怕什么，咱们五峰寨也是方圆五百里赫赫有名的山寨，那个不开眼的惹咱们。”

　　沐阳背对着两人，并没有回头，不过听两人言语，却应该是绿林众人，说白了就是土匪一流的。

　　还什么绿林大会，也真是可笑，总有一些人坐井观天，沐阳吃着小二端上来的吃食大快朵颐起来。

　　这些日子都是赶路，在这地界地广人稀的，找一个客栈很不容易，沐阳已经连续两天露宿野外，好在他带的装备齐全，有野外帐篷什么的，到是不至于受罪。

　　晚上，沐阳就休息在这里，哪知道，夜里却生了变故。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第238章：历练江湖免费阅读。https://xs.23sk.com 