        宫家祭祖时，纪由乃和宫司屿就曾在云阁居住过。

    云阁是一处极为雅致的华丽院落。

    石桥柳堤云步石梯，牡丹亭锦鲤池，假山流水小瀑布，风景极好。

    三进三出院落前厅的中央，高挂的发黄人像画，古老神秘，弥漫着一股发霉的腐朽味。

    画中女子眉如远山含黛，凤眼妖娆勾魂。

    她拥有沉鱼落雁，闭月羞花般的容貌。

    落款处：乾隆四十八年早春，清黛夫人。

    能在宫家拥有如此华丽别致的院落，可见她当时在宫家的地位，非同寻常。

    宫司屿、纪由乃、宫尤恩和拜无忧接着就在云阁中开始进行针对性的搜索，希望能够从云阁中找到有关于这位清黛夫人的蛛丝马迹。

    舒云奶奶说，清黛夫人就是被封印在宫家地底的怪物。

    可是最终，四个人在云阁找了个底朝天，也没找到任何清黛夫人她留下，或是能够知晓当年发生何事的秘密笔札。

    不过，纪由乃在云阁一处已经霉菌遍布，腐朽严重的小阁楼中，倒是发现了十几副清黛夫人的人画像，各式各样的都有，站立式、斜卧式、骑马式，射箭式，因为年代久远，这些画又未得到很好的保存，很多都已经毁坏残缺不全，必须得等带回家后，有拜教授这个专业保护古文物的专家进行抢救性修复，才能够辨识上面的字迹，寻找线索。

    他们四人打道回府前。

    又偷偷去了一趟宫家大宅院后头的宗祠。

    宫司屿更是胆大包天，把三百多年历史的古老族谱给顺走了，连带着一本上面记录着宫家距今为止发生的大事件古簿，一起带回了家。

    -

    回到庄园后。

    纪由乃因为沾了一身灰尘和霉味，嫌弃的先跑回卧室洗澡了，宫尤恩爱干净，也去清洗了一番。

    倒是平日里有小洁癖的宫司屿，帮拜无忧一起抱着那些古画，进了他的卧室，两个人神秘兮兮的，如同有见不得人的秘密一样。

    拜无忧的卧室内，萧念情还未睡，躺在床上，穿着睡衣，正在一边看电视，一边敷面膜，半点女明星架子都没有，像个美艳的家庭主妇，正在苦苦等候自己丈夫回家的那种。

    “轻音，自己躺着先睡，我和主子先上去处理这些画。”

    站在楼梯上，拜无忧弯腰，朝床上的萧念情淡淡温润道，脾气极好。

    “要帮忙吗？”

    “不用，很脏，你别碰了。”

    舍不得萧念情碰这么脏的东西，拜无忧婉拒，随后上了阁楼的书房。

    宫司屿将十几副古画卷一并放在了地上，然后褪下沾染灰尘的黑色大衣，也嫌弃的丢在了地上，随即，帅气的松了松衬衫衣领，见拜无忧上来，侧眸冷瞥。

    “什么时候在一起的。”

    拜无忧闻言，不好意思的淡雅轻笑，“主子和灵诡公主闯天道盟与东皇无极周旋时。”

    “挺好。”宫司屿颔首，旋即拿着宫家的族谱，在那翻看，片刻后，似突然想到什么，继而又问，“想必那只女煞怪，天空城大火那晚，你和其他一部分人，已经见过。”

    “是，已见过，那东西非恶灵，非厉鬼，非妖怪，而是恶毒诅咒衍生出的魇魔，不死不灭，来源于一种名为魄罗罗刹咒的恐怖诅咒术法，此咒极度恶毒，且后果恐怖如斯，被纳入黑禁毒咒录，是比灵诡公主对自己所用的封眠毒咒，更加恐怖的黑咒，且早已失传，卑职尚不知此女煞魇魔是如何获知这种黑毒咒的，但是，已可以确定。的确是魇魔。”顿了顿，拜无忧犹豫的轻瞥了一眼宫司屿，“想必……主子应该也知道那诅咒源头，是魇魔了吧？”

    “嗯。”宫司屿优雅的靠坐在深褐色的复古皮质沙发上，闻言，冷沉应声，继而又道，“我不仅知道宫家封禁的东西，是魇魔，还知道魄罗罗刹咒这种诡毒万分的恐怖诅咒，是谁发明的。”

    拜无忧微微一怔，一脸茫然，“谁？”

    宫司屿薄唇微勾，语气深幽，“诡儿啊。”

    “……”拜无忧沉默，他不敢明言，主子，你那副引以为傲的口吻是怎么回事？

    “当年，她别的兴趣没有，极爱研究各类稀奇古怪的咒术，没想过造福后人，她就是觉得好玩。”顿了顿，宫司屿轻瞥拜无忧，“厉害吧？”

    “……卑职惶恐！”

    “诡儿当时发明此术，只是为了提高魇魔的形成几率，因为你应该知道，人死之时处于极大的愤怒、仇恨和恐惧，死后怨恨不散，有些怨力强的能生成厉鬼，而有的则可化为恶魇，可是能够变成极为罕见的魇魔，几率却极其低。人界曾有九魔一魇的说法。”

    拜无忧听的认真，旋即接话道：“主子，这个我知道，九魔一魇是指，世上能生成九个魔，也不一定能形成一个魇。而九个魔的凶厉恶狠！也比不上一个魇的力量。魇之所以难成形，主要因其生成需要苛刻的外界条件，首先必须是人员大规模的惨死，才能保证足够的怨念凝聚不散，而且死者尸体必须原样保存，不能有腐烂和风干，也没经过其他处理，凶灵才能附到自己的身体上形成魇。过去，只有遭到大屠杀或者瘟疫的地方，且荒芜多年，才有可能形成魇魔。”

    “嗯，而诡儿当初，就是为了提高魇魔生成的概率，才会发明魄罗罗刹咒，此咒一施，必出魇魔！且各个厉害至极，所谓灵力达到地境的高手，也根本不是其对手，诡儿当年，养了一支魇魔军团，只是当时，她觉得那些东西太丑，之后又毁灭了，她是个天才，连我都不及她。”宫司屿似是在回忆当初，凤眸底掩不住的傲然自豪，只是很快，他又黯然落寞，“只是现在的诡儿，被你们一个个搞得，人不人，鬼不鬼，灵力区区玄境，她那么骄傲的一个人，要是知道自己沦落至此，怕是会自闭吧？”

    “主子，回魂镜既然早已找到，那灵诡公主苏醒指日可待，届时，她就会回来，快了。”

    “拜无忧，她还并不知道魇魔的来历，一会儿她上来，你可以旁敲侧击，给她点提示，诡儿很聪明，她能猜到。”

    