
　　有了陈江海发话，那事情就好办了。

　　王健中先是问了许国栋这边需要什么产品，然后做了记录。

　　“老许，明天货都能准备好，你过来签合同就行了。”

　　王健中笑着说道。

　　此时王健中的态度明显发生了变化，没有了之前的不耐烦。23sk.Com

　　开玩笑，没看到大老板陈江海都对许国栋这么客气，王健中哪里还敢有丝毫怠慢呢？

　　许国栋忙完手上的事，赶紧走到陈江海面前，十分认真地说道：“陈先生，谢谢您的帮忙！”

　　陈江海摆摆手：“不必客气，我其实也没做什么。”

　　对于许国栋这个人，陈江海还是颇有好感。

　　这次之所以愿意帮他，自然也是想着把他挖过来，秋海这边，最缺的就是人才了。

　　此时许国栋感觉就想在做梦，这件看起来不可能完成的任务，居然就这样完成了。

　　陈江海轻飘飘的一句话，居然这么管事。

　　“陈先生，不如中午我做东……”

　　许国栋想请陈江海吃饭，以表谢意。

　　不过他还没说完，就被陈江海直接给打断了。

　　“许先生，吃饭就不必了，其实我这次帮你，也是有私心的。”

　　听到陈江海这样说，许国栋不由得愣了下，跟着问道：“陈先生，您是有什么需要我帮忙的吗？”

　　陈江海帮了他，如果真有用得到他的地方，他自然是不会推辞的。

　　“帮忙倒说不上，想问你两个问题。”陈江海笑着说道。

　　许国栋怎么也想不到，对方帮他只是想问两个问题。

　　“陈先生，你尽管问，我肯定是知无不言，言无不尽。”

　　许国栋拍着胸脯，十分爽快地说道。

　　陈江海也不废话，直接问道：“你现在一个月工资多少？”

　　众人听到这个问题，当时就懵住了，陈江海怎么会问这种问题？

　　关键是这样的问题，问了有什么意义呢？

　　许国栋此时也很茫然，陈江海为什么会问他这么一个问题？

　　不过刚才许国栋已经表过态了，自然不会不回答。

　　“六七百吧。”

　　这个工资在现在这个年代来看，算是不少了。

　　可是跟许国栋的能力想比，还是太少了。

　　陈江海点点头，“我给你三千，跟着我干怎么样？”

　　听到这个数字，一旁的王健中都有点暗暗嫉妒了，要知道他的工资也就一千多而已。

　　凭什么这个人，陈总要花三千的高薪来挖他？

　　王健中想不明白，但他知道，就算陈江海花三千请一个乞丐来上班，自己都没有资格说什么。

　　秋海是陈江海的，他说的话在秋海就是圣旨。

　　听到陈陈江海这样说，许国栋有种突然被大奖砸在头上的感觉。

　　许国栋此时真的怀疑，刚才是不是他的耳朵出现了幻听。

　　“陈……陈先生，请问你刚才说什么？”

　　许国栋忍不住问道。

　　旁边的邱淑仪跟着说道：“我们老板说，如果你来为他工作的话，他一个月给你三千块钱的工资。”

　　听到邱淑仪这样说，许国栋整个人都傻了，还能有这样的好事？

　　不过很快，许国栋就冷静了下来。

　　“陈先生，这件事我需要好好考虑考虑。”这就是许国栋的最后回答。

　　对于许国栋的这个决定，陈江海倒是一点也不意外。

　　从许国栋做的这些事，陈江海就知道他不是这么好挖的人。

　　许国栋拿着一份不过千的工资，能在现在的公司做三年，这已经足以说明问题了。

　　陈江海承诺的高薪，并不能打动许国栋。

　　许国栋根本就不是那种见钱眼开的人，他是有自己的底线和原则。

　　陈江海点点头：“那你回去好好的考虑一下吧！小邱，给张名片给他。”

　　邱淑仪听到后，赶紧从包里拿出一张名片，递给了许国栋。

　　“等你想好了，随时可以打电话给我。”

　　说完，陈江海就带着邱淑仪和陈小龙走了。

　　许国栋没有急着看名片，而是看着陈江海的背影直皱眉头。

　　今天发生的事，实在是太悬乎了。

　　随后，许国栋这才把目光放在了名片上。

　　等他看到名片上的信息后，许国栋顿时瞪大了双眼。

　　秋海集团：总裁陈江海。

　　怪不得刚才听到陈江海这个名字的时候，许国栋总有一种耳熟的感觉。

　　现在看到这张名片，总算是真相大白了，原来他就是堂堂秋海的老总啊！

　　怪不得他一句话，就让王店长同意了他的要求。

　　许国栋现在很开心，连陈江海这种人都向他抛出了橄榄枝，这是对他能力的肯定。

　　不过跳槽的事，许国栋还需要回家再好好考虑一下。

　　现在的公司对他也不算差，他也不好意思就这么直接离开了。

　　另一边，陈江海带着陈小龙找了个地方吃饭。

　　陈江海刚才说有事跟他商量，其实就是想问问他的近况。

　　不管怎么说，陈小龙都是他的堂弟，关心一下也是应该的。

　　刚才在店里也不好问这些私人的问题，到外面就方便多了。

　　陈江海开始跟陈小龙聊家常，陈小龙也就慢慢放松了。

　　“怎么样，小龙，有没有女朋友呢？”陈江海突然来了这么一句。

　　听到这话，陈小龙的脸一下红了。

　　他怎么也想不到，陈江海会在这里问他这个问题。

　　王健中他们也没有想到，不过人家是老板，想做什么也不用经过他们的允许。

　　“陈总，没……没有……”

　　“行了，这是私下场合，就不用喊陈总了。”

　　陈江海摆摆手笑道，“你年纪也不小了，看上了就要努力去追，叔还等着抱孙子呢，知道吗？”

　　听到陈江海这样说，陈小龙是满脸涨红，只能硬着头皮，支支吾吾答道：“哥，我知道了。”

　　听着两人的对话，邱淑仪是捂着嘴，忍着没笑出声。

　　看到陈小龙这个样子，陈江海也就没再多说什么，年轻人的事，还是让年轻人自己拿主意吧。

　　吃完饭后，陈小龙便直接回店里去了。

　　陈江海看了一下时间，决定去这边商城买点东西。

　　这次来粤省，肯定是要给林婉秋他们带点礼物回去的。

　　就连邱淑仪和吴刚，都跟着沾了光，陈江海也顺便帮他们买了点东西。

　　这让两人更是暗暗觉得：跟着陈总干，就是有奔头。

　　接下来的几天时间里，陈江海只做了一件事，那就是买地皮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第六百七十三章 还能有这样的好事？免费阅读。https://xs.23sk.com 