    第三城市关于新通道开通的公告很快就发布了......

    公告一：凡生命等级稳定在五级，并抵达了五级生命体的各项基础指标，便可报名新通道，每个通道待遇、补贴和条件都有所不同。

    翡翠星域通道要求生命等级五级，至少精通一项采集专精，倘若只精通生产类生活技能：如锻造、制皮、裁缝、附魔、或者急救等必须要有精通采集的队友组团才能一起申请！

    翡翠通道探索采集任务收入不稳定，除了势力补贴的一千积分外，城市还会有额外补贴，其中包括基础补贴、科研支援、市场指导以及城市优惠收购政策！

    其中基础补贴为保底制补贴，如若玩家运气不好，在翡翠星域收获艰难，城市会根据玩家情况补贴相应修炼资源，且优先保证去翡翠星域探索玩家的训练导师安排。

    科研支援：玩家在新星球采集到的一切资源，如元素矿质、高级的魔兽、魔植包括一些稀有的元素体和天然形成的复合资源，都可以送样品到城市进行免费的科研分析，我们会有专业的团队为子民们判断该物品的科研价值和市场价值！

    市场价值指导：第三城市会组建专业团队，评估玩家送来材料的市场价值，并给出相应指导，比如某样高级的魔植，它的用途分析，适合制作城炼金药剂还是某种特效药品，又或者适合成为魔兽饲料也或者是优秀的农产品，都会给玩家尽量专业的建议，而制作成本也会尽量分析出来，玩家可以和城市合作开采制作，也可以自己创业，但制作的商品要优先进货给本城市！

    城市优惠收购政策：如若玩家发现了某块盛产某种优质资源的采集地，自己又不想花精力去运营开采，那城市可以高质量的价格优惠收购，无论是一次性买断还是分成制度，都可以临时商议！

    第二条便是关于深渊通道的政策。

    深渊通道为战场通道，要求玩家必须符合领主大人基本要求条件，且强烈建议对自己战斗力有信心的玩家前往。

    由于深渊通道有比较稳定的收入，城市则不提供额外的基础保障，另外，非常建议前往深渊通道的玩家购买城市新设立的重生保险，因为一旦重生，你要从头来过，重生保险能为您提供一笔重生后的启动资金，以及各个训练室的优先排队权......

    最后，祝每个第三城市的玩家前程似锦，成为宇宙中最灿烂的星辰！

    -------------------------------------------------

    大街上，一向忙碌内卷的第三城市，今天行人变的格外多，到处都在讨论新发布的公告！

    “终于出来了，我还以为咱们一直要被困在这里呢，说好的翡翠星域，除了少数的领主玩家能去，现在基本都对外闭门的......”

    “就是呀，新界现在涌进来的人越来越多，能赚钱的机会也越来越少，我现在还刚到四级，就感觉资源跟不上身体需要了。”

    “是啊，以前刚来的时候一块星犀排吃了能满足好久，现在给我半头星犀，我都不一定吃得饱，为了控制身形要么买更高级食材要么买高级炼金药剂，钱完全不够用呀，现在我的消费比起三级以前高了十倍不止，但新界的收入却越来越少，感觉升到五级后恐怕完全养不活自己了，还好来新通道了！”

    “怎么样？兄弟你准备去哪里混？”一个高瘦个子的精灵问道。

    “我两项采集专精，当初学这个就是打算用这个赚钱的，现在当然不能放弃，我打算去翡翠星域，你呢？”

    “我学的急救，主职业是游侠，感觉战力还可以，打算去那个什么深渊军队碰碰运气......”

    人群中，各种关于未来的讨论非常热烈，只是很多人没注意，拥挤的人群中，有两个很特别的存在。

    “宋在意的策略倒是符合他的风格.....”说话的是一个美丽女子，如果有人仔细看会发现，正是第四城市的城主伊丽莎白，而旁边一起跟着闲逛的则是第一城市的城主安格尔！

    面对伊丽莎白的评价，安格尔微微点了点头，两人最近经常联络，虽然四大城市结盟，城主之间时不时会有走动，但走动最多的还是本就西欧出身的两个老牌政客.....

    “宋在意的确是一个很有才能的家伙......”

    华夏城的繁华在于他们抢到了先机，再加上拥有质量最高的人口，先天条件就远高于他们，自然发展得好，可宋在意和他们的条件可是差不多的，如今势头发展得那么好，不得不说那家伙战略眼光非常不错.....

    此次也是.....

    不惜花大价钱鼓励玩家们去翡翠星域，又用保险的方式从前往深渊军队的玩家身上获取一定利润，算盘打得不可谓不好！

    翡翠星域那般，非常符合第三城市玩家的属性，大部分专精采集的玩家在那里可谓如鱼得水，相信短时间便能为第三城市提供海量的新资源。

    虽然看起来城市政府补贴很大，但回报会明显会远高于补贴。

    而深渊战场那边，能前往并混的住的玩家一般也不会缺钱，而作为高位职业，购买保险可以为自己买一份重启的保障，相信大多数人都会花这个钱，相信随着玩家在外面等级越来越高，在第三城市买的保险也会越来越重，而且这不光是为第三城市送钱，关键是将自己的保障给了第三城市，就更加建立了彼此的关系，虽在远方，却让玩家心里第一反应便是将第三城市当成保底的家园。

    这份心理设计可谓精妙.....

    “这份保险制度，倒是挺适合你的......”安格尔微笑的看着对方。

    第四城市实行丛林法则，能从里面走出来的玩家在战斗技巧和搏杀心态上都远高于其它城市，非常适合走军队路线，不过外出的玩家如何给城市做出贡献，却是一个问题，宋在意的保险制度倒是给他们提了个醒。

    玩家重生只能重生回城市，作为高危职业，陨落后的待遇的确是可以成为牵制玩家的筹码。

    “说得你不想抄一样！”伊丽莎白白了对方一眼。

    第一城市虽标榜科技之城，但作为科研力量的西德人只占城市的三分之一，剩下三分之二里，大部分可都是综合素质极高的华夏玩家，而被断绝了精神系方向的华夏玩家，在第一城市，大多走的都是战士路线，此次选择深渊战场的肯定不少。

    她可不信安格尔不会卖保险！

