
　　房间内除了轻微的呼吸声外，什么声音都没有，安静的吓人。

　　虽然说两人都在看书，但很显然其中一个人的思绪根本没有在书上，他靠在沙发上，双手托着书，视线斜视、游离着。

　　艾琳·艾德勒。

　　红隼窥视着那个女人，她半躺在一旁的角落里，因为双手被拷在了一起，她把书放平在腿上，她似乎是真的在看书，时不时笨拙地翻页。

　　不，这都是假象，这个女人可不会这么轻易地老实下来。

　　活了这么大，红隼没少被人骗，就像最开始伯劳跟他讲只是比较凶险的工作而已，和下城区的打打杀杀没差多少，年少的红隼就那么信了，然后在净除机关这个鬼地方和那些可爱的妖魔们一起相处、服役至今。

　　当然不仅是这些，就连洛伦佐也耍过他好几回，被骗的次数多了，红隼也就无所谓了……可这次不同，艾琳骗自己的这次与之前都不同。

　　这一次艾琳欺骗了自己的感情。

　　虽然这么说有些幼稚且带着蠢味，可在红隼看来就是这样的，他还记得自己抱着那条鱼兴奋的样子，也记得艾琳被洛伦佐带回来时，自己的愤怒与难堪，好在这次洛伦佐没有继续戏耍他、挖苦些什么，不然红隼可真的羞愧至极了。

　　艾琳倒不清楚红隼的这些心思，她一副什么都没有发生的样子，看着书中的故事。

　　“这本书你看完了吗？”

　　艾琳冷不丁地问道。

　　红隼当即抖了抖身子，放下书本，一脸迷惑地看着艾琳。

　　“没看完吗？我以为你看完了，”艾琳看着自己对面的红隼，眼睛四处查看着，“你刚刚不就一直这样？我以为你在找蚊子。”

　　完了，全完了。

　　红隼以为自己伪装的很好，但从一开始他就没逃过艾琳的警惕，这个女人早就发觉了自己的目光。

　　“看完了。”

　　红隼干巴巴地回答，他还不能输……至少不能输的这么干脆。

　　“这样啊，你觉得这个故事怎么样？”

　　艾琳指了指书籍，她和红隼看的都是同一本书，名为《夜幕下的猎隼》。

　　红隼很喜欢这本书，书里讲述了一名大概算是黑暗英雄的主角，他会在夜里戴上面具出门，在城市内惩恶扬善。

　　“我记得我们讨论过这些。”

　　红隼还记得那个近乎完美的午后，自己完全忘记了钓鱼这些事，和一旁的艾琳……不，那时她应该被称作格洛瑞娅，和她一起好好地聊了聊这个故事。

　　说实在，具体聊了什么，红隼已经有些记不住了，他当时完全沉浸于那美好之中了，根本没有注意说了些什么。

　　可遗憾的是这美好并没有持续太久，这一切都是个骗局。

　　“对，当时我们聊过这些，看起来你那时为了接近我，连夜做足了功课啊。”

　　红隼越想越来气，说不定夜里艾琳准备这些时，还会一边看一边嘲笑自己吧，这么大的人了，还在看这些无聊的东西。

　　“接近你？你在想什么？”

　　艾琳困惑地反问着，一副红隼自作多情的样子。

　　“唉，这个故事蛮不错的，我很喜欢，可惜结局不太好，”艾琳接着又说了起来，“你看到结局了吗？”

　　红隼愣了愣，看着艾琳那与自己无关的态度，他就觉得自己有怒火也难以发泄出来，就像你无论怎么痛骂对方，对方也不理解你为什么这样愤怒一样。

　　想想也是，艾琳是铁律局的一员，是名十分优秀的间谍，优秀到就连那名为伊瓦尔的家伙也会中了她的圈套。

　　她的脸上戴着一个又一个的面具，红隼以为自己看透了她，但说不定那也不过是面具的其中之一而已。

　　自己无比厌恶的事，对于她而言大概只是日常工作而已。

　　突然间，红隼没那么愤怒了，他意识到了自己与艾琳的不同，也不想再继续说些什么。

　　“看到了，”他有些敷衍地回答，“还行吧，结局也就那样。”

　　“我不喜欢这个结局，我讨厌好人没有好报的结局。”

　　艾琳低声说道。

　　“最后猎隼死掉了。

　　他在最后的决战中杀死了那个穷凶极恶的罪犯，而自己也浑身是血地倒下了，雨下的很大，把一切都冲刷掉了，第二天早上，城市里多出了一具惨死的尸体，很多年后大家也都忘记了曾有这么个英雄。”

　　艾琳把书合了起来，她早就读过结局了，现在也不过是打发时间读第二遍而已。

　　“我喜欢这个故事，喜欢这个猎隼，但他应该有着更好的结局，而不是这样在此终结。”

　　她的目光有些失落，艾琳似乎真的仔细读过这个故事，而不是为了接近红隼而做的功课。

　　“他救了那么多人，最后却这样倒在了雨夜里，很多年后甚至没有人在记得他。”

　　“算不上终结吧，那应该是个开放式的结局吧？”

　　虽然讨厌艾琳，但聊到故事，红隼还是不由地认真了起来，他说道。

　　“你看作者最后也没有点名他到底死没死，不是吗？只是说多出了一具惨死的尸体，那可能是罪犯的，说不定他是干完这一票收手养老了呢？或许过几年那个作者又会出新书，猎隼由于某些原因又重操旧业，再出江湖呢？”

　　看着红隼那写满认真的脸，艾琳一怔，然后忍不住地笑了起来。

　　“你可真是乐观啊。”

　　“这不是乐不乐观的问题，你看也没明确说他死了，不是吗？”红隼在一些奇怪的地方钻起了牛角尖。

　　艾琳想了想，她想起了之前洛伦佐对她说过的话。

　　很多人是太聪明了，聪明到知晓这世间的痛苦，从而愿意被欺骗，可红隼不同，他被骗完全是因为太蠢了。

　　他蠢透了。

　　“阅读理解啊！阅读理解！都那么暗示了啊！”

　　“所以呢？别扯那没用，没有直接点名死了，那就是没死！”

　　谁也想不到红隼会因为这种事和艾琳吵起来，他就像个小孩子一样。

　　“你为什么会这么觉得呢？”

　　艾琳开始觉得有些无奈。

　　红隼思考了一下，然后说道。

　　“你知道洛伦佐·霍尔莫斯的经历吗？”

　　“他？怎么了？”

　　提到洛伦佐，艾琳的神情微变，她很擅长征服其他男人，他们在艾琳的眼里就像清水一样透明，被她随意地操控着。

　　可洛伦佐不同，面对那双灰蓝的眼眸，艾琳觉得自己什么也看不透，即使察觉到了什么，她也会觉得这是洛伦佐故意露出给自己看的，是他设下的陷阱。

　　相处的时间并不长，但从洛伦佐所表现的一切来看，有时候艾琳甚至觉得洛伦佐不是人，他只是某个有着人形的怪物。

　　在那皮囊之下，藏着的是同样阴暗粘稠的未知之物。

　　“我之前也不相信死而复生那种事的，可遇到洛伦佐之后，这一切都变了。”

　　红隼想了想，虽然有时候很讨厌这个有些混球的家伙，但他也不得不承认他的强大。

　　“他是一个可以打破常理的家伙，可以夸张的说，他简直就是奇迹的化身。”

　　“奇迹的化身？”

　　“对，我曾见过成百上千的妖魔，它们如同潮水一般涌向了洛伦佐，可他仅凭着一人之力从其中硬生生地砍了出来，我也见过他不止一次地陷入死地，就连身体也被炸的破损残缺，可最后他还是活了下来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　红隼不由地低语着。

　　“就像怪物一样。”

　　气氛不知为何压抑了起来，但这只持续了不到数秒的时间，红隼的声音又欢脱了起来。

　　“所以说洛伦佐真的很靠谱啊，虽然这次工作听起来比较要命，但有洛伦佐在，无所畏惧啊！”

　　红隼毫不掩饰地说道，很大程度上来讲，洛伦佐才是他没有跳车跑路的一大原因，到时候自己只要当好一个挂件就好，剩下的都交给他了。

　　“这样吗？”

　　艾琳没想过他们对于洛伦佐的评价都如此之高，但想想也是，最开始艾琳找上洛伦佐也是因为唱诗班的内部文件，他们把洛伦佐当做了一个威胁很大的假想敌。

　　再看红隼，这个家伙已经分不清是蠢，还是心大了，他完全忘记了之前的愤怒，就像金鱼一样，记忆短暂的离谱。

　　“还有别的书吗？月亮。”艾琳问道，“这本我早就看完了。”

　　“《维多利亚的秘闻》？”

　　红隼大概是习惯了被叫做“月亮”，他拿起一旁的书籍，这是给海博德留着的。

　　“没看过。”

　　艾琳说道，实际上她接触骑士小说这些东西，也是在潜入英尔维格这段期间里了解到的，看过的也只有《夜幕下的猎隼》这一本。

　　“说起来这也是开放式结局啊，也不清楚后续到底是怎么回事。”

　　拿起这本书，红隼便想起了故事里那个脑子明显有点问题的女主角，也不清楚她们的大逃亡最后怎么样了。

　　看了看书封，也没有什么笔名留下，这些作者一个比一个神秘，有时候红隼想亲自拜访一下，都找不到源头。

　　“给。”

　　红隼说着走了过来，把书递给了艾琳。

　　艾琳接过了书，又问起了别的。

　　“红隼，有人说过你不适合干这行吗？”

　　“不适合？”红隼听着就来气了，“你在搞什么？质疑我的职业素养？”

　　红隼必须和她理论理论。

　　“我跟你讲，我当时在下城区时也是一把好手，大砍刀砍起来，就连伯劳也得跑路！”

　　说起来红隼好像从未对其他人讲过他被招安的具体过程，总之就是由于一些红隼不了解的原因，红隼和伯劳的人手砍在了一起。

　　当时靠着年少英勇，他居然追着伯劳砍了起来，虽然最后被伯劳赶来的手下按住了，但大概是欣赏红隼这个不要命的精神，伯劳把他收编了。

　　伯劳当时还问他，作为一个打手为什么这么不要命，红隼还诚恳地回答。

　　干一行爱一行。

　　“不，我不是指这些，我是指你的心性，你太蠢了，也太容易被人骗了。”

　　哪壶不开提哪壶，红隼都快忘了这些事了，艾琳又提了起来。

　　她把书放了下来，双手托起红隼的脸，这亲密的举动令红隼一愣，其实说到底他还是怀念那个美好的午后，哪怕已经意识到了艾琳的诡诈，但本能地还是想踏入陷阱之中。

　　艾琳最初时给自己的印象太美好了，就像光一样，她是一束完美的光，很多人的光。

　　“和很多自作聪明的家伙不一样，你倒有些蠢的纯粹了。”

　　艾琳看他的眼神就像在看小狗一样。

　　“你说什么……”

　　红隼的话没能说完，在他的注视下艾琳的手铐掉落了下来，她摊开了手心，其中摆放着一支纤细的铁丝。对于出身于铁律局的她而言，解开手铐是基本功。

　　“你他妈的！”

　　红隼当即怒骂道，但早就准备的艾琳显然比她更快，她反手抓紧了那纤细的铁丝，直接朝着红隼的咽喉捅去。

　　想必很多人都是这么被艾琳干掉的，自以为赢了，但实际一切都在这个女人的掌控之中，红隼偏过头，躲过了这一击，铁丝虽然纤细，但红隼相信如果真的被打中，自己就死定了。

　　剧烈的动作牵动了伤口，疼得红隼一阵龇牙咧嘴，他不是猎魔人，凡人之躯下，之前的伤势还没痊愈，他只能提起一只手反击，但没等挥拳，艾琳一击肘击便狠狠地砸在了红隼的身上。

　　这个女人身上也带着伤，每一次进攻她都需要牵动全身的力量，而且她显然比红隼凶狠多了，肘击直接砸在了红隼的肩膀的伤口处，毫不留情。

　　此刻艾琳完全没有了之前柔和的模样，不过也是，只有这样疯狂的凶恶，这个女人才能从维京诸国的通缉下生还，也能一路从高卢纳洛中杀出，摆脱铁律局的追捕。

　　从一开始这个艾琳·艾德勒就不是一个简单的女人，只不过那个午后太美好了，美好到红隼哪怕知晓也难以提起警觉。

　　重击之下伤口开裂了，鲜血直接滴在了地板上，疼痛难忍，但这不妨碍红隼行动，他伸出手抓起桌子上的水果刀，气势十足，颇有当年在下城区追着人砍的感觉。

　　“艾琳！”

　　红隼低吼着，举起水果刀。

　　“我在，怎么了？”

　　艾琳正站在不远处，她打开了洛伦佐的大提琴箱，单手举起了温彻斯特，枪管架在另一只手上，她侧着身子瞄准，她身上也有着伤口，需要尽可能地减缓后坐力。

　　“对不起了，月亮，不要躲哦！”

　　她说着，扣动扳机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第四十六章 蠢免费阅读。https://xs.23sk.com 