    学院公布奥斯卡提名名单，一向以正式午宴的方式进行，罗南跟往常一样，并没有去参加奥斯卡提名者午宴，而是耐心等在了相对论大厦。

    这一个颁奖季，相对论娱乐总共有三部影片申报了奥斯卡，分别是《朱诺》、《无间行者》和《超人总动员》。

    相对论娱乐的重点宣传和公关对象自然是《无间行者》。

    《朱诺》天生题材劣势，加上自十月份上映以来，北美票房累计已经高达1亿4320万美元，基本没有市场潜力可挖，相对论娱乐没有在颁奖季为它投入多少资源。

    至于海外市场，这部非常美国化的影片，海外受众有限，目前海外票房连北美一半都不到。

    作为制作成本只有几百万美元的小制作，《朱诺》的商业潜力已经发挥到了最大，奥斯卡的效应在它身上很难再有太大的作用。

    投入与产出不成正比，即便这是杰西卡-菲尔顿担任制片人的项目，罗南也不可能耗费巨资去做无用功。

    工作与生活，罗南分得相当清楚。

    《超人总动员》的目标是最佳动画短片，皮克斯工作室在这方面优势太过明显，也不需要相对论娱乐投入多少资源。

    皮克斯工作室拿奖，梦工厂动画工作室和蓝天工作室以及其他动画制作公司陪跑，这是奥斯卡最佳动画片的常态。

    曾经有人担任奥斯卡颁奖嘉宾时说过，他拿着梦工厂动画工作室的配音片酬，然后每次都把手里的票投给皮克斯工作室。

    就目前来说，皮克斯工作室仍然是一群挂逼。

    罗南也会让这群挂逼，以后尽可能还是处于绝对领先的挂逼。

    当然，这也包括相对论娱乐。

    罗南已经在做一些超越曾经的电影规划，比如宝哥和他的恶搞美利坚历史名人电影宇宙计划。

    电影公司本质上是在提供一种无形的、多变的精神产品，无论你之前打造的电影多么成功，下一部永远是从零开始。

    吃过午饭没有等太长时间，比弗利山庄希尔顿大酒店就有消息传回了相对论大厦。

    第79届奥斯卡颁奖典礼的提名名单已然公布，基本没有多少冷门出现，作为横推了颁奖季各种风向标奖项的存在，《无间行者》成为了提名名单中最大的赢家。

    《无间行者》总计拿到了最佳摄影、最佳剪辑、最佳导演、最佳影片、最佳男主角、最佳女配角和最佳改编剧本七个提名。

    提名看上去不多，但每一个份量都很重。

    《超人总动员》顺利的拿下了最佳动画长片提名。

    几乎没有做任何公关的《朱诺》，在提名者午宴上空手而过。

    这也与相对论娱乐的投入完全成正比。

    奥斯卡到了现在，无论获奖还是提名，都直接与金钱投入密切相关。

    有人做过专业统计，不算那些份量比较重的奖项，哪怕是最佳音效剪辑或者最佳纪录短片这样不起眼的小奖项，如今获得提名的平均成本也在30万美元以上。

    相对论娱乐两部影片，拿下了八个奥斯卡提名，《超人总动员》获奖几率最高，最佳动画长片的小金人不说是囊中之物，其实也差不了多少。

    所有提名奖项获奖几率最低的是杰西卡-查斯坦的最佳女配角，一方面杰西卡-查斯坦资历严重不足，另一方面能拿到这个提名，与其说是相对论娱乐的公关结果，不如说是这一届奥斯卡的竞争对手实力都偏弱。

    颁奖季进行到现在，尤其提名名单公布之后，大部分人都发现，除了马丁-斯科塞斯和《无间行者》，他们也没有更好的选择了。

    甚至，连汤姆-克鲁斯获奖的呼声，都一天高过一天。

    随着奥斯卡提名名单公布，提名者午宴上面的赢家纷纷扩大上映规模，本就是大规模放映的《无间行者》也不例外。

    提名者午宴之后的周末，本已进入放映中后期的《无间行者》，从1321家影院再次扩大到了3000家影院以上，当周末票房比前一个周末反弹近百分之六百，拿下了1346万美元。

    这部影片北美票房累计达到了1亿7278万美元。

    从这个周末开始，《无间行者》借助奥斯卡效应，也开始在海外上映，像英国、澳大利亚和新西兰等英语区国家，以及欧洲和拉美等好莱坞主要的海外市场，全都有不同规模的放映。

    受到奥斯卡提名效应加成，海外首周末有近4500万美元进账。

    《无间行者》在西方市场商业反响和口碑都相当不错，

    不过，为了口碑和奥斯卡考虑，这部影片始终没有在亚洲地区上映。

    罗南非常清楚，有《无间道》珠玉在前，《无间行者》在亚洲市场的口碑和商业反响都好不到哪里去。

    甚至，有可能会出现骂声一片的情况。

    随后的一个周末，尽管有着美国每年的年度狂欢超级碗，电影市场受到巨大冲击，《无间行者》却再取788万美元，依然是所有奥斯卡提名影迷当中，表现最为抢眼的那个。

    这部影片的北美票房累计已经高达1亿8533万美元，极有希望冲击2亿美元。

    另外，影片在海外的票房增加到了6891万美元。

    毫无疑问，《无间行者》在北美乃至整个西方电影市场上面，取得了票房与口碑的双丰收。

    其实对于电影本身来说，《无间行者》也是一部很成功的作品。

    哪怕到了现在，在马丁-斯科塞斯执导拍摄的所有影片当中，《无间行者》的专业口碑和观众口碑，都能排进前三名。

    至于原版《无间道》，包括相对论娱乐在内，北美电影圈全都选择性无视了，仿佛原版电影从来就不存在一般。

    超级碗周末之后，使馆影业与韦恩斯坦影业正式签约，未来三年的时间，使馆影业将负责韦恩斯坦影业旗下影片的国际发行。

    双方合作的第一部影片，就是获得了最佳影片、最佳导演和最佳女主角提名的《女王》。

    不过，这部影片的国际发行，要到奥斯卡颁奖典礼之后才会展开。

    得益于哈维-韦恩斯坦的公关运作，目前在最佳女主角上面，出演了伊莉莎白二世的海伦-米伦呼声最高。

    尽管英国王室对于这部影片以非常遗憾表示不满，却挡不住电影公司的商业运作。

    后面的几天里，罗南来到皮克斯工作室，参与了众多项目的初期策划，皮克斯工作室方面已经决定吸纳罗南成为皮克斯智囊团的一员。

    皮克斯工作室能够有今天的成功，与它的智囊团制度有很大的关系。

    从正常情况来说，电影行业的逻辑是反垄断的，没有谁可以一直成功，当你取得巨大成功的时候，可能就是你将要被取代的时候。

    皮克斯工作室方面一直试图打破这一规律，它的每一部作品都兼顾用户口碑和商业回报。

    智囊团是艾德尔-卡姆特建立的，其成员有公司高管，有导演和编剧，甚至有摄像师和商务人员。

    他们共有的标签不是职位头衔，而是都会利用电影来讲故事。

    另外，智囊团没有绝对权力，这一点尤为重要，这意味着导演们没有义务听从任何人的意见。

    如果把皮克斯工作室比作一家医院，电影比作病人的话，那么智囊团就是一群由德高望重的医生组成的团队。

    智囊团的工作，就好比他们召集了一个专家组来帮忙，为一例疑难杂症做出准确的判断。

    不过，智囊团只负责挑刺和提供建议，最终的决断权依然掌握在电影制片者手里。

    有些时候，电影制作也是当局者迷旁观者清。

    每一部优秀的作品都要经过一个丑小鸭变身白天鹅的过程，虽然这个事实在强调高效的社会里看起来有些匪夷所思。

    一部有关老鼠当厨师的影片，这创意是多么的令人倒胃口？

    而机器人总动员开头那没有一句对白的前半段又是一步怎样的险棋啊？

    皮克斯虽然敢于在这样的剧情上下注，但并不代表这些剧情是一次领到通关卡的。

    创意总要从某处开始，但一定只有通过三番五次的返工，返工，再返工，才能为有缺陷的电影制作找到突破口，为空洞的角色赋予灵魂。

    临近二月中旬的时候，相对论娱乐上一年度各方面统计数据陆续出炉。

    在经过多年积累，尤其手中掌握众多项目、版权以及至关重要的线上线下渠道之后，相对论娱乐的业绩快速增长。

    从成立以来，相对论娱乐的营收第一次超过百亿美元。

    2006年整年，公司总营收额高达154亿美元，净利润39.22亿美元。

    这种增长主要来自于线下消费业务，相对论娱乐在2006年各种线下消费业务的相比于2005年增加了超过百分之一百五。

    相比之下，院线收入已经在总收入比中下降到了百分之十五左右。

    但谁也无法忽视院线在电影整个营销推广中的巨大带动作用。

    影院放映，就像是一场超级广告，远远不断的吸引人关注。

    所以，电影业务方面，相对论娱乐仍然会以院线放映为主，而不是直接推入奈飞流媒体平台。

    时间临近情人节，很多爱情片开始扎推上映，使馆影业也推出了《暮光之城》。

