    “什么办法？”闻言，张新宇也是眼前一亮。

    “我也不确定这个方法管不管用...但是...算了试试吧！”我迟疑了一下，旋即道：“跟我来。”一边说着，我一边快步跑向了楼下。

    我和张新宇开始以惊人的体力在学校里开始了长时间的慢跑，在其他人眼里，我们两个似乎就是在瞎逛，事实上，在张新宇眼里，我也是在瞎逛，不过他能看得出来我是在找些什么东西。

    我们就这样跑了七八分钟后，张新宇实在是忍不住了，他问：“叶炎，你在找什么啊？”

    “尸体。”我淡淡的道：“如果有另一个鬼师存在，那么，在学校的某个角落，一定有某个已经死亡了的老师的尸体。”

    “为什么？”张新宇一边跑，一边好奇的问道。

    “假期的时候你没有我去除鬼会频繁，六六哥、小乔哥和玖久姐和我说了不少有关鬼师的事情，有些事情你可能没听到。”我回答道：“玖久姐曾告诉我，目前我们遇见的绝大多数一星等级的鬼师，他们都是被量产出来的。”

    “量产出来的？”闻言，张新宇睁大了眼睛，难以置信的说道。

    “对。”我点点头，一字一顿的道：“他们是由更高级别的鬼师，通过强行灌输自己的力量，并用某种方式将其保存在这些低阶鬼师体内，才形成的。”

    即便是心里有了点准备，但张新宇依旧忍不住倒吸了一口凉气，一脸震惊的看着我，似乎正在尽可能的吸收刚才得到的那令人震撼的信息。

    “而这些低阶鬼师的前身，都是一些普通的老师，你知道的，鬼师并不单纯为了杀戮，还想培育一些出色的学生，而最适合教育的，往往都是老师，所以，高阶鬼师最喜欢的，就是将老师改造成鬼师，这样会省很多事。”

    “因此，这些高阶鬼师，会通过以杀死普通老师并加以改造的方式，创造出新的低阶鬼师。我想，孙雨极有可能就是让某个高阶鬼师杀死，并加以改造，变成了现在的鬼师孙雨，而原来的尸体，却被扔在了学校的某个角落。同理类比，若是还有其他的鬼师，只怕是还能找到尸体...我们上次搜寻出路时只是搜的边缘，内部并没有仔细搜索。”

    我得出了结论。

    “居然是这样，怪不得我以前没觉得孙雨有什么奇怪的。”张新宇喃喃道：“原来她原本的确是活人，只是被杀死后才变成了鬼师。

    “估计是八九不离十了。”我点点头，道。

    “但我真没想到，我们现在拼死拼活对抗的一星鬼师，居然只是高阶鬼师量产出来的存在...”张新宇神情有些颓丧的说道。

    “说是量产也不对，这也是有限制的。”我继续说道：“能通过强行灌输力量的方式，造就出一名新的鬼师，肯定本身实力就极强，至少要达到二星鬼师以上，这种鬼师数量本就不多，而且，他们每创造出一个鬼师，自身实力都要缩减一部分。

    “而且，这种创造也是有相当高的失败率，所以除非是那种特别特别强的鬼师，一般都...该死的，不会在我们学校就有这么一个恐怖的高阶鬼师正在创造这些低阶鬼师吧？”我紧皱着眉头，喃喃道：“怪不得，怪不得六六哥他们到现在都没有出现，如果真有这么恐怖的鬼师在的话，六六哥他们也很难...”

    我一边跑着，脑海里一边浮现了那日的场景，我在教室里睡觉时，偶然发现一丝鬼气波动，我顺着鬼气波动追到校长室后，发现整个五楼空无一人，唯有一个挺漂亮的女校长在场...

    现在想想，那女校长出现在那里实在是太不正常了，莫非，她是这所学校出现鬼师的罪魁祸首，那个来自省城的鬼师？

    当时的我，在看到那个女校长时，没有从其身上感受到一丝一毫的鬼气波动，在我眼里，她完完全全就是一个普通人。但现在想想，也许并没有这么简单，我感觉不到鬼气波动，不只是有对方是没有鬼气的普通人一种可能，还有另外一个...

    那就是对方的实力远超于我，强到我连感知的资格都没有！这种存在，实力至少要达到二星鬼师才有可能做得到。

    “不会吧...”听了我说的话，张新宇脸上开始浮现了一抹许久未出现的恐惧之色，他有些勉强的问道：“你该不会是想说，这所学校不仅鬼师不止一个，而且还有可能存在一个更恐怖的，实力至少高达二星的鬼师？”

    “我不知道，我只是觉得有这个可能...我...”我紧皱着眉头说着，正当这时，我瞳孔骤然一缩，一个我最不想看到的事物出现在了我的视野里。

    “怎么了？”见我突然顿住了脚步，张新宇先是一怔，顺着我的目光看去，他的脸色也是陡然变换了起来。

    那是一具干瘪的尸体，在学校后门附近的一处草丛里看到的，这人恐怕是鲜血大量流失而死的，保不准死因是被吸光了血。

    从那皱巴巴的脸皮以及穿着上来看，此人是一个男子，大概三十来岁，仔细看去，的确有些眼熟。

    “这不是四班的崔明哲吗？”张新宇震惊出声：“居然真的有尸体。”

    经张新宇这么一提，我脑海里有了点印象，这崔明哲在学校里挺有名的，不过这名可不是什么好名声，因为传言他爱收礼，还体罚学生，也不知传言是真是假，不过真假已经不重要了，现在崔明哲已经死了。

    听着张新宇的惊呼声，我心里也是微微一沉，其实我又何尝不想自己的猜测是错误的，这所学校仅有孙雨一名鬼师，但现在的情况已经验证了我的猜测了，这所学校，不止一名鬼师，而且，很有可能还存在一名实力在二星以上的恐怖鬼师...

    这可真是应了那个成语，雪上加霜，本来光是孙雨一个人，就够我们受得了，搞不好一个不小心就会死在她手里，但现在，这压力陡然增加，而且最主要的是，我们还不知道我们现在面对的敌人究竟有多少，有多强！

    但我想应该不会简单，否则，就算苏六六他们救不了我们，也不至于连个信儿都传不过来。

    现在笼罩在我们面前的死亡压力，难以言表。

    我默默的看了崔明哲尸体一会，然后道：“我没学过医学知识，不过看周边已经干涸的血迹，估计死了挺长时间了。”

    至于为什么崔明哲的尸体我们昨天搜寻的时候没发现，这个可能性有很多，也许是尸体刚被挪到这里，也许是我们确实没来到这里过，也有可能崔明哲刚死。

    不过这都不重要，重要的是，在崔明哲的尸体上，也是笼罩着一层黑色鬼气，也正因为如此，我们才能立刻判断我的猜测是正确的，同时，这层鬼气也使得普通人看不见这具尸体。

    “想不到真的如你所料，学校里还有其他老师的尸体，看来，校里的鬼师不止一个。”张新宇面色凝重的说道。

    “情况现在非常严重，如果学校真有一个来自省城的高阶鬼师的话，那么，类比一下孙雨，四班的老师的死，恐怕意味着一件很糟糕的事情即将发生了....”我幽幽的说道。

    “你是指...”张新宇似是猜到了某种可能，微微变色的说道。

    “没错。”我看着教学楼的方向，一字一顿的道。

    “四班也要出现鬼师了....”

