    老奶奶到了宁端面前，朝着他询问：“你就是宁家那个在京城的侯爷大公子？”

    她眼底里的怀疑十分明显。

    之前她也听说过宁家的有位侯爷，只是和常人一般，并没当成一回事儿。

    刚刚听云战说了宁端的身份，她还是不太敢相信。

    侯爷在他们这些寻常百姓眼里，那就是通天的大官。

    “大娘我是宁家大公子！”

    宁端见她怀疑，赶紧肯定点头，“您知道我母亲和妹妹在哪里？”

    “知道！”

    老奶奶点点头，“你家府邸被柳家抢走后，她们母女两个没地方住，落脚的地方还是我帮忙找的呢！”

    这老奶奶是宁家的邻居。

    看到宁家遭难，不忍心叫宁家母女流落街头，便帮忙找了个落脚的地方。

    “离家这么多年，你怎么都不知道回来啊！那京城再好，还能忘了你父母家人，怎么就不知道把他们接过去享福！”

    老奶奶对着宁端就是一通埋怨。

    说的宁端心里面更加不是滋味……

    虽说事出有因，可作为父母的儿子，宁端觉得自己相当不合格。

    “大娘，我们侯爷是事出有因，打了一年仗，刚得胜回朝还没等着回乡就生了重病！”

    云战见自己侯爷被埋怨心里不是滋味，朝着老奶奶解释起来。

    “你回来你爹就有救了！”

    老奶奶颤抖着点头，看起来很是激动。

    “那柳家天杀的，要是你还不回来，你那妹子就得被柳家那个禽兽祸害了，你爹多半也就得没命了！”

    作为宁家的邻居，老奶奶可知道宁家都是好人，对宁家遭遇的事儿也是愤愤不平。

    可一个平民也帮不上忙，也就提供了住的地方。

    “大娘，您还是赶紧带我们侯爷赶紧去见宁夫人宁小姐吧！”

    云战再次开口打断老奶奶的话。

    跟着宁端时间很长，自然了解宁端，现在的宁端一定是心急如焚，恨不得马上见到母亲妹妹。

    “对对对……”

    老奶奶拍了拍头，“看看我这脑子，我带你们过去！”

    “您请上车！”

    宁端亲自上前搀扶老奶奶上车。

    这老奶奶算是她家的恩人，作为邻居见自己母亲妹妹流落街头，能够出手帮忙已经实属不易。

    乱世之下，各家自扫门前雪，两耳不闻窗外事，谁也不会想给自己招惹麻烦。

    老奶奶能仗义出手，宁端心中可谓无比感激，自然不敢有一丝一毫的怠慢。

    “刘顺你带一队收拾好府邸，我去接母亲妹妹回来！”

    临上车之前，宁端特意对刘顺吩咐。

    “末将遵命！”

    刘顺单膝跪地拱手听令。

    他对宁端的尊重是发自内心的。

    武将嘛！

    向来都是以军功论资排辈，作为将军想要让下属服气，唯一一条路就是你的军功能让人信服。

    宁端带一千精骑连破敌军五城，早已成了南齐将士心中的战神。

    就算是那些功勋卓著的一品军侯，老将国侯，对宁端都是喜爱的要命。

    得到圣旨宁端来玄羽卫左营任职校尉将军，他们左营将士可是激动好久，这其中也包括刘顺。

    目送马车在云战护卫下远去，刘顺这才起身，朝着留下的一队兵士命令，“马上打扫府邸，侯爷带老夫人大小姐回来之前，必须全部弄干净！”

    “去一人到屯军住所，通知屯军的边军领军护尉，到侯府来候着！”

    ……

    宁端母亲和妹妹被老奶奶安置在她家城墙根的小宅子。

    本来那小宅子是给儿子准备的，可儿子英年早逝，就一直空着。

    一路上宁端也得知了家里的情况。

    自己妹妹宁伊伊陪着母亲陈氏上街买东西，被那浪荡的柳家大公子看上。

    柳家大公子柳川在安乡这里可是出了名的纨绔恶霸。

    想着他爹柳书是安乡县令，鱼肉乡里欺男霸女。

    被这柳川看上的女人，不管是有没有婚嫁的，他就直接上门提亲，有丈夫的直接打死，没婚嫁的威逼利诱。

    宁伊伊比宁端小两岁，早已出落的亭亭玉立，十里八乡有名的美人。

    柳川那个家伙见色起意，带着人就上门提亲，老爹宁观山自然不答应。

    可那柳川胆大包天，居然想要在宁府侮辱宁伊伊，情急之下宁观山下手打了柳川一巴掌，还把柳川的狗腿子家丁开了瓢。

    柳川借题发挥，才有了老爹下狱，父亲妹妹无家可归。

    “你这里回来了，可得救救你爹，柳家简直不是人，用你爹的命，逼迫你妹妹嫁过去！”

    老奶奶说到最后，也开始着急了起来，“嫁给那柳川，还不如死了算了！”

    “强迫嫁过去的那些女人，被柳川这个畜生玩腻了，转手就送去青楼卖了，活的那叫一个生不如死！”

    老奶奶义愤填膺的说着，一旁的宁端也早已眉头紧皱，面色阴沉到了极致。

    世上居然还有这样人畜不如的禽兽！

    心头也不免庆幸，幸亏自己回来了，不然自己妹妹可就……

    “那柳家如此为祸一方，汉北郡的郡守为何处置他们？”宁端不免询问。

    汉州分为五郡，分别是汉北，汉南，汉东，汉西，汉中，安乡县正好属于汉北郡治下。

    “那郡守大人是柳家夫人的亲哥哥，护着柳家还来不及，怎么可能会处置？”

    老奶奶一边说着，一边叹息摇头。

    宁端也早该想到会是如此！

    柳家既然敢横行乡里，就一定是不怕问罪，自己多余有此一问！

    而且不用问，那郡守很可能是士族子弟，在这南齐除了武将之外的各地官员，士族官员将近了占九成。

    宁端自此默不作声。

    “到了！就是这里了……”

    老奶奶看了看车窗外，指着一排宅子其中一家朝宁端说道。

    “停车……”

    宁端大吼一声，马车应声而停。

    与老奶奶下车后，宁端便迫不及待的快跑到了宅子门口。

    “干什么的？滚蛋……”

    门口手持棍棒的恶汉，看到过来的宁端，极其嚣张呵斥。

    “云战……”

    宁端感觉不妙，脸色一沉对云战喝叫一声。

    云战朝着身后精骑挥手大吼：“拿下掌嘴，打到会好好说话为止！”

    那人还没来得及反应，就被两名玄羽卫兵士按在地上，抽出腰刀用刀背狠狠抽打在他嘴上。

    宁端快步冲进宅子，刚进院落就听到极其嚣张的声音。

    “今天你要不乖乖跟我们回去，给柳大公子暖床，哥几个就只能动粗绑你回去了！”

    “另外我家大公子说了，你要是乖乖主动过去暖床，就让县令大人把宁观山放了！”

    “要是让我们动手绑你，今日午时三刻，宁观山就等着被斩首示众吧！”

