    “是，儿臣不孝呀！儿臣一心只顾着自己的足疾，却从未想到过母后的病情，实在是大不孝呀！”李承乾腿伤还未痊愈，拄着拐杖闻讯而来，悔不当初道，

    当时他扶持墨医院的目的乃是为了治疗他的足疾，当然医家并没有让他失望，终于在最短的时间内治愈了她的足疾，若是当初他同样让墨医院研制治疗长孙皇后气疾的方法，有了几年时间的缓冲，说不定会有转机。

    孙思邈一脸沉重道：“长孙皇后的病情并非只是气疾的问题，同时还有生产之时气血大亏，身体早已经虚弱不堪，虽然平时坚持锻炼五禽戏，但是毕竟身体已经亏空，收效甚微。”

    长孙皇后一共生了七个子女，每一次临产都要消耗长孙皇后一分元气，尤其是最后临产新城公主之时，长孙皇后的身体已经很是虚弱了，这才是长孙皇后病危的原因。

    李世民不由脸色一僵，他自然知道长孙皇后的生产之后，身体急剧衰弱，这和他也有莫大的关系。

    “难道医家研究气疾这几个月，就没有一点成果。”李世民不死心的问道。

    孙思邈神色一顿，欲言又止。

    “有话直说，皇后已经这样了，朕还有什么不能接受的。”李世民心灰意冷，毫不在乎道。

    孙思邈心中一叹，也许这件事情早说出来为好，当下声音低沉道：“在医家的大力排查下，一共找到了四十九位和长孙皇后病情类似的患者，却发现一个很不好的事情，那就是这种病会传给后代。”

    “传给后代？”李世民顿时觉得犹如五雷轰顶，一个长孙皇后病重还不放过他，现在就竟然还连累他的孩子们！

    “详细道来！”李世民咬着牙道。

    “四十九名患者，一共有三十五名患者的后代有不同程度的气疾，男儿稍微好一些，其中有严重者有一半女儿未活过二十。”孙思邈一脸痛惜道，当他得知这个情况的时候，也是心中痛惜。

    “还请神医如实告知，他们几个………………”李世民悲痛的看着病榻前围着一众儿女，却怎么也说不出口来，他一生征战天下，从未畏惧过什么，然而如今却怎么也无法面对如此噩耗。

    “其他的还未具体诊断，老夫不敢确认，然而魏王殿下和晋阳公主的问题最为严重。”孙思邈直言道，中医讲究望闻问切，他虽然没有亲自诊断，但是但从望就可以看出来李泰和晋阳公主的身体状况不好。

    李世民不由心中一痛，他最疼爱的两个孩子竟然同是出现问题，让他情何以堪。

    “男儿身体强壮本来气疾对于男儿影响较轻，然而魏王殿下过于肥胖，所以就加重了这种风险，而晋阳公主其乃是和皇后的病情最为相似，而其他公主也要注意，尤其是生育之后，气血亏损，恐怕会重蹈覆辙。”孙思邈摇头叹息道。

    李世民不由一阵踉跄，一个长孙皇后，一个魏王李泰，还有最疼爱的晋阳公主，没有想到又加上了即将临盆的长乐公主，这样的打击一重接一重，哪怕坚强如李世民也难以承受。

    “不过此事并非没有转机，好在这个气疾传给后代发现的较早，所谓亡羊补牢犹未晚矣，如果能够提前预防，并伴随着医家的进步，未来未必不能克服此症，而且墨侯为长公主组建妇幼医院一大良策，定然可以让长乐公主气血减到最低，饶是如此，至少孩子三岁之后，方可再次生育，如此方可确保安全，而且日后其他几位公主出嫁定然要成年之后，最好是十八岁之后。”孙思邈朗声道。

    李世民难得的用柔和的目光看了墨顿一眼，他不知道墨顿是先见之明，还是无心插柳，无论是破坏长乐公主的十三岁时的婚约，将女子结婚年龄提到十六岁，还创办了妇幼医院准备长乐的临产，哪一项都一次又一次挽救了长乐公主。

    而相比之下，他这个做丈夫、做父母的就有些相形见绌了。

    “医家能够提前发现气疾传给后代，已经是不幸中的万幸了。”李世民有些后怕道，如果他们再不重视，他和长孙皇后留下了的几个孩子恐怕也会步入后尘，如果提前预防，做好万全之策，几位皇子和公主未必会重蹈覆辙。

    后世之中，除了登基为帝的李治之外，其他的子女无一例外都十分短命，然而哪怕是李治也是体弱多病，最后不得不让武则天代理朝政，这才造成武则天登基之事。

    “那母后呢？难道就已经无药可医了么？”一旁的李承乾忧心道。

    “以目前的医术，的确是药石难医，唯有尽力维持，老夫这就再开几幅药，让长孙皇后长期服用，以目前的状况，长孙皇后短时间内不会有事。应该能撑过一段时间。”孙思邈无奈道，以孙思邈的眼光自然已经看得出来，长孙皇后已经油灯枯槁了。

    “撑过一段时间！”李世民心中一沉，他自然听懂孙思邈的意思，那就是以目前的状况下，恐怕长孙皇后恐怕时日不多了。

    “母后！”李承乾不禁悲从心来，潸然泪下。

    “住口，你乃太子，更是你母后的长子，岂能此时慌乱！”李世民厉声呵斥道。

    “是！父皇！”李承乾坚强的抹吊眼泪，露出坚毅的神情道。

    “此事，暂时保密以免干扰你母后的病情。”李世民深吸一口气道。

    “是！”李承乾重重的点了点头。

    李世民这才忧心忡忡的看了一眼病榻上的长孙皇后，朝着孙思邈郑重一礼道：“皇后的病情一切都拜托孙神医了。”

    孙思邈郑重道：“老夫定当竭尽全力，全力救治长孙皇后。”

    若是换了其他太医，李世民定然会给他下死命令一定救好皇后，然而李世民却知道，当今世上医术最高的就要数孙思邈了，现在连孙思邈都只敢承诺竭尽全力，恐怕这就是长孙皇后的命数了。

    随着孙思邈被招入皇宫之中，长孙皇后卧床不起，一时之间，长孙皇后病重的消息很快的在长安城上层传开。