    冷血佞臣缓缓抬眸看她，修长漂亮的手中还执着玉笏，更衬着那双手格外清透白皙。

    “臣，自然不会欺君罔上。”面对天子威压，他从容不迫地道：“只是陛下乃是万民之君，自然应当为天下考虑。若因往日儿女情长而牵绊，又怎能开创盛世？”

    君湛那双泠泠凤目毫无波澜的看着丹陛之上的那个人，气息冷然又邪异。

    染白挑眉，轻啧了一声。

    有点意思。

    原主以前的确为了风逸做出很多失了礼数的事情，现在倒是成了君湛手中的把柄。

    “所以，爱卿一心一为了朕着想？”染白笑吟吟的道。

    “陛下，知道就好。”君湛面不改色的应下。

    群臣：“……”

    丞相大人，脸呢？

    “朕现在确实有一事非常忧虑。”染白叹了一口气，道：“既然丞相大人一心为朕分忧，那朕就不客气了。”

    群臣：“……”

    这俩家伙一个比一个个不要脸。

    “陛下请讲。”君湛掀了掀眼，似笑非笑的瞥那人一眼，声线透着淡淡的懒散：“若臣能帮得上，自然会为陛下……分忧解虑。”

    “好。”染白毫不客气的应下，张口就道：“朕如今尚未有正君，对此非常无奈。”

    君湛执着玉笏的手指顿了一下，他长长的睫毛垂落，那双死寂的眼眸微微眯起。

    接下来就听着年轻女皇放肆玩味的戏谑声音响起：“既然爱卿如此愿意为朕分犹，不如嫁给朕充当一下正君？为国献身呢，天下人一定会感谢你的，啧。”

    话音落下的那一瞬间，本来就寂静的朝堂此刻鸦雀无声。

    安静的连针落在地上也能听的清楚。

    众臣恨不得把脖子低到地上，他们听到这种大逆不道的话，会不会直接被冷血佞臣杀人灭口啊？！！我擦擦擦擦！

    君湛单手扯了扯衣领。抬起眸来，那眸子像一片死湖，毫无波澜。

    却又偏偏冷到了骨子里。

    “陛下妄言。”他呵了一声，嗓音浅淡，漫不经心的道：“君臣之间，绝无可能。”

    “陛下如今年幼，尚且是学习如何治理国家大事的时候。不该想的，最好别想。”

    “你是在说朕，”染白唇角缓缓上扬起一抹笑，显得有些平静，“不自重？”

    他单手弹了弹不染纤尘的衣袖，毫不在乎，随意道：“陛下若非要如此理解。臣，毫无办法。”

    “所以，”君湛邪佞勾唇，笑的像妖，嗓音却是冷淡的：“请陛下，尽早下决断。谋逆之罪，该当如何？”

    那么风轻云淡的态度，却偏偏透着慵懒锋芒的逼迫感。

    “文武百官和天下万民都在看着，陛下千万别让他们失望才是。”冷心冷清的邪佞之臣疏冷开口，步步紧逼。

    染白愣了一瞬，垂下眉眼，眸色晦暗，唇瓣轻抿。

    果然，

    还是关起来的好。

    断无可能？

    呵……

    “丞相所言极是。”年轻女帝冰冷开口：“谋逆之罪，诛连九族。”

    就在朝臣都松了一口气，以为这件事情最终还是以女帝妥协般这么落幕了的时候……

    虽然今日女帝于他日相比截然相反，但又怎能撼动逼迫这冷血佞臣退步。

