
　　在众人期望的目光中，徐东掏出手机打了一个电话，很快“丽娜号”的舷梯就被放了下来。

　　“谁都不准跟我抢，爸爸说了我是第一个。”二宝大声喊道。

　　乐乐根本不在乎二弟的态度，直接把他挤到了一旁，通常家里有什么好东西都是她第一個体验，这次当然也不例外。

　　徐东见状，不由得加大了音量：

　　“都别挤了，小心掉海里，让二宝第一个上，咱们前面不是说好了吗？”

　　乐乐尽管有些不乐意，但还是乖乖让出了位置，老爸是她的大靠山，不能让这点小事影响了父女感情。

　　二宝兴奋地站到了最前面。

　　随着舷梯靠稳，船长亲手打开了围栏，由二宝带头，孩子们一哄而上，直接冲向了船尾的亲水平台。

　　“小虎子，等等姥姥。”

　　谭爱芳在后面提醒道。

　　小虎子年纪最小，又是好动的时候，平时特别调皮捣蛋，没人看着根本不行，稍不注意就要摔个跟头。

　　可可上前牵着小虎子：“大妈，你放心吧，我会看着他的。”

　　“还是可可懂事。”

　　谭爱芳夸奖道。

　　徐东作为主人，带着老婆最后登上了游艇，船长立马迎了上来：

　　“徐董，一切都准备好了。”

　　船长姓白，包括船上的其它船员和服务人员，都是新招的。

　　老员工们都被原船东带走了。

　　徐东同样信不过他们，还是自己人更可靠，再说了老员工们大多都不会讲大夏话，也不符合他的要求。

　　“辛苦了，我帮你介绍一下，这是我太太杨丽娜。”

　　“白船长，你好！”

　　“徐夫人，您好！说起来您才是我们这艘游艇真正的主人。”

　　白船长恭维道。

　　杨丽娜不自觉露出了一个大笑脸。

　　一番客套过后，徐东直接吩咐道：

　　“老白，你先带我们参观一圈吧，有什么注意的地方，尽量讲得清楚些。”

　　“明白！”

　　白船长点了点头。

　　杨丽娜赶紧把孩子们都招呼过来。

　　白船长走到众人前面，边走边介绍道：“我们现在站的这个地方叫做亲水平台，顾名思义就是玩水的地方，船上有不少水上玩具，都是前任船主留下来的。”

　　“白叔，都有什么水上玩具？”

　　乐乐两眼放光。

　　“好玩的东西多着呢，有水上摩托、水上自行车、水上蹦床、水下推进器、个人潜水设备、小型潜水艇等。”

　　“哇，居然还能潜水？”

　　“我要玩蹦床。”

　　白船长赶紧劝阻道：“大家别高兴的太早了，由于当前是极夜环境，海上风险比较高，运动和潜水中心暂时关闭了。”

　　“啊，怎么会是这样啊？”

　　乐乐顿时失望不已。

　　徐东笑着安慰道：“好啦，不用唉声叹气，游艇又跑不掉，想玩以后有的是时间，急什么。”

　　穿过亲水平台，后面是一个大型酒吧，柜台上摆满了各种各样的酒，这些酒是徐东特地从家里搬过来的。

　　其中以葡萄酒和啤酒为主。

　　也有少量的白酒和进口的威士忌。

　　如今很多都成了孤品。

　　酒吧后面是客人舱和工作区，客人舱总共有20间特等客房，最多可容纳36名客人。ŴŴŴ.23sk.com

　　众人粗略逛了一圈后，白船长紧接着领着众人搭乘电梯来到了第二层甲板，也就是主甲板。

　　主甲板为主人舱和沙龙区。

　　大家首先参观的是主甲板的尾部区域，它有一个专业名称叫尾阱。

　　它通常是一艘游艇中，半户外最大的会客区域之一，此处视野开阔，是派对、鸡尾酒会和舞会的不二之选。

　　另外，在尾阱的中间位置，还有一座大型游泳池，足够容纳数十人同时下水，堪称豪华。

　　小虎子看到游泳池，嚷着要下水。

　　别看小家伙年龄小，其实早就学会游泳了，也特别喜欢游泳，平时只要温度合适，几乎每天都要游上半个小时。

　　“小虎子乖，等吃过午饭，姥爷在带你游泳好不好？要不然好吃的都被大宝舅舅吃完了。”

　　徐斌赶紧哄道。

　　大宝听完一头黑线。

　　大伯也真是的，哄孩子就哄孩子呗，干嘛拿他乱举例？他承认自己确实有一些贪嘴，但还没夸张到跟小虎子抢食的地步吧！

　　凭啥污人清白？

　　小虎子偷偷看了一眼大舅。

　　大宝配合地做了一个狼吞虎咽的动作，小虎子立马妥协了：“好吧，等吃完饭，小虎子再去游泳。”

　　“我们家小虎子真懂事！”

　　徐斌狠狠表扬了一番小家伙。

　　……

　　一段小插曲过后。

　　众人再次穿过一道门，来到了“丽娜号”室内最大的区域主沙龙。

　　在豪宅的会客厅中所出现的所有设施，这里一样都不缺，除了吊灯。

　　海上风浪大，吊灯存在风险。

　　前船东的品味还算不错，装饰风格整体偏向现代化，徐东并没有做较大幅度的改动，只是清除了一些少儿不宜的装饰品和器具。

　　尤其是小舞台上的两根钢管。

　　白船长指着一架白色钢琴介绍道：

　　“这架钢琴就是有名的亨泽曼水晶钢琴，在九六年的燕京奥运会开幕式上，著名钢琴家康郎曾用它演奏过，徐董您还有印象吗？”

　　徐东点点头：“有点印象，不过钢琴样子早忘了。”

　　“可可，你要不要试一试？”

　　徐静怡鼓动道。

　　他们老徐家，也就可可有点艺术天赋，尤其是小提琴和钢琴，最为熟练。

　　“大姐，我也会弹钢琴。”

　　乐乐下意识地回了一句。

　　“行啊，那你倒是坐下弹一首啊？”

　　杨丽娜激将道。

　　乐乐没了退路，只能硬着头皮，在众人的目光下弹了一首“生日歌”，全程弹得磕磕跘跘。

　　这是她唯一会的曲子，其它的早忘了。

　　一曲完毕，徐东带头鼓起掌来。

　　乐乐顿时傲娇起来，朝老妈丢了一个挑衅的眼神。

　　杨丽娜捂着额头苦笑。

　　就这水平，有什么值得炫耀的？

　　乐乐让开了位置，可可跟着弹奏了一首《致爱丽丝》，众人终于听到了真正的音乐，一时间掌声如潮。

　　接下来，参观的是主人舱。

　　这里是老徐家众人生活的地方。

　　主人舱是游艇里最大的舱，包含了储物间、更衣室、桑拿房、小型电影院、健身房和美容室等等。

　　徐东特地给每个孩子都准备了单独的大套房，毕竟姐弟五人年纪不算小了，再过几年都可以结婚成家了。

　　到时候，一大家子肯定少不了。

　　需要这么多房间。

　　至于老大俩口子，严格意义上来说，他们都是外人，只能住在客人舱里，那边条件也不差。

　　从主人舱出来，船头位置是一个巨大的直升机停机坪，只可惜原有的直升机因为意外坠海了。

　　徐东准备等两年再说。

　　毕竟一般的直升机，根本没有夜间飞行的能力，就算有，他也不会拿自己的小命开玩笑的。

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第六百八十四章 主人舱免费阅读。https://xs.23sk.com 