    时光荏苒。

    不知觉之间，一礼拜的光景转瞬便是逝去。

    通州。

    上雍城。

    此刻在这上雍城的城郊之地，有着上万的修士，正在埋头干活，每一个负责的范围是万里方圆。

    上万修士，那就是万万里。

    如此大的一块地，让太一都是有点愣了。

    他原本是掐好洪荒的地域面积来算的，而秦旭给他的，显然是太一所要的两倍！

    “前辈请看，在下已经命人在这里不眠不休一周，将这万万里之地，尽皆磨平，绝不会有任何的遗迹存在。”

    因为先前太一说过，他要将一处地界，直接平移。

    既然如此，那这原地上就不能有任何的其他事物。

    可是太一也清楚，那难度实在是太高。

    故而太一心里预期的是，只要这片地域不是太复杂，大不了把洪荒落地之后，发动整个洪荒之众，进行一次大改造。

    然而太一怎么都没想到，秦旭竟然想的如此周到。

    竟然直接把这万万里之地，全部给铲平了，太一一眼望去，这广阔无垠之地，尽皆是化作了平底。

    若是高山，就给铲了。

    如果低谷，就给填平了！

    反正秦旭给这些修士下的是死命令，要这万万里之地，彻底的夷为平地。

    这也是这上万修士，耗费一礼拜的心力所铸就，这一个礼拜，这些修士不眠不休，如同是机器一般，完全不在乎自己的灵力，疯狂的‘平地’。

    并且还有专门构建的一支专业补给团队，二十四小时供应，专门给这些修士提供补充气血灵力的丹药，让他们能够不间断的工作。

    甚至…

    连混玄境的修士，都是被安排来这里‘除草’了。

    太一，帝俊，秦韵，敖玥，蚩尤，东方乐，叶枫，秦昊和秦晴，都是在这片平地的上空，凌空而立。

    “兄长，你怎么看？”

    太一看了看帝俊，他特意把帝俊带出来，就是想让帝俊拿拿主意，对于这等事情，太一是真的不拿手，也拿不了手。

    “不错，秦家老前辈有心了。”

    关于秦家的事情，先前在洪荒的时候，太一也是和帝俊多少说了一些。

    “前辈，倘若认可，我现在就让所有的子弟撤去。”

    秦昊在一旁开口说道。

    “好，有劳了。”

    太一点了点头，接着秦昊抬手一扬，刹那有着一道法术神光冲天而起，那些原本在平地上忙碌的身影，一个个都是仰头看向这神光。

    眼中，无不是流露出了解放轻松之意。

    这一个礼拜，对于他们来说简直就是梦魇，他们做梦也没有想到，自己这一身精修而来的修为，竟然最后被用来搬砖。

    得到秦昊的指令之后，这平地上的上万修士，没有丝毫的犹豫，纷纷是朝着四面八方纵横疾驰而退。

    不过转瞬之间，这平地就真的彻底是成了平地，一望无垠，也没有半分身影。

    太一，身形这个时候升空而起。

    至于帝俊等人，同样是朝着边缘之境退去，撤出了这平地方圆的范围。

    帝俊的眼中，有着一丝期待之色。

    他来到这混沌大世，清晰的感触到，这混沌大世灵气之醇妙，和洪荒之内完全是天壤之别。

    而洪荒降临混沌大世，一段时候之后，彻底融入混沌大世之内，洪荒之众将会得到一个翻天覆地的变化。

    “主人，你可得眼神放准点。”

    太一的耳畔，玄墨的声音传来。

    “你个糟老头子，不准你这么说主人，主人英明神武，怎么可能会不准？！”

    就在玄墨的声音之后，另一道轻灵的女声传来，正是掌天珏之灵，玄苓。

    “死丫头，你非要处处与我作对不成？！”

    兴许是在那王戒之中，玄苓怼玄墨怼多了，玄墨实在是忍不了，这糟老头子竟然是发火了，太一还是头一次见到这般的玄墨。

    “略略略~我就作对，怎么了。怎么啦？！你打我呀~！你打我呀~！”

    玄苓的声音，带着几分俏皮，从王戒之中不断的传出，接下来只有玄墨的气愤大喝之声。

    对于这两活宝，太一笑了笑，并没有过多去关注，有个小女孩能陪着玄墨打发些时间，这糟老头子恐怕表面生气，心里早就是乐开了花。

    不过刚才玄墨所说的话，太一倒是必须在意。

    必须，得对准。

    若不然这整个洪荒砸下去，一旦砸错了地方，指不定把周围都给活埋了。

    深吸一口气，太一的神识丈量着这一片亿万里空地，寻找着这一片空地的中心之处，他要将这中心，与洪荒的不周山，相契合。

    不周山，乃是洪荒之中心。

    只要不周山与这片亿万空地的中心契合，那洪荒降临便是不会出错。

    而在洪荒之内，众多的洪荒修士，包括那三清道祖、西方二圣，都是在屏息等待，早在一日之前，这个消息便是于洪荒之内宣告。

    所有人都知道，洪荒即将迎来天大的变化，对于他们来说，这同样也是天大的际遇！

    倘若把握的恰当适宜，起飞就是此时！

    就在这个时候，所有洪荒之众，眼中所见景象一变。

    与此同时。

    “落！”

    太一，眸子猛地一凝。

    在这半空之际，有着一片极为广阔的大陆出现，而随着太一的那一句话落下，这偌大的洪荒大地，竟是猛然朝着下方坠去。

    轰！

    一声惊天巨响，在这上雍地界，轰然炸开。

    无数烟尘，滚滚而起，遮掩了整个天际。

    与此同时，当洪荒落地的瞬间，有着一道极为强力的结界，瞬间自这亿万里边境而起，瞬间将洪荒大地笼罩。

    这是提前布置好的结界，专门用来隔断混沌大世的灵气。

    刚刚进入混沌大世的洪荒大地，还需要很长一段时间来磨合，若是不以结界笼罩，隔断灵气，将会引发大祸。

    混沌大世的灵气如果汹涌而入，会瞬间让洪荒之内的生灵，灭绝殆尽。

    故而只有先行隔绝这混沌大世的灵气，然后随着时间推移，一点一点的让结界消散，最后等到洪荒大地完全适应了混沌大世的环境，才可将这结界，彻底移除。