
　　9月2日上午，三星集团对外召开新闻发布会。

　　会上，三星手机业务总裁高东真面向全球的媒体和记者鞠躬道歉，并且郑重宣布，将在全球召回已经售出的250万部三星Note7手机！

　　但是，中国不在召回范围内！

　　消息传回国内，国内的网友和已经购买三星Note7的用户愤怒和哗然！

　　“艹他妈的三星，老子看好你买你的三星Note7手机，结果现在出事了独独中国区的手机不召回，什么几把玩意！以后再也不买三星手机了！”

　　“哈哈哈，现在国内的三星舔狗该认清现实了吧，你把人家当主子，人家还不把你当狗呢！”

　　“不明白现在还买三星Note7的人什么脑回路，华米3全面屏它不香么？”

　　“我觉得三星应该是考虑国内才刚刚开售不到7天，用户可以去售后直接退货吧，不用召回。”

　　“卧槽，楼上到现在了你还帮三星洗地，全球又不是中国开售最晚的，凭什么就中国不召回，还不是觉得中国人好欺负区别对待！”

　　很快，网友们的愤怒和指责便在网上形成了针对三星的舆论风暴，并且随着时间的推移愈演愈烈。

　　9月5日，中国质监总局约谈了三星中国相关高层，要求对待中国消费者一视同仁，全面召回已经在中国售出的三星Note7手机，同时，也要求三星尽快查明问题原因，给广大的中国消费者一个合理的说明和解释。

　　当天下午，三星中国对外发布声明，宣布全面召回已经中国地区已经售出的1万9千多部三星Note7手机。

　　三天后，三星在全球范围内对所有的三星Note7手机进行了强制更新，并且对外宣称，只要更新后的手机，将不会存在自燃或自爆等安全隐患。

　　刚刚停售了没几天的三星Note7手机，再次在全球范围内，包括中国地区继续开卖，同时部分未召回的手机用户，也可以选择在当地售后更换新的三星Note7手机。

　　很显然，三星不可能完全放弃已经量产了近千万部的三星Note7手机，那样三星承担的损失实在太大了！

　　彼时，全球的消费者的心惊胆战，有依然信赖三星的用户，继续不怕事的买入三星Note7手机。

　　也有从来不怎么关注这些新闻的消费者，懵懵懂懂的买了三星Note7手机。

　　有网友在网上晒出了新买的三星Note7照片，被不少网友喷的体无完肤。

　　“服了，还敢买三星Note7!”

　　“兄弟，真不知道你是真傻还是假傻，这个时候了还买三星Note7，不怕爆炸吗？”

　　“我就不明白了，人家爱买三星Note7关你们什么事，三星官方已经说了只要更新软件就没事了，你们一群人在这咸吃萝卜淡操心！”

　　“玛德，楼上简直就是三星最忠诚的舔狗，你主子这么不待见你你还这么忠心！”

　　网上的舆论虽然吵吵闹闹，但接下来两三天里，从国内到国外都没再传出三星Note7自燃或者爆炸的事故。

　　似乎，真如三星说的那样，只要更新软件或者更换另一型号电池的手机，就是安全的。

　　时间一天天过去，网友们本以为三星Note7的瓜就吃到这儿了，熟料，9月15日晚上，一名中国网友在微博上爆出，自己的三星Note7在充电的时候突然自燃了，烧毁的三星Note7连带将他的床单褥子等都烧了个大窟窿。

　　若不是发现的及时，恐怕真会酿成严重的火灾！

　　同时，这位网友也一再强调，他是前天刚买的手机，店员一再告诉它手机已经是新型号电池的安全手机，并且已经经过了软件更新，绝对不存在安全隐患。

　　消息一出，全国网友再次哗然。

　　“不是说已经好了么，怎么还自燃？？？”

　　“我看你就是活该，前些天都爆出那么多事故了你还买，不是脑残是什么？”

　　“同意楼上，博主你就是活该，国货华米3你不支持，非要舔韩国棒子，没把你家里烧了算你运气好！”

　　“楼上的戾气有必要这么凶吗？博主也是受害者，我们更应该站出来支持他才对！”

　　“要站你站，有些舔狗你怎么站他他都要护他主子，保不准过两天还出来反咬你一口！”

　　网友们虽然谴责三星，但是对这位网友的遭遇，也并没有太大的同情，相反都认为他是活该。

　　反应很快的三星中国，迅速出来辟谣，说经过官方分析，认为这位网友是在故意炒作造谣，他们官方鉴定这位网友的手机是故意外部加热导致烧毁的。

　　一时之间，看到这条辟谣信息的广大网友愤怒不已。

　　“卧槽尼玛，你家外部加热能把褥子都烧个大窟窿？”

　　“看见了嘛脑残韩粉和三星粉丝，人家就这么看你们，你们还一个劲的舔人家！”

　　“现在还对三星抱有幻想的国人，一定是韩国泡菜吃多了脑袋有问题！”

　　三星不认账的态度，再次引发中国网友的众怒。

　　当天，不少网友的谴责让这条微博登上微博热搜。

　　此时许多网友既愤怒又迷糊，他们不知道到底是这位网友在说谎，还是三星在狡辩。

　　不少网友都观望吃瓜。

　　熟料，就在这条微博热搜登上去没多久以后，又一位网友曝出，自己的三星Note7突然冒烟了。

　　一天之内，连续两个三星Note7出事。

　　这下即便之前还对三星有一丝信任的网友，也彻底站到了三星的对立面。

　　“三星滚出中国！”这句话登上了微博热搜。

　　接下来，三星Note7又开始了全球接连不断的各种事故。

　　9月17日，香港一位网友的三星Note7在上班的工位上突然发生自燃。

　　9月19日，英国一位游客的三星Note7发生爆炸。

　　同一天，美国一位携带三星Note7的乘客，即便已经按照机组人员要求将自己的Note7关机，她的手机仍然发生了冒烟自燃现象，所幸当时飞机还没有起飞，避免造成了更大的事故损失。

　　当下晚上，美国联邦航空局紧急宣布：

　　在全美范围内禁止携带三星Note7手机的乘客登机！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第八百二十二章 三星滚出中国免费阅读。https://xs.23sk.com 