    “噗嗤！”

    在如此近距离之下，陈朽的手中扬起了一道气流，这道气流以一种恐怖的速度冲向了鹏山，在接近鹏山的一刹那间，变成了一柄金色的匕首，直接刺入到了鹏山的脑袋上，当场就让鹏山死亡。

    一道虚幻的影子，出现在鹏山的上空，如同是鹏山的缩小翻版，看着陈朽露出了惊恐的神色，竟然想要逃窜出去。

    “嗡！”

    陈朽的脑海之中，一道黑色的锥形体，直接没、入到了缩小版的鹏山身体之内，这一刻缩小版的鹏山，也缓缓的消散。

    形神俱灭，刚刚陈朽消灭的，正是鹏山的灵魂。

    “哦，抱歉，我最近的耐性不怎么好，总是控制不住自己的脾气！”陈朽朝着虚空之中伸手，虚空之中那个金色的匕首，再一次的化作了金属性的气流，直接没、入到了陈朽的手中之中，而后被陈朽迅速的吸收。

    当见到这一幕的时候，云昊彻底死心了，他知道无法和陈朽抗衡，此刻也只能是将自己所知道关于玄极山的消息，告知了陈朽。

    “玄极山，半位面上的第一大势力，这个势力和其他的族群不一样，因为玄极山的这个势力，是由各个种族之中的高手组成的，他们神秘无比，强大无比，抛却了种族之间的隔阂，这天地玄皇四榜，其实就是玄极山在幕后设置的。”

    神族的云昊，此刻落寞道。

    刚刚陈朽杀戮了鹏山，对于他的刺激很大。他和鹏山的修为在伯仲之间，这一刻有种兔死狐悲之感。

    “天地玄黄四榜，到底怎么回事？”

    陈朽虽然知道这四榜的存在，但是具体的衡量标准，他并不知晓，所以此刻趁机朝着神族的妖孽讨教一番。

    “天地玄黄四榜，是整个星空种族最妖孽的修士榜单，任何种族的妖孽，只要是能够力压同一代人，都能够登上这四个榜单，每一个榜单之中，设置了一万人排名！”

    云昊对着陈朽道。

    “这么多？”陈朽脸上露出了惊诧之意。

    “多吗？你知道星空种族有多少吗？这还是属得过来的，只是万族，还有诸多的小族，他们连一个仙王都没有，这样的种族，根本可不能被计数。如果每族出现一个天才，那么就是一万个天才。更何况，这天地玄皇四榜，根本就不是因为你是天才，就会进入到这个榜单之中！”此刻云昊苦笑道。

    “不是因为天才的原因，那是什么原因？”陈朽追问。

    “是实战的能力！比如说，你在金仙的层次上，横扫无敌，可以打败仙王的强者，那么你在地榜的排名，就会在仙王的前面！完全是按照实战的能力来排列的！”

    云昊对着陈朽再次解释道：“一般来说，天榜，是仙尊级别层次的强者才能登上的榜单，不过据传天榜并没有那么多人，因为仙尊级别的高手并没有万人，不过这些东西我并不知晓，没有达到那个层次，无从知晓天榜之中的消息，只是猜测。”

    “至于地榜，那是仙尊之下的层次排名。玄榜，是金仙修士的排名。皇榜，则是金仙之下修士的排名，也就是玄仙的排名。一般来说，划分的实力就是以这个为准，但是也会出现意外的情况。”

    “比如说我现在虽然是金仙，但是我的战力，却可以比拟一些仙王，也就被玄极山的人给我排到了地榜之中，虽然靠后，但终究是进入到了地榜之中。就连你刚刚杀戮的那个鹏山，他也是地榜的修士，想不到我俩都将要死在你的手里！”

    云昊的语气有些不甘道。

    “玄极山的位置在哪里？告诉我，我给你一个痛快！”陈朽这时候感受到了虚空之中越来越恐怖的波动，正是冥渊和火云天正在疯狂的交手，这一刻陈朽对着云昊逼问道。

    “这是玄极山的地形图，在半位面的极西之地，只是一个大概位置，应该错不了！给我一个痛快吧！”

    云昊这一刻竟然坦然无比，他知道落到陈朽这个魔头的手中，不会有任何的好下场，竟然主动要求。

    “噗嗤！”

    陈朽手持戮仙戟，他直接刺入到了云昊的身体之中，直接将云昊杀死。

    这一次，陈朽并没有汲取云昊身体的能量和灵魂，也算作是对于云昊死前说出那番秘密的奖励吧！

    虚空之中，无尽的能量暴动起来，冥渊已经将火云天身边的金仙巅峰修士，全部杀死，现在只剩下了火云天一个光杆修士了。

    “冥渊，你敢和我神族为敌，若是我从这里逃出去的话，我一定尽一切的力量，将你杀死！”火云天无比仇视的望着虚空之中的冥渊，恶狠狠道。

    “还想逃离这里？做梦吧！火云天，你虽然一只脚踏入到了仙王之中，但是你终究还是没有进入到仙王的境界，所以你注定无法和仙王相比！”

    冥渊浑身血迹，眼神杀意无限。

    “呵呵，冥渊，我知道你，在人族你修炼的是上古功法杀戮之道，你秉承的是九世轮回之法，你这一世，正是第九世，也是你最后的一世，只要是你这一世修行圆满，就能够重新融合前八世的修为，不过你真的以为，我们神族会坐视你成功吗？”

    就在这一刻，浑身都是血迹的火云天，竟然在冥渊的面前，说出了一个惊天的秘密，这让冥渊一瞬间失神，他意识到了人族高层出现了叛徒。

    就在冥渊出现失神的瞬间，一枚漆黑如墨的圆形东西，瞬间就来到了冥渊的面前，骤然之间爆发，无尽的能量开始爆炸，将冥渊的身体淹没。

    而火云天，却是疯狂的朝着山谷的入口处飞去，这一刻他身上的能量波动，完全达到了仙王的层次，整个山谷之中，都澎湃着他身上的这股仙王之威压。

    “哪里跑？”

    面对着如此突发事故，这一刻陈朽没有任何的犹豫，手中出现之间出现了一道圆盘，这道圆盘有九个宫格，带着一丝的空间气息，古朴无华，看起来甚是普通。

    但，当陈朽将这个圆盘，抛向了高空，朝着火云天飞去的时候，无尽的黑色火焰，从这个圆盘之中释放出来，恐怖的烈焰，将虚空都燃烧得扭曲。

