    ps：十二点前还有一更。

    出事儿的不是别人，正是黄勃进入影视圈这一行的领路人，高琥。

    就在两个小时前，高琥因为吸食违禁药品被京都警方抓获，而高琥的女朋友在得到这个消息后，第一时间想到的就是高琥现在最有能量的好朋友黄勃了。

    而得到这样消息的黄勃，怎么可能不生气。

    要知道作为明星，哪怕你抽根烟，都会得到不少民众的不解，认为你这个做明星的给公众做了一个很坏的示范，更别说是那些违禁的药品了，更是碰不得，只要你碰，那么你的演艺事业几乎就会被毁于一旦，想着自己好朋友奋斗了近二十年的成果就因为一时的松懈而毁于一旦，黄勃已经不能用简单的‘生气’二字去形容，而是真真切切的心痛了！

    而得知消息后的叶苏芒也很能理解黄勃的感觉，毕竟这事儿要是犯在黄勃身上，叶苏芒想象都觉得难受。

    可是可怜之人必有可恨之处，作为一个成年人就该有自己的行为标准，也要有能约束自己的自制力，如果这些都没有的话，那么今时今日的一切也就有因有果了，而同样作为一个成年人，自然你也要去承担这一份放纵的后果。

    所以叶苏芒在了解到情况的第一时间没有任何的安排，也没有吩咐任何媒体去堵这一次的新闻，甚至可以说一点挽回的措施都没有，只是握着手机，等待自己好兄弟的电话。

    一直到晚上九点多，叶苏芒的手机在昏暗的办公室内忽然亮起，传来一阵悦耳的铃声。

    “脖子？”

    “叶子，LeaF酒吧，老房间。”

    “好。”

    短短的三句对话，耗费了叶苏芒数小时的等待，不过这在叶苏芒看来一切都是值得的。今朝有酒今朝醉，借酒消愁，或许喝了一宿，能让好兄弟的心情更好一些，那耗费再多的时间也是值得的。

    开车来到酒吧，这里是他们兄弟的秘密聚集地点，酒吧本身也是叶苏芒专门为他的朋友们聚会所开设的。

    平日里也对外开放。还是这附近最有名的酒吧之一，环境好，设备好，妹子漂亮，男孩帅气，一切的一切充满了当下最时尚高端的元素。可以说是很多年轻白领们最喜欢的休闲场所。

    而在他们兄弟聚会的时候，酒吧就会变成私人会所，而酒吧内部也有一个永远不对外开放的包房，那里就是叶苏芒、黄勃等人的秘密基地了，毕竟男人们，也要有一个专属于自己玩耍的地方。

    今天的酒吧本来是该营业的，不过因为黄勃的到来。酒吧早早就关门了，等叶苏芒赶到的时候大部分的店员都已经下班，只留下了店长和一个值班服务生。

    “一会把最好的最烈的酒都送到包厢里。”吩咐了一句话，叶苏芒直接朝着包厢走去，只留下店长和服务生面面相觑。

    站在熟悉的包厢门前，叶苏芒沉淀了一下自己的情绪，才推开房门，顿时一股烟雾缭绕铺面而来。还伴随着浓浓的酒气。

    和预料的果然不差。

    黄勃这个人平日里看上去没心没肺，还挺爱挑毛拣刺的，但是对待朋友，他也有足够的真诚。

    高琥本来就是黄勃一起在琴岛奋斗的好兄弟，那时候两个人都算是跑场玩驻唱的，黄勃混的开，就总给高琥介绍活。两人一来二去关系自然就不错，后来高琥考了电影学院，走上了演员这条路后也没有忘记黄勃，一部电影一个主角。就是高琥给黄勃最好的回报。

    可以说高琥就是黄勃走进这条路的引路人，黄勃如果没有走这条路的话，也不会碰到叶苏芒，更不会有如今这般影帝在握、家财亿万的成就。

    可以说，除了宁皓、叶苏芒外，高琥也算是黄勃数得上号的知心好友了，是那种能互相倾吐秘密的人。

    可是现在这个人却沾了那种东西！！！

    一想到这里，黄勃就觉得自己心里说不出的难过。

    做明星表面看上去光鲜亮丽，收入不菲，但事实上呢？他们却也同样要承受着很多普通人难以承受的磨难，不说别的，光是在放大镜下的生活就够折磨人的，想象每天小心翼翼的过日子，就连出去逛街都需要换上一副虚假的面容，吃个饭剃个牙都怕被媒体拍到，和异性的接触更是要小心小心再小心，不然就是一个绯闻，这样的生活压力可想而知多么的可怕。

    而可怕的就是，那些连普通人都闻言色变的东西，明星一旦触碰并曝光，那么这辈子之前的努力，也就跟着毁了。

    一个演员维护自己良好形象，小心翼翼的过了多少年，但是一时禁不起诱惑，走上了一条歪路，那这多少年的维护就全部付之东流，黄勃甚至都不敢去向自己好友未来该如何，再以演员的身份去面对大众承受无数的非难，还是就此转行？

    可是转行后他又能干什么！？

    享受过明星时的风光，谁又愿意甘心沉寂，更何况几十年的明星生涯早就磨灭了他在社会的生存本能了，如果以普通人的身份再去踏足社会，会不会被吃的连骨头渣都不剩？

    就在黄勃沉浸在悲伤中时，开门的声音打断了他的思绪。

    “叶子，来了？快过来陪我好好喝两杯！这么贵的酒我平时都舍不得开，哈哈。”黄勃头都没抬就知道是谁进来。

    对于黄勃举起来的酒瓶叶苏芒也没去接，而是直接做到了黄勃的身旁，顺手又打开了一瓶酒。

    “我不喝你，你都对嘴吹了，里面全是你的唾沫。”

    “呀，还嫌弃兄弟，真是~~你不喝我喝！”

    黄勃说完直接端着酒瓶子和叶苏芒碰了一下，随后便‘咕咚咕咚’的灌了自己一大口。

    叶苏芒没有阻止黄勃‘豪饮’，反而自己也端起酒瓶，狠狠的喝了一大口，那好爽的样子和平日里温文尔雅的叶苏芒简直天差地别。

    “苏芒，你说我这兄弟怎么就那么傻呢！”喝了酒，黄勃也终于有那股劲吐吐心头的苦水了：“你说当明星都二十年了，就算这二十年没有真正的大红大紫过，但好歹也算是有个人样了，可为什么，为什么，为什么！！！

    听着黄勃连续说了三个‘为什么’，叶苏芒明白这就是黄勃想不明白的地方了，不过这个圈子的浮华就是这样，有些人就是会因为各种原因走上错路。

    “那东西是人能碰的么？我平日走大街上抽根烟都要担心有没有人拍照，事后说我形象不良，他怎么就敢碰那种东西？他就没想过这事儿犯了对他有多大的影响？我就想不明白了，平日里那么沉稳的一个人，怎么就会在这样的事情上犯了糊涂！”

    说道这里，黄勃狠狠的用手锤了几下沙，顿时几个小坑出现，随后渐渐随着记忆材质的恢复抚平，但是沙的坑能抚平，但是人犯下的错能抹除么？

    答案很显然，不能！

    黄勃也明白，所以才这么伤心，毕竟看着自家兄弟奋斗了半辈子的事业就这么毁了，想着他未来既要对抗违禁药品的诱惑还要抵挡外界的非议，黄勃都觉得那个压力真的能够压垮人。

    黄勃打了个酒嗝，随即搂住叶苏芒的肩膀。

    “不要帮忙，我知道你能，但不要帮，让他明白他的错，让他知道错的后果……不要帮！”说着说着，黄勃搂着酒瓶子就倒在沙上了。

    看着一桌大大小小的酒瓶子，叶苏芒叹了口气，找了条毛毯给黄勃盖上，自己则是为自己斟上了一杯酒，轻轻的抿了一小口。

    黄勃最后一个劲的嘱咐‘不要帮’，叶苏芒明白这是黄勃的良苦用心，毕竟这事儿说起来真的太麻烦，哪怕是叶苏芒，如果真的被连累到也会造成不小的影响，毕竟违禁药品在华夏就是一个禁忌，可以说是一个闻之色变的东西，更何况涉世的还是一个名气不小的艺人？往往艺人涉及这种事情，除了各式各样的谴责也就没有任何办法了。

    就算要叶苏芒帮忙，最多也就是让媒体减少这方面的报道，大事化小小事化了，最终在艺人的沉寂中消散这件事情的影响。

    但是如果真的去帮了，也很有可能让高琥认为自己这一次的犯错并不算什么，叶苏芒想着黄勃肯定也是这么担心的，这样的话这个帮忙或许还会起到不好的效果，甚至真的让高琥就这么走上了这条不归路。

    要知道违禁药品的侵害是身体和精神的双重折磨，身体对药品的强烈反应和精神对药品的极度依赖，无论是哪一点想要摆脱需要的毅力都是极大的，如果高琥摄入不深还有的救，但如果让他觉得这不算个事儿，日后继续这么做的话，那么真的一个人就完了。

    但是此时不帮，不代表日后不帮，这个帮很需要一个时机，想到这里，叶苏芒拿出手机，拨通一个号码，很快就拿到了拘留高琥派出所所长的电话。