    林断山和段分海，在外面等了许久，终于等到凌云破和安知素，互相搀扶着从问心洞里出来。

    “怎么样？”林断山关切问道，“里面有什么机关？”

    “我们没事。”凌云破摇摇头，叹气说道，“林师兄，你想知道里面的情报？”

    “我可以告诉你，但是你知道得越多，对你的问心就越不利……”

    “那就算了。”林断山立刻笑道，“你们没事就好。”

    两人都很识趣，没有问凌云破和安知素问心成功与否，具体是什么流派。

    凌云破便和两人告辞，随后带着安师姐一同御剑离去。

    安知素的脸色仍然有些苍白，似乎还未从濒死的虚脱中回过神来。

    直到两人在青螺峰前降落下来，她才忽然说道：

    “师弟……”

    “怎么了，师姐？”

    “师父。”安知素喃喃问道，“当初师父为救我而受重伤，真的做错了么？”

    “怎么会呢？”凌云破安慰她道，“师姐可别弄错了，那并不是真的长眉仙人，而是幻境将你我的意识拉入梦中而生成的幻象。”

    “换言之，幻象之所以会说‘师父错了’，是因为师姐内心深处一直在质疑这件事——师姐不希望师父为自己而受伤。”

    “然而，换做师姐成为要保护别人的那一方，师姐又会如何抉择呢？”

    安知素无言以对，她在问心幻境之中的表现，已经说明了一切。

    “师姐。”凌云破最后总结说道，“我们都不希望重要的人因为保护自己而受伤；但我们都愿意付出一切去保护重要的人。”

    “这便是问情流的本质，不是么？”

    安知素沉默片刻，微笑说道：

    “师弟，你的口才是越来越好了。”

    “不是口才，只是实话实说而已。”凌云破也笑了起来。

    “陪我去后院坐一会儿吧。”安知素说道。

    后院的亭子里，凌云破熟练地将酒壶装满，放在小火炉上支起，咕噜咕噜地煮着。

    安知素坐在他的身边，轻轻依偎在他的肩上，似乎还有些虚弱。

    按照往常，这个时候她应该盯着冒热气的酒壶犯馋才对。

    然而，凌云破并没有注意到，此时师姐根本没有看向酒壶。

    她只是目光盈盈地盯着自己的侧脸，眸中情感如涨潮春水，几乎要满溢出来。

    ………………

    将问情流搞定之后，凌云破便准备读档去魏东流那边看看。

    下次再回到凌云破这条线，就要跟师姐宣布自己结丹的事了，然后去锁妖塔里走一遭，将阿镜的最后碎片也给取回来。

    读档来到魏东流这边，周围依旧是沉闷静谧的黑暗，连空气都仿佛停止了流动。

    魏东流耐心打坐了五六个时辰，只觉得心中越发烦闷不宁。

    “阿镜，读档去罗衍。”

    “好。”昆仑镜答应下来，心想你们地狱道自以为在考验他的耐性，却不晓得他会读档，最终被消磨的却是你们的耐性呢。

    【点位三：蓬莱玉清观，天工坊。】

    【人物身份：罗衍。】

    【镜花水月模板覆盖，正在时空穿梭中。】

    从白玉京大比归来后，罗衍这边倒是意外的清静，和秋长天三天两头被人拜访截然不同。

    当然，主要还是白玉京大比本身，在蓬莱这边实在不火，大家都沉浸在自己的研究里无法自拔——亦或是忙着挣钱，总之群众反应非常平淡。

    由于自身已经结丹，罗衍就从自己房间书架上，取了一些到金丹阶才能修习的阵法玉简来看。

    没看多久，石大小姐又找上门来了：

    “师弟师弟师弟！”她扑到罗衍的书桌前，叫道，“大师兄要结婴了！”

    “哦？”罗衍眼睛一亮，“那咱们去看看？”

    自己如今已经结丹，元婴也是迟早要结的，可以先去收集一波信息。

    “去不了。”石大小姐担忧说道，“大师兄已经离开蓬莱了，据说他渡劫的地方，连师父都不知道呢。”

    “是吗？”罗衍心中惋惜，面上又假惺惺地安慰道，“师姐也别太担心了，大师兄准备了那么多年，肯定不会有事情的。”

    “还有一个消息。”石琉璃点了点头，又道，“听说昆仑的秋大首席也结丹了。”

    见她表情还算正常，又掐算了一下日期，罗衍便晓得此时昆仑估计还未对外正式宣布秋长天结丹的消息，估计石大小姐是从别的什么小道消息那里得知的，便佯装不解问道：

    “结丹了？我记得他阳寿还有很久吧，怎么这么快就结丹了？”

    “因为结的是一品金丹。”石鼎长老从外面推门进来，捋须说道，“罗衍，昆仑即将举行祭祖大典，我们蓬莱许多长老都在受邀之列。”

    罗衍和石琉璃立刻露出震惊骇然的神情来，只不過後者是真心，前者却是假装。

    “为师前往昆仑的这段时间，坊内一应事物由你来安排。”石鼎长老继续说道。

    “是的，师父。”罗衍连忙应下。

    作为天工坊的继承人，师父不在的这段时间，天工坊自然由罗衍代管。

    “父亲！”石琉璃立刻来了兴致，“我也想去昆仑玩！我还没有去过大西北呢！”

    “胡闹！”石鼎长老呵斥说道，“人家宗门的祭祖大典，你跟過去凑热闹做什么？”

    然而，对于父亲的吹胡子瞪眼，石大小姐根本不带怕的，直接就是甩胳膊撒娇好不好嘛三连，弄得老父亲也有点坚持不住，连忙看向罗衍求救。

    罗衍便笑着说道：

    “师父，既然师姐这么想要去昆仑，不如您和她约法三章。只要她在昆仑祭祖大典上失了礼，便罚她回来三年内不许外出，如何？”

    “好。”石鼎长老立刻大笑，“琉璃，怎么样？”

    石琉璃脸色也有些白了，连忙狠狠瞪了罗衍几眼，气急说道：

    “我……当然可以！我向来安分守己，从来不做让父亲难堪事！”

    这话一出，罗衍和石鼎长老心里同时呵呵起来。

    不过考虑到石琉璃毕竟是白玉京大比里打入十二强的，在蓬莱以外也是小有名气的正道新秀，社交方面确实也该锻炼锻炼……想到这里，石鼎长老便长叹一声，说道：

    “也罢，父亲就跟你说说，这昆仑祭祖大典的流程和注意事项……”

    石鼎长老带着石大小姐刚走，便又有一人找上门来。

    只见那人身材瘦小，分明是玉清观的看门老头……什么，看门老頭？

    “仙人怎么来了？”罗衍连忙过来迎接，恭敬问道。

    “罗衍，老头子有一事要你帮忙。”万象仙人笑眯眯道，“可否随我一行？”

    “仙人有命，自然万死不辞。”罗衍心中暗暗疑惑，面上却义正言辞地道。

