    

    Michael喝了一口咖啡，正准备点开文档，却突然瞟见后面缀着的一作名叫'YouTengyuan'，一下子就把还没咽下的咖啡全喷了出去。

    这种颇具亚洲特色的命名方式让他瞬间想起了总部曾多次要求注意的那位大神。

    胡乱抹了抹屏幕后，Michael立刻点开了作者详情——

    确认过眼神，就是对的人！

    心急的Michael匆忙打开检查了一遍，发现内容的确和标题一样，没玩什么挂羊头卖狗肉的梗后，立刻拿着电脑就往总编办公室跑去——

    谁知道这位大神会不会一次投多份杂志？要是这篇论文是真的，那要是被别人抢先发表了自己肯定会被辞退的！

    ……

    “砰！”

    直接推开总编的门，Michael看都没看动作慌张的秘书，直接将电脑往总编Paul的办公桌上一放。

    “那个改进锂电池的大神发新论文了！关于DNA的修复机制！”

    一句话说完，反应过来Michael话里涵义的Paul脸上的恼怒瞬间消散，立刻拿起电脑翻看了一遍，根本没管在一旁讪讪而立的秘书。

    ……

    “去，联系和我们关系密切的教授——”虽然Paul的学科素养完全支撑不了他读懂整篇论文——毕竟他主修的是材料化学，但文末对于癌症治疗方面的展望他可是没漏看！

    为了尽快对论文作出判定，Paul在让Michael联系多位教授的同时，还亲自发邮件给了藤原佑，请求他不要把论文再投到其他地方，他们会尽快对论文中的内容进行验证的！

    不过此时的日本已经是深夜了，早已熟睡的藤原佑直到第二天下午，才在查询攻略的时候偶然发现了这封邮件。

    尽快？可我不需要你快啊！

    面对编辑的好意，藤原佑心里暗暗叫苦，看来，得早点安排去华国了！

    有了紧迫感的藤原佑当天就做完了攻略，并且让助手买好了几天后飞华国首都的机票。

    “这么急吗？”得知这一消息的铃木园子奇怪道，“我们还没有挑好衣服呢～”

    “没事，你和小哀怎么穿都好看——”藤原佑笑眯眯地打电话征得了双方父母的同意后，指着手机日历道：“这次可是有个长假，足足15天呢！我们可以去华国首都试试当地的特色美食——你不是很喜欢烤鸭吗？那可是BJ的特色之一。”

    “烤鸭……(′??ω??｀)”铃木园子期待地靠了过来，“那还有什么呀？”

    “BJ可是首都，那里的菜以北方菜为主，兼收各地风味，可以说是集众家所长，说是说不过来的，不过那里有以前皇室吃的宫廷菜，我们可以尝尝。”藤原佑解释到，“可惜，假期也就15天，吃遍BJ是别想了，到时候找到个靠谱的向导，带你们去吃个大概是没什么问题的～”

    “带我们？”灰原哀很敏锐地抓住了重点，“那哥哥你呢？”

    “佑？”铃木园子也看了过来，“你不陪我们吗？”

    “之前打电话的时候被二哥听见了，他要我帮忙把那边的代工合同签订一下——”藤原佑歉意地笑笑，“所以刚开始可能要当几天吉祥物。”

    “啊，那也没办法……”虽说有些失望，但铃木园子还是点点头，最后三人约定好晚餐一定要一起吃，才各自回房休息。

    ……        

