    右扶风，陈仓城外。

    一望无垠的金色麦浪，在魏军屯田的渭水北岸铺展开来，绽放了人们的笑颜。

    仿造巴蜀、测试完毕开始大规模投入使用的筒车，长长的臂展在水力的推动下，不停的将河水汲入屯田沟渠中，预见了来年灌溉的省时省力。

    这让策马缓缓巡视农桑的司马懿，不再维持着荣辱不惊的神情。

    在倾听随行左右的马钧、邓艾二人因为口吃而断断续续的话语，屡屡捋胡颔首而笑。

    不仅是自身“戎卒自给、国以充实”的主张初见成效；更是因为关中主力若有了充足的粮秣，关东世家豪族们就不会再对雍凉战事持有悖论。

    作为关东豪门一员，他深知“弃凉州”言论的根源所在。

    不外乎，是不满朝廷为了支持雍凉战事，常常加重关东的赋税，令那些豪门利益受损。

    若是雍凉可自给，那些人对战事的观点就会从“劳民伤财、与国无利”到“此乃我辈建功立业之时”慢慢过渡。

    人心所向，大多数时候都是利益使然嘛。

    亘古以来皆如此。

    不过，若想让雍凉戎卒基本实现粮秣自给，至少需要三五年的时间休养生息。

    在雒阳的天子曹叡，哪怕明知夺回陇右之难犹如登天，也绝不会容忍督战雍凉的他三五年都按兵不动。

    因为逆蜀丞相诸葛亮兵出陇右也好，进军凉州也罢，都是入主关中的绸缪。

    毕竟，若是刘备从各地聚拢的老辈臣子都故去后，逆蜀这种倾尽举国之力用于征伐的政见就会变少了。就如传承到第三世的曹魏，许多将门之后，已经没有了父辈披坚执锐沙场觅封侯的不辞艰辛、竞相用命。

    时过境迁，人亦有异。

    笑颜如温润春风、在马钧与邓艾叙述中频频颔首肯定的司马懿，心中思绪却早就不再农桑之上。

    而就在此时，一阵急促的马蹄声隐约入耳，打断了他的思绪。

    循声投目而故，瞧见不远处有一背插令旗的信使，正纵马驰骋而来。

    “报都督！”

    “高平城郭将军有军情至！”

    至三十步外就被护卫阻止再近前的信使，猛然拉起马缰绳，让战马嘶鸣着人立而起，高声大喊着。

    何事如此急切？

    莫非是河西战事有变乎？

    闻声，司马懿敛起了笑颜，挥手让扈从去将军情书信取来。

    连随行在左右的邓艾与马钧，都很识趣的驱马离得远了些，以免犯了私窥军机的忌讳。

    只不过，他们似是白费功夫了。

    当司马懿展开布帛看罢，只是耷眉思虑片刻，便换人取来笔墨，挥笔书写了几行字便遣那信使归去了。

    且还继续巡视着农桑。

    从他笑颜如故中，可推断出军情或不急迫。

    这令自幼便志在军功且年过三旬方有机会入行伍的邓艾，心中有些失望。

    方才他还想着，若是时局有变导致关中不得不出兵，他便顺势请命前往高平城一带屯田，有机会亲临战阵得展胸中之志呢。

    哪料到，不过是正常的军情传递罢了。

    而事实上，邓艾不知道的是，日暮时分归去的司马懿，还盏灯独坐思虑了好久。

    郭淮此番遣信使来，乃是求提前出兵支援河西。

    但司马懿回绝了。

    倒不是觉得郭淮将略不足，或是出兵之举不妥。

    相反，他暗中还感慨了一声“此乃良将也”，也终于知道为何已故的曹真先前为何对郭淮十分器异、青睐有加。

    郭淮的书信中，先是明言了自身判断凉州恐不守的缘由。

    比如拿先前萧关、鹯阴城塞两座险隘以匪夷所思的方式失守，声称逆蜀常有出人意料之举，仅凭魏平与贾栩二人的将略难以匹敌。

    还分析了凉州的现状。

    谋私利者比比皆是河西，无须多言。

    贾栩所聚拢的三万联军，不过是一群乌合之众罢了。

    若战事顺利还好，在战利品与朝廷嘉奖的刺激下，他们定会誓死影从；但若战事稍有挫折，他们就会相互推诿指责、裹足不前，进而演变成为不欢而散。

    如汉灵帝时，韩遂与马腾拥王国为主，裹挟十数万兵马入寇关中三辅。被皇甫嵩与董卓击败后，各部归来劫名士阎忠为主不利，便开始相争权利、更相杀害。

    一群各怀鬼胎之徒，焉能抵御汉军兵威邪！

    拥兵两万蜷缩在金城郡的魏平，亦有很大内部的隐患。

    在金城郡招募的将士，会因顾及家眷而经不起汉军的招降；而非本地的将士，则会觉得魏国将他们当成了弃子，心生怨恨之下，失去与城共存亡的决绝。

    随后，郭淮亦对应的，提出了策应凉州战事的两种方案。

    其一，乃是他打算督领本部万余人沿着乌水河谷而北，再折西至屈吴山脉断裂处——水泉沙河驻扎，威逼鹯阴城塞的后方，令魏延不得不分兵归来顾后方，减轻凉州守军的压力。

    另一，则是请司马懿从关中调拨三千精骑与他，以一人两马的配置，取道乌水河谷北上，从鸣沙山绕过屈吴山脉进入媪围县。

    此举若是成行，不管是他与鲜卑拓跋部小帅戴胡阿狼泥合力灭掉叛将姜维部，进而袭击魏延的粮道；还是径直赶至武威郡与贾栩合兵，都能鼓舞起河西联军与金城将士的士气。

    因为只要他领军到了，就是魏国对凉州士庶的表态。

    足以证明魏国并没有放弃他们。

    让所有人都相信魏国大军不日将来凉州救援，他们只需要坚守数月就能迎来胜利、来丰厚的战功赏赐。

    至于出兵最难的问题，粮秣供给，郭淮也给出了可行的建言。

    以加大高平城军市的贸易份额，换来南匈奴左贤王刘豹与鲜卑拓跋力微二部的供给。

    不需要担忧他们不愿意承担。

    以如今河套两雄相争的局面，魏国开军市提供的辎械，就是分出胜负的外力。他们二人都会担忧，若是自身不愿置换物资而对方置换了，自己的部落将迎来末日。

    亦然是说，出兵的所有谋算，郭淮都一一思虑妥当了。

    仅是差司马懿首肯而已。

    然而司马懿还是否了出兵的建言。

    因为他觉得，郭淮离开雒阳庙堂太久了。

