    夜笑一愣，随后马上明白过来：想必，是这第一副图案的姿势，自己已经习练到了极致，短时间内没办法再度提高了。而现在石头人所演示的，应该是第二幅图案。

    “不知道，这从灵体修炼到神体级别，需要多久的时间！需要习练多少幅这图案。”夜笑愣愣的想到。

    虽然在这里根本没有时间流逝的概念，但是夜笑想来，自己修炼第一副图案，过去的时间，至少已经过去了数月，甚至一年之久。如果要修炼十幅八幅图案，那岂不是意味着自己要在这里面，足足带上十来年？

    心中微微一颤：自己来到这个世界，也仅仅过了三五年之久。若是真的十年自己才能出去，那不知道外边将变成什么样子。自己的夜家会如何？嫣儿到时候又会变成什么样子？天机门呢……

    “必须尽快修炼到神体级别！”夜笑咬了咬牙，修炼者，一个闭关过去数年是很正常的事情。但是对于他来说，十年，实在是太过久远了。久远到，他无法接受的地步。

    将神思安定下来，目光注视到石头人的身上。夜笑将自己所有的注意力，全部投入了进去，不敢有一丝懈怠。

    就这样，一个教，一个学，时间缓缓流逝，这空间之中，却是没有任何的变化。

    直到有一天，当夜笑极为流畅的将第十个姿势摆出来的时候。对面的石头人，突然之间轰然碎裂，然后直接消失在夜笑身前，就像是从未出现过一样。而那些虚浮着的文字，也缓缓淡去。

    夜笑神色一愣，随即，惊喜猛然从脸上浮现了出来：这石头人一直传授自己修炼方法。如今轰然碎去，是不是意味着，自己已经修炼到身体级别了？以这里的设定，恐怕唯有如此，才能够终止修习吧？

    随意的伸了伸手臂，一股澎湃的力量，从身体内涌出。现在的夜笑，甚至感觉，哪怕仅凭着自己躯体的力量，都足以开山裂石。向着四周打量了片刻，周围依旧是一片宁静的样子，没有任何的改变。

    “难道是要硬生生将这空间破开？”挠了挠头，夜笑再次扫视周围。

    “嘭！”一道音爆声响起，却是夜笑陡然将拳头握了起来。随后，夜笑宣泄一般，一拳朝着前方轰了过去。

    “轰！”剧烈的声响传来，夜笑所在的空间猛然抖动一番，随后“咔嚓”一声脆响，一道黑色的裂缝，出现在夜笑的身前。

    看着这道毫无光泽的巨大裂缝，夜笑双目圆睁：“自己这是打开了这个空间与外界的同道么？”

    咬了咬牙，脚下狠狠一踏，身形直接钻入了这黑色裂缝之中。不知多久后，“嘭”的一声轻响，夜笑跌落下来，然而向周围扫视了一圈，却依旧是一片漆黑。

    小心的爬起来，向着头顶之上探去，身形还未立起来，手掌已经触摸到一个粗糙的顶面。

    先是愣了愣，随后夜笑大喜：他进入那空间之前，不就是被关在一只巨大的石棺中么？

    如此说来，现在应该自己就在这石棺之中。

    双手触摸着粗糙的顶面，随后，猛然向上托举。然而，令夜笑惊骇的是，以他如今的力量，竟然没有将这顶面直接举起来。仅仅是嘎吱嘎吱的晃动了几下。

    深吸了一口气，随后用力将头顶这东西，向着一侧移了过去。

    “嘎吱、嘎吱、嘎吱！”这东西一寸一寸的被移动，许久之后一道亮光透过缝隙传来。

    看着这极为熟悉的光芒，夜笑神色更加激动，手脚并用，半晌后终于将这石棺盖子，打开了一个一人宽窄的缝隙。

    激动之下，夜笑一跃从中跳了出来。向周围扫视过去，正是自己进入石棺前，所在的那古堡大厅之内。

    将自己激动的心情平复下来，夜笑在体内极速召唤：“剑灵、剑灵，你在吗？”

    过了好半晌，剑灵有些惊疑和疲惫的声音，方才再次传了出来：“我……我在！”

    “好好好……”听到剑灵的声音，夜笑陡然松了口气，“你没事儿吧剑灵，之前在那个空间中，所发生的事情，你知道么？”

    “空间？什么空间？”剑灵疑惑不解，“不知道为什么，刚刚你进入石棺，那棺盖刚刚盖上，我的意识就变得模糊起来，然后突然之间就陷入了沉睡之中，直到刚才听到你的招呼，这才醒了过来。”

    夜笑暗暗点头，刚才自己所在的那空间，定然不是那么简单。连剑灵这等存在，都不能幸免。

    “那个空间倒是极为平凡，不过，我在其中学到了一门了不得的功法，名叫体术。”夜笑略带炫耀的对剑灵说道。

    “体术？什么样的体术？”剑灵开口问道。“你把那功法复述演练一遍。”

    “好！”夜笑毫不犹豫的点了点头，这体术虽然不凡，但是他却没必要对剑灵隐瞒。

    静心凝神，回想着脑海中的文字和图案，然而，令夜笑惊愕的是，之前他牢记了不知多少遍，修炼了多少时日的那些几乎被刻印在脑海中的东西，竟然消失不见了。

    有些迷茫的回想了一遍，夜笑确认，那东西，他真的一丁点也记不起来了。

    “呃，那个，剑灵，不知道为什么，我学过的那些东西，全部忘记了。”夜笑挠了挠头，皱眉说道。他实在想不明白，这到底是怎么回事儿。

    要知道，在那空间之中，他可是习练了起码数百遍之多，怎么会轻易忘记？

    “忘了？”剑灵有些惊诧，修炼者虽然不能说过目不忘，但是记住的东西却是很难抹去。更不要说忘记。夜笑如今已经是元宗级别，哪里会轻易忘掉一些东西？

    “那你还能演练出来么？”剑灵再次问道。

    夜笑一愣，自然而然的打出一个起手式，然而，令他奇怪的是，他根本就不知道应该如何继续下去。

    好像，这习练了千百遍的东西，就像做了一个梦，梦醒了，自然就忘了一样。

    好半晌，夜笑方才苦着脸摇了摇头，“我也不知道为什么，但是我无法演示出来了。”

