    玉泉山上，酉时一刻。

    姬象刚刚画完符咒，心中在这时候，忽的升起一股不详的预感。

    有人在向自己祈祷，那股愿念的牵引，来自于顺天城中。

    小狐狸正趴在符纸上，艰难的描着金光咒，看到姬象抬头望远方，不免奇怪：“师兄是看天色不早了，所以要回去了吗？”

    姬象眯起眼睛，没有回答小狐狸的询问，心中不安的感觉越来越盛！

    紧跟着，又是一道愿念牵引，姬象知道顺天里面，出现了祸事！

    “顺天有事，我得先走一步！”

    姬象收起周围画好的符纸，拿出明光天书，指间捏出一缕香火，燃烧出熊熊光焰，在无字天书上飞快书写法术的运行方法。

    小狐狸有些惊慌，看看四周，耳朵动动：“怎么了，怎么了！发生什么事情了？”

    “你自己在这里画符，明日找张真人吧，我教你的东西可别忘了！”

    “记得好好学习！多行善事！”

    姬象书写完地行术，天书顿时施法，姬象化为一道白烟钻入地下，直向着顺天府去了！

    “师兄，师兄等等啊师兄！你还没告诉我，张真人应该是走过来，还是飞过来呢！”

    小狐狸爪子上抓着一把符咒，摇晃尾巴，呆呆的看着远方的山野。

    “或许....张真人还会遁地过来？”

    .........

    西南城都城隍庙中，当顺天府发生“地震”的时候，十三尊城隍塑像东倒西歪，整个顺天府的地面开始缓缓向下凹陷。

    出于国防问题，在顺天府的城隍神的神位，是不允许常人接引的，毕竟万一拿了城隍之位者心怀不轨，被随便谁叫个门，然后给敌人开门那就坏了。

    这十三尊城隍塑像，只有中间的一尊，是真正的神位，这尊城隍叫做“承天鉴国司民升福明灵王”，为“天下都城隍”，意思是天下城隍的总领导，这个位置只有两个城隍坐得。

    此时城隍庙的大门被攻破，阴司神将进入这里，要夺取明灵王的神位。

    “掌，掌教签押司神，你，这还没有到阴司出巡的时候，而且你来城隍庙做什么....”

    庙祝惊恐的看着阴司神将们的脸孔，而“掌教签押司神”的口中，传出怪异的声音：

    “你的皮，看起来真不错啊，侍奉明灵王的庙祝，身上也带着一点点的神道香火....”

    “我不是掌教签押司神，我乃明灵昭惠大王...你看，我和你们这位大城隍，神名竟然如此相似。你说，它的神位，我能不能借用一下？”

    顺天府，正在向地下陷落！

    这位自称“明灵昭惠大王”的神灵，需要借用顺天城隍明灵王的神位一用，城隍庙阻碍了顺天城的陷落，当然，这里也不是特别重要。

    主要是，怕迟则生变，早点把阳间的“京城”和阴间的“天宫”互相颠倒，过去时代的法统才能完整的回归到世上。

    ........

    平常情况来说，阴司杀人，必须严格遵守三法簿的规定，三法簿的意志，即是整体阴司神位的意志，任何生人寿命未尽，就胡乱杀掉他的性命，这种行为会被三法簿记录，同时勾掉胡乱动手之人的神力，并且将消息直接反馈到北镇抚司中。

    然而现在....

    第一红铺的地面上，三法簿中，两本已经被撕碎了。

    东岳庙里，神将们也看到，那尊黑雾中的大鬼，手里多出了一本小黄书。

    掌管人最终命数的黄簿，落到了东岳庙中，而另外两个用来制约黄簿的生死簿，已经被不知名的力量弄成了齑粉。

    这尊黑雾中的大鬼，用手指沾着鬼血，在黄簿上疯狂涂抹！

    顺天中人们的名字，都被他抹掉了。

    这时候，神将们，包括吓得魂不守舍的柳梦寅，也都明白了，那些脖子上的锁链，原来是预示着，被勾掉名字的死者！

    黑雾中的大鬼疯狂的勾勒名字，鬼血一抹就是一页纸，但是在这些纸张之中，也有一些抹不掉的名字，除去万历皇帝等人的名字难以抹除之外，大鬼还看到了一个名字。

    无论它怎么涂抹，那个名字都无法被沾上半点污秽！

    “姬....象？”

    大鬼的行动，以及奇怪的情绪，让东岳庙深处的那些怪异人物，感觉到异常。

    这个名字，有什么特别之处？

    古老的怪异人物们，有人出手，进行感知窥视，却发现了惊人的情况。

    “这个人是怎么回事？”

    “他只有一个名字，没有生辰，没有死期，没有命数，没有天禄，也查不到过往经历！”

    .......

    西市，隔着一条街的汉经厂员工发现了西市中的混乱，看到阴司在酉时就出现在大街上，而且还在屠杀平民，顿时吓得魂不附体！

    他连忙通知掌厂太监，派遣人前往阴司红铺寻求帮助，但是刚刚离开西城没多远，便被一只斑斓大虎扑倒在地，直接吃掉了！

    “勾魂神虎怎么会胡乱吃人！”

    掌厂太监吓得面如土色，此时数头猛虎冲进汉经厂，这些斑斓巨虎乃是阴司的勾魂使者，从没有胡乱杀过人，甚至在古代传说中，遇到勾魂猛虎，其实比遇到正常勾魂使者，还要好一点。

    这些老虎，有些时候会发善心，会帮你脱劫假死，化成人形的时候，是胡僧的模样。

    但现在，这些大虎的脸上，也都是鲜血淋漓，贴着怪异扭曲的木雕泥塑脸孔！

    汉经厂被屠杀，掌厂太监抱着一堆金子，想要翻墙离开，却被大虎们抓住，然后拖下去分食，等到他死了之后，之前田丰羽给他的那堆金子，全都变成了干牛粪，真是金钱如粪土。

    印刷院中的货架被弄翻，一捆做好的大符，滚落在院子当中。

    .......

    玄天上帝神咒在孩子的胸口运转，将那位阴司神将震退到一边去，翻在地上。

    周围鲜血溅射，整个西市已经是一片血红！

    “爹，爹，我害怕！”

    哪吒头的孩子面色苍白，吓得哆嗦，在原地不知所措，匠户父亲扒开他的胸口，看到了今天上午姬象所书写的那枚符咒。

    匠户父亲知道，自己和儿子能不能活下来，就靠这枚符咒了！

    “那是个有真本领的仙人！”

    但是眼前的阴司神灵密密麻麻，将整个西市堵的水泄不通！

    七十二红铺大半的阴司都出了问题，而之前，玄天上帝符咒将一位阴司神将震开，这个情况，引起了其他的阴司神将的注意。

    瞬间，阴司神将们如潮水般向匠户父子这里涌来，手里的武器弥漫神光，仅仅是一扫就能杀死一片贫民百姓。

    阴司神将的数量还在增加，身边的平民百姓害怕不已，哭喊着被屠杀掉。

    有一尊阴司大神，越众而出，正是夜游神。

    他抬起腿，黑色的大靴子，忽然变得如小山一样高大！

    夜游神一脚踩下来，要把这里的百姓全都践踏成肉泥！

    轰隆！

    地上突然出现一道白烟！

    一只健壮的手臂向上轻轻一撑，就将那黑色巨靴直接掀到远处！

    姬象从白烟中走出，看到眼前所有的阴司神灵，身上都沾染着平民之血，在震惊之余，瞳孔剧烈收缩，而后，面容逐渐变成怒目之相。

    或许此时，正是该使用怒火的时候，为了救下这里所有还活着的人！

    姬象注视所有阴司神将，口出天音，其声浩大，震慑魂魄：

    “汝等犯下大罪！依天条所言，凡正神之类，若敢盗杀生民，往民间行祸者，裂魄散形！”

