    一字并肩王这个词汇，是需要拆开来解释的。

    所谓的“一字王”，通常情况下，只有皇帝的兄弟和儿子才能拥有这样高等的爵位。

    比如吴王，秦王，楚王等等。

    而并肩，这就很好解释了，那就是可以跟皇帝肩并肩的人。

    在这个等级制度极其严格的时代，哪怕是山上的土匪强盗，二当家永远都无法跟大当家并肩而走。

    能够并肩走，就意味着可以与他平分天下！

    武植在救耶律延禧的时候。可没有想到耶律延禧会给自自己一个这么高的爵位，本想着能封自己一个大将军之类就已经很不错了。

    毕竟，对于武植而言，当辽国的官员没什么意义。

    他真正的目的，并不在此。

    只是没想到耶律延禧会给自己这么大的爵位，看样子他的确已经走投无路。

    武植记得耶律延禧一路逃到了夹山，由于害怕金国人的追杀，在夹山一带四处躲藏，足足过了三年时间。

    留守南京析津府的辽国的王公大臣们，并不知道耶律延禧的死活。

    在群龙无首的情况下，耶律延禧的堂叔，“耶律淳”在皇族和奸臣的怂恿下上位。

    很显然，耶律延禧现在应该也意识到了问题的严重性，谈若自己不早一点回去，自己的地位必将不保！

    而且，如今自己身边留下来的都是一些残兵败将。他若没有一个强大的人物镇着，恐怕手下人更会分崩离析，他这个皇帝也做不久了。

    所以，他才会对武植开出如此高的条件。

    武植表情平淡的看着耶律延禧，道：“君无戏言？”

    见武植的言语有些松动，耶律延禧蛮不跌地点头。

    “当然，朕乃是辽国皇帝，君无戏言！”

    “朕说出来的话，就是圣旨！”

    和南方人不同，北方人豪爽直接。

    武植从耶律延禧的眼里，看到了浓浓的渴求。

    毕竟现如今耶律延禧已经被逼到了死路上，谁都看得出来辽国已经完了。

    金国人已经吞并了辽国三分之二的领土，剩下也就只有南京析津府，以及丰州、朔州等一些零散的区域没有被攻陷。

    一听武植所说大宋国也派了几十万兵马要攻打南京，那南京肯定保不住。

    辽国亡矣！

    耶律延禧虽然并不是什么好皇帝，但他还是一个男人，渴望着重振雄风，把自己先祖的荣光重新挣回来。

    而如今，辽国人已经被打怕了！

    对于金国可以说是闻风丧胆。

    别说是打了，只要一听说金国人来了，个个都是拔腿就跑。

    这样一来，还会有什么希望？

    而武植就像是老天爷派来的使者一样从天而降，不仅救了耶律延禧，更给耶律延禧带来了希望。

    于是，武植就上了耶律延禧的马车。

    确切地说，是耶律延禧上了武植的“贼船”！

    武植与耶律延禧同行，但他并没有让萧忆情出现。

    这也是武植和萧忆情一开始就已经计划好的。

    毕竟两个人若是同时在异国他乡一起出现，一定会招来许多非议。

    在耶律延禧的带领之下，他们来到了一个看起来并不起眼的山谷里头。

    而这山谷之中居然建造着一座行宫。

    所谓的行宫，自然就是一个类似庄园的地方，有一些蒙古包之类的建筑，和大宋的行宫自然有着天差地别。

    若不是有耶律延禧的带领，一般人还真找不到这里。

