    　　花灵儿注意到了方浪的动作“你醒了？嘘，别吵，让他再睡一会”

    　　方浪缓缓转头看向旁边玻璃罐子里的人头，这个人头已经放到了他的旁边，他又被绑在了这里，花灵儿下一步要干什么，用屁股都能想到。

    　　“我让你说会话，但你别喊哦”花灵儿叽里咕噜的念了几句方浪听不懂的话。

    　　方浪尝试着再次说话，没想到真的出声了。

    　　“你必须要这么做么？一定要杀了我？”方浪声音颤抖的问。

    　　“不是杀你，只是将我爱人的头，换在你的身体上，至于你的头，不用担心，我会给你组一个身体放上去”

    　　这话听起来简单，内容却是让人不寒而栗，尤其是方浪，更是吓的不行。

    　　瞧瞧这话说的，卸了他的脑袋，还让他不用担心，闹呢？

    　　“对了，他该醒了，好久没有让他看到我了，也不知道现在的我，在他的眼里，有没有更漂亮一点”花灵儿自言自语的说，伸手拿出一条蛊虫，打开玻璃罐，放了进去。

    　　蛊虫直接从耳朵那爬进了这个脑袋里，突然，那人的脑袋睁开了眼睛，直勾勾地看着方浪，眼神空洞，似乎没有聚焦。

    　　方浪差点被吓得直接过去，到时候麻药都省了。

    　　花灵儿默默的注视玻璃罐中的脑袋，良久，才有些哀怨的说“阿宇，你还是不肯原谅我么，不过你放心，我已经有把握将你复活了，以后咱们两个的时间还很长，你一定会原谅我的”

    　　话音刚落，花灵儿拿起一根针管，就要扎向方浪。

    　　就在方浪心生绝望，面临死亡之际，一广播声传了进来，虽然声音不算很大，但内容俩人勉强都能听见。

    　　为了能听的更清楚，花灵儿打开了房间的窗户。

    　　更加清晰的声音传了进来“曹宇，晚上八点，中心医院一楼等你”

    　　花灵儿脸上露出一抹冷笑，这帮jc是得了失心疯么，居然想用这种办法吸引她上钩？她得阿宇，不就在这里么。

    　　正要再次动手，忽然想到了一种可能，那就是阿宇的灵魂，她并没有收灵魂的手段，所以当时阿宇的灵魂应该是去了地府。

    　　“你们jc那里，是不是来了什么人？”花灵儿问道。

    　　在这紧要关头，方浪终于智商在线一次，赶忙说“确实来了一个人，好像还挺厉害，把你之前在陈大妈那下的蛊都给去除了”

    　　闻言，花灵儿闭眼感觉了一下自己的蛊虫，确实，在陈大妈那里的蛊虫已经被去除了。

    　　“说说那人”花灵儿面无表情的放下针管。

    　　方浪只好将在陈大妈那里发生的事说了出来，不过他不傻，直接将柳俊用蛊破花灵儿蛊虫这件事，添油加醋的说。

    　　果然，花灵儿的脸上第一次出现了忌惮的表情。

    　　方浪不知道柳俊用的是什么蛊，但花灵儿却大体猜测到了，是苗**有的蛊中之王，金蚕蛊。

    　　可她不理解的是，为什么这金蚕蛊不在巫女琉璃手里，而是在一个年轻男子手里呢？

    　　不过这都不要紧，花灵儿已经决定先去医院看看，她有两个想法，第一个就是如果别人偷了金蚕蛊，她正好抓住对方，用金蚕蛊为代价，寻求苗寨大巫师的帮忙，从而复活她的爱人。

    　　第二个就是这人可能真的是苗疆高手，金蚕蛊也是真的，只是她离开苗疆时间长，不知道罢了，这样的人很有可能将曹宇的灵魂从地府弄出来，有了曹宇的灵魂，复活了才算一个完整的人，所以她得去看看，哪怕是陷阱也得去。

    　　时间到了晚上七点多，武队跟田j官就在停尸房一脸无语的看着柳俊。

    　　jc们只有他俩留在了这里，其他人都被柳俊打发走了，甚至不允许留在医院周边，没办法，柳俊是长官，他们只能听从命令。

    　　为什么会无语，是因为柳俊肚子饿了，就在停尸房里吃饭呢，吃饭不说，还自言自语。

    　　选在停尸房的原因是，这里阴气重，不会对旁边曹宇的灵魂造成什么伤害，也不用怕活人身上的阳气冲撞了他。

    　　是的，曹宇的灵魂已经被鬼差带了上来，此时有十几个鬼差，在停尸房里站着。

    　　之所以这么多鬼差，是因为柳俊喊的，其中领头的鬼差正是在hn省赌场里帮柳俊忙的那个女鬼差。

    　　“大人，您直接把钱通过天地银行分给我们不就行了，又不是不信您，为什么要把我们叫这里来啊”女鬼差一脸疑惑的问。

    　　此时在田j官跟武队长眼里自言自语的柳俊，叹了口气“不瞒你说，处理完这里的事，我要去趟妖族的领地，参加什么庆典，我想知道地府是谁去？”

    　　女鬼差想了想“大人您说的应该是妖王婚礼吧，妖皇手下的几大妖王之一的牛哞王婚礼，邀请了很多势力，听说咱们地府去的代表是黑无常大人”

    　　“牛魔王？娶的谁？铁扇公主？”柳俊一脸诧异。

    　　女鬼差有些无语“是，牛哞王，mou，不是牛魔王”

    　　“昂昂，明白了”柳俊这才明白过来，想岔了。

    　　果然，普通鬼差是不知道这些信息的，还得是女鬼差这种高级鬼差头头，这也是柳俊喊她来的原因。

    　　时间到了七点五十左右，花灵儿准时出现在医院的一楼，在这之前，她已经用蛊虫查探过，没有任何人埋伏。

    　　直接从医院大门进，径直的往停尸房走去。

    　　果然，站在停尸房门口，便能感觉到停尸房里面那浓郁的鬼气，还有一些活人的气息。

    　　“来了就进来吧，咱们聊聊，你不想见见曹宇？”

    　　就在花灵儿犹豫要不要直接进去的时候，里面传来声音。

    　　花灵儿深吸一口气，她觉得现在的局势已经不是她掌控的了。

    　　推开停尸房的门，花灵儿直接无视了所有的人跟鬼，目光紧紧锁定在曹宇的灵魂。

    　　曹宇看到花灵儿，也很激动，只是被勾魂索困住，无法挣脱。

    　　“松开吧，让他俩说说话，花灵儿，曹宇是灵魂状态，你不要离他太近”柳俊摆摆手，提醒道。

    　　鬼差们松开了曹宇身上的勾魂索，曹宇面色激动，冲向花灵儿。

    　　“阿宇，站住”花灵儿赶忙呵斥住曹宇，她还是活人，身上又有本命蛊，曹宇扑她身上，就算不被阳气所伤，也会被本命蛊绞杀。

    　　“灵儿，怎么了？”曹宇一脸愕然的愣在原地。

    　　花灵儿沉默了，她有很多话想跟曹宇说，但这里，人太多了。

    　　“走吧，你俩在这里聊会，一晚上的时间，凌晨四点，曹宇还得回地府”柳俊率先起身往外走，将停尸房留给了这对阴阳相隔的苦命鸳鸯。

    　　“你不怕我跑了？”花灵儿问道。

    　　“你跑不了，他也跑不了”柳俊头也没回，只是肩膀上出现了金蚕蛊。

    　　金蚕蛊振翅看向花灵儿，却没有发动攻击，而是跟着柳俊离开停尸房。

    　　看到金蚕蛊的一瞬间，花灵儿瞳孔一阵收缩，身为苗疆用蛊的人，不可能认不出蛊中之王，金蚕蛊。

    　　她知道，柳俊说的没错，她既然来了，有金蚕蛊在，她就跑不了。

    　　“这就是凶手吧，要不要调集人抓她？”武队长提议道。

    　　柳俊摇摇头“不用了，明天她就会自首”

    　　“你就这么肯定？”田j官问。

    　　“就这么肯定，俗话说，心病还须心药医啊”

    　　在鬼差将曹宇的灵魂带上来时，柳俊也跟曹宇聊过，花灵儿最大的问题就是有心结，这个心结导致她执意想复活曹宇，而这个心结就是她对曹宇的愧疚。

