    

    
轰——！

    
爆炸声从远处传来，正在搜寻柚梨黑哲的林七夜和雨宫晴辉同时停下了脚步。

    
“是道顿堀那边，俱乐部出事了？”林七夜的眉头紧锁。

    
“神谕使来了。”雨宫晴辉闭上双眸，通过雨水感知着这座城内的气息波动，“我只感应到两道气息，一个去了道顿堀，还有一个……在黑杀组的大组长那里。”

    
林七夜的心里咯噔一声。

    
神谕使的排面，林七夜是知道的，一旦拽哥这个刺头跟对方碰上，出事是必然的。

    
沈青竹没有祸津刀，也没有召唤物，单凭一柄【断魂刀】，不可能是神谕使的对手。

    
两人迅速的对视一眼。

    
“分头救人。”

    
“好。”

    
“那个大组长不懂日语，我去了跟他没法交流，你去救他，我去救柚梨奈京介大叔他们。”

    
“没问题，我这里解决了之后，就去找你汇合。”

    
说完，两人没有丝毫的停顿，分别向着相反的方向疾驰而去！

    
雨宫晴辉身形融入雨水，接连闪烁，眨眼间便消失在了林七夜的视野中，而林七夜则背着木木，后者化作一只喷射背包，带着林七夜直接飞上了天空。

    
……

    
黑梧桐俱乐部。

    
滚滚浓烟从一片狼藉的俱乐部中升起，这座二层楼的店面，此刻已经被彻底轰塌，凌乱的石块与破碎的玻璃堆积在地上，在废墟的角落，写有“黑梧桐CLUB”的霓虹灯牌也已经断成了几截，彻底失去了光芒。

    
废墟之后，小金护着茫然的柚梨奈，缓缓站起了身子，看向黄袍神谕使的眼眸中满是凝重。

    
“果然，这座俱乐部也是假的。”黄袍神谕使看着眼前的废墟，平静的走在碎石中，淡淡说道，“没有家具，没有装修，没有灯光……只有几块玻璃，几张凳子，还有一只广告牌是真的，其他的，都是你做出来的幻境。”

    
黄袍神谕使的目光落在小金身上，眼眸中的黄色光圈微微亮起，“你，就是【迷瞳】的刀魂？”

    
白黄相间的碎花浴衣在满是尘埃的风中轻轻摇晃，小金静静地看着他，没有说话，他只是抬起手，在腰间虚握，下一刻，一柄淡金色的无鞘长刀便出现在他的手中。

    
“我是不会让你带走柚梨奈的。”刀锋直指黄袍神谕使，小金的眼中再无之前的懒散，取而代之的是凌厉的杀意。

    
他手腕轻扭，镜面般的刀身便反射出一抹微光，晃过黄袍神谕使的眼睛，他一步向前踏出，身形凭空消失，只留下成百上千只黄色的蝴蝶在空中飞舞。

    
这些蝴蝶彻底遮蔽了神谕使的视线，毫无轨迹可言的在空中纷飞，神谕使左眸中的光圈急速的颤动，并没能锁定他的身影。

    
当他再次出现时，刀锋已经到了黄袍神谕使的眼前！

    
黄袍神谕使冷笑起来，他没有向后退去，而是猛地向前一步，眉心迎着那柄刀锋撞去！

    
在他的额头触碰到刀锋的瞬间，那柄刀竟然幻化成一片虚无，仿佛从未存在过一般，与此同时，一抹刀光从后方闪过，精准的斩在了原本黄袍神谕使站立的位置。

    
正面迎来的那柄刀，只是小金制造出的幻觉，后面的这一刀，才是他隐藏在幻觉中的真正的杀招。

    
只可惜，这已经被黄袍神谕使看穿了。

    
黄袍神谕使回过头，掌间泛起一抹淡黄色的微光，闪电般的拍在了小金的胸口。

    
咚——！！

    
小金闷哼一声，身形如飘零的风筝向后退去，将手中的刀身插入地面，才勉强稳住身形。

    
“刀主不在身边，只凭你一个刀魂，实在是太弱了。”黄袍神谕使淡淡开口，“柚梨黑哲将他自己和刀魂分开，就像是将一柄刀从中掰断，双方的力量都会大幅度下滑，实在是愚蠢至极的决定……”

    
柚梨黑哲？

    
听到这四个字，站在一旁的柚梨奈突然愣在了原地。

    
他不是……死了吗？

    
小金深吸一口气，站在柚梨奈的身前，沉默的将手中的长刀举起，眸中满是坚毅之色。

    
“愚蠢的刀魂。”

    
黄袍神谕使微微摇头，身形再度踏出，他就像是一道黄色的闪电掠过空气，右手握拳，卷携着恐怖的力量砸向小金手中的那柄长刀。

    
轰——！！

    
这一拳，直接轰穿了道顿堀的两条街道，慌乱的呼喊声自烟尘中传来，好在这里距离道顿堀的中心位置很远，人流量稀少，并未造成人员损伤。

    
与此同时，一道身影悄然浮现在黄袍神谕使的身后，刀锋直接刺向神谕使的心脏！

    
“没用的，【迷瞳】根本不是战斗用刀，当你散发出杀意的时候，一切的幻境都会自我破解，你根本不可能伤到我。”黄袍神谕使平静的开口。

    
他无视了刺向他心脏的那柄刀，而是伸出右手在虚空中一握，抓住了一截凭空出现的刀锋，掌间散发着黄色的微光，这柄刀的刀刃竟然无法将他的皮肤切开！

    
小金握着刀柄，看向黄袍神谕使的眼眸微微眯起。

    
“或许……我根本没想杀你呢？”

    
话音落下，黄袍神谕使微微一愣，下一刻，他手中握着的刀刃竟然幻化成一只只蝴蝶，飘出了他的掌心，而身前小金的身影也随之消失。

    
这也是幻觉。

    
他像是意识到了什么，猛地转头望去，只见不知何时，小金已经背着柚梨奈，以惊人的速度在楼宇之间跳跃，急速的离开这里。

    
“想逃？”黄袍神谕使冷笑一声，“可惜，我已经锁定你们了。”

    
他左眸中的黄色光圈再度亮起。

    
他双脚在地面用力一踏，整个人如炮弹般飞射而出，以比小金快上数倍的速度疾驰而去！

    
他的身形掠过漆黑的夜空，精准的砸向飞驰中的小金和柚梨奈，像是一道黄色的陨石坠落人间，卷携着惊人的动能落在了两人逃离路线的前方！

    
砰——！！

    
一声沉闷的巨响传来，大地寸寸龟裂而开，感受到黄袍神谕使那充满杀意的目光，小金的眉头紧紧皱起……

    
就在这时，天空中再度飘起了雨滴。

    
小金微微一怔，他抬头仰望天空，嘴角浮现出一抹笑意。

    
援兵，终于来了……

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->