    张涛还有后手吗？

    大战到了这地步，天王级强者都出现了多位。

    如今已知的天王级强者，除了坤王没现身，魔帝不知是否达到了天王级，不过概率不低。

    这两位天王级强者没现身之外，天外天和界域之地背后有没有天王存在都难说。

    谁还能扭转局势？

    黎渚一直不出手，而是在旁观。

    哪怕张涛冲了过去，黎渚也避退了。

    这样的情况下，张涛如何突围？

    大战正酣！

     人类对地窟。

    王屋对神教。

    天外天部分帝尊参战，剩下的部分在和帮助人类的五位帝尊开战。

    镇天王一直在和二位天王纠缠。

    四方强者，此刻大半海外仙岛强者和部分天外天、界域之地强者还没参战，另有二王一方和黎渚也没参战。

    谁能在此刻逆转局势，救援人类？

    方平不知道！

    这一刻的方平，也是茫然的。

    他很强大了！

    在空间战场杀了多位真神，出来之后，阴死了二王麾下三位真神，暗中斩断了四五位真神的大道。

    今日陨落的真神，算下来死在方平手中的都有十多位了。

    他已经做的很成功了！

    前所未有！

    王屋一脉参战，和他关系也是重大，他要是没带回帝兵，月灵未必会轻易相信赵兴武的话。

    做到这个地步，没人会说方平无能。

    可方平却是一次次地看向张涛，他印象中的张涛，强大无比，无所不能。

    真的不行了吗？

    张涛说要为他创造机会突围，难道就是他陨落的机会吗？

    六大帝尊围杀张涛，这一刻的张涛已经金身暗淡，气息摇曳。

    方平已经做好了准备，通知苍猫，开启陷阱。

    不管这些人去不去，多少会制造一点混乱出来。

    就在他准备如此做的时候，张涛忽然惨笑一声，被命王一枪钉在了虚空中。

    见命王还要出手，张涛口中血液喷涌，却是开口道：“急什么？这么迫不及待了吗？不怕老子临死干掉你这废物？”

    具备三十六圣实力的张涛，哪怕真的重伤垂死，六大帝尊也不敢大意。

    这样的强者，若不是这次损耗太大，融道没能有足够的时间，他们六人未必能轻易将他伤成这样。

    “先等等，我跑不了！”

    张涛笑了一声，接着喘息道：“我呢，一直自认自己无恶不作，不是个好人！也从没说自己是好人！可我这人……虽然不算好人，可做事，很少会违背本心！”

    众人皱眉！

    这时候了，武王在做什么？

    总结自己的一生？

    武王的确是个人物！

    哪怕是天界时期，武王这样的人物，那些皇子都比不上。

    筚路蓝缕，砥砺前行。

    一步步将华国带领到了这个地步，到了一战之下，人类一方击杀的真王数十人，这样的结果，是三十年前任何人都没预料到的。

    可英雄，也有迟暮之时。

    张涛此刻已经无路可走，他这样的人物，用得着在此刻自陈功绩吗？

    张涛开口，这一刻，四面八方，大半强者注意力都投射了过来。

    武王还有什么想说的？

    哪怕二王、黎渚也都来了兴趣。

    这一刻，武王想说什么？

    方平这边，战王摇摇晃晃杀了过来，和赵兴武汇合，总算是挡住了对手。

    此刻，战王脸色有些不好看，好像他知道些什么。

    就在众人关注的时候，命王没有急着追杀，张涛的气息还是下滑中，伤势太重，拖的越久，武王越弱，到最后恐怕连临死一击都杀不出来了。

    何况，他也想听听武王想说什么。

    他也想知道，武王这样的人物，在这时候还会做些什么？

    翻盘？

    地窟一方和神教一方，强者无数。

    二王到现在都没出手，不代表二王不会出手。

    张涛这边，此刻就算再来一位天王，都未必能救下他。

    击杀武王，是很多人的共识。

    “武王，说完了吗？”

    张涛轻笑道：“没呢，这么一会都等不及吗？”

    说罢，张涛轻叹道：“有时候啊，做人……黑心一点也许会更好！今日之事，都是张某一人之意，并无第二人知晓！”

    “张某一人做事一人当，有什么不满，冲我来就是！”

    此话一出，命王几人有些不安，此刻，几人不再等待，纷纷出手！

    张涛却是再度爆发余力，艰难抵挡，大喝道：“10年前，张某机缘巧合之下，去过一地！在那里，张某带走了一具冰棺！你想复活她吗？出手，否则张某今日就毁了你一切希望！”

    “张涛！”

    这一刻，整个天地都变了颜色。

    甚至比月灵出现之时，空气都要冰寒。

    一声凌厉入骨的低沉声传遍四方！

    “好！”

    “很好！”

    “张涛，我找了十年，想过很多人，不曾想过是你！”

    “你……该杀！”

    “……”

    带着浓郁到了极致的冰寒声响起，下一刻，一柄长剑击碎了虚空，瞬间出现在命王几人面前。

    “死！”

    “诛天剑诀！”

    “莫问剑！”

    “魔帝！”

    “……”

    四方，瞬间大乱！

    莫问剑出现了！

    命王几人脸色剧变，当那柄长剑出现，他们感受到了死亡的危机。

    命王暴吼一声，挥枪抵挡。

    剑还未至，命王手中长枪破碎。

    万妖王恢复真身，一头巨龙咆哮天地，身上金光闪烁，可依旧是鳞片不断破碎。

    天妖王也是大吼一声，化为一头金翅大鹏，腾空而起。

    剩下三位帝尊，纷纷暴喝，纷纷避退！

    魔帝！

    这一刻，有些人好像明白了什么。

    正在和人交手的公羽子，这一刻愤怒异常，怒吼道：“张涛！你敢！”

    这一刻，公羽子甚至放弃了对手，朝张涛飞去。

    他在帮人类，张涛却是做了这样的黑心事，太让人寒心了！

    张涛面色发白，却是没有后悔，看向远处虚空破碎，开口道：“冰棺不在张某这，张某藏在了某地，魔帝既然出现，想拿回冰棺……那魔帝还请助人类逃生！”

    远处虚空破碎，一道虚幻的人影出现在天地之间，天地颤动。

    这一刻，哪怕疯狂的月灵都放慢了动作，侧头看向虚影，接着就是无边的愤怒。

    “莫问剑！”

    “你敢欺骗本宫！”

    “问剑不曾欺瞒任何人！”

    虚影声音平静，“昔年，问剑确实见过那人，是真是假，难辨真伪，问剑也不曾说过一定是真！”

    虚影震颤虚空，没有动作，前方的长剑却是瞬间爆发出凌厉到了极致的煞气。

    嗡！

    虚空破碎，张涛身上血液横流，却是依旧站的笔直。

    “你应该知道张某的性格，救人，否则……张某不会告知你一切！”

    “是我大意了……”

    看不清样貌的莫问剑，此刻也平静了下来。

    “我以为不带在身边，可以更安全，那里无人会去，不料竟会被你发现……张涛，你的确出乎我预料。”

    话落，又道：“她可好？”

    “一切安好！”

    张涛笑道：“我不曾开启冰棺，当年我也没想到会和你有关，只是有些意外和好奇，这才带回了人类世界，后来多方了解，这才有些清楚冰棺来历……”

    虚影没说话，看了他一会，淡淡道：“她若有事，我便灭你人族！既然落入你手，你逼我出手，倒也不算意外。”

    张涛是好人吗？

    算不上！

    对内，他是英雄，是好人，是领袖，是信仰，是人王……

    可对外，他无恶不作！

    此刻，方平也听懂了！

    张涛居然挖了莫问剑妻子的坟墓，盗取了莫问剑妻子的棺材，用此来逼迫莫问剑现身，出手！

    这就是他的后手！

    挖人妻子坟墓，是英雄所为吗？

    用莫问剑妻子遗体，逼迫莫问剑出手，是大丈夫所为吗？

    都不是！

    可这一刻，看着张涛一脸平静，坦然，方平也不知是何滋味。

    难怪张涛一直到现在才动用这样的后手！

    不到绝境，恐怕张涛也不想用此手段。

    祸不及家人！

    这是新武人坚守的本心！

    出生入死，战到最后，新武武者，哪怕邪教，都很少会祸及家人。

    因为这才是真正的底线！

    人类的底线！

    可这一刻，张涛打破了这样的底线，他不但祸及家人了，还是一位死人！

    就在方平想着这些的时候，莫问剑没再纠结这些，他也是果断之人。

    既然被张涛抓到了把柄，以张涛的性格，不会在这时候后悔的，更不会放弃他这样的战力。

    他会抓住任何一根救命稻草的！

    “乾王！”

    这一刻，莫问剑遥看远方，淡漠道：“挡住坤王，看戏，也该看够了！”

    “魔帝，老夫只是路过此地罢了……”

    乾王声音传来，不见踪影。

    “随你便是！”

    莫问剑不再说他，看向张涛，淡漠道：“我也无法帮你们太多，有些事，超出我的能力范围！”

    说罢，莫问剑看向四方，看向正在和他那柄长剑交战的几位帝尊，淡淡道：“冰棺所在，告诉我，我帮你拦住这六人！”

    六位帝尊！

    挡住六位帝尊，告诉他冰棺所在，这就是他开出的条件。

    张涛轻笑道：“好，不过送点添头吧，那几个……帮忙杀了！”

    说罢，一指方平这边。

    此刻，方平这边，战王和赵兴武正在抵挡多位强者围杀。

    包括枫王！

    枫王这一刻，二话不说，破空就逃，吼道：“王主，救我！”

    添头！

    是的，就是添头。

    几位真神，最强的枫王也没到帝级的地步，这样的强者，莫问剑杀过太多。

    千年前那一战，他入地窟，斩杀的真王无数，帝级都有多位。

    枫王刚遁逃，眨眼间，莫问剑身影闪烁，出现在了其他三人面前。

    三位真王级强者，个个胆寒，二话不说，纷纷遁逃！

    魔帝！

    人的名树的影！

    魔帝，在地窟是禁忌。

    地窟传承有些断了，就在于千年前那一战，魔帝入地窟，斩杀无数上古强者。

    此刻，甚至不少人还记得他当年杀人的模样。

    那边，万妖王、天妖王几位强者，都是怒吼连连。

    “莫问剑！”

    “你居然还敢出现！”

    “混账！”

    “……”

    莫问剑充耳不闻，如玉的手掌探出，几乎是眨眼间，擒拿住了一位真王强者。

    就在此刻，远处虚空，好像有人要破空而来。

    可下一刻，乾王笑声传来：“坤王，好久不见了！何必急着赶路？”

    就在这一刻，哪怕相隔极远，众人好像都看到了一幕。

    海上，两道人影相对而立。

    两人身影都很虚幻，说话的是老者，也是乾王。

    对面的是坤王，神教的教主，地皇的儿子，八王之一，多年来，几次大战的幕后黑手。

    “乾王，你……要拦本王？”

    “非也，坤王，现在灭了人间，可和吾等当年之议不一样……”

    “灭人间？本王只是灭杀一些挡路之人，人间岂会轻易被灭……”

    两人说话，却是都没动手。

    坤王也不再打破虚空前行。

    而这一刻，魔帝好像并不意外，也不在乎，单手抓向一位真王，淡淡道：“添头，就该有这样的觉悟！”

    弱者，就不该参与这些事。

    这些人，怎么就不明白呢！

    手掌缓缓落下，有之前战天帝出手的韵味，没有太强的能量波动，平平静静，一掌拍下。

    轰隆！

    一声爆鸣，逃跑的那位真王，被打的四分五裂！

    方平没看到御海山的那一幕，否则便有了判断，魔帝不如战天帝，他的力量还没渗透到本源。

    尽管如此，方平此刻也是骇然！

    距离他太近了！

    魔帝几乎就在他眼皮子底下，对方平静出手，以强大至极的实力，瞬杀一位真王。

    虽不如月灵那般杀帝，可他杀起真神来，动静也不大。

    魔帝没管他，再次探手杀向第二人。

    不是别人，正是枫王！

    这一刻，虚空中两只大手出现在枫王身后。

    “莫问剑，你要杀本王的人？”

    天植王声音冷漠，并不畏惧。

    莫问剑见状，也没开口，大手消失，眨眼间出现在另外两人身后。

    他不愿和二王交手，他已经答应了张涛，对抗六位帝尊，没必要再为了一个小人物，去和二王交手。

    “啊！”

    两道惨叫声响起，两位真王哪是魔帝的对手！

    这位，恐怕也是天王级实力！

    普通真神，最弱的只能算真神一段，1000米大道和10万米大道的差距！

    莫问剑一出手，几乎是以雷霆之势，斩杀了三位真王强者。

    下一刻，魔帝侧头看向方平和战王。

    “师叔。”

    莫问剑声音平静，“你恐怕恢复了一些记忆吧？认出了芸儿，是吗？”

    张涛知道冰棺中是他莫问剑的妻子，恐怕战王功不可没。

    战王脸色复杂，低沉道：“是！”

    “罢了，师叔，昔年情分……今日……便到此为止吧！”

    莫问剑一声呢喃，战王，选择了人类。

    如今，他是战王，人族的战王，而非他莫问剑的师叔。

    话落，看向方平：“告诉苍猫，人是人，妖是妖，人有情，妖该无情，何必自寻烦恼。”

    丢下这话，莫问剑没再开口，人也消失，眨眼间出现在了命王六位强者面前。

    “多年不曾出手，你们便和本帝切磋一番吧！”

    莫问剑手持长剑，从始至终都很淡然，除了刚出来之时，有些情绪不稳定。

    就在方平脑海中还在回想刚刚那几句的时候，张涛声音在耳边响起：“还愣住做什么！都突围，撤！”

    话音未落，张涛暴起，瞬间杀向人群中。

    这一刻，其他人类强者都不再纠缠，纷纷边战边退！

    “拦下他们！”

    命王暴吼！

    他没想到，莫问剑居然会出现了，而且还帮助武王一方。

    不，也许莫问剑根本没想帮谁，只是没料到武王掘了他妻子的坟，偷走了他妻子的遗体。

    刚吼完，莫问剑一剑斩落他的头颅。

    淡淡道：“和本帝切磋，还敢分心，真以为艮王可以救你？”

    说罢，莫问剑再次出手，手掌很小，这一刻却是抓住了天妖王的利爪，火星四射，咔嚓一声捏断了这头金翅大鹏的爪子。

    “和千年前相比，天妖王，你好像并无太大进步。”

    莫问剑淡漠，千年前，天妖王就是守护王庭的妖王，当年也曾和他交手过。

    可千年来，这位妖王好像并无进步。

    “魔帝！”

    天妖王怒吼，“你居然真的还活着！”

    莫问剑淡笑一声，也不再回话。

    就在此刻，镇天王陡然从远处虚空冒头，一拳轰出了一条巨大的通道，喝道：“撤！”

    话音刚落，巽王、艮王出现，想要击破通道。

    镇天王轻哼一声，再次拖着两人战入了虚空裂缝。

    张涛这一刻大道书再现！

    就在此刻，界域之地的罗浮山帝尊，霍桐山帝尊，虚陵洞天帝尊，三大帝尊出手了！

    “还是留下吧！”

    “你们还不够格！”

    张涛暴喝一声，身上金光闪烁，气息不再话落，而是迅速增长。

    “速撤，我来断后！”

    张涛战力飙升，三大帝尊，罗浮山帝尊作为十大洞天之主，实力极强，可此刻三人合力，还是被大道书困住了。

    “天植，天命！”

    张涛见二王好像要出手，怒吼道：“人类一灭，下一个就是你们，蠢货！你们真要拦我？”

    二王不语，眼神闪烁，好像在思考什么。

    就在这时候，二王陡然出手，不是针对张涛，而是黎渚！

    黎渚此刻忽然出现在张涛身后，见状微微摇头，笑道：“这世道，够乱的！”

    他想杀了武王，可二王居然在保他！

    这世道还不够乱吗？

    张涛心中微惊，黎渚来，他感应到了，可黎渚速度太快，没有破碎空间，而是直接瞬移而来，他面对三大帝尊，几乎没时间反击。

    好在二王好像考虑到了什么，此刻出手了。

    天命王和天植王同时对黎渚出手，四周空间不断坍塌，如同黑洞，整个大地此刻已经彻底消失，而且还在不断蔓延。

    黎渚轻笑道：“二位，活人多了，强者多了，局势就乱！该杀一些人，还是要杀的！何苦呢。”

    话落，黎渚手掌拍出，和二王手掌碰撞，直接泯灭在虚空中。

    二王都是皱眉！

    黎渚，果然极强。

    此人未必到了天王级，可和他们单独一人，实力应该相当，不差多少。

    何况，谁知道黎渚是否隐藏了实力。

    黎渚再次摇头，笑了一声，精神力波动了一下。

    就在这一刻，出人预料的一幕再次发生了！

    神教这边，多位强者和王屋山强者交手，可就在黎渚精神力波动的那一刻，四五位真神，陡然对身边同伴出手！

    这一幕，惊呆了四方！

    轰隆隆！

    “不！”

    “你们胆敢背叛神教！”

    “……”

    在神教强者惊呼声中，几位神教强者身死当场。

    这几人斩杀了同伴，头也不回，迅速遁空离去。

    王屋山的人都惊呆了！

    这算什么？

    这还没结束，几乎是同一时间，地窟一方、人类一方、海外仙岛一方，纷纷有人暴起，斩杀身边同伴！

    正在抓着战王一起遁逃的方平，看到了难以置信的一幕！

    人类一方，刚刚还在浴血厮杀的强者中，诸神天堂的一位绝巅，居然叛变了，在同伴不敢置信的眼神中，一击覆灭了他的金身！

    人类一方，居然也出现了一位叛徒！

    乱了！

    远处，黎渚依旧淡笑，不过等看到人类一方只有一人出手，微微摇头，叹道：“雷王，协议作废了吗？”

    人类一方，一位国字脸强者，一言不发，此刻奋力厮杀，如同掌控雷霆，一击将一位真王劈的肉身炸裂。

    见身边几位镇星城老祖迅速避开，雷王冷冷道：“老夫说的是帮你袭杀李宣泄，可不是其他人！”

    “雷王，镇天王可没那么好杀……”

    黎渚摇头，接着笑道：“死人还不够，再乱一点吧！”

    话落，二王这边，刚刚叛变到二王这边的十多位真王，其中四五人忽然出手，迅速斩杀四方同伴！

    乱！

    彻底乱了！

    这一刻，几乎没人敢相信身边人了！

    二王这些强者，都有些惊讶。

    黎渚……如何做到的？

    黎渚依旧淡然，哪怕看到叛变的人被四方强者围杀，也没去帮忙，只是笑道：“上古活到现在，没那个必要。

    多次大战，死伤惨重，却还有这么多真神、帝尊残留，何苦呢。”

    强者太多了，不好。

    人多了，容易让局势乱起来。

    既然如此，那就多死一点吧。

    今日，陨落真神都快近百了！

    可今日，参战的真神已经超过了300位。

    帝尊都超过了40位！

    这么多人，乱糟糟的，多不好。

     

     PS：晚上有个官方吃鸡活动，不过应该不会耽误码字……因为老鹰死的很快，大家可以放心……