    韩申不再争辩。

    可就当他要走的时候，背后还靠在桌上的男人，却忽然又来了句：“你是不是早就知道这件事？”

    “什么？”

    韩申立刻回头。

    他看着这个人，又那么一瞬，心脏都停止了。

    “总裁，您说的是……？”

    “她被沈谦益害的事，你既然一直都是在跟着我的，从我苏醒后，又从无二心，我不相信你在两年前发生了这么大的事，你没有任何动作。”

    林霁尘终于坐直了。

    他静静地看着这个手下，没有愤怒，也没有质问的意思，那目光，就只是从薄薄镜片后射出来，等着他一个答案而已。

    韩申又是猛地震了震。

    他当然知道。

    但是，这两年来，眼见这位总裁大人什么都不记得，而在他的身边，沈家父女，包括他的亲生父亲都是一直虎视眈眈的盯着。

    他也就是只能把那些东西咽下去，藏在肚子里。

    直到现在……

    韩申终于低下了头，片刻，握了握拳头，他折回来了。

    “对，当年太太出事，我确实知道，但是，我便不清楚是沈谦益害了她，当年，她拿了沈谦益要的林氏股权书后，就回了帝都，我在滨海盯着公司那些股东，没有过去。”

    他终于把这些藏了整整两年的话都说了出来。

    话落，这男人又是猛然抬起头来！

    “股权书？什么股权书？那不是我爸给沈谦益的吗？”

    “怎么可能？”

    韩申也不藏着了，直接冷笑了一声。

    “那是太太一个人从那些老股东手里抢过来的，在你躺在重症监护室里生命垂危，沈谦益又不愿意救你，她被逼无奈，一个女人带着才四岁的小少爷去公司董事会，狼窝虎穴里把那份救你命的股权转让书拿到手的！”

    韩申眼眶有些湿润。

    因为，就算是过去两年了，他还一直能够清晰的记得，那天早上，身姿纤弱单薄的女人，是如何带着幼子从那些人手里。

    将那张薄薄的纸拿到手的。

    可笑，那些人竟然最后还把她给害了，还说那些功劳全是他们的！

    韩申拳头都捏得嘎吱作响。

    对面的男人也再一次愕然到了。

    他睁大了双眼，脑子里就像是有什么东西又炸开了一样，短短几秒钟，就又变成了一片空白。

    这一切，原来都是她做的！！

    那……这么说来，姓沈的那个老畜生，是不是得到了那份股权书后才杀害她的？

    因为，他后来手术成功了。

    而股权书，也成了他痊愈回到公司后，那老畜生第一时间拿过来找他要的东西。

    只是很可惜，那转让书因为有个不易发觉的漏洞，就是当时的公司章程，根本就没有说如果掌权人重病，年龄小于十岁的幼子可以代替转让股权。

    所以，最终那老畜生什么都没得到。

    原来，这一切都是她的设计，完美、致命、天衣无缝……

    男人的脸色再次一点一点的白下去，镜片后的双眼，更是像狂风巨浪一般在翻涌着，可怕极了！

    “总裁？”

    “……你先回去，让我静一静。”

    他终于没能承受住这第二波的冲击。

    整颗脑子都乱到没了半点思维后，他让这个手下先离开了。

    他也是人，即便是再强大，可这天晚上的两波冲击，在他来说，无疑就是十级海啸地震一样，任何人一个人都会承受不了。

    韩申只能离去了。

    办公室里，便彻底静了下来，冷白色的灯光，照射着这个静地连掉一根针在地上都能听见的办公室里，死寂得跟外面的万家灯火形成了鲜明对比。

    男人仰着头，就如同死人一般看着头顶上方。

    叶繁枝……

    你到底都为我做了些什么？

    值得吗？

    ——

    铂金宫。

    林谏最后是看着妈咪入睡了，才从她的房间里出来的。

    “阿姨，你要照顾好我妈咪，有什么事通知我。”

    “好的，小少爷。”

    在门口守着的佣人，马上答应了一声。

    林谏这才回去。

    但是，他不知道，就在他立刻的那一瞬，里面的女人就又睁开了眼睛，然后她爬了起来，蹑手蹑脚的下来了。

    她要打电话。

    要回家。

    要宝宝。

    她在窗外洒进来的月关里，找到了茶几上的电话，又拿了起来。

    “咚……咚……咚……”

    这一次，她居然会按上面的字数了。

    大概，是因为刚才林谏哄着她看了一会动画片，然后她学会的。

    “嘟……嘟嘟……”

    神奇的是，电话也通了。

    她听到了，顿时一双在乱发下的琉璃眼眸，开心的就像是天上星星一样。

