    钟溢在他们离开后，自己一个人回到了宾馆房间，昨天晚上折腾的很晚，什么好事都没有办成，现在有些困意了。躺在床上睡了过去。

    正睡的很香的时候，电话把钟溢给吵醒了，钟溢接起电话听到许金祥说道。

    “老板，事情已经办好了，我们现在马上到宾馆楼下了，你可以下来一起过户去了。”

    “好，我知道了，我现在就下来。”说着就挂了电话，看了一下手表马上快3点钟了。

    钟溢来到宾馆楼下，许金祥他们也很快的到了，钟溢坐上他们的出租车，一起到了房管所，也没有遇到什么麻烦，一个多小时就把房子过户到自己的投资公司名下。

    女子带着钟溢他们又回到了大楼，把换房东的消息一家家的告诉了在大楼租户，倒没有什么麻烦。只是说好明天更换一下合同就好。

    但两套房子的租户就有点麻烦，因为是星期一，房子里的租户都出去工作了，一户人家也不在。

    而且这套房也不是只租给一户人家，而是分成一个一个房间出租的。只能等晚上回来再给他们介绍了。

    等到了他们自己住的那套房子门口，女子对钟溢说道。

    “你可不可给我段时间，我去找房子租。”

    “你要多少时间，总要有个时间吧。”

    “半个月，就半个月时间，可以吗。”

    钟溢摇了摇头，“我给你五天时间，你搬出去。我想五天时间也够了吧。”

    女子黯然的点点头算是答应了，这才打开房门，房子里不知道是她婆婆还是妈妈的老太太带着她女儿在大厅里看电视。看见女子带着钟溢他们进来。很伤心的说道。

    “连这房子也卖出去了。”

    女子带着她呆滞的老公进了房子后，艰难的点了点头，“都卖掉了，什么都没剩下的了。”

    这时候她女儿跑过来，到了她身边，抬起头望着女子说道。

    “妈妈，那是不是以后我们就没有家了。我也没有自己的小房间了。”

    女子蹲了下来，抱着她女儿，摸了摸她女儿的头露出一个笑容说道。

    “囡囡，怪，以后我们再买一间更大的房子，以后你的小房间会更加的大，可以放好多的娃娃。”

    “妈妈，我只要我现在的小房间，我不要更大的行不行。我们没有房子了，我这里的小朋友都不会来找我玩了。”说着说着，小女孩就哭了起来。

    女子也假装不下去了，抱着她女儿跟着哭了起来，再也没有刚刚在外面的坚强。

    哭了一会，女子这才站了起来，摸了一把脸上的眼泪，对着钟溢说道。

    “你可以先看看这房子，我们会尽快搬出去的。”说着还摸了一下她女儿的头。

    她女儿抬头看着钟溢也跟着说道：“大哥哥，我房间里的娃娃我可不可以带走，你都那么大了，也不要玩娃娃了的。”

    钟溢现在都不太好意思回答她女儿的问题，觉得自己就像是一个坏人一样，威逼着这个已经凄惨无比的家庭。只能对着她女儿点了点头。

    小女孩哭过以后，好像变的很懂事一样，对着钟溢说了一句，“谢谢，大哥哥。”转身却跑进了自己的小房间。

    在钟溢进来以后，一直没有说话的老太太，看着已经呆滞的跳楼男子，叹了一口气，“淑芬，你看现在佳炜都变成这样了，以前佳炜可没有亏待过你，你可不能扔下我们直接跑掉啊。”

    “妈，你放心，我不会走的。我会等佳炜好起来。”

    钟溢一见这是一场情理剧又要上演，赶忙对着女子说道。

    “那个，我还有事，房子就不看了，晚点的时候，我再过来。”

    “你在这等一下，我把收租用的本子给你。”

    说完就进了一个房间，拿了一本笔记本给钟溢，钟溢翻了一下，是大楼跟两套房子的收租记录。

    “谢谢，那我先走了，你又快点去找房子。”

    说着就要退出房子回去，不知道怎么回事，刚刚一直呆滞的男人，突然大吼一声，喘着粗气。

    钟溢见到这情况，不由得停下了离开的脚步，看着还喘着粗气的男人。

    他老婆连忙走了过来扶住他，在他背后拍了几下，方佳炜这才慢慢的缓了过来。人又不在像刚刚那样呆滞了。

    钟溢一看，这是活过来了，看着他老婆不住安慰他，也没有看下去的必要了。对着许金祥说道。

    “走吧，没有什么好看的。”

    说着已经走到了门口，只听到里面的男人说道，“等一下。”

    钟溢又一次停下了离去的脚步，“你叫我有什么事。”

    “你能不能把这套房子还给我们。”

    钟溢回过头，像看白痴一样看着那男人，“你觉得可能吗，这房子是我花钱买的。已经付了钱了。”

    “那是我刚刚说不出话，我老婆贱卖给你的，光那栋大楼就不止六百万。你还要我们家三套房子。”

    “那你现在就把六百万还我，房子大楼我也都还给你怎么样。”

    “我没有钱，要不你在给我五十万。过几天，我再来买回我的房子。钱我会多给你的。”

    “我凭什么给你，你不会还想着去赌吧。如果你还有房子的话，我倒是不介意再买下来。”

    男子突然冲来过来，对着钟溢喊到，“你到底给不给我还回来。不然我要你好看。”

    但还没有冲到钟溢跟前，就被许金祥一脚给踢了回去，躺到了地上。

    他妈妈，直接冲过来对钟溢是破口大骂，还想上来拉扯钟溢的衣服，口里还喊着钟溢是个骗子。

    叫淑芬的女人赶紧过来拉住她婆婆。把刚出来的女儿又哄回了房间。

    钟溢也不再管他，直接走了出来，到了楼梯口，只听见方佳炜的对着她老婆说道。

    “我以前给你买的首饰呢，都给我。”

    她老婆也明白了这个男的要干嘛，直接说道。

    “那些首饰留着换钱，要租房子的，还有女儿下学期的学费。我不能给你。”

    “这些钱够什么用，不是还有五天可以住吗，这次我一定会赢回来的，你快给我。”

    方佳炜的妈妈见儿子清醒过来后，向她儿媳妇要钱，非但没有阻止，而是在一边帮着她儿子说话。

    刚好钟溢回了过来，“你们今天就搬走吧，留着他我不放心。东西什么的快收拾一下。”

    方佳炜的妈妈哭着喊到，“现在都那么晚了，你要我们搬去哪里啊，你心咋就那么狠啊。造孽啊。”

    躲在自己小房间的小女孩听到动静，也走了出来，来到了她妈妈身边，用一双小手紧紧的抱着她妈妈。

    方佳炜见钟溢又回来，还想赶他们走，想要冲过来教训一下钟溢，但看到钟溢旁边的许金祥，又不敢上前，刚刚那一脚差点踢的他站不起来。只能在原地傻站着。

    淑芬见钟溢要赶她们走，赶紧哀求道，“这位先生，你行行好，就让我们住一晚吧，明天，就明天。我们一定把房子腾出来。”

    抱着她妈妈的小女孩也跟着说道，“大哥哥，你今天不要赶我们走，大哥哥好不好啊。”

    刚刚的争吵，也引来了楼上楼下和隔壁的住户，对着钟溢他们指指点点。

    钟溢看着那小女孩可怜兮兮的模样，也狠不下心再让他们现在立刻搬家。只能无奈的说道。

    “好吧，那就明天，我明天这个时候来收房子，里面的东西你要搬走的搬走，要卖掉的卖掉，但我不希望房子有什么损坏的。”

    “谢谢，谢谢你。”

    钟溢看围观的人越来越多，连话也没有说，直接往楼下走去。

