    “所以说你将这种自检类道具做成怀表的样式简直就是败笔，你还不如直接将它拆分成自检道具和怀表两部分，分开来卖。”薇薇安再次补充道。

    “直接单独做一个自检道具我倒是能理解，但单独的怀表有什么好卖的，那又不是炼金物品。”安度因眉头微皱。

    “大哥，你是不是研究炼金术研究蒙了，市面上卖的大部分炼金物品，并不都是你手中这种功能强大的道具，有很多产品打着炼金道具的名义，其实只是进行了一些美化处理而已。”

    “你在普通怀表上面加一些精美的雕刻，用来美观的魔法纹路，甚至在内侧贴一张魔法画片，就能当炼金道具卖了，就像是‘维泽埃克魔法用品店’，他们的黄铜天平也不过就是造型奇特了一些，加了一些机械感不错的魔法装饰罢了。”

    薇薇安说到这后灵光大爆发，“你还可以以此为切入点，做一些类似的产品，比如魔法钟表，魔法音乐盒，魔法留声机之类的，这都是一样的套路，它们也许实用性不强，但光凭神秘感十足的外观，就能当做奢侈品售卖。”

    “只不过。”薇薇安又想到什么，有些踌躇的说道，“这些东西基本上都是直接改良的麻瓜物品，你说魔法部能答应吗？不是说不能随意对麻瓜物品施法吗？”

    “这个你就不用担心了。”安度因听到这个，心中一定，他之前就在这方面打过预防针，他先前就考虑过将来可能有改装麻瓜物品的可能，而且现在禁止滥用麻瓜物品办公室的主管亚瑟，还是他公司的股东，自己管自己，怎么可能违法呢，就算真的违法了，到时候还能现改法律条文。

    “如果真的不担心给麻瓜物品施法的话，咱们甚至……”薇薇安说到这眼前一亮，仿佛想到了好点子，“甚至还可以弄一些魔法麻将来卖，肯定很受欢迎。”

    “魔法……麻将？”薇薇安的小嘴，像个机关枪一样，说的安度因都没能完全消化，“那不是麻瓜物品嘛，也能做成炼金道具？”

    “那有什么的，你没看所谓的巫师棋，也不过就是加了一些魔法效果的国际象棋嘛，你给它做的像是魔法道具不就完了。”薇薇安翻了个白眼，她发现安度因娱乐方面的联想能力也太差劲了。

    “怎么做？”安度因被说的一脸懵，呆呆的看着薇薇安。

    “要我说……”薇薇安立刻发动起她那擅长联想的大脑，“你给这些麻将进行一些附魔，弄一些拥有动画效果的牌背，再整一个拥有动态教程的说明书，最好再让麻将牌拥有自动洗牌的效果，这样不说别人，反正我和咱们麻将社肯定会很喜欢，让那些纯血家族的混蛋再嘲讽我们玩的是无聊的麻瓜玩具。”

    你说的不就是自动麻将机吗，而且你这纯粹是为自己谋福利吧，这种东西真的有人买吗，安度因用略带怀疑的神色看向薇薇安。

    “还有。”薇薇安随后又扫视了店面一圈，“你这环境这么好，后面空余的地方又打，干脆直接划一块地方当做打麻将的游戏室怎么样，在里头摆满麻将桌，让其他巫师能够在里头尽情的打麻将，我估计你随便卖卖饮料零食都能赚不少。”

    “不！！！”安度因一脸抗拒的喊道，他可不想把自己这弄成麻将室，那也太吵了，还以为薇薇安能给她出什么好主意呢，合着全是在为自己整好处。

    “切，你不愿意就算了，以后我要是毕业了，开一个麻将酒吧，生意肯定不错。”看到安度因看店后，薇薇安心里也打起来小算盘。

    “行了行了，就先按你之前说的那样改良吧，不过麻将的事我可不干。”安度因对把自己这弄成吵闹的麻将室十分抵触，一锤定音道。

    “既然这样，我的活也算帮你做完咯，怎么样服务还算满意吗。”薇薇安拍了拍鼓鼓的钱袋，满意的笑道。

    “可以，你确实帮我打开了不少思路。”安度因还是颇为认可的点点头，“不过对设计外观方面我没有什么好想法，要不这样，我聘请你做公司的策划，我给你开工资，你替我设计产品，我再负责生产，怎么样？”

    没办法，薇薇安之前给他出的主意确实不错，不过现在安度因对自己的审美标准不是很自信，既然对方有思路有想法，干脆聘请她全干完算了。

    “这样嘛……”薇薇安转了转调皮的眼珠子，“也行，我就勉为其难的帮帮你好了，不过你得答应我一个条件。”

    “什么条件？”安度因略带戒备的看向对方，她这家伙估计又在想什么歪点子呢。

    “嗯，帮你设计产品也行，不过魔法麻将你必须帮我弄出来，就算你不卖，我也要！”薇薇安小嘴一嘟，略带任性的说道。

    “这，好吧。”安度因无奈的点点头，看来这位少女麻将瘾真是不小。

    接下来，安度因便将店铺完全关闭，然后在测试间划了一块地方给薇薇安作为办公地点，让她替自己设计各种产品，然后他再想办法做出样品。

    好在安度因这有壁炉，薇薇安每天就顺着飞路网跑过来上班兼职，效率也还算不出。

    别看薇薇安在霍格沃茨里学习成绩一般，但脑回路却相当清奇，给安度因提供了很多产品图样。

    不过后来安度因才知道，薇薇安手里有秘密武器，那就是麻瓜世界的各种时尚杂志，她虽然是一名女巫，但由于以前常年生活的在麻瓜社会，还有着很强的麻瓜习气，其中就有着跟很多普通麻瓜女生一样的爱好，比如说看杂志。

    薇薇安直接学起了文抄公，将麻瓜社会各种潮牌的经典款，新款产品全都抄了一遍，反正这些东西就类似于一个外壳，不过是用来装各种护符的。

    还有各种怀表，钟表，音乐盒，留声机的样式，只要好看耐看的，全都抄下来。

