    正敲着最后一段字，有人从外面将门打开了，朝着季蕊轻唤了一声，

    “阿蕊。”

    季蕊闻声朝门口的人看了眼，唇角微微上扬，“你来了。”

    顾明熙笑了笑，径直朝她走过来。

    艾志杰见到了他，立即站起了身迎上去，态度恭敬地跟他打招呼：“左少爷。”

    顾明熙朝她微微颔首，算是做了回应。

    “既然您来了，那我就先回去了。”艾志杰还是那副客气的语调，得到他的回应后便离开办公室，临走前，还不忘将门给关上。

    季蕊看着两人关系似乎不浅的样子，不由问道：“明熙，你和Alan很熟吗？”

    Alan是艾志杰的英文名，顾明熙闻言愣了下，摇了摇头，轻描淡写地解释：“没有很熟。以前都在同一层楼做事，基本每天都会见面的。”

    季蕊若有所思地打量着他，顾明熙被她看的有点心虚，粘上来抱住她的肩膀，转移话题问道：“还有多久才好的？需要我帮忙吗？”

    季蕊轻笑了声，抬起下巴点了点那边的沙发，“不用，还有一点就好了。你先去那边看会书吧。”

    顾明熙“嗯”了一声，低下头在她唇边了咬了一口，恋恋不舍地撒娇，“那你要快点儿。”

    “好。”季蕊满口应了下来，将人安抚好后，开始专心致志地投入工作中。

    从公司出来时，外面的天色已经暗下来了。

    今天他们约好了去吃饭看电影，周唯艺知道后，闹着吵着要也跟着一起来，季蕊拿她没办法，就随便她了。

    吃饭的餐厅是周唯艺选的，是她喜欢的那家北京烤鸭店。

    到了约定的地方，周唯艺早已经在那边等着了，除了她自己，旁边还坐了一个西装革履的陌生男士。

    季蕊暗暗生疑，这个场景似曾相识，她已经不是第一次遇到了，每一次出现这种不在预料中的眼生人物时，准又是周唯艺想借自己赶人了。

    就在她犹豫要不要过去时，周唯艺已经发现了目标存在，用力朝他们挥了挥手。

    没办法，都这个节骨眼上了，季蕊也不好装作没看到，拉着顾明熙一起在餐位坐下来。

    “你们怎么这么慢啊？我肚子都快饿扁了。”刚一坐下来，周唯艺就开始休休不喋的抱怨，“不是说好7点吗？现在都多晚了？季蕊，你又加班了是吧？”

    季蕊抬起杯子抿了口柠檬水，“是加了会……不过，重点是路上堵车。”

    周唯艺不满地哼唧两声，倒也没深究，主动将旁边的人跟他们做了个相互的介绍。

    季蕊礼貌地跟对方寒暄了几句，然后拿起手机在群里找周唯艺算账：“周唯艺，你这算怎么回事？不是说好了就我们三个人的聚餐吗？”

    周唯艺听到手机的叮叮声，瞄了一眼，马上发出求原谅的表情：“对不起，再帮我挡一回吧，我一个人见他很尴尬啊。”

    因为次数太多了，季蕊觉得有必要强硬一点，很不客气地回道，“嫌尴尬你就考虑张旸啊。”

    周唯艺霹雳巴拉地速度回过去：“说了多少次他不是姐姐喜欢的类型了？你怎么这么孜孜不倦啊？”

    你不会是喜欢他把？干嘛不自己出手呀？周唯艺打完这行字，准备发出去的时候，余光瞄到顾明熙的身影，猛地抖了个机灵，赶紧删掉以防自己手误真发送出去。

    顾明熙不是能开得了这种玩笑的人，她可不敢这么随便扯这种敏感的话题。

    周唯艺想了想，重新打了一段话发出：“”张旸都有女朋友了，我考虑个球球啊？”

    看到这段话时，季蕊顿时没了声音，默默地偷看了周唯艺一眼，周唯艺也在看着她，脸上的表情也形容不出个所以然。

    气氛变得有点诡异起来。旁边的西装男士似乎没察觉到他们的异常，仍是摆着社会精英的架势侃侃而谈，也不管人家有没有认真听。

    饭局在稍显沉闷的气氛中度过了，将最后一块烧鸭消灭掉后，西装男擦了擦嘴角，露出为难的表情，颇为遗憾地开口道：“周小姐，也许我说出这话有点伤人，不过，我觉得有些事情不宜拖，还是当场说清楚的好，免得浪费大家的事情。”

    “说重点。”因为刚刚的那话题，周唯艺的心情不是很好，自然也就没什么耐心。

    西装男被她的语气滞了一下，皱了皱两条粗黑的眉毛，态度也开始变得不好了：“我觉得，我们之间似乎没什么共同话题，我还是喜欢比较喜欢话多一点性格比较外向的女孩，在这一点上，我们可能不是很合适。”

    季蕊默默地看了这个男人一眼，话多一点性格外向的女孩，周唯艺可不就是这样的类型，这男人都还没怎么没了解就打算让人出局了？

    原本想帮周唯艺说两句的，可一看到正主那副兴致缺缺很无所谓的模样，季蕊最后还是决定保持沉默，如果她不喜欢这个人，确实也没必要辩解什么。

    周唯艺看西装男似乎还想啰嗦下去，略显烦躁地开口，“行了，我知道你的意思了，不就是谈崩了吗？你走吧，别废话了。”

    西装男被噎的说不出来，气呼呼地从钱包里掏出一张一百块的钞票摔到桌上，“今晚这顿饭AA，这桌菜应该用不到四百块，这一百多余的不用找了！”

    周唯艺无比可笑着睨了他一眼，话都懒得跟他多说半句。

    等人离开后，季蕊担心地看向她，不确定地问道：“周唯艺，你这样对待相亲对象，不怕得罪你妈妈和媒人吗？”

    被她这么一提醒，周唯艺顿时像个泄了气的皮球趴下来，有气无力地说道：“怕啊，可是，我心里很烦，忍不住。”

    季蕊安静地看她一会，放轻了声音试探，“……因为张旸？”

    听到这人名字，周唯艺自我解嘲般地笑了，“是也不是。”

    季蕊听不懂她这话的意思，目露疑惑地等她说下去。

    周唯艺淡淡地笑着，声音里多了几分说不出的落寂：“季蕊，虽然我对他没有感觉，但这么多年来，我早就已经习惯被他喜欢了，忽然有一天，他选择了别的女孩子，并且告诉我说他再也不会等我了……这样的心情，你大概是无法了解的。”

    季蕊沉默下来，她没有类似的经历，确实无法感同身受，不过，难得看到周唯艺这么低落的样子，她心里还是不由得替她感到遗憾。

    她叹了口气，幽幽地开口：“这个结果不是很显然易见的吗？他不可能等你一辈子的，如果你一直不给他机会，他总会遇到另外一个更喜欢也适合他的人。”

    “我知道啊，我当然都知道的……”周唯艺失神地喃喃着，“我只是有点儿不是滋味而已，很快就好了。”

    季蕊也不好再说什么了，静静地陪着她坐着。

    周唯艺没有纠结太久，收拾好情绪后，朝他们笑道，“你们还要去看电影的吧？快走吧，晚了就没有好位置了。”

    季蕊不放心地看着她，“那你呢？”

    “我没事啊。”周唯艺还是笑着，“回家大睡一觉就好了。你不用担心我，开开心心地和明熙弟弟看电影去吧。”

    顾明熙看了看她，迟疑着：“我们先送你回去吧？”

    周唯艺摆了摆手，义正言辞地纠正，“你们搞清楚，我又没失恋，最多是少了个追求者，有点难过而已。”

    说着，她拿着包包起身站了起来，淡淡的朝他们笑了笑，带了几分释然和狡黠：“这顿饭就算你们俩土豪请了，我先走了哈。”

    看着她渐行渐远的背影，季蕊心情有些复杂。从周唯艺刚刚的态度表现中，她没有读到任何的懊悔和不甘，有的，大多只是失落而已。

    人心真是个复杂又矛盾的东西，我不喜欢你，可是因为我已经习惯被你喜欢了，所以我不高兴你去喜欢别的人。

    季蕊心想，周唯艺现在陷入了这种牛角尖，也只有自己才能把心态调整过来，别人说再多都没有用。

    从餐厅出来，两人牵着手一路往前行。电影院就在这里的附近，季蕊没开车，打算就这么步行着过去，也顺便消消食。

    路过红绿灯时，顾明熙牵着她的手路口站定，静静地等着绿灯亮起。

    望着车来车往的道路，季蕊忽然开口问道：“明熙，你说，周唯艺要多久才会打起精神？”

    顾明熙思索了几秒，柔声回应：“用不了多久的，她性格这么开朗外向，很快就会看开了。”

    季蕊点了点头，没再说什么，

    顾明熙垂眸低头看了她片刻，松开手，搂住她的肩膀将她带入自己怀中，轻声劝着，“阿蕊，别担心了，没事的。”想了想，他提议道：“不然，我们明天请她来家里吃饭，打麻将，到时候我们一起输给她，让她高兴一下。”

    季蕊被他逗笑了，“你还真别说，上次你们三个让她输得这么惨，后面她找我诉苦，发誓以后再也不要跟你们打了。”

    说话间，绿灯亮起来了，身边的路人开始涌向对面的马路，顾明熙紧紧地拉着季蕊的手，牵着她顺着人潮往前走。

    快要过了马路时，顾明熙想到了什么，嘴角弯起一点笑意，低下头，在她耳边轻喃细语：“阿蕊，我忽然觉得我很幸运。”

    季蕊有些奇怪，“怎么了？”

    “因为……”他摊开她的手心，和她紧紧地十指相握，眼睛亮亮的，“你没让我等太久。”

    季蕊笑了起来，故意逗着他，“听你的语气好像挺遗憾的，不好意思啊，我没让你等上十年八年。”

    “才不是这个意思……”顾明熙抿了抿唇，看着她的目光清柔似水：“我只是想说，阿蕊你最疼我了，不舍得让我难过这么久。”

    季蕊心口一软，温柔地笑语，“嗯，你这么讨人喜欢，当然最疼你了。”

