    砚司墨和莫伟楠直接去了便宜坊超市，买了足够的礼品之后才回了都市花园。

    砚司墨跟母亲通了电话，今天中午她要带着新姑爷回娘家。

    砚母自然非常高兴，便与砚父早早的就张罗着买菜准备午餐了。

    精心梳洗打扮一番之后，砚司墨又开始装扮莫伟楠，给他挑选衣服。新婚夫妇回娘家自然相当重视仪表，穿什么衣服更顺眼一些，砚司墨此时很在意的。

    尽管她平日里并不怎么关心莫伟楠的穿着，毕竟今天与往日不同，他要将莫伟楠打扮的更精神更帅气。

    人靠衣服马靠鞍，穿上西装之后，莫伟楠感觉自己好像又当了一次新郎官儿。

    一人骑了一辆砚父为他们准备的新自行车，载了礼品结伴而行，便去了铁路宿舍。

    新姑爷来了，砚父早已在厨房里忙活起来，锅碗瓢盆叮当作响，像是在演奏迎宾曲。

    而砚母更是高兴，穿着打扮依旧俏丽端庄，风采依然，俨然一幅贵妇人的气质神态，客厅里备好了茶点，迎接到来的闺女和女婿。

    他们已经很熟，毕竟今日不同往日，还是相当重视的。

    按照当地的风俗习惯，要宴请宾朋去饭店摆上几桌的。

    莫伟楠没有亲戚，在结婚的那一日，多数人都是砚家这方的亲朋好友，也就是说能来的亲戚都已经来过了，亲戚们都吃过了好不好，再去饭店岂不铺张？

    依照砚父的意见，这些繁文缛节就省略了，闺女和女婿到自家来，一家人好好吃顿饭就行了。

    今天莫伟楠和砚司墨虽是贵客，但是他们也不能在父母面前装客坐等饭熟，见过二老，放下礼品，便去厨房帮忙了。

    一家人有说有笑，一起做好了一桌丰盛的午餐。

    酒是不可少的。

    听说莫伟楠可以休息几天，不用再继续上班，砚父更加高兴，两眼直放光，频频举杯邀他共饮。

    莫伟楠自当奉陪。

    见父亲真的是想与莫伟楠喝酒了，被莫伟楠猜了个准，砚司墨劝道：

    “爸！你悠着点儿！注意身体，适可而止，喝个高兴就行了。”

    砚母放下酒杯也劝导，“就是嘛，少喝点。你不比年轻的时候，即便是年轻人……”转过头来又冲莫伟楠说道，“楠楠，你也是，少喝些。虽说你身体受得了，可也要为我的外孙想一想呀！”

    正喝得起劲儿，莫伟楠和砚父闻听砚母摆出这些道理，两人顿时减了兴趣。

    莫伟楠略显尴尬，他已经不好意思再向老丈人频频敬酒了。

    而砚父更是哈哈一笑，“就是就是，我忘了这茬了。哎呀！你们看，我有点老糊涂了，光图自己痛快了，忽略了那还没有问世的外孙子！”

    砚司墨见父母这是在催着她快点生娃，为了保证娃娃的质量，酒还是少喝为妙。

    虽说在父母面前也没有什么不好意思的，今天可是回门的日子，这会儿当以酒助兴，老妈却拿娃说事儿。

    “妈！爸！你们这是说的哪里话来？这不为我爸身体着想嘛，酒是好东西，少喝点它不香吗？与你们的外孙子有什么关系？他在哪儿还不知道呢？”

    平时不甚开玩笑的砚母又说道：“正因为不知道他在哪儿，才需要你们把他招来呀！趁着我们年轻，身体还行，好帮你们把他看大。他若是来的晚了，我们也老了，没有精力再帮你们，到时候你们要多受累了。怎么这点道理不懂呢？”

    砚司墨摇摇母亲的胳膊，撒娇道：“妈，明白你的意思，可也不急于一时呀，更不该在这个场合说呀！”

    砚父又说：“你都结了婚了，没有外人，我们谈论这个是很正常的，这是我们家的大事，你们一定要重视。好了，现在我喝的刚刚好。楠楠，你没有尽兴就多包涵吧，等我那外孙出世之后，咱爷俩再好好喝一通。”

    莫伟楠也只得哈哈地应着，可这酒是不能再喝了。看看那酒瓶，四个人两瓶还没有喝完，若在平时都不够他一个人喝的。他举着筷子，稍一犹豫，便去夹菜了，以此来掩饰自己的窘态。

    虽说酒没有尽兴，但这顿饭倒是吃的还算可以，毕竟菜肴比较丰盛，气氛融洽，吃着也就舒心了。

    饭后，砚母沏了一壶大红袍，喝点茶水消消食儿。

    砚司墨和莫伟楠陪着二老聊天儿，自然少不了局里的案子，还有他们过年的计划，随之又提到了春节之后去南方旅游的想法。

    对于小两口出去度蜜月，砚父没有参与什么意见，可他对于局里的案子倒是挺关心。

    疑犯抓到了，莫伟楠没有参与审问，还不知道凶手详细的作案过程，他只能凭自己掌握的证据和现场作出理论上的推断。

    他怀疑谢运潮极有可能是因为钱的事与杨家闹翻了，一怒之下杀了一家三口。

    至于因为什么闹翻的，目前还不得而知。

    砚父意味深长地说，“钱虽说是好东西，可要是看得重了，有可能就会变成不祥之物。”

    他似在警告女儿，“男人手里得有钱，得有一定的财权。现在虽说是男女平等了，好多家庭都是女的管钱。要是男的手里没有钱的话，平常过日子可能也显不出什么来，若是到了关键的时候，男人没有财权，真的有可能会出乱子。”

    砚司墨何等聪明，她明白父亲的意思，急忙表态。

    “爸的意是我明白，你女儿的性格特别随父母，是非常开明的。我们民主，绝对不会搞专制。”

    她一指莫伟楠，“我们俩感情很好，他光棍一根，就只有一处房产，这是他的全部家底。如果要是因为钱，我怎么会嫁给他呢？所以说呢，女儿不图钱，更不是守财奴。平日里我可以帮他管钱，但是他的权利我是不会剥夺的。爸放心好了，我们两个绝对不会因为钱闹矛盾。”

    砚父笑道：“这么开朗的性格，女儿果然随我们。过日子嘛，重要的还是人。钱是王八蛋，花了还能赚。”

    莫伟楠在一旁也表态，“请二老放心，这事儿绝不会让你们操心。”

    对于置办年货，砚母独自承揽了，她有的是时间，闲着没事到街上转转，去超市看看，顺便就买了，保证既经济又实惠。

    还有就是在哪过年的问题。

    砚司墨想除夕晚上与莫伟楠回铁路宿舍陪父母一起守岁。

    莫伟楠没有马上表态，他在聆听岳父岳母意见。

    砚父打了个哈哈，“这样也好，热闹，我喜欢。”

    砚母却有不同的意见，笑呵呵地说道：“大年三十晚上，我们一家人在一起吃顿团圆饭还是可以的。要不我和你爸两个人也没啥意思。不过，我提前跟你们说好，吃了团圆饭，你们就回你们的都市花园。初一早上，你们就在那边吃饺子好了，不必起大早，怪辛苦的。”

    砚司墨撒娇道：“妈，这是人家结婚后第一个春节，你就不让女儿在家过了？”

    砚母开导道：“就是因为你结婚了，你就不能在家过年了。这是有说讲的。其实三十晚上你们都不应该在这里吃饭。成家立业了，顶门立户就是另一家了。过年的时候外人不能掺和。你嫁出去已经不是砚家人了，莫家才是你的家。你要是公婆还在，三十晚上绝不能在娘家过。”

    随着说话，砚母脸上的笑容越来越淡，说到最后只剩下嘴角一抹笑意。

    砚父一旁直打哈哈，“你母亲说的有道理，现在是新社会，好多规矩都变了，人们不再那么讲究。”

    砚司墨也觉得母亲说的有道理，但她嘴上并不认可，“都什么年代了还翻老黄历。大年三十儿我就回家过年，我们两个都来。爸，你可得做丰盛一些。”

    莫伟楠表示支持，“只要墨墨高兴，在哪都行。”

    砚父当即一拍桌子，“咱就这么定了，三十晚上保证让你们吃好喝好玩儿好！”

