    第一百八十一章双心魔教

    ……

    “君明？”

    “师伯请讲！”

    “把‘双心魔教’现世的消息传回宗门。另外，务必斩杀任翔，双心魔教这等害人的传承，绝不能流传下去。”

    “务必斩尽诛绝！！”

    九叔眉心煞气肆意，语气中的杀意，徐君明生平仅见。

    显然是痛恨到了极点。

    也是，对九叔这样尊师重道的人而言，最是痛恨违逆人伦，以至亲成道的双心魔教。

    “师伯放心，师侄定然亲手诛杀那任翔，剿灭双心魔教。”

    九叔点了点头，他相信以徐君明的实力，做到这一点不算太难。但就怕双心魔教背后隐藏着更强的人物。

    “‘双心魔功’极为诡异，你要多加小心，若是碰到金丹级的魔徒，不可逞强，及时联系宗门！”

    “哈哈，师伯放心。以弟子如今的修为和道法境界，即便打不过金丹修士，但逃走还是没问题。”

    想到徐君明神打真诀的强横，九叔点了点头。

    到底重伤未愈，说了这一会话，九叔脸上便现出疲色。

    徐君明站起身。

    “师伯，您好好养伤，我就先告辞了！”

    九叔点了点头。

    “这些天我闭关疗伤，义庄便先交给你主持。”

    “师伯放心！师侄必不负所托。”

    “还有，替我好好管教秋生和文才。”

    “师伯，师侄的手段有点暴力，您看…？”

    九叔脸色一狠。

    “不打不成才，若是他们不听管教，狠狠打，不用管我！”

    徐君明一笑。

    “师侄必定尽力！”

    出了房间，文才连忙走过来。

    “师兄，师父怎么样了？”

    看他关切的神色，徐君明心中微微点头。

    文才虽然不成器，但这份孝心确实难能可贵。只怕这也是九叔始终愿意给他‘擦屁股’的原因。

    “师伯昨晚跟妖魔斗法，身受重伤，要闭关修养几天！”

    “我去看看。”

    文才神色一急，转身就准备进房。

    徐君明伸手拦住他。

    “师伯已经闭关，你别进去打扰他。等将来伤势尽复，再拜见也不迟。”

    文才神色难过的停住了脚步。

    “秋生呢？”

    “还没来。”

    文才语气低沉。

    “一会等他来了，你带他来见我。”

    “知道了，师兄。”

    徐君明回到自己院子，时间不长，文才带着秋生走了过来。

    看他脸色，显然也知道了九叔受伤的事情。

    “徐师兄，昨晚打伤师父的是谁？我一拳一个，一脚两个，为师父报仇。”

    “你要是不吹牛的话，师伯的伤说不定还好的快点。至于报仇，就你们两个，去了也是给人送菜。”

    顿了一下。

    “师伯闭关前，让我好好管教你们。所以从现在开始，你们的修炼由我来负责监督。”

    文才和秋生对视一眼，后者小心道。

    “徐师兄，昨日师父说，今天上午我们只修炼一个时辰的八段锦，下午画符一个时辰，然后就可以休息。你说是吧，文才？”

    后者连忙点了点头。

    徐君明脸上露出一丝玩味的笑容。

    “师伯是师伯，我是我。师伯一天只给你们布置两个时辰的功课，不代表我也这样做！”

    “道青？”

    山魈手持青木棍，迈着沉重的脚步走了过来。狰狞的面容，强横的气势，巨大的身体，只看得文才和秋生两股颤颤，目露惧意。

    “老爷。”

    “从今日起，每日上午监督他们练习两个时辰的八段锦，下午画符一个时辰，打坐一个时辰。要是他们不听话…。”

    看着两人哀求的眼神，徐君明嘴角一翘。

    “你就给我打！”

    “是。”

    山道青‘轰然’应声，脸上露出一丝跃跃欲试之色。

    但看在文才和秋生眼中，总觉得这大猴子眼神中好像带着杀气。

    “师兄，不要啊，我们自己修炼就行。”秋生连忙道。

    “对对，我们自己修炼。”

    徐君明淡淡一笑。

    “很抱歉，抗议无效。道青，先带他们去站桩。”

    “是，老爷！”

    山道青大棍一横，脸上威胁之意十足。

    “走吧。”

    文才比较老实，虽然不情愿，但却不敢打歪主意。

    秋生脑子活，眼珠一转，脸上露出一缕痛色。

    “哎呦，哎呦，师兄，我肚子疼，先去趟厕所。”

    刚要转身开溜，却突然发现，全身都动不了了。

    徐君明抬起大脚板，‘砰’一下，踹在秋生后屁股上，平沙落雁式，划空而过五六米后，狼狈的摔倒在地，瞬间一片鼻青脸肿。

    秋生的狼狈样，瞬间让文才压下了心底刚冒出来的一点小心思。

    ‘尿遁大法’什么的都是徐君明当年玩剩下的，还想用这招瞒过他？

    “道青，等他身上的封印术解了，罚他多站半小时两仪桩。”

    “是，老爷！”

    徐君明目光扫过秋生和文才后，转身走进房间。他可不是九叔，总是惯着这两个坑师父的货。

    毛喵喵不在，估计又跑到河里捞鱼去了。

    她也就这点出息。

    一拍法袋，眼前出现了一大，一中，一小，三具棺椁。

    大铜棺中装着已经恢复过来的铜甲尸，中间放着任老太爷，最后是刚到手的小僵尸。

    考虑一番后，把大铜棺和小铜棺收起，只剩下任老太爷的尸身。

    徐君明已经把他体内的尸气化成了玄阴法力，如今正借助阴阳大磨，以玄阴化纯阳，不能半途而废，否则就前功尽弃了。

    ……

    “啪！”

    随着竹笋炒肉的脆响，秋生的脸瞬间憋得通红，屁股肉疼，却不敢起身。

    看在眼里，徐君明满意的点了点头。

    厚重的戒尺在手里挽了个花，只看得秋生、文才满目惧色。

    “站桩的时候最忌分心，否则十分的功力下去，只剩两三分的功效。所以，别怪我打你们。这时候，打你们才是为了你们好，知道吗？”

    秋生、文才连连点头，生怕再被打。

    “孺子可教。”

    徐君明满面微笑。

    自从修炼间隙，偶尔当了一回老师，他便有些喜欢上了这种手拿戒尺的感觉。

    不得不说，好为人师这个毛病，他也一样有。

    耳朵一动，徐君明眼神微动。

    “道青？”

    “老爷。”

    山道青大步走过来。

    “你看着他们。”

    “是！”

    把戒尺丢过去，徐君明转身朝义庄走去。

    看他离开，文才和秋生齐齐松了口气。

    这师兄眼睛忒毒，手段更狠，他们稍稍偷点懒，巴长宽的戒尺，就精准的打上来，而且疼的入肉三分，格外难受。

    “咚咚…！”

    院门被敲响了。

    徐君明上前打开，一个留着短发，极为精干的年轻人出现在门外。

    “你找谁？”

    “一眉道长可住在这里？”

    年轻人上下审视一番后问道。

    “一眉道长？”

    想到九叔的外貌，徐君明恍然。

    “我师伯现在闭关修道，不便见外客，你有事的话，就跟我说罢。”

    “你？”

    看他比自己还年轻，来人脸上不由露出怀疑。

    “你看！”

    年轻人下意识的朝徐君明所制的方向看去，眼看毫无异常后，刚要问，但见这年岁比他还小的人，指尖飞出一道灵光，距离他们立身处十丈之外，一块磨盘大的巨石，瞬间被打的粉碎。

    看着漫天飞舞的石粉，年轻人目瞪口呆。

    “现在可以跟我说了吧？”

    年轻人身体一颤，对于未知的事务，本能的生出恐惧。

    “道…道长好，我是隔壁安源镇的刘阿生，镇长派我来请一眉道长去我们镇除僵尸。”

    “僵尸？”

    连忙点头后，“也不知怎的，先是半月前，镇上的水源被污染；接着连续有人病倒。后面七日，又出现了僵尸为祸，现在已经死了六个人。如今镇上人心惶惶，还望道长发发慈悲，救救我们安源镇。”

    说罢就要跪下。

    连忙托住他后。

    “道家贵生，无量度人，我茅山身为道家嫡传，遇到妖鬼为祸，自然不会袖手旁观。”

    既然答应九叔照顾义庄，这单生意他怎么也不能往外推。

    “多谢道长，多谢道长！”

    “你在这里等我一下。”

    “好好。”

    回到自己院子，简单的收拾了一下。

    “道青，我出去一趟，你在这里好好看着他们每日修炼。”

    “是，老爷。”

    看向秋生、文才，徐君明微微一笑，两人齐齐打了个寒颤。

    最近他们被这位便宜师兄给打怕了。

    “好好在家修炼，若是我回来，听到你们偷懒…！”

    “师兄放心，我们一定努力修炼，绝不偷懒。是吧，文才。”

    “对对，师兄。我们一定努力修炼。”

    “最好如此。”

    出了义庄，带着刘阿生朝安源镇走去。

    安源镇在任家镇北方，要过去的话，首先要穿过任家镇。

    “道长，怎么了？”

    看到徐君明突然停步，刘阿生好奇道。

    “没事，走吧。”

    刚才看到任家豪宅外面，里三层外三层围了无数人在看热闹，想到任家嫡脉就剩下任婷婷一个弱女子，便不难猜测会发生什么。

    不过，争夺家产这种事，他一个外人还是别参与的好。

    出了任家镇，时间不长，一头黑猫飞驰而来，在刘阿生惊讶和好奇的眼神中，落在徐君明肩上。

    “喵，老爷，要去哪？”毛喵喵神识传音。

    “隔壁镇。昨晚晚上有收获吗？”

    “只在镇外的芭蕉林里抓了头女鬼，应该刚成厉鬼不久，一点本事都没有。”

    毛喵喵是只闲不住的猫，除了吃，就喜欢抓鬼。

    诺大的任家镇，角角落落的阴魂厉鬼都被它抓了个干净，估计后面几年，这里都没什么厉鬼出现。

    当然，九叔在这也要清闲好一阵了。

    毛喵喵一张嘴，一粒七彩黄粱米，飞入徐君明手中。

    “很快你就不会无聊了。”

    毛喵喵眼睛一亮。

    “前面那镇子闹鬼？”

    看着前面山谷中露出来的镇子，徐君明点了点头。

    “不只是鬼，还有尸！”

