    叶明月才漂浮到瀑布上空，就看到了惊恐的一幕。

    一个速度快的夸张的东西正从一面山壁边上朝着自己这边直冲而来！

    “我靠！”

    王佳航大骂了一声，为什么这个女人会在这里！

    叶明月因为他速度太快没能把他认出来，但是他却是一眼就认出了叶明月。他只好赶紧降速，并将身体偏移一点，这么近的距离，他能做的只是不直接撞上，想要完全避开已经完全不可能了！

    轰——轰——

    接连两声山壁破裂的声音。

    王佳航为了躲避叶明月，强行偏移方向而导致身体在空中失控撞进了山壁里。而叶明月则是被王佳航降速时爆发出的强大的气流给推进了山壁里。

    还好只是逸散的气流，虽然把叶明月推进了山壁里，但并没有受什么重伤。

    “咳咳咳咳……”

    山壁上的大坑里传来咳嗽声，灰尘太大，把叶明月给呛住了。

    叶明月想从坑中飞起来，但是没有反应。

    “别费力气了！”

    山壁另一边的坑里，王佳航已经爬了出来，指了指悬浮在瀑布上空的男子，说道：“他用自己的领域覆盖了上空，我们出不去了。”

    王佳航的声音有些苦涩，如果不是怕把叶明月撞死，他还是有机会逃走的。

    叶明月看到王佳航的脸色后微微有些尴尬，说到底还是自己坑了人家。

    “很好，你们两个都在，这样子都省力气多了。”男子淡淡地说道。

    经过之前和王佳航的那一对击，男子的帽子被空气爆炸给掀开了，露出一张不算很惊艳，但还算帅气的脸。

    “你叫什么名字？死前总得让我们死个瞑目吧！”叶明月自知难逃，于是大声问道。

    “死人需要知道什么名字？”男子并不在乎叶明月的问题。

    “好吧。”叶明月倒是对这回答一点也不失望，“我就想知道一而再再而三想要杀我的人要是再失手了会怎么想？”

    “我不可能会失手！”

    白袍男子下意识的回道，但说完他就知道失口了。

    一而再再而三想要杀叶明月的人，目前似乎只有一个人——林夏冰。

    “哦，你果然是林家的人。”

    叶明月得到了想要的答案。

    “叔父说你阴险，让我多加小心，我之前还不以为然，现在看来是我轻敌了。”白袍男子皱紧了眉头说道。

    “你说的叔父是林夏冰？”叶明月想了想说道，“原来你就是林震。”

    “你都没认出我来，看来你失忆了这件事是真的。”林震冷声道，“但这也许对你是好事，你以前是个除了哭什么都不会的蠢女人，除了你的太阴之体，几乎一无是处。你说你现在好不容易性情大变，如果不是和我们林家作对……我还真不想为难你。”

    林家除了林自津，如果说叶明月最该记恨谁，不是林夏冰，而是这个林震。

    如果不是林震陪着林自津上门逼迫，以前的叶明月就不会有那样不堪的下场。叶明月连看到林震都没有认出来，林震这才确信，这个女人是真的失忆了。

    “等等，你们有前仇旧恨的，我是无辜的啊！要不你们聊，我先走？”

    王佳航听到他们的对话，顿时觉得哪里不对。

    “你是无辜，但你蠢，你被这个女人利用了都不知道。”林震看了王佳航一眼，嗤笑了一声。

    被叶明月利用？王佳航一时间没有想明白。

    他看了一眼叶明月，叶明月却是脸一红，露出了一个尴尬的笑脸。

    王佳航突然想到之前的种种情景，突然明白了哪里不对。

    他把人家家族大小姐弄跑，而大小姐的两个护卫竟是都没有追上来！还有那个黑衣男人说错的话，以及从头到尾他们就没有紧张过！简直就像是生怕自己不带走他们家大小姐一样！

    “她只是想借用你的能力，避开我，快速到皓夜城去，连陈之平都在配合她，把你逼往这个方向，你居然一点也没有发现吗？”林震像看傻子一样的看着王佳航说道，“我敢肯定的说，她的护卫没有跟来，一定会在前方还有布置，用来击杀你，救下她。”

    王佳航震惊地看向了叶明月，他的震惊倒不是因为叶明月利用了他，他本人就是个劫匪，骗人利用人的事儿他干的比叶明月只多不少，只是没有想到这次栽在了一个女人身上。

    他主要是震惊这个女人竟有这样的胆量，敢以身犯险利用一个政府通缉的抢劫犯，她难道真的不怕自己杀了她？！

    “如果不是你用罗盘意外发现了我，我本来是不打算与你为难，偷偷找个机会杀死她就好了的，可是既然被你发现了，我也就只能一不做二不休了。”

    现在的上空被林震的领域覆盖，他再也不担心王佳航能依靠速度优势逃跑的问题，便也有了绝对的信心。

    “看来你是从我们出城时就一直在跟随了？”

    听到林震说的话，叶明月明白对方一定是一直在跟踪自己，否则不会知道的这么清楚。

    “你真的很聪明，如果他一开始就用刚刚的速度飞奔，我可能根本追不上你们，你也就计划成功了。只可惜他想保留力气，给了我机会。”林震的脸上有了些骄傲，“所以说，在绝对实力面前，所有阴谋都只是白费力气。”

    叶明月的脸上有了一丝遗憾，最近频频计谋得以成功，确实让她有了一些自大。

    但她转眼就扫去了脸上的的遗憾，换成了一谄媚的表情。

    “我说……阿震小哥哥……”

    沙嗲嗲的声音让林震和王佳航都惊呆了。

    林震刚刚看着叶明月失落的脸色还有些得意，但没想到叶明月变脸跟翻书似的快。

    王佳航则是一阵恶寒，他没想到这女人或傻甜或冷静或妖媚或阴险竟都是随手拈来。

    可能叶明月自己都不知道自己还会有这样的潜质，毕竟这是她第一次做女人。

    叶明月不管他们俩怎么想，而是继续说道：“你看，咱们做个交易怎么样？”

    “什么交易？”林震虽不为所动，却是有些好奇。

    “小女子是太阴之体，你应该知道和太阴之体一些奇妙吧？”

    叶明月嘴上这么说着，心中却是恶寒道，我是不知道，但这可是林自津自己说的。

    林震也是点了点头，他当然知道。

    “我愿做你女朋友，你放过我这次可好？”

    叶明月眼中秋波荡漾，嘴上甜甜地说着，而手却是伸向了后腰间的一根棍子……

