    沈月西见顾雨星好奇，将手里的资料收起来，笑道：“我可不能告诉你，我答应人家要保密，你是我女儿，我也不能说。”

    顾雨星满脸无奈：“我又没向您打听人家叫什么名字。”

    “身份也不行。”沈月西十分铁石心肠，收拾好东西站起身，拿出病历本递给她：“既然你好奇心这么旺盛，来，将这些病例好好分析分析，待会写个报告给我。”

    顾雨星表情幽怨地看着她：“你还是我亲妈吗？”

    “当然了，母鹰为了让小鹰学会飞翔，可是要将小鹰从悬崖上推下去的。你看妈妈多心疼你，只是让你看历年病例而已。这么一对比，你是不是觉得妈妈很仁慈啊。”

    沈月西挑眉笑着，一句话，将顾雨星堵得死死的。

    顾雨星听着笑出声来，认命地坐在自己的小办公桌前。

    算了，她从小到大都拿妈妈没办法，家里人都一样，他们对上妈妈，只有认命的份。

    “对了，你哥最近在干什么，怎么神龙不见尾。之前休息的时间，我还能在家里看到他，最近怎么都看不到了？”

    顾雨星抬起头，严肃地朝沈月西比了个噤声的手势：“嘘，妈妈别打扰我，我在学习。”

    一句话，将沈月西噎住了，好气又好笑地瞪了她一眼。

    顾雨星低下头，眼里满是狡黠。

    她才不要告诉妈妈，哥哥休息时间都找程澄黏糊去了，家里除了他们几个，爸妈还不知道程澄回来的消息。

    到时候哥哥带着程澄回家，一定能给他们一个很大的惊喜。

    啊，对了，得给程澄提前发消息，约好见面的餐厅。

    顾雨星想着，拿出手机给程澄发了个消息。

    这边，程澄正端坐在夏溪身旁，一起看着自己上部戏的拍摄片段。

    夏溪对她的表现很满意，也从刘航那边听到了他对程澄的高度评价，觉得自己果然没看走眼，带了个好苗子。

    接到顾雨星的短信后，程澄很高兴，正准备回复，看了一眼身旁的夏溪，神情有些犹豫。

    她的目光存在感太强了，夏溪盯着屏幕，凌厉的眉毛抬了抬：“有话要对我说？”

    程澄脸上露出甜甜的笑容，狗腿地在夏溪肩膀上捏了捏：“夏姐，我朋友说晚上要请我吃饭，庆祝我第一部电视剧杀青。我能去嘛？”

    说完，捧着小脸，眼睛亮晶晶地看着夏溪。

    夏溪长相有些凶，程澄最开始确实挺怕她，但是和她短短相处了一两个小时候。

    程澄发现，夏溪心地其实很柔软，那些温柔都藏在凌厉的外表下，很容易被人忽略。

    但是她有种小动物一样的直觉，逐渐在夏溪面前放松了下来，现在都能很自在地在夏溪面前撒娇了。

    这番操作，看得张瑶叹为观止。

    张瑶在夏溪手下都待了一年多了，都不敢这么随意和她说话，平时见面，就跟老鼠见了猫一样。

    所以看到程澄在夏溪跟前撒娇，别提多佩服她了。

    夏溪看着程澄那双漂亮的小鹿眼，心头微软。以往她带的艺人，对她都是恭敬有余，亲密不足。

    程澄这种的还是第一个，不过她倒是不反感，甚至心底还有些隐秘的欢喜，很享受这种亲密。

    “想去就去呗，趁你现在还没有名气，可以不用遮掩，大大方方和朋友聚餐。等你以后出名了，可很难有这么自由自在的时光了。”

    夏溪这话说的很自信，这是打心底里觉得程澄绝对会红。

    她有能力有经验，小顾总有资源，程澄自己演技长相也能立得住，这样不火就没天理了。

    程澄倒是没想太多，听到夏溪答应，兴奋地轻呼了一声，像以前搂着星星一样，直接抱住了夏溪的脖子。

    夏溪愣了一下，身体猛地僵硬了下来。

    程澄沉浸在喜悦中，软绵绵的脸蛋还下意识蹭了蹭夏溪的脖子，笑得眼睛都眯起来了，跟只小奶猫一样。

    夏溪反应过来后，身体慢慢松了下来，心里也融化成一滩水，温柔地看着程澄。

    如果自己的女儿还活着，应该也会像程澄这样娇娇软软，白嫩可爱吧。

    这个念头一出来，夏溪心里盈满了苦涩，轻咳了一声，声音陡然变得严肃：“你确实应该高兴，以后可就不能这么放肆了。”

    程澄动作顿了一下，歪头疑惑地看着她。

    夏溪唇角勾着笑，说出来的话却让程澄大惊失色。

    “以后你必须严格控制饮食，我会给你请营养师，健身教练，形体训练全部都要拾起来。你是个演员，之后还会接触各种各样的剧本，饰演各种各样的角色，各种技能最好涉猎一点，这件事之后接到剧本，我再安排。”

    程澄张了张嘴，听着夏溪一连串的要求，良久，才小声道：“我吃东西不会胖。”

    夏溪嗤笑了一声：“我见过不少艺人，年少无知的时候都是这么说的，然后一点点吃胖，最后却减不下来，被网友群嘲。你以前可能觉得胖一点点看不出来，但是在镜头下，胖一点点，你的脸都成大饼脸了，要有这个自觉。”

    说完，夏溪看向张瑶：“你跟着她以后，在旁边给我看住她，绝对不能让她多吃。我隔段时间就会检查。”

    这话让程澄瞬间蔫了下来。

    夏溪见她这模样，如果头上长了耳朵，这会恐怕都要垂下来了。

    她眉头皱了皱，叹了口气：“当然，做的好，可以适当奖励。”

    程澄闻言立刻抬起头，眼睛重新亮了起来：“什么奖励？”

    夏溪被她看得不自在，轻咳了一声：“你还想不想光明正大谈恋爱，想不想然给小顾总一个名分？”

    “想，当然想。”做梦都想啊！

    “那你还不打起精神，好好提升自己，你越努力，这一天到来地就越早。”

    这话一出，程澄跟打了鸡血一样，热血沸腾：“夏姐，你说的对。”

    张瑶见程澄这样，砸了砸舌，夏姐可真有本事。小顾总已经成了吊在程澄前面的胡萝卜了，只要放出来，立刻就能拖货拉磨了。

    不过……

    她看了一眼，笑眯眯看着程澄的夏溪，唇角弯了弯。

    夏姐好久都没这么笑过了，也没对哪个艺人这么温柔过了，程澄也很厉害。

