    回到魔法塔的夏洛特并没有立刻休息或是通知自己的老师巴萨泽，魔法界接下来需要面对的棘手问题，而是直接意识进入系统空间查看起了系统奖励。

    进入系统空间，看着面前已是夜晚景色的木叶隐村，夏洛特直接点开了系统商城。

    原本系统商城点开后分为忍者碎片商店与道具商店，此时下方多了一个分类-忍者商店！

    看着眼前的忍者商店，夏洛特便想起了穿越前游戏内的忍者商店, 简直就是鸡肋的代名词，虽然商店内标有C级忍者、B级忍者、A级忍者、S级忍者，但实际上只有B级忍者，就连C级都只有个木叶丸军团与天天。

    怀着忐忑的心情，夏洛特点开了忍者商店，虽然游戏里非常鸡肋的一个地方, 但是影级的千代，疾风传的十二小强还有其他忍者, 还是不错的。

    然而当进入忍者商店后，夏洛特却是愣住了，这和他记忆中的忍者商店完全不一样，反而有点像是招募里面的限定返场。

    只见忍者商店里出现了三名忍者的身影，并且有一排大字《暗部专场》，映入夏洛特眼帘之中的三名忍者皆是一身暗部装扮，分别是暗部-旗木卡卡西、暗部-宇智波鼬、暗部-大和。

    虽然与自己预想的并不同，但是夏洛特却是非常满意，主要这三名忍者非常符合他的心意，而且对于夏洛特的帮助并不会低。

    夏洛特环顾了整个忍者商店页面，在左下角看到了一排小字，每满30日自动刷新，看到这一行字，心中大定这可要比原版的忍者商店强太多了，虽然一个月一更新，但是出现的忍者最后却是比原来要多得多。

    确定了之后，夏洛特开始看这三名忍者的价格。

    暗部-旗木卡卡西：16800枚金币

    暗部-宇智波鼬：16800枚金币

    暗部-大和：16800枚金币

    看着上面的价格，夏洛特都楞了一下, 平均一枚碎片420枚金币的价格, 对于这三個人物来说不算特别高，但是也一点也不便宜，好处就是能够直接购买，不像是在忍者碎片商店，一天只能买4枚，而且每天刷新出来的都还不一样。

    看了一眼自己目前的金币数量是5914，夏洛特直接退出了系统空间，他要进行充值，至于双倍奖励的问题，以后有机会了在凑。

    退出系统空间之后，夏洛特直接将储物空间之中的血核全部取了出来，看着书包中的200枚血核，没有犹豫直接进行充值。

    叮·充值成功，获得系统金币12000枚！

    叮·恭喜夏洛特·道尔VIP等级提升到VIP7。

    获得VIP7特权奖励，在道具商店购买忍者碎片时，每个碎片单日可购买8次。

    获得特权礼包：铜币22000、声望250、忍术秘卷3、忍者招募卷轴1份。

    听到系统的提示音，夏洛特得知忍者碎片商店的每日限购数量翻倍了, 则是非常满意的点了点头，算了一下自己现在不过是17914枚金币, 想要全部购买下来依然有不小的差距。

    继续充值，将从科尔森那里获得的400枚能量块全部取了出来，一枚能量块价值180枚金币，没有犹豫全部充值。

    叮·充值成功，获得系统金币72000枚！

    叮·恭喜夏洛特·道尔VIP等级提升到VIP8！

    听到VIP等级再次提升，夏洛特也楞了一下，没想到今天竟然能够接连提升两级，同时获得的特权奖励内容也出现在脑海中。

    VIP8特权：可购买通灵兽蛞蝓！

    获得特权礼包：铜币24000、声望300、忍术秘卷4份、忍者招募卷轴1份。

    听到系统的奖励，夏洛特的脸上露出了笑容，今天真是好事连连，成为至尊梅林目前看来是不亏的，至于以后的事情，以后考虑。

    进入系统空间，夏洛特看了一眼自己的金币数量89914枚，接近9万枚的数量，这是他激活系统快四年来第一次拥有这么多的金币。

    来到系统商城的忍者商店，夏洛特看着面前的三名忍者，自己却是可以组建暗部小队了。

    没有犹豫，夏洛特先是购买了暗部-旗木卡卡西。

    随着16800金币的扣除，下一秒弹出了一个新的画面。

    只见此时的旗木卡卡西好似已经成年，一身暗部服饰，身上雷电闪烁，旁边则是出现了一个标志性的话语：哦，我又迟到了！

    恭喜成功招募到新忍者B忍：暗部-旗木卡卡西。

    点开忍者详情，夏洛特首先确定的就是忍者技能。

    暗部-旗木卡卡西：B级忍者

    技能：雷切·序、猎杀、多重影分身·雷切。

    雷切·序：使用武器快速向前突击，如果成功命中敌人会追加一次掌中的雷电攻击。

    猎杀：快速向前尝试抓住敌人，如果成功抓取会将敌人甩向身后，并向敌人发动一次光速的苦无斩击。

    多重影分身·雷切：在原地创造出多个影分身，想前方快速发起雷切，之后本身再打出一击强力的雷切，给敌人造成毁灭性的打击！(真是不堪一击的对手，我赢了！)

    普攻：瞬身+苦无斩击。

    看到暗部卡卡西的几个技能，夏洛特的嘴角微微勾起，瞬身术、雷切、多重影分身雷切，尤其是瞬身术和多重影分身的补充，对于夏洛特来说可是非常重要的，这大大的增加了他的机动能力。

    不管是速度的提升还是一人成军的可能性，都加强了不少。

    尤其是多重影分身用来练习忍术还有处理公事，都是非常好的一个助力。

    点击领取忍者，夏洛特体内的查克拉量再次增加了5卡，达到了1+44，共计45卡的查克拉量（为了方便直观的展示主角的查克拉量，招募一名C忍获得的查克拉量可以释放三次千鸟，标记为1卡。1为主角自己提炼出的查克拉，后面的为招呼忍者获得的查克拉。）

    将暗部-旗木卡卡西收入囊中之后，夏洛特就将目光放到了第二位暗部忍者身上。

    谷鑺

    看着在自己手上即将到来的第二位宇智波成员，夏洛特心中暗道：这也算是完成了佐助的心愿吧，就是不知道这俩兄弟见面后会有何感想。

    再次豪气的花费了16800枚金币后，购买了暗部-宇智波鼬。

    下一秒弹出了一个新的画面。

    宇智波鼬身穿暗部忍者制服，背着一把暗部短刀与身后，眼中则是一对三勾玉写轮眼，此时的宇智波鼬还很年轻但是法令纹依然显现，让其看起来有些面瘫！

    恭喜成功招募到新忍者B忍：暗部-宇智波鼬。

    点开忍者详情，夏洛特首先确定的就是忍者技能。

    暗部-宇智波鼬：B级忍者

    技能：分身大爆破、火遁·豪火球术、灭绝·止水斩。

    分身大爆破：结印制造出一个影分身，影分身接触到敌人之后会引发巨大的爆炸。（且分身与本体可以交换位置。）

    火遁·豪火球术：使用查克拉，从口中向前方喷吐巨大的火球，将敌人炸飞到空中。

    灭绝·止水斩：宇智波鼬使用家传豪火球进行攻击，之后使用最擅长的苦无进行多次打击，最后使用暗部的忍刀终结对手！(真相依然在黑暗之中。)

    普攻：鸦分身+忍刀斩击。

    看到暗部宇智波鼬的几个技能，鸦分身、影分身大爆炸，还是最后的灭绝·止水斩、攻击型都是比较高，并且鸦分身也很帅气，就连和佐助一样的豪火球术，同样的技能在两人手中都有着不同的效果。

    最重的是，夏洛特的写轮眼也可以就此升级到了三勾玉的级别。

    点击领取忍者，夏洛特体内的查克拉量再次增加了5卡，达到了1+49，共计50卡的查克拉量，将暗部-宇智波鼬收入囊中之后，夏洛特就将目光放到了第三位暗部忍者身上。

    暗部-大和，或者是天藏，看了一眼自己那还有五万多的金币数量，再次拿下第三位暗部忍者。

    下一秒弹出了一个新的画面。

    大和身穿暗部忍者制服，背着一把暗部短刀与身后，手中则是拿着暗部面具，面无表情的看向前方，好似一个无情的杀戮机器！

    恭喜成功招募到新忍者B忍：暗部-大和。

    点开忍者详情，夏洛特首先确定的就是忍者技能。

    暗部-大和：B级忍者

    技能：木遁·木槌、木遁·木分身之术、木遁·树缚永葬。

    木遁·木槌：结印拍地，召唤出若干巨大的木桩向前方迅速飞出。（如站在木分身残留的木块上，则是会跳跃而起手臂变成一个巨大的木槌砸向敌人，落地后可再次使用木桩进行攻击。）

    木遁·木分身之术：制造一个木分身向前冲出去，命中后对敌人进行多次攻击，在查克拉消耗完毕后会碎掉，残留一块木头在地面。

    木遁·树缚永葬：使用木遁制造出多根扭曲的木条击打敌人，最后召唤出一根巨大的木头从身体后方冲出，给敌人最后一击。(认为我很善良的话，会是天大的错误。)

    普攻：召唤出一具木分身一同进攻敌人。

    虽然说柱间木遁打天下，大和木遁搞绿化，但是此时的大和少说也是一名上忍，甚至是精英上忍也不无不可。

    最主要的是随着大和的招募，夏洛特的体质也在一次的改变，蕴含了千手的血脉，有了木遁、写轮眼、白眼等多个血迹的加持，此时的体质早已发生了改变，就连细胞的数量也向着忍界靠拢。

    随着暗部-大和被领取，一股查克拉奖励的夏洛特的身上，不单单是查克拉数量的增加，更是蕴含着阳遁生命力的木遁查克拉的出现，开始滋养起了夏洛特的身体。

    这股查克拉游走夏洛特的全身，幼年时接受杀手训练留下的暗伤，此刻则是在这股力量下一一修复了起来，同时也赋予了夏洛特与大和一样的木遁能力。

    同时夏洛特的查克拉量达到了惊人的55卡，虽然和那些人柱力，查吨拉，号称零尾的变态无法比较，但是这个数量却是丝毫不比那些不同的精英上忍要差。

    尤其是在这样大的查克拉以及如此多的忍术情况下，一般的精英上忍却是未必能打得过此时的夏洛特。

    当一把忍术炮台，夏洛特还是没有丝毫的问题。

    将三名暗部忍者收入囊中之后，夏洛特没有立刻去开出战位，而是去看自己达到VIP8时奖励的那份购买通灵兽蛞蝓的特权。

    唯一让夏洛特有点遗憾的是，奖励的特权不是购买尾兽，哪怕是一尾也是异常强大的存在，不管是用来作战还是防御地狱领主墨菲斯托，都是一个极强的帮手，当然并不是蛞蝓不强，只是相比起来，更喜欢尾兽一些。

    点开直够特权，蛞蝓：16800金币。

    看到又是一万六千八的价格，夏洛特最后还是直接购买了下来，这也是一个强大的存在，只要查克拉够多，召唤出来的部分够大，也是一个群体疗伤技能。

    随着16800金币的扣除，夏洛特的通灵界突然一阵晃动，尸骨林仙人活蝓突然出现在了通灵界。

    其巨大的身躯从远处看去好似一座巨大的山峰一般，遮天蔽日，就算是纲手+春野樱在佩恩来袭后，一同全力召唤耗尽了查克拉也就仅仅召唤了十分之一的大小。

    因为是特权奖励，购买下来的蛞蝓并不需要升级，直接便是全盛时期的实力，整个身躯也被具显在了通灵界。

    出现在通灵界的活蝓，头上的触角动了动，却是在接收了有关夏洛特的记忆后，感知了一下周围的环境，然后便朝着一个适合自己居住的环境爬去，它要建设第二个尸骨林。

    此时正在通灵界苦练刀法准备找蓝蛇切磋的蛤蟆吉，在看到蛞蝓那庞大的身躯时整个蛙都不好了，口中喃喃道：“活蛞仙人怎么也来了，看样子还是整体过来的那种。”

    “老爸，蛤蟆仙人，你们也快点来这边吧，可别让龙地洞的那帮家伙先跑过来啊。”

    “不然好地盘就要被别人占完了···”

    不单单是蛤蟆吉，蓝蛇、忍犬大军都感受到了蛞蝓的存在，同时也知道这里多了一个最强大的通灵兽活蝓仙人。

    ······

