    

    不过现在他不这么想了，他只为自家媳妇太懂事而苦恼。

    他也想体会一下，心上人为自己吃醋的感觉，还想...体会一下没原则地纵容这心尖尖儿上的人的感觉...

    夜宿碧霄殿与在自己那处过夜，自然是不一样的。人虽还是一样，可这景换了，意义也就不同了。

    姜绾芸从汤池出来之后，四下看了看，发现似乎没什么需要自己动手布置的地方，便径直往龙床摆放的位置去了。

    真要算起来，这张床...她似乎还是第二次躺？

    不过上次她躺在这边上，只是为了上药，这次...却是因为要宿在这里了。

    仔细想想，两者相差，也不过是几月的时光。没想到短短几月过去，君王和宫廷于她来说，就已经有了这般大差距...

    早上起得早，晚间躺在温暖的被窝中，困意便立马涌上脑子。躺下之后没多久，姜绾芸便抱着被子昏昏欲睡。

    顾瑾渊沐浴之后出来，瞧见的就是一个已经睡着的人。

    他也没吵她，只是弯腰悄悄摸了摸她的头发，确认头发已经擦干，方才把人拦腰抱起，往里面的位置挪了挪。

    姜绾芸躺下的位置，是靠床边的位置，但顾瑾渊却打从一开始，就没想过要让她睡外面。

    明日他要早起上朝，让她睡外面，会吵着她休息。

    想了想，他又不放心地出去了一趟，找到裴贤盛，认真嘱咐道，“你明日叫朕起床的时候，小声些。”

    沉吟片刻，他干脆又道，“这样吧，你明日进来叫朕，声音尽量小些，动静朕听得见。”

    默了默，还没等裴贤盛应承下来，他就又道，“别的人也不用叫他们进来伺候了，把东西拿进来即可，朕自己洗漱更衣。”

    嘶...自诩见惯了后宫是非的裴大总管，在听了自家主子这么细致的吩咐之后，终是忍不住倒吸了一口凉气。

    陛下这简直是...贤夫的表率啊！

    听了这么久，他哪里还听不出来，这位费尽心思同他说上这么多，就是为了明儿个早上，不把姜美人吵醒！

    啧，这待遇...

    “你记住没有？”见裴贤盛没有吭声，顾瑾渊不由微微蹙起眉头。

    “记住了记住了。”一见自家主子没了耐心，裴贤盛立马回神点头，表示自己已经记下了所有细节，“陛下放心，奴婢一定不会吵到姜美人休息的！”

    “外面的人奴婢也会嘱咐的，没等姜美人起来，绝对不进去打扰。”

    “也不能让她一直睡下去。”顾瑾渊蹙眉想了想，又道，“如果她巳时还未起，就让人进去唤她起来用早膳，用完了再睡都行，但是早膳必须用。”

    纵容归纵容，但这种有关身体安康的原则问题，还是必须坚守的。

    “诺...”裴贤盛默默应下。

    连这都考虑到了，陛下这后半辈子，估计...都得栽在这姜美人身上了...

    顾瑾渊才不似裴贤盛那样，东想西想的，他心里念着的所有事，都是围绕着姜绾芸一个人的。

    把关于她的事情嘱咐完后，他转身就走了。

