    “她还是一名新进修士，没有进入内门。”丹堂堂主迟疑了，他虽然看好这丫头，但是仍然觉得过早地被人投入过多的期望，并不益于她自身的发展。

    思索了片刻，丹堂总管说道，“还是让她再多成长一段时间吧，把路交给她自己来选择会比较好。”

    纪悠悠却在不知情的情况下，再次遭遇到了陌生人的善意。

    “看来堂主是同意了，我带你过去。”素英大伯说道。

    “丹药堂这边，你别到处乱跑。”

    “比如刚刚的炼丹房，如果冲撞了药君，可能不好了。”

    “谢谢提点，请问这边有哪些地方是禁区？”两人一前一后，一长一幼，在大殿中边走边说。

    殿内的人并不多，各司其职，即使有人经过，也很少有人关注他们。

    “我和你说一下，丹药堂这边，不仅是炼丹的地方，还是治愈系修士在的地方，看见那个幌子没。”

    纪悠悠顺着他指着的地方看去，那边的房间门口果然是每个都挂着不同的小旗子。

    跌打损伤

    专科

    内伤

    外伤

    ……

    “这是什么？”

    “这是专门针对内门严重受伤的修士的诊疗室，到这边能够用灵石买到相应的灵丹，当然也有专门的诊疗师用疗愈法术，帮助修士迅速恢复身体。”

    纪悠悠总算知道了为啥都要挤到内门来了。

    别的条件不知道，但是这个诊疗室，就和以前的校医院是差不多的，对于修士这种高危职业实在是再好不过了。

    看来进入内门才能更进一步享受宗门的资源。

    通过素英大伯的只言片语，纪悠悠了解到，丹药房整体的结构主要是“前堂后坊”。

    分为两进，前面就是大堂，主要是供给门内修士购买、领取炼制材料、丹药的地方。

    后面就是功能型的作坊，如炼丹房、诊疗室等等。

    “那我看到炼丹房的下品、中品、上品、极品又是什么意思？”

    “你说炼丹房啊，这是根据炼丹师的品级确定的，丹药堂这里有公共的炼丹场所，不同的炼丹房只有达到相应的品级才能使用，需要到前堂申请。炼丹师是需要丹药委员会考评和认证的。”

    纪悠悠有点明白了，这就是说炼丹师的级别，需要委员会认可评定的。

    “内门都可以申请炼丹房吗？”

    “当然。”好的炼丹师难得，宗门是不余遗力培养人才的。

    很快就到了地方，纪悠悠对素英大伯表示了谢意，他只是丹药堂负责人事管理的一个小执事，把她带到以后，他只说了几句。

    “这是你的工作内容，以后你就和香兰一起在前堂管理灵植、丹药分发的事宜。”

    “好的。”纪悠悠心里明白，这就和前台有点像，她虽然想去后面的业务部门，但是知道这种机会很难有。

    “香兰，她暂时接替李志的活，你看有什么活需要她帮的。”素英大伯说道。

    “那太好了，我这里正缺人呢。”只见香兰是一个圆脸的、长相普通的女修士，笑得亲切，对纪悠悠的到来表示了自己的热情。

    素英大伯见两人还算和睦，放心离开。

    堂前，只剩下两人。

    “香兰师姐，请问有什么需要干的。”纪悠悠本着学习的态度，态度还是比较谦卑的。

    “你是哪里来的，是什么品阶的炼丹师？”只见香兰师姐在素英大伯走了之后，立马换了一副脸色，没有了之前的热情，而是十分的冷。

    这，变色龙吗？纪悠悠已经习惯了这种人前人后的差别待遇。

    也没有多管。

    她是抱着来学习的态度来的，而不是来斗争的。

    “我今年才来，所以希望你多指教。”

    “天哪，素执事靠谱不，我要和堂主反应一下，到时候弄错了怎么办。“香兰表情夸张，从凳子上起身，准备出门。

    然而没走几步又折返，“算了，留你一个外人在这里，我不大放心。”

    纪悠悠就看着她的表演，心里是对这些宗内的机构印象有些差，现在的内斗这么严重吗？就不能好好干活！

    “我已经见过堂主了。”纪悠悠抿着唇说道，已经有点不大高兴。意思是已经经过上级批准了。

    “既然见过了，那你就留下来吧。”香兰语气依旧不大好，隐隐地很排斥纪悠悠的出现。

    “你到那边去，我在这边。”她直接伸出一个手指，指着那边的案子。

    “要干什么？”纪悠悠问道。

    “自己不会看吗？”没好气地道。

    纪悠悠索性也不问了，和这种人实在没什么好说的。

    直接到了那边的台子上，只见台子后面有整面墙的抽屉，每个抽屉都贴着相应的标签，有点类似中药铺。

    看来是处理过的灵植。

    拿起案上的台本，上面写着：

    钱大壮

    氤氲峰

    己亥年三月初十

    领取百香草5株，榆果6个......

    看来就是发下灵植，不难。

    而灵植，就算是同一株，也不一定一样，像榆果，既有根、也有果。

    这点就很容易记错。

    只见纪悠悠仰着头往上看着，嘴里念念有词，很快地进入了状态。

    而那边的香兰，在抱怨几句，不被纪悠悠理睬之后，索性两人也不说话了。

    纪悠悠的空间内。

    纪悠悠干完一天的事，已经下班回到了自己的空间内，围着师兄们给的东西，觉得美滋滋的。

    本还打算用灵石买一个小炼丹炉的，现在看来这笔钱暂时省了下来，待到多攒点灵石，再去选个好的，她打定主意。

    那么暂时这炼丹所需要的的原材料是配齐了？

    先准备准备，找个合适的时间就可以开干了。

    休沐日，纪悠悠早早的已经来到了空间，她现在的境界已经快到达炼气三阶。

    速度实属惊人，而纪悠悠本人也意识到，自己的修炼速度比同期新进的修士比实在是快得有点多，所以现在她也觉得隐蔽丹的炼制势在必行了。

    至少可以减少短期内不必要的麻烦。

    纪悠悠准备尝试炼丹，但是她却没有旁人在一旁协助她，为了避免出现危险，她去把饭堂给她的报酬一把领了。

    对于纪悠悠来说也是一大笔的灵石。

