    陈六合的话让吴中阳松口气的同时，也禁不住的怒不可遏！

    听到陈六合说郝家已经对自己的家人下了手，吴中阳捏紧拳头道：“郝家这个王八蛋，我现在已经迫不及待的想要把他们送进地狱了！”

    “这一天很快就会到来的！你现在最重要的就是保护好你自己，千万别出什么差池！不然的话，事情会变得更麻烦一些。”陈六合说道。

    “知道了陈公子，在击垮郝家之前，我绝不会让自己出事了！就算是为了我的家人，我也要保护好我自己！”吴中阳说道。

    安慰了吴中阳一阵子后，陈六合跟徐从龙离开了医院。

    “从这件事情中，我得出了一个信息！”坐在车上的陈六合轻声道。

    “啥信息？”徐从龙疑惑的看了陈六合一眼。

    “那就是郝家的破局之势受到了很大的阻力！郝庆义那边应该已经有了突破的迹象！所以郝听风才更加着急了，不惜在这种情况下顶风作案，要把吴中阳掳走！”陈六合道。

    “好像很有道理的样子！”徐从龙若有所思的点了点头。

    一边启动车子，一边说道：“六子哥，说实在的，别说郝听风了，就算换做其他人，在面对你跟温彩霞这对油盐不进的组合时，也无能为力！”

    “你要记住，苍蝇不叮无缝蛋！这只能怪郝家坏事做了太多，才给了我们这个击垮他们的机会！如果他们真的一身清白，谁也不能拿他们怎么样。”陈六合冷笑道。

    “哥，我们现在去哪？”徐从龙问道。

    陈六合漫不经心道：“随便转转，今天肯定不会平静，我们等消息就好了！”

    突兀的电话铃声再次响起，陈六合掏出手机一看，是一个来自炎京的号码。

    陈六合皱了皱眉头，没有着急接通，而是冷笑道：“真正的博弈开始了，已经有北边的人坐不住了！我很好奇，这个电话是谁打来的！”

    徐从龙瞥了一眼，嗤笑道：“这也不稀奇，毕竟郝听风在北边有过任职。”

    “恐怕不止是这么简单啊！湛海事件，闹得沸沸扬扬，现在有很多双眼睛都关注在这里！想看看我跟郝家的博弈到底会以什么样的方式结束！”

    陈六合淡淡说道：“从龙，你想想！有多少人愿意看到我在湛海水涨船高？”

    “有多少人愿意看到六子哥水涨船高我不知道，但我知道肯定有很多人希望六子哥折在湛海！”徐从龙说了句大实话。

    陈六合洒然一笑，道：“这不就对了？所以啊，这次不仅仅是我在跟郝家斗！最重要的是还有很多我的敌人会在背后给我使绊子！”

    “这应该才是六子哥最担心的地方吧？”徐从龙恍然大悟的说道。

    陈六合点点头道：“不然仅仅是面对一个郝家，不至于让我神经这么紧绷！说实话，我倒是不怕什么，反正已经习惯了与诸多人为敌！怕就怕参与进来的人太多，会给温彩霞带去太大的压力和麻烦！”

    “这点六子哥应该不用担心！我们能看穿的事情，温彩霞那种高度的女人一定也能够看穿！如果这点嗅觉都没有的话，那她也爬不到今天这个位置了！”

    徐从龙理性的分析道：“既然她知道，还敢这么做，还敢这么高歌猛进，那就证明她压根就不在乎那些外在的因素和力量！”

    “呵呵，不错啊，脑子突然变得灵光了？”陈六合打趣了一声，电话一直在响着，但他就是没有接听的意思！

    得到陈六合的夸奖，徐从龙也高兴的嘿嘿傻笑了起来，跟个大孩子一般！

    “你知道为什么在这件事情上，我们如此的锋芒毕露赶尽杀绝，我也不怕任何人吗？”陈六合再次慢悠悠的问道。

    徐从龙毫不犹豫的说道：“因为这件事情我们占据了绝对的主导地位，我们站在了道德制高点！这不仅仅是私人之间的利益争斗，这是在为民除害，打掉一个以权谋私罪行累累贪赃枉法的家族！”

    陈六合打了个响指，道：“说对了！这就是我跟温彩霞为何会如此强硬的主要原因！”

    这个时候，电话停止了响动，呼叫过时，被自动挂断了！

    但没过两秒钟，电话再次闹腾了起来，还是刚才那个号码！

    “呵呵，看来对方很执着！”陈六合轻笑了一声说道。

    “哥，不接吗？”徐从龙小心翼翼的问道。

    陈六合玩把着手机，并没有回答，而是静静看着车窗外的景物，过了五六秒钟后，他才道：“接，为什么不接？难不成我还怕了面对谁不成？”

    话音落下，陈六合就按了接听键：“我是陈六合！”

    “我是郭雨亭！”一道苍老且沉稳的声音从电话中传来！

    陈六合的脸色出现了一个明显的变化，但很快，就转化成了灿烂的笑容！

    嘴角勾起了一个极为有趣的弧度，陈六合说道：“真是让我大感意外啊！我做了很多设想，但真没想到这个电话会是您老人家打来的！你这算不算得上是屈尊降贵了？”

    郭雨亭，炎京一流大家族郭家的家主，一个具有传奇色彩的老人，虽然现在已经退居二线，在家里颐养天年，但谁都不能忽视他的恐怖余威！

    郭家，同样也是陈六合的死对头之一，三番两次找陈六合麻烦，并且被陈六合踩得体无完肤的郭子豪，就是郭雨亭的亲孙子！

    不等郭雨亭说话，陈六合继续说道：“对了，您孙子郭子豪还好吧？上次从五楼不小心摔下去，听说手脚都被摔断了？伤的不轻啊，现在能自主行动了吗？”

    “尖牙俐嘴！”郭雨亭沉沉的哼了一声。

    “说罢，您老人家突然找我是有什么吩咐？如果我没记错的话，我们之间并没有什么共同的话题！你难不成是来问我要郭子豪的医药费？”陈六合讥讽的说道。

    郭雨亭说道：“陈六合，你很厉害啊，让人大吃一惊，没想到从牢里走出来的你，还能在长三角翻江倒海，确实是干出了不小的成绩，也一时轰动！”

