
　　“也不是追，就是跟着。”牧千野摇了摇头。

　　“几个小时前我们通过星门后一直在以巡航速度航行，这两艘战舰本来是想通过星门的，结果就一直跟着我们。”

　　“期间我们加速它们也加速，我们减速它们也减速，由于你不在，我和大姐头就一直保持速度拖着他们。”十一进行了详细的补充。

　　“有没有跟我们进行通讯？或者其它举动？”陈悍微微皱起眉头。

　　“没有，战舰也没有什么特殊标识，不知道是哪个势力的。”牧千野又摇了摇头。

　　“他们什么实力？”陈悍突然露出不怀好意的表情。

　　“一艘暴风级突击舰，一艘暴风级护卫舰。”十一调出雷达数据。

　　“就这？”陈悍思考了两秒，“先让我们的战舰停下来，看看他们怎么做。”

　　近几天他们一直在小心翼翼地赶路，毕竟位置暴露了，还是得注意点，用的也是那艘最普通的突击舰。

　　但这并不代表着他们怕事，像这种莫名其妙跟在后面的战舰，纯粹是在找死。

　　“确定吗？他们跟了这么久很可能是在等援军，我们要是退出伪光速度，一旦有更多战舰过来，会很危险。”牧千野提醒了一句。

　　“我们需要这两艘战舰帮助流亡号完成第一次自主改造。”陈悍的理由很简单。

　　这让牧千野眼前一亮，确实，流亡号的自主改造能量条已经达到89%，两艘战舰刚好足够。

　　其实她早就有这种想法了，只不过出于很多方面的考虑，她之前没有这么做，现在陈悍发话，她就没顾虑了。

　　“正在退出伪光速度，正在退出巡航速度，预计五秒后会完全静止……”十一双手连动。

　　“他们也在减速，跟我们一样停下来了……”牧千野瞄了一眼超载后的雷达。

　　“回到各自的岗位，武器模组全部打开，回头把他们弄了。”陈悍的眼神变得狠厉。

　　“需要切换成重型突击舰吗？”

　　“不，节省点能量块，刚好试试新武器。”

　　“了解，动力模组正在重新开启，武器模组已经打开。”牧千野快速操作了一番。

　　阿敖等人则是快速往停机坪处跑去，那里就是他们的岗位。

　　估计是看到流亡号动起来了，还是转向他们这边，敌方的两艘战舰也快速动了起来，武器模组亮起，一左一右分开，对流亡号形成夹击之势。

　　不过，从它们的速度和距离就能看出，这伙人是非常忌惮的，有点像是在警告，而不是真的想打起来。

　　可惜陈悍等人没有跟他们开玩笑的意思，推进器全开，很快就拉近了距离。

　　同时流亡号刚装上没几天的小型双联脉冲主炮也完成充能，对着敌方的护卫舰就是一炮。

　　两道红色的脉冲凝聚成一道，所过之处，星空仿佛都变色了，隔着上百公里正中敌方护卫舰的粒子护盾。

　　双联脉冲主炮的最佳攻击距离是两百公里，有效攻击距离是四百公里。

　　只是目前处于暴风级突击舰，没法完全发挥出最佳效果，得拉近到百来公里。

　　零点几秒后，被主炮命中的粒子护盾直接破碎了，护卫舰有着厚重装甲的舰体暴露在太空中。

　　虽然只是破了粒子护盾，但这一发攻击把护卫舰内的人都吓傻了。

　　要知道他们这可是护卫舰啊，粒子护盾本来就有更高的加成，却依然挡不住一炮，这什么概念？

　　陈悍和牧千野也有些吃惊，这门主炮的威力他们是大概了解过的，特点就是穿透性强，破盾很好用。

　　可隔着这么远，还能一炮轰掉护卫舰的粒子护盾，太可怕了。

　　当时装备基地的管理者说这门主炮是百婕星的服役战列舰淘汰下来的，售价近两个亿。

　　由于是二手，不好卖，看在天启集团的面子上九千万给他们。

　　那时候陈悍还不太信，觉得装备基地的人夸大了价格。

　　现在陈悍信了，这东西还真值两个亿，九千万买到太值了。

　　“继续盯着那艘护卫舰打，无人机准备，注意一下敌方突击舰的位置。”陈悍快速发出好几道指令。

　　从太空战的基础理论上来说，他们应该先把火力放在突击舰上才对。

　　毕竟突击舰粒子护盾和护甲都很薄弱，攻击更具有威胁，他们应该先削弱敌方输出能力比较强的战舰。

　　但现在情况稍微有点不同，敌方突击舰在他们的最佳射程之外。

　　与其利用有效射程去赌命中率，还不如先打最佳射程内的护卫舰，反正另一艘突击舰暂时还打不到他们。

　　而陈悍的选择也是非常正确的，在主炮二次充能完毕后，他们再一次成功命中了护卫舰。

　　这次没有粒子护盾的保护，红色脉冲直接把护卫舰的装甲给打穿了，还从中部的枢纽区穿过，让这艘护卫舰瞬间报废。

　　“漂亮！”从雷达模组上看到不再动弹的护卫舰，陈悍不禁握紧了拳头。

　　他们主炮射程是敌人的两倍，这种让对方无法反抗的感觉让他热血沸腾。

　　以前他们都是挨打的一方，现在终于能开始打别人了。

　　并且这还只是把主炮装在暴风级突击型的效果。

　　如果切换成重型突击舰，或者提升到惩罚者级后使用巡航舰，那威力，简直不敢想象……

　　而在把敌方护卫舰打趴的这段时间，他们的流亡号也没有停下，一直在朝敌方的突击舰靠近。

　　等敌方的突击舰反应过来自身不是对手，想赶紧逃离时，已经迟了，被脉冲主炮从后方命中。

　　连护卫舰都没能扛住流亡号超远距离的攻势，这艘突击舰自然也不可以，还没跑远就被轰趴了，跟护卫舰一样报废在战场上。

　　看着这奇迹般的灭敌速度，陈悍人等都有些不敢相信。

　　这还是他们的流亡号吗？他们以前也经常一打二，可速度没那么快啊。

　　并且那是在切换成重型突击舰的情况下啊，什么时候普通突击舰也变得这么猛了？

　　以他们现在这种实力，遇到普通商队不是随便抢？

　　看来战舰用好的武器和普通武器是两种东西……

　　“靠过去，都收了吧，看看能不能找到一两个活口，我想知道这些人到底为什么要跟着我们。”陈悍挥了挥手。

　　本来他以为没这么快结束战斗的，还打算等差不多的时候和对方通讯一波，谁料情况有点超乎他的预料。

　　“了解，正在加速。”牧千野快速操作一番，让流亡号靠了过去，进行解析、分解、重组程序。

　　十几分钟后，一艘突击舰，一艘护卫舰，全部变成了流亡号的一份子。

　　不过，比较可惜的是，等一系列程序执行完成，他们也没能找到一个活口。

　　因为主炮的威力实在太大，打穿敌方的战舰后环境控制模组就废掉了，里面的人连逃跑的机会都没有，全部死完。

　　陈悍也不太在意，这伙人无非就是匪帮，碰巧找到了他们而已。

　　他关心的是流亡号的自主改造能量条好了没有。

　　很快十一就给出了准确的答案：“舰长，流亡号的自主改造进度槽已经达到百分之百了！”

　　这番话让陈悍跟牧千野瞬间就陷入了狂喜之中，这意味着现在流亡号可以迈向惩罚者级了。

　　“呼。”陈悍深吸一口气，平复一下自己的心情，“改造是什么步骤？还有没有什么额外条件？”

　　“有条件，我正在破解代码，还需要一点时间。”十一点了点头，手上的动作没停。

　　“好，赶紧。”陈悍搓了搓手，坐立不安。

　　其他人也都回来了，围在主控台前，焦急地等待着牧千野跟十一的破译。

　　十来分钟后，一条条代码逐渐转换成简短的文字，里面正是流亡号从暴风级迈向惩罚者级的需求条件。

　　“十颗黑色能量块，两百颗红色能量块。”十一把文字念了出来。

　　“还需要能量？”陈悍深深地皱起眉头。

　　这些能量块他们目前都有，并不是拿不出来。

　　可问题是，这一次改造，所需的东西太多了。

　　两百颗红色能量块是六千万，十颗黑色能量块是三千万，加起来接近一个亿。

　　虽然一个亿目前阶段不算很多。

　　但要知道陈悍等人在此之前，已经让流亡号分解重组了不下二十艘各式战舰。

　　二十艘战舰就算是没装备，少说也要一百多亿星联币吧？

　　就相当于花了一百多亿只能砸出一艘惩罚者级战舰。

　　这可比直接买一艘惩罚者级战舰贵多了，估计再往上需要的改造条和能量块会更多。

　　“改造需要进入四维时空内，大概会在里面持续一天时间，得要这么多能量块才能维持。”十一解释着。

　　“一天？”陈悍咽了咽口水。

　　经过这段时间他们也弄清楚了四维时空和能量块的关系。

　　每次进入四维时空都需要能量，进入的时间越久要的能量也越多。

　　如果自主改造会持续一天的话，那十颗黑色能量块和两百颗红色能量块倒也不算多。

　　“我们现在所剩的能量块不多了。”牧千野轻叹一口气。

　　他们之前从奥烈手里抢了八百颗红色能量块，又从白沙那里拿了两百颗红色的和十颗黑色的。

　　这段时间航行和切换战舰类型总共消耗了六百三十多颗。

　　如果他们再用掉两百颗，那就只剩一百六十多颗了。

　　听起来数量不少，航行也够了。

　　但如果加上战斗，那是远远不足的。

　　特别是目前新买了小型双联脉冲舰首主炮，这东西也是个吞能量机器。

　　基本上一发就要消耗一颗红色能量块，大型战斗一场就得轰十几发……

　　“先改造吧，把战力提上去再说。”陈悍没有犹豫太久。

　　能量块只是消耗品，能买到，只要他们实力足够，弄钱还是比较简单的。

　　随着指令下达，牧千野和十一输入一大串代码，流亡号很快就进入四维时空内，开始了迈向惩罚者级的改造。

　　众人看着黑下来的主控室，有诸多不适应，纷纷背靠背坐在一起，聊着近期的事情，还有对以后的展望。

　　聊着聊着所有人都困了，回到各自的房间睡觉。

　　流亡号内什么设施都使用不了，天网也连接不上，他们只能这样打发时间。

　　而在这段时间里，流亡号也在做着神奇的改变，似乎战舰内部有些东西被唤醒了，每一个模组都在不断强化着。

　　虽然外形看不出有任何改变，只是装甲看起来厚了一点，但实际上流亡号已经产生了质变。

　　等陈悍一觉醒来，十几个小时过去，流亡号内的电力模组完全恢复，到处都变得亮堂堂的。

　　眼前的亮光让陈悍心中一喜，顾不得其它，马上往主控室跑去。

　　到了才看见大伙都就位了，他又是醒得最晚的那个……

　　“成功了吗？现在是惩罚者级战舰了吗？”陈悍忍不住开口。

　　“还没，但只差一点，很多模组都恢复了。”

　　十一将恢复运行的大荧幕放大，里面显示着的是一个进度条，已经到99%了。

　　本来陈悍以为会很快，可就是这1%，足足让他等了半个小时。

　　就在急得众人都想抓头发的时候，进度条才变成百分百，流亡号也退出四维时空，回到现实世界内。

　　尽管在里面待了一天之久，可实际上外界的时间并没有什么变化，战场上的残骸跟众人进去前一模一样。

　　环视了周围一圈，没发现任何变化，陈悍急了。

　　难道改造失败了？

　　消耗那么多资源，如果说失败掉，那他的心态可就太崩了……

　　好在十一很快就打开流亡号的核心界面，可以看到现在已经是惩罚者级了。

　　“具体改变是什么？”陈悍靠在操控台前看着大荧幕。

　　“多了研发模组，现在我们可以在流亡号内建造克隆、机械、机甲、战机、战车、武器、能量块合成这七种兵工厂了，而且那艘巡航舰也能随时切换。”十一解释着。

　　“直接就可以建造吗？还是需要什么额外条件？”妙影走了上来。

　　“需要一些东西才能建造。”十一点了点头。

　　“要什么？不会又是能量块吧？”陈悍突然有一些很不好的预感。

　　“没错，每一个加工厂激活都要三十个黑色能量块，或者三百个红色能量块。”

　　“除此之外还要拥有相应数量单位的元素才能完成建造。”

　　边说着十一边投影出一张密密麻麻的元素列表，都是些什么碳、铜、金、铁、铅、汞、银、硫、锡、锌、砷、锑、铋、硫、钴、铂、铈、镧、钆、钕等等，后面还有一两百种。

　　陈悍虽然没什么文化，但也知道这些都是化学元素。

　　而世间万物都是由化学元素组成的，也具有相应的物理组成。

　　有了这些元素，再加上推动元素组合的能量块，确实可以建造出任何东西。

　　“能量块我们想想办法还能弄到，可这些元素我们需要怎么收集？”陈悍深深地皱着眉头。

　　他想破脑袋也不知道收集化学元素的方法。

　　“不用我们收集，舰长，流亡号解析、分解、重组这个过程除了能获取能量，也在收集着相应的化学元素。”

　　“还有包括我们在黑室内分解掉的任何东西也会提供相应的化学元素，现在我们已经收集到不少了。”

　　说着十一又把他们这段时间收集到的化学元素投影出来。

　　能看到确实有不少了，少的一个单位，多的几百单位。

　　“我们需要把全部元素集齐才能建造吗？”阿敖不禁问了一句。

　　他们目前收集到的元素似乎还没有那张元素列表的三分之一。

　　“不用，只要集齐工厂所需的元素加上能量块就能建造工厂。”

　　“这个不难，我们现在都集齐了，就差能量块。”

　　“其它元素是建造工厂内的物品才需要的。”

　　“比如我们建造完武器兵工厂后，想生产某种武器或者弹药，就得集齐相应单位的元素，其它工厂也是。”牧千野详细地解释了一遍。

　　陈悍越听眉头皱得越深，心里也越来越紧。

　　首先是能量块，目前能建造的一共七个工厂，如果挨个建造的话，那就是两百一十个黑色能量块，或者两千一百颗红色能量块。

　　一个黑色能量块市场价三百万，十个三千万，一百个三亿，两百个六亿。

　　他们干了这么久匪帮，赚的钱也仅仅是六亿左右，意味着他们可能几个月都没法把这些工厂全部激活。

　　而且激活了工厂仅仅是第一步，想生产东西，还得要能量块，具体要多少目前还不知道，但数量肯定不少。

　　还有这个化学元素也是个大问题，常见的元素还好，可一些稀有元素很难得到，陈悍想着头都大了。

　　“话说机甲工厂到底是怎么把机甲生产出来的？”看到陈悍不说话，柠白便插了一句。

　　她只知道抢和买，生产是真的不清楚。

　　“正常的工厂是利用样板和相关材料进行制造，我们这个工厂也需要样板图纸，但相关材料会由相应的化学元素组合代替。”十一简单解释着。

　　“噢。”柠白若有所思地点了点头。

　　样板她知道，价格也高，一份最普通的黑夜级机甲样板都能卖个几百万星联币。

　　“那我们首先要激活哪些工厂呢？”可可扫了众人一眼，她对这些还是很感兴趣的。

　　众人也认真思考起来，他们现在的资源，肯定没法全部激活，只能选择对他们最有用的。

　　“能量块合成工厂肯定是首先要建造的。”陈悍这时候才开始说话。

　　以前他们的计划是先建造克隆兵工厂，想拉起一支舰队再说。

　　但现在能量块紧缺，他们得把堆积在仓库中那十几万低级能量块合成至高级能量块。

　　“之后我们再建造克隆兵工厂和机械兵工厂，把我们的人数提上来。”

　　“至于那些机甲、战机、战车、武器工厂什么的，也很重要，但对我们目前来说，不是特别有用，可以缓缓。”

　　“同意，就算拥有再多机甲和战机，我们的实力也提不上来，因为没那么多人去使用。”牧千野立刻点了点头。

　　“同意。”

　　“我没意见。”

　　就在陈悍打算结束这个话题，想讨论一下应该怎么弄到更多能量块，先把第一个工厂建造出来时，雷达传来一阵“嘀嘀嘀”声。

　　“有战舰过来了！”牧千野跟十一迅速做出反应，回到了主控台处。

　　“几艘？”陈悍现在很淡定。

　　现在流亡号已经是惩罚者级，那种遇到敌人只能跑的日子，一去不复返了。

　　“六艘，均是暴风级，跟之前那两艘被我们干掉的战舰信号一样，应该是同一伙的。”牧千野扫了一眼雷达数据。

　　变成惩罚者级后流亡号的雷达模组范围大了两倍，能侦测到上千公里的敌舰。

　　估计切换成巡航舰后这一效果还会进一步提升。

　　“援军来了啊。”陈悍咧了咧嘴。

　　虽然他们待在四维时空内一天，但实际上现实世界距离之前的战斗没过多久，敌人的战舰顺着消失的信号过来也正常。

　　“距离我们七百公里了，速度很快，怎么处理？”牧千野的声音同样淡定。

　　“关闭动力模组，关闭武器模组，等他们过来，准备切换成巡航舰，其他人去出击舱待命。”陈悍瞬间就下达指令。

　　如果是半小时前，他们遇到六艘暴风级战舰怎么说都得跑，就算切换成重型突击舰也打不过。

　　但现在六艘暴风级战舰对他们来说还真的不算问题，刚好试试巡航舰的性能。

　　牧千野知道陈悍是起杀心了，刚好她同样也想把这批战舰吃掉，点了点头：“了解，随时准备切换程序。”

　　阿敖等人立刻往出击舱跑去。

　　柠白虽然很想留下来看看战斗，但还是听命令跟着跑了出去。

　　而陈悍等人也没猜错，过来的六艘战舰确实是附近的D级匪帮，跟前两艘战舰属于同一伙。

　　他们也知道奥氏集团发布的通缉令，只是没有特别上心。

　　毕竟星际这么大，找一艘战舰谈何容易，他们不想把时间浪费在这上面。

　　谁知道他们另两艘战舰准备通过星门执行任务的时候，刚好遇到了从星门出来的陈悍等人。

　　那两艘战舰知道不是对手，就一直在雷达范围外跟着，想等己方的支援过来再说。

　　可他们的举动一直被牧千野侦测着，很快就被干掉了，连半点反抗能力都没有。

　　临死前他们发出了求救信号，这六艘战舰也是顺着信号过来的。

　　本来这伙匪帮以为陈悍等人已经跑了，到了才发现那艘被通缉的战舰还在，而且一动不动。

　　这让他们大为兴奋，觉得陈悍等人肯定是没能源，或者是哪里被打坏了。

　　虽然他们也有两艘战舰不知所踪，但如果能把陈悍等人干掉，还是可以稍微止损的。

　　下一秒，这六艘战舰的匪帮头目就下令全部进入巡航速度，等到最佳射程后全力开火，要陈悍等人的尸体就可以了。

　　然而他们的速度才刚慢下来，变故发生了。

　　只见流亡号的信号突然在他们的雷达模组消失了一瞬。

　　等流亡号再次出现，已经是一艘惩罚者级巡航舰的信号。

　　这不可思议的一幕让六艘战舰内的匪帮成员都是一愣。

　　什么东西？他们见过能隐形的战舰，见过能自动变色的战舰，像这种能变类型的，他们闻所未闻。

　　然而陈悍等人并不想跟这伙匪帮解释太多，双联脉冲主炮瞬间完成凝聚，红色的光柱划过星空，击中最前面那艘暴风级战舰。

　　破碎的粒子护盾虽然挡住了大部分攻击，但没能完全挡住，余波还是把舰体击穿了。

　　看到流亡号一发攻击就把他们的战舰干掉，其它战舰都懵了，这实在超出他们的认知范畴。

　　没等他们的指挥官下达指令，他们又一艘战舰被毁，还是以同一种方式。

　　这让他们再也不敢向前了，还没到己方最佳射程呢，战舰先没了两艘，没法打。

　　下一秒，气势汹汹过来的匪帮又灰溜溜地往后面飞去。

　　他们到现在还没从刚刚的一系列事情中缓过来。

　　不过，这时候他们想跑已经来不及了。

　　惩罚者级巡航舰的速度非常快，主炮射程也很远，所有性能都是碾压的。

　　三分钟后，四艘战舰变两艘。

　　又两分钟后，剩下的战舰也变成了残骸。

　　不断有战机从残骸内飞出来，试图逃命，还有众多游荡的逃生舱。

　　在接下来的一段时间里，陈悍等人就光顾着追这些人了。

　　什么战机无人机都用上，直到确认没有人逃跑他们才返回来，让流亡号完成对这些战舰的分解跟重组，总共耗费了一个多小时。

　　“现在我们已经这么猛了吗？”阿敖刚回到主控室就来了一句。

　　短短几个小时不到，他们已经干掉八艘暴风级战舰了。

　　这啥概念？要是运气好点，他们说不定还能干掉一艘小型舰队啊……

　　“我们的雷达跟射程比他们远太多了，就算再来十艘暴风级战舰也白搭。”陈悍此时同样处于兴奋中。

　　经过刚刚的战斗，他们已经把惩罚者级巡航舰的火力测试出来了。

　　暴风级突击舰，就算有粒子护盾，只要正面命中也扛不住他们一发主炮。

　　暴风级护卫舰，粒子护盾可以扛住一炮，但只要他们补一两发导弹，照样得报废。

　　其它功能舰就更不用说了，被他们碰到就是秒杀的份。

　　估计暴风级只有重型突击舰和重型护卫舰能扛几下。

　　不过那种类型的战舰比较少，有那钱还不如直接买惩罚者级了。

　　至于惩罚者级的战舰，陈悍等人目前还没遇过多少，没法判断性能差距。

　　但可以毫不夸张地说，他们已经真正具备了前往代加星域边境的实力，在那边遇到绝大多数情况都能应付。

　　确定没有任何遗漏后，众人便继续启程。

　　只不过他们没有再切换战舰类型。

　　一是巡航舰的速度和雷达范围增加很多，这都是航行中很重要的。

　　二是他们的红色能量块所剩不多，还急缺不少，换来换去实在扛不住。

　　半个月后，流亡号通过十四个星门，再过一两个星门就差不多到边境了。

　　期间没有任何匪帮敢再招惹他们，连像样的敌人也没看见。

　　毕竟一艘惩罚者级巡航舰实在过于恐怖，正常是不会有人主动招惹的。

　　陈悍等人除了每天泡在赛舱中磨炼驾驶战机的技术，还整理着黑室和仓库内的东西。

　　上次去到百婕星时忘了把多余的东西卖掉，现在整个仓库都快满了，都是低级战机和机甲，还有一些淘汰下来的战舰武器。

　　要是再不想办法卖掉，那他们只能丢进黑室任由分解了，那还是挺可惜的。

　　如果切换成巡航舰的内部构造仓库倒是能大不少。

　　但目前没法切换，因为巡航舰的主控室太大，牧千野跟十一两个人操控不过来……

　　“距离下个星门还有多久？”陈悍把手里空掉的罐头丢进垃圾桶，看了看旁边的牧千野。

　　“十六个小时，继续保持这个速度的话。”牧千野手里也拿着一个罐头，正坐在会议桌上慢慢吃着。

　　阿敖等人都在，这也是他们的习惯，吃饭时所有人一起。

　　“好，那我们下午继续训练吧，过阵子就有比赛了。”陈悍喝了一口杯子上的汽水。

　　这些天他们至少在超械竞技场打了五十把，基本上很多东西都熟悉了。

　　陈悍也越来越上手，或者说是上瘾，主要是能学到很多关于机甲的东西，他很喜欢这点。

　　“好！”柠白连嘴都没擦就高高举起了双手。

　　那是她觉得航行中每天最开心的事情。

　　“那我们……”牧千野刚想接着说一句什么，主控台突然传来一阵“嘀嘀嘀”响。

　　这个声音让陈悍瞬间兴奋起来，他现在对这个声特别敏感：“是检测到敌人了吗？有多少？”

　　他们已经好多天没战斗过了，主要是实在没有敌人。

　　“不是，雷达没有响，是通讯模组。”十一快速走到控制台前，接收者里面的数据。

　　“谁的消息？还有人能联系到我们？”陈悍有点懵。

　　通讯模组是战舰内的东西，只有别的战舰能连上。

　　可他们在这块区域，没什么亲朋好友，也不认识别的战舰，哪来的人联系他们呢？

　　“不是专门发给我们的。”十一摇了摇头，“是一个求救信号，有一个商队，说他们被掠夺者包围了，请求附近的舰队帮助，无论是匪帮还是其它商队，他们会重酬。”

　　“噢？附近有掠夺者？强不强？那伙商队的实力怎样？”陈悍又瞬间提起了兴趣。

　　掠夺者并不常见，一般是在比较边境的地方，躲在阴暗中。

　　主要是掠夺者不跟任何人做朋友，无论遇到谁，他们都是一顿乱打。

　　据说还曾经打过执法者，只不过被执法者的舰队瞬间跃迁过来干掉了……

　　“求救信号里面没说，但能让掠夺者追到这里来的，应该不是小商队，这里并不是掠夺者的生存范围。”十一立刻回答着。

　　“距离我们这里多远？”陈悍搓了搓手，走到控制台前。

　　“不远，一光秒左右，不然我们也收不到这种求救信号。”十一双手速动，调出星际地图，标记了一下信号点。

　　“那就过去吧，我倒要看看他们在干嘛。”陈悍思考两秒才开口。

　　“你想好了，掠夺者可不好惹，我们要是帮那伙商队，可能会把自己搭上去。”牧千野扶了扶单片眼镜，出声提醒着。

　　“掠夺者很强吗？跟执法者比怎么样？”旁边的柠白不解。

　　可可也露出疑惑的表情。

　　这还是他们第一次遇到掠夺者，没什么概念。

　　“一个天上一个地下，没得比，管理也混乱，都是在星际上混不下去的人才会加入掠夺者军团，如果说我们是老鼠，那他们就是臭虫。”牧千野用一句话概括着。

　　“我们不帮任何人，如果那伙商队弱势，我们就干掠夺者，然后把那伙商队也抢了。”

　　“如果掠夺者弱势了，那我们就干那伙商队，再回头把掠夺者也打了。”

　　“要是他们拼得两败俱伤，那我们就通吃。”陈悍舔了舔嘴唇。

　　小孩子才做选择，他全部都想要，这可是他们的机会。

　　“哈哈，老大，我就知道你会这么想。”阿敖忍不住笑了起来。

　　妙影在旁边嚼着口香糖，吹着泡泡，没有发言。

　　但她希望能打起来，毕竟太空战可比超械竞技场有意思多了。

　　“那舰长，我设定航线了？”十一转过头。

　　“设，都做好战斗准备。”陈悍点了点头。

　　他现在急着建造第一个工厂，巴不得有多点战斗。

　　特别是商队之类的，很可能会运送红色能量块，比匪帮富有太多了。

　　“了解，航线已经设定，正在前往预定地点……”十一快速操作着。

　　牧千野没有说话，一直在调试着战舰上的各种模组。

　　至于陈悍的想法，她没有任何意义，抢谁不是抢。

　　就这样，众人没有继续前往下一个星门，开始朝着信号点飞去。

　　三十万公里对惩罚者级的巡航舰来说用不了多久，特别是在伪光速度的情况下。

　　很快陈悍等人就从雷达模组上看到闪烁的红点，足足有十二个，一支小型舰队的量。

　　这显然超出陈悍的预料，十二艘战舰同时在场对他们还是很有压力的。

　　不过，观察了一番后，他发现前方的战斗还在继续，这十二艘战舰并不属于同一方。

　　那就好办了，逐个击破还是没问题的，立刻让十一控制着流亡号冲了过去。

　　而前方的情况也跟他们所想的差不多，乱成一团，等他们赶到，场上所剩的只有七艘战舰了。23sk.Com

　　其中有六艘是掠夺者的，商队的只剩一艘，别的都变成了残骸。

　　现在那六艘掠夺者的战舰正在围攻商队的旗舰，商队旗舰独木难支，没撑住几分钟就多处受损，多半是也要报废了。

　　这么一来陈悍他们面对的敌人就只剩掠夺者了。

　　这个数量的敌人他们还是不怕的，半个月前他们就尝试过一打六，那次还异常顺利。

　　唯一让他们感到麻烦的点是，掠夺者一方有一艘惩罚者级突击舰，剩下五艘都是暴风级突击舰。

　　要是之前，他们遇到惩罚者级战舰只有跑的份。

　　但现在不一样了，他们也是惩罚者级，还是巡航舰种，完全有对抗能力。

　　所以看着雷达模组发出的闪闪红光，陈悍没有想太多，抬手一挥，让全部人进入战斗岗位。

　　紧接着流亡号的主炮也开始充能，快速导弹和无人机模组也准备就绪。

　　刚刚取得胜利的掠夺者们还没来得及高兴，战舰上的雷达模组和人工智能模块预警就响起来了。

　　看着雷达上显示他们后方有个孤零零的红点，掠夺者的头目没有想太多，纯以为是商队的残党，刚打算下令回头把最后一艘战舰干掉。

　　可就在这时，流亡号的主炮开火了，两道红色的脉冲划过星空，径直打在掠夺者旗舰的粒子护盾上。

　　由于刚刚经历过大战，导致这个护盾的能量值已经被消耗了百分之三十左右。

　　不过，怎么说也是惩罚者级战舰，就算只是突击型，它的粒子护盾强度也是很足的。

　　这次流亡号的主炮没能直接把粒子护盾打碎，并且射得有点小偏，只消耗掉了不到百分之四十的能量值。

　　可就算如此，也把掠夺者们吓了一跳，他们还是第一次遇到能瞬间打掉三分之一护盾值的武器。

　　下一秒，掠夺者这边的六艘战舰就不敢再大意，纷纷散开，掩护着己方旗舰朝流亡号那边靠近。

　　他们并没有像双轨脉冲主炮这种超远距离的攻击武器，想发动攻击，只能依靠自身的速度靠过去。

　　然而，在激烈的战场中，每分每秒都弥足珍贵。

　　在他们往流亡号靠这段时间里，足够流亡号的主炮充能两次了。

　　没有过多停顿，陈悍等人直接操控着主炮把掠夺者旗舰的粒子护盾给干碎了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第一百二十四章 改造完成，惩罚者级！免费阅读。https://xs.23sk.com 