    “那是因为不管是义勇还是老夫，都是鬼杀队中的『柱』，只不过老夫现在已经年迈了，所以现任的水柱是义勇。”

    恶鬼只有“十二鬼月”，而人类之中自然也有能与之匹敌的存在，而这样的存在，在鬼杀队之中，就被称之为『柱』。

    『柱』是屹立于鬼杀队中天赋最好，实力最强的鬼杀队成员。

    他们之中不是自创了呼吸法的天才，就是将自身的呼吸法磨练到了极致，乃至开辟出了新的招式。

    目前鬼杀队的『柱』一共有九位，而之前跟幽斗交手的富冈义勇，就是现任九柱中的『水柱』。

    接下来的日子里，答应了炭治郎请求的鳞泷左近次，基本每天都在特训炭治郎。

    至于幽斗在目前时间还充裕的情况下，他倒是也没有急着离开，而是饶有兴致的看起了鳞泷左近次教导炭治郎的呼吸法。

    而对此鳞泷左近次居然也毫不让幽斗避嫌的意思，不管是对炭治郎的什么教导，在幽斗面前都毫不避嫌的说出，敞亮到幽斗都有些不好意思了。

    而经过一段时间的观察，鳞泷左近次也发现，幽斗跟其他的恶鬼真的完全不一样。

    对方不仅能够在阳光下活动，并且能够跟他们一样进行正常的进食，他跟炭治郎吃什么，幽斗同样吃什么。

    而且闻到血液的味道不会产生冲动，也似乎没有“饥饿感”这种东西存在，一切的一切就好像真的一个普通人一样。

    幽斗的情况，再结合之前富冈义勇跟他所说的，幽斗为了保护炭治郎兄妹，甚至不惜在他面前露出破绽。

    这一切因素综合起来，让鳞泷左近次判断幽斗是具备一定的可信性的。

    所以他此时才会毫不避嫌的在幽斗面前，展示自己“水之呼吸法”的教导方法。

    在鳞泷左近次看来，幽斗未尝不能成为鬼杀队中的一员。

    诚然，幽斗的身份有些特殊，但是哪有怎么样？据鬼杀队所知，十二鬼月中的上弦之壹，也就是十二鬼月之中最强的黑死牟，不也相当的特殊。

    对方是前鬼杀队成员，但是却成了鬼舞辻无惨手下的头号大将。

    那么气息类似恶鬼的幽斗，为什么不能成为鬼杀队的成员？

    幽斗身上虽然有类似恶鬼的气息，但是据他暗中的一番调查，却发现有不少的村子都是被幽斗所救。

    虽然不知道为什么，但是面前的少年，似乎对于斩杀恶鬼相当的执着，而既然拥有共同的敌人，那么他们就是能够成为朋友的。

    而且幽斗在还没有学会“呼吸法”的情况下，就已经能够跟九柱中实力不弱的富冈义勇打得不相上下。

    如果他掌握了呼吸法，并且成为了『柱』的话，岂不是有希望实力超过众柱中实力最强的『岩柱』？

    所以现在的鳞泷左近次，其实在进行着一场豪赌，毫无保留的展现自己的“水之呼吸法”，以换取幽斗的信任。

    而幽斗将来与人类为敌，那么后果不堪设想，但是幽斗如果如现在一样，一直以恶鬼为敌，那么他们无疑会多出一个强援。

    至于幽斗显然没有鳞泷左近次想的那么多，他来到这个世界的时间并不久。

    不管是“鬼杀队”还是“恶鬼”，其实他了解的都是别人告诉他的片面之词，不过就当下来看，鬼杀队的做法确实比恶鬼更让幽斗感觉到舒服就是了。

    所谓的呼吸法，貌似是这个世界中一个天才所创造的一种呼吸方法，效果是强化心脏功能，让血液在短时间内获得大量氧气，以此来提升人类的身体能力，使其暂时获得媲美恶鬼的体能。

    而幽斗在耗费了一个月的时间，观察了鳞泷左近次的“水之呼吸法”，但是他却发现，对方的呼吸法并不是很适合自己。

    呼吸法能够增幅人类的体能，让其在短暂时间内堪比恶鬼。

    但是幽斗即便是不使用呼吸法，他现在的体能，也不是一般恶鬼能比的啊。

    不过一法变万法，鬼杀队的人居然能够从继国缘一的“日之呼吸法”那里衍生出新的派别，那么幽斗没道理不行。

    掌握了『高级刀术』的他，本来对刀剑就有一定的基础，在学会了呼吸的方式以后，并且足足花费了半年的时间完善以后，他同样掌握了呼吸法。

    而这套呼吸法，幽斗将其命名为“妖之呼吸法”，而这套呼吸法作为技能，在系统那里获得的评价，跟风林火山一样，同样达到了A级。

    妖之呼吸法，顾名思义就是使用妖力才驱动的呼吸法，所以人类根本无法使用这套呼吸法。

    幽斗所创的“妖之呼吸法”，并不像其他的呼吸法一样，拥有壹之式，贰之式等各种绚烂的招式，而是真的纯粹就是一种呼吸方式而已。

    在观察了鳞泷左近次的“水之呼吸法”一段时间以后，幽斗发现人类的呼吸法，对他的增幅作用并不大。

    所以幽斗在学会呼吸法的呼吸规律以后，按照自己的尝试，尝试添加了自身的妖力，配合呼吸的流动来强化自己的经脉跟心脏。

    一开始的时候，幽斗甚至差点被自己大胆的尝试玩死，身上的经脉因为承受不住妖力的冲击，导致他直接瘫痪了数日。

    而得亏与半妖恐怖的恢复能力，几天后他又满血复活，并且进行了第二次尝试。

    而这次学聪明的他，一开始只使用一点点妖力进行尝试，而在半年时间的努力之后，他也终于掌握了使用“妖之呼吸法”的诀窍。

    别人自创呼吸法，本来是需要再创造出一些配合呼吸法的招式出来的，但是幽斗却觉得，自己的『风林火山』完全够用，所以就没再自创一些呼吸法的剑式。

    所以眼下他的“妖之呼吸法”，只有呼吸方式，但是却完全没有招式。

    不过幽斗觉得，使用“妖之呼吸法”来驱使『风林火山』，若是技能同样拥有评级的话，可能已经达到了超越A+级的程度，甚至能够触摸到S级了也说不定。

