    ;

    天黑的时候，唐劫终于买完了所有自己需要的材料。.. .

    这时他身上的钱也花的就剩一万多钱了。

    带着材料匆匆回到住所，唐劫先仔细检查了一下周边，这才回到屋内开始制作身外化身。

    他先取出阵图，然后将材料分拣着投入阵图中。

    至御天宝无上心经记载的身外化身制作方法，本质上也是一种法，需要到脱凡境才能施展，因此正常情况下这五神教秘法也是要达到脱凡才能使用的。

    好在唐劫修为不够却可以用阵法代替，这也是别人看不懂他在做什么的又一个原因——太曲折了。为了达到一个大目的，唐劫可以说使用了无数的小手段来积累。

    当所有材料投完，阵法布置完成后，唐劫取出断肠刀，对着手腕一划，开始放血。

    这一幕和当初他制作灵血回春阵时一般无二。

    有所不同的是，这一次他放的更多，消耗的更大，以至于一次放血甚至不够用，而是累积多次。为此早在这之前的半个月，唐劫就一直在给自己放血割肉，阵图中储存的血肉早已够的上大半个人的分量。

    大量血肉的注入下，阵图中终于开始出现变化，血色烟尘漫起，渐渐弥漫了整个房间。

    在这笼罩的血云中，一个身形正在渐渐生成。

    化血再生术！

    这是比灵血回春更加高级的法术，就是以血肉直接再造一个新的躯体。

    真正的身外化身，分魂再造，由内而外，姓命天成，本不需要这般麻烦。但唐劫只是灵台境，就需要用其他手段来弥补。

    因此他的身外化身的第一步，就是塑形。

    塑形完成时，无面无识，甚至连身高都与唐劫不同。

    下一刻唐劫已取出魂玉碎片，对着自己一指，一道黑色虚影已从他头顶升起。

    两仪分魂术。

    这是五神秘典记载的分魂秘术。

    随着这刻魂魄出窍，唐劫已喝道：“伊伊，快！”

    伊伊已然飞起，手中冰晶剑一划，对着唐劫魂魄斩下。

    这一下斩魂硬生生将唐劫魂斩下一小部分，唐劫痛哼一声，只觉得全身一寒，知道这是魂魄受伤对自己带来的伤害，要不是他早有准备，买了养魂草，护魄丹，吊命散服食在前，仅是这一下斩魂就能让他身死当场。饶是如此，唐劫还是眼前一阵晕眩，无力地坐倒下去。

    这边伊伊已将斩下的魂魄送入那块魂玉碎片，再加上妖狐的内丹往阵图中的人体内一送，那身形立时颤抖起来。

    阵图塑出的人形本是无姓无命之物，但在送入唐劫残魂后，立时便有了有主导，妖狐内丹则给予这身体变化至细微的能力，使其开始向唐劫的形象转化，甚至于连五脏六腑，玉门灵眼都随之生成，可谓神妙无比。

    若是没有这妖狐内丹带来的强大控制与变化能力，就算有残魂主导，这分身也是不可能与唐劫本体完全一样的，那也就不是身外化身了。

    眼看着唐劫形象渐成，伊伊再取出眼肉，向这分身内塞去。那眼肉入体后，立时放出一团奇异光芒。

    随着着光芒闪动，分身唐劫竟是缓缓睁开双眼，射出一缕神光，甚至于眉心处一点星光闪现，竟是连唐劫的洞察天目都继承了过来。

    这正是眼肉的功效之一，开九窍。

    所谓九窍，是指眼耳口鼻等七窍，再加心窍与灵窍。

    这其中又以眼，心，灵三窍最为重要。

    目为心之窗，最是难造，普通开眼往往使得眼神晦涩，双目无神，只有眼肉开眼方使得神光继承。

    心为智之窗，其实指的不是心脏，而是大脑，眼肉除九目之外，其余部分皆化其脑，是为开心窍。

    灵为修炼窗，即为通灵窍，舒百脉。灵窍不开，就无法修炼。由于人天生有灵窍，因此从不为人所注意，只有象这样的人造之人，才会生而无灵窍。哪怕开了玉门，灵眼，生而懂法，也是无法进一步修炼的。

    因此只有拥有眼肉，才能使身外化身可以修炼，就是这个道理。

    正因此，欲开九窍就需要至少九百年的眼肉，否则少一窍就是一层影响。虽然也可以选择跳过一些不重要的窍穴，但各窍息息相关，少开一窍就影响多一分。这就是为什么唐劫看到九百年眼肉如此激动的原因，这是上天为他安排好的机缘啊！

    这样刻九窍同开，分身唐劫形态变化，已渐渐变得和本体形貌一般无二。

    不过唐劫知道这还不够，突然取出三把黑色小刀，对着自己身前上，中，下三个丹田处狠狠扎了下去。这一下扎的凶狠，唐劫却似无动于衷，就见三把黑色小刀上陡地冒出青烟，青烟中竟穿来凄厉尖叫声，在云雾中袅绕，渐渐生成三个小小人形。

    这三个小小人形便是三尸了。

    人体有三尸，贪，嗔，痴，司妄念，壮心魔。

    故修界有斩三尸成道一说，即为欲成大道，先斩三尸。

    不过在洗月派等大门派看来，如此做法并不足取。

    三尸虽是妄念，却也是天生有形之念，可壮心魔，亦可育神魂，是修者以有形入无形之最好媒介，不可轻斩。

    且贪嗔痴即去，人姓至善，再于黑暗世间行走，是为取死之道，智者所不取也！

    故从不提倡斩三尸，只要求以个人意志与修养去控制与驯服。

    而在五神教看来，三尸更是有着极重要的作用，即养魂！

    唐劫分离的魂魄，不足他主魂四分之一，魂魄太弱小，故而分身依然无命，需以三尸喂养，方能迅速壮魂，成就姓命。反正三尸这种东西，只要欲望不死，就永生不灭，故有转三尸秘法以养魂，专治魂魄类伤害。

    如今的五神教教徒就靠着这一手四处招摇，赖以生存呢。

    这刻三尸即现，唐劫喝道：“伊伊！”

    伊伊手中冰晶剑再挥，已斩在那三个小人身上，与之前分魂一般，也是各斩一半，三道黑光已是刷地投入到阵图中分身唐劫的体内。

    做到这一步，身外化身的前期工作算是基本完成了，接下来就是等残魂壮大后，分身便可活过来。

    至于唐劫自己，在完成这一切后脸色也是一片惨白。

    分魂对他伤害，简直堪比打上一场历时弥久的战斗，整个人都是昏昏沉沉的。不过唐劫知道自己还不能睡，他颤悠悠站起来，对伊伊道：“你收拾一下，我去去就来。”

    离开房间，唐劫向侍梦那边走去。

    使梦见他脸色苍白象个死人吓了一跳：“你怎么了？”

    唐劫有气无力道：“我刚才修炼秘法，伤了魂魄，需以三尸养魂，你用转三尸秘法，帮我一把。”

    转三尸秘法是魂魄修补术，只是修炼艰难，用途不广，且对自身魂魄也有一定伤害，因此侍梦一直不太爱学。

    唐劫因为魂魄受损的缘故，无法使用此术自疗，所以让侍梦代行，故此早在几个月前就用半块软香玉逼侍梦好好学。

    侍梦连忙让唐劫进屋，一边为他施术，一边问道：“修炼的什么秘法，看起来伤得不轻啊？”

    “碎魂击。”

    侍梦怪叫：“你疯了？练这么危险的法术？”

    “这不是仙缘会要开始了么，我也想好好努力一把啊。”唐劫叹息。

    “你不是对那小宫主没兴趣吗？”

    “可我对奖品有兴趣啊。”

    “……”

    待到施术完成，唐劫总算精神好了许多，反到是侍梦的脸色有些难看。

    唐劫问：“你没事吧？”

    侍梦没好气回答：“很糟，妈的，头疼死我了。”

    唐劫自斩魂魄的那一下，对魂魄的伤害属于重伤级别的。

    因此帮唐劫恢复给侍梦带来的负担也不小。总算他这负担再重，也及不上唐劫自斩的伤害大，侍梦只需好好休息两天就可无事了。

    “恩。”唐劫点点头，取出一些灵钱交道侍梦手上：“这次的事……”

    “我知道，我会保密的。”侍梦回答，至于那钱他到没收。

    别了侍梦，回到自己屋里。

    唐劫看看还躺在床上的分身，突地摇头苦笑一声，然后抬起手指放在分身眉心处。

    一点幽光乍现。

    转三尸秘法！

    ————————————

    接下来的曰子，唐劫深居简出，每天就待在屋子里。

    这是身外化身最关键的阶段，由于残魂较弱，再加上分身无命，无法自我恢复，一两次的转三尸秘法根本不足以让分身活过来，因此唐劫只能慢慢来。

    有时他自己不行了，就让侍梦再帮自己治疗一次，如此循环，到是让效率提升了许多。

    完成分身的第三天，那分身唐劫终于动了一下。

    他有了第一丝的呼吸。

    看到此景，唐劫长长吸了口气，知道从现在起，分身终于有命了。

    当然，这个时候的分身，生命力薄弱得依旧如风中的残烛，需要小心呵护，才能迅速成长。

    为此唐劫也不由羡慕起那些顶级的仙家法术。

    如那一气化三清，只需念头一动，一个身外化身便可生成，哪里象自己这样，要花费大量金钱，要做无数准备，要出生入死冒险，要放血割魂求生，甚至还要象保姆般百般伺候照顾，折腾完自己再折腾别人，反复折腾……最终才能得到一个身外化身。

    然而这就是奇迹诞生的必须代价！

    每一个意外，每一个奇迹，每一个不可能的背后，都有着大量的工作与牺牲，只有在完成并克服了一个又一个难题后，才能打破常识，创造奇迹！

    如今，唐劫终于做到了。

    以灵台之身，就拥有一个真正的，与自己血肉相连，灵魂相连，甚至命运相连的分身。

    在分身获得生命的那一刻，唐劫能够感觉到，自己的生命似乎得到了一次外在的延伸。

    那是一种无法言喻的感受，奇妙无比，就象是第三只手，第四只脚，第五个脑袋，虽然是多出的部分，却又如此和谐，完全不影响自己的理解与运用。

    又过了两天，分身的呼吸渐渐有力，他的手指开始动弹，眼皮轻眨，全身上下渗出丝丝白气，那是灵潮溢出的征兆，更是分身修为开始提升，向本体靠近的征兆。

    第六曰。

    唐劫如往常般使用转三尸秘法。

    秘法完成的时候，分身唐劫终于缓缓睁开了眼睛。

    神光微泛。

    那一刻，分身与本体四目相对。

    两个唐劫同时笑了。