    蔷薇佣兵团中众人面面相觑，表情都有些古怪。

    艾米说的窜天猴是魔兽山脉里极为稀少的一种魔兽，据说是一种只有巴掌大小，浑身金毛的小猴子，长得乖巧可爱，又非常聪明，所以非常受富人喜爱，有钱人都想养一只。

    不过你可别小瞧这种小东西，他们本身是三级魔兽，并且在潜行和逃跑上点满了天赋，在山林间穿行，窜天入地，一般佣兵团根本拿他们没办法。

    而且他们一般都在魔兽山脉深处活动，山脉外围根本难寻他们的踪迹。

    艾米提出的这个小小的要求，还真把他们给难住了。

    “窜天猴不好抓，不过下次要是能遇到的话，可以给你带一只小猫头鹰回来。”希维尔笑着说道。

    “猫头鹰？”艾米惊讶回头看了一眼丑小鸭，摆手道：“丑拒。”

    艾米和希维尔等人玩了一会，跑到厨房门口，看着正忙着烤串的麦格说道：“父亲大人，我么什么时候再和希维尔姐姐他们一起去打魔兽啊？我好想去魔兽山脉玩啊。”

    “过些天吧，魔兽山脉有什么好玩的，咱们去海边找海兽玩。”麦格笑着说道，现在艾米的实力已经远超希维尔等人，让他们带着小家伙进山，会让他们很为难的。

    “那希维尔姐姐去吗？”艾米又问道。

    麦格想了一下希维尔穿泳装的模样，吸了吸鼻子，摇头道：“我们也不算很熟，不太适合邀请她。”

    “没关系啊，我和她很熟的，你不好意思的话，我邀请就好了。”艾米说了一声，转身向着希维尔跑去。

    麦格一脸欣慰的看着艾米的背影，孺子可教也。

    “希维尔姐姐，过几天我们要去抓海兽，你要不要和我们一起去啊。”艾米来到希维尔身旁，满是期待的问道。

    “海兽？”希维尔微微了一愣。

    “昂，我们要去无尽海域，你要不要一起去？”艾米点着脑袋。

    希维尔回过神来，看来应该是麦格打算带艾米她们去无尽海域玩耍，所以小家伙来邀请她一同前去。

    经历了前天的事情，蔷薇佣兵团一致决定休息七天，所以对于艾米的这个提议，她还真的有点动心。

    在混乱之城长大，成为一名佣兵，不断进入魔兽山脉，过着刀口舔血的生活，她还从来没有看过大海。

    不过，这毕竟是来自一个孩子的邀请。

    “我可能不太适合去吧。”希维尔看着艾米说道。

    “我是来雇佣你的，这是定金。”艾米掏出了一枚龙币，放到了希维尔的手上，“三天后的晚上，在餐厅集中哦。”

    不等希维尔拒绝，艾米已经跑开了。

    希维尔看着手中的龙币，有些哭笑不得，她还是第一次被一个四岁的小姑娘雇佣。

    “这是不是麦老板让小艾米邀请团长一起旅行啊？”猴子笑道。

    “我觉得……有可能。”斯考特点头。

    “最顶级的撩妹，让女儿帮自己撩。”斯考特竖起了一个大拇指。

    “闭嘴。”希维尔白了他们一眼，弹了一下手中的龙币，心里却也忍不住想着这到底是艾米的主意，还是麦格授意的？

    她倒是不担心麦格会在路上对她做什么，虽然他的食物做的很美味，但他终究只是一个厨师，就算是打架，肯定也是她在上面。

    而且麦格的品格是她认可的，带上艾米同行的旅行，就更不必担心了。

    或许是他们打算去探索一些未知和存在风险的地方，所以想要找一个经验丰富的佣兵同行，避免一些危险的发生。

    希维尔觉得自己接近真相了，对于自己的专业能力得到认同这件事颇为高兴。

    艾米跑到厨房门口，冲着麦格比了个耶！

    麦格笑了笑，小家伙还真有一手。

    他们这一趟去无尽海域，本来就是去放松度假的，享受一下海风与阳光，顺便冲个浪，游个泳，多一个漂亮小姐姐，当然没问题。

    麦格盯着希维尔看了一会，他不是下流，他是在量尺寸。

    作为一个土生土长的混乱之城人，她可能还没有见过大海，应该不懂什么叫泳装。

    你看，他多体贴，连泳装都给人家想好了，还亲自量尺寸，这叫上流。

    希维尔似有所感，侧头向着厨房的方向看去，看到的是麦格认真做菜的侧脸。

    英俊的侧脸，专注而认真。

    有点帅！

    薇薇安今天是一个人来的，露娜太忙了，他爸也太忙了，她妈懒得排队，所以看起来最闲的她，只能一个人来吃烤鱼。

    好在拼桌的人她认识，倒也没那么尴尬。

    “薇薇安姐姐，多吃菜嘛，不要只吃烤鱼。”温妮莎看着专注的对付着烤鱼的薇薇安，劝说道。

    “没关系，你们不用管我，我吃烤鱼就行了。”薇薇安摆摆手，继续专注的对付着自己的烤鱼。

    这条中号烤鱼，配两碗米饭，刚好是她的饭量。

    王后辛德拉笑吟吟的看着薇薇安，“她呀，就是馋你的烤鱼了，薇薇安你要是不吃点她点的东西，她又不好意思吃你的烤鱼。”

    亚伯罕在一旁捂嘴笑，他也早就看出来了，否则温妮莎哪有劝人家吃东西的时候。

    薇薇安终于回头，若是有所思的看着温妮莎，认真思考了一会，像是做了一个重要的决定，点点头道：“那……那你也吃烤鱼嘛，少吃一点是可以的。”

    说着，她夹了一筷子剁椒鱼头到碗里，滋溜吃着鱼肉。

    “好的！”温妮莎眼睛一亮，迫不及待的拿着筷子夹起一块鱼肉，然后立马拿起碗，小心接过鱼肉，喂到嘴里，脸上立马浮现了满足的笑容。

    焦脆的鱼皮，鲜嫩爽滑的鱼肉，入味的酱汁搭配着碳烤的独特芳香，配上绝品的辣味，突然在嘴里引爆。

    “麻辣烤鱼，也太好吃了！”温妮莎睁开眼睛，眼中泛着泪光。

    和母后、叔叔一起吃饭太难了，变态辣竟然进了他们的排除名单，这让她失去了太多快乐了。

    以前她还能任性一下，现在一对二，连反抗都做不到。

    “薇薇安姐姐，有时间一起吃饭啊，我请客。”温妮莎看着薇薇安邀请道。

    “你也喜欢吃烤鱼？”薇薇安先问道。

    “嗯，超喜欢！”温妮莎点头。

    “好，有机会一起吃烤鱼。”薇薇安立马点头，她知道温妮莎不缺钱，她喜欢这种喜欢吃烤鱼，又有钱的富婆小姐妹。

