    当一个心思浅薄、碌碌无为的人，陡然之间玩起了高端，那种落差予人的感觉是相当错愕的，就好似一段朽木忽然开出了一朵牡丹花儿，你很难去欣赏花朵的娇艳，唯有惊愕错愣。

    尤其是你一时看不出他的深浅，这种感觉令李二陛下这等希望将一切都掌控在手中的强者，尤为难受。

    想了想，李二陛下的目光并未离开画作，捋着胡须说道：“阮咸仕途不畅，非是单单因为晋武帝不喜，更不是因为其得罪了权臣，而是由于其纵情越礼、放浪形骸；张禹被称为‘尸位素餐’，固然没有举世瞩目之政绩，亦无流芳百世之成就，但其德高望重、品德敦厚，从不曾打压后晋，亦不曾卖官鬻爵，也算是拙然守城，无功无过，只是后世大多推崇朱云之刚直，从而遍地张禹之无为。”

    李元景目光闪动，哈哈一笑，道：“还是陛下看得透彻，臣弟平素只知道读书，却是人云亦云、随波逐流了。阮咸有才华却不得重用，正因为晋武帝知道，他的才华配上放浪形骸、不拘礼法的性情，既有可能给政局带来动荡灾祸，张禹无才却能身居高位，乃是因为汉成帝根本不需要张禹有什么样的经世之才，更不需要他有什么惊世之举，只要他能够老老实实的坐镇中枢，以皇帝的意志马首是瞻，便足以稳定朝堂……臣弟受教了。”

    一番感慨似乎油然而生，满脸唏嘘之色，甚至整了一下衣冠，一揖及地。

    就好似学子受到了当世大儒之点拨教诲，诚惶诚恐的予以答谢……

    李二陛下捋着胡子，心里差点骂娘：这老六今日到底是中了什么邪，怎地说话云山雾罩的，让人摸不着边际？

    越是想不通，心里就越是难受，这种超脱掌控的感觉，着实令他无法忍耐。

    可再是难受，自己也不好坦然询问，“你今日到底卖的什么药”？

    只得含糊说道：“正世间正邪黑白、是非对错，从来都是相对而存在，何来真正明确的界定？故而，吾等行事，只求无愧于心、无愧于天下、无愧于百姓，纵然身后骂名如潮，亦当视若等闲。”

    反正都是说胡话，何不自己给自己洗一波？

    李元景心中鄙视，面上却恭恭敬敬：“陛下所言极是……”

    ……

    两人又对着画作品鉴一番，李元景便即告辞。

    李二陛下让他将画作拿走：“此画乃是顾长康真迹，世间罕有，为兄岂能夺人所好？六郎快快拿走，若为兄想看，再让你送来宫中便是。”

    他这人对于看上眼的东西从来都不择手段，但绝不是好东西就想占为己有，顾长康的画作固然难得，还值不得他为此下手。

    李元景道：“宝剑赠英雄，红粉赠佳人，这等稀世佳作，自当由陛下这等钟爱之人拥有，若是留在臣弟手中，未免盟主蒙尘。臣弟就是那与猪同席的阮咸，实在是上不得台面。”

    李二陛下笑了笑，阮咸？

    我怎么觉着你要当张禹呢……

    *****

    李元景走了好久，李二陛下就坐在椅子上蹙眉沉思，任凭那张画卷搁置在桌子上，却始终想不明白李元景今日的来意。

    因为先前诸多事情，害怕自己收拾他，所以特意跑来说自己只是个阮咸，虽然混迹不得仕途、占据不得朝堂，却也能优游林下、享乐山泉，哪怕是与猪同席亦是甘之如饴？

    不对，他不觉得李元景能够有这样的城府，若是当真让他与猪同席……他非得将猪都给杀了不可。

    想要效仿张禹，哪怕没什么真本事，但窃据宰辅之位亦可使得朝政稳固、皇权安稳？

    也不对，就冲着你那先前表露出来的不臣之心，不讲你凌迟处死都是朕菩萨心肠，还指望着能让你登上宰辅之位，手执天宪？

    呵呵，哪怕山无陵，江水为竭，冬雷震震，夏雨雪，那也不可能……

    但是李元景这人固然没什么才能，却也绝对不蠢，他岂能不知自己绝对不会让他窃据宰辅之位？

    不仅仅是他，任何一个宗室亲王都绝对不可能染指宰辅之位，这是国策，这个位置必须留给朝臣之首，否则何谈内朝外朝同仇敌忾、利益均沾？

    ……

    想不明白，李二陛下干脆也不想了。

    他将内侍总管王德叫来，问道：“房俊现在何处？”

    王德想了想，说道：“按说这个时辰，大抵还在兵部衙门。眼瞅着便到了秋收之时，全国各地转运至辽东的粮秣不计其数，其中绝大多数要兵部居中调度，这个工作量非同小可，整个兵部衙门都快要连轴转了。”

    李二陛下不着痕迹的瞥了王德一眼，他总觉得王德有些时候似有意若无意的替房俊说话，或许只是随口一说，但让人听上去总是莫名的对房俊所作所为心生好感……

    不过他并不是太过在意这些，一方面对于王德绝对信任，另一方面也明白水至清则无鱼的道理，身为皇帝近臣，总是难免有人以利诱之、以权谋之，只要能够严守底线，不逾矩、不过分，李二陛下自然得过且过。

    他可不想真正成为孤家寡人……

    便颔首道：“他在衙门里能有什么用处？崔敦礼、柳奭、杜志静、郭福善，这些人尽皆是能臣干吏，这些繁琐事务自然处置得妥妥当当，那小子整日待在兵部衙门里，不过是为了彰显其上位者的权柄威风罢了……你去叫上几个侍卫，咱们出宫去城南书院转转，顺道将房俊叫上，朕要检校一番书院的筹备情况。”

    王德忙道：“喏！”

    转身出去找人，心想那帮子禁卫和“百骑”怕是又要骂娘了，每一次皇帝出宫微服私访，这些人都得将胆子拴在脖子上、脑袋掖在裤腰带上，但凡有一丝一毫的闪失，就是个腰斩的罪过。

    且前不久还曾闹出有侍卫实在是不堪皇帝频繁出宫，进而以“行刺”的手段来吓唬皇帝的闹剧……

    没过一会儿，二三十名禁卫齐聚宫门，其中有半数“百骑”精锐，都退下戎装，换上寻常的衣服，各个彪形大汉，腰佩横刀，更像是大户人家的豪奴打手。

    李二陛下也换了一套常服，头上是软脚幞头，额前镶着一块碧玉，身上宝蓝色的直裰显得很精神，三绺长髯修剪整齐，方脸浓眉面相沉稳，迈着方步好似长安城中随处可见的富商巨贾。

    见了这么多人，李二陛下眉头一蹙，下令道：“朕不过是出去转转，又不是一回两回，何至于这么多人招摇过市？你们跟在身边，简直就是告诉那些个刺客‘皇帝在此’，怕没人行刺还是怎么着？‘百骑’的人留下，其余人等速速退去，各司其职，严守宫禁。”

    皇帝下令，莫不遵从。

    禁卫们如蒙大赦，躬身领命，一起退去。

    留下的“百骑”精锐各个颜色肃穆，手按横刀，至于心底是否在骂娘，至少在面上是绝对看不出来的……

    一行人策马出了承天门，直奔皇城之中的兵部衙门。

    到了门口，李二陛下命随行的“百骑”留在门外，自己翻身下马，进了兵部大门。

    看门的门子正要上前阻拦，跟在李二陛下身边的王德便已经亮出一块腰牌，门子识得那是皇家御用之物，惊异的看了李二陛下一眼，乖乖站在门边，两股战战，瑟瑟发抖。

    居然见着皇帝了……

    李二陛下隔三岔五便微服出宫，对于闲杂人等惊异目光早已见怪不怪，如今天底下真正想要他命的人不多，犯不着战战兢兢疑神疑鬼。

    他一只脚刚刚踏进院子，便听到正前方的衙门正堂里一声大吼：“老子就是兵部尚书，这里就是老子的地盘，老子就是不给你勘合印绶，你奈老子怎地？”

    李二陛下顿时一张脸就黑了下来。

    一旁的王德更是无语：房二郎诶，作死也不是您这么个作法儿吧？