    “铛、铛、铛.....”

    就在这时，福利院的大门被敲响。

    宇智波图南来到门口，将大门打开。

    入目的，便是波风水门、玖辛奈、卡卡西、带土、琳。

    带土当即露出憨笑道：“图南，我们来了。”

    宇智波图南眯眼一笑，让出身位道：“外面天冷，快进来屋子烤烤火吧。”

    一行人刚刚来到福利院的院子里，带土便大大咧咧道：“图南，你昨天收养的婴儿呢。”

    “哇~哇~哇~”

    或许是因为带土声音太大了的缘故，将房间里的婴儿给吵醒了。

    “Duang~”

    气的玖辛奈一拳砸在带土头上，气呼呼道：“带土你小声点。”

    带土捂着头，一脸衰样，敢怒不敢言。

    身旁的琳不由捂着嘴笑了笑，悄悄瞥了眼身旁一脸无语的卡卡西。

    众人一起走进房间。

    只见摇篮床旁边，宇智波图南的影分身正跪坐着，手上拿着小铃铛逗弄着婴儿。

    “好可爱啊~”

    玖辛奈和琳两位女性当即便被小婴儿萌了一脸。

    玖辛奈忽然反应过来，询问道：“对了图南，这个婴儿叫什么。”

    宇智波图南微微一笑道：“他叫言卜。”

    波风水门转过头看向宇智波图南，含笑道：“你给他取了你父亲的名字么。”

    宇智波图南扶了一下眼镜，静静的注视着摇篮里的小言卜道：

    “是的呢，以后小言卜会陪伴着我，看到他，我就会想起我父亲。

    我也希望，他能像我父亲一样，终生致力于守护木叶。”

    波风水门闻言点了点头，思索道：“可是，他的姓氏怎么办。”

    宇智波图南伸手摸了摸下巴，轻声道：

    “这倒是个问题。

    卡卡西，你是旗木家的家主。

    能让言卜姓旗木么。”

    卡卡西摊了摊手道：“我无所谓。”

    玖辛奈当即将小言卜抱了起来，高兴道：“啊哈~旗木言卜。”

    或许是因为害怕的缘故，小言卜嘴巴一瘪，两个小脚丫一撮，然后......

    “哎呀，他尿了......”

    当即急得玖辛奈手忙脚乱。

    宇智波图南的影分身伸出手，不慌不忙的小言卜接了过来，微笑道：

    “让我来吧。”

    只见宇智波图南的影分身娴熟的为小言卜换掉尿不湿。

    然后将恢复干爽的小言卜轻轻放在摇篮里。

    小言卜双眼眯了眯，似乎因为没有安全感，还是努力的睁着眼，注视着眼前的陌生人们。

    琳趴在摇篮床旁，转头对着宇智波图南悄声道：

    “他好像有点困了诶。”

    宇智波图南眯眼一笑道：“嗯。”

    说完，宇智波图南的影分身取来一串小铃铛，轻轻的摇着。

    而宇智波图南本体则来到摇篮床旁边跪坐着，一脸温柔的唱着摇篮曲。

    “湖水是你的眼神，梦想满天星辰，心情是一个传说，亘古不变的等候.......”

    屋外。

    雪，像烟一样轻，像银一样白，飘飘摇摇，纷纷扬扬，从天空中洒下来。

    屋内。

    火炉散发的热量将整个屋子烤的暖烘烘的。

    众人就这样听着宇智波图南的歌声，看着小言卜静静的睡着。

    谁也不愿出声打破这温馨和谐的一幕。

    “叮，获取野原琳认同。”

    宇智波图南神色不变，无视脸上那火辣辣的目光。

    此时的野原琳半蹲着，双手撑着脸，眼眸时不时的飘向正在给小言卜唱歌的宇智波图南。

    图南君好温柔呀~

    卡卡西也不错哦~

    好苦恼啊~

    待时间差不多了，宇智波图南起身，对着众人做了个“嘘”的手势。

    众人齐齐蹑手蹑脚的离开房间。

    洁白的雪越下越大，像蒲公英一样漫天飞舞。

    波风水门侧目看向一脸恬淡的宇智波图南，调笑道：“图南，看来你很喜欢小孩子哦。”

    宇智波图南淡淡的点了点头，仰望着漫天飞舞的雪花，伸出手道：

    “孩子是村子的未来，是种族的希望。

    他们就如同白雪一般，纯洁无瑕。

    也许是我个人最喜欢和心思单纯的人相处的吧。”

    一枚雪花落至手中，刹那间便被手掌的余温融化。

    就在这时，一道身影从不远处的夕阳大楼跑了过来。

    正是万年下忍，迈特戴。

    “图南，今天的任务已经完成了。

    每个房间不但清理干净，我还将他们的床单被褥都换了一遍。”

    宇智波图南双手搭膝朝着迈特戴鞠了一躬道：“戴前辈，实在是麻烦你了，主要是我真的抽不开身。”

    迈特戴赶忙摆了摆手道：“你不用谢我，这是我的任务。

    如果没事的话，那我就走了。

    我还得回去看看凯那小子训练有没有松懈。”

    宇智波图南颔首一笑道：“戴前辈，我其实白天你可以带凯一起来。

    打扫清理，这也是修行的一种。

    另外我准备发布一项长期任务。

    你们可以住在福利院里面，帮忙负责守护一下福利院的安全。

    主要是我担心那些老人，万一有个什么突发情况。

    你们的体力好，也能尽快把他们带到医院去。”

    迈特戴闻言，眼睛一亮，当即露出洁白的牙齿，竖起大拇指道：

    “没问题，明天我就带凯一起来。

    图南，你真的是个大好人！”

    说完，迈特戴转身离开福利院。

    “青春，就是要肆意燃烧！”

    宇智波图南看着迈特戴离去的背影，嘴角不由微微勾勒。

    看来这个福利院还是有点用的，能够把迈特戴和凯两个人骗来当保安。

    俗话说的好，日久生情。

    宇智波图南就不信等三战末期，迈特戴还不认同自己。

    能以凡人之躯比肩神明的禁术，如果真有一天自己遇到了不可力敌的敌人。

    施展八门遁甲之阵的同时，开启伊邪纳岐......

    至于凯.......等他把夜凯发明出来后，也就差不多了。

    这时候，带土双手抱着后脑勺错愕道：“他就是凯的父亲么，看起来好奇怪，听说一直都是下忍诶。”

    波风水门伸手在带土头发上揉了揉，悠悠道：“忍者的等级不能说明什么，戴前辈只是不会忍术和幻术而已，但他的体术可是很强的。”

    宇智波图南一脸认同的点了点头道：

    “虽然这几天我才跟戴前辈接触，但我在他身上看到了很多难能可贵的品质。

    特别那种永不言弃的精神，很值得我们学习。”

    说完，看了看已经略有些稀疏的雪花，和声细语道：

    “好啦，时间差不多了，我先去给爷爷奶奶们做饭了。

    等吃完饭，我们再一起去陪他们聊天解闷吧。”

