    自从上次许霆故意往沈七月的律所送了一个月的玫瑰、搅乱了沈七月在律所所有的可发展“桃花”，然后被沈七月打电话过去咬牙切齿羞辱了一遍之后，到现在两人已经有一个月没联系了。

    在这一个月内，沈七月也偶尔会拿起手机翻看自己是不是有漏接的电话，未读的短信，甚至律所有其他人收到花时也会下意识多看几眼，但却没有一束是再送给她的。

    许霆就这样在她的生活中的彻底消失了一个月，无影无踪，然后现在又像是什么都没发生一样突然出现在沈七月的面前，笑着和她谈笑风生。

    “你这个时间突然来我家楼下，不怕被你未婚妻知道？”

    许霆的车子旁边，沈七月套着宽大的睡衣，冷眼看着车里正抽着烟的男人问道。

    许霆看见沈七月的衣服后便微微皱起了眉头，立马关上车窗，扔掉还剩半截的烟，然后下车走到她面前，直接将人塞进车里，这才重新回到驾驶座：

    “我没什么未婚妻，前女友倒是有一个，就在我身边坐着呢。”

    他语气随意，一边说着一边将车子的暖气开到最大，已经是深秋的天气，气温下降的厉害，尤其是晚上更是比平时冷很多。

    沈七月懒得搭理他的油嘴滑舌，冷着脸问道：“你来干什么？”

    “来看看你没有我的日子，被别人欺负的到底有多惨。”

    许霆语气中满满都是看热闹的味道，他微微勾着唇角看着正前方，不知道为什么，心里竟然有几分感谢那个叫白蕊的律师，她惹谁不好，偏偏来惹沈七月，这完全是在给他创造机会啊。

    沈七月冷哼一声：“放心，再惨也不会比出车祸更惨的。”

    一句话，直接把许霆的小心思呛了回去，他几乎一瞬间便收起了脸上的笑意。

    许霆抬手勾了勾自己的眉角，舌头定了下的腮边，顿了半晌才开口：“我让下面的人调查过了，应该是你那个叫白蕊的上司，和对方的律师提前做好了交易，泄露了你的证据，也给你挖好了坑，但你们律所的高层应该是不知道这件事，你可以向上面反映一下。”

    “没有那个必要了，律师的主要任务本来就是保证委托人的合法权益，现在既然已经保证不了这个，那其他的东西就都不重要了。”

    不管怎么说，许霆能出手去调查这件事说到底还是为了自己，沈七月没有那么好赖不知，所以说到这句时的语气也软下来一些。

    许霆点点头，他是做生意的，平时和律师、法律这些东西打交道的时候也很多，所以也明白沈七月话里是什么意思。

    “既然明面上解决的不了，那这件事就只能私下来了。”

    许霆侧头看了一眼沈七月，像是早已经想好了说辞一般直接开口：“我可以想办法让对方的律师自己承认这一切，承认从白蕊那里拿到了证据，然后说出真相，还你清白。”

    “让他承认？”

    沈七月轻笑一声，也歪头对上许霆的视线：“你以为这些律师都是吃素的么，他能熬到这个位置必定都是有点手段的，怎么可能那么听你的话。”

    “不管他们有什么手段，总归都有亲人儿女吧，只要他们不是从石头里面蹦出来的，我自然就有办法对付他们。”

    许霆不太愿意把自己做事的那一套暴露在沈七月面前，但面对这种事情，好像只靠友好的手段也解决不了什么问题，那就索性直白一点，比无耻，他许霆还没向任何人认输过。

    听着他的话，沈七月微微皱起眉头：“许先生，我要是没记错的话你也算是安城一个还算知名的企业家，真的需要用这种手段对付别人么？”

    “怎么，你嫌太粗鲁？”

    “是有点。”

    “那沈律师有什么不粗鲁的办法说出来听听，能做到的话我一定义不容辞。”

    “说话算数？”

    沈七月就等着他这句话，听到后眼神也跟着一亮，歪头看着许霆。

    许霆挑眉：“当然。”

    “好，那我要你公司下个季度所有的经济纠纷案子，全都由我们律所负责。”

    沈七月眼神直视正前方，看也不多看许霆一眼，但说出的话却足够让许霆再次挑眉。

    他舔着下唇点着头：“原来在这等我呢。”

    许氏一个季度的案子，这可不是用大客户就能形容的，要知道一个律所可能一年能接到的案子都没有这么多。

    沈七月如果能拉到这么一个大客户给律所，那不要说她她输了官司，就算她一场官司都不打，在律所中也不会再有人敢对她说个“不”字。

    “怎么样，答应么？”

    “可以。”

    许霆点点头，心里愈发对沈七月刮目相看，原来曾经那个只会在他身上耍小聪明的小姑娘已经暴风成长到了现在遇事可以独当一面的样子了，他真是又欣慰又不舍。

    沈七月完全没想到他会这么痛快的答应，不禁有些意外：“不再想想？”

    “不必了。”

    许霆摇了摇头，勾唇看着沈七月：“我怕我多犹豫一会儿你会后悔。”

    沈七月听他这么说便明白是什么意思了，于是也点点头：“好，那你说你的条件吧。”

    “搬过去和我住。”

    许霆也像是早想好了条件一样，直接开口说了出来。

    沈七月顿了一下：“以什么身份？”

    “女朋友？未婚妻？或者你愿意的话我们可以直接去领证，然后以老婆的身份？”

    许霆单手放在方向盘上，无比随意的给出各种选择，看上去毫不在意一般，但只有他自己心里清楚，他在说这些话的时候，心脏跳的有多快。

    沈七月轻笑：“那就女朋友吧，毕竟分手比离婚说出来好听一些。”

    许霆闻言皱了皱眉，正要反驳便听到沈七月再次开口：“那就这么说定了，明天让你的助理去律所找我，再晚几天我可能已经被开除了。”

    “咔——”

    她正要推开车门的前一秒，车子直接落锁，清脆的声音传进沈七月的耳朵里，让她下意识的皱起了眉头，回身看他：“你什么意思？”

    许霆轻笑，微微倾身靠过去沈七月身边，在她动手把自己推开的前一刻将她的安全带扣好，声音低沉：“你既然这么着急，那干脆从今晚就开始吧，以免夜长梦多，你说呢？”

    沈七月心跳微微加速，她抿唇看着慢慢回到自己位置启动车子的许霆，咬了咬牙，最终什么都没说。

