    战刀在半空划过一道优美的弧光，猛地劈在其中一柄金色利剑上。

    　　锵的一声，空间震荡，宛若奔雷炸响，一股狂暴的力量瞬间冲击过去，瞬间将那金色利剑震飞数百米远。

    　　就在这时，连续数道刺耳的尖啸声在耳畔响起响起。

    　　两柄金剑从左右两侧，化作两道金色流光交织激射向彪悍壮汉身影。

    　　彪悍壮汉双眸怒瞪，浑身火焰腾绕，身形模糊一个扭曲，整个人瞬间一飞冲天，腾空升起，迅速避开两柄金剑的夹击。

    　　嗖！嗖！嗖！

    　　彪悍壮汉闪开后，好似一道曲折的赤红闪电，猛地爆射向不远处阴柔青年。

    　　“受死！”一道大喝响起，宛若野兽咆哮，右臂肌肉迅速膨胀起来，猛地一挥手，战刀携带着野兽发狂的暴猛之势，狠狠劈向对手。

    　　阴柔青年见状，面色骇然剧变，双手掐印，喉咙里顿时响起一声低吼：“凝！”

    　　咻！咻！咻！

    　　九柄金色剑光好似听到主人命令一般，在不远处旋绕一圈，好似一条条游鱼般极速飚射过来，组合成一面精美的金色盾牌，拦截在主人身前。

    　　锵的一声，一股澎湃汹涌的恐怖力道爆发开来，瞬间将那金色盾牌劈得四分五裂。

    　　而阴柔青年却是趁机暴退，化作一抹模糊残影拉开数里距离。

    　　随手遥遥一指：“无限绞杀！”

    　　那些被劈得震散开来的金色利剑，迅速从不远处飞来，化作一道道死亡光线从四面八方激射向半空中的彪悍壮汉。

    　　咻！咻！咻！

    　　九柄金色利剑激射的速度瞬间飙升起来，宛若一条条游鱼般环绕着对手极速移动，凌厉的光芒四射开来，仿佛将空间都切割开来似的，锐利的呼啸声传遍整个沙漠。

    　　“滚开。”陷入绝境中的彪悍壮汉暴吼一声，浑身火焰大涨，突然在身后凝聚成一尊体长五米，外形酷似魔狼，有着独角的庞大可怕异兽。

    　　紧接着火焰法则驱动，一道道火红色的秘纹从魔狼独角开始亮起，然后迅速延伸全身背脊，利爪，尾巴....

    　　轰！

    　　这一刻，这头体型庞大的魔狼仿佛活了一般，澎湃的气势爆发开来，天地都颤抖了。

    　　刷！刷！刷！

    　　火焰战刀化作一道道弧光，疯狂挥劈过去，可怕的威势令刀光变得无比绚烂。

    　　“吼！”

    　　那庞大的魔狼虚影也紧跟着疯狂咆哮，利爪拍击，尾巴抽打，独角撞击。

    　　所到之处，空间震颤，一股股可怕劲道朝四面八方喷涌，方圆数千米的沙漠疯狂震荡，好似海啸一般，朝周围翻涌。

    　　疯狂厮杀之中，彪悍壮汉的速度也极速移动起来，好似一道火焰流光在狭窄空间极速闪动。

    　　一次次变向转弯。

    　　一次次飘忽横移。

    　　一次次曲折闪烁，令他的身形变得鬼魅无比。

    　　然而随着那些金色流光不断压迫过来，不断将空间缩小，彪悍壮汉闪躲得越来越吃力。

    　　噗！噗！

    　　一个不小心，彪悍壮汉的手臂和腹部被金色流光划过，瞬间切割出两条血淋淋的伤口。

    　　“哼。”彪悍壮汉受伤之后，仿佛被激怒的一头野兽，整个人彻底发狂了。

    　　嗖的一声，一晃便是形成一连串模糊幻影，一道道可怕的金色流光极速穿梭在漫天残影之中，没有留下一滴血迹。

    　　能够在如此绝境之中，闪躲如此灵活，可见他的身法高超。

    　　彪悍壮汉右手猛地一刀劈出，身后那魔狼虚影也是凌空一记利爪，蓬的一声，凶悍暴戾的刀光瞬间将拦截在面前的金光劈得抛飞开去。

    　　紧接着，身形猛地一幻，在原地留下一道残影，本尊却是在半空划过一道飘渺痕迹，瞬间出现在六七百米外的阴柔青年面前。

    　　这惊人的速度飙升起来，简直快得令人心颤。

    　　看着忽然出现在面前对手，那阴柔青年吓得魂飞魄散，肝胆俱裂，欲要闪躲暴退。

    　　可是彪悍壮汉那肯给对手逃窜的机会，浑身火焰滔天弥漫，魔狼虚影尾巴猛地一记抽打，空间震颤，紧接着一抹飘渺刀光亮起，瞬息掠过对方咽喉。

    　　噗的一声，一颗血淋淋的头颅冲天而起，阴柔青年瞬间殒命，从半空掉下，砸落在沙漠上，好似一块巨石砸下，当场砸出一个大坑，染红一片。

    　　随后，整个画面如同静止了一般，瞬间烟消云散。

    　　意识从虚幻空间退出，看到这骇人的一幕，黎枫满脸震撼，浑身热血沸腾。

    　　“那使用战刀的武者，应该是一名领域级超凡。”

    　　“他的刀法怎么会如此凶悍暴戾，跟一头真正的猛兽般。”

    　　“我真没想到，刀法竟然还能如此施展，实在是大开眼界。”

    　　黎枫回想起浮影中厮杀的两大强者，满脸的不可思议。

    　　他喃喃自语道：“这彪悍壮汉修炼的应该是火焰法则，但是他的刀法却契合千刃星痕中的原始法则奥妙。”

    　　“刀法凶悍，暴戾，凶残，无比的霸道。”

    　　“简而言之，就是驱动天地法则，融合凶兽厮杀技巧，形成一套特殊的刀法。”

    　　“看似简单粗暴，却又精妙无比。”

    　　“这威势爆发起来，简直锐不可挡啊。”

    　　观看了那彪悍壮汉的刀法后，给了黎枫非常大的触动，对千刃星痕中参悟感悟的法则奥妙一下子提升了不少。

    　　想到这里，黎枫原本平静的心情顿时泛起巨大的波澜。

    　　要知道，参悟图腾神柱中的原始法则，需要一步步解析，感悟，然后运用到战斗中，不断的磨合研究，才能真正发挥威力。

    　　可是这些浮影里面那些厮杀场景中的巅峰强者，曾经都是参悟过图腾神柱的绝世天才。

    　　他们对融合原始法则的理解，已经达到了高深莫测的地步，能够完美娴熟的将法则奥妙运用到实战中。

    　　观看他们与对手进行生死厮杀，可以轻易从他们的战斗场面中是如何运用这些法则奥妙的。

    　　这样的话，黎枫对参悟图腾神柱，然后结合这些强者的厮杀技巧，进行领悟就容易多了。

    　　相当于工匠打造一件精美的金属利剑般，将所有需要的材料包含图纸摆放在一个门外汉面前，让他进行打造。

    　　一个什么都不懂的门外汉别说打造利剑了，估计连看懂图纸都难。

    　　而如果有一个大师级的老师在旁边指点，言传身教，即便是一个什么都不懂的门外汉，那也能够熟练的打造一件兵器。

    　　这跟参悟图腾神柱是一样的道理。

    　　有了城主府中的这些浮影和壁画，黎枫只要肯沉下心认真研究，参悟，感悟法则绝对能够在短时间内有个质的飞跃。

    　　“实在是太棒了。”黎枫一脸兴奋道。

    　　“参悟图腾神柱，没有导师指点，那简直跟盲人摸象一般，太艰难了。”

    　　“如果有了这些浮影和壁画进行参考，回头再去参悟图腾神柱，那简直是有如神助啊。”

    　　就在这时，旁边传来了傲虎激动的声音：“黎枫，你过来看。”

    　　“怎么了？”听到不远处传来傲虎的声音，黎枫顿时转过身，快步走过去。

    　　当他来到傲虎身旁时，对方正津津有味的指着前方一副古老壁画，满连兴奋道：“你看这壁画，是不是很诡异。”

    　　听到对方的提醒，黎枫循声望去，只见前方古旧的壁画上，出现了大量的刻痕。

    　　无数道刻痕扭曲缠绕，纵横交错，宛若老树盘根，毫无规律可言。

    　　可是仔细一看，发现这些刻痕仿佛野兽利爪撕裂下来的一样，十分的凌厉凶悍。

    　　可是又一眨眼，这些刻痕仿佛诡异的发生了变化，似利剑切割，又似刀刃挥劈，又似长枪横扫....

    　　恍惚之间，仿佛看到无数刀光剑影仿佛迎面扑来，蕴含着强大的威压，令人心惊肉跳。

    　　周围光线扭曲，一阵阵特殊的波动传来，令它无时无刻不在变化。

    　　这神奇的一幕，看呆了黎枫和傲虎。

    　　“这壁画有古怪。”傲虎表情凝重道。

    　　黎枫皱眉道：“你认为这是什么？”

    　　“我觉得这是一套融合金火之道的斧法，博大精深，奥妙无穷。”傲虎咧嘴笑道。

    　　黎枫摇摇头道：“可是在我看来，这是一套非常精妙的刀法，那些刻痕就是刀法中的一招一式，蕴含诸多奥妙。”

    　　“如果我参悟的话，应该对我的刀法有所提升。”

    　　傲虎笑骂道：“滚一边去，怎么这么臭不要脸。”

    　　不管是修炼刀法的黎枫，还是修炼斧法的傲虎，都觉得这些刻痕蕴含着特殊的奥妙。

    　　但是千人千面，两个人观看同一副壁画，却有着不一样的理解。

    　　这是因为这幅壁画蕴含的特殊意义并非浮影，也并非文字叙述，只是非常简单粗糙的一道道刻痕，他们站立的角度不同，所以理解也大不相同。

    　　如果这些刻痕代表着一套战斗类秘法，那么它的一招一式，就像一道道诡异的刻痕。

    　　这些刻痕蕴含的招数是可以通过任何兵器施展的。

    　　但是施展战斗类秘法，不同的人施展，就会产生不同的效果。

    　　黎枫站在巨大的石屋中，目光扫过四周，望着那一幅幅古老壁画，漂浮在半空中的那些浮影，一时间黎，整个人亢奋无比。

    　　这简直就是一个大宝库啊，居然保留着这么多的浮影和壁画，日后参悟起来，那得省去他多少时间和精力啊。

    　　原始城，不愧是号称为人类的修炼圣地，他们果然没有来错。

    　　“别耽搁时间，咱们抓紧时间参悟。”黎枫懒得跟傲虎瞎扯，低声提醒，整个人随即盘坐在地面上，认真观看眼前这这幅壁画中的古老石刻。

    　　随即一缕意识渗透进入石壁，紧接着轰的一声，黎枫的精神意识便是瞬间进入了一个漆黑的奇妙空间。

    　　这个漆黑空间内，没有光，没有风，没有声音，没有任何物质存在，一片虚无。

    　　轰！轰！轰！...

    　　可是突然间，漆黑空间被一道耀眼的白光撕裂出一道裂痕。

    　　紧接着又是一道...

    　　一道道巨大的白光在黎枫身旁劈下，将漆黑空间撕裂出一道道裂痕，伴随闷雷般的炸响，整个空间轰隆作响，仿佛随时都要崩溃破碎。

    　　黎枫看着这一道道粗大的白光，双眸豁然睁大，好似看到了不可思议的画面一般。

    　　在他的感知中，这些白光犹如一道道凶悍绝伦的刀光撕裂黑暗空间，蕴含着各种不同的意境。

    　　如野兽般凶悍残暴，如开天辟地般的神灵般霸道威猛，如同钢鞭般凌厉阴狠.......

    　　闷雷般的轰击声越来越大，宛若野兽怒吼，不断传来，疯狂压迫黎枫的精神意识。

    　　伴随着汹涌的意境铺天盖地传来，冲击在黎枫的精神意识上，如同排山倒海般的浪潮般，转眼间便将他整个人给淹没了。

    　　等他睁开眼，意识回归现实的时候，整个人已经惊出一身冷汗。

    　　“这些刻痕，果然蕴含着特殊意境，不可思议。”黎枫盯着眼前这幅布满无数凌乱刻痕的石壁，双眸惊惧不已。

    　　“唯一可惜的是，那些刻痕中的意境拥有强大的精神压迫，我的精神意识太过脆弱，根本支撑不了多久。”

    　　他一扭头看向旁边，发现傲虎也在参悟这幅石壁，彪悍的身形在剧烈震颤，脸庞涨红，仿佛在承受了某种特殊的精神威压时的，额头布满了一颗颗豆大的汗珠。

