    第303章容瑶的威胁

    “才不是造谣呢，你就是爱抢别人的东西，你都有老公了，还抢我男朋友，害我被分手，你太坏了！”

    容倾心又开始扯陆澄渊的事。

    容瑶不爱听这些废话，她已经解释了很多次了，陆澄渊跟她没关系，可是容倾心根本听不进去。

    “你出去，别站着我办公室里，容易拉低我们整个公司的智商。”

    容倾心气愤不已：“爸爸你看她，她现在根本就已经膨胀的不知道自己姓什么了，这样羞辱我，你都不管吗？再不管，我们以后还有活路吗？”

    容明海倒是想管，可他把容瑶嫁给陆霆逸的时候，怎么也没想到，这个女儿会变得完全脱离他的掌控，根本管不了。

    前几次来都吵的不可开交，但吵架没用，所以他决定换个方法。

    “唉，还用等以后吗？现在就已经没有活路了。”

    他唉声叹气，语气充满了酸涩悲凉：“瑶瑶，你小时候爸爸怎么疼你的，你都忘了吗？你自己说，你要什么爸爸不给你买？怎么现在就变成了这样，直接把公司抢走，爸爸现在身无分文了啊！”

    换做以前，容瑶看到他这样，肯定会难过会心软。

    可是，她现在比任何人都清楚自己的父亲到底是个什么样的人。

    他无比的擅长伪装。

    他甚至可以为了钱，伪装十几年，哄人，他是相当有一套的。

    “爸，你既然这么疼我，我要什么你都给我买，那为什么我要公司你不给我？你的话，未免也太自相矛盾了吧！”

    容瑶淡淡的回敬了他一句，而后语气十分坚决的道：“公司我不可能再给你，你死了这条心吧，据我所知，你还有别的房产和小公司，另外还有我妈那套别墅，你们以后要是再来闹事，我就把所有的房产都拿走，你自己偷偷开的那个小公司我也拿过来，毕竟也都是用卖我的钱开起来的。”

    容明海又怒又慌：“你怎么知道这些的？！”

    “爸，你不会以为，你不用你的名字买房，注册公司，我就查不到了吧？”

    容瑶淡淡一笑：“你用的是老家一位远房侄子的名字，这个侄子叫容皓，从小到大都是你资助读书的，对吧？”

    容明海脸色隐隐发青：“你怎么知道容皓的，是陆少帮你查的？”

    “当然不是，我不需要他帮我查。”

    容瑶脸上带着自信：“我自己查的，而且，现在容皓已经被我签到我们公司里了，他想出道做明星，我帮了他一把。他的经纪合约就在我手里，你说，以后他是跟你一条心，还是跟我一条心呢？”

    容明海这次终于绷不住，大怒起来：“你签容皓干什么？你给他灌了什么迷魂汤，他本来是要到我的公司上班的！你让他当明星是假，要毁了他才是真的吧！”

    “我毁了他干嘛，我和他无冤无仇的。”

    容瑶摇摇头：“我跟你说这些，只是想告诉你，你如果再来闹事，你偷偷成立的小公司也要保不住了，你的其他房产也别想留给儿子了，我都会抢过来。你不信的话，可以尽管来闹试试看我会不会让你们一无所有。”

    (本章完)

