        混沌体幽笑的收了眸，实则是诛仙剑在笑。

        而后，便见他缓缓消散，纵是冥帝与道祖，都未寻到它丝毫踪迹，多半遁入了归墟之地，它若想躲，大帝都未必找得着。

        尴尬！

        冥帝揉了眉心，道祖失算了，他又何尝不是。

        等着吧！待混沌体复原，待诛仙剑歇过来，必会在诸天大造血劫，也必会加持洪荒族战力，届时，诸天的处境会很糟糕。

        该死！

        悠然淡定如道祖，都忍不住冷哼，明知徒儿被掳走，却无能为力，明知诛仙剑在挑衅，身为巅峰大帝的他，却束手无策。

        他之杀机，惊得老君三人神躯一颤，纷纷自水幕收眸，脸色苍白，先前都盯着叶辰，未瞧见火域一幕，此刻再去看封神榜，已望不见混沌体，不知跑哪去了，只知道祖此刻震怒了。

        三人满目疑惑，又皆相对视，不明所以。

        道祖神色阴沉，看了火域良久，才侧首望混沌海，若他日叶辰过关，多半也会步他徒儿的后尘，多半也会被诛仙剑掳走。

        如此，才是真的棘手，一尊荒古圣体，一尊混沌之体，堪称三界最惊艳的两人，若被诛仙剑一窝端了，何等的损失啊！

        “到汝天界，咋这么多鸟事儿。”

        冥帝一声大骂，着实的窝火儿，今日送了一尊混沌体，他日再送一尊荒古圣体，你这尊巅峰大帝，真打了一把好助攻啊！

        冥帝一顿数落，道祖未有反驳，是他失算了，小看了诛仙剑。

        太上老君三人，默不作声，至今，都还不知他师尊因何生怒。

        “大楚。”

        “大楚。”

        紫竹林的宁静，因一声沙哑的话语，被悄悄打破。

        那是叶辰，喃喃的呼唤着。

        五百年了，他还是那个太仓一粟，迎着岁月，一步又一步，走在回家的路上，有目标亦有终点，却不晓这个过程，会有多么悠远，岁月是何等漫长，走着走着，疲惫的直欲倒下。

        混沌体已过混沌海，可他并不知，更加不知，混沌体被诛仙剑捉了，他如今想的，是如何回家，期望有人为他指条明路。

        然而，并没有。

        外界的一日，还是那般短暂。

        混沌海的百年，依是那般漫长。

        大楚的皇者，略显卑微了，如一只游魂，在混沌海中飘来飘去，想回故乡，不知前路在何方，混沌海与六道轮回不一样。

        至少，六道轮回中，有那么一座座关隘，有那么一个个的磨炼，只需闯过，便可过关，可混沌海，有的却只是一片混沌。

        第六百年，他的胡须，飘满了灰尘。

        第七百年，他的腰背弯了，如那么一个迟暮的老人，佝偻无比，步伐僵硬，老眸浑浊，尽显老态，仿佛将要入土为安。

        第八百年，他的神色木讷了，双眸也空洞。

        第九百年，他的头发全白了，蓬乱不堪，随风飘摇，一次次吹打在他脸庞上，遮得住他之尊荣，却是掩不去他的沧桑。

        岁月如刀九百栽，他从一个人，生生走成了一具行尸走肉。

        他累了，想做些歇息。

        然，灵魂深处的一道执念，却在时刻促使他，要让他继续前行，回家的路有多远，他的执念便有多强，永世都不曾抹灭。

        千年到了，他那浑浊的老眸，颤巍巍的闭上了。

        入目皆混沌，他已不想再看，想看的是故乡的山河，一山一水、一草一木、一人一影，都那般的亲切，温暖到让人想哭。

        有那么一瞬间，他蓦的多了一抹恐惧。

        不知为何，他的记忆在消退，灵魂深处的人、故乡的大好山河，都在渐渐变得模糊，模糊到让他望不清，也再也记不起。

        他不怕死，怕的是再无心灵慰藉，记忆的逐渐空白，会让他堕落成一尊傀儡，仅有人身，却无神灵，再寻不到自己的根。

        他，真成行尸走肉了，一段段模糊的记忆，伴着一步步的落下，变的支离破碎，融成了一片混混沌沌，淹没了他的灵魂。

        此一瞬，他微微定了身，缓缓开了眸。

        他的眼，已无瞳孔，亦成混沌，眼眸深处，再望不见他的故乡，记忆成了混沌，神智丧失，剩下的，是前所未有的迷茫。

        “成了。”

        又是通天教主，一声咋呼，语气中载满了喜色。

        太上老君与元始天尊，也都深吸了一口气，双眸已变成混沌了，可不就成了吗？先前他师尊说过，有了混沌便能闯关了。

        然，去看道祖神情，眉宇是紧皱着的。

        的确，叶辰能闯关了，会如先前的混沌之体，一路杀出去。

        可是，他不愿叶辰杀出去，人界有诛仙剑等着呢？

        已有一尊混沌体，被诛仙剑控制，若连荒古圣体也折进去，才是真的浩劫，诛仙剑非一般的剑，一身禁术仙法连大帝都忌惮，是能极尽挖掘两人潜在力量的，会成它的杀人武器。

        “混沌海竟真有某种神力，促使人开混沌之眼。”

        “怕是没那般简单，千年的岁月，千年的混沌，该是抹掉了他之记忆，开了混沌不假，若记忆不能复苏，与傀儡无异。”

        “此言不差，如他此刻之状态，多半会被邪物吞灭。”

        老君三人扎堆儿，各个揣着手，嘀嘀咕咕的，颇看好叶辰的混沌眼，若是可以，他仨也想走一遭，搞不好也能开一双。

        也得亏道祖无心他顾，不然，定会好好教导教导...他这仨徒儿，真以为开混沌，是闹着玩儿的？千年混沌不可怕，千年岁月亦不可怕，可怕的是如何从混沌中复苏，无那记忆，便是行尸走肉，闯不过混沌海，要那混沌眼何用，留着炖汤喝？

        “师尊，小师弟先前，为何无叶辰这等过程。”

        通天教主也是个好学的人才，虚心求教。

        “开混沌眼者，必有丧失记忆与神智之经历。”道祖淡淡道。

        这般一说，三人皆懂了。

        很明显，丧失记忆神智这等技术活，他家的小师弟，必经历过，所以他入混沌海，便自行揭过，这便是他与叶辰的不同之处，只需一路冲杀便可，先天有混沌眼，既是他的神级挂。

        或者说，凡混沌之体闯混沌海，都可无视记忆神智丧失，只因混沌之体，九成以上，自出生时都先天自带混沌之眼的本源，欲要混沌之眼觉醒，便需记忆集聚到某个极限，以记忆献祭，激发混沌眼开眸，之后的记忆复苏，那就全看造化了。

        如此过程，看似简单，实则凶险无比，一着不慎，即成无记忆之人，后天刻入的记忆，是无用的，除非本人自行复苏。

        “大帝都屠了，应该不会栽在这。”

        太上老君捋了胡须，对大楚的皇者，还是有信心的。

        他是有，元始天尊他俩，就不怎么乐观了。

        还是那句话，叶辰与他家的小师弟不同，他们的小师弟乃先天混沌体，有先天混沌眼，混沌之体记忆丧失，之后的记忆复苏，是较为容易的，只因混沌之体和混沌之眼都是原装的。

        而叶辰，显然没这个特权，复苏记忆的难度，不是一般的大。

        这一点，可看诸天的历史，混沌之体带混沌之眼的，比比皆是，但其他血脉开混沌眼者，貌似一个都没，难度可想而知。

        混沌海中，叶辰又迈动了脚步，依是神色木讷，依是双目空洞，双臂无力的耷拉着，已与傀儡无异，就是一具行尸走肉。

        庆幸的是，他之修为，已在一步步中，如数归来。

        “老大。”

        混沌鼎窜出了小世界，嗡嗡直颤，知主人神智丧失，欲将其唤醒，奈何，任它如何呼唤，叶辰都无反应，还在继续走。

        “一边儿去，我来。”

        混沌火推开了混沌鼎，绕着叶辰转起了圈儿，凝聚了一道神识，载着些许记忆，刻入了叶辰神海，当是赋予主人神智了。

        可惜，后天刻入之神智，毫无作用，被神秘力量被抹掉了。

        “老大？”

        “醒来，速速醒来。”

        “看，有美女。”

        一火一鼎，一左一右，咋咋呼呼，上蹿下跳的，颇是焦急。

        这混沌海，可不是啥好地儿，暗中或许有可怕之物，一两只倒还好，若数之不尽，它俩是干不过的，再强也架不住群殴。

        叶辰这一走，便是很多年。

        如元始天尊所想，非混沌之体开混沌，记忆复苏之难度大到吓人，叶辰足在混沌海走了千年，才被冥冥中的神力促使开眼，记忆被动献祭，仅开眼一关便极苛刻，更遑论记忆复苏。

        看着叶辰，通天教主瞟了一眼道祖，眼神儿的寓意，似是在说：师尊哪！这好像是一条死路吧！你可让他交代遗言了。

        道祖未言语，倒是元始天尊一声干咳，那就是一条死路啊！若在外界丧失神智，一切尚好，但在混沌海，那就不是一般的悬了，里面的邪物，可都凶的狠，这若被吞，十死无生。

        说邪物，邪物便到。

        混混沌沌中，一头头形态怪异的邪物，接连爬出，狰狞着面目，眸子硕大而猩红，直欲滴血，俨然已将叶辰看作食物。

        可叹叶辰，无记忆无神智，僵硬的步伐，丝毫未停。

        吼！吼！

        邪物嘶嚎，成片成片的扑来，要将叶辰撕成碎片。

