    “鲁路修联动剧情？”

    萌香这个时候正在查看活动。

    《无境》这个游戏是一款以“活动”为主要策略来进行的一款游戏。这是森夏学习自谋FGO的经验，游戏之中，除了主要玩法之外，限定开放的各种活动，则是游戏的主要内容，每一个限定的剧情任务，都能够给玩家们带来不同的体验。

    游戏开放接近一个月的时间，临近黄金周，此时此刻，当然是要有新活动啦！

    作为第一个活动，《无境》这边选择的是最近正在热播的《反逆的鲁路修》作为剧情的背景蓝本。

    《无境》的世界观本身就是无限的世界线，所以无论怎么样联动、怎么样乱入，这样的故事都能够顺理成章的进行下去。

    这就是《无境》的力量。

    今天就是活动开放的第一天。

    在这个任务之中，会限定开放C.C的圣痕。

    那位伊卡大佬说最近要去灯塔国谈生意，所有他并不会参加这一次的活动，不过他说自己会抽个时间满宝C.C圣痕的。

    根据萌香所知，有不少鲁路修的爱好者和粉丝，都准备去抽C.C。

    在故事里面，圣痕并不仅仅只是一个装备而已，根据《无境》的设定，圣痕代表的是角色本身的意志，所以拥有某个角色的圣痕，也代表着玩家能够和这个角色进行活动。

    ——在游戏里面，玩家能够在圣痕的意志空间和这些角色对话，而且这些角色甚至还有语音。

    而且，在战斗的时候，玩家使用技能的话，角色本身也会显现出来。

    虽然是小道消息，但萌香听“舅舅党”说过，下一个版本之中，《无境》会让这些角色在游戏之中恒定的显现出来——这就和JOJO的替身那样。

    这个设定自然是极好的。

    不过萌香对于C.C的喜爱程度一般，她其实比较喜欢娜娜莉。

    这一次的活动，主要登场的角色是C.C和鲁路修，娜娜莉的圣痕虽然会轮替的限时概率UP，但那要等轮替才行。

    萌香这个时候正在看的是这个联动活动的剧情。

    这个故事的剧情是发生在动画第一季时候的故事，和现在正在热播的第二季的故事截然不同。

    ——第二季的故事，鲁路修现在正在隔壁玩“三国大战”呢。

    嗯，没错，森夏在撕稿之后，真的写了一个“鲁路修三国大战”出来。

    既然隔壁的布列塔尼有圆桌骑士，那这边来个三国演义也不过分吧？

    别说，这个设定挺合情合理的，接受度很高。

    不过联动剧本，还是第一季时候的故事，而且并不是走动画的剧情，而是类似《娜娜莉的噩梦》这种番外路线的剧情。

    在这个剧情，世界之敌的污染从空间裂缝之中流出，污染了十一区的东京地区，将鲁路修等人困在了这个地方，并且无论的怪物从边缘涌入，人类逐渐的狂暴化，这些都导致了非常严重的后果。

    在故事之中，意识到东京已经不行了的鲁路修，决心要带着娜娜莉离开这里，但是当他准备利用黑色骑士团突围的时候，黑色骑士团却突然反叛，并且把娜娜莉给污染了。

    嗯，更准确来说，他们是想要污染鲁路修，但是被娜娜莉看穿，妹妹代替了哥哥。

    嗯……没错，这个故事里面，娜娜莉非常微妙的充当了反派的角色。

    在故事之中，玩家便是突入了这个空间，但是一进来就遭到了黑化娜娜莉的大军。

    在这个时候，玩家遭遇到了C.C，并且在对方的指引下脱离了威胁，然后见到了颓废的鲁路修。

    此时此刻，故事就是要让鲁路修振作下去。

    但是萌香觉得，这挺困难的。

    ——娜娜莉为了拯救鲁路修而被污染，这种事情在妹控之王鲁路修的眼中看来，简直就是让他近乎无法接受的事情了。

    想要保护的妹妹最后却保护了自己，就算是“黑王子”的鲁路修……不，正因为是鲁路修，所以他才会陷入到这种绝望之中。

    “真可怜。”

    萌香感叹着。

    在故事剧情里面，鲁路修想要振作，可不是那么简单的事情，玩家需要去收集各种各样的材料，然后完成各种各样的剧情，这样才能帮助到鲁路修。

    故事的首先，就是需要玩家去收集足够对抗怪物的武器弹药。

    然后，在这个时候，萌香就遇到了红月卡莲，她带着黑色骑士团没有被污染的残党，正在十一区战斗，并且寻找着“ZERO”。

    不过可惜的是，任务做到这里，萌香的体力就已经没有了，攻略到这里暂时停下来了——前端时间那种痴迷到忘我的攻略，萌香想想都觉得有些害怕，她已经不打算无节制的肝了。

    “这剧情还挺有趣的。”萌香觉得这个故事还是挺有意思的。

    因为大佬不在，侑香在用完了体力之后，颇有些无聊，于是便决定去网上看看那些攻略达人的战报。

    “沉船啦！C.C沉船啦！两单都没有出C.C啊！”

    得，结果刚刚进了论坛，她就看到有人正在哀嚎。

    “十连五宝，别拦着我！我十连五宝了！”

    萌香点开一看，发现这个人十连五宝没错，不过是三星的一个故事之中的配角的圣痕，是一个其貌不扬的“扇要”的圣痕。

    “又疯了一个。”

    理论上来说，玩家是可以提前囤积圣晶石的。

    但是现在开服才一个月不到的时间，会有那个时间和精力去囤钱的人比较少——大部分玩家都拿来抽抽抽了。

    而且除了抽卡之外，圣晶石的用途还有很多，购买稀有道具、直接补充体力等等，这些都是需要用到的。

    就好像萌香。

    她之前就非常想要囤圣晶石。

    但是前段时间，她为了赶上大佬的进度，圣晶石全部投入去肝主线和做装备了，结果到现在为止，她都没有多少圣晶石剩下。

    这游戏里面，体力从某种意义上来说，还真是相当重要的。

    和萌香有相同经历的玩家是大多数。

    所以这个时候，很多人都选择了——氪金。

    怎么说呢，森夏当年是将这款游戏定位在舰C同款的，但是这么多氪金大佬的出现，着实是比较微妙的事情。

    但游戏依然是维持了比较良心的策略，因为这些氪金大佬的数量毕竟是比较少的，其他的大部分人，才是游戏玩家的主力。

    ——若是普通玩家流失的话，只剩下的氪金大佬，恐怕也会离开游戏，所以游戏的黏性非常重要。

    “全都是抽卡贴，我想看攻略啦！”

    萌香的抱怨了一声。

    在论坛之中，的确是非常热闹，但是大家都在讨论的是沉船的事情，剩下还有一部分人，则是讨论C.C圣痕的强度。

    C.C圣痕是一个以控制和防御为主的圣痕，适合长期作战使用，但是玩家之中，大家普遍在研究的是如何进行“速通”，什么三回合通关啦，什么一回合高难度副本无伤啦，所以在论坛上面，C.C的圣痕，风评并不是很好。

    “我倒是觉得挺好用的……”没有了剧情讨论帖，萌香自然是在看这些强度帖子了。

    和这些人的感觉不一样，萌香倒是觉得C.C的圣痕，技能都非常不错，散件搭配和套装配合，其实都很好用。

    她想了想，萌香用自己的经验就看出了问题：这套圣痕适合的是中间阶层的玩家使用，可以让他们一路控住BOSS，并用这种方式来通关。

    相反，这种组合，想要在高等级玩家那边打出高伤，是基本不太可能的，这也就意味着，这套圣痕没办法让玩家速通副本。

    但是怎么说呢，C.C的圣痕，就算是只抽到了一枚，对于玩家而言，游戏的体验感都非常不错，而且如果是组合成套装的话，带上一套去攻略BOSS，也非常能够令人安心。

    ——再次声明，这款游戏并不是FGO那种单纯的抽抽抽的游戏，所以玩家在限定卡池开启期间凑足一整套圣痕是可能的。而氪金大佬凑足一整套的概率则是更高。

    当然，脸黑玩家和咸鱼玩家，这属于轮外。

    “可恶啊，剧情刚刚进入主线，后续的剧情就要等三天之后才会开启！”

    这个时候，网络上已经有玩家玩到了后续。

    萌香顺手就点开了帖子。

    这位玩家在故事之中剧透了一波，之后的故事是玩家组织起了抵抗军，黑色骑士团和布列塔尼的残军在一起共抗外敌，着实是挺热血的，但就在这个时候，故事急转直下，一群人被埋伏了。

    然后……然后就没有然后了，剩下的剧情被锁住了，要等到之后才会开启。

    别看《无境》的自由度很高，但是在活动剧情的时候，基本都是单行道，玩家的剧情也都一样的，没有别的方法。

    这位纠结的仁兄，现在唯一能做的事情，就是等待。等待剧本开启到三天之后。

    “啊咧，调查问卷？”

    就在这个时候，萌香看到了一个调查问卷，这个问卷是作为通知出现的，点开之后，就会出现一个问卷的界面，填好了之后，就会奖励一些圣晶石。

    虽然对问卷不是很热衷，但萌香怎么可能错过圣晶石？

    她立刻就点开了这个问卷。

    问卷前面的内容，都是和活动有关的内容，包括玩家的满意度，对剧情的期待度，还有对于这种联动形式的观感。

    萌香觉得都不错，普遍给了四星到五星的评价。

    不过到了第二页的调查，整个问卷就完全不同了。

    “如果您的角色能够输出到MMD成为3D的角色形象，并且拥有属于自己的MV，您觉得这种形式如何？”

    MMD？

    萌香想到了之前的那个“虚拟歌姬”的发布会。

    MMD就是上面一个制作软件。这个软件能够让玩家给角色自己制作一个MV出来。

    这页面还挺贴心的，大概是担心有些玩家不知道是什么，还提供了词条解释和界面跳转的连接，让玩家可以去查看相关的内容。

    其实萌香当时还挺感兴趣的。

    想想看，如果自己也能够制作出一个心仪的小人，然后让她唱歌跳舞，这会不会是一件很有意思的事情呢？

    并不仅仅只是萌香而已，很多热爱这种角色养成的玩家，其实大多是幻想过自己的角色能够动起来的。

    ——不然的话，也就不会有那么多大佬去定制手办了。

    但是她最后选择了无视。

    ——没办法，《无境》这边的活动就要开了，而且已经把信用卡全部刷爆的萌香，也没有那个力气去做别的事情了——赚钱和肝游戏，这两点已经消耗了萌香的全部精力。

    但是如同这个帖子说的这样，让玩家将自己的角色输出成为模型，然后去跳舞，好像也是不错的事情啊！

    “您对初音未来是什么看法？如果游戏之中有初音未来的圣痕，您对于这种形式是否满意？”

    又要联动？

    很显然，萌香立刻就想到了“联动”。

    初音未来如果能够和《无境》进行联动，好像也是挺有意思的事情啊！

    诶，不仅仅如此，如果能够控制初音未来这样的角色，似乎也蛮有意思的。

    初音未来这个角色，萌香也挺喜欢的来着。

    她在问卷之中，表示了自己对此的期待。

    问卷填好了之后，圣晶石就发放到了萌香的邮箱之中。

    “啊咧，可以十连了啊！”萌香立刻就发现，自己的圣晶石，数量已经够了，自己现在可以抽抽抽了。

    但是萌香似乎想到了什么，她浑身一震，然后摇了摇头。

    “不对不对不对，我要抽的是娜娜莉！”

    萌香表示，自己要抽的是娜娜莉才对！

    而且，自己在抽到了奈叶之后，现在也是无欲无求的状态，这个时候再来一点圣痕都无所谓啦！

    不不不，不要十连～！

    但是，抽满了C.C的圣痕，好像也是一件不错的事情啊，一个圣痕有时候的确不太够用……

    萌香之前就已经一发出了一个C.C的圣痕，然后她手红又抽了两发，结果又来了一个。

    在她看来，自己有这个圣痕就已经够了。

    然而C.C挺好用的……

    抽满，似乎也不亏？

    “试试看吧，万一又出了呢？”

    三次单抽出两个，萌香觉得，自己优势很大，还能继续抽……

    ……

    今日的二合一，喵喵个汪汪～

    汪了个汪～