    用两个工具人探测了地下宫殿中的安全之后。

    安其罗才带着众人从井口的位置上跳下来。

    安其罗、斯塔克、海拉，甚至是小伽丽和尼克，都不需要借助任何工具，就可以安全的落在地下宫殿中。

    这点距离对他们来说，根本算不上什么。

    顶多是两个孩子往下跳的时候，安其罗需要用手接一下。

    但是轮到佩珀和斯凯的时候，就需要麻烦一些了。

    她们两个人只是普通人而已，自然需要借助工具的力量。

    还好，安其罗为众人提供的生存物资包中，有登山绳之类的物品，两个女人也并不是那种娇生惯养的公主。

    布置好了登山绳，佩珀和斯凯也顺利的落在了地下宫殿的地面上。

    重新收起登山绳，盘点了一下人都到齐了，安其罗再次命令两个工具人向周围探索，并确认周围环境的安全。

    斯塔克也放出了自己钢铁战甲中的小型无人机开始探索起周围来。

    不怪安其罗和斯塔克两个人这么谨慎，实在是这座地下宫殿中有些怪异，外面的地面上早已经被植物入侵。

    而地下宫殿中却没有任何的植物踪影，甚至似乎是连时间的力量都没有对这座地下宫殿造成任何的影响。

    加上这座地下宫殿事关外星人以及队伍中还有女人和孩子，还是谨慎一点好。

    谁知道外星人会不会在这座地下宫殿中留下什么未知的手段。

    而他们一行人则在原地打开了便携灯，拿出了地图和方尖碑，开始研究了起来。

    现在地下宫殿中的地图有了，正是斯凯上一次被方尖碑控制的时候画出来的，在经过贾维斯的重新整理出来的。

    而方尖碑，这个古怪的金属体，一直被安其罗放在空间背包中随身携带。

    当然，安其罗也没有用手接触，而是装在了神盾局原本的银白色金属箱子中，然后才放进空间背包中。

    此时拿出来自然也是放在银色的金属箱子中。

    从理论上来说，破解迷宫，推理答案关键要点都在他们的手中了，找到最终答案近在咫尺。

    但是此时却有一个之前被众人忽略了的问题。

    那就是他们从枯井入口中进入到地下宫殿后，到底身在何处？

    这可不是玩游戏，还能显示众人所在的位置。

    这种情况下，一张平面迷宫地图就已经很难破解了，更何况是是一张3D立体的宫殿构造图呢？

    现在安其罗等人只能试图利用周围地下宫殿的特点来判断他们所处的位置了……

    ……

    沃德，就是那两名无情的工具人其中的一名。

    他的灵魂被禁锢在自己的身体内，死而复生，但是他什么都做不了，只能看着。

    沃德也确实没有辜负怀特霍尔博士的对他的期望，他顺利的进到了地下宫殿中。

    但是进来的方式却与九头蛇之前的计划截然不同。

    此时沃德的身体正在地下宫殿中飞奔，四处查探着周围的景象，眼前的一幕幕迅速滑过的景象自然也被沃德的灵魂看在了眼中。

    “沃德”身体在安其罗的控制下，左摸摸，右碰碰，试图在地下宫殿中找出什么机关。

    还真是拿我当人肉探测器啊！

    沃德的灵魂在自己的躯体内无能狂怒，奋力的咆哮着。

    这何止是侮辱人，简直比就是侮辱人！

    现在沃德的无比希望，他马上就能碰到一个足以致命的机关，让自己赶紧死了算了！

    但是让沃德绝望的是，这一路上他对地下宫殿的各处，都伸出了“咸猪手”，但是愣是连一个机关都没碰到。

    这种绝望一直持续到“沃德”伸手触碰到了地下宫殿中的一面墙壁，准确说，是触碰到了墙壁上的一副花纹的时候，终于有了改变。

    随着沃德的手掌的触碰，一道蓝色的光芒在这幅花纹上开始渐渐亮起，并且以极快的速度点亮了整面墙壁的上的所有花纹。

    沃德可以闻到，随着光芒的亮起，一声声仿佛肉片放在炭火上炙烤的声音响起，而“沃德”的手上也被烙印上的了这些奇怪的花纹。

    深邃的黑色开始在沃德眼中蔓延……

    ……

    在刚刚进入地下宫殿深井的下方，安其罗和斯塔克都动用了各自的手段对周围的地下宫殿进行了探索。

    甚至安其罗还动用了精神力扫描，斯塔克也动用了钢铁战甲的各种扫描功能。

    但是他们依旧毫无进展。

    不是这座地下宫殿中有什么奇怪的外星科技阻拦两个人的查探手段，而是这座地下宫殿……

    只是单纯的大，以及附近的建筑风格出奇的一致。

    没错，都不是建筑风格相似，而是出奇的一致。

    除了一部分的建筑主体，因为时间的侵蚀出现了些许细节上的破损之外，其他的地方竟然都一模一样。

    仿佛是从一个模子中刻出来的一样。

    但是这座地下宫殿可是一座纯粹是由巨石组成的建筑啊！

    先不说巨石本身的形状想要完全改造成这么多的一模一样的石块有多难，单单是想要用巨石组成这堪比世界十大奇迹一样规模的地下宫殿，就不是单纯能依靠人力完成的。

    在进入地下宫殿之前，安其罗等人还以为下面和上面一样，都是外星人留下的神庙。

    但是现在他们才发现，这里根本就不像神庙，而像一个精密的……石头实验室？

    而无论是安其罗派出的工具人和斯塔克放出去的微型无人机，同样都是毫无进展。

    现在情况陷入了僵局。

    “安其罗，要不在让我试试吧……”斯凯指了指被摆放在箱子里的方尖碑，“也许这东西能再次控制我找到正确的位置呢？”

    “不不不！”

    安其罗将头摇的如同拨浪鼓一样。

    “你也说了，只是有这种可能性而已，不怕一万，就怕万一。况且……你现在已经到了这里，还说不定这破玩意会出现什么状况呢！”

    “可是我们等在这里不是那么一回事啊……”斯凯弱弱的辩解道，“大家都是因为我才一起来的这里……”

    就在两个人争执不下，意见无法统一的时候。

    忽然安其罗的脸色一怔。

    嗯？有动静了？

    刚刚他一路上控制着工具人“沃德”的身体到处乱摸乱碰，就是想看看会不会出发这座地下宫殿中的机关。

    没想到，现在居然真的触发了！

    沃德触碰了一副壁画，那副古怪的壁画，居然也试图控制沃德的躯体。

    而死灵法师的对于自己的召唤生物的掌控是绝对的，这幅古怪壁画的动作自然引起了安其罗精神力的反击。

    与安其罗庞大的精神力相比，壁画中的那一点能量不值一提，一冲就破。

    不过幸好安其罗及时按捺住了反击的本能，将“沃德”的一部分的控制权拱手让给了壁画中流淌出来的能量。

    一个工具人部分的控制权而已，对安其罗来说什么都不是，但是要是他将这股外来的能量压制下去之后，他们可就彻底失去线索了！

    因为那副古怪的壁画在将这股能量转入到沃德的体内之后，壁画也迅速暗淡了下去，并且逐渐破碎，显然，这幅壁画已经废掉了。

    “等等，”安其罗的脸上露出了微笑，用意念操作了一番，“有进展了。”

    “怎么了？”斯塔克连忙开口问道。

    “嗯……我也不知道具体怎么回事。不过一会等沃德回来之后就知道了。”

    这下众人的好奇心都被勾了起来，那两个工具人到底在地下宫殿中遇到了什么。

    就在众人好奇的等待沃德归来的时候。

    “沃德”的灵魂欲哭无泪。

    他本以为自己触发了什么致命的机关，能让他结束这场折磨。

    但是他没想到，自己刚刚触发机关，就是他触摸到的那幅壁画，居然也是控制人的！

    安其罗控制我也就算了！

    怎么你一副破壁画也能控制我！

    这世界怎么了，怎么什么阿猫阿狗都能控制自己！

    沃德心中越想越气，开始有些狂怒起来。

    但是他依旧什么都做不了，只能在心中继续无能狂怒。

    他的身体依旧在那股外来的陌生能量的控制下向着安其罗的方向走去……

    回到安其罗这边。

    自从安其罗说有了新进展之后，众人全都翘首以盼沃德的归来。

    但是随着时间的流逝，众人脸上好奇的表情渐渐变得有些麻木起来。

    嗯……似乎现在也不是那么好奇了。

    斯塔克甚至已经无聊的召回了微型无人机，开始采集起地下宫殿内的岩石样本了。

    安其罗也很无奈，鬼知道在那股外星能量的控制下，沃德会走的这么慢！

    终于，又过了半天，直到安其罗在考虑要不要把昆特牌再拿出来来上一局的时候，远处的通道尽头终于传来了一阵阵沉稳的脚步声。

    “踏~踏~踏~”

    正是被外星能量所控制的沃德。

    他的脚步真很沉稳，安其罗看着都着急，十秒的时间才走了二十步，平均一秒钟两步……

    这速度远比他冲出去的时候慢了不知道多少倍。

    但是没办法，谁知道这股外星能量想控制沃德做什么，还是不要轻举妄动的好。

    在众人的注视下，沃德迈着稳健的步伐，耗时五分钟，终于从通道尽头走了过来。

    沃德走到安其罗的前面，瞪着他黑色的眼眸，居然想要攻击安其罗！

    就连安其罗自己都没有预料到这一点！

    召唤生物攻击自己的死灵法师可还行？

    但是很遗憾，安其罗并没有将我的身上所有的控制权交给那股陌生的外星能量。

    由死灵法师召唤出来的不死生物无法攻击死灵法师的铁律还在。

    所以，沃德刚刚抬起手，就不由自主的再次放下，然后再次被外星能量控制着抬起了手臂，然后再次放下，再抬起、再放下……

    如同卡碟了一样。

    安其罗：……

    斯塔克：……

    斯凯：……

    ……

    众人看着沃德的动作一脸的黑线。

    好家伙，这是卡碟了还是卡Bug了？

    “伙计，这什么情况？”斯塔克的脸上带着苦笑，“这就是你说的有了新进展？”

    安其罗也是一脸的无奈。

    “沃德”作为他的召唤生物，他对于“沃德”现在的状况比其他人更加了解。

    “沃德”现在却是卡Bug了……

    简单点说，现在就是安其罗和那股陌生的外形能量在利用沃德的身体正在交锋。

    “沃德”的身体被外星能量控制，要筛选出特定的人，然后将不符合条件的人扔出地下宫殿中。

    这原本是没有任何问题的，但是他现在的第一个筛选对象偏偏找上了安其罗……

    论条件，虽然安其罗不知道这个见鬼的筛选条件是什么，但是自己绝对不符合，这群人中，也许唯独只有斯凯才符合见鬼的筛选条件吧。

    毕竟，是方尖碑将斯凯“引”到的这里。

    但是，不符合条件又能怎么样呢？

    被外星能量控制的“沃德”并不能对安其罗出手，只能不停的重复着抬手和放下手的动作……

    安其罗固然可以用自己的精神力冲散这股外星能量，重新收回对于“沃德”的控制权。

    但是他一旦那么做了，可就彻底失去线索了。

    想要在这座庞大的地宫中，找到准确的目标和地点，难如大海捞针。

    场面再次僵持住了。

    安其罗也黑着脸说到，“再等等。”

    ……

    地下宫殿中的画面如同一幕滑稽的单人默剧一样。

    “沃德”就是这场单人默剧的演员，不停的对黑着脸的安其罗“挥手示意”。

    安其罗能感觉到，操控着“沃德”身体的这股能量似乎有简单的自我意识，但是很机械，似乎只能死板的执行一些命令。

    而在安其罗的“坚持”下，这股能量消耗了一大半之后，终于开始妥协了。

    就像是程序中的Bug，一旦程序能成功运行，并且运行了一段时间之后，这一处Bug就变成了程序的一部分。

    这股能量妥协了。

    它放弃了攻击安其罗，或者说放弃了清空不符合条件的人。

    操控着“沃德”的身体走到斯凯的面前，因为斯凯才是最可能符合筛选条件的人，安其罗并未阻拦，甚至还制止了其他人的阻拦行为。

    “沃德”瞪着漆黑的眼眸盯了斯凯片刻，直到安其罗以为“沃德”要攻击斯凯的时候，“沃德”才指了指通道的方向，然后迈步向远处走去。

    “斯凯，跟他走……”安其罗叫上了众人跟上了“沃德”。

    就在众人跟着“沃德”向通道中进发的时候，在地面上的树林中，一辆越野车也正在沿着安其罗他们刚才走过的路线，以一种狂野的速度在向着这边进发……

