    在说明了来意之后，略微有些肥胖的西格玛牧师表现得十分友善，直接递给了他一张羊皮纸，上面写着可供招募的兵种选项，甚至还有比较详细的信息，不过因为他的声望不够，上面高于3阶的都被隐藏了。

    除了枪兵、剑士等常规兵种以外，西格玛教派还有好几种特殊兵种, 分别是0阶的信徒、1阶的苦修僧和鞭笞者，以及2阶的苦行者和战斗朝圣者。

    其中除了战斗朝圣者是手持剑盾的以外，其他兵种要么是狼牙棒，要么干脆就是用拳头的，可以说是十分的暴力了。

    他们属性方面也有几分相似之处，都是力量和敏捷稍高，而体力和智力很低，而且还大多只穿布衣，没有战甲，一看就是狂暴输出型的兵种。

    李维对这几种兵种都不太满意，他的队伍现在主要靠唐娜为首的远程部队进行输出，并没有这些脆皮的位置。

    而且神选英雄们大都是习惯于越级挑战强敌的，像这种没什么防御力的家伙，恐怕碰上遇到豺狼人捕奴团之类的硬茬子，打一场恐怕就要死上一半不止。

    倒是更高阶的神官卫队和牧师都非常不错，攻防兼备还多少都能放那么一两个神术，可惜李维暂时并没有招募的资格。

    “怎么，法师大人您遇到什么困难了？”

    一抬头，李维就看到西格玛牧师一张胖脸上满是笑容，他顿时就是心下一动。

    对方是知道他只能招募2名2阶兵种的，可还是这么问着，而且他的笑容里似乎还隐藏着什么别的意思...

    “我只是对自己无法招募优秀的西格玛牧师、西格玛之子剑士和神官卫队，而感到焦急而已。”

    “哦, 这样吗？大人无需焦急, 我们西格玛教派向来心胸宽广，乐于助人, 除了通过斩杀邪恶之敌以外，其他对于吾神和吾教，以及一切对抗邪恶有益的举动，都将获得教派的友谊。”

    一边说着，胖牧师的眼角一边不住的朝烈焰战鹅和坐骑狼那边飘过去。

    李维顿时眯起了眼睛，他感觉自己似乎明白了什么，好家伙，这是要好处费的意思？

    不过烈焰战鹅是绝对不可能的了，倒是可以把坐骑狼废物利用一下。

    “原来如此，我想把这头坐骑狼捐给贵教，另外还有几件装备。”

    这样说着，李维从空间袋里掏出了几件闪亮的武器和装备。

    虽然在讨伐混沌矮人的时候，拿了火刃枪和骑术等几样战利品的他，已经分到了大头，但千窃他们还是有些过意不去，因为他的收获与付出并不完全匹配，最后还是塞给了他几件装备，聊表心意。

    他本来是打算附魔之后再卖给其他神选英雄的，现在倒似乎派上了用场。

    一听李维这么说，再一看李维的动作，胖牧师顿时笑得更欢快了：“原来如此，我感受到了大人您的心意，教派的战士们也一定会因此而获益的，不过坐骑狼就算了，我們人类的战士很难驾驭这种野兽，我们更加需要金钱去配置锋利的武器和厚重的铠甲。”

    李维当即文弦而知雅意：“原来如此，为了对抗邪恶，我辈义不容辞。”

    一边说着，他又加了一些银币。

    胖牧师顿时大喜：“哈哈哈，果然不愧是神选英雄大人，我感受到了您那对抗邪恶的决心，我就破例为您更换一个名额，她虽然现在还只是一名2阶精英，但她的天赋却很不一般，相信您不会失望的。”

    根本不等李维开口，胖牧师已经扯着嗓子喊了起来：“辛迪！”

    “在，我在！”

    随着一道低低的女声，一个大概只有一米五几，手持战锤与盾牌的小家伙，跌跌撞撞的奔了过来。

    离得近了，李维才看清楚对方竟然是个拥有一头干净短发的大萝莉。

    而且模样也还不错，虽然不是什么大美女，但也称得上是俊秀，就是脸长得太幼了点，算是个大萝莉，如果放在现实世界里，她恐怕还在上初中，西格玛教派也雇佣童工吗？

    不过当对方稍微摆动了一下盾牌之后，李维的视线也忍不住稍微往下移动了那么一点点，他立刻就收回了自己的全部想法。

    小小年纪就承担了如此重担，难怪她走路都有些跌跌撞撞的，这明显是有些掌握不了平衡啊，估计她站在平地上都看不到自己的双脚吧？

    这时胖牧师干咳了一下：“大人，虽然辛迪明年才16岁成年，但她的神术和战锤早已经十分熟练了，而且她一直都想去外面对抗邪恶，相信一定不会让您失望的。”

    “可我原本就已经有2个2阶的招募资格了，我需要更多。”

    这样说着，李维又掏出了两枚金币递了过去。

    说起来这个游戏的金钱系统也有点意思。

    在野外打完怪物的时候，每一枚铜币都需要部下们亲自弯腰去拾取，而放在空间袋里的时候，它就变成了单纯的数字，完全不占用任何空间。

    但是当有需要的时候，它又可以重新变成实体被拿出来。

    可惜金币没办法转换成铜币，否则他攒上几百上千金币，然后一次性以铜币的形式拿出来，没准还能搞些花活儿。

    胖牧师再次迟疑了一下，最后还是咬了咬牙：“我的确完全见识到大人您对抗邪恶的决心了，我们这里恰好有一名3阶的西格玛之子腿部受伤了，他大概还要三天才能完全恢复正常，如果大人您不嫌弃的话，我这就叫他过来。”

    话都说到了这个地步，李维也知道对方应该快到极限了，所以他也就没再逼迫，朝名为“辛迪”的大萝莉微笑点头示意之后，他也给出了肯定的答复：“那就麻烦你了。”

    胖牧师点了点头，然后步履匆匆的离开了，看来是去找那名西格玛之子去了。

    “你好，辛迪，我是李维·歌德，如你所见，我是一名高等精灵法师。”

    一直跟在边上，却并未参与的唐娜，这时也主动朝对方摆了摆手：“我是唐娜·德雷克，一名亚马逊巡林客。”

    李维顿时心下一动，能让唐娜主动打招呼，难不成这个大萝莉身上还有些其他特殊的地方？

    大萝莉辛迪下意识的就想要回礼，而且李维注意到她应该是想去扯裙子，也就是一种贵族的礼仪，可是因为她又是战锤又是盾牌的，根本就空不出手来，所以大萝莉一时间就有些傻了，不知道接下来该怎么办了，甚至急得小脸通红，鼻尖上都满是晶莹的汗水。

    李维顿时就有些感慨，好家伙，这个大萝莉难不成是蠢萌系的？

    这倒是让他越发对她有好感了，不是因为别的，只是因为这样蠢萌的大萝莉，一旦加入自己的队伍，一定会非常听话。

    他当即出言安慰道：“不用紧张，如果没有意外的话，我们今后就是共同并肩战斗的伙伴了，听说你想要外出对抗邪恶，能说说是为什么吗？”

    “为了更多善良之人不受苦难，为了邪恶之敌尽皆被诛灭！”

    大萝莉当即脱口而出，甚至一时间忘记了害羞。

    唐娜当即不由得笑了起来：“哈哈，我喜欢你，辛迪。”

    辛迪抬头看了一眼唐娜，目光尤其是在她那伴随着笑声而不断乳动的部位停留了一下，然后她飞快的低下头去：“谢谢，唐娜姐姐。”

    也不知道她到底想了些什么，总之这一次她连耳朵尖都一起跟着泛红了。

    被叫了姐姐的唐娜顿时笑得更大声了，再次瞥了一眼对方的胸前，她忍不住也啧啧有声，接着她转头道：“李维，我相信她一定会是名十分出色的牧师。”

    李维耸了耸肩：“当然，我也这样期望着，欢迎你加入我们，辛迪。”

    “啊，谢谢，谢谢李维大人！”

    大萝莉当即忙不停的点头。

    这时系统的面板也弹了出来，李维似乎也开始明白了，为什么唐娜会对她这么看重了，因为这个大萝莉的确有点不凡之处。

    姓名：辛迪·丽贝卡（西格玛战斗牧师）

    种族：人类

    阵营：守序善良

    派系：王权系-西格玛帝国

    阶级：2阶（精英）

    属性：力量5，敏捷6，体质6，智力6，感知5，魅力5

    生命62（6X10X0.8+14），魔法48（6X10X0.8）

    装备：

    轻型战锤，牛皮盾牌，轻皮甲

    西格玛圣徽（绿色），每天3次，消耗5点魔法，通过引导正能量，你可以选择治疗活物或者对不死生物造成随机伤害，具体数值基于你的等级和综合属性，当前数值为15-20。

    技能：

    1，擅长武器与盔甲，被动技能，战斗牧师擅长所有简单武器、轻型盔甲、中型盔甲和盾牌，以及其所信仰的神明的擅长武器，当前为战锤；

    2，西格玛之锤，被动技能，西格玛擅长使用战锤，战斗牧师们祈求他们的神明将使用此种武器的宝贵知识赐予自己，使用战锤时攻击力+5；

    3，祷告，主动技能，牧师必须每天进行数个小时的祈祷，以祈求他们所信奉的神明赐予力量，否则他们在第二天就会失去所有施法能力；

    4，净化，主动技能，消耗5点魔法，你可以尝试净化友军身上的某种负面状态或者中毒等特殊效果；

    5，神恩，主动技能，消耗5点魔法，使命中率和暴击率提高5%，持续5分钟。

    6，精英，被动技能，随机两项属性+1，当前为敏捷、体质，且获得额外生命值加成（与自身职业、体质、阶级有关），当前加成为14(2X7X1）。

    天赋：

    1，好学，升级所需经验值降低10%；

    2，呼唤灵能武器-战锤，消耗20点魔法，召唤一个由灵能构成，不可被物理攻击的悬浮战锤，持续3分钟。

    灵能战锤攻击时无视物理防御，并可攻击幽灵等虚体生物，它的攻击力、攻击速度和飞行速度等取决于你的等级（阶级）与智力，当前攻击力为8。

    （魔法抗性、法师护甲和魔化防具等可以防御灵能战锤的攻击，攻击性魔法、解除魔法或解离术等可以影响到灵能战锤）

    维护费用：3银币（每周）

    消耗领导力：3。

    好家伙，身为牧师，却只有净化和神恩两个辅助技能，唯一的治疗型技能还是圣徽自带的，李维算是对这个大萝莉的战斗倾向有所了解了。

    其实作为2阶精英来说，大萝莉的基本属性并不出色，因为她的属性太过于平均了，但是奈何她技能够多，而且天赋也非常不错。

    如果李维没记错的话，人类神选英雄是有两个种族天赋的，分别是好学和谦逊，谦逊对于原住民们没什么大的作用，因为它是提高声望和友好度的获得率，可是好学这个天赋，神选英雄们只有3%，她这直接变成了10%，数值一下子提高了这么多，她的确是个天才了。

    但真正让李维在意的，却是她另外一个天赋-呼唤灵能武器-战锤。

    灵能，这可是一种非常稀有的力量。

    根据李维目前所知，它来源自心灵，来源自天赋，没办法学习，也没办法传授，会就是会，不会永远也不会。

    就算是神选英雄们都可以在创建人物的时候，随机选择获得一项技能，可是到目前为止，论坛上似乎也仅仅有1个人得到了这类的技能。

    尽管原住民们的数量要比神选英雄多了许多许多倍，但是李维相信拥有这类技能的人也绝对不多。

    不过从描述上来看，它也的确不负众望。

    虽然8点攻击力不算高，但无视物理防御，同时又无法被物理摧毁，那如果是普通部队遇到了，要么是撒腿就跑，要么就只能站在原地等死了。

    难怪唐娜也会对她另眼相看，大概是刚一见面，她已经察觉到了大萝莉的不凡之处吧？虽然她不懂法术，但是她的直觉却强的可怕啊！

    想到这里，李维对大萝莉的态度就越发热情了，这可是个大宝贝儿啊！

    他当即直接把得自混沌矮人的铠甲和盾牌，交给了对方一样一件，眼看几米之外就是铁匠铺，他又直接走了进去，既然已经宣布效忠，那就是自己人了，自然是让她的实力越强越好啊。

    当然了，也是要和她配一套合身的装备，至少不要让她因为自己的负重，而影响了平衡甚至是战斗，有贴身的战甲包裹着，想必她自己也能稍微放松一些。

    于是当两分钟之后，胖牧师带着一个略微略微有些瘸腿的剑士回来时，就发现大萝莉的从战锤、盾牌再到盔甲，全都焕然一新。

    他先是一愣，接着就笑了起来，看起来自己的选择并没有错啊...

    看到李维也转过头来了，他当即直接大声说着：“李维大人，这位是西蒙，3阶的西格玛剑士。西蒙，这位是你今后将要效忠的李维大人。”

    手持剑盾的西蒙当即躬身一礼：“西蒙见过李维大人！”

    笑着让对方起身之后，李维也顺手打开了系统面板，这通常也是他得到新部下后的第一个步骤。

    然后他就略微有些失望的发现，这个西格玛之子并无任何特殊的天赋，甚至但就综合属性来看，比之前商人特罗斯和他说过的3阶的拜蛇教勇士还差了不少。

    西蒙，西格玛之子，力量11，敏捷6，体质10，智力3，感知4，魅力3，生命值110。

    在技能方面，除了长剑和盾牌精通以外，他还多了个意志坚定，效果是对恐惧和降低士气的技能有更好的抗性。

    接着就是胖牧师刚提到过的伤势了。

    跛足：敏捷-2，移动速度降低15%，剩余持续时间70小时。

    光在表面上倒是没看出来什么伤势，也不知道对方到底是遭遇了什么，甚至连西格玛教派都没办法治愈。

    但表面上他还是十分热情的对西蒙表示了欢迎，虽然自己也付出了一些代价，但现在这个结果也已经很不错了，毕竟自己一开始只是想要雇佣两名2阶的兵种不是？

    相比害羞但还是挺活跃的大萝莉，西蒙明显要拘谨严肃了很多，并没有说太多。

    李维也没在意，又和胖牧师聊了几句，了解了一下区域任务大概的情况之后，就带着部队出村了，他还是想要返回自己的新手村，而且昨天已经答应了不少人，要给他们的武器进行附魔，总不会失约不是？

    他没注意的是，落在后面大萝莉悄悄朝胖牧师挥手告别，眼中满是不舍。

    胖牧师也是满脸笑意的挥手，一直到对方的身影消失不见，他才终于收敛了笑意，重重的叹了口气。

    “这么快就到了5级，身边还跟着一名亚马逊英雄和那么多部队，出手又这么大方，约瑟，你的女儿能跟着这样的神选英雄，就算是已经回归众神国度的你，也应该满意了吧？”

