    夫子身处一个神秘空间内，脸上露出一抹淡淡笑意。

    果然如此！

    宋越和他一样，都是被选中之人！

    之前听孟旭东说宋越进入一个地宫，在里面呆了好多天才出来，夫子心中就已经有所猜测。

    没有通天碑，是不可能在地宫里面待那么久的。

    不过随着他刚刚问出的那一句话，他身处的这空间之内，突然间宛若公屏上的弹幕一般，密密麻麻，出现无数由精神能量转化而成的文字。

    那些文字全都闪烁着金色光芒，一时间将整个空间映照得金碧辉煌！

    “宋越是谁？”

    “是谁在公开发言？”

    “宋越是哪个新晋的战士吗？”

    “为什么公开寻人？莫非遭遇了什么不测？”

    夫子压根就没有理会那些精神能量转换成的金色文字，他只是很平和的告诉宋越，什么都不要做，也不要出去，就在那里等！

    孩子没事儿就一切都好说！

    现在，他准备去跟那些昆仑门的人，好好讲讲道理。

    问问他们，为什么要欺负一个还不到二十岁的孩子？

    是不是觉得成了秘境人，并在秘境中建立起一个马马虎虎的势力，就真的高人一等了？

    空间内的金色文字随着夫子跟宋越说的那句话，再次暴增——

    “好寂寞呀！好多年都没有人这样公开讲话了呢！”

    “还记得当年，这里多热闹啊！大家开开心心的聊天，现在都成了死群！！！”

    “可不是，都在潜水，暗中窥探！”

    “说话的人是谁？听声音有点陌生呢？报个名呗？让本姑娘认识一下好不好？”

    “是不是有人欺负我们新晋战士了？来来来，说说是哪一界？什么人这么大胆？让贫僧去教育他一下！”

    “花和尚你就闭嘴吧，当年拐人家小姐私奔的事儿还没完呢，你那便宜岳父现在还在四处寻你！”

    “阿弥陀佛，不要对出家人讲这么奔放的话题，贫僧那是解救！”

    夫子瞥了一眼密密麻麻的“弹幕”，面无表情的退出去，他要去跟人讲道理。

    玉虚通天碑的空间内，宋越和钱芊雪、苗强三人，看着空间内突然间出现的那些“弹幕”，也全都被震撼得目瞪口呆。

    别说声音，大气都不敢喘一下。

    三人面面相觑，心说这是什么情况？

    那些金色的字体，全都由精神能量凝聚而成，化成实体显现出来，充斥了整个空间！

    到处都是！

    最牛逼的是，在这种情况下，三人发现很多熟人居然在聊天！

    那个花和尚似乎很有名气，他一冒头，就有很多人跳出来疯狂调侃他，说他拐人家漂亮姑娘私奔之类。

    那和尚和不恼，慢条斯理的为自己辩解。

    然后大家就调侃的更凶了。

    过了很久，这些金色字体才慢慢的，一点点散去。

    空间内终于恢复了平静。

    钱芊雪拿出一张纸，在上面写道：“现在能说话了吗？”

    宋越：“……”

    他也不知道啊！

    于是干脆也拿过来纸笔，写了一句：感觉这怎么像是一个巨大的聊天群？

    钱芊雪写道：是不是有很多人，都拥有这种石碑？你看没看见，那个花……花划掉，那个和尚，问了一句是哪一界？

    宋越点点头，他也看见那句了。

    联想到九道门户，极有可能是通往九个完全不同的世界。

    莫非石碑背后连通的……是诸天万界不成？

    三人都感觉困惑，并且不敢说话。

    外面。

    昆仑宗的一群人围着玉虚通天碑安营扎寨！

    消息已经传递回宗门，宗主也已经得知，并做出批示，要副宗主严守在这座石碑附近，千万不可以离开。

    看起来，宗主似乎知道一点什么，但他不说，副宗主也不敢多问。

    只能一脸丧气的守在这里。

    昆仑宗。

    坐落在秘境深处的一片福地上。

    之所以被称为福地，是因为这下面就有一座早在数千年前就已经开启的地宫。

    最早建立起昆仑宗的那波人，如今多半都已经坐化，但也有少数几个“活化石”一样的存在还活着！

    活了几千年，在世人眼中，已经算是真正的神仙人物。

    昆仑宗人数虽不多，但底蕴很深，他们平日里也很少会跟其他秘境人来往。

    尤其那些新晋秘境人，昆仑宗上下更是不愿理会。

    宗主是个看上去年逾五旬的老者，留着一头长发，像道士一样挽着发髻，发髻上穿着一根玉钗。

    这跟玉钗是宝物，得自下面的地宫！

    玉钗里面不但有不小的储物空间，还可以用精神力驾驭，当做飞剑使用。

    被昆仑宗主祭炼多年，如今已成他的本命法器。

    昆仑宗主此刻面色有些凝重。

    多少年了，昆仑宗没有吃过这么大亏。

    短短数日，竟先后有七人陨落！

    这在人口比资源珍贵的秘境，已经算是不能承受之痛。

    初闻这消息时，他十分震怒，恨不能将杀人凶手千刀万剐，甚至将对方魂魄拘出来，用道火炙烤百日再将其彻底杀死！

    可随后他听说对方消失在一块“界碑”附近，踪迹全无，他脑子当场就嗡的一声，整个人一下子就精神了。

    对方……可能是个战士！

    他听副宗主用传音玉符汇报，说对方是个看上去十分年轻的男子，是一名可操纵法器的武夫！

    一身实力相当了得，极有可能已经接近大宗师。

    之前那四人究竟怎么死的，到现在还没有定论，但后面发生的事情，是有幸存者的。

    两个筑基，四个高阶修士，不但没能把人留下，反倒还被对方干掉三个，重创一个，两名筑基修士落荒而逃。

    这种……太像是那些传说中的“战士”了！

    昆仑宗主思考良久，面色渐渐冷下来。

    战士又怎么样？

    杀了我们昆仑宗那么多人，不管是谁，都得偿命！

    就在这时，突然间有人来报：“禀宗主，外面有人闯咱们护山大阵，已经快要……”

    话音未落，就听见外面传来一声轰然巨响，接着，仿佛地震了，整个昆仑宗所有的建筑都在颤抖，甚至有瓦片开始掉落。

    无数人都被惊得从房子里逃出来，一脸骇然看向外面。

    昆仑宗主身形一闪，直接出现在外面。

    已经被破掉的护山大阵外，站着一个四十多岁模样的中年人，穿着一身……运动服，头发不算长，面相英俊儒雅，看上去很精神。

    可这样一个明显带着外界人间元素的人，出现在昆仑宗山门前，给人的感觉无比怪异！

    昆仑宗上下所有人都怒不可遏，又心生恐惧。

    这究竟是什么人？

    为什么二话不说就把护山大阵给破了？

    昆仑宗主迅速出现，整个人宛若御空飞行般，眨眼之间便出现在来人面前。

    “你是何人？”昆仑宗主面沉似水。

    攻击护山大阵这种行为，毫无疑问是对一个宗门最大的挑衅！

    这就像两国边境线上，对方肆无忌惮破坏掉边境的防御设施，然后施施然进来。

    这绝对就是要战的意思！

    夫子没搭理他，抬头看看头顶灵气氤氲的天，又左右看看碧海般的茂密丛林，语气很温和的说道：“如此钟灵毓秀之地，却养了你们一群蛇鼠之辈，当真是糟蹋了这地方。”

    昆仑宗主：？

    嗖！

    那支玉钗直接激射出去。

    对方这已经不是来挑衅，分明就是直接骑在他们脸上了！

    这还有什么好说的？

    那玉钗速度太快，所经之处，虚空都有些扭曲。

    音爆之声随后才开始轰然传来。

    一支小小玉钗，却发出超音速战机起飞的轰鸣之声！

    夫子面前光芒一闪，那快到不可思议的玉钗直接被击飞，发出“啪”的一声脆响，玉钗碎了！

    用强大精神力量驾驭玉钗攻击的昆仑宗主当场如遭重创，大叫一声，喷出一口鲜血。

    已经被他给养成本命法器的玉钗碎掉，对他造成的伤害无比巨大。

    “就这么弱，也敢纵容门下行凶？”

    夫子语气依旧很温和：“我今天来，是跟你们讲道理的。”

    那边一群昆仑宗人咆哮着，各自将神通术法轰向夫子。

    哪个讲道理的人会一上来先破人家护山大阵，接着重创对方宗主？

    夫子站在那里几乎没动，但在他身体四周，却出现大量符文！

    那符文各种颜色都有，有金色，散发着无比凌厉的杀气；有银色，幽冷而又恐怖；有黑色，蜿蜒扭动，诡异至极！

    接着，这些符文朝着向他发起攻击的人飞了过去。

    一些人当场被废掉修为，直接倒在地上，痛苦万分的嚎叫起来。

    “停！停！住手！”

    昆仑宗主急了，也被吓得魂飞魄散！

    这个一身明显人间现代气息的中年男子，强大到已经超出他的认知！

    甚至可以跟昆仑秘境里的那些活化石级存在相媲美了！

    很多年前，他就曾见过一次活化石级别大能出手，那次是跟一个妖族大佬对线，双方各自施展手段，那种可怕的神通术法，现在回想起来都让他肝儿颤。

    没想到时隔多年，他竟然再次见到那种级别的攻击。

    对方举手投足间，用符文废掉十几个昆仑门人，但已经手下留情，虽然废掉那些人修为，但却没有杀人。

    昆仑宗一群人面色苍白，都被吓坏了！

    虽然不知道这种级别的存在为什么要来这里欺负他们，但感觉以对方的实力，想要杀他们，就跟碾死一群蚂蚁那样简单！

    “现在可以讲道理了？”夫子温和的问道。

    “可以了可以了，千错万错都是晚辈的错，前辈大人大量，不要和我们一般见识！”昆仑宗主一躬到底，差点当场就给跪了。

    昆仑宗是有老辈活化石级别大能存在的。

    可那些人早在很多年前就已经不问世事，终年闭关，一心只想能够多活几年。

    要被这件事给惊动出来，或许能够给对方重创，但却也会因此降罪于他！

    他这个宗主，也就彻底干到头了。

    “你们欺负了一个有理想有抱负的热血年轻人，这件事，你是知道的，对吧？”夫子语气依旧很温和，看着昆仑宗主问道。

    昆仑宗主心里腻歪，年轻人就年轻人，用得着加那么多形容词吗？

    我只听说那年轻人狡猾如狐，凶狠如狼，被自己这边六个人追击，都敢返回头杀个回马枪，下手狠辣至极，这哪里像个你说的那种年轻人？

    分明就是一个心狠手辣的家伙！

    但这些念头，也只能在心中腹诽一下，是万万不敢说出口的。

    他甚至都不敢否认！

    “这……最近的确是有一个年轻人，与我们发生了一些不愉快，我方因此损失了四名筑基修士，三名高阶修士……”

    说到这，昆仑宗主心中充满屈辱和愤怒。

    你口中有理想有抱负的热血年轻人，几天之内干掉我们七个门人啊！

    就算他们也有不是，但用得着这样恶毒吗？

    “看你样子，还不知道自己错在哪？”夫子问道。

    昆仑宗主突然想到什么，他心中一凛！

    一下子就明白了！

    那年轻人……可能真的是“战士”！

    而眼前这位……同样也是一位“战士”！

    只有能去到那个地方的“战士”，才能无视昆仑秘境的规则，随时出入！

    是了，一定是这样。

    这是动了人家孩子，长辈来给撑腰来了。

    昆仑宗主心中无比苦涩，暗道倒霉，同时也有些痛恨之前死的那四人，你们招惹谁不好？

    哪怕招惹到那些华夏、西方和外星阵营的官方大能，后果也不至于这么严重啊！

    “前辈，我已经知道错了。”昆仑宗主低头。

    羞辱、委屈、不甘和当中丢人这些，都已经顾不上了。

    没人能想到事情会演变到这种程度。

    “然后呢？”夫子问。

    引导激活宋越体内奔雷之气还差不少极品大药，他虽然可以随时进入到昆仑秘境，但有些大药太过稀罕，几乎都被类似昆仑宗这种秘境宗门给垄断。

    买，很难买得起！

    抢，他不是那种人，他更喜欢心平气和的讲道理。

    “我们愿意做出补偿。”昆仑宗主强忍着一口老血，心中憋闷无比的说道。

    唰！

    一张A4纸，轻飘飘飞到他面前。

    昆仑宗主嘴角抽搐着接过来，人都差点裂开。

    对方早已经列好名单不说，那上面各种他熟悉的大药，差点把他气得三尸暴跳七窃生烟！

    太过分了！

    这简直就是敲诈！

    是勒索！

    人怎么可以这样无耻？

    “前辈……您这要的太多了，我们给不起呀！”

    昆仑宗主感觉眼前都有些发黑。

    这些东西，昆仑宗密库里面的确是有的。

    可随便一件，都几乎是镇库之宝！

    莫说这么多种，就算只拿出去其中一株，他都要心疼得几天几夜睡不着觉。

    “那咱们就好好讲讲道理。”夫子温和说道。

    讲个#￥…………%￥！

    讲个锤子啊讲？

    昆仑宗主气得想跳起来跟他拼命。

    但理智却告诉他，对方大概率正等着他这样做呢。

    此时昆仑宗一些长老纷纷过来，看见宗主手上那张来自人间的……普通的纸上写着什么之后，一个个也全都气得直哆嗦。

    其中一名长老看着夫子道：“那年轻人几天之内杀了我们七个人！七条鲜活生命就这样永远的消失了！您既然是讲道理的人，这件事您怎么说？”

    “杀少了。”

    夫子说道。

    “你说什么？”那名长老也是个暴脾气，而且他并不清楚关于“战士”的事情。

    “杀少了，要能再多杀几个，说不定你们就会及时醒悟过来，这样做是不对的，也就用不着我千里迢迢跑来这里，和你们讲道理了。”夫子叹息着说道。

    “……”

    昆仑宗这边一群人几乎全都要裂开了。

    尼玛这么讲道理的人，他们还从来没遇见过，今天真的见识到了。

    夫子看着昆仑宗主：“昆仑秘境，六十年开启一次，各大阵营都会分出部分名额，去给到年轻人，让他们进来寻找属于自己的机缘，得到锻炼，从而成长。”

    “你们这群秘境人，即便不把自己当成人间人，至少你们的祖辈，也都来自人间，不讲香火情缘，漠然对待也就罢了，还要去谋夺那些年轻人的机缘？”

    “你们都是修行者，比谁都清楚修行不易，修行路艰难坎坷，因为你们的一时贪念，直接让一个年纪轻轻风华正茂的年轻人滞留秘境六十年……甚至被你们无情杀死，于心何忍？”

    “所以你们觉得，才死七个，是不是少了？”

    “是不是根本就不够让你们醒悟过来？”

    “你……”暴脾气的昆仑宗长老气得几乎无法组织语言进行反击。

    “你们要庆幸，遇见我这样一个愿意跟你们讲道理的，但如果你们不想讲道理，那不妨画个道出来，告诉我，你们想要怎么办？”

    夫子看着对面这群人，语气依旧十分平和：“听说秘境里的各大宗门内，都有一些作为宗门底蕴的活化石前辈在，你们可以商量一下，要不要叫醒两个……”

    “不必了！”昆仑宗主一句话都不想多说，直接把那张纸递给身边管理密库的长老：“去把东西取来！”

    那长老看着纸上那长长一串，都快低血糖了！

    眼前直发黑！

    “去吧！”昆仑宗主叹息，今天这一刀，昆仑宗无论如何都逃不过。

    真去叫醒两个闭死关的活化石？

    那才是自己作死！

    就当买个教训了，虽然这代价……太血淋淋了点。

    那名管理密库的长老，拿到那张纸后，却并没有第一时间赶赴密库。

    他不甘心！

    他太清楚这张纸上那些大药的价值。

    就算昆仑宗出一个千年一遇的天才，也不可能把这么多大药拿出来砸在他身上！

    所以这分明就是赤裸裸的敲诈！

    凭什么自己宗门死了那么多人，却还要忍着屈辱赔偿对方？

    宗主平日里表现得足够强势，但在这关键时刻，却太怂了，不够有担当！

    一点勇气都没有！

    你不能担责，那就我来！

    管理密库的长老拿着那张纸便来到昆仑宗后山，激活法阵之后，直接被传送到大地深处。

    下到足有千米深的地下，眼前被一座古老石门挡住去路。

    石门外面，挂着一串破旧的小铃铛。

    管理密库的长老咬了咬牙，心一横，直接摇动那串破旧小铃铛。

    叮铃铃……

    一阵脆响，在这地下千米深的地方响起。

    随后，一道苍老声音自里面传出：“何事？”

    有回应了！

    管理密库的长老也是第一次做这种事情，他很紧张，深吸一口气，将事情经过简单讲述一遍。

    对从未曾见过面的活化石级老祖宗，他不敢有隐瞒，也不敢添油加醋，只是将他掌握的情况全说了。

    最后又念了一下那张纸上的大药名单。

    石门那边，良久没有声息。

    就在管理密库的长老渐渐失望，以为不会有回应之时。

    一声暴喝，自石门背后传出——

    欺人太甚！

    下一刻，石门开启！

    一道浑身都散发着腐朽气息的身影从那里面走出。

    出来之后，把密库长老吓了一跳，因为眼前这浑身散发腐朽气息的人，看上去竟是十七八岁的少年模样！

    那张脸太年轻了！

    甚至显得很稚嫩，只不过一开口，声音却又无比的苍老。

    这种感觉很怪异，吓得密库长老一颗心都在砰砰跳，紧张无比。

    “带路。”

    少年模样的老祖面色阴沉。

    说来也巧，密库长老找的这位长老，当年就不是个好脾气的。

    曾经跟秘境各大门派中的老辈人物打过很多年！

    一言不合就动手，从来都不肯忍一时之气。

    密库长老带着这名少年模样的老祖回到现场时，昆仑宗主差点没背过气去。

    一双眼恶狠狠等着密库长老，吃人的心都有了！

    想不到这位平日里乖巧听话的密库长老，今天竟做出如此大胆之举，这分明是想要断了他的前程，毁掉他的修行路！

    少年老祖看了一眼昆仑宗主，用苍老的声音说道：“你这宗主当得窝囊！”

    只说了这么一句，并未多说，因为他还以为是宗主叫人唤醒他，没想到是密库长老自作主张。

    随后少年老祖看向对面的夫子，一双冰冷的眼眸中，带着居高临下的审视，下一刻，他直接出手了！

    没有多余的废话，更没有问什么，就这样毫无征兆的动手了！

    一支小飞剑，不知道从什么地方飞出，瞬间便射向夫子眉心！

    嗡！

    夫子面前亮起大片符文，光芒爆闪中，将那支不到三寸的小飞剑挡住。

    但夫子脸上也露出几分凝重。

    并不是对方多强大，而是他身上有伤！

    来之前夫人还叮嘱他不要动手，就是担心引动他身上的伤势。

    此刻面对这名少年模样的活化石级老辈修士，夫子也并无任何惧色。

    开口道：“腐朽之辈，寿元将至，归去吧！”

    说完这句，夫子嘴角突然溢出一丝鲜血。

    但那少年模样的活化石老祖却突然间瞪大眼睛，那张清秀的脸，以肉眼可见的速度正在迅速的苍老……身上腐朽气息变得更加浓郁！

    “你你你……你是儒家……”

    话没说完，这少年满头浓密黑发已经变得雪白，并伴随脱落，变得稀疏起来。

    那张少年脸，也苍老而又松弛，皱纹如沟壑纵横。

    接着，一口鲜血顺着这名昆仑宗活化石老祖口中喷出。

    他的双眼已经变得无比浑浊，疯狂在运行功法，试图抵抗自己不断衰老的躯体。

    但没用的。

    对面那嘴角溢出鲜血的中年人，只静静看着他，目光中甚至带着一丝悲悯！

    仿佛在同情一个将死之人！

    活化石老祖往前迈了一步，咔嚓一声，一条腿骨折了！

    因为极度苍老，骨质变得无比酥松，连走一步都无法承受。

    最终，这名昆仑宗活化石老祖像是跪在夫子面前，气息全无。

    从出来到死去，前后不到三分钟！

    那支小剑失去了主人的控制，吧嗒一声掉落在地，裂开了。

    法器有灵，寄托了主人一丝神念的法器因为主人身死，法器的灵也在这一刻死掉了。

    这把法器小飞剑，已沦为凡物。

    昆仑宗从上到下，所有人，一片死寂！

    一名活化石级别的老祖宗，就这样死了！

    被对方一句话给说死了！

    眼前这位随随便便破掉他们护山大阵，击碎宗主本命法器的人，竟是当代无比罕见的儒道修行者！

    原本以为招惹的是一头老虎，可现在他们才发现，他们惹到的是一头霸王龙！

    昆仑宗主用近乎吃人的语气冲着呆若木鸡的密库长老咆哮：“还不快滚去准备东西！”

    账，是一定要算的，不过不是跟对面敲竹杠的那位瘟神，而是跟密库长老！

    他发誓，等这件事情过去之后，绝对不会放过他！

    必须清算到底！

    昆仑宗……居然死了一位底蕴大能，就算那些让他肉疼到极致的灵药乘以十，也不如那尊活化石的价值大！

    该死的混蛋！畜生！

    半小时后，密库长老如丧考妣的将名单上那些大药全部取来。

    这次没敢出幺蛾子。

    比如往大药上涂一点剧毒物之类的事情，都没敢做。

    怕被发现，一句话把他给说死！

    夫子这时候，又表情平静的从身上，取出另一张白纸。

    昆仑宗的人都疯了。

