    ……

    　　这是一个注定不会平静的夜晚。

    　　夜空之下的天斗皇城，五位封号斗罗汇聚以此，他们身上散发出的这个恐怖的魂力气势，空气都要凝固，压抑，沉重的气氛围绕着整座天斗皇城。

    　　梦神机看着天上的几位封号斗罗，神情无比的惊恐，慌张，这气氛，似乎空气中弥漫着一股极为浓烈的火药味，剑拔弩张。

    　　他已经不敢想象，要是这五位封号斗罗在城中大打出手，这种城市，究竟会变成什么样子。

    　　他这个八环魂斗罗级别的修为，在这种场合，显得已经微不足道了，他根本插不上嘴，面对封号斗罗，他没有说话的权力。

    　　现在，梦神机只能心中祈祷这几位大佬要稳住心态，控制好自己的情绪，不要做出什么过激的行为。

    　　封号斗罗释放出来的气息，还是好几个，这恐怖的动静，几乎全城都被惊动，不知有多少人被这恐怖的压迫从睡梦中惊醒，以为世界末日了，躲在被子里瑟瑟发抖。

    　　皇城禁卫军也在立刻集结，带着铁血，肃杀的气势火速前往案发现场。

    　　因为现在是举行全大陆高级魂师学院大赛的阶段，住居在天斗城的许多魂师界的名人，大佬，都被城中爆发出的恐怖气势所惊动，也赶来动静爆发的地方，一探究竟。

    　　这些人当中，就有曾易的熟人就是史莱克学院中的弗兰德，赵无极，柳二龙他们。

    　　作为天斗皇家战队的学员们的居住地，这恐怖的魂力爆发，他们立刻就察觉到了动静，强忍着心中的恐惧，走出了房门一探究竟。

    　　“这......”

    　　玉天恒他们走出了房间一看，就见夜空上凌空站立着几个人影，而他们身旁，却环绕着九个魂环，那闪烁的光芒，实在是摄人心神，令人恐惧。

    　　“这到底发生了什么？”

    　　他们心中都无比的疑惑，平时难以见到一面的封号斗罗，今晚竟然出现了五位？

    　　看着天上的那几位封号斗罗，他们神色惊疑，在这压抑的氛围下，连呼吸都变得沉重。但是看着这几个封号斗罗，心情也有些激动。

    　　封号斗罗，作为魂师最高境界的存在，今晚竟然聚集了五位这样的绝世强者，试问，看到这番景象，怎能不激动？

    　　不过，处于这风暴的中心，也是极为危险的，要是这几个封号斗罗动起手来，随手掀起的战斗余波，都会让他们有生命危险。

    　　很快，他们都聚集到了天斗皇家学院的三位教委身边，有天斗一队和二队的成员，还有一些随队教师，还有太子雪清河。

    　　“梦老，这是怎么了？”雪清河神色凝重的向梦神机询问状况。

    　　梦神机只能无奈的苦笑，向雪清河说明情况，“突然间就出现了两位封号斗罗，他们绑架了曾易，随后曾易的师父剑斗罗出现，拦截他们，但是，谁知道有冒出了两个神秘的封号斗罗。”

    　　说着，梦神机抬头望了一眼天上对峙几人，又看向雪清河，“殿下，你们赶紧离开此地，要是他们真的动起手，老夫几人怕是难以照料到你们。”

    　　“可是曾易怎么办？”雪清河有些不愿，目光担忧的看向曾易的方向，见他被人制住，脸上流露出了无比焦急之色。

    　　“殿下，老夫知道曾易是你重要的朋友，但是此事老夫也无能为力啊！不过，曾易竟然是剑斗罗的弟子，他们应该不会伤害曾易。”

    　　“这话说出来，你相信吗？对方来了四个封号斗罗，即使剑斗罗实力在强，但双拳难敌四手，这也难以顾忌要曾易的安危。

    　　如今自己的朋友正处于危险之中，你难道要我临阵脱逃？”雪清河的情绪变得激动，可以看出他很是愤怒。

    　　面对雪清河的质问，梦神机只能苦笑和无奈，他何尝不想救下曾易，但是以他魂斗罗级别的实力，做不到啊！

    　　曾易在他的眼底下，出了这个事情，他就难以担待了，要是作为帝国太子的雪清河在出了什么事情，他怕是性命都不保啊！

    　　不过既然太子都这么说了，身为臣子，他也只能听从这个任性的要求，等下趁乱看看，有没有机会把曾易救出。

    　　而另一边的曾易，看到了远处天斗皇家学院那边的人，也看到了雪清河的身影，脑海中不禁升起了一个问号。

    　　难道是自己认错人了？

    　　不过想到千仞雪都亲口承认了，那应该没有错，这个雪清河应该也是假冒的。

    　　曾易不禁扭头看向身旁的千仞雪，冷笑道：“看来你准备得倒是很周全啊，连替身都有。”

    　　千仞雪没有回话，继续保持着自己沉默，高冷的神女形象。

    　　她望着与剑斗罗对峙的那两位封号斗罗，作为武魂殿的圣女，她自然清楚这两人是谁。

    　　他们就是封号为菊的菊斗罗月关，封号为鬼的鬼斗罗鬼魅。

    　　这两个人，都是那个女人的得力助手，心腹手下。

    　　他们出现在这里，只是千仞雪没有预料到的。

    　　看来，菊鬼两人，就是那女人派来带走曾易的人了。

    　　千仞雪也不由庆幸自己早做出了决定，不然晚上一些时间，曾易被真被就这两人给带走了。

    　　天空上，菊斗罗不由瞥了下方一眼，看到了千仞雪之后，眼眸中闪过一抹意外之色。

    　　这位怎么在这里现身了？

    　　他心中虽有疑惑，不过大家都是一路的，先把眼前的事情解决才是正事。

    　　“我说是谁？原来是你这个死人妖和小鬼啊。怎么，你们武魂殿动我弟子是什么意思？”剑斗罗尘心眯着眼睛看着对面的菊鬼两位斗罗，冷声质问。

    　　虚空中，冷冽的声音传来，随着凌厉的剑势一阵而出，宛若神剑般的破天之势冲天而起，直冲云霄，夜色的天穹，黑云被这恐怖的剑势洞穿了一个巨大的窟窿，仿佛天空被捅破一般。

    　　皎洁明亮的月色从这窟窿中撒落而下，照亮了此地，宛如白昼，一切都显得清晰可见。

    　　“放了他，不然，你们走不出天斗城！”

    　　尘心寒声喝道，皎洁的月色下，他那白色的长发飘扬，闪烁着银光，无数的剑刃在他的身后凝聚，停滞在空中，直接包围了几人。

    　　在这无数的剑刃包围下，空间中弥漫着恐怖，森寒的剑意，即使是魂力高达九十五级的菊斗罗和鬼斗罗，也不禁感到胆寒。

    　　面对这个状态下的尘心，他们感到了沉重的压力。

    　　若是之前的尘心，面对菊鬼两位斗罗，他还会感到棘手，毕竟，这两人有一手武魂融合技。但突破到了九十七级之后，在面对这两个基佬，尘心已经是不把他们放在眼里了，即使有武魂融合技，也不会是自己的对手。

    　　不过，面对四个封号斗罗，尘心还是挺难受的，虽说真要打起来，这四人加起来也不是自己的对手。但是，自己的弟子被他们给制住，他们中要是有一人带着曾易逃跑，其他三人拦住自己，他还真的没有办法。

    　　要是宁风致在这里就好了。

    　　尘心有些可惜，要是有宁风致的辅助，他能很轻松的应对这几人，救下曾易。

    　　只是，宁风致已经被萨拉斯牵扯住，留在武魂圣殿里喝茶呢。

    　　菊斗罗月关心中很是震撼尘心此表现出来的实力，但脸上依旧笑嘻嘻的说道：“干嘛动这么大的火气，我们不是一家人吗？”

    　　“再说了，我们对曾易并没有什么别的想法，只是想请他去武魂殿做做客而已，瞧你心急的。”

    　　“他可是我们圣女的未婚夫，我们的姑爷，我们哪敢伤害他啊。”

    　　月关说的这些，声音不大，但是在场的人，都能清楚的听到。

    　　这话一出，全场都寂静了。

    　　曾易懵了，这事态的发展，也太超出自己的预料之外了吧。

    　　我是武魂殿圣女的未婚夫？我怎么不知道？

    　　曾易的心中升起了无数的问号，神情有些呆滞，脖子有些机械的扭过头，看着身旁的千仞雪。

    　　如果没有记错的话，她应该是武魂殿的圣女。

    　　“呵......呵呵，能告诉我这是怎么回事吗？”

    　　......

