    听着他的话语，唐淇风身子不由自主的一僵，最后却握紧的拳头，冷声说道：“四叔，能不能化解，那也只能听天由命了，不是吗？”

    “呵呵，哈哈哈……有意思，有意思……听天由命，你这话，倒是跟你娘说的一样，你还真是她儿子……”

    “我娘？……四叔……我娘她……早就已经过逝了！”

    听到这句话，蛇老的脸色浮现一丝狰狞之色，而后冷笑着说道：“是啊，早就死了……当年若不是你爹，你娘也不会死……”

    唐淇风心中一颤，却还是低声说道：“四叔，事情已经过去多年，而且那是我娘自己的选择……”

    “她的选择？她的选择就是别无选择，若不是当年她嫁给你爹，如今她还应该活着……”

    看着蛇老已经开始偏激起来，唐淇风别无选择的说道：“四叔，我娘到死也还是幸福的！”

    “幸福，你知道什么是幸福吗？你……”看着他似乎又有些魔怔的模样，唐淇风皱眉，冷宁的表情让蛇老愣了一下。

    “你还……长得真像你娘……算了，算了，你想折腾就折腾吧！反正，我是不可能会输给那个小丫头的的……”

    说完这句话，那雪白的鬼影突然消失的无影无踪，唐淇风有些挫败的站在原地，伸出的手却只能无奈的垂落下来，最后摇摇头，继续向着城门冲了过去。

    宽大的城门就好像是他们进来的时候一样诡异的沉静，但是唐淇风听到城内的病患所说的话，还是加紧了十二分的小心……

    身子刚刚迈步出来，却发现四周并没有像他们所说的那般拦截的人，这让唐淇风有些捉摸不定，拢眉喊道：“有人吗？”

    四周是死一般的沉寂，唐淇风只能侧耳倾听，而后再次大声喊道：“我是唐淇风，有人吗？”

    这句话刚刚出口，四周燃起一群火把，一人神情似乎很是激动的喊道：“唐爷，您出来了？！”

    唐淇风看到来人，终于松了口气，低声说道：“是你们……那就是说瑾煜也到了？”

    “是，王爷今日午后打算进城，但是被咱们拦了下来，王爷让咱们在这里等候您与王妃……王妃呢？”

    侍卫长有些诧异的伸长了脖子，似乎是正在张望着七七。

    唐淇风面露难看之色，竟不知道如何开口，为了转移话题，他咳嗽了几声说道：“这城门难道就没有别人把守吗？”

    听到这里，侍卫长撇撇嘴说道：“唐爷，您是知道什么了吧？这帮畜生，在这城外埋伏了人马，若是里面有人出来，他们就会将其射死……他们简直就是……”

    “射死？那为何当日我们进城的时候却是无人阻拦？”唐淇风有些疑惑不解。

    “唐爷，他们原本也打算不留活口，只是，只是他们看到了赤火大人的腰刀，知道咱们是练家子，所以才没敢出声！”

    听到这里，唐淇风十分的恼怒，若是当日他们在这死城门口就加以阻止，也许就不会出现今日七七这样的情景，想到这里，唐淇风猛然回神，从袖口掏出一张纸条说道：“药方，按方抓药，越快越好！”

    那人点点头，却还是有些不放心的低声说道：“唐爷，王妃呢？”

    有些尴尬的不知道该如何开口解释，唐淇风只能敷衍了事的说道：“现在城内病患太多，七七脱不开身……”

    “……哦，那，那疫病的源头……？”看着唐淇风欲言又止的神情，那人也不敢多问。

    似乎是想到了什么，唐淇风慌忙喊道：“回去速速禀告摄政王，但凡在随州以及周边城镇发现有蛇出没，万不可让村民用手去捉拿，更不可食用……那些蛇就是懈怠鼠疫的罪魁祸首！”

    “蛇？带鼠疫？……”

    嘴角抽动了几下，那人看了几眼唐淇风，最后有些犹豫不决的说道：“唐爷，您没弄错吧？这蛇与老鼠……那可是天生相克的玩意儿！”

    一时半会儿也说不清楚，唐淇风只能皱紧眉头说道：“千真万确，另外，我恐怕这随州城的水源早已被人破坏，这些日子若是随州其他地方也爆发了瘟疫，将所有病患全都送到这边来，懂了吗？”

    看着唐淇风异常严肃的神情，这才意识到事情的严重性，那人艰涩的咽咽口水，慌忙点头。

    唐淇风看着他还站在原地发呆，有些恼怒的喊道：“快去抓药啊！十万火急！”

    “啊……”那傻愣愣的人这才回了神，将药方送了下去。

    天刚蒙蒙亮的时候，几个人呼哧呼哧的跑过来，手上提着几包药材，轻声说道：“唐爷，这是……这是按照药方抓的……”

    话还没说完，唐淇风已经抓过药包，飞一般的转身又冲进城内……

    几人踟蹰着，最后看了看侍卫长，低声说道：“这，这件事咱们要不要禀告摄政王啊？”

    “……再等等，天亮之后再说吧！”侍卫长有些犹豫的说着。

    “七七，七七……我回来了！”唐淇风冲进破庙，如今已经不在乎其他人是如何看待自己的了。

    此时的七七已经浑身发烫，但最让人惊诧的是，她竟然没有像那个女孩一样咽气，此时只是抱着胳膊缩成一团，一群人早已发现她的不对劲，却是没有一个人敢上前去。

    唐淇风推开人群，冲了过去，老神医慌忙喊道：“小哥，现在凌神医她，她恐怕也是染上了鼠疫，你还是离她，离她远一些吧！”

    “闭嘴，你们这些人……七七会染上鼠疫，全是为了你们！”唐淇风恼怒的吼着。

    四周的人听到这句话，又沉默下来，此时的七七却突然清醒过来，伸手艰难的掏出帕子捂住口鼻，对唐淇风说道：“药，药……”

    “在这儿，在这儿……七七……我，我带你离开……”说到这里，声音有些哽咽……

    七七却摇着头，淡笑着说道：“去把药熬上，拿，拿我试药……”

