    恐怖的威压充斥满四周每一寸角落。

    看着大厅中央狰狞可怖的血肉撒旦，许多人忍不住脸色发白，眼中露出难以抑制的惊惧之色。

    “这、这是什么怪物？”

    “恶魔系凶兽吗？从没见过的品种！”

    “没听那个疯子说吗？是红月会培育出来的新品种恶魔系凶兽！”

    “这群疯子！”

    惊呼声此起彼伏。

    站在人群中的林泽也露出了惊讶之色。

    这个血肉撒旦总给他一种熟悉的感觉，似乎曾经在哪里见到过。

    “血肉，血肉，难不成和哭嚎血肉有关？”

    当初在万虫秘境探索时，林泽无意间撞破了红月会的阴谋。

    那时红月会就是在暗地里培育新的恶魔系凶兽品种，也就是哭嚎血肉。

    眼前的血肉撒旦和哭嚎血肉一样，构成躯体的主要物质都是生物的血肉。

    只是后者是凶兽的血肉，而前者则是人类的血肉。

    林泽越想越觉得自己的猜测没错。

    血肉撒旦应该就是哭嚎血肉演化......或者说进化而来的新品种恶魔系凶兽。

    “还真让红月会这群疯子成功了。”

    林泽暗暗咋舌。

    眼前的血肉撒旦单看气势，就知道等级绝不会低。

    只凭现在这些宠兽，恐怕还不是它的对手。

    仿佛为了证实林泽的猜测。

    大厅中央的血肉撒旦猛地仰天咆哮，随后探手一捞，抓住一头没来得及后退的宠兽，五指猛然合握。

    瞬间就听一阵令人头皮发麻的骨爆声接连迸响。

    大量鲜血从血肉撒旦攥紧的拳头缝隙间喷溅而出，而后者毫不在意，将手中的尸体往大张的嘴巴里一塞，嘎吱嘎吱的咀嚼起来。

    品尝到美味食物的血肉撒旦兴奋起来，继续冲向其他宠兽。

    能被挑中来参加最后一战的宠兽，最弱的一头都是六阶层次的。

    七阶和八阶的宠兽更是不在少数。

    两百多头宠兽联合起来，就算是八阶巅峰的恶魔系凶兽也要暂避锋芒。

    然而血肉撒旦却如同虎入羊群一般，摧枯拉朽似的屠戮着一众宠兽。

    往往随手一击，无论七阶还是八阶宠兽，要么吐血着摔飞出去倒地毙命，就是被抓住变成食物。

    血肉撒旦也倒是来者不拒，什么宠兽都吞得进肚子。

    反观宠兽一方，拼尽全力攻击，却连血肉撒旦的防御都攻不破，顶多只能在那层血肉上留下一道道浅浅的白痕。

    看到这里，再没见识的人都明白了过来。

    显而易见，这头血肉撒旦是九阶宠兽。

    看着这一幕，一众特管局军官和协会干事都已脸色阴沉无比。

    好在他们也不是没有准备。

    姚少校当即转头，看向身旁的佝偻着身体的柯良。

    “柯良大人。”

    “交给我吧。”

    柯良面色凝重的点点头。

    话音落下，他身前光芒闪现，一头庞大的宠兽已然凭空出现。

    曲线流畅，透着爆炸般力量曲线的靛青色躯体。

    角质层皮肤表面生长有雷霆似的纹路。

    头顶上长有一对长达三十公分的尖角，角尖隐有雷光闪耀。

    柯良召唤出来的却是一头犀牛一样的宠兽。

    林泽眉头一挑，第一时间认出眼前这头犀牛生物的来历。

    雷霆角犀，雷属系九阶宠兽。

    御兽师协会宠兽等级为A级的强悍宠兽，战斗力在同段位宠兽中足以排入中上游。

    瞧见雷霆角犀出现，众人纷纷松了口气。

    “柯良大人要出手了！”

    “这就是雷霆角犀吗，我还是第一次见到真实的宠兽。”

    “那你可要睁大眼睛看着了，这可是柯良大人的主力宠兽！”

    “据说柯良大人的雷霆角犀前阵子刚突破到九阶二段。”

    “嘶！九阶二段！”

    不少人纷纷露出羡慕的神色。

    九阶宠兽啊。

    多少御兽师梦寐以求都想要拥有一头九阶宠兽。

    那意味着真正踏入御兽师群体的顶层。

    然而能培育出九阶宠兽的终究只是极少数。

    吼！

    甫一出现，雷霆角犀便低吼一声，头顶双角猛然亮起刺目至极的雷光。

    下一瞬间。

    伴随着轰隆一阵震耳欲聋的闷响，一道耀眼的雷霆陡地激射而出，轰然命中血肉撒旦。

    嗤拉！

    靛青色的雷光瞬间笼罩血肉撒旦全身上下。

    吼！

    血肉撒旦顿时发出高亢的痛嚎声。

    等到雷光消散，它身上已一下子多出无数焦灼伤痕。

    一股清晰可闻的焦味弥漫开来。

    众人见状登时大喜。

    然而很快，他们的神色便又滞住。

    只见血肉撒旦浑身上下陡然涌出无数猩红的血雾，将它笼罩得密不透风。

    持续一两秒后，血雾猛然内缩，重新没入血肉撒旦体内消失不见，而后者此时身上的伤痕早已消失不见。

    伤势痊愈如初！

    看着这一幕，姚少校等人不禁纷纷变色。

    恢复伤势后，血肉撒旦怒气汹汹的杀向雷霆角犀。

    两头宠兽很快在大厅中央厮杀起来。

    震耳的怒吼声和雷鸣声顿时回荡不停。

    雷霆角犀名字里带了雷霆两字，可想而知其操纵雷元素的能力必然极强。

    从那对尖角上释放出来的雷霆，随便一击都足以将一头八阶宠兽打成重伤乃至毙命。

    可落在血肉撒旦身上，却只能留下连轻伤都算不上的焦痕。

    而且转眼就被诡异的血雾恢复痊愈。

    到后面，血肉撒旦干脆在体表覆盖上一层血雾。

    这下子雷霆角犀释放出的雷光再也触碰不到血肉撒旦的躯体，隔着血雾就被拦截了下来。

    好在那层血雾似乎只能用作防御，血肉撒旦的攻击全凭一身强悍的肉体力量，对肉身强度同样出色的雷霆角犀，威胁还不算大。

    双方的战斗一时间陷入僵持。

    “没想到红月会竟然培育出了这么棘手的怪物。”

    柯良目不转睛的注视着大厅中央的战场，语气凝重的说道。

    培育新品种宠兽可不是件容易的事。

    每一类新品种宠兽的成功诞生，背后都倾注了无数人力物力。

    联邦发现宠兽至今为止，已有数百年时间，可培育成功的新品种宠兽也不过三位数。

    而且多是六阶以下的宠兽。

    能达到九阶的寥寥无几。

    红月会相对庞然大物般的联邦而言，不过是个小小的教派，却能成功培育出九阶恶魔系凶兽，着实令人震惊。

    姚少校深以为然的颔首道：“等回去我就将这件事向上层汇报，让其他城市也提起十分小心。”

    顿了顿，他又皱眉看向血肉撒旦，沉声道：“不过眼下，还得先搞定这头怪物！”

    柯良也皱起了眉头，沉吟道：“这怪物很棘手，我的雷霆角犀想要战胜它恐怕不容易。”

    “那就干脆绕过这怪物，直接向本尊出手好了。”

    姚少校目光利剑般径直投向大厅尽头的魏幽。

    似乎是察觉到了他的视线，魏幽转头看来，露出森冷的笑容。

    “怎么，想对我动手了吗？可你们是不是忘记了......”

    魏幽指了指战斗中的血肉撒旦。

    “它可不是我的契约宠兽。”

    这话一出，姚少校和柯良齐齐愣了愣，紧跟着面色大变。

    而这个时候，魏幽已经开始召唤属于他自己的九阶契约宠兽。

