    咳咳，要上架了，可惜作为一个卑微的二更码字苦手，平平凡凡上班族，基本无存稿的可怜人实在是难以承受爆更之举。

    在下算是一个神机迷了的说，其实看书的基本也看出来了，主角的修行体系基本都是神机大大的设定内容，加上主世界三个世界了，两个都是神机大大的作品。

    有时候不得不说，喜欢才是最大的推动力。

    小时候我喜欢看海底两万里，喜欢西游记，喜欢福尔摩斯探案集，送看过不少小说文学，最后为之神往。

    我呢，重修就是如此，对于写作和文字，抱有喜欢的心情。

    因为我喜欢，所以我写了这一本书，因为同人比较好练手的说，目前来讲，成绩大大超出了我的预期，而且写的时候并没有什么没意思、怎么写、写不下去的想法，通通不存在呦！

    因为喜爱，所以才能迸发精力与才思，我这个人看来还是个天赋选手呢(?°???ω°????)

    当然啦，我也要承认个体的不足，终究没有写完过一整本网文，可能对于作品对读者吸引度上有那么一丢丢（实际很大）的把控失衡，造成了部分读者的流失，至于是啥，我就不点明了。

    毕竟我也是要脸的―(〃°ω°〃)?→

    不过如果回到那个时间段，就算知道会是这个结果，我或许还是会这么写的，因为这就是我的构思。

    我呢，只是把自我的构思书写成一个故事中的一段罢了。

    为读者考虑是很正常的，所以我早早的结束了剧情，将部分内容挪移到了第二部分的时候好好构造一番，重启了永生篇章。

    但是，因为要为读者考虑，便将想要写的片段从整个故事中剔除，我也是不会做的。

    如果那样，我就要思考一个迎合的，有可能并非我想写的故事，那我就没激情了，最后的结果是什么？

    这本书就断掉了。

    我并不想这本书就此结束，我希望为自己画上一个句号，所以我会继续按照我想要的，我希望的剧情去书写下去，继续书写我构思的一切。

    这，就是我的热爱啊！

    咳咳，看起来总觉得像是再狡辩的样子，那就不多说了。

    接下来就是上架了，或许会有读者朋友离去，但是呢，还是会有留下的，不是吗？

    在下呢，只希望卑微的求个首订，至少面上好看些，这关乎到上架之后的推荐位呢！

    咱也不说废话，你说写书再怎么热爱，如果不出成绩，那么总会心有戚戚的不是吗？我并不求太好的成绩，只希望有一个相对看的过去的，能够拿出手的就好了，精品咱都不奢求哦(?&gt;?&lt;?）

    当然，如果能上最好ヾ(????)?

    所以说——

    诸君，拜托了！

    ————————————————————

    接下来就是喜闻乐见的推书环节了。

    《修真大玩家：我吸收灵气没有上限》：老作者新书，游戏老板穿越修真界，搞商会、灵器量产、最后会上修真互联网……

