    小孩子很相信动画片里的仙女是真的，六岁大的小家伙也不例外，她深信不疑，甚至还碎碎念的拉长小奶音，认真比划道：“人家爷爷也说桑桑是最可爱的宝宝。”

    “爷爷还说我爸爸这么坏，也不知道上辈子做了什么，才有桑桑这样的乖宝宝。”

    真假暂且抛开不说。

    这小姑娘自说自话还顺道夸自己的操作把仙女教母都逗笑了。

    毕竟她可是经过专业训练的。

    轻易不笑。

    除非忍不住。

    身后的五个老父亲：“……”

    你爷爷可真会说话。

    仙女教母清了清嗓子，带着笑意轻声逗弄着她，“那你爸爸都这么坏了，我帮你抓走他好不好？”

    叶桑愣住了。

    她明显没想到这种发展，小嘴微微嘟了嘟，扭头看了一眼几个风格各异的爸爸们，下意识伸出手抓住仙女教母的衣服，小脑袋差点摇成了拨浪鼓：“不要不要。”

    “我粑粑可笨可笨啦。”小姑娘扬了扬小脑袋，“所以你、你别抓走他好不好。”

    顿了顿，叶桑又慢吞吞伸出小胳膊，不情不愿的软着小奶音：“实在不行的话，你抓桑桑吧~”

    “人家粑粑这么笨，我可聪明啦。爷爷说桑桑是最聪明的宝宝。”

    她这一副英勇就义同时还不忘夸上自己一顿的操作逗乐了工作人员。

    仙女教母手里拿着魔法棒，见小家伙可爱，忍俊不禁的接着逗她：“为什么呢？我亲爱的孩子。”

    “你不是说你爸爸很坏吗？我把他抓走不是更好么。”

    小姑娘小表情一愣，被绕的有些懵，她竟然觉得对方说的有点道理，叶桑小嘴嘟了嘟，嗫喏的为自己狡辩道：“可是……抓走了桑桑就没有粑粑了。”

    仙女教母听得心都化了。

    她站在那里，微微笑着摸了摸小姑娘的脑袋，轻声道：“可是，把你抓走，你爸爸也没女儿了啊。”

    “乖孩子。”仙女教母低声说着，轻轻推了叶桑一下，让她回去找自己爸爸。

    叶桑犹豫了一下，立马迈开小短腿就跑。

    沈初尘早有准备，他上前一步一把接住了小家伙，温声道：“慢点跑。”

    霍尧手里拿着烧烤，也不出声就这么递给了小姑娘两个，剩下的分给了其他几人。

    小姑娘吃得满嘴都是孜然，沈初尘细心的给她擦干净，拧开保温杯里的水到给了叶桑。

    一路上小姑娘被照顾的不见任何疲意，甚至还高高兴兴迈着小短腿乱跑。

    霍尧几人快累死了。

    苏烨平时一天到晚宅在基地里，哪里出来走过这么远的路，他生无可恋的吐了口气。

    “桑桑，我们别乱跑了，等会让赵特助他们来发个攻略过来，现在闲着也是闲着，我们先去鬼屋玩玩吧。”

    小姑娘眼眸动了动，明显心动了。

    可是……

    她怕鬼。

    呜呜呜。

    苏烨抬手摸了摸她小脑袋瓜，懒洋洋着低勾了下唇角，浅笑道：“爸爸带你去，好不好？”

    小姑娘心动了。

    上一次去鬼屋是沈爸爸带着她去的。

    当时只顾着和沈爸爸轮番上演父女俩尖叫花式秀了，根本没注意鬼屋是什么样子的。

    现在这么多爸爸，她、她才不怕呢。

    叶桑坚定点了点头，“好。”

    征得的小朋友同意，一群人除了沈初尘之外都松了口气。

    苏烨去买的门票，前面排了一大堆的人，他怕女儿等的着急，指尖轻轻点了点殷红的唇角，忽地拍了拍前面第二个女生的肩膀，声音微沙，很苏：“可以插个队吗？”

    “我有急事。”

    让人听着女儿能怀孕的那种。

    女生顿时脑子晕乎乎的，直接退了出来稀里糊涂的让苏烨插到了第二个里。

    买好票以后，男人唇角勾了勾，戴着黑色鸭舌帽，殷红的唇瓣扬了扬，笑意惑人：“看到没？”

    “美男计。”

    霍尧：“……”

    他看不下去，抽走一张票就往里面走。

    那嫌弃的眼神让苏烨唇角笑意敛了敛，忍不住道：“干嘛这么看我？老子又没渣人家小姑娘。”

    他幽幽道：“我们此生入电竞，不爱任何人。”

    顿了顿，苏烨还总结道：“游戏是不会绿你的。”

    慕琛呵了一声：“渣男。”

    顾晟：“渣男。”

    说完也面无表情进了鬼屋里。

    苏烨：“……”

    他啧了一声，“是游戏不好玩了还是榴莲好跪了？此生入电竞，单身才是命。”

    总结完了之后，苏烨不忘瞥了一眼一直躲后面的沈初尘，还叫了他一声：“进来啊。”

    沈初尘抱着女儿抖了抖，“哦。”

    说完，他表情上还算正常，迈开步子亦步亦趋的跟在了苏烨身后。

    还没进去，恐怖的音效响了起来，五个人挤在一起，鬼屋里的灯光昏暗看不清路，沈初尘在最后面，他老觉得后面没安全感，干脆和苏烨换了个位置到了中间。

    沈初尘搂着怀里的胖娃娃，企图带来点安全感，他紧张的抱紧了自家女儿，声音低低道：“桑、桑桑。”

    “你别抖。”

    你一抖我害怕。

    叶桑：“……”

    现在才刚进去，她当然不会害怕，小姑娘为了证明自己，小腰板挺直，咬着小奶音趴在自家爸爸肩头，奶声奶气道：“人家没抖。”

    顿了顿，叶桑纠正道：“是你在抖。”

    沈初尘：“……”

    当着女儿的面男人不愿意承认这一点，甚至还道：“闭嘴，我说是你就是你。”

    叶桑看着亦步亦趋、跟打劫银行一样小心翼翼的沈爸爸，小嘴终于闭上了，到底没好继续打击自家爸爸幼小的心灵。

    甚至还一本正经给自己洗脑。

    “是桑桑在抖~”

    父女俩一边走着，一边往前试探，叶桑被抱在怀里倒是没那么害怕了，她咽了咽口水，甚至还大着胆子去碰那些假的装饰品。

    霍尧在前面也不催促他们，他手里捏着一张卡片，故意在小朋友面前晃了晃，“叶桑桑。”

    男人淡淡的语气里带了几分不易察觉的炫耀，当然，他是在跟叶桑炫耀，“后半部分鬼屋分成了两队。”

    “到时候会有鬼来抓人。”

    “桑桑要和谁一队？”

    霍尧一眼不眨看着她，脸上就差没直接写上“和我组队”这四个大字了。

