    “这酒真好喝。”李亦宵把杯中的百花酿一饮而尽，意犹未尽的说道。

    “这是中洲大陆百花谷的特产，因为我师父和百花谷掌门的特殊关系，我才从他那里弄到了一些。”

    “哇，李师姐，什么酒这么香？”旁边突然有其他的弟子站起来，打破了本来食堂里静谧的气氛。

    “来尝一尝啊。”李亦宵非常大方的拿王洛的酒做人情。

    王洛毫不在意，手中又出现了几大坛美酒。

    这些酒一出现，引起了食堂中的一阵惊叹。

    “看来这位新来的弟子，家里一定的卖酒的。”

    “不过这些酒闻起来都好香啊。”

    “咱们去尝一尝吧。”

    “这不好吧，李师姐还在那里，况且那个不认识的学弟咱们也不是很熟。”

    “那个学弟看起来很好说话的样子，走走走，难得能在凌云喝到其他地方的美酒。”

    听着旁边的议论，王洛脸上带笑。

    “各位师兄师姐，今天全场消费，由我买单，美酒管够啊，来自世界各地的美酒都有，尽管来喝、”

    这一手“全场消费由王公子买单”引起了非常好的反响，本来能进入凌云的，无一不是来自大陆各地的天之骄子，而凌云的食堂中，最令人诟病的就是酒。

    修仙之人都喜欢小酌几杯，但是凌云的酒实在称不上好喝。

    王洛身旁的那一堆酒坛子，在以肉眼可见的速度减少，但是他收获的，是来自凌云的这些弟子的初步善意。

    基本上所有人都记住了这个帅气的新弟子。

    而食堂的气氛，因为王洛这一手，变的热闹了起来。

    “凌云以前的酒，也是包罗万象，基本上所有在大陆上能见到的酒都能在凌云见到，只不过有些比较稀有的好酒需要积分兑换，当时负责采购的长老也是一个爱酒之人。但是后来，采购的长老换成了赵长老，他滴酒不沾，酒的采购就变的敷衍了起来，虽然引起了很多爱酒的弟子的不满，但是摄于赵长老的威名，也没人敢说什么。”

    李亦宵又是一杯百花酿进肚，本来就好看的小脸上出现了一丝酡红，更是显得美艳，她一边给自己倒酒，一边对王洛说道。

    看起来，这位凌云赫赫有名的李师姐，也是一位爱酒之人。

    “对了，凌云是怎么进行日常的运作的？我看基本上这些弟子在凌云，一切花销都是几乎免费的。”王洛抿了一口酒，有些疑问。

    “首先你要知道，能进入凌云的都是什么人，都是来自大陆上各个门派最有天赋的弟子，他们来到凌云之后，会忍住不表现自己？而凌云能够获取积分的任务，大部分都是受大陆所托，比如修真联盟，比如教廷，比如法师塔，他们给的报酬是极为丰厚的。”李亦宵一边喝酒一边对王洛说道，她身为宗主李牧的女儿，对其中的门道还是非常清楚的。

    “不过，其实凌云最重要的收入，来自于大陆上各个门派每年的献金，凌云现在其实已经不仅仅是一个普通的门派这么简单了，你也看到凌云宫的那些功法了，凌云现在更像是一个集合了大陆上所有门派精华的集合体，也因此，凌云有了一个比较少有人提及的称呼。”

    李亦宵顿了一下，说出了那个基本没有人知道的称呼。

    “最后的庇护所。”

    王洛微微一震，他没想到，凌云竟然还有这样的任务。

    “看起来，这块大陆并不像看上去这么平静啊。”王洛听出了李亦宵画中隐藏的深意，意味深长的说道。

    “有些话，我说，你听就好了，其他的事情，其实和我们并没有太大的关系。”李亦宵发现自己说的有点多，放下了酒杯。

    “不能再喝了，再喝就喝多了。”她拍了拍自己微红的面颊，吐了吐舌头。

    而这时，王洛身边的那些酒坛，不知不觉间已经被搬空了，整个食堂的大厅中都弥漫着酒香。

    喝着酒的凌云弟子们很快就放浪形骸了起来，他们有的脚踩在凳子上，吆五喝六的开始划拳，有的端着酒杯怔怔的出神，甚至有喝着喝着喝哭的。

    虽然是来自各个门派的最顶尖的精英弟子，但是现在的食堂中，还是上演了一幕幕人间百态，和普通人喝完酒之后没什么区别。

    这也是让王洛一直很疑惑的一件事情，这个世界中，不管是普通人，还是修真者，对酒的抵抗力好像都不强。

    这些人，就是突出一个爱喝又不能喝。

    更让王洛惊讶的还在后面，他低估了凌云弟子们对美酒的渴望，这也从侧面反应出了凌云现在的酒有多么难喝，陆续有身穿白色祥云袍的凌云弟子闻讯来到了食堂。

    听说有免费的美酒喝，就算是白嫖惯了的凌云弟子也免不了来分一杯羹。

    王洛自然是来者不拒，纳戒中的那些酒，如果他自己喝的话，一百年都喝不完。

    食堂的气氛再一次到达了一个高潮。

    “看看那个，那是教我们军事理论的老师，也是一位长老，不知道从哪里弄了一身二星袍子，也来混酒喝了。”李亦宵突然指着一个拎着酒坛子刚刚走到角落的人，小声对王洛说道。

    她把嘴唇凑到了王洛的耳朵边，一股股带着微微酒气和女孩子身上的香气的热流吹的王洛的耳朵微微发痒。

    “我们还有军事理论课？”王洛有些心神不定的转移起了话题。

    “选修课，毕竟凌云的目的是培养最全能的人才。”李亦宵丝毫没有发现自己的小动作对王洛造成的杀伤，她眼神微微迷离，脸上带着一丝笑意。

    看着他们三个已经吃饱喝足，王洛起身准备离开这儿，走之前，他特意去了打饭的窗口，在窗口前放了足够多的酒，又给食堂里负责做饭的师傅们送了一些，这才拉着陈妤的手，和李亦宵、苏重楼一起走出食堂。

    外面的天已经黑了下来，月亮在天上挂着，今天是月中，圆圆的月亮挂在空中，非常显眼。

    因为位置的原因，月亮非常的大，可以清晰的看到上面的环形山。

    看着在路上穿行的学子们，王洛开心的笑了起来。

    “真是一个好地方呢。”他喃喃说道，享受着拂面而来的凉爽的微风。

    “是啊，真是一个好地方。”

    李亦宵背着手，在王洛的身边慢慢的走着。

