    没有称，夜九直接按大小来卖，两筐鱼，卖了差不多五百文，筐低垫了草撒了水能够保持湿润，所以鱼都还是活的。

    五百文其实不算少了，若不是有系统商城这个吞金兽，夜九觉得自己完全可以当个富婆，可惜，现在钱还没赚到手，该怎么花却已经计划好了。

    “顾大夫，你找我有什么事？”

    钱苏叶已经算好给夜九装好了，王八这东西吃的人不多，但是却不便宜，所以一共给了十一两。

    “我给你装一些草药，你拿回去，让你们村的人看看，这些草药是这边比较常见的，大雨之后药堂急缺药材，可以让他们摘了送来，也不用等晒干，我怕有认错的，毕竟有的长得比较像，晒干之后没那么好辨认，价格都一样，一文钱两斤，这个比忍冬花要好弄，价格也就没忍冬花高。”

    “行，我这就带回去，要不，您再给我弄一本珍贵草药的画册，我进深山里说不定能够碰上。”

    种地要花钱，没办法，只能想法子赚钱，不然地种不下去了。

    “一本就别想了，不过画册可以给你几张，这边的山林比较容易碰上的珍贵草药，苏叶，去挑几张采药用的画册给九丫头，你也别太冒险，这些药可遇不可求，碰上是运气。”

    “知道，要不我看到了稀奇的草木也给您挖了带来，到时候您看看是否有用，我也能跟村里人说，碰见了给您挖来。”

    “哪来那么多稀奇的东西，其实能够入药的草木很多，只是不是人人能够认得，而且有的不常用，便也就没人知道，不过你说的也行，反正如今是什么药材都缺，其他地方一时半会是调不过来这么多药材。”

    “好，那顾大夫，我就回去了。”

    夜九将画册放好，挑起担子离开。

    回到村里的时候，大家都在忙着弄淤泥，孩子们不能下河滩，但是挖上来的淤泥却可以在自家地里玩，一边把泥均匀的弄地里，一边捡河贝抓泥鳅。

    村里人用木头板子放在泥面上，然后用麻绳绑住木板，两个人负责挖泥，岸边跟地里用木头往地上打桩子，拴上麻绳，淤泥一箩筐一箩筐的放到木板上，放好了，地边的人就用力一拉，木板顺着泥面就拉了过来。

    然后将泥倒进坑里或者挑去山脚，这边的人将空的箩筐放上去，那边负责挖淤泥的人又用力一拉，木板顺势又滑了回去。

    夜九想要趁着下午有空进山，去挖草药，穷，那个实验室自己实在是太想要了，按照狗系统的惯例，升级花钱不说，租用东西也是要花钱的，一个烘干机三天就要自己一两银子，使用大型实验室，需要的代价绝对不低。

    所以，赚钱吧！不然连地都种不起了。

    其实夜九还真知道不少珍贵药材，不过之前觉得没有必要，自然也就没有采摘。

    有了顾瑾的帮忙，自己得到了大量的种子，现在氪金系统它又放出了实验室这个鱼饵来吊自己。

    何首乌、茯苓、人参、灵芝、铁皮石斛这些夜九都在山里见到过，除了这些，还有很多记不清楚名字的药材，以及，山里最常见的各种毒蛇以及蝎子，都是入药的好东西。

    还不到采挖的时节，夜九也就没动手，但是毒蛇蝎子，这些什么时候都能用的，夜九一个都没放过。

    “亲亲，商城有捕蛇神器哦！您要不要试试？”

    “不用，老实呆着，想要升级就不要说话。”

    夜九不想什么都依靠系统，上辈子学的技能夜九并没有遗弃，这一辈子又练习了锻体决。

    蛇喜欢潮湿的地方，夜九直接就往瀑布走去，也不知经过大雨之后，瀑布如今的情况如何。

    还没走到，夜九已经发现了好几条毒蛇了，一条都没有放过，一根竹棍在手，一挑一掐，蛇就被夜九拿捏得死死的，然后套头装进了布袋里扎紧丢进背篓。

    等走到瀑布的时候，这里的变化实在是太大了，周围的树木居然被冲刷出好大一块空地，很七竖八一人环抱的树木倒在一旁堆积起来，水流从树木下流淌而过。

    而树上缠绕着不同的蛇，大大小小，原本的水潭现在都成了蛇窟。

    “亲亲，建议您租用防护服哦！蛇蛇数量太多，要是被咬伤了，岂不是得不偿失？”

    夜九下意识的看了一眼，三两银子一天，就那么一身消防款式的防护服！

    “狗系统，你还敢说你不氪金不坑人，还没升级就涨价了，要是升了级，我岂不是连租金都付不起。”

    “亲亲，不可以统身攻击哦！这些东西系统商城是根据利益生成的价格，不是随便定价的呢。”

    “不租，这钱老娘不赚了。”

    说着，夜九转身就走。

    “亲亲，只怕是晚了哦！蛇蛇是热感感应，你一出现就被顶住了哦！”

    “艹（一种植物）！”

    三两银子不花也花了，站在蛇堆里，夜九认命的抓蛇，挑挑拣拣，原本一条蛇一个布袋，最后是能塞下就塞，还从空间里取了麻袋出来用。

    十个小布袋装满不说，三个大麻袋也满了，这还不算那些自行溜走的，被夜九挑拣扔了的。

    自然界里的生物存在就有它们的意义，夜九没想过要赶尽杀绝，哪怕是一条剧毒的毒蛇。

    等看着不停蠕动的麻袋，夜九突然想到了一件事情，自己明明可以开启驱逐手环，为什么要让狗系统坑自己三两银子。

    “亲亲，三两银子而已，你看，这不就赚回来了吗，这里绝对不止三两银子哦！”

    突然，一声鹰啸声响起，夜九抬头，一只苍鹰直直朝自己俯冲而来。

    “那不是顾瑾的白溪吗，怎么跑这里来了。”

    白溪俯冲直下，抓了一条肥美的蛇吞下腹中，然后死死的盯了夜九一会，最后飞了起来站到了夜九的肩膀上。

    有那一瞬间差点没站稳，好在勾住了衣裳。

    不过这衣裳的质量有点差，被白溪勾破了，但是只是破了一点点，并不影响。

    “你不跟着你的主人，带着脚链跑这里来干嘛？”

