    “我现在还----还不太困，我守---守上半夜吧，”接过香烟，老痒没有马上出声，摆出思考的样子，等了几秒，开口如是说道。

    “好，那我负责下半夜，回头你记得叫我，”丁泽应声，随即，估摸着吴邪在外面应该快要墨迹不下去了，起身站了起来，准备出去，“我也去放个水，好睡觉。”

    老痒：“嗯。”

    丁泽没再多说，抬脚走出窝棚，径直到了吴邪身边，跟着，不等吴邪开口询问，便凑到吴邪耳边，极小声道，“上半夜我们都别睡太死，留点意，我想，老痒应该会趁我们睡着的时候，有所行动。”

    夜深人静，几乎可以说是万籁俱寂的这种环境下……

    吴邪理所当然清楚听见了刚才丁泽和老痒的那段对话，此刻再听丁泽这么一说…...自然能够明白其间意思。

    吴邪轻轻点头，“好。”

    两人不多闲聊，放完水，就回了窝棚。

    “老痒兄弟，上半夜就拜托你了。”

    回到窝棚，丁泽冲老痒客气了一句，便走到了自己的背包旁，往地上一躺，侧着身子，不动声色的从口袋里取出一颗早就准备好的醒神丸，塞进嘴里，跟着，双眼一闭，摆出睡觉的架势，静静等待老痒采取行动。

    ‘老痒同志，虽然在原著里，你是下半夜差不多三点的时候，才偷偷挖出了那根青铜树枝的……’

    ‘但现在，情况发生了变化，你特么的，可得学会变通，可千万别搞到那么晚啊……’

    伴着醒神丸带来的极致刺激，丁泽闭着眼睛，无奈的想着，或者说，祈祷着。

    时间到达这一刻，他也只能祈祷了……

    因为，事实是，他真不确定老痒具体什么时候，会采取行动……

    同时，因着接下来直到老痒离开窝棚前，他都基本没办法在不被老痒意识到不对劲的前提下，再往嘴里塞醒神丸的关系，他就真不能完全确定，靠着此刻嘴里的这一颗醒神丸，自己能不能真的一直保持清醒，不睡着…..

    ‘哎，早知道之前，就不跟吴邪透露老痒有问题的事了…..’

    ‘如果不透露，任由情节没有什么变化的发展下去，那我就只需要等着被碰巧发现老痒在树林里不知道做些什么的吴邪，叫醒就可以了……’

    丁泽想着想着，想到了这个事…..不过，也就只是想想而已，谈不上真的后悔……

    毕竟，傍晚的时候，老痒的问题已经很明显了，他要是装作什么也没发现，不跟吴邪稍微提一提，那等到回头，吴邪自己意识到了……

    ‘到时候，吴邪应该会觉得我也有问题吧。’

    ‘算了，有得有失。’

    丁泽无声叹了口气，不准备再想这些破事，改想些别的…..

    忽然，这时。

    跟老痒稍微客套了一会儿，确认了由老痒负责守上半夜这个安排的吴邪，也躺到了地上，“那老痒，记得叫我们，我困死了，先睡一会儿。”

    吴邪打着哈欠，说道。

    “好，你睡---睡吧，”老痒应声。

    话声入耳。

    丁泽立时心头一喜，‘嗯？老痒跟吴邪啰嗦半天，说当年来到这里，过程怎么刺激的情节，没了？’

    ‘看来，情况确实发生了不小的变化，这应该是好消息。’

    一时，丁泽觉得，老痒会在十二点前，采取行动的几率，一下子增大了很多。

    -------------------------

    窝棚里，静悄悄。

    窝棚外的山林之中，时不时的有着一道颇为渗人的嚎叫声响起。

    嚎叫声，一次又一次的叨扰着窝棚里的宁静，仿佛是在对窝棚里的人咆哮，说，‘睡你麻痹，起来嗨’一样。

    丁泽在脑袋里拼凑出那样一幅画面来，不禁把自己逗乐了一下。

    ‘现在应该差不多九十点了吧，老痒同志，你特么的还不行动吗？’

    没办法睁眼，丁泽装作睡得不踏实，翻了个身，无声骂了一句。

    可惜，老痒依旧守在土坑旁，一言不发，几乎没有什么动静。

    ‘真煎熬。’

    丁泽在心里感慨道，无声又叹了口气，随即，无可奈何的煎熬着，继续耐心等待，任由时间逐渐流逝。

    不知不觉。

    夜更深了。

    与此同时，吴邪同志的些微鼾声，也越来越平稳了。

    这种平稳，毫无疑问得意味着，吴邪同志，到底还是进入了梦乡。

    ‘哎，这特么的，吴邪你竟然还真睡着了。’

    没有对比，就没有伤害。

    丁泽忽然感觉，有些悲伤。

    所幸，就在这时。

    静悄悄的窝棚里，终于响起了一阵意味着老痒动弹起来了的声音。

    丁泽听见，当即一阵激动：“?(?>?<?)?！！！老痒同志，你特么的，可真让我好等！”

    ----------------------------

    约莫五分钟后。

    确定自己清楚听到了老痒拉开背包拉链的声音，以及，随后的一步一步走动，打开窝棚大门，走了出去，关上窝棚大门的声音……

    并且，确定老痒出了窝棚后的脚步声，是在一点点变远，已然远得无法听见……

    丁泽猛地睁开双眼，随即，往嘴里塞了一颗醒神丸，将自己彻底弄清醒。

    方才起身，尽可能不弄出什么动静的，移动到吴邪身旁，蹲下，先伸出右手，轻轻捂住吴邪的嘴巴，再用左手推了推吴邪。

    这一推。

    如原剧情一样，并没有睡得多安稳的吴邪，很快睁开了眼睛。

    “嘘，不要出声，”见吴邪睁眼，丁泽立即小声说道。

    吴邪轻轻点头。

    见状，丁泽收回捂住吴邪嘴巴的右手，跟着伸进口袋，掏了一颗醒神丸递过去，“吃一颗药丸，能让你清醒一点。”

    吞下药丸，因着极致的冰凉刺激，吴邪顿时一阵激灵，控制不住的狠狠甩了甩头。

    “我去，丁哥，这什么药丸，这么猛，”适应了一点天灵盖都被刺激到不要不要的极致感觉后，吴邪一脸疑惑的，小声问道。

    “我叫它醒神丸……这个不重要，重要的是，老痒大约五六分钟前出去了。”

    “走，我们去看看他在做什么。”

    丁泽说着，率先朝窝棚大门那边蹑手蹑脚走去。

    吴邪没再说什么，赶紧跟上。

    两人麻溜到了老旧的木门边。

    丁泽没有贸然开门出去，而是将木门轻轻拉开了一条缝隙，凑到缝隙处，朝外面张望起来。

    吴邪有了同样的动作。

    两人移动视线，看了几秒，便就瞧见了位于窝棚外，东南方向的森林里，那道还在缓缓移动的，略微泛白的手电筒灯光。

    “特娘的！这家伙真的骗了老子！！！”

    心里的怀疑，陡然就这么变成了现实，吴邪没沉住气，语气凝重，带着点愤怒的骂道。

    骂了一句，吴邪问丁泽，“丁哥，我们追去看看到底是怎么回事！”

    丁泽：“别急，得等他停下来，然后我们再悄悄过去，不然容易被发现。”

