    而看到突然在眼前的苏晚璃，祁慕尘也很意外，“阿璃，你怎么来了？”

    苏晚璃直走到祁慕尘的跟前，莞尔浅笑，“你说的，我是你老婆，既然我们是夫妻，进或者退，我本就应该和你在一起。”

    她握住他的手，每一个字都说的斩钉截铁，眼神更是锋芒直逼的落在那个男记者身上，“你给我听着，我的丈夫不叫景然，他叫祁慕尘！”

    “……”男记者可没想苏晚璃也这么有气势，一时怔愣。

    过了几秒，他才反应过来，随即讥讽道，“慕千璃，你可是景先生的合法妻子，你现在公然和祁慕尘站在同一阵线，还说祁慕尘才是你的老公，你这样把景先生置于何地？”

    那人说着，神情更是鄙夷，语气也充满讽刺。

    “你好歹也是景都豪门的大小姐，说出这样的话，做出这样不守妇道的事，怎么你还不以为耻，反以为荣了？”

    男记者的话字字句句针对，可苏晚璃不惊不扰的淡定回怼，“没错，我就是觉得很光荣，这辈子能有一个这么完美优秀，又对我宠爱有加的男人，我的确是很光荣！”

    “唏……”

    所有的吃瓜群众听完苏晚璃的这番话，纷纷指责，“慕千璃，你这偷晴还偷得真是不脸红啊？”

    “就是，真是不要脸！”

    “亏你还是慕家的千金，怎么你死掉的爸妈没教过你礼义廉耻……”

    “全都给我闭嘴！”祁慕尘忽地厉声喝止，还在喋喋不休攻击苏晚璃的那些人，霎时吓得颤、栗，一个个噤若寒蝉，不敢再多说一个字。

    祁慕尘将寒气逼人的眸子，落在那挑衅十足的男记者身上。

    那人撞上祁慕尘此刻森冷的眸子，慌张得咽了口口水。

    “你把刚才的话，再给我说一遍。”祁慕尘语气轻轻，但每一个字都像冰块似的，令人心生寒气。

    男记者缩了缩脖子，想到那一笔巨额的收买费，指着苏晚璃，壮着胆子开口。

    “再说一遍怎么了？这慕千璃就是水性杨花，不守妇道，她和你做出这么不知廉耻的事，居然还光荣的在这里大肆宣扬，她这不就是贱……呃！”

    男人极具侮辱性的话说到一半，脖子忽然一下被祁慕尘的手掌掐住。

    这男人顿时就失去自主呼吸的权利，脸色涨红。

    “天呐！”有人尖叫。

    “堂堂景都第一豪门的太子爷要杀人啦！”

    苏晚璃不想祁慕尘在这个时候，再被舆论推到风尖浪口，只是她刚上前阻止的时候，祁慕尘一把甩开那个男人。

    男人跌坐在地上，大口喘气，连连往后爬了爬，双眼惊恐的看着满身戾气的祁慕尘。

    祁慕尘如同高高在上的王者，摄人心魄的眼，冷冰冰的落在男人脸上，“与其跟你们这些打着正义的旗号，却满口污言秽语，不明真相就胡乱造谣的人浪费口舌，还不如让你们看一些直接的证据。”

    直接的证据？

    祁慕尘这话说完，苏晚璃也很是疑惑。

    她刚才出门，的确是准备去化验所的，但是想到网上的那些不怀好意的热搜，她实在不想让祁慕尘一个人去面对。

    哪怕所有人都要骂她，说她红杏出墙，她也认了。

    但她绝不会再让祁慕尘一个人单独去承受，去面对。

    无论眼前要经历什么，她都要和他站在一起，荣辱与共！

    而此时，苏晚璃看到祁慕尘接了个电话，随后她就听到周围接二连三的响起手机提示音。

    包括苏晚璃的手机，也收到了网络推送的消息。

    祁慕尘的声音也紧跟着不疾不徐的传来，“最新的热搜出来了，有眼睛的，还没完全瞎的，现在就给我看清楚。”

    他说着，眼神锐利的看向那还跌坐在上的男记者，郑重警告。

    “看完以后，给我爬过来，向我的妻子道歉。”

    妻子。

    他还是这般坦坦荡荡的当着所有人的面，这么称呼苏晚璃。

    而此时此刻，那些吃瓜群众包括媒体都点进热点，看最新推送的这条消息。

    这条公告，是来自国际罪犯调查局IBCI的官方认证账号。

    上面寥寥几句话，简单扼要的说明了一件事：景然和祁慕尘都是IBCI的成员，并着重强调，由于之前的工作需要，景然只是听从上级命令，和苏晚璃假凤虚凰。

    景然只是在执行任务，他并非苏晚璃真正的丈夫，他和苏晚璃只是保护者和被保护方的关系。

    没想到会看到这样的公告，苏晚璃也很惊讶。

    而网上的评论也开始一边倒的支持苏晚璃和祁慕尘，之前那些骂得最凶，最脏的键盘侠好像都消失了。

    “什么？IBCI？这不就是那个最权威最高大上的国际罪犯调查局吗？”

    “对啊，我在电影里也见过，这个IBCI超级厉害的！”

    “原来祁少爷和景然居然都是IBCI的成员啊……”不少人讲话的语气和态度都瞬间变了。

    是因为看到了官方最权威的解释。

    看到了苏晚璃和景然只是形婚，也看到了苏晚璃和祁慕尘并非他们口中偷晴关系。

    所以他们刚才能够这样坦荡的承认彼此。

    不少人感到愧疚，庆幸自己刚才只是稍微的骂了两句，也都纷纷看向那个一直往祁慕尘抢口上撞的男记者。

    而这个男人这会儿已经怂成狗。

    祁慕尘走到他的跟前，冷声启唇，“眼睛有瞎吗？看清楚公告了？”

    那人煞白着脸，惊恐的看着祁慕尘摇摇头，“没，没有瞎……看清楚了看清楚了……”

    “看清楚了那就滚过去向我的妻子道歉。”祁慕尘气势凛然。

    那人惊慌失措的翻了个身，连滚带爬的来到苏晚璃的面前，“对不起，慕小姐，不，祁夫人，对不起，我，我也只是随口说说，你就当随便听听吧。”

    “随便说说？”苏晚璃觉得可笑，“道歉的话就不必了，但我一定会追究你诽谤我和我先生的名誉罪，像你这种没有道德的记者，不做也罢。”

    “……”那人没想到会因此毁掉自己的职业生涯，顿时脸色惨白的瘫坐在地上。

    周围有一些吃瓜群众道歉，可祁慕尘并不在乎。

    他一把牵起苏晚璃的手，光明正大的走进祁氏集团大门。

    苏晚璃抬眸望着宠辱不惊的男人，眸中流转着更多爱慕的光芒。

    她跟着他进了电梯，正想问那份公告是怎么回事的时候，手机收到一份来自化验所的文件。

