    在少女的识海之中。

    林寻紧紧抱着司空望星。

    一种蚀魂的寒冷在不停地侵蚀着林寻的神魂。

    更像是有一种钻心般的疼痛，宛若万千只蚂蚁一般，在林寻的胸膛之中不停地啃咬。

    噬心的疼痛让林寻有种想要扯开自己的衣服，将心脏掏出的冲动。

    紧接着，林寻感觉到自己的身子在发烫。

    这种烧烫并不是来源于肉体，而是来源于灵魂，仿佛你的神魂在被不停地燃烧一般。

    下一刻，又像是有千万把的钝刀在不停地割你神魂。

    林寻身上已经是冒出了冷汗。

    极尽痛苦的折磨让林寻倒吸了一口凉气。

    而这，还只不过是林寻替床榻上的女孩分担了些许的痛苦而已。

    要知道，床榻上的女孩现在的痛苦更不亚于自己。

    尤其是在此之前，望星更是一个人独自承担着这一切的折磨。

    “咚！咚！咚！”

    没有片刻的轻松，林寻的神魂宛若被丢进了原初之火的火炉，再被雷神的锤子疯狂的锤炼。

    仿佛只要一眨眼的功夫，林寻的神魂就会在顷刻间裂解，化为无尽的灰烬消散于空中。

    然后，林寻感觉自己的神魂像是被巨人展开在手中，被用力不停地撕扯！

    感受着胸前望星柔软的心跳，此时望星的神魂也是在微微颤抖着。

    林寻知道，望星也是在坚持。

    其实原本对于司空望星来说，自己若是就这么走了，那便是走了吧。

    自己已经是将成人之礼最美的一面展示给了林大哥看。

    林大哥也有喜欢的人。

    清儿姐姐也会好好地照顾好林大哥。

    自己就算是走了，也是没什么问题的，就是很对不起自己的爹娘。

    自己还没有去报答爹娘，让望星心里很是愧疚。

    但是自己只能是来生再报答了……

    而现在。

    望星清楚地感知到。

    自己的神魂已经是和林大哥相连。

    若是自己死了的话。

    林大哥也一定会出意外。

    自己不能让林大哥和自己一起死......

    所以此时望星的求生欲望格外的强烈。

    而且在林寻的分担之下，望星身上的痛苦已经是被分担了许多。

    这让望星不由感觉，自己或许，或许真的可以挺过去.....

    不！一定可以挺过去的！

    自己不能害了林大哥！

    少女的心志越发的坚定。

    而来自于星眸的命劫估计也很是郁闷。

    作为命劫，它便是没有意识的死神。

    它本来要轻而易举地夺走少女的生命。

    但是意外的是。

    就当这个少女神魂即将熄灭的时候，突然来了一个男子。

    而这个男子二话不说，直接将少女神魂的痛苦分去三成还要多。

    不仅如此，命劫发现对方的神魂更是坚韧到一种变态的境界。

    自己可以让他饱受折磨，但却无法真正地将他奈何。

    这绝对不是它这么一个“第二次命劫”就能撼动的。

    而且因为这个男子替望星分担命劫，相当于与他同生共死。

    所以，为了不让这个男人出事，这个少女拼尽自己的全力也是想要挺过去！

    逐渐，林寻感觉施加在自己身上的命劫的痛苦逐渐的减弱！

    而在自己的怀中，望星的呼吸也是逐渐的平稳。

    林寻知道，命劫已经是将要被自己与望星挺过去。

    现在只不过是命劫最后的余韵而已。

    觉得差不多是时候了，林寻深呼吸一口气，一柄长枪从林寻的眉心中飞掠而出。

    长枪于空中横扫，笼罩着少女的黑云与黑雾尽数消散。

    瞬间，一片的天清气明！

    “没事了，我在外面等你。”

    林寻轻轻抚摸着望星背后的发丝，微笑道。

    逐渐，林寻的神魂化为万千的光点从少女的意识深处消散。

    于少女的闺房之中，林寻缓缓睁开双眼。

    看着床榻之上的少女。

    少女长长的睫毛也是轻轻剪动。

    惺惺松松之间，少女睁开了眼眸。

    “晚上好。”

    林寻笑着道。

    “晚......晚上好......”

    司空望星小手将薄被轻轻地拉上，半掩住了自己的脸颊，一双繁星般的双眸左右晃动，看起来可爱极了。

    房间之中，孤男寡女，尤其是经历了刚才的事情，一种奇怪的氛围似乎在逐渐的蔓延。

    “那个......我去叫司空前辈他们......”

    就当气氛越发的不妙时，林寻挠了挠头。

    “嗯。”

    虽然少女很想再和他单独多多呆在一起。

    但是也清楚，父亲和母亲还在外面担心着自己的安全。

    只是......

    看着林寻逐渐走出房间的背影，少女心中有些许的恍惚。

    不知为何，少女感觉自己似乎可以隐隐察觉到他心中的情感......

    好像......

    林大哥，其实并不讨厌自己......

    甚至......

    还有点点的喜欢自己。

    ......

    妖族天下七公主府。

    佘柒柒亦是睁开了眼睛。

    此时，从她身上溢出的红线已经是完全的消失。

    佘柒柒从床榻之上起身，双手交叉举过头顶，伸了一个懒腰。

    房间中的烛火完美地倒映着少女那曼妙蜿蜒的身影。

    对于佘柒柒来说。

    她也不知道林寻当时有没有发现自己的存在。

    毕竟当时林寻一心都在那个司空望星的身上。

    不过发现还是没发现，都无所谓了。

    佘柒柒闭上眼睛，微微拨动着心中的那一抹红线。

    佘柒柒可以清清楚楚地感知到林寻所在的方位。

    甚至只要是自己想，还可以隐隐感受到他现在的心情。

    可惜的就是距离太远了，他的心情并不是那么清楚。

    不过无所谓了。

    佘柒柒倒在床上，嘴角轻轻勾起。

    计划已经是成功了第一步。

    慢慢来不急的。

    反正最后，他只会变成属于我的东西。

    ......

    拂尘圣地一座树林之中。

    经过了十几天的努力，那一口血井再次被封上。

    当封印结成的那一刻，所有人的心中皆是长呼出一口气。

    至少，在短时间之内，拂尘圣地的封印，不会出任何的问题。

    而在万魔宗。

    于万魔宗宗主闭关的密室前，最后三盏魂灯骤然熄灭。

    熄灭的一瞬间，九盏魂灯又再次全部的亮起。

    密室之中，一个老者，缓缓睁开了双眸。

    只不过在老者的双眸之中，皆是混沌。

