    “叶先生，我回来了。”

    　　燕天山回到小院，脸上噙着平和的笑容，对着叶长青恭敬的拱了拱手。

    　　由于在小池镇外的河畔重新梳洗了一番，又换上一身崭新的长袍。

    　　所以。

    　　燕天山的脸色虽然依旧有些泛白，显得有些虚弱，但由于小院内光线昏暗，并不容易察觉到什么异样。

    　　“老……爷爷。”

    　　见燕天山平安归来，燕天山立刻起身迎来。

    　　叶长青打量了一下燕天山，笑问道：“燕老，你没什么事吧？”

    　　“多谢叶先生关心，我没什么事。”

    　　燕天山对着叶长青点了点头，这般回应道。

    　　“老祖宗，你真的没事？”

    　　燕冰心来到燕天山的身边，却是神识传音询问道。

    　　燕天山看了眼燕冰心，笑着点了点头。

    　　燕冰心愣了愣神，然后蓦然笑道：“爷爷，叶先生打算跟咱们一同前往帝都小住几日。”

    　　“啊！”

    　　燕天山脸色一滞，登时心神剧震，有种受宠若惊的感受。

    　　见状。

    　　叶长青不留痕迹的皱了皱眉头，狐疑问道：“燕老，有什么不方便吗？”

    　　“不，不！叶先生，你误会了。”

    　　燕天山恍然回过神来，赶忙摇头笑道：“若是叶先生真的愿意帝都小住几日，我可是万分荣幸，必定要扫榻欢迎，怎么会什么不方便的。”

    　　叶长青笑道：“既然如此，等到了帝都就要打扰你们一家人了。”

    　　“叶先生说笑了，自然不会，不会。”

    　　燕天山赶忙摆手笑道。

    　　稍作迟疑，他又说道：“叶先生，与我们同行的几个侍从守在小池镇的客栈，我安排一下事宜，片刻就回来。”

    　　叶长青满意的点了点头。

    　　说罢。

    　　燕天山转身匆匆离开小院。

    　　当他走出杂货店所在的那条街道后，登时眉开眼笑，神情中满是惊喜之色。

    　　想不到！

    　　真是想不到！

    　　叶先生竟然愿意前往帝都。

    　　这无疑是大燕古国千载难逢的大机缘啊！

    　　想到这里。

    　　燕天山脸上的笑容愈加灿烂起来，立刻向小池镇仅有的那座小客栈行去。

    　　很快。

    　　燕天山来到来福客栈二楼的一间客房。

    　　这间客房的布置十分简单，但勉强还算干净。

    　　房间内灯光如豆，光线略微有些昏暗。

    　　燕天山坐在一张椅子上。

    　　而在他的两侧则是伫立着四名气息浑厚的魁梧中年男子，一个个几如铁塔一般。

    　　这时。

    　　燕天山从怀中取出一块传音玉符。

    　　他并指如剑，凭空画出一个散发着莹莹光芒的符印。

    　　两个呼吸后。

    　　随着符印渐渐融入玉符。

    　　霎时。

    　　玉符上喷薄出灿烂的光雾，一枚枚古老的符文凭空转动，散发着神秘的力量，使得燕天山身前的虚空都有些模糊了。

    　　“燕阳年！”

    　　燕天山的眼睛中闪烁着熠熠光芒，这般威严道。

    　　很快。

    　　另一边。

    　　大燕古国的帝都。

    　　皇宫。

    　　御书房。

    　　正在埋头批阅奏章的燕阳年，摹地眼前一亮。

    　　当他抬头望去时。

    　　一块婴儿拳头大小的玉符缭绕着灿灿光芒，悬浮在他的面前。

    　　这是老祖宗燕天山留给他的传音玉符！

    　　这块古老的玉符在这个时候出现在这里，也就说明老祖宗在向他传音。

    　　可是老祖宗不是跟燕冰心去找那位神秘的叶先生了吗？

    　　稍作迟疑。

    　　燕阳年不敢有怠慢。

    　　他双手捏印，很快将一枚莹莹符印融入传音玉符之中。

    　　“老祖宗，您那边发生什么意外了吗？”

    　　燕阳年皱了皱眉头，如此试探性的询问道。

    　　“意外？”

    　　燕天山威严的声音骤然传来，无比威严道：“燕阳年，老夫问你，你这皇帝到底想不想当了？”

    　　“老祖宗，我不是这个意思。”

    　　燕阳年瞬间脸色煞白，冷汗如浆，嗓音轻颤道。

    　　“燕阳年，你现在听好了。”

    　　“老夫和冰心丫头明日便会返回帝都，而且叶先生也会与老夫二人同行，并在帝都小住一段时间，这意味着什么，想必不用老夫多说了吧？”

    　　“你记住了，如果叶先生在帝都的这段时间，有什么不满意的地方，你这皇帝也就没有当下去的必要了，直接去驻守边关吧。”

    　　“老……老祖宗，您说那位叶先生要来帝都住一段时间吗？”

    　　“你难道还要老夫再说一遍吗？”

    　　“老祖宗，我现在就去叫人安排，叶先生关乎着咱们大燕古国的气运，叶先生在帝都的这段时间，如果发生什么意外，我愿意退位并前往边境驻守。”

    　　“记住你说的话。”

    　　最末。

    　　随着玉符萦绕的光雾渐渐暗淡，也意味着这场对话终于得以结束。

    　　“老祖宗都这么说了，也就意味着那位叶先生真的会来帝都。”

    　　抹了把额头的冷汗，燕阳年脸上浮出惨淡的笑意。

    　　他稍作迟疑，然后立刻朗声道：“姚译。”

    　　“陛下，奴才在。”

    　　话音刚落。

    　　一个头发花白，没有胡须的老太监来到燕阳年的身前。

    　　燕阳年眉头紧锁，摸着下巴若有所思道：“你让太子，还有老丞相、工部尚书、户部尚书，以及兵部尚书立刻进宫来见朕。”

    　　“告诉他们，朕有十万火急的事情要跟他们商议，如果谁耽误了，就直接带着他们的家人告老还乡去吧！”

    　　“陛下……”

    　　老太监姚译猫着腰，缓缓抬头看向燕阳年，一副欲言又止的样子。

    　　燕阳年沉声道：“你还待在这里干什么，立刻去把他们都叫来，如此此事被耽误了，朕都得退位，前去驻守边疆。”

    　　姚译闻声色变，遍体生寒，立刻匆匆向往冲去。

    　　就这样。

    　　将近过了一炷香的时间。

    　　一名衣袍华丽，气宇非凡的青年带着几名老臣忙不迭的朝御书房冲来。

    　　……

    　　于此同时。

    　　燕天山在与燕阳年通完话后。

    　　他稍微犹豫了一下，然后相继取出长玄真人和徐挚天留下的传音符。

    　　“何兄，老夫刚才得到消息，叶先生准备明日与老夫爷孙一同前往帝都。”

    　　“什么，叶师祖竟然要前往帝都了？”

    　　“燕兄，这消息准确不准确？”

    　　“何兄，这话是叶先生当面给老夫说的。”

    　　“燕兄，你的这份情谊老夫记住了，将来必定厚报。”

    　　“来人，将化神境左右的长老全部喊来太玄殿……”

    　　“徐兄，老夫刚才得到消息，叶先生准备明日与老夫爷孙前往帝都。”

    　　“什么，叶先生要离开小池镇，前往帝都？”

    　　“燕兄，你这消息到底准确不准确？”

    　　“徐兄，这话是叶先生当面给老夫说的。”

    　　“多谢燕兄，老夫明白了。”

    　　“来人，将化神境以上的长老都来见老夫……”

