    “太好吃了！”乔伊小姐一吃起来，就根本停下来。

    太一笑笑，对于厨师来说，或许没有什么比自己做出来的美食，被人吃个精光要来的开心吧？

    看樱子姨妈的样子就知道了，那脸上的笑容，是怎么都无法掩盖的。

    五人吃了一顿美美的晚餐，乔伊兰看到自己眼前的这些食物残渣，有些不好意思了。

    樱子姨妈摆手：“不用这样。你应该知道，我是一名厨师，再没有什么比你将我做的饭菜吃个精光，让我更开心的了。其实我也是第一次尝试制作树果和蔬菜的搭配，还是我外甥教导的。”

    乔伊兰摸了摸脑袋，感谢到：“非常感谢。我叫乔伊兰，你们可以叫我小兰。我是华蓝市的乔伊，今天来这里，其实是来找安室先生的！”

    太一也有一些准备，姨夫和姨妈大概率不会和乔伊小姐有交集。

    就算是有，乔伊小姐也应该不会找上门来。

    而且对方还是拜托了君沙小姐，找到了中森家族的驻地来了。

    可就算是如此，太一也不知道对方的来意。

    突然，太一心中一动，说道：“可是我和乔伊香小姐的提议，有了结果？”

    他和乔伊家族的联系，大概就是这个了。

    除此之外，太一和乔伊家族也没有什么交道。

    乔伊兰点点头，又看了看中森建阳几人。

    太一摆摆手，说道：“不用在意。他们是我的亲人，乔伊小姐有什么，可以直接说的。”

    中森建阳内心里，还在震动。

    听到太一的说法，心里也是有些感动的。

    直到此时，中森建阳的内心里，才对太一有那么一点的想法。

    或许，妻子的这个外甥，真的不是那么简单？

    之前，是不是都太小看了？

    乔伊兰点了点头，说道：“是这样的。上周，太一先生交给乔伊香的那一份蔬菜，家族做了很详细的检查。我们发现，太一先生的那些蔬菜里，包含了很丰富的生命能量！”

    生命能量？

    太一猜测，应该就是书老的土地云的那个丰饶的招式带来的。

    乔伊兰见太一的表情还是那么的淡定，心里有些奇怪。

    若是普通人，乔伊兰不会奇怪。但太一可是中级研究员啊！

    而且，太一还是跟随大木博士学习。

    大木博士可是一名强大的训练家，对生命能量应该不会陌生才对。

    乔伊兰试探着问道：“太一先生早就知道了？”

    知道生命？知道生命能量么？

    太一其实是不知道的，但自己的蔬菜具备一些特别的能量，他还是知道的。

    唯一不知道的，只是这种能量的名字和作用罢了。

    现在名字也知道了，至于作用，看乔伊家族的动作，还有乔伊兰的表情，太一虽然不知道具体的。

    但这力量很重要，太一还是猜到了。

    谈判的时候，自然不能泄露了自己的根底。

    所以太一稳坐钓鱼台，做出自己知道一切的表情。

    心里也做了打算，回头就要去查一查，这生命能量到底能做什么。

    如果不行，那就问问大木博士。

    作为这个世界最为出色的精灵博士，大木博士肯定会知道一些的。

    “好吧！”乔伊兰说道：“既然太一先生已经知道了，那也好办。至于太一先生提出的要求，家族通过协商，觉得太一先生提出的要求，稍微有一些不妥。”

    太一看着乔伊兰，说道：“哦？哪方面不妥？”

    他自然不会盲目的提出要求，还是听听人家能给多少才是。

    至于条件么，不就是你商我量的，慢慢的协商么？

    至于欺骗，那没必要，又不是一锤子买卖。

    除非太一以后都不和乔伊家族打交道了，否则得罪乔伊家族，真的没必要。

    乔伊兰对太一的小手段也没在意，太一的年纪小，出身也不太好。

    乔伊家族其实还是很看好太一的，不过是十岁，就已经是中级研究员了。

    而且培育的手法也不错，未来应该是前途无量的。

    乔伊家族不介意给太一一些资助，未来或许会收获远比现在多得多的收获也说不定！

    乔伊兰笑道：“是这样的。对于太一先生您提出的，需要一些小福蛋的精灵蛋，家族觉得，这太慢了。太一先生应该是需要精灵助手，帮助太一先生做实验，照顾精灵，甚至是制作精灵食物。我觉得，与其太一先生慢慢的培育。不如家族提供几只成年的吉利蛋，作为安室研究员的助手精灵。安室先生请放心，这些都是通过乔伊家族精心培育的，学习了医务和药理知识的吉利蛋，绝对是同批次里，特别出色的佼佼者！”

    太一咀嚼着乔伊兰的话，这些话里，带着很多的信息。

    首先，乔伊家族不准备给自己小福蛋的精灵蛋。反而是准备给自己提供成年的吉利蛋！

    这样一来，有好处，自然也有坏处！

    好处是，吉利蛋通过了学习，掌握了很多的招式，还有对药理理解的很清楚。

    乔伊家族提供的吉利蛋，应该原本是要发放到精灵中心，去照顾精灵的。

    如此一来，治疗方面的招式肯定会很精通。

    甚至，还精通一些机器，比如做手术之类的。

    另外，这些吉利蛋，对于精灵食物的制作，还有精灵药物的制作，应该都是掌握的不错。

    但坏处就是，已经成年了，吉利蛋的培育上，肯定会和太一的有一些不同。

    太一不是觉得自己比乔伊家族的培育手法还要好。

    只是，太一拥有的，是乔伊家族都没有的东西。

    比如天书世界，比如癸水菁华！

    其中天书世界里，有着土地云带来的特殊气场，还充满了乔伊兰今天带来的一个概念，那就是生命能量！

    这些生命能量，对于精灵的资质进化，应该是有好处的！

    癸水菁华，也对精灵的发育有好处。

    这些，虽然成年了，也仍然可以接受吸收。

    但效果肯定不如幼年的时候！

    再说了，没有从小开始的陪伴，太一和吉利蛋之间的情谊，肯定也是稍有不如的。

    两者之间，有好处，也有坏处！

    要如何抉择，还是要太一仔细的考虑清楚！

