    

    紫霄宫是镇压命运长河的至宝，也是洪荒仅存的一件鸿蒙灵宝。以往关于紫霄宫的传闻都是仙门高层中流传而出，并无第四人见过。

    谁知太元道尊证道以后，紫霄宫居然重新出现。

    吴行收到传讯后立刻去找灵观道人，果然，首席弟子还是有优待的。

    观道人收到的讯息比自己长多了，太元道尊直接言明他们已经前往紫霄宫，待三年期至，只要运转太元仙光，即可感受到接引之力，神念跟随接引之力就能进入紫霄宫中。

    也就是说，昆仑山、玉京山、蓬丘山三脉弟子，只要炼成仙光，不是大罗也能从后门进入紫霄宫。

    ......

    三年的准备时间很快就过去。

    吴行驾驭道果刚入命运长河，就感受到无穷远处有一座紫色神殿，如同大日般悬浮在命运长河之上。

    对比了一下距离与速度，果断退出长河，重新祭出太元仙光，心神跟着接引之光落入紫霄宫中。

    这是一座古朴的石殿，吴行正站在大殿门口，最前方是一座紫气云床，云床上空无一物，云床两边的金色莲台上各有一道身影。

    和蔼的老者、威严的中年、冷峻的青年、高贵的女仙。正是仙门四尊。

    两侧墙壁也呈紫色，左侧刻满三千道文，并被某种奇异力量加持，望上一眼，就会有诸多大道玄妙进入脑海，这是传说中的悟道碑，天道奇物悟道石与混沌顽石合练而成，威能不输先天至宝。

    右侧则是一座神山浮雕，神山上还雕刻了各种灵宝，上书三枚大道神纹：分宝崖。

    大殿的中央悬浮了一盏灯，灯上三道神火，照亮整个大殿。

    除此以外，大殿中剩下的东西就是随处可见的石质蒲团，已经有十几位修士坐在蒲团上打坐。

    吴行看到了第一排的灵观道人，自觉在其后面落座。

    紫霄宫不愧为洪荒最神秘之地，刚一坐下，就进入修行状态，各种奇思妙想在脑海中产生，修行速度至少是外面的百倍。

    怪不得先到的修士们都在抓紧修行，连悟道碑都被冷落。

    不知过了多久，耳边突然响起一道钟鸣，将所有修士唤醒。

    吴行睁开眼，向四周环视了一圈，除了仙门五脉嫡传，周围蒲团上约有三百位大罗金仙，他还看到老熟人赤阳道人。

    最让他意外的是散修大觉道君带着螺壶、三法两弟子，戴着偌大的帽子灵宝，坐在一处角落中。若非之前在上台宫接待过这三位，吴行还真认不出来。

    好像发现了什么了不得的秘密！不过能得紫霄宫认可，吴行自然不会多说什么。

    莲台上首先开口的还是太始道尊：“紫霄宫乃是昔日鸿钧大神随身至宝，今仙门得大神遗泽，当效仿前人，传下斩三尸秘法。”

    四位道尊现出顶上三花，三花中各有一道身影盘坐。

    ......

    太始道尊先动，手上印决变幻，三花中的身影开始展现出种种玄妙。

    一尸曰：善。如同最完美的赤心童子，手持灵宝诸天庆云。

    一尸曰：恶。像是集所有负面情绪为一体，手持灵宝两仪翠光灯。

    一尸曰：执。这是最虔诚的求道者，手持至宝众妙之门。

    太始道尊斩去本性善、恶、执三尸，恬淡无欲，神静性明，立成大道。

    ......

    太玄道尊也动，三花中的身影变幻成数件灵宝。

    一尸曰：剑。紫青金黑四道长剑，最纯粹的杀伐至宝。

    一尸曰：阵。一张混混沌沌的先天神图，按照玄妙的轨迹不断变幻。

    一尸曰：劫。一枚乌黑圆球，源源不断地从虚无中吸取气机。

    太玄道尊斩去本法剑、阵、劫三尸，集无穷伟力为一身，成就道尊。

    ......

    太元道尊微微一笑，三花中身影瞬间消散，变成三道玄妙之气。

    一尸曰：玄黄。开天辟地后诞生的最大功德。

    一尸曰：气运。洪荒天地第二势力的海量气运。

    一尸曰：阴阳。先天至宝太极图的无边威能。

    太元道尊以功德、气运、阴阳三条大道斩尸，天人相交，阴阳合一，证道成圣。

    ......

    太初道尊稍后，三花中身影逐渐变成红莲、绿荷、白藕，最终合成一朵完整莲花。

    一尸曰：孕育。红莲代表孕育，创造十二万九千六百种后天生灵印证大道。

    一尸曰：自然。绿荷代表自然，掌生机之妙，创灵植培育之术。

    一尸曰：天意。白藕代表天意，万物皆有生死姻缘命数，唯我不染。

    太初道尊将造化之道演化为孕育、自然、天意三条大道，三道归一，大道乃成。

    ......

    待太初道尊演道之后，四位道尊的三花异象统统消散。看来“三”果然是仙门的幸运数字，无论选择那一条路，最后都是合三为一。

    太始道尊又施展神通，将斩尸秘法投入众位修士的心神之中，在场修士皆有所悟。

    特别是五色道君，周身光华闪动，像是要斩出第三尸。不过底蕴终归不足，第三尸还未成型，就消散掉。

    在场众人既惋惜又羡慕。惋惜是因为终究未能成就大道君，而羡慕，是因为终于找到了机缘，只要重新积累，第三尸只是时间问题。

    此刻，吴行也对自身的修行之路有了更准确的判断。

    按照他本来的想法，是谋划三道庞大气运，用来寄托三尸，从而成就大道。而观看四位道尊演法后明白，单凭气运，最多斩去一尸。

    四位道尊的修行，无论是本性、本法，还是合道、演道，都要满足两个条件：一是道途足够大，能够支撑境界；二是因果，三尸既是“三”，也是“一”，毫无联系的三尸身不可能成道。

    得了仙门最核心的传承，他的修行之路终于从模糊变成清晰。四位道尊中，太初道尊的演道之法最适合自己。

    去芜存菁之道，与丹道极为契合，再配合太元道尊传下的教化之道，有信心开创出属于自己的丹道，从而积累底蕴。

    而后面两个道途，根据前世记忆也有了一些设想，只是还要去印证。

    对于普通大罗金仙来说，得一斩尸机缘就是天大的造化。而自己的三尸机缘都已明确，连三尸合一之法都有考虑。

    这一步，真正地走在了所有修士的前面。        

