    “淑芬嫂子，你要我咋补偿嘛？”王根生故作糊涂状，跟马淑芬打起了太极。

    “你要是不懂，嫂子教你，走吧，嫂子知道你还没有吃晚饭，家里做好了，等着你去吃呢！”

    不由分说，马淑芬拉着王根生便往她家的方向走去。

    王根生又是一愣：“淑芬嫂子，你咋知道我还没有吃晚饭呢？”

    “根生，你一点都不体谅嫂子的心，你做什么了，在哪里，嫂子是时时刻刻在关注着，可是你，

    你摸摸我的心，都是在为你跳动着。”马淑芬抓起王根生的手，便放在了自己的心口上。

    这一次，没有放偏。

    王根生能够感觉马淑芬砰砰砰的心跳，是那么的紧促，激烈。

    马淑芬感觉受着王根生手心的温度，喃喃道：“你是我的心，你是我的肝，你是我生命的四分之三。”

    我去？马淑芬懂真格了，像热恋中的小迷妹了！

    王根生又是一阵无奈，拒绝这样一个痴情的女人，似乎显得太不近人情，但自己又不想跟她发生什么。

    真的好难啊，三师傅，你教教我，该怎么做嘛？

    马淑芬紧紧的拥着王根生，双眼脉脉含情。

    “淑芬嫂子，我们就这样往你家去，肯定会有人看见的，要不你先走，我随后就到。”根生尬笑道。

    “你又想哄我，对吗，你让我回去后，又是苦苦等待，根生，你的心咋这么狠，呜呜呜。”马淑芬小声的哭了起来。

    “你别哭呀，要不这样，我先走，你随后就到？”王根生见不得女人说，这一哭心肠就软了。

    “不，你走得那么快，不等我赶上，你就走得没有影子。”马淑芬挽住王根生的胳膊，撒娇道。

    我去！这回还真讹上了？

    关键是，王根生正是血气方刚的年纪，怎么经得起马淑芬的软蹭硬磨。

    罢了，走一步算一步了。

    “淑芬嫂子，即使我上你家去，你也不需要挨我这么近，被人看见，终归不好。”王根生笑着说道。

    马淑芬想想也是，急忙松开了王根生。

    两个人一前一后往村子那边走去，走了不到半里地，碰见了周秀芹和村里的一名年年轻媳妇在散步。

    看到了马淑芬，周秀芹连忙喊道：“淑芬，你干嘛呢，我们想玩几局麻将，正好差一个人，要不你算一个。”

    马淑芬心里这个急，咋半路遇到了会计王大双的媳妇呢？

    另外一个年轻媳妇，过来就拉了马淑芬的手，急匆匆的往前面走。

    “我没有带钱，怎么去呀？”马淑芬连连告饶。

    她现在满脑子都是王根生，哪里还打得进麻将。

    “没带钱怕什么，先在我手上拿一百元钱，回头再给我。”周秀芹笑着说道。

    王根生心里连连念阿弥陀佛，周秀芹这一次可算是帮大忙了。

    要不然，真就不知道该怎么办了。

    周秀芹和那个年轻的媳妇往前走，回头甚至跟王根生做了一个鬼脸，似乎是在向王根生邀功。

    大约，她也看出了，马淑芬在纠缠王根生，出于女人的妒忌心。

    干脆生出了一个小心机，把马淑芬给诓走了。

    王根生去了张巧玲的家里，这个时候，生意是热火朝天。

    自个拿了几瓶冰镇啤酒，自顾自的喝了起来。

    李婉茹吃完了烧烤，早带着小红去溜达了。

    其实，李婉茹即便不去溜达，王根生也不可能有什么想法。

    李婉茹这两天来例假，王根生不是不知道。

    自始至终，张巧玲和朱小灵几个人，压根没有时间招呼王根生，这生意火爆得，快要日进斗金了。

    回到家里，王根生并没有急着去洗澡，而是去了后院。

    水池的水哗哗的流淌着，里面的几只火龙蟹在一起戏耍。

    王根生不经意的看见两只火龙蟹叠在了一起。

    我去，火龙蟹原来跟人一样，也能做羞羞的事情。

    院墙角落的一只水缸里，王根生喂养着许多只火萤虫。

    这些火萤虫是火龙蟹的爱物，甚至是专门为火龙蟹而生。

    王根生用手机的亮光照了过去，只见里面爬出了好几只火萤虫。

    因为吃了王根生买回的饲料，竟然长大了不少。

    哈哈，今晚就让这些火龙蟹饱餐一顿了！

    王根生随时抓起了几只火萤虫，走到水池边扔了进去。

    扑通通几声，几只火龙蟹全部扑了过来。

    几分钟不到，王根生扔下去的火萤虫，便已经被几只火龙蟹吞入了腹中。

    奇迹再一次发生，水池里的火龙蟹个子瞬间大了很多，一只只，慢悠悠的爬进了假山下的石洞里。

    王根生回到了屋里，洗完澡，准备睡觉。

    李婉茹这才从外面回来，后面跟着撒欢的红狼。

    “根生，你晚上又去哪里了，害得我和小红都没有吃饭。”李婉茹装出了一副很可怜的样子。

    “婉茹姐，你去撸串了，以为我不知道吗，真正可怜的人是我，到现在还没有吃饭。”王根生皱着眉头说道。

    李婉茹拍了拍红狼，轻轻的说道：“小红，去村部守夜吧，我有王根生守，安全得很。”

    红狼听了，转身撒腿跑了出去。

    王根生怎么听得觉得李婉茹这话不对味，敢情是她将自己比喻成了小红，正在日日夜夜的守着她呢？

    “好你一个李婉茹，你是想说我是小红，看我怎么收拾你。”说着话，王根生便朝李婉茹扑了过去。

    李婉茹往后一退：“根生，我身上都是汗，一会儿你上来一下，我有好东西给你吃。”

    王根生看着李婉茹却是一副香汗淋漓的样子，估计刚才和红狼也没少跑路程。

    重新去了后院，王根生听见了水里有窸窸窣窣的声音。

    王根生拿来了一只手电筒，照了过去。

    他顿时惊呆，水池里面好多火龙蟹。

    至少不下一两百只，虽然只有大拇指甲大小，但依然很爱人。

    我去，真的是赚大发了，估计要不了几天，便可以为李诗雨的盛达大酒店，推出真正的霸王蟹。

    桃园村有很多男人，都有不同程度的男性病，这以后火龙蟹也能大显身手。

    【作者有话说】

    五更

