    在秦云书的再三要求下，她们还是去了一家比较热闹也安全的店去吃宵夜。

    孙宁欢也没喝酒，喝了一瓶快乐水说道：“你那么晚睡没事吗？”

    这话问出来倒是有点怪怪的。

    还是因为这个时候都大半夜了，以前秦云书早就在叶瑾墨的勒令下要去睡觉，而不是像现在这样还和她在外面浪。

    “果然没人管着就开始野了，你就缺一个人管着你。”

    孙宁欢心里还是比较偏向叶瑾墨的，虽然宋明皓也很好，但是，终究是错过了。

    秦云书并不在意她的潜台词，反问她：“那你呢？有没有想重新找一个？”

    “算了，这事得看缘分，我不急。”

    她们聊着聊着，秦云书已经开始困了，这个时候她早就睡着了，还是硬撑到现在的。

    要是被叶瑾墨知道了，指不定要怎么训她。

    孙宁欢熬夜习惯了，见秦云书眼睛都快要睁不开的样子，过去准备拉她：“走吧，我们回去睡觉。”

    “好。”

    秦云书被她拉着，眼睛半眯，可能这一会连人都看不清了。

    孙宁欢刚想抱着她的肩膀往外走，忽然，一只大手伸了过来，将秦云书打了个横抱。

    还以为是遇到登徒子的孙宁欢一惊，抬头却看到了一张俊美深邃的脸。

    “叶、叶总......”

    孙宁欢不知怎么的，竟然感到一丝心虚和不安。

    叶瑾墨没有看她，脸色黑沉，看向迷迷瞪瞪的秦云书时，十分生气又无奈。

    秦云书被他抱起来的时候就清醒了许多，但就是困，在看到叶瑾墨的脸时，又惊讶又安心。

    矛盾得让她睁着困倦的眼睛呆呆地看着叶瑾墨。

    叶瑾墨叹息道：“这么晚了还不睡觉，你让我......怎么安心得下来？”

    “我、你先放我下来。”秦云书这才察觉到她应该要下来。

    都说了要自己一个人，但现在怎么又跟叶瑾墨纠缠着呢？

    她走进死胡同，但叶瑾墨没有。

    见她要下来，叶瑾墨不容抗拒的说道：“乖，靠在我身上睡吧，我送你们回去。”

    “不，我......”

    叶瑾墨打断她的话：“乖，云书，听话。”

    又是这种哄小孩一样的语气，秦云书知道叶瑾墨在这个方面很固执，就没有要求再下来。

    也实在困了，靠在叶瑾墨的胸膛上睡得开始迷糊起来。

    孙宁欢跟在他后面，叶瑾墨让人开走孙宁欢的车，而自己却送她们两个回去。

    一番下来，孙宁欢半句抗议都不敢说。

    缩在后面跟个鹌鹑一样，莫名的心虚。

    秦云书坐在她的身边，把头靠在她的肩膀上，困得眼睛都睁不开。

    叶瑾墨在前面开车，孙宁欢尴尬得想跳车。

    因为秦云书睡着了还一直抓着她的手，靠在她身上的样子像是要黏着她一样。

    叶瑾墨那死亡视线已经不止一次扫射过来了。

    如果她是个男的，恐怕早就被叶瑾墨给抛尸荒野了。

    不是吧，叶总连闺蜜的醋也吃？

    明明是被人安全送到家，但是孙宁欢一直有徘徊在生死关头的错觉。

