    第428章沐娅出现

    沐延跟着南宫羡来到包间外面，然后走到无人的地方停下。

    沐延说道：“姐姐进来秘境，阎老板说，姐姐还有一年就可以出来了。”

    南宫羡点头：“你姐姐进秘境我知道，但是你口中的阎老板是谁？你和他一起过来的？”

    沐延嗯了一下：“我就是跟阎老板过来的，到了这里我才知道过来干嘛的。阎老板人很好，一开始我和姐姐到了陌生地方，在遇到危险时，是阎老板出现救了我们。”

    南宫羡低头沉思，延延的意思，他们刚到哪里就遇到了这个阎老板，而沐沐也是在那个时候上了星际网联系他，同时还有墨含那个男人。

    这两者之间，难道有什么关联？

    沐延抓住南宫羡手腕说道；“南宫哥，你怎么会来这里参加这次的拍卖会？又怎么会是喻仙天尊的徒弟？”

    沐延有太多的话想问，但是这个时候南宫羡对沐延说道：“延延，这些后面我会跟你说，现在带我去见一下你的阎老板，我需要确定一件事。”

    沐延不知道南宫羡为什么要见阎老板，但也知道这个时候确实应该介绍他们认识。

    他忽然小声对南宫羡说道：“哥，我跟你说，阎老板他喜欢姐姐，而且他说姐姐也知道他喜欢她，你要做好心里准备。”

    南宫羡点了点头：“我知道了，走。”

    沐延带着南宫羡来到阎琛御的贵宾间门口，沐延刚要开口，阎琛御的声音从里面传出来：“进来吧。”

    沐延和南宫羡对视一眼，然后南宫羡率先走了进去。

    阎琛御坐在真皮沙发看向走进来的南宫羡时，眉头微微一皱。

    南宫羡见到阎琛御也是同样的反应，心脏不知道怎么回事，居然跳的频率加快了。

    南宫羡忍着不适开口道：“阎老板？”

    阎琛御轻点下颚：“有何指教？”

    南宫羡突然说道：“或者是不是该叫你墨含先生？”

    阎琛御挑了挑眉：“看来没有那么笨，坐！”

    南宫羡轻哼，然后往另一个单人真皮沙发坐下。

    沐延此刻有些懵，他看向他们两人：“你们不会告诉我，你们认识吧？这怎么可能，你们怎么会认识？”

    南宫羡看着阎琛御对沐延说道：“因为你姐姐，我们才认识，对吧阎老板！”

    阎琛御看着南宫羡没有说话，就这么直直盯着，而南宫羡也不甘示弱，俩个人谁也不说话，就这么打量彼此。

    就在沐延准备开口说话时，楼下再次引起骚动，沐延连忙走到窗边往下看，这一看不得了，他顿时吃惊道：“你们快看，她怎么和姐姐那么像？下面那个人是谁？”

    阎琛御坐在没动，但是南宫羡动了，他连忙看向下面，只见一个身穿华服的女人，被一群男人护在中间，很多人给他们让行。

    那个女人的容貌，真如沐延说的那样，居然和沐辞的容貌有八分像，不知道的，咋一看，还以为是沐辞过来了。

    沐延和南宫羡不淡定了，这世界上，怎么会有这么像的人？

    这时阎琛御开口说道：“那是帝王星的皇，叫沐娅。那些男人，是她的爱妃。”

    “什么？帝王星？皇？爱妃？”

    沐延表示他是从小地方来的，是真搞不懂你们这些宇宙里的玩法。

    (本章完)

