    房间里，三人围着一张桌子坐下。

    赵姓老者站在曲非烟身后，保护她的安全。

    “小兄弟的箫声让人耳朵一清，心灵好似都被洗涤了一番。只是没想到，能够吹奏出这般乐曲的人，居然这般年轻，当真是令人钦佩。”

    说话之人正是刚刚敲门的周姓青年。

    “对啊对啊，刚刚我在外面听的时候，完全没想到居然会是你。没想到我们这么有缘分，才在大街上见过，这么快又见面了。”

    曲非烟笑嘻嘻地说道。

    眼前这一老一青一少，同时出现，让许逍有些猝不及防，所以他干脆将三人都请了进来。

    刚开始，许逍还觉得曲非烟和赵姓老者是不是在跟踪自己。

    但转念一想，如果是跟踪的话，就这么直接出来了，实在是说不通。

    所以，他也只能将这些归结于巧合。

    许逍露出笑意，拱手说道：“两位过奖了。我不过是对这方面有一点小小的兴趣，能够入两耳之耳，得两位欢喜，实在是荣幸。

    在下许逍，还未请教两位大名？”

    “你叫许逍？这个名字有点耳熟。”

    曲非烟闻言，露出几分思索之色，好似在想什么。

    许逍眉头微皱，这个名字会让人觉得耳熟吗？

    不应该啊。

    一旁的赵姓老者在曲非烟的耳旁低语了两句，曲非烟方才眼前一亮，显然想到了。

    只是她并没有说出来，而是说道：“我叫曲非烟，你可要记住喽。”

    曲非烟？

    许逍一愣，这不是曲洋的孙女吗？

    原来是她！

    这年纪也能够对上，应该没有问题。

    站在一旁的老者难道就是曲洋？

    不，应该不是他。

    曲洋好歹是魔教长老，不论是武功还是气势，都不该是这老者的模样。

    这应该是曲洋派来保护曲非烟的人。

    想到这里，许逍将一切都连上了。

    之前许逍还想通过音律搭上曲洋这条船，没想到这么快就见到了曲非烟。

    还真是运气好啊。

    “原来是曲姑娘，幸会幸会。”

    许逍笑着说道。

    而这次，他的笑容比之前更加真诚。

    “在下周言，见过许兄，曲小姑娘。”

    “曲姑娘就曲姑娘，说什么曲小姑娘，真是拗口，我哪里小了？”

    曲非烟颇为不满地说道。

    周言愣了一下，随即明白曲非烟的意思，笑道：“是在下失礼了，曲姑娘。”

    闻言，曲非烟嘴角微微勾起，颇为满意。

    “这还差不多。”

    周言又看向许逍，说道：“许兄，我有一位朋友，也喜好音律。不过她擅长的是笛子，若是有机会的话，我想介绍你们认识一下。不知许逍是否愿意？”

    “当然。既然都是喜爱音律的朋友，认识一下也没什么不好。”

    “多谢许兄成全。不过我那朋友明天才会到，到时候我再介绍你们认识。”

    “好。这两天我都会住在这里，周兄可以随时来寻我。”

    周言点了点头，随后起身说道：“那今日便先如此，我还有事，就不多待了。三位慢聊。”

    说完，周言离开了房间。

    而周言一离开房间，许逍就拱手说道：“属下青旗旗主许逍，拜见曲姑娘。”

    曲非烟显然没想到自己的身份一下子就暴露了，当下说道：“你知道我是谁？”

    “曲非烟这个名字，对于寻常人来说，或许十分陌生。但是对我们玄武堂的人而言，却如雷贯耳。

    曲姑娘是堂主的孙女，我许逍就算是加入玄武堂没多久，也该知道的。”

    “啊？没意思。早知道刚刚报个假名字了。”

    闻言，曲非烟一阵后悔。

    刚刚她还想捉弄许逍一番，现在好了，一切都泡汤了。

    自己的身份被揭穿了，她玩闹的心思都没了。

    “这次用玄武金令召集我等七大旗主前来的人，是曲姑娘你吧？”

    许逍问道。

    “你又知道？”

    曲非烟又是一阵诧异。

    “曲姑娘这是出现在朝海城，只能是跟此事有关。我之前还在想，是谁能够从堂主手中拿到玄武金令，却又不是担任金字门门主的继任者。

    直到看到曲姑娘时，这一切问题就都有了答案。”

    “你还真聪明。这么一点事情就能猜到这么多，难怪爷爷看到你不到一个月就担任青旗旗主的消息时，都说你不简单。”

    曲非烟发出一声惊叹，而赵姓老者也高看了许逍一眼。

    而许逍却捕捉到了另一个信息，曲洋居然在曲非烟面前提起过自己。

    而且还知道自己加入日月神教不到一个月的事情。

    虽然青旗旗主的身份要得到玄武堂堂主的认可，但这种小事，曲洋怎么可能会过问？

    肯定手下的人去处理这件事情。

    等到了曲洋耳中，最多就是一句青旗换了旗主，核查身份没有问题。

    曲洋又怎么会在意他？

    这是好事还是坏事？

    许逍一时间也不敢肯定。

    而他之所以在曲非烟面前说出这般言语，便是想在短时间内展现自己的能力。

    让曲非烟对他的能力有所了解。

    他要在日月神教中获得更高的地位，锋芒毕露是必须要做的事情。

    “没想到我的事情还惊动了堂主，当真是令我惶恐。”

    “嘿嘿，毕竟是史上最年轻的旗主嘛，爷爷关注一下也很正常。看你这么聪明，那你猜猜我召集你们过来有什么事情？”

    曲非烟竟是打算考一下许逍。

    许逍无奈一笑，说道：“这个我就不得而知了。”

    “嘿嘿，不知道了吧？我还以为你什么都知道呢。不过也是，这你要是都知道了，我都要觉得你是神仙了。”

    曲非烟感觉自己扳回了一城，喜上眉梢。

    “不知道曲姑娘能否告诉我到底是怎么回事吗？”

    许逍适时发问道。

    “提前告诉你，倒也没有什么。不过我知道的也不多。爷爷也只是让我过来见一个人，然后帮她调动你们七大旗主。至于其他的，我就不太清楚了。”

    见一个人？

    帮她调动七大旗主？

    什么人有这样的面子，让曲洋都亲自开口吩咐？

    许逍心中的疑惑更多了。

    不过现在可以确定的是，此次的召集并非是为了决定金字门门主的人选。

