    做魔头就容易了吗？

        其实不然，那做什么没有苦衷啊。

        再说，魔头是什么人都能做的吗？

        啥也不是。

        魔柯对着二人都背影冷哼了一声，但很快就发现前边的两人已经走远。

        她生气的甩了一下衣袖，这才不远不近的跟了上去。

        看着那小妮子肩上的杂毛鸟，她心中打起了注意。

        卖相不错，就是不知道味道怎么样。

        走在前方的林元，带着张小月加快了速度。

        一路观山望水，两人都有了一丝倦意。

        仅仅半日时间，伤门所在的灵山便出现在视线之中。

        林元并未降落到山顶山，而是悬浮在半空中，朝着伤门所在的山门大喝一声：

        “林元前来拜山，伤门幸川可在？”

        声如雷霆，传遍整个伤门。

        “呜呜呜。”

        在伤门的一间黑暗的地下室中，一个青年呜呜出声。

        他最终塞着一块破布，浑身被铁链捆得严严实实。

        当他听清这道声音之后，眼眶湿润。

        千盼万盼，终于是等来了神医林元。

        心中的感动，一时间到了无以复加的地步。

        这被捆绑着的青年，正是伤门的种子级别的弟子幸川。

        在临海之中，师门长辈皆尽亡于那沉鲸秘境，唯有他孤身一人回伤门来。

        甚至连伤门的传承秘术也不敢带在身上。

        俗话说，事在人为。

        可俗话又说，尽人事，听天命。

        之前幸川一直相信前面那句，可没成想，结果变成了后边那一句。

        雄心壮志的他回到伤门之后，作为掌门一脉的所剩不多的几个核心弟子之一，他自然不能让大长老那群人掌控山门。

        可实在是势单力薄，太过年轻。

        回到山门之后，门中产生了激烈的冲突。

        可惜最终结果不如他愿，掌门一脉的人被尽数赶紧杀绝。

        他之所以能够活着，还是撒谎说将伤门的传承秘术放到了一个极为隐秘的地方。若是他一死，就将秘术带着陪葬。

        之后的数月，被囚禁起来的他，每天都遭遇了无数次的逼问。

        严刑拷打，硬的软的。

        长老一脉的人，对他使用了无数的计策。

        可他还是死死咬住牙关，绝不松口。

        因为他知道，一旦说出秘境，那也就离死不远了。

        支撑着他活下去的，不止是为那些死去的师兄师弟报仇，还有神医林元这颗不确定的救命稻草。

        这一天，他等了太久。

        他开始疯狂挣扎起来，铁链被晃动的哗啦啦的响。

        门外负责看守的弟子则是一脸骇然，方才天空中那道如同雷鸣般的声音，他们自然听到了。

        于是连忙上前打开囚禁幸川的牢门，用一根有着倒刺的铁鞭，开始抽打这个曾经门派的天才，如今的阶下囚。

        幸川被破布塞着嘴，眼睛已经变得血红。

        身体上被铁鞭抽得皮开肉绽，深入骨髓的疼痛麻痹着他的意识。

        “老实点！”

        挥动鞭子的弟子抽打完之后，将染了鲜血碎肉的鞭子扔到了一边。

        这才出了牢房，厚厚的铁门合上之声撞得空想。

        被数根铁链绑着的幸川实在忍受不了这股疼痛，昏死过去。

        伤门上空的林元皱起了眉头，隐隐之中，他感受了一股强烈的召唤。

        像是悲号，又像是求救。

        “难道是幸川？”

        道境强者的恐怖直觉，让他隐隐有了猜测。

        将神识笼罩整个伤门，开始挖地三尺的寻找。

        因为在他道明来意之后，伤门之中有着三个老头浮空而上，其中并没有幸川。

        三位老人来势极快，林元暂且放弃寻找幸川。

        “林神医大驾光临，我伤门当真是蓬荜生辉！”

        三位老头一上前，便对着林元恭敬的行了一礼。

        看着这三人，林元没什么兴趣，开门剑山道：

        “我来找伤门弟子幸川，他人呢？”

        为首的老头呵呵一笑，尽显慈祥。

        “不知林神医找幸川所为何事，他前些日子乘了一柄快剑，出山游历去了。”

        林元没有隐瞒，“他曾经拜托我代为保管伤门的传承秘术，我今天来，就是准备把东西还他。”

        那老人温和一笑。

        “林神医，那可真是不凑巧，幸川外出游历已经半月有余。如若林神医信得过我等，还请伤门秘术交给我们三人。”

        林元没好气道：

        “信不过！”

        三位老者，本想跟这林元慢慢周旋，只要将秘术拿到手就行。

        可林元的一句信不过，让三人面色通红。

        林元嘴角露出一抹嘲弄，看着三人继续表演。

        就在方才，他神识扫过伤门的大殿。

        在大殿之下，他发现了那个家伙。

        伤得很重，但还不至于立刻死掉。

        果然，为首的老人开始据理力争，还要加上道德绑架。

        “林神医，这传承秘术是我伤门的至高绝学，乃是立门之根基。林神医能亲自送来，我等感激不尽。不论是我等接下这秘术，还是幸川亲自前来，都是一样的。总之，都是回归伤门。”

        林元摇摇头。

        “既然都是一样的，我还是亲自还给幸川吧，三位，告辞！”

        拉起张小月，林元转身欲走。

        “林神医且慢！”

        果然，不等他转身，另一位老者便着急了。

        “何事？”

        林元回身看着老人。

        老人冷哼一声，“林元，这传承秘术本就是我伤门的，你亲自送来我等十分感激，可是你口口声声说要交到幸川手上，难道我等就不是伤门之人？难道你神医门，想要吞了我伤门的传承秘术？”

        林元心中涌出一股怒气。

        “你们是伤门的人？三位记错了吧？当初伤门门主前往临海的时候，跟我说将伤门的全部高手都带了过去，我看了一下，连修为刚到七级的弟子也赫然在列，三位身为九级高手，当真是伤门之人？”

        “林元，你放肆！你当我三人畏惧你不成！”

        三人哪里听得林元的一番冷嘲热讽，开始冷脸以对。

        林元哈哈大笑：

        “行了，不跟你们三个老头完了。说实话，没意思。你们见过大象会跟蚂蚁对峙吗？”

        话音一落，在三人震惊甚至到了恐惧的目光中，林元释放出惊天动地的气机，接着幻化出一只灵力大手，抓向伤门的一座大殿。

        占地面积数亩的大殿轰然爆碎，一间昏暗的地下室得见天光。

        一个浑身染血的青年被数根铁链捆着，人事不省，生死不知。

    

