    众魔闻言，也是有些狐疑，真的是如此吗？

    话说这精神力怎么进行火属性淬炼？

    其实真相是因为当年的太阳本源和太阴本源，在经历完御水珠的考验后，当时他的灵魂意识便得到了磨练，对于阴阳属性有着极强的抗性，之后甚至还能自行出产阴阳二气。

    经过了这次，凌逸辰感觉自己的精神力或许已经因为自己的灵魂深处，因为阴阳循环而形成的那副太极图，导致自己的精神力对阴阳属性的抗性一直都在持续性的提升，甚至是绝对免疫。

    虽然对精神力的锤炼效果没了，但火灵源液对于锤炼肉身应该还是有帮助的。

    “咳咳，狼丘山主还请继续带路。”

    “啊，哦哦哦，好的好的。”

    狼丘山主回过神来后，不由得点头连连。

    其实这里是有一些陷阱的，他原本还想着靠这些手段坑一波身后这群恶魔的。

    虽然不能让他们有太大的损伤，但起码自己心里舒服了。

    可是周围的那些陷阱可是都跟这些岩浆有关的，现在岩浆都没了，这还怎么坑？

    无奈之下，狼丘山主也只能继续带路。

    其实带不带路也无所谓了，这秘境的体积也不算太大，大家的精神力全力释放的话，是肯定可以覆盖的。

    而在这座秘境的中央位置，则是存在着一座九层宝塔，在第一层的位置，火红色的能量屏障，这里就是进入的入口。

    狼丘能够肯定，秘境的机缘肯定就在这座九层宝塔之内，很可能就在最顶层。

    只是这些年来，他却从未进入过塔内。

    狼丘说道：“这里我来过很多次了，可就是找不到进入这座宝塔的方法，要不各位也试试看？”

    有恶魔谨慎问道：“有什么需要注意的地方吗？”

    “没有，这里是安全的，起码我以前没有遇到过任何问题。”

    狼丘很无奈，陷阱全都被凌逸辰给毁了，这里还能有什么危险啊？

    凌逸辰看着这座九层宝塔，心想还真的挺像是在挑选传承者啊。

    在狼丘说完后，已经有恶魔跃跃欲试了，不过在狼丘看来，八成都是会失败的。

    这真要有这么简单，他又哪里会这么长时间还毫无进展呢？

    不过他的优势还是存在的，比方说其他恶魔都听不到从这里传出来的声音。

    狼丘猜测，这些声音或许就是一种认可，或许等这些声音彻底的清晰后，他就能够拥有进入这座九层宝塔的资格！

    “狼丘山主，你有试过强行打破这扇门吗？”有恶魔如此问道。

    “我劝你们不要这么做，我让其他恶魔试过，会反噬的。”

    狼丘领主觉得有些可惜，如果他们直接动手，而不是询问了自己的话，说不定能反噬死一个竞争对手。

    闻言，恶魔们也都冷静了下来，

    “既然不能强攻，那就只能智取了，或许这里存在着什么机关，又或者是需要达成什么要求条件之类的。”有恶魔思索道。

    凌逸辰听着自己耳边越来越清晰的声音，他感觉或许自己可以试试看。

    自己刚一来到烈魔地狱，一踏入妖狼山的范围后，异动就出现了，这很难让他不把自己联想进去。

    他又何尝没有想过，自己这一世走来，很多事情都是听巧合的，可真的会这么凑巧吗？

    他觉得不是，他感觉有一双无形的大手，一直在掌控着这命运走向。

    或许有人认为，未来本就是固定的，若是能够观测到世间所有物质的状态，并且进行绝对合理的逻辑运算，那么未来就是可以被推算出来的。

    深知在深入领悟时间法则的他，其实若是想要朝着推演未来的方向深挖，其实也是可以拥有类似于未卜先知的能力，只是局限性会比较大。

    凌逸辰缓缓走向前去，在众魔的注视下，他缓缓抬起了自己的手，朝着面前的火红色能量屏障，就这么地按了上去。

    众魔想象中，凌逸辰的手掌被阻挡在外的一幕并没有出现，

    最终凌逸辰轻笑一声，彻底地走了进去。

    果然，这九层宝塔对他没有阻碍。

    而还在外界的恶魔们则是纷纷感觉自己石化了。

    狼丘张大着嘴巴，满脸的不可置信，以及惊愕。

    这小子怎么就进去了？

    这玩意儿挡了老子这么多年，这小子一来，怎么就畅通无阻？

    难道是这玩意儿现在正好失效了？

    下一刻，群魔纷纷不约而同地动了起来，朝着火红色能量屏障的方向飞去。

    Duang！

    结果就是他们都撞在了上面，这才停了下来。

    他们的脸色都很是难看，纷纷看向狼丘，“狼丘山主……这，是什么情况？”

    “我也不知道啊！”狼丘山主内心彻底的不平衡了！

    此时，有一位恶魔长者沉吟道：“或许，我是说或许啊，这里的机缘，可能命中注定就是这位小友的，这是本就属于他的机缘。”

    此话一出，全场静默。

    越是强大的生灵，就越是相信一个“缘”字。

    有些事情，是强求不得的。

    对于一些人而言，得不到的东西，可在有缘人的面前，却是唾手可得。

    “凭什么！”狼丘山主怒吼。

    他守了这么多年的妖狼山机缘，凭什么就这么被一个毛头小子给夺走了？！

    恶魔们纷纷不说话了，这种事情放在谁的身上都会心里不平衡的，甚至对于他们而言也是如此。

    毕竟他们可也是守在了妖狼山外这么多年啊，他们之前感应到这小子出现的时候，可就是刚刚前不久。

    也就是说，这小子根本不用等，只要人过来就可以摘取果实。

    可也正因为此，他们才更加的相信，这就是命啊！

    不然怎么人家就如此轻松，就像是一切都是为他安排的一样？

    狼丘在吼了一嗓子后，也是逐渐冷静了下来，

    凌逸辰的确是这份机缘的有缘人，可机缘的最终归属者，可是还没定下来呢！

    狼丘沉声道：“各位，既然此机缘与这位小友有缘，而我们也的确进不去，插手不了，不如我们就在此等着，如何？”

