    “对呀，我们可不能轻易把晴儿推出去。”

    “想做晴儿的师傅，得有真本事才行，要不然我们不放心。”

    “兵龙神，再来个猛的让我们开开眼界。”

    听到陆天龙这么说，后面的温天豪等人也开始起哄。

    一个是真的不想随随便便就让晴儿认个师傅，做他的继承人嘛，就跟做徒弟差不多。

    还有一个原因，就是众人真的很想再开开眼。

    之前闯龙山的过程之中，陆天龙和晴儿遭遇最危险的一次，就是这个兵龙神。

    当时他一剑差点直接将陆天龙开膛破肚，现在众人回想起来都还心有余悸。

    要知道陆天龙那时候可是爆发了身体之中的几乎所有能量，仍然没有阻止兵龙神的攻势。

    “咳咳。”

    “我先说说我选择晴儿的原因吧。”

    听到众人起哄，兵龙神咳嗽了两声。

    “其实也很简单，这丫头很执着，执着的人，容易在某一方面达到巅峰。”

    “她的实力本身就很全面，但是如果将其中一点放大，将会变得更加的优秀。”

    “她攻击时候，心无旁骛，专心致志……”

    兵龙神在那里说，旁边的陆天龙心中暗暗点头。

    看来这兵龙神对晴儿真是挺伤心的，应该在众人闯龙山之中，一直都在关注她。

    他说的很快，晴儿这人的有点很突出，认定一件事后，绝对会全力以赴。

    曾经在战龙之中，她就是陆天龙最好的左膀右臂，尤其攻击力惊人。

    现在拥有了七彩神皇剑仿剑，攻击力更上一层楼，全力攻击劈出的长虹，绝对恐怖。

    “说了这么多没用的，到底还又没有看家本领呀。”

    “就是，别光说不练呀。”

    温天豪等人有些不耐烦，咱们家晴儿的优秀，还用得着你来说？那是必须的！

    甚至就连晴儿，也是目不转睛的看着兵龙神。

    她骨子里面其实也是很高傲的，除了陆天龙，还真的从来没有把谁放在心上。

    兵龙神想要她做继承人，晴儿必须得知道兵龙神时候真的能够有让她折服的资本。

    “咳咳，老大你看……”

    兵龙神有些尴尬了，扭头看向皇龙神。

    “呵呵，既然如此，那你就表现一下吧，然后放你几天假。”

    皇龙神微微笑着捋着胡须道。

    “放几天假？什么意思？”

    众人有些迷糊，就是表现一下而已，怎么还能放假？

    “好！”

    兵龙神很高兴，并没理会众人的疑惑，扭头看向晴儿。

    “晴儿，把你的剑借我一用？”他看着晴儿手中的七彩神皇剑仿剑道。

    “好。”

    晴儿没有任何犹豫，手腕一抖，直接甩了过去，被兵龙神轻而易举抓在手中。

    “嗯嗯，还凑合吧。”

    抓剑在手，兵龙神掂量了几下，评价道。

    “凑合……”

    众人无语了，要知道晴儿手中的那把剑，可是凤凰谷的镇谷之宝。

    虽然只是七彩神皇剑的仿剑，却也凌厉无比，绝非一般兵器能够比拟的。

    “你们后退吧。”

    掂量了几下之后，兵龙神对着众人摆摆手，意思是让大家后退。

    众人都知道他可能要放大招，全都顺从的后退了几步。

    “继续退。”兵龙神示意道。

    众人再次后退几步。

    “退！”兵龙神继续摆手。

    “……”众人有些无语了，现在距离兵龙神差不多已经有了十米距离，还不够？

    不过还是顺从的继续后退了几步。

    “再退！”兵龙神再次摆手。

    “真假？你准备一剑把这地球劈成两半呀？”

    有人开玩笑的调侃道，都觉得兵龙神是不是有些太夸张了。

    再退，众人距离他就将近二十米的距离了，整个中央就只有他人在那里。

    “就是，你该不会让我们一直后退，等距离远了，你私吞我们晴儿的剑跑路吧？”

    “别说了，看皇龙神他们都退了，我们也退了。”

    众人看去，果然连皇龙神等人也是遵从兵龙神的意思朝着后方退去，便也没再多说什么，继续后退了几步。

    这一次，兵龙神没有再继续让众人后退。

    站在场中央的他，深吸一口气，轻轻闭上了眼睛。

    整个龙神殿之中鸦雀无声，所有人的视线全都盯在了兵龙神的身上。

    陆天龙和晴儿等人更是眼睛都不眨，完全锁定他的一举一动。

    之前陆天龙和晴儿曾经见过这兵龙神的惊天一击，绝对强悍，而且赏心悦目。

    能够有这样一次再次观看的机会挺难得，而且还是表演性质，说不定会给陆天龙和晴儿等人带来不错的感悟。

    龙神殿之中继续寂静。

    一分钟，二分钟……

    很快，足足五分钟过去了。

    “这兵龙神搞什么鬼，这么长时间做过，不会站着睡着了吧？”

    “别瞎说，应该是刚才和龙皇对战，消耗了太多的实力，现在想要恢复一些吧。”

    “这还说的过去，毕竟想要征服咱们老大和晴儿，没有电真本事是不行的，随随便便来一招，还不够丢人的呢。”

    陆天龙身后的温天豪等人有些按捺不住，开始窃窃私语。

    虽然嘴上没说，但陆天龙心中也有些疑惑。

    这兵龙神到底是在做什么？

    难道真的是刚才消耗过大，现在想要多恢复一些力量，让攻击变得更强悍些？

    “嗖嗖嗖！”

    就在众人心中纷纷猜测的时候，兵龙神的身体周围有了动静。

    随着阵阵风声，一道道龙族之力从龙神殿各个角落朝着他疯狂的涌过来。

    他体内的龙神之力也是开始涌动在他的身边，能够清晰听到，在他的周身，传来一声声轻微的爆裂声，那是空间被强悍能量强行挤压的后果。

    之前的兵龙神，长相滑稽，言谈举止也很滑稽，像是个干瘦版的老顽童。

    可现在，众人看向他的脸，虽然没有什么表情，却给人一种无比神奇的感觉。

    就好像在这龙神殿之中，他是最耀眼，最光彩夺目的那一个。

    “你们看，兵龙神动了。”

    有人发出一声惊呼。

    果然，场中央的兵龙神缓缓睁开了眼睛，道道龙神之力的环绕下，他表情无比平静，仿佛万物不惊。

    他微微扬手，手中七彩神皇剑仿剑缓缓举过头顶。

    “我有一剑……可斩天下人！”

