    何雨涵他们回去之后韩义先就给刘青山联系了医院弄到了一个名额，然后就给刘家拍了一个电报。

    刘家人接到电报后喜出望外，赶紧给刘青山收拾东西前往C市进行治疗。

    袁启华这边因为实验室的设备比较完善，所以很快就做出了小批量的链霉素制剂。

    药品制作出来之后在实验室里先做了一系列实验，然后就被拿到医院做临床试验。

    这本身就是没有问题的药品，所以何雨涵一点也不担心临床试验会失败。

    整个C市的医疗系统都在关注着这项试验。要知道如果试验成功了，那就意味着得了肺结核不再是绝症了，它可以被治愈了，那些肺痨病人可以有一个光明的未来了。

    很快就陆续有病人开始住院用新药治疗，之后反应的疗效也很好，参加试验的病人病情很快得到了缓解，这一下C市的医疗系统都沸腾了，大家都主张尽快建制药厂生产新药链霉素。

    而袁启华也一下子在C市出名了。而且这名声还越传越远。

    完成链霉素的研究后除了关注最后临床试验的情况袁启华就开始着手进行其它药物的研究。

    而他负责的研究室也有两个新的成员加入，来辅助他的工作，这样袁启华才不那么劳累了。

    韩义先和顾祁深早就开始着手建药厂的事了，现在链霉素已经研究成功很快就可以投入生产了，那么建制药厂就迫在眉睫了。

    人多力量大，一个月后*辉制药厂率先建成了几个简单的厂房，起码可以先进行生产，以后再继续完善扩大规模。

    因为制药厂的特殊性，韩义先兼任*辉制药厂的厂长，制药厂的设备也都是韩义先想办法弄回来的。

    虽然在何雨涵看来很落后，生产的效率很低，但也没办法。她可以提供的生产设备都太先进了，她根本不敢拿出来，不然肯定被人怀疑。

    何雨涵已经跟杜卓远联系了，要他寻找那些落后一些的设备，旧的也没关系，如果能找人再生产之前的设备就更好了。

    杜卓远接到这个消息之后就开始联系那些医药设备的厂家，希望能寻到符合要求的设备，实在不行他就收购一家设备厂自己生产。

    不管怎么样大家的忙碌、努力没有白费，链霉素终于小批量地生产出来了。以后的产量只会越来越大。也许以后供应国内的同时还可以出口国外赚取外汇。

    C市又多了一个金娃娃一样的企业，让听闻消息的其它省市羡慕不已。

    韩宵回到京都后了解了曾玉芬他们最近的动静，派人继续密切注意曾玉芬的行踪。

    而且韩宵让人开始接近刘忠全有母老虎之称的妻子范国英。

    范国英样貌丑陋，脾气很坏，但家世颇高，不然刘忠全也不会选择娶范国英，也不会这么迁就她。

    刘忠全虽然表面看着忠厚老实，做事比较讲义气，但这都是他的伪装，他其实是一个为了自己的前途连自己的终身幸福都可以牺牲的人。

    在他心里没有情情爱爱一说，他不爱任何人，只爱他自己，所以和谁结婚都不重要，重要的是他的妻子能给他带来利益。

    他这么多年除了自己的善于算计很多事也都依靠范家，所以他对范国英很迁就。

    韩宵了解了这些之后就想利用冲动易怒，眼里不揉沙子的范国英，让她揭破刘忠全和曾玉芬的丑恶面目最好。

    再把韩义坤的身世宣扬出去，这样范国英绝不会再原谅刘忠全，刘忠全也就失去了范家这个靠山。

    韩宵一直不回家，待在韩家老宅的曾玉芬也不关心，她只关心自己的儿子是不是能发展的好。

    因为最近韩宵特意要迷惑曾玉芬他们给韩义坤找关系调动了一个好一些的工作让曾玉芬看到了更大的希望，每天都嘱咐儿子好好抓住机会。

    曾玉芬不管是心情好了还是遇到难事儿都喜欢找刘忠全倾诉倾诉。

    她已经很长时间没有见过刘忠全了，非常想和他见见面说说话。

    她现在整天待在家里实在太无聊了。

    曾玉芬看着刘忠全上班的点给他打了一个电话约他在老地方见面。

    刘忠全昨天刚在自己媳妇那里受了气也想和曾玉芬见个面松快松快，就答应了曾玉芬的邀约。

    第二天当曾玉芬离开家的时候韩宵就得到了消息，当得知刘忠全也离开了单位的时候他就猜到了曾玉芬要去干什么了。

    他不但没有生气，心里还十分期盼着他们两个今天能见面，能不能尽快摆脱曾玉芬就看今天了。

    刘忠全骑着自行车直接就到了他和曾玉芬一直见面的小院，此时曾玉芬已经到了。他一敲门门就开了。

    刘忠全向左右看了看没人就把自行车搬进了院子里把院门关好插上了。

    曾玉芬看到刘忠全那是两眼都放光。他们两个人很久没见面了，刘忠全又刚受了气，需要安慰，现在两人一见简直如干柴烈火，很快就滚到了一起。

    韩宵的人早就伺机等在了一边，见刘忠全和曾玉芬进屋了就悄悄的把院门的插板给一点点儿挑开了，这样保证一会儿要来的人能顺利进入院子里。

    就在刘忠全和曾玉芬两个人在屋里的时候院门被人悄无声息地推开了，然后就呼啦啦走进了一大群人，为首的就是刘忠全的妻子范国英。

    跟在范国英身后的除了她的侄子、侄媳妇，还有一些其它人。其中一些人都是韩宵特意安排的，就是为了做个见证，让刘忠全和曾玉芬无法翻身。

    范国英在院子里认出了刘忠全的自行车立刻就横眉倒立，带着一帮人就快速地闯进了屋子里，

    屋子里的两个人开始还没听见，等听见有人进屋反应过来时已经晚了。

    范国英看到床上两个人的样子立刻就疯了一般直接大骂着上去一把抓住了曾玉芬的头发把她拽到了床下面，直接就让曾玉芬**的暴露在了众人面前。

    范国英咬牙切齿地使劲儿挠了曾玉芬一把直接就把曾玉芬给挠了个满脸花，然后大骂道：“你个破鞋、臭*子，竟然敢*引我男人，你胆大包天了。看我不打死你。”