    第251章 战得正酣

    我爱吃西瓜好奇的看着江晓：“什么可惜了？”

    江晓说道：“我还准备邀请你加入我的战神佣兵团呢。”

    “是这样啊……”

    我爱吃西瓜面带歉意：“我们帮主对我很好的，我不能背叛她。”

    “没事，我就是这么一问，就算你不加入我的佣兵团, 我们平时也可以组队不是。”

    “嗯！”

    旋即，江晓便回到了自己座位，我爱吃西瓜也回到了她的位置。

    与此同时，其他职业擂台进行激烈的战斗。

    一时之间，整个竞技场内刀光剑影，技能狂飞, 看得人们眼花缭乱。

    就这时，张大炮激动的说道：“卧槽, 该我了。”

    “老张, 加油。”曾小山和周雪宇给他打气。

    江晓说道：“记住我给你说的话，利用好你的优势。”

    张大炮慎重的点了点头：“放心，这段时间我也不是白练的，保证不会让你失望。”

    “张大炮，加油！”大家都给他加油打气。

    很快，张大炮就登上了擂台。

    在枪炮师这个职业擂台上，张大炮的对手等级不低，但是战力却相差较大。

    但即便如此，张大炮也是尽全力应对。

    这家伙虽然平日里吊儿郎当，但是认真起来还是很强的。

    几番交手之下，张大炮凭借出色的走位以及战力上的压制，一炮击败了对手，获得第一轮积分。

    接着就是曾小山。

    曾小山是这里面接触游戏时间最短的。

    但不得不说，这小子也算是有一定的游戏天赋，在江晓的亲自教导之下，曾小山的治疗技术越来越厉害。

    “江哥，我有点紧张。”曾小山是第一次参加这种大型竞技赛, 难免紧张。

    江晓拍了拍他的肩膀：“放松一点, 不要紧张，要相信自己。”

    该说的他都已经提前跟他们说了，但是真正在赛场上能发挥出多少实力，还得看他们自己的表现了。

    曾小山深吸一口气，一咬牙：“我去了！”

    旋即，曾小山怀着忐忑的心情登上了职业擂台。

    只是江晓看见曾小山紧张的表现，再看了看他的对手，心里一沉。

    他的直觉告诉他，曾小山可能会输。

    果不其然……

    江晓的直觉没错，曾小山的对手的实力其实跟他差不多，但是对方的心态很好。

    曾小山从一开始都处于紧张状态，随着裁判一声令下，他竟是忘记施展技能，傻傻的站在擂台上，不知所措。

    而他的对手抓住机会，一个透骨钉射来。

    扑哧……

    危险将近，曾小山这才反应过来，可惜已经来不及了。

    他根本来不及闪躲, 直接被对方的透骨钉全部击中, 血条下降得极快。

    与此同时, 对方治疗师看出了曾小山是个纯小白，于是毫不客气的放出了一只战宠。

    这是一只进攻性极强的火烈狼，直接一头把曾小山给撞飞了出去，然后重重的跌落在擂台之上。

    从头到尾曾小山就像是在打酱油，一脸懵逼的上去，然后又被一脸懵逼的轰下来。

    观众们都忍不住发出嗤笑声。

    “这胖子是个逗逼吧，从头到尾就是一脸懵，他是来比赛的吗？”

    “我怎么感觉这胖哥是来搞笑的，活跃一下现场气氛。”

    “活跃个毛线，现场气氛这么高涨还需要他活跃吗，这就是一个小白玩家。”

    “确实，这胖子紧张得连自己要做什么都不知道，不会被吓尿了吧。”

    “胖子，赶紧回去吃奶去吧，外面的世界太残酷了，小孩子不好出来。”

    “哈哈……”

    听着观众们的嘲笑声，曾小山无比羞愧。

    努力了这么久，准备了这么久，就是为了这一天。

    可第一轮比赛就让他出尽了洋相。

    曾小山眼泪忍不住的留下来。

    周雪宇看不惯了，当即走到曾小山面前：“不用放在心上，你是第一次登台比赛，紧张是正常的，我以前也这样。”

    曾小山知道周雪宇是特意安慰他的。

    擂台上，裁判面无表情的宣布比赛结果。

    曾小山只能满脸羞愧的回到自己座位上，甚至都不敢看江晓。

    却不料，江晓并没有责备他的意思，而是语重心长的说道：“胜败乃兵家常事，万事开头难，你必须要克服自己内心的恐惧。”

    听着江晓的教导，曾小山抬头看着他：“我……我太紧张了，连自己要做什么都忘记了。”

    “你的紧张、恐惧、不安因素，都是来自你对自己的不自信。”江晓说道：“敌人没有想象中可怕，你也未必不如他们。”

    其他人也跟着安慰他，毕竟这对曾小山的打击不小。

    很快，轮到周雪宇登场了。

    他的职业同样是治疗师，但是战斗经验比曾小山丰富多了。

    “你仔细看看小周的表现，其他职业擂台不要去关注。”江晓说道。

    “好！”

    曾小山一咬牙，决定自己要好好的自我反省一下。

    周雪宇带着自信的步伐登上擂台。

    他的对手战力跟他差不多，在系统进行抽签分配的时候，就通过大数据比对，尽可能的让对手之间的等级、战力在同一个水准上。

    至于谁能取胜，就看谁的战斗意识和对职业的把控了。

    周雪宇虽然平日里低调温和，但是了解他的人知道，周雪宇的治疗水平很高。

    他本身有这方面天赋，再有江晓这位神级强者指点。

    周雪宇的治疗能力在某种程度上比柳寒烟还要强大。

    对于周雪宇的比赛，江晓看都不用看就知道结局了。

    果不其然，用了不到十分钟，他的对手就直接被周雪宇给击败了。

    周雪宇很轻松的获得一个积分。

    旋即，周雪宇带着自信的笑容走下擂台。

    而此刻，曾小山脑海中不断的闪烁着周雪宇刚才与对手战斗的画面。

    “小周都可以，我为什么不行？”

    “我的实力又不比他弱多少，可我为什么紧张得不知所措？”

    曾小山不停的在问自己。

    “我努力了这么久，不能就这么放弃了，更不能成为别人嘲笑的对象。”

    曾小山想到这里，他握紧拳头：“曾小山，你一定要克服自己的心理障碍，千万不要气馁。”

    与此同时，江凝摇晃着江晓的手臂：“哥，下一场到我了耶。”

    江晓笑道：“有把握吗？”

    “我也不知道对手是谁，心里有点虚。”江凝这个古灵精怪的丫头，此刻也不得不认真起来。

    “没事，你尽管比赛吧，放宽心态即可，抱着学习的态度去打比赛。”江晓说道。

    “嗯！”

    “下一场，我是一只小兔几对战剑啸九天，请双方上场。”

    看着屏幕上显示出的ID，所有人议论纷纷。

    而江晓则是脸色古怪，这坑爹的抽签规则。

    不用说，江凝必败无疑。

    虽然她的龙语者职业并不弱，但她掌握的时间太少了，根本比不上剑啸九天的魔剑士。

    柳寒烟也知道剑啸九天的强大，担忧道：“江凝能打得过他吗？”

    江晓摇了摇头：“不能。”

    “那我们要不要跟剑啸九天说一下，让他放下水？”

    “不行。”

    江晓当即说道：“交情归交情，比赛是比赛，公私分明。”

    “我说的是让江凝别输得太难看，可不是让对方让着江凝。”柳寒烟苦笑道。

    江晓一愣，意识到自己会错了她的意思。

    “算了吧，比赛都快开始了，顺其自然。”江晓说道。

    (本章完)

