    暴雨倾盆，电闪雷鸣，来自北方寒带的冷风裹挟着同样寒冷的雨水泼洒在城堡的尖顶上，这一天，康德领最有威望、最为年长的那些人不约而同地做了一个梦，他们梦到时间仿佛倒退回到三十年前，回到了那个同样暴雨倾盆的晚上——他们那位年轻力壮而又公正仁慈的领主正驾着马车赶回城镇，而马车前方不远处便是康德古堡那高大威严的外墙和高塔，一切都被笼罩在雨水激起的雾气和夜幕之中，马车在无止尽的道路上奔驰着，仿佛一个醒不来的梦。

    高文走在深邃幽长的地下走廊内，这条走廊便通往城堡的北塔，原本应当守卫这段走廊的士兵们东倒西歪地倒在自己的岗位上，他们仍然有着气息，但精神却已经被剥离这个世界，进入了难以醒来的梦境中，而同一时间，这个梦境却也脱离了虚幻的束缚，它将它的触须延伸到现实世界，在由物质所形成的现实世界中留下自己扭曲的投影。

    斑驳的石墙上爬满青苔，青苔又连续不断地剥落下来，露出下面腐朽变形的墙面，走廊内部的时空逻辑在这一刻似乎失去了规律，梦境中的景象和现实世界的景象在同一个位置交替上演，而那些镶嵌在墙壁上的魔晶石灯也随之忽明忽暗，将灯具之间的一幅幅古代油画映照的阴森奇诡。

    轰隆！

    一声响雷划破天际，原本有着厚重顶棚、完全封闭的地下走廊竟被这闪电照得亮如白昼，那黑沉沉的顶棚不知何时出现了一道道巨大的裂隙，而在开裂的石块之间，可以看到黑沉沉的天空，暴雨自天空倾盆而下。

    高文抬头望去，透过走廊的顶棚依稀可以看到北塔的整个上半截都支离破碎地漂浮在天空，那些碎裂的巨石和屋顶就好像没有重力一样悬浮在雨夜里，随着狂风呼啸而不断打着转，相互撞击之间洒落一片片残砖碎石。

    他无视了这一切，径直迈过充斥着风雨的长廊，虚实不定的雨水洒在身上，时而让他浑身湿透，时而却又消失不见——每一次观察，都呈现出不同的结果。

    那扇沉重的橡木大门终于出现在眼前，就和之前在梦境中看到的一模一样，高文伸出手，但在手指接触到门扉之前，大门旁的一片阴影便突然蠕动起来，琥珀的身影随之凝聚成形：“哎！高文你可来了！”

    高文看着琥珀：“你找到提灯了么？”

    “我就摸到这儿，这里已经能感应到很明显的魔力波动，但不管我怎么努力竟然都打不开这扇门！”琥珀的语气听上去格外沮丧，显然她之前信心十足，但身为一个神偷竟然打不开一扇古董木门严重打击了她的信心。

    “打不开门？”高文皱了皱眉，他回头看了一眼来时的方向，发现那条奇诡的走廊此刻又恢复了稳定，破损的墙壁和屋顶重新封闭起来，走廊内不再有四处乱窜的风雨，也没有斑驳的青苔和崩落的砖块，而走廊尽头的橡木大门则呈现出坚固完整的状态，虽然陈旧，却封闭的严严实实。

    高文看向琥珀：“你在这里的时候，看到走廊里的雨了么？”

    半精灵一脸茫然：“雨？走廊里怎么可能会下雨？”

    “看来你还在梦境里，”高文心中一片了然，“梦境中的大门是封死的，你无论如何也不可能打开。”

    一边说着，他一边看向那扇橡木大门，随后微微闭起眼睛，在心中回忆起从永眠者邪教徒的心智残片中掌握的知识与力量：“只有在现实世界推开这扇门，你才会看到这座城堡真实的模样。”

    他重新睁开眼，走廊中呼啸着卷起寒冷的风和雨，黑沉沉的石质顶棚遍布着一连串崩裂的缺口，青苔爬满所有墙面，而那扇橡木大门则呈现出一副苍老斑驳、年久失修的模样。

    轻轻一推，大门便开启了。

    琥珀则在橡木大门被推开的瞬间瞪大了眼睛：她终于看到了和高文视野中一样的东西。

    半精灵小姐惊呼出声：“这……这里头怎么一下子破成这样？！”

    高文摇摇头：“因为这里已经整整三十年没修缮过了。”

    随后他走在前面，带着琥珀一同走入了这个维持着整个幻象的地方。

    橡木大门背后的地窖空间保存还很完好，上层的高塔建筑遮挡了从天而降的暴雨，四周嘈杂的声音一下子远去，整个世界都仿佛安静下来。

    朦胧的昏暗空间中，提灯的光芒突然亮起，那温暖温和的光辉驱散了黑暗，在光照范围内，一个身穿白色长裙的女性身影正浮现出来。

    她身后则正是高文之前在梦境中看到的那个石馆，而大量与梦境中一样的石质支柱则支撑着整个地窖，每一座石柱上，都闪烁着数不尽的微光符文。

    “莉莉丝·康德夫人，”高文静静地看着对方，“梦该醒了。”

    “公爵大人，您不该来这个地方，”莉莉丝的眼神中满是悲凉，“如果您当做一切都没发生，那该多好。”

    高文微微摇着头：“但它已经发生了，你沉溺在这个梦境中，只是自欺欺人而已——永眠者给你的根本不是一剂良药，你应该清楚得很，他们只是借你的手来汲取力量，他们给你的，只是一个幻象。”

    “但我愿意去相信它，它就是真的！”莉莉丝·康德的情绪突然激动起来，“我已经快要成功了，我已经成功了！只要你们不来，只要我不断催眠自己，我就会……我就会……”

    高文大声打断了这个在三十年前便已经陷入疯狂的女人：“你永远成功不了，因为永眠者给你的梦境力量有先天缺陷——造梦者自己永远是清醒的！这也是那些永眠者自己都解决不了的先天缺陷！”

    莉莉丝·康德的表情一瞬间僵硬下来：“为什么……你会知道？”

    “因为我吞噬了一个永眠者，得到了他的知识和记忆。”

    莉莉丝·康德的身影无法控制地摇晃了一下：“所以……你才会察觉到这里的真相？”

    “不，”高文摇了摇头，“虽然我得到了那个永眠者的知识记忆，但我刚来到这里的时候确实还是被这个‘真实梦境’给欺骗了——只可惜你留下的漏洞太多，我才能一点点意识到真相。

    “维克多·康德的书房里有着很多旧书，最新的一本书都是在三十年前收藏的；

    “关于三十年前的那次事故，领地上的人和城堡里的人都呈现出记忆模糊的状态，而关于‘子爵夫人’一事，两群人更是有着截然不同的认知；

    “康德子爵看上去是整个城堡的主事者，但每次到涉及你的事情时，他都表现出明显的迟钝和茫然，这是因为你担心他意识到自己只是生活在一场梦境中，给他设下了严密的思维密锁；

    “但最大的漏洞还不是这些，而是你手中的那盏提灯——这个世界上恐怕已经没有人知道它的来历，但我却认识它，那盏灯是我在七百年前当成礼物送给一位友人的，而它的作用便是让‘织梦之人’在可控的梦境世界里维持自我、寻找道路，换句话说，手持提灯的人，才是真正控制着梦境的那个人！”

    站在旁边蒙圈了半天的琥珀终于搞明白了整件事情，她顿时张大嘴巴，抬手指着不远处的莉莉丝·康德：“所以……所以三十年前……”

    “是的，三十年前的康德子爵和贝尔姆少爷其实真的身亡了，在马车摔下山涧的时候就当场身亡，而世人认知中在第四天发疯、饮下毒药而死的子爵夫人才是活下来的那个人。这个梦境不是康德子爵为了召回自己的爱人而造，恰恰相反，是子爵夫人接受了永眠者的力量，在梦境中重塑了自己的丈夫——甚至让自己的丈夫在这个梦境古堡里当了整整三十年的领主，治理了三十年的领地！”

    “他把领地治理的很好！他把城堡管理的很好！哪怕这里是一场梦境，这场梦境又为什么不能持续下去！”莉莉丝·康德的声音突然变得尖锐起来，她那姣好的面容迅速布满仇恨与疯狂，而那盏散发出柔和光晕的提灯则骤然笼罩上了一层让人联想到星光的淡紫色光芒——永眠者提供的力量让这个女人维持了三十年的青春不老，可是现在终于到了邪教法术索取代价的时刻，前一秒还是她控制着提灯，后一秒，她却已经成为了这盏灯的奴仆，“你为什么要来破坏这一切！你为什么要来叫醒沉睡的人！如果你不来……如果你不来……一切都会永远美好！！”

    一个巨大而扭曲的黑色影子在子爵夫人身后成型，影子中闪烁着点点斑斓的星光，它突然从虚幻中凝结出了一根尖锐的手爪，呼啸着刺向高文的胸膛，而影子中传来的声音和莉莉丝·康德的声音重叠着响起：“破坏这一切，对你有什么好处！？”

    高文一扬手，开拓者长剑已经挡在那混沌利爪之前：“你用了成千上万人的性命来维持这一切，而且它还即将威胁到这整片土地上的每一个人，所以破坏它就是对我最大的好处！”

    同一时间，在城堡主建筑后方的一片废墟中，菲利普骑士的长剑高高扬起，随后用力斩下。

    城堡正在他身后发出可怕的声音，一种低沉的轰隆声不断从北塔的方向传来，城堡的主体虽然仍旧完整稳固，可是整个北塔却在夜空中逐渐分崩离析，化为碎块分散漂浮在黑沉沉的夜色下，而且不断有巨大的砖块和屋顶分解、消失在那狂风骤雨中。

    但菲利普骑士却丝毫没有在意身后的变化，他忠实执行着高文的命令，在用侦测邪恶的能力找到了亵渎气息的焦点之后，便开始挖掘这片坍塌的废墟——骑士职业者强大的力量让他轻而易举地吹飞了那些腐朽脆弱的马厩废墟和石板地面，终于，一个被隐藏起来的入口呈现在他眼前。

