
　　第三十九章、三天

　　电话那头说了半句什么,王超根本也没听，就挂了把手机一扔，还以那可笑的姿势趴在床头,脸上泪也没干，眼睛肿着，嗓子哑着，扭头冲谢竹星，又嚣张又讨厌的语气道：“听见没有？你不让爸爸怼,外头可排着队求爸爸怼呢！”

　　他要真给他哥打电话告状，甚至是打给哪个女孩儿，谢竹星都不会太气,偏偏他就打给了这个谢竹星最烦的人。

　　谢竹星顿时来了气,皱眉道：“你是不是就离不了这姓周的了？”

　　王超犟嘴道：“他又听话,活儿还好，我就是离不了他怎么了！”

　　谢竹星刚还温情脉脉，这下脸色都变了，他以前没琢磨过这种事儿，实践也少，知道自己没什么技巧,更谈不上活儿好。问题是这前脚刚上完床，后脚就打电话约人，还要夸别人“活儿好”，哪个男的受得了。

　　谢竹星起身下床,一言不发的穿衣服。

　　王超一愣：“干啥啊？”

　　谢竹星也不看他，道：“回家。”

　　王超：“……”不是说没带钥匙吗？

　　谢竹星迅速穿好了衣服，头也不回的走了，把门摔得震天响。

　　王超趴在那里傻眼了片刻,又伤心又气愤，哇一声哭了起来，边哭边骂娘。

　　他自己可以说非常渣了，也没干过这样拔diao无情的事儿，跟女孩儿搞完要送个包，跟周念森搞了都答应帮忙办点事儿。

　　姓谢的可真他妈牛逼，一句像样的话没说，一点温情的举动也没有，还他妈敢摔门？简直不要脸！

　　谢竹星也没走，就站在门口等着，他怕周念森真来，就王超现在光溜溜趴在那，身体被完全打开的模样，是个男人看见都想怼一怼。

　　王超哭湿了半个枕头，也突然想起还叫了周念森来，有点后悔，他并不想看见这人，也没觉得这人活儿好，那通电话和后来的瞎逼逼，纯粹就是为了气气谢竹星。

　　他想再打电话叫周别来，拿过手机一看，周刚才回了他条短信，说家里有事儿，来不了。

　　正好，电话也不用再打了。

　　他把手机往桌上一丢，没丢好，掉在了地上，立马给心疼坏了，忙艰难的蹭到床边，伸手把手机够起来，还好戴了手机壳，没有磕到哪儿。

　　……操！不对啊！都这样了，他还心疼谢竹星送他的手机干啥？

　　他赌气把手机扔回了地板上，可扔的时候又潜意识里舍不得，动作非常轻。

　　谢竹星在门口等了一个多钟头，等到十二点多，估计是不来了，才放心的离开。

　　他回到住处，赵正义已经睡了。

　　事实就是他既没有忘带钥匙，他的室友赵正义也没有去外地。

　　他睡不着，精神和身体都亢奋，就做仰卧起坐，一边做，一边还止不住想笑。

　　他的小傻逼，上边那张嘴是真讨厌，下边另一张也是真可爱，又甜又软，还很会撒娇。

　　嘲他活儿不好，那以后就多练练，总会好的。

　　次日早上，室友见面。

　　赵正义说：“小谢，你昨天回来晚，我还没恭喜你们拿了新人奖。”

　　谢竹星谦虚道：“就是运气好。”

　　赵正义话锋一转，睁圆了一双熊猫眼，道：“那你也不用一直笑到三点多吧。”

　　谢竹星忙笑着道歉，心里却说，这可不是为了新人奖，而是他昨天当了新郎。天籁小说网

　　这个月十号，是歌迷见面会广州站的日子，每一站的流程都不太一样，还要排练一些新东西。

　　谢竹星按时到了公司。

　　不出意外，王超没有来，段一坤叫谢竹星给他打电话。

　　王超没有接。

　　谢竹星想到会这样了，道：“坤哥，要不你先安排大家上课，我去他家看看。”

　　段一坤却问道：“我怎么听说昨天晚上，你们俩在ktv闹翻了？”

　　哪个队友汇报的？谢竹星见瞒不住，便道：“就拌了几句嘴。”

　　段一坤道：“这儿也没外人，我也绕弯子，跟你说几句心里话，你别不爱听。”

　　谢竹星做出洗耳恭听的低姿态。

　　段一坤老神在在道：“小谢，你能哄得住他，这是你的本事，可也要懂得见好就收，有些路一旦走了，根本就回不了头。”

　　谢竹星：“……坤哥，你误会了。”

　　段一坤笑了笑，说：“是误会最好。”

　　谢竹星知道他不信，可也无从解释，和王超的关系并没有确定和稳定，将来肯定不能瞒着朝夕相处的队友和段一坤，但现在为时尚早。

　　段一坤看他不说话，心里更是笃定自己的猜测，皮笑肉不笑道：“先不说了，你快去他家看看吧。”

　　谢竹星早等不及了，恨不得长翅膀飞过去。

　　到了王超住处门口，他敲了敲门，没人应，他本来就有这儿的钥匙，拿出来开了门，一腔喜悦都头浇了盆冷水。

　　卧室床上还是乱糟糟的一团，人却没在。

　　他来时怀着一种新婚第二天的心情，小羞涩交织着小激动，还打定主意今天不管王超说什么扯淡话，他都忍着。

　　现在这什么情况？他的新娘呢？

　　王超跑回了家。

　　昨晚睡到半夜，他就爬起来拉肚子，断断续续拉到了天亮，实在不行了，哭着穿好衣服，硬撑着开车回了家，一头扑在正吃早饭的王锦怀里嚎啕大哭。

　　王锦被他哭懵了，拍着他后背，难得温柔可亲的问：“这是怎么了？谁给你委屈受了？”

　　王超哭哭啼啼，半晌才道：“小龙虾吃多了拉稀，屁股疼。”

　　被污蔑的小龙虾也是有口难辩。

　　王锦要带他去医院，他不肯去，找借口：“我可是明星，被人知道我拉稀去看病，丢脸。”

　　王锦只好去拿了药回来让他吃。

　　王超不想被他看出来实情，更怕被王齐看出来，问他：“大哥呢？这几天在家住没？”

　　王锦道：“他准备辞职了，交接工作忙，这边离他单位远，这几天不回来。”

　　都要升职了？为啥又辞职？王超不明白，此时也没有精力再问。

　　王锦也不是没怀疑，怎么看好像拉肚子都不该惨成这样，但是他这弟弟一贯娇气得要命，和常人是没有可比性，而且他也急着回医院上班，便没再深究。

　　在家里休养了三天，王超不接电话，不发朋友圈和微博，也没劲玩手游，可手机没电了，他还赶紧就充上，生怕谢竹星的电话打不进来。

　　可气的是，谢竹星每天只给他打一次。

　　渐渐恢复了健康，他一肚子气越憋越气，就想着要怎么报仇，怎么让谢竹星也尝尝这三天里他受过的罪。

　　他压根就没想过他还有其他更多的报仇方式，就想着要怼回去，狠狠的怼，至少怼三发，还得是不戴套的三发。

　　三天后，他终于出现在公司里，一上楼，迎面遇到了季杰和程曜。

　　“你还来呢？以为你要退队了。”季杰张嘴来了句。

　　王超愤愤道：“你才要退队呢！瞎扯啥淡啊！”

　　程曜怕他俩吵架，忙插话说：“队长，你怎么这几天也不接我们电话？小谢哥都快急死了。”

　　王超立刻两眼放光：“他都怎么急了啊？”

　　程曜说：“他去你家找你好几次，上课还老走神，一到休息时间就赶紧看你有没有发朋友圈。”

　　他为了安抚队长，十分夸大其词。

　　但是队长飞快的信了，得意洋洋，道：“他哪儿去了？在公司没有？”

　　程曜还真不知道，看了看季杰。

　　季杰道：“好像在练功房练舞呢吧？”

　　王超就乐颠颠的去了练功房。

　　季杰和程曜互看一眼，纷纷摇头。

　　谢竹星已经跳了好大一会儿舞，出了一身汗，把t恤的袖子卷到了肩上，拿了瓶水，一边喝水一边翻手机。

　　王超手机一直开着机，就是不接他的电话，明摆着就是耍小孩儿脾气。

　　王超推了条门缝看了看，确定人在里面，就咣一脚，嚣张的踹开了门。

　　背靠窗的谢竹星抬起头，额前刚好有一滴汗水挂在发梢，窗外明媚的阳光照进来，他整个人都好像在发光。

　　王超也忘了继续张牙舞爪了，吞了口口水，小谢这个小妖精，才三天不见，怎么好像更好看了？

　　谢竹星几乎要把瓶子捏爆了。

　　这度日如年的三天，总算过去了。

　　作者有话要说：依然是没有祝福的一天，比昨天还忙

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼得·潘与辛德瑞拉更新，第 39 章 晋江独家发布禁止转载免费阅读。https://xs.23sk.com 