    

    “强啊一修！！船长都能单杀奥拉夫？”

    厂长兴奋地叫了起来，觉得自己帮叶一修抓上非常正确的决定。

    胖回应道：“船长这英雄真的很强，有单杀的资本的，当然，实力得达到xiu这个层次。”

    刚才胖回家了，拉了下上路的视角，看见了叶一修极度流畅的二连桶，对他的船长很是认可。

    “呃，只是对面不熟悉新船长的伤害罢了。”

    叶一修摸了下鼻头，不好意思承认。

    他是凭借穿越者的优势才会二连桶的，而且这并不难，职业选手玩个一两场就会了。

    只是，现在lpl的人除了胖外，都看不起新版船长，所以才会觉得叶一修很秀。

    事实上，直到现在，圣枪哥还是不服。

    “你怎么被单杀了？”SS的打野蜘蛛不可置信地问道。

    圣枪哥的上单实力在lpl绝对是顶尖的，竟然会被人单杀？不敢相信。

    “这小子的运气真的太好了，又打出了暴击。”

    圣枪哥购买了装备后杀气腾腾地出门，道：“马上就杀回来！”

    此刻，解说席显得格外安静。

    泽园很想解说，但看着大奇那一脸懵逼的脸色，却又不敢说话。

    弹幕也又开始让大奇喝光桌子上的五瓶战马了。

    “咳咳。”

    终于，大奇回过神来，尴尬地咳了两声，又不自觉地整理着无需整理的西服，道：“看来xiu是练过船长的，这二连桶很是熟练。”

    “没错，几乎在子弹即将命中桶子的一瞬间，第二个桶就出现了，让奥拉夫没反应过来。”泽园终于敢说话了。

    “这就是新英雄的优势了，虽然自己不熟悉，但对面更不熟悉，利用这一点能打一个措手不及，但接下来有了防备，船长的优势也就到此为止了。”

    大奇当然看得出来这波主要是圣枪哥失误了，所以仍然觉得叶一修是个CJB。

    但，观众的水平不高，只知道叶一修单杀了圣枪哥，开始狂喷大奇还在嘴硬。

    “我说的准不准，大家可以拭目以待。”大奇回应了一下弹幕。

    而此时的赛场上，奥拉夫和叶一修都重新上线，导播又将镜头给到了上路。

    圣枪哥是头铁的，见到叶一修放了桶子，又想上前去A。

    然而，叶一修直接二连桶，炸掉了奥拉夫进一半的血量。

    “卧槽！”

    圣枪哥人傻了。

    这伤害怎么回事？船长开挂了？

    “又出事了？厂长抓你了？”蜘蛛听到声音，不由得问了一句。

    “没。”圣枪哥的脸色有些难看，打开了装备栏。

    多兰剑，草鞋，耀光，贪婪之刃，黄叉，叶一修的装备堪称豪华。

    而他只有小木锤、燃烧宝石、草鞋加多兰剑。

    他知道，自己真没法打船长了，只能安稳发育。

    “那是怎么回事？你身体不舒服？”蜘蛛继续追问着。

    “不是！”圣枪哥的脸憋得通红，小声道：“这船长装备领先太多了，你别来上，帮下路推塔，让我换线去下，不然我补不了刀了。”

    现在，叶一修就站在小兵当中，在脚下放了个桶子修刀，而奥拉夫只能在两个桶子之外的距离远远地看着，有Q就补刀，Q没有只能挂机。

    否则，要是再吃一个暴击的桶子，没闪的他又要被叶一修单杀了。

    “补不了刀？”蜘蛛一脸地不可置信。

    那可是船长啊，胜率倒数第一的英雄！线霸级的奥拉夫竟然打不过他？

    是船长实际上不弱，还是edg的新上单太猛了？

    “那好吧，我抓下了。”蜘蛛看见厂长在往小龙赶，没有追问的时间，连忙过去布视野。

    SS的ad马丁闻言，微笑着道：“儿子，这次换爸爸带你C！”

    厂长抓了奥拉夫一次，蜘蛛也抓了羊驼和妹扣两次，帮马丁的寒冰拿下了一个头，而且还压了二十刀。

    而上路的叶一修虽然有三个头，但前期根本没补到多少兵。

    所以，寒冰才是全场经济最高的人！

    打到后期，edg在明面上没有多少伤害点，寒冰水银一出，edg是无法处理她的。

    “对面插眼了，要跟我们打小龙团，叶一修能不能支援？”

    厂长刚开始打小龙就见到对面插眼，连忙先后撤。

    “我没传送没大招，要不放了吧？”

    叶一修可不想去打团。

    现在没大招，就意味着他一定要上去放桶子，不能远程ob。

    这样，死亡的概率就会极大增加。

    而若是奥拉夫又拿到头，那他上路就再也不能舒舒服服地补刀了。

    不克！

    要克你们自己克！

    即使是死，我也要死在上路。

    叶一修已经下定决心了。

    “xiu说的没错，他还需要时间发育，不过奥拉夫现在也没法离开上路，我们是四打四，能打。”

    胖将军很熟悉船长，知道船长在13级QE满级，桶子衰减时间最短的那一拨有着非常强大的战斗力。

    所以，胖没强行让叶一修来，而是让他保持着当前的优势，确保13级那波能对对方造成巨大威胁。

    “没错，你们打吧，我连三项都没有呢。”

    叶一修可没想到13级的事，只觉得自己能混就好。

    “双方都已经在小龙处站好了，上路xiu的压制力非常强，奥拉夫只能保持着两个桶子以上的安全距离吃兵，看来双方的上单都不打算来，要打4V4吗？”

    大奇解说着，而导播也将画面调成了团战的布局。

    泽园接过话头，道：“edg抢先站位，卡牌开大，对方暂时后退，而这里厂长跟卡莉斯塔已经动龙了，但紧接着SS的辅助插眼看到，被排，但SS一连插了三个眼！”

    “小龙的血量已经见底了，蜘蛛在墙的侧面，怎么说？”

    “蜘蛛形态闪现下去惩戒，抢到了！！卡莉斯塔和厂长配合失误，让蜘蛛捡漏了！”

    “蜘蛛飞天躲避伤害，SS中单三只手一个W完美的封走位，滑板鞋滑不出去，只能交闪，可是寒冰预判的一个大招中了！卡莉斯塔被秒了！”

    “edg现在只能退，但寒冰一发W减速到了三个人！辅助也闪现留人，寒冰，三只手哥各到一个头，只有厂长成功逃脱！”

    “edg永不团灭！”

    “不过，这对于上路的船长来说是个噩耗啊，这波下路塔也没了，SS很可能换线，船长的发育没那么轻松了。”

    泽园虽然是新人，但解说能力却比某些老人还强，这波团战解说得是慷慨激昂。

    不过，噩耗？

    抱歉，此刻叶一修差点笑出声来。

    太好了！！

    老天爷真是眷顾我啊！

    厂长让人头，队友又失误了，这把，多半能舒舒服服地混完了！?

