    经过一下午的忙碌，在吃过午饭，休息了一段时间后，终于要开始正式的彩排了。

    至于中间到底忙了什么......

    李文音感觉很奇怪。

    明明真就很忙，每个人都在忙。

    但是还真就是说不出来到底哪里忙了。

    奇了怪了......

    繁杂琐事一大堆，实在是乱七八糟。

    但是在导演与各个部门负责人的监管下，倒是还井然有序。

    天色渐晚。

    黑天后，正是测试灯光等舞台效果最好的时候。

    至于音响，各项数据对上了以后，基本不会出什么问题。

    毕竟，演唱会是有人的，人越多，反而越容易吸音。

    空空荡荡的话，音响效果反而会比较差，因为容易有很大的回声。

    花琦千雪带着伴舞，在舞台上忙碌着。

    找位置，走场子，熟悉巨大舞台上各个机关。

    伴舞的小哥哥小姐姐们，基本都是上戏舞蹈专业毕业的，目前在舞团上班，接过了花琦千雪本次演出的伴舞工作。

    说实话，这群小伙子小姑娘们也异常的激动。

    这TM，花琦千雪啊喂！

    走哪条路哪条路都得炸开的巨星！

    就算不是花琦千雪，如此之大，如此豪华的舞台，也绝对不是想上就能上的！

    仅仅是这样的一次机会，完全就可以在人生履历上写下闪光的一笔。

    李文音看到后台正在护理伤处的舞蹈演员们，心里多了一分感慨。

    舞蹈或许就是最能体现出什么叫台下十年功的职业！

    或许，许许多多的职业都可以用的上这个词，但是杠精们对于所谓的歌手，还是经常会说。

    “这不是有嘴就行吗？！”

    可能有些乐器，都会有人说。

    “我也就是没学，我要是学了，这不有手就行吗？！”

    但舞蹈，这个是绝对没人敢说出这些话的。

    你行你上？

    这还真不行！

    李文音想起了以前练舞的情景。

    仅仅是最为基础的一个前进步。

    每天都要日常练习近十分钟以上。

    就一个基础而已。

    坚持十年！

    哪个真正的舞者，不是一身伤？！

    看到舞台上的空翻，旋转，你可能仅仅是惊艳一下便马上忽略。

    但是这代表了舞者们年复一年的汗水，血水，与泪水。

    李文音也练过，更能感悟这种感觉。

    一个简单的空翻。

    刚练的时候，摔过多少次？伤过多少次？

    记不清了！

    有时候看到舞者秀柔韧性，直接腿都抬到头上去。

    或许也就是一句卧槽好NB。

    但是你绝对不知道，为了达成这样的能力。

    疼哭无数次。

    真的不是夸张。

    走路扯到蛋了还得呲牙咧嘴一会儿。

    这TM可是日复一日的在扯蛋......

    但是似乎有些不公平的，是这群舞者的曝光率，确实很低。

    多少舞者迫于生计不得不转行？

    又有多少舞者，坚持着自己喜爱的事业，不仅不被人理解，还落下一身伤，一辈子难以有出头的机会？！

    很多的舞者，真正进入到文娱界后，都会被现实击打的遍体鳞伤。

    李文音蓦然想起了与陈国涛教授曾经有过的谈话。

    “你知道我最欣赏你哪一点吗？”

    “不知道！”

    面对陈国涛的问题，李文音有些疑问。

    陈国涛笑着说道。

    “我最欣赏你，可以将古典的东西，编排的......这么潮！这样更容易被大众接受！”

    像是自顾自的说话，又像是在哀叹。

    “现在的人呐，浮躁！社会节奏啊！快！像是戏曲啊，古典音乐这种严肃音乐，是真的很难被年轻人所喜爱！这些年的年轻人，喜欢古典音乐的，越来越少了！”

    “当一种音乐，越来越不被年轻人待见，那么可想而知，发展会越来越慢，人才注入也会越来越少！毕竟，就像是一些舞蹈一般。”

    “比如民族舞，又比如传统戏曲，古典音乐，大篇章的交响曲，这些东西，在很多年轻人眼里，是很老套，浮躁让他们根本无法沉浸其中，更因为缺少了一定量的知识，导致这些人无法欣赏其中的美感。”

    “所以，你这样将古典音乐元素融合，让古典音乐年轻化，真的很好！”

    李文音似有所悟。

    就像是广场舞在受众面上永远要比民族舞广。

    因为广场舞浅显，容易被人学会！

    真正富有内涵的东西......又有多少是可以迅速上手的？

    好像什么东西都在变得越来越浅薄。

    保留文化精髓，尽量让文化变得年轻，易于被大众接受。

    这是每一种文化传承者都在殚精竭虑的。

    李文音在音乐上，无疑就做到了这一点。

    这也是为什么，在古典圈子里，从未有过李文音负面评价的原因。

    牛比的大佬自然看得到这一层，鼓励还来不及呢！

    普通一点的，或者一些爱好者？

    《钟》还没练明白呢！

    这么好听，又这么炫技的曲子，早已引发了热潮。

    但完美的演奏......属实是做不到，甚至很多大师，只有在看到李文音视频的时候，才能明白这种异样的音阶该用什么指法！

    可能，负面评价.......

    大概就是李文音你这个魔鬼，卧槽你这个变态这一类吧......

    李文音回过神来，不远处候场的一组组伴舞团队也接连上场彩排。

    每一队下来后，总能看到有几个人满脸汗水。

    不是累的。

    是伤疼的。

    但要忍。

    这种机会没几次，只要不会断送舞蹈生涯，就算疼死了也得尽全力。

    不知道过了多久，控场人员叫来了李文音。

    按部就班的走了个场子，顺了顺步数，在黑黢黢的夜晚里，亮闪闪的舞台上，总算找准了进场退场的升降台。

    嗯！

    完美！

    夜晚，一切结束。

    彩排的很妥当。

    也就等明天再一次彩排后，就开始正式演出了。

    当晚，李文音被安置在了花琦千雪住的酒店里。

    跟着大佬蹭了一宿五星级酒店的总统套房。

    李文音表面上稳如老狗，实则内心惊呼卧槽。

    卧槽这床好大。

    卧槽这房间好大。

    卧槽这有浴缸。

    卧槽这浴缸是圆形的。

    卧槽这浴缸好大。

    ......

    哪享受过这啊。

    以前住酒店也就是出差，报销价格一宿不到两百块。

    快捷酒店的档次，怎么和五星级总统套房比？

    李文音从不掩饰自己的惊奇。

    不像有的人嘴里BB着少见多怪没见过世面。

    实际上自己也没体验过。

    更不要说那些单纯在酸的人......

