    “的确是有点事。”冯夫人停顿了一下，语气略带着几分抱怨，说道：“沈医生，你还记得您上次带过来的那个女孩吗？”

    沈临臣不假思索，心中已经有了答案：“她又来找你了？”

    “对！”提起这个，冯夫人就有些生气，添油加醋说道：“沈医生，我知道你的预约很难得，但是现在是给我女儿的治疗期，她们过来二话不说，就要我把时间让给她们，我没答应，她们竟然就对我恶言辱相向，真的是一点儿的家教都没有。像她们这种人的弟弟，估计也没什么素质，沈医生，我看你干脆也别救了！！！”

    沈临臣又不是傻子，自然不会被她这几句话给忽悠到。

    他和冯夫人是打过交道的，心里也了解她是什么样子的人。

    她的话，并没有全信几分。

    只是，让他有些意外的是，厉美凌这种大小姐，为了朋友居然这么有毅力，倒的确是让他有些刮目相看了。

    沈临臣想了一下说道：“冯夫人，我有件事想要和你说。”

    “什么？”冯夫人闻言立刻道：“沈医生，您说您说。”

    沈临臣说道：“你女儿病情已经好的差不多了，后续只剩下康复修复了，其实已经没有治疗的必要了。”

    潜意思也就是说，不会再继续治疗她女儿了。

    冯夫人听到后，微微愣了一下，直白问了出来：“沈医生，你不治疗我女儿了？！”

    “嗯。”沈临臣眼底浮起异样的光芒。

    一来，是完全没有治疗的必要了，病人其实已经恢复了。

    二来，也是处于私心，不知道为什么，他竟然有点儿不忍心让厉美凌沮丧。

    他继续回答说道：“原来预计两年时间来治疗你女儿，不过你女儿的恢复速进度比我们预想的要快多了，现在已经完全康复，所以已经没必要再接受治疗了，后续要是有问题，随时都可以来找我。”

    冯夫人听到这话，心里面有些不愿意，但却找不到合适的理由来反驳，支支吾吾说道：“可是沈医生，咱们的合约期都还没有到呢？”

    “你可以去合同上看看，上面合约期的意思是，是保证在两年之内，治疗好你的女儿，现在治疗提前结束，不算是违约。”沈临臣扶了下眼镜，划过一道冰冷，不紧不慢说道：“如果冯夫人你有什么意见的话，随时可以联系的我律师。”

    冯夫人没想到沈临臣会这么认真，无奈，也只好答应了下来。

    ……

    回到家后，唐池池想到白天的那个女人，心里面总感觉有点儿不舒儿服，临睡前的时候，躺在厉景琛的怀中，轻声说道：“阿琛，你认识一个叫冯晨晨的女人吗？”

    厉景琛身体明显僵了一下，面孔上划过一道异色，问道：“你怎么会知道她？”

    唐池池没有隐瞒，如实说道：“今天我和小凌一起见到她了，而且，她们还说了很多我听不懂的话，对了，她还问起你了？你们很熟吗？”

    厉景琛眼眸微暗，轻嗯了一声，说道：“不算太熟。”

    不算太熟？唐池池有点儿不相信，掐了下他腰间的细肉，微微有些质疑：“真的吗？”

    厉景琛突然感觉，老婆太聪明了，似乎也不是什么好事。

    他深邃眸间划过一丝暗色，沉吟了几秒钟。

    “嗯，先前的时候，她曾经救过我一次，所以稍微有点渊源，算是朋友吧。”怕她误会，厉景琛又继续解释说道：“不过我们现在已经没有联系了。”

    他身边有没有女人，唐池池是最清楚不过的。

    所以，心里面对他还是很相信的，抱住了他的胳膊，奶凶奶凶的说道：“反正，你现在只能属于我一个人！”

    有任何的女人接近他，她都会非常接受不了的。

    厉景琛浅笑，抹了她的脸庞：“好，只有你一个。”

    “这还差不多。”唐池池终于满意了。

    ……

    这天，唐池池起床后，四处都没有找到唐景天的身影，不禁微微有些郁闷起来，以往这个时间，他早就已经起床，去花园写生画画了，怎么今天却没有看见他的身影。

    “张管家，麻烦问一下，你看到景天了吗？”唐池池询问道。

    张管家一脸迷茫，摇了摇头说道：“没有啊，我从今天早上起来，就没有看到唐先生……”

    这是怎么一回事？

    唐池池不禁有些好奇起来，和张管家说了谢谢之后，就上楼去了他的房间，试探性敲了两下门，发现门又反锁上了。

    唐池池的心咯噔一下，瞬感不妙，连忙敲门喊道：“景天，我是姐姐，把门打开好吗？我们一起去写生，姐姐还有很多的话，想要和你说。”

    她说了很多的话，可里面却没有半点的反应。

    唐池池的心也跟着沉到了谷底，冰凉一片。

    不会是景天的病情又复发了？

    可是这两天，她明明记得已经按照沈医生的吩咐，将药取了回来，按时给景天服用啊！！

    可为什么病情又会反复？

    唐池池顿了一下，脑海中突然划过一丝白光，像是突然想起了什么，好像景天每次喝药的时候，都要用纸巾擦一下嘴。

    难道，是在那个时候偷偷吐掉的？

    唐池池眸底掠过一丝暗色，连忙跑下楼梯，翻起了垃圾桶，果然找到了纸团，打开一看，全是沈医生开的药！！！

    空气似乎在这刻静止下来，变得微微有些压抑。

    唐池池瞳孔微缩，心上像是被压了一块大石头一样，喘不过气来。

    恨不得景天的病情会反复，原来是因为景天没有按时喝药的缘故！

    唐池池心上满是失落，一个人平静了一会儿后，就亲自去找了张管家一趟，要来了楼上房间钥匙，又再次走了上去，打开房门走了进来。

    偌大的卧室没有一丝光亮，阴沉的有些可怕，唐池池有了先前的经验，于是在各个角落寻找了起来……

    果然，这次在衣橱里面，找到了他。

    唐景天半坐在衣橱柜里面，黑眸一黯淡，没有任何的光亮，脸色非常苍白，抱着自己膝盖。

