    哭声直到夜里才渐渐停下，对此阿喜没有半点的愧疚。

    她觉得被丢弃了就丢弃了，知道了便是知道了，毕竟不是什么大事。

    或许暂时会接受不了，但是往后总是要面对，与其毫不知情的在谎言里等待，不如坦然面对。

    等到第二天, 小狐狸阿喜从睡梦中惊醒，不知不觉，她在门外守了一夜。

    吵醒她的不是屋里头男孩的哭声，而是身后屋门打开的声音。

    她抬起头看了看双眼绷带已经被染红了的男孩，皱着眉头说道：“没事吧？”

    男孩没有说话，只是打开了门，随即便进去了。

    他不恨她, 也不恨自己的娘亲了。

    是啊, 阿喜有什么错呢？她只是告诉了自己真相, 娘亲有什么错呢？她只是不想被一个瞎子拖累后半生。

    阿喜看着坐在床上的男孩，从衣服上撕下来一条布，将男孩眼睛的上绷带换了下来。

    就在这个时候，两天没吃饭的阿喜肚子忍不住叫了起来，虽然男孩看不见，但是她依旧羞红了脸，低下了头。

    男孩的左手朝着床头摸了摸，不一会，就从布袋子里拿出仅剩的一块糕点。

    他将糕点托在手心，就这样递到了女孩跟前，不偏不倚刚好在低下头的阿喜眼前。

    看着男孩掌心里的桂花糕，女孩咽了咽口水，伸出手将那块糕点拿了过去。

    她将桂花糕掰开，将一半放入了嘴里，另一半则是又放回了男孩的手心。

    乡下做的糕点并不怎么好吃，但是屋里的男孩与女孩却觉得好像世上没有比这个更加美味的东西了。

    从此之后，阿喜便留了下来，两个十岁出头的孩子便这样相依为命。

    好在村子纯朴, 周围的领居也经常来帮忙，给阿弃在村里一个大夫家里找了个做学徒的伙计，整日里就是磨磨药，学着把脉。

    而阿喜这个狐狸精，村里人倒是不足为奇。毕竟这里是酉阳洲，山精妖物数不胜数，这些年那些个读书人来了后，虽说不常见了，但是长辈们可都是在这些妖物的庇护下才得以落地生根，所以对这个小狐狸精，他们还是容得下的。

    女孩倒也乖巧，平日里帮着村民们干干农活，学着织布插秧。

    而街坊邻居则是帮着他俩把日子慢慢过了起来。

    阿弃有个心愿，那便是读书。

    可惜因为眼睛受了伤，不能再看什么书了，这让他很是难过。

    早些年，淘气的他总会在村外看到那些个读书人路过这儿前往隔壁镇子的书院，那一件件儒家长衫和手中的古朴书籍, 是这个男孩最为向往的。

    听了几次，阿喜便将这事儿记在了心里，好在她认识些字，村子里也有一两本书。

    就这样，忙了一天的两人就这样一个读书，一个听对方读书。

    日子久了，村子里都管这只小狐狸精叫做阿弃他媳妇。

    就在前几天，在院子里发呆的阿喜心中一阵激荡，隐隐感觉到了三才山那边的动静。

    心中一抹声音划过，是三才山上有一只大妖破了三品境界。

    她愣了愣神，回头看向男孩。

    也许是待在一起时间久了，即使看不见，男孩依旧隐隐感觉到些什么，他朝着阿喜的方向，问道：“怎么了？”

    “有点事，得出趟远门。”

    男孩低下头，思索了一会后，淡然地说道：“那多带些衣裳，路上注意些。”

    小狐狸点了点头，诧异地问道：“你不怕吗？”

    上一次便是他的娘亲要走，这一去便不回来，这一次换作是阿喜，她有些担心，担心男孩会多想。

    她觉得男孩毕竟已经被抛弃了一次，多多少少心里会有些顾虑。

    “不会的。”阿弃会心一笑，喃喃道：“因为是你。”

    在路上，阿喜遇见了一个少年，在与他擦肩而过的时候，阿喜无意间撞到了他，一本名为《山水书》的书籍掉落在了出来。

    见是一本书，知道男孩喜欢书籍的她顺手便接住了，放入了自己的怀中。

    也就是起了这么一丁点的贪念，还得现如今阿喜在院子门口纠结了许久。

    看得出来，少年是个山上人，这山上人对待妖物如何，女孩是听那些个长辈们说过的。

    现如今她已经对那本书能留下了已经不抱什么希望了，只是想着那个少年不要一拳打死自己。

    毕竟她才刚刚觉得这日子有了些意思，没了书院的那些读书人，她可以开开心心，堂堂正正的和阿弃生活在一起，也可以一起去隔壁镇子里看一看，走一走。

    在女孩心里已经想了很多道歉的话以及一会儿如何求情。

    思来想去，害怕被少年不由分说上来便一拳打死的她决定，等敲完门后便直接跪下来，等着便好了。

    “到时候还得笑，不能让他觉得我生气。对，必需笑。”，女孩说着挤出一个尴尬的笑容，一脸的诚恳。毕竟有句话怎么说来着，伸手不打笑脸人嘛。

    她就不信了，自己都这样了，难不成少年还忍心出手不成？

    就在她挤出尴尬笑容的时候，院子里的门突然打开了。

    许初一就站在门口，手中拿着那本《山水书》。

    被突如其来的一幕弄得有些措手不及，阿喜愣了好一会，这才反应过来，僵着个笑脸赶忙就要跪下。

    “一身的狐骚味，在院子里就闻到了！”

    许初一冷哼一声，还不等女孩跪下便扭头走进了院子里。

    而在院内，目盲的阿弃正在桌子边上坐着，一脸的笑意。

    “进来吧！以后不要偷人东西了。”

    才从许初一嘴里得知《山水书》来历的少年望向门口，轻声说道。

    阿喜看了看阿弃，又看了看走向桌子的少年，顿时有些心虚。

    可紧跟着，当她看看桌子上满满的菜肴，一个没忍住就哭了出来。

    “啊……我害怕……躲了一天，没吃东西……”

    想到今天被少年吓得跑了出去，一天都在村外田埂上，女孩只觉得有些委屈，忍不住哭出了声。

    阿弃站起身，笑着走了过去，抱着女孩说道：“不怕，不怕。这不给你留了吗？不哭。”

    许初一看着眼前的一幕，有些哭笑不得。他不明白，怎么好端端的还哭了，明明错了，怎么还像是受了委屈的样子。

    而在此时，天空的云端之上，李扶摇轻声骂道：“多大年纪了，还不如一个孩子懂女子心事。”

    才骂过少年，狐媚模样的男子便看向脚下的那只小小狐狸精，看着她身后的三只火红色尾巴，如同嫁衣一般，他缓缓出神。

