    一小时后。

    王长生一脸疲惫的推开了房门，而已经在门口等候多时的苏童马上就迎了上来，急切的说道：“怎么了？搞定了？”

    王长生的脸色有些发白，在轻轻的点了点头后，有气无力的说道：“苏童，从今天开始，这个房间谁都不再在进来，否则这一切都白忙了。”

    说完，他的身体突然一软，猛的朝地上栽去。

    “王长生！”就站在他面前的苏童马上大喊了一声，一把，把他拥入了怀中。

    “呵呵，我没事，让你见笑了。”王长生试着挣扎了一下，但现在的他已经虚弱到了极点，根本使不出半分的力气。

    但要知道，那震天印可不是凡物，寻常人别的说镇压它了，就算是多看它几眼，也会被其自带的那股冥气弄得渐渐的迷失自我，因为他是个“活死人”，从某种角度上来说，他目前的状况已超脱了三界，并不受五行中任何东西的束缚，所以才不怕金印上的冥气，将其强行的封在了桶中。

    这个术虽然看上去并不复杂，但却术极其的消耗心神，倘若当事人不是苏童的话，他绝不会冒这么大的风险，毕竟自己的情况，已经比预计的开始提前了。

    “长生……谢谢！”摸着他已经湿透了的身体，苏童的心里顿时涌上了一股莫名的暧流，而就在对方还想再说点什么的时候，她却突然一抬脚尖，轻轻的闭上了双眼……

    “啪嗒！”

    不知道过了多久，苏童只觉得胸口一凉，这才让她恢复了理智，缓缓的推开了怀中的男人。

    可是，就在她睁开双眼的一刹那，却看到王长生的两个鼻孔里，竟同时的往外淌着鲜血，但他本人却好像并没有什么感觉，而是一直在色眯眯的看着她。

    “喂，我说，你能不能正经点？” 虽然她还只是个未经过人事的少女，可一看到这货的样子，也能想出个大概。

    “秃噜。”

    王长生抽了抽鼻孔，略显委屈的说道：“大姐，刚才好想是你主动的吧？这咋还怪上我了？”

    “你……”一句话，把苏童的脸都呛红了，过了好一会，她才强装镇定的说道：“谁说刚才了，我说之后，哼，别以为我不知道，你要是没有啥龌龊的想法，还能把鼻子给整出血喽？”

    “出血？”王长生这才意识到了什么，赶紧用手抿了抿鼻子。

    见王长生半天没有反驳，苏童又给了他一个大大的白眼，说道：“哼，怎么样，无话可说了吧？我现在算是明白了，这世间的男人就没有一个好东西，都是色棍、流氓！”

    “哎。”看着手上的道道血痕，王长生先是叹了口气，然后淡淡的说道：“好吧，你说的都对，我累了，能扶我去休息么？”

    “你……你怎么这样啊，有完没完了？”苏童一愣，双手下意识的环在了胸前。

    “什么？”王长生也懵逼的，不过转念一想，就明白了她的意思，随即又说道：“呵呵，你想多了，我现在真的力气都没有了，你要是不过来帮帮我，我可能今天就得一直在这坐着了。”

    因为刚才的小插曲，苏童根本就没注意到在她把王长生推开后，人家就一直在地上坐着，甚至动好像都没动过一下。

    “这……”苏童一脸尴尬的走了过来，边把他的一条胳膊搭在了自己的肩上，边又小声的说道：“那，那个啥，我的房间就在二楼，要不今晚你就在我那休息吧。”

    “啥？”这话可让王长生不淡定了，尽管这种好事他是求之不得的，但他目前的身体状况，实在是受不了那种“剧烈”的运动，马上摇了摇脑袋，说道：“不，不了，还是送我去酒店吧。”

    苏童并不知道他的想法，只觉得这家伙的语气有点怪异，也没有放在心上，又不解的道：“那哪行，你是我大老远请来的，我怎么能让你住那种地方呢，怎么？莫非你嫌弃我的房间？”

    “不不不。”王长生生怕太再误会自己，赶紧摆了摆手，说道：“其实我现在的情况，住酒店要比在苏家更适合些。”

    “你看，你们苏家人来人往的，要是我在这住，一是人多眼杂的，干什么也不太方便，二是酒店里比较清净，我想用几天的时间好好的休息休息。”

    苏童想了想，说道：“那，那我爷爷那边…………”

    “你放心，苏族长应该不出三天就能醒了，等他醒后，让他先在医院里住上一段时间，而且每天午时一定要晒一个时辰的太阳，要是再有什么问题，你再随时去酒店找我。”

    说话间，二人已走到了门外，王长生则随手就拉开了苏童的车门，转身坐进了车里。

    “哎！”

    既然人家都已经把话说到这个份上了，苏童也不好一再的挽留，只能一踩油门，朝着市中心的方向驶去……

    然而，不知道是巧合，还是冥冥中的安排，就在王长生二人前脚刚走，余家兄弟和黄泉黄大师就急匆匆的赶了过来。

    余占堂此次的意图很明确，只有两点，一是先找到震天印，看看它到底被什么东西给制住了，二是今晚，必须要找到那个背后的出手之人。

    但这里毕竟是苏家，他们不是强盗土匪，这深更半夜的跑过来，怎么也得找个合适的借口，不然一个不慎，很可能让人抓住话柄。

    他们都是有头有脸的人，尤其余家还是混迹于庙堂的，所以更得注重这些。

    此时，大门口。

    “哥们，那我们找你家小姐行不？”余占明对着门口的保安大喊的道。

    他们已经一连的提了好几个人的名字，可因为苏族长还在医院的关系，苏家除了几个负责安保的和打扫卫生的人员外，竟无一个直系的在家。

    “对不起，我们小姐也不在，刚出去了。”

    “刚出去？她去哪了，和谁去的？”余占明又道。

    “对不起，小姐去哪了我不知道，而且和她一起出去的朋友我也不认识。”保安如实的道。

    “那你们苏家到底谁在？我找一个在的总行了吧？”余占明有点火了，声音也比刚才大了很多。

    

