    第640章准备！

    为什么是《少年》？

    因为地球上有一个爷爷奶奶辈的合唱团唱的就是它。

    陈起对那个节目的印象非常深刻。

    更巧的是，那支合唱团也都是从地球上数一数二的大学毕业的。

    清华大学上海校友会艺术团！

    他们当时合唱的版本真的很让很多人都听哭了。

    极具感染力。

    脑海中有了主意，陈起也不再耽搁。

    他借着要思考一下的借口来到一旁把这首歌的版本写了出来。

    他们唱的并不是整首歌，而是这首歌的一段高潮部分。

    在他准备的这段时间，这些老前辈也没去打扰他。

    他们只是坐在一旁边聊着天边时不时的朝陈起那边看上一眼。

    有好些人还在好奇的打量着他。

    看得出来，他们对这个比自己小了很多的年轻人也确实是挺好奇的。

    毕竟在他身上发生的那些事情也确实是有些玄幻。

    很快的，午饭时间到了。

    宋主任又赶了过来。

    “怎么样？”跟那些老学长打了个招呼，他便直奔陈起。

    “有个还不错的想法。”

    陈起把自己准备让他们合唱《少年》的想法跟宋主任说了一下。

    “《少年》？”

    听着这个名字，宋主任也不自觉的愣了愣。

    这首曾经火爆全网的爆款歌曲他当然是知道的。

    他不但知道这首歌，还知道它的来龙去脉。

    他要是没记错的话，这首歌应该是首发《向往》。

    陈起当初在《向往》的首期节目里唱了其中的两句，后面在李红提的演唱会上拿出了完整版。

    但是……

    让这些老学长唱歌，是不是有点不太合适呢？

    毕竟他们的年龄都摆在那呢，这么一首完整的歌唱下来，会不会有点点吃力？

    “合适！”陈起语气肯定。

    “他们年龄这一块我也考虑到了，所以也没打算让他们唱完整版，这首歌晚点我会稍微改一改，改成适合他们演唱的版本。”

    “噢————”

    在听到陈起这话后，宋主任便流露出一个恍然大悟的表情。

    然后，他也就没有再多说什么了。

    是他多虑了。

    想想也是，他能考虑到的事情，陈起怎么可能考虑不到？

    “先去吃饭吧，吃完饭再忙。”

    宋主任招呼着他们一起去吃饭。

    陈起内心是拒绝的。

    倒不是太把自己当回事又或是想保持低调之类的。

    主要是他能猜到待会在饭桌上肯定会有很多人来拜访这些已经在各个领域取得了巨大成就的老学长。

    宋主任之前就已经跟他说了，现在已经有好些在已经在社会各界取得了成就的毕业生回校了。

    他真不想凑这个热闹。

    因为各种各样的原因，他已经也在刻意的回避一些没意义的社交。

    于是，他把自己的特殊情况跟宋主任说了一下。

    当然，他说出来的借口是没时间。

    他要准备这些老学长的节目呢，时间太紧张了，一分钟都不能浪费。

    宋主任信了。

    陈起并没有胡说八道，他确实是没有时间。

    而且他猜得没错。

    以这些老学长在国内的地位和成就，待会在饭桌上肯定是少不了这种拜访的。

    这种东西很难避免。

    所以，对于陈起说自己的饭堂随便吃点这种话宋主任也同意了。

    大家都这么熟了，也没必要这么客气。

    而且他陈起也确实不是那种矫情的人。

    再说，他现在最重要的任务确实是把这些老学长的节目排好。

    得到了宋主任的同意，陈起也大松了一口气，在跟这些老学长们打了个招呼后就匆匆忙忙的走了。

    学校饭堂的位置他还是知道的。

    当初他来到这个世界的第一顿饭就是在饭堂吃的。

    但这个时候的陈起不知道的是，他提前回校的消息也已经在学校小范围的传开了。

    很多学弟学妹都有些小惊喜。

    陈起也是他们很多人大感钦佩的人。

    别的不说，仅仅只是他那么果然的退圈这一件事就足以圈走无数路人粉！

    再加上他退得这么干脆利落一点也没有拖泥带水，更是让无数人刮目相看。

    当然，对于这些学弟学妹们来说，就算是知道陈起现在就在校内，他们也不至于跑过去围观什么的。

    他们从小所受到的教育就不允许他们这么做！

    不但不文明，而且还不礼貌。

    所以，他们最多也就是小小的议论或是猜测一下罢了。

    能考到这座学府的学生都不傻，陈起会提前回校，肯定是有任务或者是安排的。

    所以……他也有节目？

    如果真是这样的话，他们还真挺期待的。

    结果……

    有两个女生就在吃饭回来的路上偶遇了陈起。

    在第一眼看到迎面走来的陈起时她们都没怎么注意，直到走近了她们才很惊讶的认出他是陈起。

    “学长？”

    在确定这个人真的是陈起后，她们都又惊又喜又有些不敢相信的看着他。

    “你们好。”

    被认出来的陈起也很大方的跟她们打了个招呼。

    “我天呐！真的是你啊？！”

    她们俩一脸狂喜的看着他。

    陈起笑而不语，朝着她们俩人挥了挥手，继续朝着饭堂的方向走去。

    这两个女生也没有再多说什么，只是一脸惊喜的目送他远去。

    在后面的这一小段路上，陈起也遇到了好些认出他的学弟学妹。

    跟前面那两个女生一样，他们也都是又惊又喜又不敢相信。

    但他们大都只是跟他打了个招呼，并没有再多说什么。

    唯一问得有点多的就是有个学弟很大胆的问他是不是在偷偷准备什么节目……

    对于这种问题，陈起当然是不回答的。

    而那位学弟也明显只是随口问问，也根本没指望他回答。

    当然，更多的人是没有认出他来。

    事实上，宋主任过来叫他们吃饭的时候其实已经过了午饭的高峰期了。

    所以陈起在路上遇到的人其实也不算太多。

    这一路发生的这些小插曲当然也没有影响到陈起。

    相反，因为那些学弟学妹们认出他来而欣喜的跟他打招呼，他的心情反而变得更灿烂了一些。

    有人说学校是整个社会最纯净的地方，这话他是信的。

    这些学生们那种纯净的笑容在社会上是看不到的。

    ……

    饭后，陈起又回到了那个大厅。

    不出他所料，那些老学长直到一个多小时后才回来。

    这还是学校这边考虑到他们的年龄，不然的话这顿午饭估计能吃到晚上。

    送他们回来的宋主任还很好奇的在陈起边上看了看。

    假装很忙的陈起当然也没搭理他。

    演戏就要演全套嘛。

    反正不到天黑这节目他是拿不出来的。

    好在没看出个所以然的宋主任也没多说什么，在又瞥了两眼后也就自行离开了。

    当然，严格说起来，陈起也并不是完全假装在忙。

    他也确实是有思考的。

    比如说怎么让这个节目更丰满。

    又比如说怎么登场更合适。

    再比如说要怎么跟这些老学长排练。

    诸如此类，等等等等。

    他要思考的东西还是挺多。

    一是时间确实是挺紧张的。

    除去今天的话，距离校庆日就只有两天时间了。

    就算是加上校庆日当天也只有三天。

    三天时间要让这些老学长把这个节目练熟练也确实是有些难度的。

    不管怎么他们也确实是上了年纪了。

    于是，在这样各种准备中，时间又来到了晚饭时间。

    宋主任如约而至。

    陈起依旧是推辞。

    宋主任也依旧没有难为他。

    他又不是傻子，哪里能看不出来陈起这个忙只是借口？

    他实际上真正在推辞的是这些饭局。

    不过陈起既然没兴趣，他当然也不会勉强。

    虽说在这两天在饭桌上也确实是有好些人提起了他，也确实是有好些人问他说陈起会不会过来，但都被应付过去了。

    陈起是他叫过来帮忙的，他能抽出时间赶过来帮这个忙他就很知足了，哪里还会强求他去参加这些饭局？

    也不知是晚饭没有太多的应酬还是考虑到这些老学长精力的问题，这顿饭他们吃得很快。

    在陈起回来后不久他们也就回来了。

    在看到陈起后，这些老学长也都关心起他们的节目来。

    认真的说，他们这档节目还真是挺期待的。

    一是因为百年校庆这个大日子，另一个也是因为陈起给了他们很大的期待。

    宋主任可不止一次在他们面前说他陈起在这一块怎么怎么样厉害，说他的能力有多么多么强，说他毕业才短短三年就在好多领域折腾出了好些大动静……

    诸如此类，等等等等。

    也就是因为宋主任的高度评价，让得这些老前辈们把自己的期待值也越拉越高。

    迎着这些老前辈们殷切的目光，陈起也没跟他们卖关子。

    “我这边确实准备了一个我觉得挺不错的节目。”

    说这些话的时候，陈起也是信心满满。

    他告诉他们说是合唱一首歌。

    也告诉了他们合唱的这首歌叫《少年》。

    他还告诉了他们说他们唱的这个版本他稍微改动了一下。

    一直在后面不说话的宋主任还特意跟这些老学长补充说了一下这首歌的诞生过程。

    什么《向往》啊，什么李红提的演唱会啊，什么这首歌在国内有多受欢迎啊。

    担心他们没有听过这首歌，宋主任还特意把这首歌找出来放给他们放了一下。

    两个版权。

    一个是陈起唱的版本，一个是李红提唱的版本。

    各有各的特色，各有各的味道。

    “我还是从前那个少年没有一丝丝改变！”

    当这句歌词被唱出来的时候，宋主任明显的看到有好几位老学长的眼睛都亮了一下。

    他们眼中有光！

    当然，也有好些人在惊叹的同时也流露出了担忧的神色。

    这首歌……

    他们能唱出来吗？

    “老学长们，你们不用担心，我现在改一个新的版本，这个版本要简单很多，没那么复杂。”

    看出了他们担忧的陈起马上解释了一句。

    “噢————”

    在听到陈起这话后，这些老前辈们才微微的松了一口气。

    然后，他们都很给面子的夸赞了这首歌。

    当然也夸赞了陈起。

    陈起只是笑，说让他们先去休息，不出意外的话，明天他们起床后就可以开始练习了。

    待他们各自回房后，宋主任也跟陈起打听了一下这个节目的具体信息。

    陈起也没瞒他，把自己想出来的效果和流程都详细的跟他说了一下。

    这中间还有好多流程是需要宋主任帮忙的。

    “哇！！！”

    在听到陈起说完这个节目的完整效果后，宋主任也不禁微微的感叹了一声。

    他望向陈起的目光也满是感慨。

    他就知道！

    他就知道找陈起肯定不会有错！

    这节目……

    光听效果他都已经有些热血沸腾了。

    他相信那些老学长肯定会很满意的。

    他也相信这个节目到最后肯定会引起不小的轰动。

    搞不好就是一个全场最佳什么的！

    如果他们真能把陈起想要的效果都呈现出来的话。

    随后，两人就节目的相关细节又交流了好一会。

    在宋主任离开后，陈起也回到了自己的房间。

    这边的时间被安排得这么紧张，他肯定是不可能回去了。不然的话，光是在路上浪费的时间就让他心疼。

    ……

    第二天。

    当陈起起床的时候，那些老学长们都已经晨练了好几圈并吃完早餐了。

    关键是这个时候才七点钟。

    不过陈起脸皮多厚啊？

    他当然不会因为这个东西而尴尬。

    年纪大了觉得起得早这是很正常的。

    像他这样的年轻人缺觉起得晚也是很正常的。

    不丢人。

    大大方方的跟这些老学长打了个招呼，陈起便直奔饭堂。

    吃完早餐后，陈起也没有耽搁，迅速把这些老学长召集了起来。

    事实上都不用他召集，在看到他回来的时候这些老学长们就很主动的围了过来。

    他们现在比任何人都激动。

    陈起也没跟他们客气，他先把事先准备好的歌词给他们都分发下去。

    然后，他先给他唱了一遍这首歌的效果。

    唱完后，他又跟他们讲这整个节目他想达到的效果。

    在他讲完后，这些老学长们的眼睛也都越来越明亮！

    随后，在把所有该讲的讲清楚后，陈起就像读小学时老师教他们唱歌一样开始教这些老学长们。

