    林雄在这里顿了一下，众人的心都像是跟着提起来一样，尤其是凌空门的人。

    “第四个名额，黄枫。”

    林雄公布。

    林雄开的第四个名额，竟不是凌空门的尹意而是黄枫。

    黄枫对此也有点惊讶。

    他惊讶的是林雄看出自己的实力来了？

    “府主，这不公平。”凌空的尹意站了起来，参加九府玄战那可是一次很好的历练机会，这次林雄请来的外援足够强大，或许能使黑风府达到一个从所未有的高峰。

    这样的高峰对凌空门和尹意来说都是一次荣誉。

    本来，这四个名额就是尹意必得得。

    “府主，黄枫的实力是强，但和九重中期的古佩他们还有一定的差距。”

    封云殿主说道：“在九府玄战的事情上，还请府主能够慎重。”

    他一开口，封云殿长老和凌空门主等人也都是帮腔说起来，比较间，将黄枫贬的一无是处。

    一些中立者都听的眉头皱起。

    “你们这话我就不爱听了，凭什么我的弟子不能参加，就拿刚才和许准一战中，你们之中谁都能做到黄枫那个样子。”

    柳元沉声道。

    黄枫战许准真的很轻松，就是耿天雄等自问都做不到，可不代表，古佩他们觉得自己不如黄枫。

    “府主，这名额是以实力来排的，我想用武者的办法来解决。”凌空门尹意道。

    他当然不服气，本来属于自己的名额却在中途被黄枫给截胡了。

    此时他看黄枫的目光有些冷。

    虽然凌空门和天阳宗没仇没怨，但光这抢名额，就足够两个门派交恶。

    “黄枫。”林雄道。

    他在询问，其实他也有试探之意。

    许准败的太快，没有能看到出黄枫真正的实力。

    “来就来吧。”

    黄枫道。

    “凌空尹意请指教。”尹意拱手道。

    他似乎担心黄枫反悔一样。

    “天阳宗黄枫。”

    黄枫还礼。

    “我用剑。”

    尹意道：“你也出剑吧。”

    他伸手一翻，一把散发着寒气的长剑出现，此剑出现的刹那，温度立刻下降。

    大堂中实力弱的人眉毛上都结了霜，胡须上也结了霜。

    “这是寒空剑。”

    “凌空门第二名剑的寒空剑。”

    有人认出来，不过没有惊奇。

    这都是因为尹意作为凌空门的首席，能有寒空剑很理所应当，就和耿天雄一样，耿天雄的剑是天阳剑的仿剑，也是黑风府仅次于天阳剑的兵器。

    黄枫道：“我觉得你还是不要用剑，用剑你会败的很快。”

    他很真诚的劝着。

    从得到圣剑且修炼剑道一式后，他在剑道上，就没有人能超过他。

    就是修为比他高的剑中高手都比不上他在剑道上的领悟，他说尹意用剑会败的很惨，一点都没有吹牛。

    然而，凌空门其实也是剑道门派，其门中主修的也是剑，门中高手不少都是剑道高手。

    其中尹意为首席，自然是其中的领军人物。

    “败的很惨。”

    尹意听了目光极冷，他冷笑道：“我倒是想看看败的很惨是什么概念。”

    凌空门主道：“柳长老，你的弟子有些骄狂啊，我凌空门怎么说也是修剑几百年，在黑风府，没有门派在剑上能比过我们凌空门，就算是在青玄域，我凌空门也有一席之地。”

    “柳兄的弟子，确实有几分骄狂。”封云殿主说道。

    他不介意落井下石。

    柳元淡淡道：“这就不劳你们费心了，不对，凌空门主这次你们凌空门只能来当看客了。”

    柳元很锋芒，直言尹意要输给黄枫，使得凌空门主冷哼一声，不再说话。

    就用事实来说话。

    柳元等人可是知道黄枫得到了一代门主的传承御剑之术，天阳宗一代门主，当年可是黑风府第一剑中高手，在青玄域都可以排的上名次，不觉得黄枫的话有什么夸大之处。

    “你先出剑吧。”

    黄枫道。

    尹意眉头一挑，他立刻懂了黄枫的意思，后者是想说他要是出剑的话，尹意就没有出剑的机会了。

    不光尹意明白了，古佩等人也都是明白了。

    “尹意的剑，我领教过，这小子是找死。”古佩暗暗想道。

    他的实力虽然比尹意强，可在尹意出剑后，却也只能被动防御，因为尹意的剑很快。

    “咻。”

    有破风声响起，而在破风声还没有散去，尹意的剑已经到了黄枫面前。

    好快。

    洞天之下的都心中一凛，只觉得此剑不是对着黄枫而来，而是对着他们过来，到了他们的眼前。

    一些人都被惊吓，不由得后退，醒悟后，才知道自己面前没有剑。

    黄枫侧身一躲，避过了尹意一剑。

    “能躲过我一剑还算可以，但你既然让我占去先机，就别想着再有出剑的机会。”

    尹意的剑的确很快且很快，迅猛！

    一阵暴风疾雨般的剑招朝黄枫席卷而来，黄枫犹如波涛汹涌的浪潮中的一叶扁舟。

    就如古佩想的，面对尹意的最快的剑，在尹意未缓气时只能被动防御。

    但这只是对他们而已。

    尹意的剑很完美，就算是洞天境界也看不出他的剑招有什么漏洞。

    然而，在黄枫眼中，尹意至少有两个漏洞，还有两个隐藏漏洞。

    隐藏漏洞他需要花时间去观察。

    显然，不需要了。

    尹意不让黄枫有拔剑的机会，黄枫就不拔剑，他以剑鞘打出一剑。

    “哈哈，这小子完了，他的一只手最少也被尹意一剑搅碎。”

    古佩暗暗笑着，甚至脸上也露出了笑容。

    凌空门的人也都是露出一副我们赢定了的表情，天阳宗的弟子的心也都是揪在了一起。

    “叮叮当当。”

    只听两柄剑的声音响起，就见洞天之上的武者此时瞳孔都是一缩，凌空门主的脸色一变。

    也就在这时，尹意的剑突然脱手而去，整个人向后仰到飞了出去。

    尹意败。

    这是一个很多人都没有想到的结局。

    凌空门的人立刻从喜色转为灰脸，一个个垂头丧气。

    也有很多人想到，黄枫从和尹意出手到现在，似乎真的只用了一招。

    他连剑都没有拔。

    尹意没有受多重的伤，他站起来，看着黄枫手中还裹着剑鞘的剑，也不知这剑鞘是什么做的，他的寒冰剑竟都没有裂开此剑鞘。

    同时他心有庆幸和对黄枫的一丝感激复杂。

    他知道黄枫在破掉他剑招的时候，原本是有时间拔出剑的，那个时候点在他身上的就不是剑鞘了，而是穿胸而过的利剑。

    “希望你能在九府玄战中取得好成绩。”

    尹意道。

    然后，他离开了大堂。

    凌空门主担忧的看了一眼离去的尹意，毫无疑问，后者败在黄枫手中，且还是一招败了，对尹意将会是一个很大的打击。

    但尹意要是能渡过这个关卡的话，对其武道会有极大的提升的。

    凌空门主看着黄枫。

    就是他也看不出尹意的剑招有什么漏洞，可他分明看的出来，尹意败的如此迅速就是被黄枫找到了漏洞。

    尹意走后，黑风府参战的四个名额，再也没有人显露出异议来，尹意的实力可是公认很强的，现在黄枫这么迅速的败尹意，其实力，可能比耿天雄他们都还要强。

    众人又想起，黄枫的修为可只是先天七重后期，如果黄枫的修为达到了先天九重，岂不是能和洞天一战。

    “各位，我在九府楼中摆下一桌，还请各位能够赏个脸，我们一起聚聚。”

    林玉笑着道。

    他的目光主要是在黄枫的脸上，显然黄枫两站已经奠定了他在林玉心中的地位。

    当晚。

    林玉摆下宴会，就只有黑风府的人，许家的人一个都来，这林玉也是聪明人，知道黑风府的人和许家的人坐在一起，只会遭嘲讽。

    宴会结束的时候，突然古佩开口道：“听说后天青玄府城有一个聚会，此聚会叫做九府玄战前的会晤，能参加的都是九府玄战中的佼佼者，就是三大宗门的普通精英弟子都没有资格进入，不知林公子有没有被邀请到，一般来说九府的少府主都会被邀请。”

    关侯等也都是期待的看着林玉。

    要是林玉能去的话，他们也有可能跟着林玉去见一番世面。

    林玉道：“不好意思，我是被受邀了，但我们这种排在最后面的府境，只能去两个人。”

    古佩有些失望，便是耿天雄也是如此，能在会晤中，见到真正的天骄，对他们来说也是很有激励的。

    林玉只能带一人。

    那个人显然就只能会是许家的人。

    人们就想到了那个温润如玉的青年。

    宴会结束。

    黄枫往回走，明天就能见到陈菲了，他有点小期待。

    回到屋中，黄枫伸了个懒腰，随即他就是发现了不对劲，自己的桌子上放着一封信。

    “有人来过。”

    黄枫拆开信。

    信中是一张请柬，请柬上写着青玄会晤四个大字，地点则是青玄宫，时间是明天。

    黄枫看着请柬，自语道：“谁这么好心，竟将去青玄会晤的入场请柬送给我？”

    他经过林玉和古佩的谈话已经是了解到，青玄会晤的层次之高，受到邀请的无不是青玄域的年轻一辈佼佼者，而只有受到邀请才能去，主动去只会被挡在门外。

    就是这样的一场会晤聚会，为不知多少人所羡慕和憧憬，就突然的出现在黄枫的桌子上。

    “无事献殷勤，非奸即盗。”黄枫脑海中闪过林玉的身影，林玉只能带一人，所以绝对不可能送给他请柬，那么只能可能是自己想不到的人。

    他脸上浮现冷笑，道：“既然你送来了，我怎么能不去。”

