    “踢踢踏~踢踢踏~踢踢踏~”

    浑身上下包裹着漆黑物质的马匹飞奔着……这是一匹仿佛只有着空壳而没有内在的肉体的马，眼眶中没有眼睛而只有不断流淌而下的深渊。

    它不知疲倦的在道路上狂奔着，当然……它现在本就是不知疲倦的家伙，在被深渊侵蚀之后，很多东西都会发生变化，比如说【体力】的概念会消失。

    深渊的生物是没有感受到【累】的资格的。

    它们存在的意义就是将世界从一面拉向另一面……当然，这是没有余烬存在的情况下，现在余烬存在着，那么它们存在的意义自然是服从余烬的命令。

    这匹马拉着马车，如同飞驰而过的黑色闪电一样，飞快的在余烬的命令下向着目的地前进着……余烬自然是不知道地点的，不过只迪奥知道就可以了。

    迪奥看着车厢的两边的窗口外飞掠而过的景色……他非常的清楚，现在两人正在飞快的接近目的地，也就是莉莉安所在的城堡。

    “……”

    但是，现在车厢里却比较安静，无论是迪奥还是余烬都没有说话……害的看着直播的其他人也没有想要打扰他们的意思。

    迪奥自然还是在思考着莉莉安、命运、JOJO、父亲什么的事情，这些错综复杂的几乎是一团乱麻的东西让他最近心神憔悴。

    他觉得这些东西中似乎被什么东西用线连接起来了，线索是非常明显的，可是到底这些牵着的命运的线的东西是什么呢？

    应该是很明显的东西，应该是有着预兆的才对，可是……

    迪奥这么思索着，可是却并没有得到什么结果。

    而余烬不说话的原因则是更加的简单，因为迪奥没有找他说话，所以他也就暂时找不到什么话题……至少找不到主动要去说的话题。

    【群主：怎么了？为什么大家都不说话啊？】

    【铃木悟：你现在在做什么？】

    【群主：我的话，现在刚结束为了备战校园祭的训练，正在回家的路上……】

    【四宫辉夜：学园祭？群主在训练什么呢？是女仆咖啡厅还是什么呢？】

    很显然的，四宫辉夜对于叶莹口中的【学园祭】有着很大的误会，但是这也是很正常的，毕竟四宫辉夜也仅仅只是个平凡世界的女孩而已。

    大概是很难想象的到叶莹的世界会是什么样子的吧……

    【群主：都不是，或许其他的同学的学园祭活动是这样的，但是我学园祭的首要目标，当然是在学园祭大比上取得优胜……】

    【埼玉：那是什么？】

    【八云紫：咱猜一猜……大概是厮杀？或者是比赛之类的？】

    而余烬大致猜得到叶莹世界的学园祭大比是什么……看过玄幻小说的他，大致也猜得出是类似于所谓的【宗门大比】的东西。

    所以他也可以大致的得出结论……

    【余烬：我猜，或许比起厮杀更加文明，而又比比赛更加野蛮。】

    【群主：完全没错，大致的内容就是……不同的学校在相同的时间挑选学生进行厮杀，以学生作为士兵，为了各自的学校夺得名为“荣誉”东西的一种厮杀。】

    【八云紫：那么，应该会死人的吧……这还真是残酷啊……】

    【群主：不，因为有着一种特殊的装置的关系……嗯，就是一种可以给指定的智慧生物装载护盾的发生器，护盾被击碎的瞬间就可以传送到安全的地方。】

    【群主：因为有这样护盾的关系，所以就算是进行了真正的厮杀，那么也依旧可以保证零受伤、零死亡……所以，我们的比赛和真正的厮杀也没有什么区别。】

    【铃木悟：但听起来不是也挺好的嘛……】

    【群主：“听起来很好”就是最可怕的地方啊……我真的和这个世界的人聊不到一块儿去，他们根本就搞不明白真正意义上的“切磋”和“点到为止”是什么。】

    光是这么想想的话，如果每次在死去之前都会被传送，那么久而久之的话……这些依赖着装置的人，慢慢的就会忽略自己生命的可贵了吧……

    【群主：其实我还认识了一个叫做王静萱的妹子，要和我组队参加2V2的比赛，似乎是我们校长的女儿来着……就是不知道为什么校长姓黄，但她姓王，可能是跟她妈妈姓的吧……】

    （王校长：？？？！！！！）

    【群主：似乎舌头有什么问题，天生就尝不出味道，感觉上去还是蛮可怜的……下次有机会的话，大家一起聚一聚的时候，让阿悟来帮帮她吧……】

    【铃木悟：那个，阿悟是指我妈？好奇怪的程度。】

    【DIO：和阿屌一样奇怪。】

    “……”

    余烬看了一眼坐在对面的迪奥，似乎他已经想明白了什么的样子，但是迪奥注意到了余烬的目光后却简单的耸了个肩……余烬先是一愣，接着就一下子明白了迪奥的意思。

    可能就是……想不明白本屌就不想了~

    之类的。

    【群主；她嘴巴上说着什么磨合磨合的，但是其实仅仅只是看着我练习，然后发出“好厉害啊~”之类的惊呼而已……好像是真的想要和我成为朋友的来着……】

    【八云紫：那群主你把她当做朋友了吗？】

    【群主：还差一点……对了，不管怎么练习都感觉差点意思，都说实战是最好的老师，让我来帮余烬大佬和沙雕迪奥吧？】

    【DIO：去去去，别给余烬大佬添乱。】

    【叮~群员“DIO”已被禁言，剩余禁言时间9秒。】

    【叮~群成员“余烬”使用【世界穿梭周卡】，申请进入“DIO”的世界，等待回应中……已同意。】

    【DIO：笑了笑了，随你来玩吧……余烬大佬你觉得呢？】

    “嗯。”

    余烬这么在直播里点了点头……

    ——————————

    王校长：“喂？”

    王静萱：“嗯。”

    王校长：“嗯是什么意思，今天有跟着叶莹好好练习吗？你看看人家叶莹，没有什么资源的倾斜，光靠自己的努力就成为了一中的王牌，你再看看你，如果你有……”

    王静萱：“哎呀哎呀……我也有和叶莹好好磨合的嘛~”

    王校长：“真的？我要向叶莹求证的哦？”

    王静萱：“嗯嗯嗯~真的真的。”

    “……”

    但说实话，王校长不怎么敢向叶莹求证，每次看到叶莹冷漠的脸，他就感觉非常的愧疚……叶莹处理不了王静萱，王静萱怕她爸，她爸又有点怕叶莹……

    或许这就是食物链吧（笑）……

