    “等等！”

    眼见那些人准备动手，苏放突然抬起手来制止。

    田华强还以为苏放害怕了，讥笑道：“怎么，怕了？怕了就跪下求饶，我或许还考虑饶你一命！”

    苏放指了指那辆无牌面包车：“几个小时之间，你们是不是用那辆面包车绑了一个小女孩？”

    田华强一怔，略一迟疑，并没有直接回答，而是反问道：“是又如何？”

    “那最近一些儿童失踪跟你们也有关系？”苏放再次问道。

    田华强锁起眉头：“小子，听你这意思，是想管闲事？”

    “哦，既然如此，那我就没什么好顾忌的了！”虽然田华强没有正面回答，但苏放已经得到了答案，飞起一脚，直接踹在了距离自己最近的一人胯下：“你们这群畜生，看老子弄死你们！”

    “嗷……！”伴随着那个被踹之人的惨叫声，苏放已先发制人。

    出手快如闪电。

    仅仅十几秒钟，田华强周围的人已倒了一片。

    苏放也根本没有留手的意思，每一招下去都会放倒一个，让其再也爬不起来。

    田华强瞳孔收缩。

    他完全没想到苏放竟然这么厉害。

    “砰！”田华强朝着半空中放了一枪，然后用枪指着苏放：“妈的，你给我住手！再敢动一下，信不信我直接崩了你！”

    说话间，田华强也吩咐人带来了几个女孩。

    那几个女孩穿着破烂，遍体鳞伤，眼中还挂着泪珠。

    被田华强的手下拖出来之后，还在瑟瑟发抖，一个劲哀求不要打她们。

    “求求你们了，不要打我们，我们想回家！”

    其中一人狠狠抽了一个女孩一巴掌：“再特么废话一句，信不信老子弄死你！”

    说话的女孩吓得立刻闭上了嘴，不敢再吭声。

    看到那些女孩，苏放的心仿佛一下了被揪起来了一样。

    “田华强，你的良心被狗吃了，竟然做这种丧尽天良的事！”苏放握着拳头，第一次眼中充满了杀气。

    田华强狞笑一声，将手枪指着其中一个女孩的脑袋：“小杂种，我数三声，如果你不跪下磕头，我一枪崩了她你信不信？呵呵，你不是想逞英雄吗？好哇，今天，我就让你逞个够！看你究竟是英雄还是狗熊！”

    “不要！”那个女孩连连摇头，眼神中尽是哀求。

    “1……”田华强不为所动，冷笑地看了苏放一眼，直接开始数数。

    然而，下一秒。

    苏放身形却陡然间出现在了田华强的身边。

    一把抓住田华强手里的手枪。

    田华强大惊失色。

    他下意识开枪。

    砰！

    伴随着一道震耳欲聋的枪响。

    并没有子弹飞出去，枪管直接炸开。

    苏放及时将手松开。

    因为剧烈的爆炸，田华强的手指被炸得血肉模糊，看那样子恐怕得断掉好几根。

    “啊啊啊！”田华强痛苦大叫。

    苏放一脚将田华强踹倒，踩在他的背上，冷冷盯着那些虎视眈眈的人：“田华强，把你知道的都说出来，否则的话，信不信我现在就宰了你！”

    “小杂种，我不会放过你的！”田华强依旧嘴硬，咆哮道：“你们还愣着干什么，弄死他啊！如果谁能弄死他，我奖励他一百万，不！五百万！”

    重赏之下必有勇夫。

    虽然他们看到苏放刚才异常凶猛，但都抱着侥幸的心理。

    有人拿着一把砍刀，偷偷靠近苏放的身后，猛地挥起，想要将苏放砍死。

    苏放脑后却仿佛长了眼睛一般，将脑袋轻轻往旁边一侧，躲开那一刀，顺势一个后踢，把对方踢飞。

    然后，苏放捡起地上一把砍刀，直接将田华强的一条胳膊砍了下来：“谁再敢动，他就是下场。”

    鲜血飞溅！

    所有人都吓得毛骨悚然。

    场面太刺激了。

    “不许动！”

    就在此时，一道女声响了起来。

    周渔本来在外面等着，但听到枪响后再也忍不住冲了过来。

    她举着枪望着福利院中的情景，半晌没回过神来。

    这些全是苏放做的？

    片刻的愣神后，周渔神色一凝。

    “你们被包围了，谁敢动乱，我开枪打死他！”周渔一边说着，快步来到了苏放身边：“你没事吧？”

    苏放摇了摇头，朝着外面看了一眼，见根本没有其它警察的影子，猜测应该是周渔虚张声势。

    那些警察就算是得到了消息往这边赶，也没那么快。

    “快跑！”有人见势不好，转身就跑。

    现场还剩下十几个能动能跑的，一哄而散。

    “不许动！”周渔大急，如果让他们跑了，再想抓住就难了。

    她朝着半空中开了一枪：“谁再乱动，我打死他！”

    但那些人显然知道如果被抓住也只有死路一条，根本就没有停下的意思。

    苏放从地上捡起一把石子，朝着那些逃跑的人就扔了过去。

    嗖嗖嗖！

    一颗颗石子打在了那些人的脚后跟上。

    宛如精准的子弹一般，直接射了进去。

    一个又一个人倒地。

    周渔目瞪口呆地看了苏放一眼，眼神中已不自觉流露出了崇拜的神情。

    “看什么看，不就是长得帅点儿吗？”苏放白了周渔一眼：“等这件事过去后，无论是野外还是车里，亦或者是如家小旅馆，随你挑！”

    “呸！”见苏放又不正经了，周渔啐了一口，“我进去看看。”

    随后，快速冲进福利院里面。

    苏放将那些要逃走的人全部撂倒之后，那些人望向苏放的眼神全部变了。

    仿佛看魔鬼一样。

    苏放并没有理会他们，而是弯腰掐住田华强的脖子，将他高高举了起来：“说说吧！你堂堂一个富家公子，为什么会做这种事？你不要狡辩，也不要说你是缺钱！哼，就你们家的钱，怕是足够你挥霍的了！”

    田华强现在已经面如死灰。

    他望向苏放的眼神充满了无尽的惊恐。

    原本的愤怒也彻底被惊恐压制住。

    “你，你究竟是什么人？”

    田华强从来没想过一个人可以强到这种地步。

    看了一眼手枪。

    枪管已经被掰弯。

    而且，自己手下几十号人，手上都沾过血，全是好勇斗狠的主儿。

    可现在，全部被废掉了。

    苏放根本没有跟田华强废话的意思，脸色一沉呵斥道：“我给你三秒钟时间回答我的问题，把你的幕后黑手以及你们的目的说出来，否则的话，我不保证不会将你杀掉！”

    “不，我，我不能说！我说了，会死的！”田华强使劲摇头。

    “那我现在就让你死！”苏放手上骤然间用力。

    田华强脸色瞬间变得涨红，几欲窒息。

    濒死的恐惧让他心底里最后一道防线崩溃：“是，是冷……”

    噗！

    结果，还没等田华强将后面的话说完。

    他突然间吐了一口鲜血，脑袋一歪，没了动静。

    苏放一探鼻息。

    死了？

    苏放怔住。

    自己的力道掌控得当，田华强怎么会突然死了？

    快速检查了一下田华强的身体。

    很快，苏放的脸色慢慢阴沉了下来。

