    “一滴玉色真元，则是相当于十滴金色真元！”

    陈枫听了，倒吸一口凉气，心中涌起万丈豪情。

    他在心中发下誓言：“我一定要在神门境第十二重楼在踏入天河境！”

    卫红袖看着陈枫说道：“陈枫，我明白你的心思，我知道你肯定是想第十二重楼的时候再突破入天河境。”

    陈枫点点头：“没错。”

    他并没有隐瞒。

    卫红袖说道：“陈枫，说实话，这很危险，我不建议你这样做。”

    “但是，你这样决定了，我只会支持。如果真的出事，那么也只是上天不垂青。”

    陈枫哈哈笑道：“哪有什么上天不垂青？跟上天毫无关系！”

    “一切都是自己争取来的，我一定会努力争取这个，就算老天不让我得到，我也不会遂了老天的意愿！”

    卫红袖看着陈枫的目光之中，有些痴迷！

    陈枫此时，豪情万丈，霸气十足，让他痴迷不已。

    很快，两人来到试炼殿。

    试炼殿，乃是一座高高的悬崖。

    悬崖之上，坐落着十几座大殿。

    每一座大殿，对应的都不一样。

    比如说，一座暗金色大殿，对应的乃是防御，名字叫做防御殿！

    而另外一座通体白色形状，如刀一般的大殿，则是叫做进攻殿！

    悬崖之上，一位五十余岁的中年人，盘膝而坐，微微闭着眼睛。

    他看着下面众人，满脸高傲。

    此时，在下面已经聚集了许多弟子。

    他们发出阵阵乱哄哄的响声，却没有一个人能够上去悬崖。

    卫红袖赶紧去打探消息，过了片刻就回来，跟陈枫说道：“现在，这些大殿，还都没有正式开放。”

    “距离正式开放，还有一盏茶的时间。”

    她有些焦虑的说道：“这一次前来各个大殿参加试炼的人实在太多。”

    “而每座大殿，一次只能进去一个人，咱们也不知道什么时候才能排进去。”

    陈枫点点头，目光也有些焦急。

    而就在这时候，忽然远处走来一队人，足有二三十个。

    一个个耻高气扬，吆五喝六，把周围的人都赶向两边。

    而他们显然是颇有些名气的，这些人应该都认识他们，被欺负了也不敢说什么，只是用愤愤的目光看着他们。

    这些人走过陈枫两人面前的时候，忽然其中一人，看到了陈枫。

    他的目光之中，立刻露出阴冷之色。

    他指着陈枫，高声喊道：“哥，就是他，他叫陈枫。”

    “那天，就是他当众羞辱我的！”

    说话之人，乃是一个二十余岁的俊美青年。

    陈枫一看，还是熟人，正是当初被他羞辱的华俊岩。

    而在华俊岩旁边，还站着一个青年，剑眉朗目，非常的英俊，极有气势。

    整个人锋芒毕露，看上去就像是一把想要破鞘而出的长剑一样，气势非常庞大。

    只是他目光之中，露出狂傲之色，整个人一副目中无人的样子！

    卫红袖看着他们两个之后，脸上立刻露出紧张之色，眉头皱了皱，低声对陈枫说道：

    “陈枫，那是华俊岩，华俊岩旁边是他哥哥华御岩！”

    “华御岩实力相当强大，也是破天盟的盟主。”

    华御岩用高傲的目光上下打量了陈枫一眼，然后向旁边的华俊岩问道：“就是他那天打伤了你？”

    华俊岩咬着牙，狠狠说道：“没错，就是他！”

    听了这话，华御岩看向陈枫的目光之中，立刻是闪过一抹杀机。

    他看着陈枫，以一种居高临下的姿态，淡淡命令道：

    “你叫陈枫是吧？现在滚过来，跪倒我弟弟面前，给他磕头谢罪。”

    “然后自己废掉修为，我就饶你一条性命。”

    他这态度，一副理所当然的样子，就好像他让陈枫给华俊岩磕头谢罪，是多么宽宏大量的行为一样。

    就好像，是给陈枫面子一般。

    陈枫目光之中闪过一抹冷厉之色，淡淡说道：“我若是不呢！”

    “你竟然还敢说不？”

    华御岩脸上露出一抹不敢置信之色，似乎根本不相信陈枫竟然敢拒绝自己的命令。

    然后他就呵呵冷笑起来：“真是有意思呀，已经很久没有人胆敢违背我的命令了，今天却碰见了一个。”

    “哈哈，是不是我华御岩，太长时间没有杀人，以至于紫阳剑场的人都忘了我的手段了？”

    他眼神忽然变得冰冷，看着陈枫，如同看一个死人一般，说道：

    “陈枫，下一刻，你就要死！”△≧△≧

    “今天，我就要杀死你，让人们重新拾起对我的畏惧！”

    他说得坚定无比，仿佛他说杀了陈枫，就可以轻易杀掉陈枫一样！

    陈枫冷笑说道：“那么，你不妨试试。”

    华御岩实力固然强大，但是陈枫根本不畏惧。

    陈枫估计了一下，自己的实力跟华御岩应该是差相仿佛。

    “好，既然你找死，我就成全你！”

    华御岩眼光一闪，身形瞬间发动，向着陈枫，一拳轰击而去。

