    今天上午九点三十分进行户外直播的消息，小莫已经在昨天晚上的直播中向粉丝做了通知。

    吃过早饭，小莫就换了一身衣服，去了之前和高芒约好的一家店等待。

    小莫作为一个托儿，倒是对今天的这场户外直播挺好奇的，主要目的就是为一首歌做宣传，那这首歌到底是什么水准的？

    她做主播之前，就是酒吧的歌手，虽然不能和那些专业的歌手相比，但也比普通人强多了，就算在一众主播里，她的唱功也是出类拔萃的，当然，主要是同行衬托的好。

    对这首歌有所期待的另一个原因，则是因为高芒，高芒一向都是她的偶像，能让高芒这么重视，这首歌一定差不了。

    小莫没等太久，就收到了高芒的消息，说已经到了门口，转身向后看去，高芒已经推开店门走了进来。

    小莫站起身打了一个招呼，顺便把好奇的目光投向杨北。

    高芒笑了笑，给小莫介绍了一下杨北，“他是杨北，也是今天这首歌的原创。”

    小莫听了高芒的介绍一愣。

    杨北？

    这名字好熟啊，很快小莫就想起来面前这个戴着口罩墨镜的男人是谁了。

    “杨老师，您好。”小莫笑着点了点头道，看着杨北的目光，透着好奇和兴奋。

    最近这段时间，杨北可以说是火遍了大半个网络，小莫也挺关注娱乐圈的事情，对于杨北，那可谓是如雷贯耳。

    对于这个毁誉参半的男人，小莫是真的很好奇。

    “杨老师，您的歌我都特别喜欢，前天晚上还唱您的《山外小楼夜听雨》呢。”小莫道。

    杨北笑着道了声谢。

    小莫其实想问的是关于杨北和佘亚的八卦，她和她朋友私下也聊过这些娱乐圈的绯闻，只不过现在见了当事人，她还要装作对这些事情一无所知并且不感兴趣的模样。

    不然她要是真问出来，那就算不被“打死”，气氛也会变得很尴尬吧，啧啧，太得罪人了。

    心里八卦的要死，脸上却还要表现的温婉乖巧。

    又说了一会儿，高芒看了看时间，估摸着差不多了，便带着两个人向这一次目的地而去。

    这个所谓的京城广场舞大赛的举办地点，距离四季小区不远，毕竟实际上就是周围一些小区自发进行的比赛，虽然取的名称有些唬人，但实际上覆盖的范围远没有这么大。

    还没走近，就能看到公园那边人声鼎沸了。

    找了一棵树，三人站了会儿，等到比赛快要开始的时候，高芒和杨北才离开，留下准备开直播的小莫在这里。

    杨北跟着高芒，道：“高阿姨她们什么时候上场？”

    高芒带着杨北混进人群，指了指不远处正在准备的四季小区队伍，道：“她们是第八个上场，所以我让小莫先开直播在周围转一转，等一会儿再过来。”

    杨北点了点头，高芒想的挺细。

    两人说话间，比赛已经正式开始了。

    少则八九个，多则二三十，一个个小区的大妈大爷们出征了。

    杨北听了一下，到现在他已经听到了三次《青青草原》，也就是高阿姨她们之前选择的歌曲。

    在地球上的时候，广场舞也是盛行一时，杨北虽然没怎么亲眼看到过，但在电视上却是能常常见到，所以现在看起来这些大妈大爷们跳起广场舞，他也觉得挺有意思。

    尤其是这些大妈之间，穿插着一些大爷，杨北本来估计着，这些大爷应该挺放不开，但是真的上了台，不少大爷跳起来比大妈们还起劲。

    正在杨北看得津津有味的时候，高芒拍了一下杨北，“别在这儿杵着了，小莫过来了。”

    杨北回过神来，到现在，广场舞已经跳到了第六组，距离高阿姨她们代表的四季小区队，还有一组。

    人有些多，高芒皱了皱眉，看着身后有些跟不上的杨北，停住脚步，等杨北走近，伸手抓住杨北的手腕，很轻松的带着杨北见缝插针，躲到了更远处的角落。

    ......

    另一边，小莫拿着直播专用的支架，带着粉丝们进行户外直播。

    因为是周六，大家都休息了，所以直播间人数还是挺多的，足有九十多万人，这还是小莫刚开直播，再等一会儿，在线观看人数轻松破百万。

    其中有的是小莫的粉丝，也有纯粹是周末无聊，看到小莫开了直播，过来看看热闹。

    “小莫，这是哪儿？”

    “哈哈哈，知道小莫今天上午开直播，特意定了一个闹钟过来蹲守。”

    “给小莫刷一个飞机支持一下。”

    “好热闹啊，小莫那边是在举办活动吗？”

    “这个地方我好想去过，是西城那边的一个公园吧？”

    直播间，许多粉丝很活跃。

    现在开直播，小莫也把自己的口罩摘了下来，毕竟在斗音上有着两千多万的粉丝，在网络上也小有名气，很快就被人认了出来，不过，周围多是上了年纪的大爷大妈，只是站在远处好奇的看着，没有凑上来合照什么的。

    小莫笑道：“谢谢大家，我现在也不清楚这里在干什么，但看着好像挺热闹，咱们也去看一看吧。”

    说着，小莫就拿着直播支架，找到一个视线比较好的位置，这里位置比较高，能够居高临下的看到下面的比赛，所以站着不少人。

    一对情侣离开，小莫正好站到了这对情侣空出的位置。

    看了一会儿，小莫自己都觉得有些无聊了，广场舞而已，哪个小区没有，有什么看头？她现在比较期盼的就是四季小区的队伍赶快出来，她也好完成高芒交给她的任务。

    小莫看向手机屏幕，果然已经有不少网友表示无聊了。

    “这是要干嘛？不是说户外直播吗？怎么到这儿来看广场舞了？”

    “我去，小莫年纪轻轻的，居然好这口吗？”

    “没意思，小莫别把镜头对着大爷大妈们啊，我们要看你！”

    “要不小莫找个安静的地方给我们唱歌吧，在这儿真没意思。”

    “我去，我家楼下就是广场，每天晚上都要忍受广场舞的折磨，大周末的想看一下直播放松放松，没想到还是没能逃出广场舞的厄运。”

    “不行不行，撤了，看不下去了。”

    随着小莫开直播时间的增加，现在直播间已经有一百零九万的在线观看网友了，只不过，在线人数虽然增加了，但直播间的网友们却很显然不满意。

    就在小莫想着要怎么说再拖一下时间的时候，扩音器上突然响起工作人员的报幕，“接下来要上场的，是四季小区的广场舞队伍，让我们用热烈的掌声，欢迎四季小区。”

    说罢，现场很多大爷大妈们都热烈的鼓起了掌。

    和年轻人不同，老年人大多都喜欢热闹，要是现在换成年轻人，很可能也就是一阵稀里哗啦的掌声。

    小莫一脸很有兴趣的表情，转头看向直播架，对直播间的粉丝道：“你们都不喜欢看广场舞的吗？多有意思啊，一群不懂得欣赏美的家伙，咦~”

    小莫一脸鄙视的模样，倒是逗得直播间中的网友们一阵笑骂。

    小莫道：“我妈挺喜欢跳广场舞的，只是我工作比较忙，很少有时间陪她，我打算现在仔细看一下这个广场舞，然后有时间了就陪我妈一起去跳，哈哈哈。”

    “不过，既然大家都不喜欢，那就看完这一组的，咱们就离开，换个地方直播。”

    直播间里的粉丝们听到小莫很快会转战下一个地方，不满的声音消下去了许多。

    “想不到啊，小莫居然还有学习广场舞的志向，了不起，是我辈学习的楷模！”

    “小莫跳广场舞的时候记得开播，到时候一定给你打赏火箭！”

    “话说，这些广场舞歌曲就不能换一首吗？来来去去就那么几首，听的我耳朵都出茧子了。”

    “小莫，小心点，我看你旁边的大叔看你的眼神怪怪的。”

    小莫看着前方即将开始的广场舞，心中有种莫名的紧张和期待。

    这时候，四季小区的参赛队伍已经准备好了，领队打开话筒，然后转身走回队伍。

    话筒中，传出一阵节奏感很强的旋律，起初周围很多人还不清楚这首歌和其他广场舞歌曲的不同，但是随着时间的增加，现场许多人都听出来了。

    四季小区搞什么？这是哪一首广场舞歌？怎么没点印象？

    “天下有多大，随它去宽广。

    大路有多远，幸福有多长。

    听惯了牧马人悠扬的琴声，

    爱上这水草丰美的牧场。”

    伴着歌曲，高阿姨等人开始跳了起来，但更让人诧异的，还是这首很陌生但却意外好听的歌曲。

    “花开一抹红，尽情地怒放。

    河流有多远，幸福有多长。

    习惯了游牧人自由的生活。

    爱人在身边随处是天堂。”

    小莫不住的点了点头，四季小区的广场舞小组跳的不错，但也不比前面几组的强多少，但是在这首很带感的歌曲的影响下，包括小莫在内的许多人都觉得，四季小区的广场舞小组跳的真不赖。

    “草原最美的花，火红的萨日朗。

    一梦到天涯，遍地是花香。

    流浪的人啊，心上有了她。

    千里万里也会回头望，

    草原最美的花，火红的萨日朗。

    火一样的热烈，火一样奔放。

    痴情的人啊，心上有了她。

    有种幸福叫地久天长。”

    小莫虽然不是专业歌手，但她对音乐也是有些研究的，毕竟这是她吃饭的根本。

    其他人不知道这首歌出自杨北之手，但小莫这个“托”，却是知道的。

    之前听了《红尘来去一场梦》、《山外小楼夜听雨》、《农夫渔夫》就知道杨北是一个很有才华的原创型歌手。

    现在听了这首不知名的歌曲，小莫对杨北的印象，又增加了一个叫‘钦佩’的名词。

    直播间中，网友、粉丝们也都一个个傻眼了。

    之前大家都还在强烈要求离开，但现在，直播间清一色都是在刷着目瞪狗呆表情。

    “我嘞个去，这是什么歌？这么好听啊！”

    “啧啧，这么好听的歌，我以前居然没听过？这首歌一听，就让人有一种置身于茫茫大草原的感觉，很有意境啊！”

    “卧槽，我刚才在网上搜了一下，网上居然没有关于这首歌的信息？什么情况？”

    “同问，这首歌到底叫什么名字？真的上瘾嗳。”

    ......

    苏州，

    一家咖啡店，因为周末，客人比较多，许多桌子上都坐了人闲聊。

    公共场所，大家声音都不大，但这么多声音汇聚在一起，产生的噪音给人以嗡嗡嗡的感觉。

    突然，不知道从哪儿传来几句歌声，

    “天下有多大随它去宽广

    大路有多远幸福有多长

    听惯了牧马人悠扬的琴声

    爱上这水草丰美的牧场

    ......”

    然而，刚放出了一段，声音就很快消失了。

    一个十七八岁年级的女孩儿脸色微红，刚才听的太入神，一不小心摁到了音量键，虽然她很快把声音减低了，但还是吸引来了许多双目光。

    “小姐，这首歌叫什么名字？”

    终于还是有人忍不住，好奇问了。

    女孩儿闻言，有些窘迫的摇了摇头，“抱歉，我也是第一次听到这首歌，不知道嗳。”

    稍远处，有人没听清歌声从哪儿来的，听了几句正爽着呢，突然又没声音了，不少人都有些郁闷。

    “老板，别停啊，那首歌挺好听，继续放。”

    “对啊老板，怎么放着放着就停了？”

    “我记住了几句歌词，但怎么在网上没有搜到啊？哥几个有知道这歌名字的吗？”

    “老板？好不容易周末了，嗨一下啊！”

    “好嗨哦。”

    老板一时间也是哭笑不得，最后，在很多顾客的请求下，女孩儿把手机音量提到了最大。

    “草原最美的花，火红的萨日朗。

    一梦到天涯，遍地是花香。

    流浪的人儿啊，心上有了他。

    千里万里也会回头望，

    草原最美的花，火红的萨日朗。

    火一样热烈，火一样奔放。

    痴情的人儿啊，心上有了他。

    有种幸福叫地久天长，

    有种幸福叫地久天长。”

