    韩娇娇心里不舒服，戳戳他肉厚的胸口：“你这个大木头，还愣着干什么！”

    “我……对不起，我下次不会了。”

    “罚你今晚抱着我睡觉，敢松手明天就没饭吃！”

    沈君山羞涩地点点脑袋，胸口被她戳过的地方，有种离离原上火在烧的感觉。

    韩娇娇伸出手，他也没反应过来，呆呆地看着她的小细手。

    应该夸夸吗？夸细还是夸劳动人民的手，光荣，之类……

    韩娇娇看他还在发呆呢。

    她无语，抓起他的手，把自己的手塞到他的手掌里面。

    “女士对你伸出手，就是让你牵着的，你不牵的话我多尴尬呀！”

    “对、对不起，我记住了。”

    “这么大的人还要我教你这些最基本的事情，阿放离家之后，你怎么办哦，真为你担心！”

    韩娇娇担忧叹气，果然，还是需要辅导。

    可她的空间里也没这些东西，这年代也没有岛国资源流进来吧。

    要不找个人教一下。

    韩娇娇皱眉：“选谁呢？钟顺肯定不行，他是光棍，马长守……不合适，赵天佑好像也不好，要不老肖？”

    韩娇娇笑道：“好像还挺合适的。”

    孩子都造出来了，能力和技术应该都不错，他来教应该ok。

    沈君山不明白她在笑什么，韩娇娇一边发出嘿嘿的奸笑，一边用奇怪的眼神看他。

    有点像色狼……

    沈君山害怕地缩了缩肩膀。

    晚上，沈君山拆了客厅里的床板，三两下嫁接到自己的大床上。

    一米五的床马上变成了两米多。

    韩娇娇在上面扭扭屁股：“挺结实，能撑住三百斤吗？”

    “可以吧。”

    “我九十八，你一百六，那应该不会垮。”

    沈君山奇怪：“你怎么知道我一百六？”

    “我跟钟顺闲聊的时候知道的呀。”

    韩娇娇笑道：“钟顺可是公认的君山小百科。”

    “我的小百科？”

    “对啊，你的身高体重，喜欢的讨厌的，他全都知道，你开车时候的小动作他都清楚，可厉害了！我还蛮希望他是你亲兄弟的。”

    “是不是亲的都不要紧，钟顺人很好，就是有点小八卦。”

    “他只是对你的事情特别关心，他就不怎么关心我，没良心，明明吃了我那么多肉！”

    沈君山点上蚊香，韩娇娇把蚊帐撩开一道口子，伸出脑袋：“你快进来，别让蚊子钻空子了！”

    沈君山想笑又不敢，但是她的样子太滑稽，他的嘴角还是抑制不住地上扬。

    真是个小傻子。

    今晚格外热，特别是两个人贴着的地方。

    沈君山感觉她出汗了，刚想松开她，拿旁边的扇子给她扇扇。

    韩娇娇就死死地勾住他的腰，嗓子绕了十八个弯，奶呼呼地哼唧：“你答应过要抱着我睡的~~”

    “我拿扇子。”

    “不~”

    “你不热吗？”

    “不~~”

    韩娇娇糊了把脸上地汗，扯着他的睡衣在脖子上擦了擦。

    沈君山：“……”

    韩娇娇也热啊。

    沈君山的身体像个火炉子，无论碰到哪里都是热乎乎的。

    可她爱！长痱子也不松！

    韩娇娇晚上热醒了几次，但每次闭眼又能很快睡着，就这么折腾了一晚上，好像睡得还挺好。

    大清早起来的时候想吃粉，就拿起家里搪瓷锅去排队端粉。

    赵云霞：“娇娇？你也来买粉啊！平时都是君山来排队，难得看见你来啊！”

    “嘿嘿，君山昨天没睡好，我让他再躺会儿。”

    “没睡好？失眠了？”

    “算是吧。”

    好像是被她睡着时候又抓又捏，还上脚，折腾了半晚上没睡好，黑眼圈都出来了。

    赵云霞也没睡好，眼下黑眼圈比沈君山还重。

    韩娇娇关心道：“出院之后带娃很累吧？这几天我也忙，没时间去看你。”

    赵云霞神色黯然：“带娃其实还好，我头胎生的大丫也还好，总归是带孩子，就是……”

    她叹息：“我本来想让我妈过来帮帮我，可是我哥的三个孩子她也帮忙带着，暂时没法过来。”

    “所以来的是你婆婆？”

    “你咋知道？”

    老肖这个时候应该在上班，赵云霞出门买早点又没有抱孩子一起来，肯定是有人帮忙照看。

    她妈妈既然没来，那来的肯定就是她婆婆了。

    婆媳关系永远都是的最难的。

    韩娇娇安慰她：“家里多了两个人多少都有不方便，能磨合就磨合，实在不行大不了就请个人帮忙，一个月也要不了多少钱。”

    “哎，我家老肖可不比你家君山那么本事。”

    韩娇娇听着她的语气有点酸。

    沈君山以前赚的比老肖多，只是大头给了金桂芝，自己支配的太少。

    偶尔还需要街坊邻居关照关照。

    赵云霞以前就经常关照沈君山。

    现在不仅反过来了，沈君山还突然多了那么能耐的爹妈，酸也是难免的。

    韩娇娇知道她是感慨，也没恶意。

    “云霞姐你别在意了，先把孩子带好，娃的健康比什么都重要。”

    “你说的对。”

    赵云霞想到儿子，终于有了笑容：“你说的对，先把娃带好，我娃满月之前你们要给起好名字哦。”

    “我们起？”

    赵云霞点头：“我跟老肖没啥文化，而且他是你接生的，就你们来！”

    韩娇娇点点头，这热闹她还蛮喜欢的。

    赵云霞笑道：“我本来想让二娃认你们俩做干爹干妈的，但是老肖说我麻烦你们。”

    “可以啊！正好，我也有事情想拜托你们夫妻，就是不知道方不方便。”

    “说呗，跟我有啥好遮掩的！”

    韩娇娇贴她耳边说了几句，赵云霞都惊呆了。

    “真的假的？”

    “嗯。”

    “不是吧，他不会？”

    “哎呀，他私下可木讷了，平时都是我主动的，但这个事情不好让我主动吧，我还是需要点矜持的。”

    赵云霞点头同意。

    她很惊讶，但是想想他两之前的状态，又觉得能了解。

    怪不得之前韩娇娇总跟别的男人跑，她没被套牢呀！

    赵云霞拍着胸脯保证：“你放心，这事儿嫂子我一定教会他！”

    “谢谢嫂子！”搞定！这下不担心了。

    韩娇娇心里松了口气，一波人突然跑到粉摊前面叫道：“你们咋还在买粉，快去看看吧，小广场那……哎哟喂，吓死人了！”

    “老张，你别一惊一乍的行不，我还以为死人了！”

    “比死人还吓人，快去看看吧，诶……女同志就算了啊。”

    韩娇娇：女同志不行？难道是光身子的男人？

    那更要看了！

