    李博的侵略目光，给珍妮的感觉，就像是行走在夜间碰到了挡道的毒蛇一般，锐利得令人心颤，贪婪的让人发毛。

    珍妮心里只有一个念头，要尽快的摆脱他，尽快的离开这里。

    虽然李博年轻帅气，比起傅盛强了不止一倍，但怎么说她也是有老公的人，这要是被记者拍到什么，那事情就糟糕了。

    半岛酒店作为名人场所，记者也是时常盯着，只是半岛酒店管理严厉，一般记者是很难混进来。

    “我不能再喝了，我有点醉了。”珍妮假装有点醉意，然后身体晃动几下，就靠在了椅子上。

    见此，李博也不好在劝人家喝醉，他就打算结束这次的见面，然后付完账，想让陈述芬把珍妮送回家。

    “哎呀。”陈述芬站起来，刚想过去扶珍妮起来，可忽然脚不小心碰到椅子，这让她疼的脚尖一声。

    “陈太，怎么样？”刚付完账的李博，见到陈述芬受伤，立马上前关心道。

    “可能脚崴了。”陈述芬重新做回椅子，忍着痛用手捏了下，苦笑道。

    李博瞬间懵了，一个醉了，一个脚崴了，这是老天在更他开玩笑嘛。

    想了想，李博说道：“我看不如这样，我帮你们开一间房间，你们今晚就在这里休息，明天再回去。”

    陈述芬看了一眼喝醉了的珍妮，点了点头道：“麻烦你了，老板。”

    “你们先坐一会儿，我去帮你们开房间。”说完，李博就离开了。

    假装醉酒的珍妮却是心中苦笑连连，本来她打算装醉，然后让自己好友送自己回去，没想到会出现这种事情。

    而且这情况，她还得继续装醉，要不然被李博看到，她就不好解释了。

    李博很快就开好房间，回来后，看着坐在椅子上的两女，道了一声歉意，一边搀扶起珍妮，一边用另外一只手扶着脚崴的陈述芬。

    最近，李博感觉自己力量又增强了一点，扶着两女一点也不吃力。

    一路上，李博扶着两女进入电梯，然后来到了开好的房间外面，用门卡打开房门。

    房间很大，一个客厅，两间卧室，还有一个浴室。

    李博先搀扶着珍妮，把她放在沙发上，然后扶着陈述芬进入一间卧室。

    让她坐好后，李博再次出去，把珍妮扶进另外一间卧室。

    “嗯哼！”

    珍妮被李博丢在床上，装醉的她不由发出一串鼻声。

    本来打算离开的李博，听到床上珍妮发出来的声音，不自觉看向了她，却是珍妮穿着很开放的关系，加上刚才丢她上床的时候没有注意，衣领处的一个扣子忽然裂开。

    山体塌陷，露出里面的泥石流，这绝对会造成很大的安危。

    俗话说得好，妻不如妾妾不如偷，珍妮是人妻，且身份非同一般，这样反而对李博更具有诱惑力。

    虽然他不是曹贼，但这一刻，他很想做曹贼。

    “不行！不能乱来！别人都喝醉了，自己要是上了，那成什么了？”

    李博狠狠的摇了摇头，驱散不该有的念头。

    怎么说珍妮未来也是他合作伙伴，更何况对方背景不简单，真要是上了她而事情败露的话，就等着傅家的报复吧！

    虽然傅家不是香江最顶尖的豪门，但却是和香江豪门有着错综复杂关系，真要是发疯报复，以自己现在的体量，可不够人家一只手指头碾压的。

    虽然不至于让他在港岛没有立足之地，却也绝对会让他的生意受到损失，且这种名声传出去，以后谁还敢和他交朋友，不怕自己惦记着他家里人呀。

    李博还是有着理智，因小失大的关系他可不会走。

    想到此，他就打算离开卧室，可就在这时，珍妮突然翻了一个身，一只大腿搭在床沿。

    刚才是山体塌陷，现在是大地震，泥石流掩盖了整个山体。

    玛德！

    李博脸色都黑了下来，他都不知道是不是珍妮故意的，在他打定主意不碰的时候，居然给他来这下。

    想想前世珍妮的开放，好像说她故意的也不为过。

    装醉躺在床上的珍妮，心中也是万分郁闷，她刚才是不小心的。

    “该死的，不能乱来，但稍微沾点便宜应该可以吧！”

    看着一副醉过去的珍妮，李博到底还是没有完全忍住，走到床边坐下。

    犹如海绵宝宝一样，软软的……

    前世动画里的海绵宝宝，李博虽然没有亲自摸过，但也能感觉得出来。

    “保养的真好，不过她的年纪也不大，也算是正常。”李博心中想着。

    “天！我的天！他……他怎么能这么做？”

    装醉的珍妮，一下差点没有坐起来给李博一巴掌，好在她忍住了。

    自己被占便宜了，知道是李博在非礼她，脑中满是难以置信，没想到李博竟然会是这种乘人之危的男人。

    “完蛋了，他不会得寸进尺吧？”

    珍妮感觉的很是清楚，加上酒精的作用，她根本就没有办法阻止李博的动作，只能任由着李博非礼。

    这个时候，她的心中难免有些担心，担心李博会突然化身成狼吃掉她。

    这一刻，她后悔的要死，早知如此，她就不装醉了，现在什么便宜都让他占了去。

    片刻后，李博的手抽了出来，起身向着外面走去。

    却是他不敢再放火下去了，要是火势大了，他怕连熄火的能力都没有，毕竟一座山着火，凭借个人能力是绝对灭不掉，除非老天降雨。

    趁着还没有擦枪走火之前，还是赶快离开房间的好。

    更何况要是在房间里待久了，另外一间卧室里的陈述芬肯定会有所怀疑，到时候就算没吃掉珍妮，对方也会误会自己对珍妮做了什么。

    不过，在走之前，李博不忘稍稍整理下珍妮身上的衣裳，免得她醒来后发现不对，到时候肯定会怀疑自己在她身上做了什么。

    耳边听着关门的声音，珍妮不由长长的松了口气，总算担心的事并没有发生，李博并没有对她做那种邪恶事情。

    珍妮虽然平常穿着很开放，但心中始终记得自己已经嫁人，而且她也是非常爱她老公，可不想红杏出墙。

