    手腕处的骨头发出一阵阵让人牙酸的声音，好似下一秒就会被陈阳捏断一般！

    陈阳淡然的看着卫天鹏，“现在能说是谁让你来的了吗！？还有，牧天山庄又是个什么鬼东西！？”

    “放肆！”卫天鹏忍着剧痛呵斥道：“我从一开始就说了，我是牧天山庄牧先生座下的人，你竟然敢如此藐视！”

    “牧先生！？”

    陈阳怔了一下，根本想不起来什么时候得罪了这么一号人！

    看着陈阳一脸没听说过的模样，卫天鹏感觉自己再次受到了侮辱，“你不过是一个臭保安，敢多次侮辱牧天山庄，简直就是罪无可恕，你将会为此迎接整个牧天山庄的怒火...”

    “我迎你麻痹！”

    卫天鹏的话还没说完，陈阳抬手就是一巴掌！

    哪特码来的优越感！？

    再次挨了一巴掌的卫天鹏没有再发出愤怒的咆哮，短暂的沉默之后，脸上竟然露出了诡异的笑容。

    “违抗牧先生的命令，想清楚会是一种什么后果！牧先生想见的人还没有见不到的！”

    说着，卫天鹏竟然狰狞的笑了起来。

    陈阳看着他的双眼，心底升腾起了一抹不详的预感，就好似这牧天山庄，会为达目的不择手段！

    而他们能用在自己身上的手段，那就只剩下了——家人！

    混蛋！

    如果自己不去见他，陈阳丝毫不怀疑他们会不会对自己的家人下手！

    一时间，陈阳的脸色变得有些难看。

    马小龙见状朝着陈阳走了过来，“陈阳兄弟，这件事交给我去办，天黑之前保证让这什么鬼牧天山庄，消失在世上！”

    “消失在世上！？”卫天鹏看着马小龙，就像是看待笑话一样，丝毫不顾手腕处的疼痛，放肆的笑了起来，“就凭你们，也够资格跟牧天山庄抗衡！？就算你们再能打，难不成还能厉害得过子弹！？”

    卫天鹏毫不顾忌的吐露了牧天山庄拥有热武器的事实！

    马小龙哼了一声，不屑的叼起了一根烟，“还真以为几把破枪就能要了老子的命！？”

    太天真了，哪怕是在金三角，都没人敢跟他这么说话！

    陈阳听着卫天鹏的话，脸色变得越发难看了！

    马小龙不怕，王九成不怕，就连自己也不怕，可自己的家人不行啊，他们不但怕，而且还怕得不得了！

    无论如何，陈阳也不能冒这种险！

    “好，我去跟你见牧先生！”

    突兀的，陈阳松开了卫天鹏的手！

    “陈阳兄弟，我跟你一起去！”王九成急忙上前！

    这个牧先生他听说过，是沪海市三大地下势力之一，牧天山庄的主人，凭借着一股铁血，撑起了沪海三分之一的地下天空，他可不是好惹的，再加上陈阳不知道社会的险恶，一旦去了，能不能活着回来可就难说了！

    “你以为牧天山庄是你想去就能去的！？”卫天鹏一声冷喝，“牧先生只想见陈阳，其他人...给我滚开！”

    “啪！”

    卫天鹏的话音刚落，一个蒲扇大小的巴掌便扇在了他的脸上，硬生生的打掉了他半

    边牙齿！

    “老子说话，也轮得到你插嘴！？”王九成面目狰狞的看着卫天鹏，这一刻，一股宛若利刃的杀气瞬间释放，竟然比之前强大了无数倍！

    卫天鹏倒抽了一口冷气，如锋芒在背，再也不敢多说一个字！

    因为他感觉得到，这王九成已然对自己动了杀心，再敢说话，他将毫不犹豫的杀了自己！

    “王哥别担心，在沪海，能杀我的人还没出生呢！”

    陈阳微微一笑，提起旁边的卫天鹏，朝着离得最近的一辆猛禽走过去，丝毫不顾及卫天鹏手臂上的伤，扑通一下扔进了驾驶位，“开车！”

    卫天鹏眼底闪过一抹毒辣，但却没有说什么，点火开车，直奔沪海西郊！

    牧天山庄，若论占地面积，在沪海可能排不上号，但若说影响力，却绝对能排进前三，而这一切，都只因为这座山庄的主人，牧天！

    汽车缓缓行进，不多时便来到牧天山庄大门口，陈阳从车窗看出去，两排黑衣壮汉站在大门口，神色肃穆，一个个摄像头整齐的排列在围墙之上，第一印象便是这牧天山庄无比森严！

    盘查之后进入山庄内部，卫天鹏一声令下，数十号黑衣人将他围在中间，挟持着他往内部行去！

    陈阳打量着身边的黑衣人，身形魁梧，步伐稳健，一举一动都透露着爆炸性的力量！

    “难怪你对牧天山庄这么盲目崇拜，果然有些实力。”陈阳淡笑着看了卫天鹏一眼，由衷的赞叹了一句。

    如果不出意外，这些还都只是牧天山庄的外围力量，在里面，恐怕还有更厉害的存在！

    “怎么，怕了！？”卫天鹏不屑的冷笑一声，抬手便在陈阳身上推了一把，“快点走！牧先生时间宝贵，没工夫在你身上浪费！”

    陈阳没料到卫天鹏敢推自己，一推之下，竟然险些摔在地上！

    紧跟着，陈阳眼底闪过一抹凌厉，一缕杀气随之释放而出，仅仅一刹那，周围的温度便下降了几分！

    卫天鹏正一脸得意的看着陈阳，可当他感受到突如其来的杀气时，一张脸瞬间变得惨白！

    “你，你想干什么！？”卫天鹏故作镇定！

    这时候，周围的黑衣人也察觉到了这抹杀意，纷纷掏出手里的武器，指向陈阳！

    陈阳淡然的扫了他们一眼，微微叹了口气，身上的杀气也随之消散。

    到底还是下不了狠手，要是换做王九成和马小龙，恐怕卫天鹏此刻已经是个死人了吧！？

    杀人，说起来容易，但要迈过心头的那道坎，却是无比艰难！

    卫天鹏松了一口气，再也不敢节外生枝，押着陈阳很快来到了庄园内的别墅。

    依旧是那个会客室，硕大的龙椅上坐着一个四十多岁的男子，手里夹着一根抽了一半的雪茄，见陈阳进来，立马好奇的打量起了他。

    “你就是那个保安！？”

    “难道不像吗！？”

    陈阳无所谓的瞟了他一眼，紧跟着便开始打量这里的装饰。

    几乎清一色南海黄花梨，光是摆放在这的这些家具，价格就不下数千万！

    这牧天山庄，好大的手笔！

    “牧先生跟

    你说话，还敢四处乱看！找死！”

    就在陈阳打量这些东西的时候，卫天鹏狠狠地一把推在了陈阳身上！

    陈阳感受着那股巨力，缓缓地回头看向卫天鹏，“你要是再敢动我一下，我就杀了你！”

    这一刻，陈阳是真的生出了火气，一双眼眸满是冰冷，看向卫天鹏就好似看向了一个死人！

    他不愿意杀人，但并不代表他没有底线！

    看着陈阳的双眼，卫天鹏如堕冰窖，坐在龙椅上的男子见状，哈哈一笑，看向陈阳的目光变得好奇了起来，“有意思，难怪连四方集团的人都奈何不了你！”

    四方集团！？

    陈阳一听，立马明白了过来，昨天晚上自己打了方子铭，更是敲了他一大笔钱，这是人家找上门来了！

    恍然大悟的陈阳面色如水，淡然的看着男子，“你应该就是这废物嘴里的牧先生吧！？说吧，请我来干嘛！？”

    陈阳一开口便将卫天鹏归为了废物，牧先生一听，脸色微沉，“方家的方子铭，是你打的吧！？”

    “一个废物，打了就打了。”

    陈阳一边说着，随手拉了一把椅子坐下，抓起牧先生面前的雪茄就塞嘴里了一根，俨然一副跟他平起平坐的模样！

    牧先生脸上露出一抹诧异之色，“年轻人，初生牛犊不怕虎啊！”

    “我是初生牛犊这不错，但你...不是虎！”陈阳吧嗒了一口烟，无比享受的靠在了椅子上。

    牧先生一听，微微的笑了起来，只不过嘴角却挂起了一抹血腥，“有种！在沪海，还是第一次有人敢这么跟我说话！”

    陈阳不屑的嘁了一声，对于牧天山庄的人装逼，似是早已经习惯了一样，“我只是没想到，堂堂牧天山庄竟然连这种屁事都管，倒是我高看了你们一眼！”

    陈阳抬眼看向牧先生，眼底没有丝毫惧意，“还有别的事吗！？最好今天一并解决了，我可没时间陪你们玩这种过家家的游戏！”

    话音刚落，卫天鹏再次站了出来，“放肆，在牧先生面前还敢猖狂，你...”

    话还没说完，卫天鹏只感觉一阵凉风闪过，手不由自主的摸向了脖子，只感觉一阵粘稠从里面渗透出来！

    砰！

    一声闷响，卫天鹏的脑袋从肩膀上滑落，咚的一声掉在了地上！

    再看卫天鹏的脖子上，半截刀刃正挂在血肉之间，竟然是陈阳掰断了桌子上的水果刀，斩杀了他！

    整个会客室的人全都愣住了！

    这个臭保安，竟然敢当着牧先生的面杀人，而且杀的还是牧先生的左右手！

    “够狂！”牧先生看着这一幕，脸色阴冷的吐出了两个字，“不过可惜了，竟然自己断送了前程...”

    说着，牧先生眼底闪过一抹血光，只见他轻轻的敲了敲龙椅扶手，一个带着白手套的黑衣壮汉便端着一个托盘走了上来！

    陈阳抬眼看去，一把闪烁着寒芒的短斧正工整的摆在里面！

    “什么意思！？”陈阳眉毛一挑问道。

    “给你个死的体面点的机会，自裁吧！”

    牧先生面色平静，好似人命在他面前，不过是草芥一般！

