    右将军迟疑的看向金莲，心说难不成这女人是神医？

    情况紧急，姑且不管了。

    以他的阅历来说左将军这种情况基本上必死无疑。

    现在有人说来救，那必须给机会试一试，万一成了呢。

    “姑娘快请。”

    右将军急忙挪动身体容金莲走近。

    金莲蹲下身探了探左将军脉搏。

    脉搏是人死前最后停止的器官。

    心道虽说似有似无，还未完全停止，应该有救。

    当时自己第一次被李常春救的时候同样也是心脏受到剧烈打击，然后被李常春一枚小药丸从鬼门关拽了回来。

    所以金莲观察左将军伤势后第一个念头就是还能救。

    怀着忐忑的心情撬开左将军的嘴巴把小药丸塞了进去。

    事关重大，左将军的死活直接关乎上万人的性命。

    金莲不敢马虎，把自己的真气柔柔的向左将军体内推送，把药丸顺入体内。

    见证奇迹的时刻到了。

    只见左将军心口豁大的伤口以眼见速度愈合。

    抚着左将军身体的金莲清晰的感觉到左将军的心脏正在迅速被修复。

    咚……咚咚……

    片刻间修复造成，左将军的心脏重新恢复了自然跳动，并悠悠的睁开了双眼。

    “啊！”右将军惊喜的大叫出声：“老左，你活了！”

    “呵呵，我说过，你全家死了我也死不了的。”左将军邪笑道。

    “你特M的吓死我了！”

    右将军撑开双臂狠狠抱住左将军。

    “我擦，要死……要死……”左将军吃力的对金莲探出援救手掌：“救我！”

    金莲急忙拉开右将军。

    “右将军住手，左将军大伤初愈可吃不住您如此熊抱。”

    “哦哦。”右将军慌乱的松开双臂，从脸上仍看出止不住的激动。

    忽地。

    右将军噗通一声跪倒在地，对金莲连连叩首。

    “谢谢仙子救我兄弟，大恩大德无以回报，以后有用得到我老右的尽管一句话，赴汤蹈火在所不辞。”

    可见两兄弟感情多么浓厚。

    志忠情义比天高，此生有此知己天地可鉴。

    金莲感动的直抽鼻子，好深的兄弟情。

    猛然醒过来，

    可不能让右将军对她如此叩拜，人家可是王城一人之下万人之上的大将军呢。

    急忙把右将军扶起来：“右将军切莫如此大礼。”

    又听噗通一声。

    左将军拱手跪倒：“承蒙仙子救命之恩，再生之恩犹同在世父母，请受小子一拜。”

    金莲急忙又把左将军搀扶起来。

    搓着衣角拘谨的说道：“我只是一个二流门派小宫主，万万受不得两位将军如此大礼。”

    “还未请教仙子何门何派，怎样称呼。”左将军抬头问到。

    “小女……飞仙城，花焰宫，名金莲，还望两位大人不要再杀各大城镇和家族的人了。”

    “飞仙城，花焰宫？”

    左右将军异口同声的惊呼道。

    心道，怎么这么巧，居然是花焰宫的人。

    右将军悄悄把左将军拉到一旁附耳说道：

    “老左，她竟然是花焰宫的。”

    “我还没聋。”左将军凝眉：“不论如何她救了我，我不想再为难她。”

    “也是，花焰宫只不过是嫌疑者，咱俩回头去圣王那边忽悠过去算了。”

    “那圣王肯定还会追究昨夜大闹王城的凶手，你也知道圣王大人性格。”

    “有了。”右将军打了个指响，怪笑的看向城镇武者那边：“一个巴掌拍不响，那咱们就抓与花焰宫作对的门派，然后……”

    “嘿嘿嘿～”

    心照不宣。

    俩货不约而同的阴险笑了出声。

    话不用说透，官方交差的事有的是办法。

    说到底圣王不就是想要个死人来抗责任么，死谁不是死。

    金莲歪着脑袋不解的看向两位将军，心说这俩货绝非常人。

    左右将军一转身恢复肃穆神态。

    右将军肃穆的扬手叫到：

    “万丈城人等留下，其他人从哪来的速速回到哪里去，再让本将看到有谁敢扰乱王城治安定斩不饶！”

    场上众家族、城镇武者纷纷把提到嗓子眼的心放下。

    在右将军说罢后纷纷对左右将军拱手道别，临走前均又都对金莲投去感激目光。

    最后只留下了伤痕累累的暴不凡被一群精卫军围着。

    打到如此程度，万丈城留在王城的活人也就暴不凡自己了。

    右将军闪身来到其面前，冷冰冰的问道：“你就是暴不凡？”

    暴不凡眼神乱瞟，心里很慌：“不知将军单独留我有何吩咐？”

    右将军把脸凑近暴不凡，声若蚊蝇的威胁道：“本将给你个机会，或者你死，或者你全家死，你怎么选？”

    暴不凡心里咯噔一下，心脏猛的抽搐。

    右将军又说道：“本将现在缺一个给上面交差的人，你很幸运，被本将看中。”

    暴不凡无力苦笑：“承蒙大人看中，如若我不肯呢？”

    “本将说过，说诛你九族，你全家绝活不过今晚。”右将军阴笑：“就算你不肯，本将也完全可以拿你的尸体去交差，还有……会送你的家人一起陪葬。”

    暴不凡闭目深深吸气，做着最后的心理斗争。

    片刻后全身筋骨松软下来，他妥协了。

    俗话说民不与官斗，无论如何斗不过。

    “希望将军说话算数。”

    “识时务者为俊杰，只要你配合本将跟上面说话，本将不会动你全家半根毫毛，也不屑去搭理万丈城。”

    “好，将军让我怎么说，我全照说就是。”

    “跟聪明人谈话很愉快，哈哈哈……”

    右将军大笑后对士兵挥手吩咐：“把组织捣乱的罪犯暴不凡押到大牢，稍后由本将军亲自审讯！”

    “诺！”

    暴不凡哀叹摇头，任由士兵把他五花大绑押着送入大牢。

    左将军嘴角勾起，满意的对右将军竖起大拇指。

    遂转过身对身旁的金莲问到：“那无名高手恩人可认识？”

    金莲羞涩的回道：“那是小女夫君。”

    左将军眼珠一转说道：“错，那人是暴不凡的仇敌，恩人记住了吗？”

    金莲噗嗤掩嘴笑出声，怎能不明白左将军一番良苦用心。

    简单一句话就撇清了花焰宫已至飞仙城的罪行。

    “小女谢过左将军。”

    “诶，本来你们花焰宫就是良好市民。”

    左将军摆手说道：“一来你们没参加聚集乱斗，二来还救王城将领有功，回头本将必回秉明圣王大人给予你们花焰宫万分嘉奖。”

    是非黑白，由得人言；成王败寇，不可抗力。

