    第672章 玄天帝和最强比，谁最强？

    

    韩瑞一番铿锵有力的话，在屋子内传来了一阵阵的回声。

    

    而光耀和无生两个人也被韩瑞这一声给威慑住了。

    

    两个人相视一眼，说实话心里面都有气。

    

    冥河界域乃是霸榜了十几万年三千界域内第一界域的荣称。

    

    而这两个人，一个是冥河界域的最高统治者，一个是冥河界域的界域之主。

    

    轮身份，鲜少有人能够和他们两个比。

    

    轮地位，他们两个也不是像韩瑞这样一个小喽喽能够威慑到的人。

    

    对于韩瑞在他们两个面前说出的一番话。

    

    如果隔以前，别说是话说出来了，在韩瑞在两个人面前坐下的时候，就已经死了。

    

    冥河界域内大多是海，而这个海，却不和其他界域内的海一样是蓝色的。

    

    冥河界域内的海，是深红色的。

    

    原因无他，只是因为是血液把整个大海都给染红了。

    

    如果说韩瑞鼻子再尖一点儿，嗅觉再灵敏一点儿，那他可能会闻到，冥河界域的空气当中，夹带着有一丝的血腥味儿。

    

    只是冰雪界域内的人，都有一个通病，就是嗅觉不是很好。

    

    因为冰雪界域内冰天雪地的，所以他们的鼻子都被冻的嗅觉失去了一些。

    

    就算是冰雪界域之内嗅觉最好的人，也比不过普通人的嗅觉。

    

    光耀和无生看着韩瑞，心里面的怒火在燃烧着，而两个人的神色表情，也已经透露出来了一丝的不对劲。

    

    那是一种带着杀意的表情。

    

    这样的表情，韩瑞自然是能够感受的到的。

    

    只不过韩瑞却一丝都不觉得惧怕。

    

    他只是淡淡的整理了一下自己的衣袖，而后慢悠悠的说:“我说这一句话，并没有什么别的意思，只是因为，我的主人是玄天帝大人。

    

    玄天帝大人在世界上都享有盛名，乃是三千界域内的至尊，而我作为玄天帝大人的手下，而且还是玄天帝大人钦点的世界神殿掌控者，在来到冥河界域的时候，你们非但不欢迎还给我了一下。

    

    这一下还让我昏迷了整整两三天，这一件事情，如果在任何人的身上，都不会很快的消化掉的吧？”

    

    说着，韩瑞从自己的储物戒当中拿出来了一个诏书。

    

    诏书之上印着有世界神殿的印记，还有冥河界域的印记。

    

    而冥河界域的印记，在世界神殿印记的下面。

    

    单单看上面的印记，其实已经很了然了。

    

    无论是哪一个界域无论你霸榜了三千世界第一界域多少年，在世界神殿的面前，你都要低上一等。

    

    而光耀和无生，在听到韩瑞说第一句话的时候其实已经冷静下来了。

    

    确实，以陈玄现在的影响力，即使他们作为修为级段这么高的人，在对于陈玄手下的时候，也势必需要恭恭敬敬的。

    

    在听完韩瑞的那一番话又看到了韩瑞拿出来的诏书之后，光耀和无生两个人对视了一眼，便不再说话了。

    

    他们一直以来就是修炼至上，偶尔在遇到像这样的情况的时候，他们如果说话，便一定不会违心的说话。

    

    现在光耀要是说话，肯定会说玄天帝是个狗屁。

    

    但是他能说吗？

    不能。

    

    那就只能乖乖的闭上嘴巴了。

    

    而无生也是一样。

    

    他虽然要比这光耀圆滑那么一点点，但是其实也没有圆滑特别多。

    

    看着光耀和无生脸上的杀意褪去，韩瑞面容至上没有丝毫的变化，但是在心中却笑了出来。

    

    不仅笑了，而且韩瑞还松了一口气。

    

    说出来这句话的时候，在/面对着比自己修为实力高出这么多的人，韩瑞的心里面其实也是忐忑的。

    

    只不过他心里面已经是能够摸得着两个人的脾性了。

    

    虽然说外界传闻着冥河界域统治者异常的暴躁，不服就是干，但是此时韩瑞看着，这么凶猛的一个人，好像还会怕陈玄呢。

    

    也是，这个世界内，有谁不怕陈玄呢？

    

    在韩瑞第一次见到陈玄的时候，虽然说表面上非常的淡定，但是其实上韩瑞的内心非常的忐忑。

    

    传闻陈玄冷血无情，遇到自己不顺心的事情就会杀人。

    

    所以在和陈玄接触的时候，韩瑞其实都是吊着一颗心。

    

    但是其实和陈玄接触下来之后，韩瑞觉得，陈玄没有外界传闻的那么的夸张。

    

    他对于自己的后人，包容能力是非常大的，而且对于后人……不仅仅是后人，对于他自己的手下，陈玄也是非常的慷慨。

    

    战体哎……说给就给了。

    

    韩瑞心里想着，还觉得非常的不可思议。

    

    虽然说这些东西或许对于陈玄来说，只是九牛一毛不值得一提的东西，但是这也不代表着这些东西完全就不值钱了。

    

    就说陈玄给韩瑞的这个战体来说。

    

    虽然陈玄说句话就给韩瑞了，但是这个战体，就是找遍整个冰雪界域，也绝对不会找来第二个。

    

    也正是因为这样，才最为珍贵。

    

    拿捏着光耀和无生两个人的韩瑞，掏出来诏书之后，翻开了第一页。

    

    冥河界域递给世界神殿的诏书和其他界域还不太一样。

    

    其他界域都是黑色的字，只有冥河界域是暗红色的字，而且还有一股特别明显的血腥味儿。

    

    韩瑞手指敲了敲桌子，而后看着光耀和无生两个人。

    

    “说一下你们的想法吧，对于隔壁光之界域，有什么需要调解的。”

    

    听到韩瑞的话，光耀和无生对视了一眼，而后还是无生开口说话。

    

    “冥河界域自古以来，作为三千界域内唯一可以接纳魂灵的界域，在体积上，是庞大的。

    

    而因为体积庞大，冥河界域也需要非常多的资源。

    

    本身，对于光之界域在冥河界域旁边建立，我们没有意见……”   

    说着的时候，无生突然感觉到自己的脚一疼。

    

    “啊！……”   

    无生顿时叫了出来，而后向着光耀看去，一脸的无辜。

    

    “师父你干什么……”无生小声的问光耀。

    

    光耀一脸不耐，同样小声道:“谁说我们没有意见？”

    

    无生瞬间明白了光耀是怎么一回事儿，而后又道:“您听我说好吗？

    !

    ”   

    光耀恶狠狠的瞪了无生一眼，而后扭过去了头。

    

    韩瑞看着这一幕，有一些不明所以。

    

    修为级段高的人小声说话，会自动隔绝一个屏障，而韩瑞并没有听见两个人小声说的什么话。

    

    不过联系着前因后果，韩瑞大概也能够猜到是怎么样的一个原因。

    

    淡笑了一下，韩瑞看着无生。

    

    而无生在对着光耀说完之后，看见笑着看着自己的韩瑞，继续说着他的话。

    

    “想必你也知道，两个界域如果挨的太近的话，会分流本应该给一个界域的资源。

    

    所以说我们的问题就是这个，光之界域建立在这里，有嫌疑分流走了本应该属于我们冥河界域内的资源所以我们需要调解，能不能让光之界域移开一段距离。”

    

    此话一出，光耀便瞬间的明白无生的话了。

    

    虽然说光耀的脑子不是很好用，但是他和自己徒弟的默契程度还是很好的。

    

    虽然说无生说的是调解，但是这个肯定韩瑞是完不成的，韩瑞完不成，那便只能陈玄来了。

    

    以往经常也会有两个界域之间有这样的毛病，无生这么一说，一没有很强势，二还是非常之合理的要求。

    

    对着无生投去了一个赞赏的眼神，而后光耀扭头看着韩瑞，道:“就是这样。”

    

    两人说完，韩瑞陷入了沉思。

    

    他看着诏书上的内容，基本也是和无生他们两个说的差不多。

    

    这个问题韩瑞在来代替管理世界神殿的这一段时间内，并没有遇到过。

    

    但是他知道，在以往的诏书当中，是有这样的例子。

    

    只是……韩瑞不知道该怎么办。

    

    而这个资源分流的情况，他确实也不确定是不是真的。

    

    韩瑞想了一会儿，而后道:“可是……在我来的时候，看到冥河界域和光之界域的距离，并不是很近啊？”

    

    韩瑞这一句话一出，无生便站了起来。

    

    韩瑞被吓了一大跳。

    

    “这还不近啊？”

    

    无生站起来，而后回到窗户边把窗户给打开了。

    

    窗户一被打开，外面的冷风吹了过来，海风当中，带着一股咸味儿。

    

    只可惜韩瑞的鼻子不好，没有闻到里面的血腥味儿。

    

    无生打开窗户之后，指着窗户外面的天空，对着韩瑞道:“你自己来看看，别的界域和冥河界域的距离，还有光之界域和冥河界域的距离。”

    

    听到无生的话之后，韩瑞疑惑的站了起来。

    

    在他坐下的角度那里，是看不到外面的光之界域的。

    

    他来的时候只看了光之界域并没有和冥河界域挨的太近，也没有从冥河界域内看一看光之界域。

    

    来到窗户边往外面看的时候，韩瑞才明白为什么无生会这么的激动了。

    

    也是……别的界域看着，就像是星星一样，只有光之界域在天空之上，就像是一个大大的月亮。

    

    一时时间韩瑞有一些的语塞。

    

    他在过来之前，也没有想到会这么的大。

    

    吞咽了一下口水之后，韩瑞道:“其实这样看着，也挺好看的不是吗？”

    

    无生闻言愣了一下，而后皱着眉，“你真的被打傻了吧？

    我们是在说好不好看的问题吗？

    我们是在说挨的这么近可能以后会有问题啊！”

    

    韩瑞啊了一声而后问道:“会有什么问题啊？”

    

    “你都没有常识的吗？

    怎么做的玄天帝钦点的世界神殿掌控者的啊？

    

    两个界域之间是有引力的，挨的太近的话，日后会有很大的可能会撞在一起的啊！   

    而且刚刚也不是告诉过你了吗？

    两个界域挨的近的话，原本的资源会分散，我们冥河界域已经一个月没有下雨了你说怎么办吧？”

    

    此话一出，把韩瑞噎了个死死的。

    

    看着那个像月亮一样的圆月，韩瑞挠了挠头，“那你们想怎么办？”

    

    听到韩瑞说的话，光耀和无生又对视了一眼。

    

    彼时无生往桌子面前走去，让韩瑞一个人待在窗户边。

    

    而韩瑞就站在了窗户边，看着往桌子边走了过去的无生。

    

    无生往桌子面前一坐，而后翘起了二郎腿，道:“要么解决这个问题，让两个界域之间相互碰撞的情况永远不会发生，让冥河界域的资源永远不会被抢，要么就把光之界域移走。”

    

    之前的韩瑞在知道陈玄自己新建立了一个新界域的时候，就已经是很震惊了。

    

    而且这三千界域内，虽然说界域的大小不一样，但是他也是相当于是一个小星球。

    

    人类与这些小星球相比，就算是星球再小，那星球也是非常大的。

    

    这能够说搬就搬吗？

    

    韩瑞一时间有一些后悔了。

    

    后悔这一件事情没有上报给陈玄，而是自己来了。

    

    这下子好了，别说是自己没处理好，还被打了一巴掌。

    

    韩瑞后悔的有一些牙疼。

    

    这个问题根本就不是自己能够解决的，而自己或许也没有那个本事来处理这一件事情。

    

    如果说在看到冥河界域递过来的诏书的时候，韩瑞就把诏书递交给陈玄，那此时或许也不会有现在的问题了。

    

    关键是，韩瑞也不用去挨光耀的那一巴掌……而自己也不会在这里昏迷了两三天……   

    想到这里，韩瑞的心里面有些恼恨，他还有一些的恐惧，恐惧陈玄会因为自己擅作主张来怪罪韩瑞。

    

    自己本来就有一些惧怕陈玄，这下好了……韩瑞想，这下在见到陈玄的时候，韩瑞连说什么都不会了。

    

    而且陈玄之前要是没有交代还好，最重要的是，陈玄之前交代过，如果是需要前去界域内处理的事情，就告诉陈玄就好了。

    

    现在想想，陈玄还是挺为他着想的，毕竟如果让韩瑞往返在界域之间会非常的麻烦。

    

    而以韩瑞的修为级段，在这些出众的界域之主面前，也丝毫不算做什么。

    

    此时的韩瑞心里面就两个字，后悔，非常的后悔。

    

    他甚至现在看着光耀和无生都有一点儿的不好意思。

    

    自己刚刚还在他们两个面前狗仗人势了，说自己是玄天帝的手下，是玄天帝钦点的世界神殿的掌控者，现在看来，韩瑞自己就是一个笑话。

    

    刚刚才吹了牛皮，现在人家让解决问题了，自己却什么都不会。

    

    别说不会了，自己连最基本的，两个界域之间挨的太近，会发生碰撞会分流资源这样的事情都不知道。

    

    也不是不知道，韩瑞是听说过的，只不过韩瑞不确定这一个说法是不是真的。

    

    毕竟来说，在史书上记载的东西，大多数都是坊间流传起来的谣言，韩瑞看过很多书，但是这些谣言被求证过的，也没有多少。

    

    史书上记载过曾经有两个界域撞在一起过，但是韩瑞又怎么去分辨是不是真的呢？

    

    看着期待的看着自己的光耀和无生，韩瑞此时的脸上有一些的热。

    

    他心里想，自己今天可能丢人丢大发了。

    

    不仅自己丢人了，他还一再的强调着自己的玄天帝大人的手下，是玄天帝钦点的世界神殿代理掌控者。

    

    什么破代理掌控者啊，连个问题都解决不了。

    

    在世界神殿看见诏书上写的调解的时候，韩瑞还以为就是需要普通的调解呢。

    

    韩瑞一向认为自己和稀泥的本领了得，想着自己也一定能够把两个界域给调理好，哪曾想啊，这个调理是这样的调理。

    

    一时之间，韩瑞有一些想念在六花山的日子了。

    

    那个时候冰玉雪姬还没有死，玉仙藻也没有惹事，一切都好好的。

    

    韩瑞还经常的带着玉仙藻去农户家里面去调解矛盾，那个调解，才是调解。

    

    而在这里的调解，动不动就拉扯上了一整个界域，动不动就是地至尊修为级段的人在和自己说话，韩瑞觉得身心疲惫。

    

    自己在世界神殿也有一段时间了，从来没有这么感觉到过疲惫。

    

    单纯的韩瑞完全没有意识到，这一切都是光耀和无生的“阴谋”。

    

    他只是觉得自己作为世界神殿代替掌控者，满怀信心的来到了这里，却没有完成自己理想要完成的任务。

    

    一时间，韩瑞却也有那么一点担心如果说自己告诉陈玄这件事情，如果自己和陈玄说了，陈玄说自己在逞强怎么办？

    

    自己逞强可以，但是让陈玄知道自己逞强，这两句话的概念都不一样。

    

    韩瑞有一些头疼，特别是在想起来陈玄那似笑非笑的表情的时候。

    

    之前短暂和陈玄相处过，韩瑞知道陈玄不是传言当中那么血腥无情的人。

    

    但是陈玄也绝对不是那么好说话的人。

    

    陈玄的耐心，只怕有一半都是在他的后人身上。

    

    虽然说陈玄从来没有对韩瑞发过脾气什么的，也没有在韩瑞的面前做什么很残暴的事情，但是韩瑞能够感受的到，陈玄在骨子里面的那种不能让人抗拒的威严。

    

    这种威严，凌驾于世间所有的气势之上。

    

    无论是多么高强的人或者兽或者魔，在见到陈玄的时候，必定会低下高贵的头颅，然后对陈玄俯首称臣。

    

    陈玄从来不泄露自己的修为气息，他的容貌也非常的年轻，但是陈玄就是有这种气质在那里。

    

    看着不远之处一直在盯着自己看的光耀和无生，韩瑞不禁皱起了眉头。

    

    光耀的大名，之前他在冰雪界域的时候，也是早有耳闻作为当时第一位突破到地至尊级段的人，光耀可谓是开辟了一个新的天地。

    

    在很长的一段时间里面，光耀都是这整个三千界域内所承认的新的至尊。

    

    还有人把他和没有隐世的陈玄相比，有人说陈玄比不上光耀，有人说陈玄的地位不可撼动。

    

    但是两个人没有接触过，到底两个人谁更强一些，没有人能够知道。

    

    他们所猜测的，只不过是从两个人在世界内的盛誉而比较。

    

    当时韩瑞记得，自己也是将他们两个做过比较的。

    

    一个是隐居多年，此时只怕已经坐化了的玄天帝，一个是此时正在上升时候的光耀。

    

    这两个人甚至不在一个时空，只是因为当时的光耀突破了地至尊级段，所以才会被人这么给比较。

    

    而韩瑞当时的结果，是玄天帝要更加的厉害一些。

    

    虽然说光耀现在正是上升期，也是整个三千界域内修为级段最高的人，但是玄天帝隐居之前的壮举，不是什么人都能够比拟的。

    

    这世间有哪个人，能够做到在这三千界域内，都有着一波不小的力量？

    

    纵观整个三千界域，纵观这世界的上古时期，只有他玄天帝做到了。

    

    虽然这位玄天帝活跃的时间内得罪了不少人，但是他的地位，无人能够比拟。

    

    随着时间的推移，玄天帝逐渐被人遗忘，现在也很少会有人记得玄天帝了。

    

    而且……那些之前陈玄所帮扶的宗派，还有很多此时已经单方面的脱离了玄天帝的麾下。

    

    陈玄的敌人那么多，此时也没有踪迹，不知道哪个时候，便会有陈玄的敌人去攻打陈玄麾下的宗派了。

    

    看着面前眼睛瞪的溜圆的光耀，韩瑞吞咽了一下口水，他心想或许之前一直疑惑世界内修炼者的问题，在不久之后就会有一个答案了。

    

    

