    第1082章 弱水常羲   

    颜醉情眼神一滞，下意识地：“我不知道！”

    

    苏九抄着双手，走到他面前：“还记得你说过的护身禁吗？”

    

    颜醉情眼神飘忽，却坚持道：“我，我真不知道！”

    

    苏九没吱声。

    

    就那么静静地看着他双眼，仿佛看穿了他的灵魂一般。

    

    颜醉情别开脸，不自在的道：“我，我忽然想起来，我还有点事……”   

    他侧身，便要走。

    

    苏九横移，挡住他，声音凛冽：“颜醉情，我从不希望我们是敌人。”

    

    “我们绝对不是敌人！”

    

    颜醉情反应极大的驳了句，后又意识到自己反应过度，放轻声：“我真的什么都不知道。”

    

    苏九抿起唇，不再多言，侧身，让开。

    

    颜醉情低着头，不敢看苏九的眼睛，快速往外走去。

    

    他的心脏跳的极快，仿佛要从嘴巴里蹦出来了一般。

    

    慌张，凌乱，害怕，各种复杂的神色在他眼底掠过。

    

    蓝斐收于眼底，转而看向一旁的少女。

    

    姝丽的脸上没什么表情，眸色深不见底，阴沉沉的。

    

    少倾，她淡淡地出声：“跟着颜醉情。”

    

    这段时间蓝斐多少也摸清了一点苏九的脾性。

    

    二话没说，转身离开。

    

    房间里陷入平静。

    

    青龙顺着她袖口出来，“主人，你真的怀疑颜醉情吗？

    他好像从一开始就跟个傻子似的啊。”

    

    苏九指腹摩挲着他额角肉肉，语气淡淡地：“单纯不代表傻，他应该是听说伸手血脉继承人之后，联想到我的连体禁和护身禁和神兽血脉继承人之间的牵连。

    那么他必然知道一些内情的。”

    

    青龙耷拉着脑袋，在她手背上蹭了蹭。

    

    忽然像是想起什么一般说道：“对了，主人，弱水的树最近妖灵越来越盛了！”

    

    弱水？

    

    苏九差点没反应过来，“嘶……差点忘了，这货还在空间里。”

    

    她身形一闪，干脆去了空间。

    

    银律看见苏九就扑了过去，“主人主人！我好想你啊！”

    

    苏九伸出无情的铁手，抵住他的头，禁止他靠近。

    

    清冷的眼神扫视，落在坐在树下的身影上。

    

    察觉到对方的眼神，弱水倏地起身：“您来啦！”

    

    苏九步伐轻慢的走过去，仰头看向微微泛着光的大树。

    

    南星飞过来，页面翻得哗啦啦作响，“照着这个速度的话，这棵树的妖灵就快要成熟了！”

    

    苏九在神识里有听说过妖灵，所以并不是很惊讶。

    

    她只是奇怪地问：“你女人送你的树长出妖灵，你还要研究阵法吗？”

    

    当初他为了常羲的魂魄，可没少做缺德事。

    

    弱水面容僵了一瞬，有些颓废：“我这段时间想了很久，是我这些年来太偏执了，阵法根本就没用……是我被骗了。”

    

    苏九略微扬眉，不知出于什么心态的说了句，“那倒也未必。”

    

    弱水微微一愣，“你不是说……”   

    苏九直接打断他：“我没说过。”

    

    弱水有点懵逼。

    

    她这是什么意思啊？

    

    破坏他的阵法，抢走那么多女童，现在又说这种话！   

    苏九斜着眼梢，“你觉得用那么多条人命换来的魂魄，常羲会怎么看？”

    

    

    

