    日向藏身形一闪，消失在原地，手掌按压在地面。

    顷刻间，寒气以日向藏为中心，朝着四周蔓延，形成一堵巨大的冰墙，拦在砂铁面前。

    临时形成的冰墙，勉强抵御住风影人傀儡的进攻，表面却也出现裂纹。

    冰墙破碎成冰晶后，并没有散落，而是朝着蝎的方向射去。

    飒！

    冰晶的呼啸声，立即在林中响起。

    蝎身边的人傀儡口中立刻喷出了火焰，在高温下，冰晶快速融化，形成大量的水汽，将周围视野全部变得朦胧。

    然而，水汽的遮掩并不能阻止两人的行动。

    面具下的日向藏开启了白眼，而蝎就不能够当做寻常人类，除了眼睛外，他还能通过查克拉感知位置。

    弥漫的雾气外，大蛇丸负手而立，听着刀剑碰撞声，眼中若有所思。

    无论是周围骤降的温度，还是刚才极为显眼的冰墙，都证明了对方掌握了冰遁，而据他所知，冰遁血继只有雾隐雪之一族才能掌握。

    在雾隐动乱后，他便和蝎前往水之国寻找合适的素材。

    其中找不到几种不错的血继，但是冰遁却是例外，他没能找到具备冰遁才能小家伙。

    而眼前这位冰遁忍者，实力至少也是上忍级别，不该如此默默无闻才是。

    这时，迷雾中日向藏快速结印，低喝道：“水遁，大瀑布之术！”

    轰……

    随着水流冲击地面的声音响起，冰遁冻结范围也在大幅度的扩张，冻结不少蝎操纵的傀儡。

    日向藏很清楚傀儡是通过查克拉线驱使，而冰遁和水遁的集合，可以阻碍这些查克拉的运转。

    不等冰遁继续扩张，蝎放弃了一部分傀儡，闪身离开了战斗区域。

    落在大蛇丸身边的蝎，脸色微变，他未曾想过对方是实力强大的冰遁忍者，可是在角都的报告中，对方并未掌握冰遁。

    “蝎，你落入下风了…”大蛇丸看着蝎缓缓说道。

    蝎没有接话，眼珠子不停的转动，大蛇丸说的不错，他的确落于下风，可只是分心的缘故，他不仅仅要对付敌人。

    还要担心大蛇丸和卑留呼，他和大蛇丸早就不和，而新加入的卑留呼，忠诚度根本无法保证。

    一旁的卑留呼则是慌了神，他知道蝎的厉害。

    若是今日大蛇丸和蝎没有出现的，他将单独面对这么强大的敌人。

    他的那些陷阱和改造通灵兽，很大可能拦不住对方。

    日向藏从水汽中缓缓走出，抬起头直视着前方的大蛇丸等人，眼角余光瞥向了身旁几道破碎的傀儡。

    老实说，对于冰遁的威力，他有些出乎预料。

    他虽然能够增幅忍术的威力，但也需要本身查克拉足够精纯。

    和其他驳杂的属性查克拉相比，白身上冰遁查克拉，无疑要精纯许多，这意味着白具备着相当天赋，是一名血继天才。

    也许只有这样，不擅长成为忍者的白，才能对抗人柱力和血继忍者。

    收回渐渐发散的思绪，日向藏又遇到了棘手的事情，短时间高强度的战斗下来，他回收的属性查克拉渐渐见底。

    一直以来，日向藏攻击手段就颇为稀少，使用也是极具特征的柔拳，以及一些对于忍具方面的涉猎。

    他不想在晓组织面前，暴露他可能是日向的身份。

    那意味着麻烦和风险。

    上前几步，日向藏目光放在了大蛇丸的身上，缓缓说道：“我认得你，你是木叶叛逃的大蛇丸，你也要阻止我的任务？”

    大蛇丸舔了舔嘴唇，轻声道：“哦，你的任务是什么？”

    日向藏笑了笑，直接说道：“那边的那个家伙，袭击我雇主的仓库，打伤他雇佣的人手，你说我能够放过这个强盗吗？”

    “雇主？”大蛇丸皱起了眉头，脸上笑容不增反减，望向了卑留呼那边。

    他知道对方是服务于某家商会的忍者，但对于其所说的仓库却存疑，卑留呼再不济曾经是木叶上忍，不至于做出打劫的勾当。

    除非那些货物，足以让卑留呼非常感兴趣。

    况且，卑留呼实力并算不弱，能够阻止卑留呼，对方留守的人手定然不弱。

    之前，蝎试探卑留呼实力时，卑留呼就好像受伤了。

    此时，卑留呼的脸色异常精彩，他一时的见猎心喜，却带来如此巨大的麻烦。

    沉吟了许久，大蛇丸朝着日向藏说道：“说吧，这次多少钱？”

    话语未落，蝎和卑留呼目光便投向了大蛇丸，疑惑不解。

    似乎是为了向蝎和卑留呼解释，大蛇丸接着说道：“既然几个月前，你能够放过角都，这次也应该能够放过卑留呼吧，毕竟你不就是为钱奔波的赏金忍者吗？”

    日向藏点了点头，反问道：“你不也是赏金忍者吗？身为三忍，却沦落到赏金忍者的地步，还和强盗混在一起。”

    日向藏的话，让卑留呼目光一凛，他不喜欢这个称谓。

    顿了顿，日向藏伸出了一根手指，晃了晃说道：“一千万两，让我放过他们，必须要一千万两。”

    “他们？”大蛇丸察觉到他们两字。

    日向藏颔首道：“抢劫的仓库的钱，以及傀儡师袭击我的钱，若是你刚才插手战斗的话，那就是一千五百万两。”

    大蛇丸轻轻点头，这些钱需要完成十几个s级任务。

    但对他们这一等级的忍者而言，并不算多，实力到达一定程度后，除了正规途径外，总是有些新的获取金钱渠道。

    说着，大蛇丸便望向了身旁的卑留呼。

    卑留呼一脸难色，说道：“大蛇丸你是知道的，叛逃过后，我并不富裕，一千万两我真的拿不出？”

    大蛇丸脸色一黑，他没有想到卑留呼竟然会那么穷。

    他在木叶做项目时，到手的资金都是以亿为单位，从来没有短缺过。

    即便是叛逃村子后，他经手的资金也是千万级别，区区一千万两，他压根就没有放在心上。

    接着，大蛇丸便看向了一旁的蝎，对方的模样没有半点想要付钱的样子。

    看来，这笔钱，只能够他来垫付了。

    可另一个问题摆在大蛇丸的面前，他身上并没有一千万两。

    于是，大蛇丸硬着头皮，说道：“那个，能不能赊账？”

