    第95章她和别人约会去了

    意识到果汁里有药，颜千意想拿出银针给自己排毒，可身体却无力地趴在了桌上。

    颜泓放在果汁的里药，不仅无色无味，效果还很强。

    平常人碰到一点，立刻就能昏迷过去。

    颜千意的意志力很强，她努力瞪着眼睛想保持清醒。

    可眼里都震出了血丝，一阵天旋地转还是朝她席卷而来。

    视线里，颜泓的脸也变得重重叠叠，像是魔鬼的面孔。

    “宝贝，为了保住颜家，爸爸不得不这样，你放心，爸爸以后一定补偿你，一切都会好起来的……”

    此刻，颜千意感觉自己像是溺水的人。

    耳边嗡嗡嗡的。

    颜泓的声音就像是从水面之上传来，让她听不真切。

    她努力挣扎着，可意识却往黑暗的深渊里越陷越深。

    最后脑子里“轰”的一声。

    整个世界都坍塌了，朝她倾轧而来……

    颜千意终于闭上了眼睛，眼角滑出一滴晶莹的泪珠。

    她怎么也没想到，曾经那个疼爱自己的爸爸，有朝一日会化身魔鬼。

    前一刻，她都被他的那番话感动了，想要替他解决集团的问题。

    而下一刻，他却将她推向了万丈深渊。

    确定颜千意彻底昏迷后，颜泓发送了一个消息出去。

    很快，穆子诚推开包间的门走进来。

    他看了一眼趴在桌上的颜千意，笑了下，“颜先生办事果然靠谱。”

    颜泓小心翼翼道：“那八亿聘金……”

    “你先留着吧，至于你能留多久，就看她能不能怀上我的孩子了。”

    “肯定能！我女儿的生育能力是S级，这个假不了！”

    “那就没问题。”

    穆子诚走到颜千意身边，伸手掀开挡住她脸的头发。

    一张白皙精致的小脸露出来。

    这女孩，不仅身材好，模样也十分勾人。

    他已经迫不及待想要品尝她的美味了。

    穆子诚将颜千意扶起来，抗在肩上，往外走去。

    颜泓连忙跟上，犹豫了一下，问：“穆少，你要把千意带哪儿去？”

    “这你就别管了。”

    颜泓欲言又止，心中仅存的一丝良心让他有些放心不下。

    看出了他的担忧，穆子诚又道：“放心，我还要让她好好给我生个孩子，不会把她怎么样。”

    颜泓连忙点头：“当然，现在生育能力为S级的女性很罕见，只要将来有了孩子，千意肯定会跟着穆少好好过日子。”

    “那你还跟着我做什么？”穆子诚白了颜泓一眼，“难道想看我们怎么生孩子？”

    颜泓停住脚步，目送穆子诚扛着颜千意从后门离开。

    他长长地吁出一口气。

    虽然心里有些不放心颜千意，但终归是解决了那八亿聘金的问题。

    想到集团的经济危机解决了，颜泓心中那仅存的一丝丝愧疚随之烟消云散，心情愉悦地往酒店外走去。

    刚走到酒店门口，却和穆允冽撞了个正着。

    正值晚上九点钟。

    穆允冽是掐着点来相亲的，没料到会这么巧碰见颜泓。

    不过他也没想搭理颜泓。

    俩人就像从未见过的陌生人。

    就要擦肩而过时，穆允冽的眼底却忽地闪过一抹流光。

    “站住。”他开口道。

    颜泓止住脚步。

    他看着颜泓，眸子微微一敛，“你在慌张什么？”

    就像丛林中的猎豹，敏锐地察觉到了异样。

    “什么？”颜泓的眼神闪烁着，“我没慌张啊”

    穆允冽的唇角浮过一丝冷笑。

    颜泓的神情，分明有鬼。

    这点微表情，逃不过他的眼睛。

    “颜千意怎么了？”穆允冽问。

    之前在颜家时，颜泓对他的态度很恶劣，今天见到他，却是一副慌张又心虚的表情。

    一定有问题。

    “什么怎么了？”颜泓躲闪着穆允冽探寻的眼神，“她当然是和穆子诚约会去了。”

    果然！

    穆允冽眉心一沉。

    颜千意根本就不想嫁给穆子诚，还让自己配合她演好夫妻。

    又怎么可能和穆子诚去约会？

    颜泓被穆允冽幽冷的眼神盯得背脊发凉。

    “你……你别用这种眼神看着我。”

    上次穆允冽一个人单挑二三十个人的场面，他到现在都记忆犹新。

    “他们去哪里了？”穆允冽问。

    颜泓却答非所问，“本来千意和穆子诚的婚约就在你之前，你们两个结婚的事，我从没认可！”

    “好在千意现在终于想通了，知道跟着你这个穷小子没有前途，所以接受了穆子诚。”

    “一年后你就麻溜离开她，别纠缠着不放，到时候我会给你一笔钱。”

    只要千意生了穆家的孩子，将来他们颜家还会缺钱吗？

    一个穷小子而已，不可能经得住金钱的诱惑。

    “回答我的问题！”穆允冽的眼神越发凛冽。

    “我……我不知道，年轻人喜欢约会的地方，我怎么知道！”

    穆允冽懒得与颜泓再废话，直接给颜千意拨打语音。

    颜泓趁机离开。

    穆允冽连着拨打了三次，颜千意依然没有接听。

    心中不详的预感越来越浓烈，他连忙给李德拨了个语音过去。

    语音接通，不等李德开口，穆允冽就先说道：

    “你立刻联系穆子诚，让他马上送颜千意回颜家，否则，后果自负！”

    说话间，穆允冽已经坐回了车里。

    “大人，发生什么……”

    李德的话还没说完，穆允冽就切断了语音。

    转而对阿畅说：“联系主系统，让它查询颜千意个人系统的行动轨迹，马上发给我！”

    “好的主人，已向主系统下达指令。”

    身为联邦帝国的最高指挥官，穆允冽对主系统有一定的指令权。

    等待中，他的手指不停地敲击着方向盘。

    另一只手解开了衬衫领口的纽扣，眉心深锁，显得十分焦虑。

    从前即便是在战场上面临困境，他也从未如此……

    “主人，已掌握到小可的行动轨迹。”

    阿畅说完，一道光屏呈现在穆允冽面前。

    屏幕中是定位地图。

    地图上闪烁移动的红点，就是颜千意所在的位置。

    穆允冽立刻启动车子追上去。

    阿畅着急催促着：“主人主人，开快点！要是夫人没了，我的好朋友小可也就没了！”

    (本章完)

