    殿上议事后，各派洞天真人都是回了各自洞府，每日祭炼法宝，搜罗丹药，以备征战。八一中文网  ｗ、ｗ、ｗ、．-８`１`ｚ`ｗ`．、ｃｏｍ

    九洲人劫一战方才过去未久，他们实则也是大有收获，有许多手段急需验证，此战无疑是一个机会。

    一处幽暗洞府之内，掖扬大圣蜷缩一团，眼眸紧闭，似在昏睡之中，只是其毛羽却时不时微微颤抖，显然其内心并不平静。

    薛定缘坐于上方高台之上，身后一团蜃气虚影，里间演化着种种变化。

    他此刻正以元蜃门秘术，将此妖魔拖入幻境之中，其从幼到长，所有经历，都会他在神通之下，一一呈现出来。

    此等方法比神魂搜索更是方便，甚至连施术对象自己淡忘而去的记忆也会被再度翻了出来。

    他对这妖魔自身之事兴趣并不大，这回是得张衍授意，观看此妖来至东荒地6之前，在灭明鸟部族之中所历诸般情形，好从中找出此部弱点和必须戒备之处。

    数天之后，他自神通之术中退了出来，起指一点，化作一道法符，而后一挥袖，高悬在上的铜钟便出嗡嗡震音。

    少顷，一名童子走了进来，道：“真人有何吩咐？”

    薛定缘将那法符递了给他，道：“可将此符交予张真人。”

    童子接过收好，躬身一礼，小心退下。

    薛定缘站起身来，忖道：“山海界果是广大，便北天寒渊之中，也不止青璎妖王一族势力，不过若能捉得一些来，倒是方便我提升修为。”

    撇了那掖扬大圣一眼，他一甩袖，便转身离开了此处。

    补天阵图东南，此有一片占地庞大的药园，今已九洲各派炼丹师皆在此地。

    “周院主，这一月以来自山海界中搜罗到的草药。皆在此地了。”

    周崇举将一块漆黑藤茎抓拿起来，然而此物却突然扭动起来，像一个小人，在那里不断哭叫。八?卍一小?說網ｗ、ｗ`ｗ-．、８、１`ｚ`ｗ-．ｃｏｍ还渐渐露出一张凶恶鬼面，啸声阵阵，极尽恐吓之能。

    周崇举不受半分感染，神色如常道：“外强中干，虚而不实。药力也只是寻常。”他伸手一抹，那鬼面顿时消去，一股烟气飘出，

    他伸手一把抓住，道：“天生煞气，凑集千数，可炼武丹。”

    丹分文武，文丹守性命，武丹可杀生，平时所炼。多是文丹，而人劫之前交给张衍的那如意丹便是武丹。

    旁侧有弟子急忙起笔，将他所说之言在玉板之上记下，不敢遗漏一字。

    周崇举将那藤茎抛开，又拿起一根枯黄长须，虽看去轻飘飘，但到手之后，却是微微一沉。他起两指夹住阴阳两面，只是一划，就有一滴滴汁水落下。掉落地上，却如铜豆一般，当当有声，

    他言道：“以后遇得此草。皆照此例处置。”

    那弟子忙又记下。

    周崇举用了一天时日，将所有采来的药草都是看了一遍，自然，除了少数特殊草木需他亲手查验之外，多数都是以丹鼎院中法宝照过，便就知晓端倪。

    他一抚长须。沉声道：“还是太少，太少，这一月来，你等只采得这些么？”

    那弟子低头道：“周院主，非是弟子等不尽力，而是山海界委实太过广大，许多奇花异草本是活物，会到处乱跑，还有一些，更是在异类精怪庇佑之下，实在是难以采摘。”

    这里不比九洲各地，修士占据的了各处名山大泽，妖物多数被困居在北冥洲上，搜罗什么宝材都不容易。

    周崇举沉吟一下，挥了挥手，道：“你先下去吧，此事我自有考虑。”

    那弟子如蒙大赦，忙是退下。

    周崇举抚须长思，因此界与九州不同，原来绝大部分丹方都已无用，故需重作验证。?八一小說網ｗ-ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    这一月以来，他分遣弟子外出搜罗此间草药，尽管收获不菲，但采得的草药，大多只是寻常。

    这是因为在山海界这处，大多数天材地宝都在那些异类精怪地界之上，要想得来，此辈是绝然绕不过去的。

    不过若能反过来利用此辈搜罗药材，那比自己派遣弟子出去何止方便了一筹，只这前提，却需有足有大的好处将之打动

    “此是大事，还当问一问师弟如何考量。”

    念至此处，他当即写下一封飞书，了出去。

    张衍此刻正在洞府之中持坐，他虽已修成力道六转，战力不在凡蜕之下，但力道之身，在一方世界逗留越久，出手越多，则越有可能与之相合，故他并未放弃气道修行。

    而这里紫清灵机无数，一月修行下来，他已能感觉到，至多再有一年，自己便可破开第八重障关。

    景游将一封书信递来，言道：“老爷，周院主方才来书，小的不敢耽搁，便先送来了。”

    张衍将书信拿过一览，稍稍一思，忖道：“师兄此事确实重要，不过眼下却需放了一放了，需待我征伐寒玉海洲回来再做处置了。”

    他之前也不是未有想过精怪异族接触，不过此辈部族千上万，内部混杂，又不似东荒百国只有数几个大国，寻哪一个都是不妥。

    之所以造成这等情形，那是因为许多部族背后便有古妖身影，在未曾搞清楚其背景之前，贸然接触，非是好事。

    而且从东荒国那处得来消息看，几乎所有异族部族都是以实力为尊，通常与他们好好说话是没有用处的，只有示之以威。

    而此次只要打下寒玉海洲，当可给其等以震慑。

    客馆之中，公佥造与公子佑两人皆是在客馆之中摆弄法器。

    与申方国墨独一般，两人也是意识到，有一件法宝在手，可极大提升自身战力，那样在与异族及妖魔争斗之中无疑可大占优势。

    公子佑试了多次之后，仍是不得要领，他将胸中血气压下，有些烦躁道：“宝物虽好，要想祭炼成功，却也不易。”

    公佥造道：“造与公子说过多次，这法宝本非我玄士所用，祭炼此物，不可动用血气，只能以灵机相引。”

    公子佑不免摇头，他也知晓这其中的道理，但数百载修行，早已炼得血气神意混融如一，灵机一动，血气必出，这哪里说改就能改得？

    他将手中法器放在一边，道：“此物便是祭炼成了，也难以尽展我辈之能，唯有我懂得炼器之法，成我玄士之宝，方可大用。”

    公佥造却道：“道理是这般，但这炼器之法，九洲修士是不会这么容易交予我等的，那便只有我自家摸索了。”

    公子佑看了看，皱眉道：“祭月，国中难道就拿不出一些有用之物与九洲道友交换么？”

    公佥造沉声道：“我东荒国传承万载，这等物事岂会拿不出来？但也不能完全将希望寄托于此，该做之事还需去做。”

    公子佑考虑一下，伸手又将那法器拿了起来。

    此时玉帘轻动，一名仆从在外言道：“公子，那位周道长来访。”

    公子佑不敢怠慢，道：“有请。”

    不一会儿，脚步声起，周宣走入进来，稽道：“两位有礼。”

    公子佑忙还了一礼，因这些时日来多次打交道，他们也算是彼此熟悉，客气几句，便就请他坐下言语，并命仆从送上以不菲代价换来的清心香茶。

    周宣言称谢一声，落座之后，他坐正身躯，朗声言道：“贫道此回是来告知二位一声，我九洲修士，下月将要北上攻伐寒玉海州，不日就要离了这六洲之地，使者若是不方便，可先行离去。”

    “攻伐寒玉海洲？”

    公佥造浑身一震，露出惊骇之色，站了起来，再度问了一遍，道：“尊驾是言，攻伐寒玉海洲？”

    周宣坐在席上不动，拿起香茶啜了一口，一派自然道：“贵使并未听错。”

    他并不怕这消息泄露出去，山海界没有飞剑符书，远域传信，全靠禽鸟来回，北天寒渊距此十分遥远，消息不是一时半刻可到，恐怕那位青璎到现在还不知自家女儿被囚之事。

    再则，便是这妖王知晓了，也无什么大碍，这许多洞天真人出动，动静绝然不小，怎么也是瞒不住的，此次乃是征伐正战，不用遮遮掩掩。

    公子佑涩声道：“可是，那可是青璎妖王……”

    周宣神情自若，轻描淡写言道：“那又如何，那寒玉海洲已为座上诸真看中，可为我溟沧派立派之地，妖魔异类若有不驯，管他什么妖王大圣，俱都斩杀了便是。”

    公佥造心下一颤，他将掖扬大圣送到这些天外之人后，本想着其或会加紧防备，哪知这些修士非但不如此做，反而想着主动杀过去，甚至还要将那其所居之地也一起侵夺了。

    过了一会儿，他终是从这令人震惊的消息中冷静下来，不由判断起对方的真实用意来，此事告诉他们，是要让他们早些离开？还是要他们一同攻伐寒玉海洲？

    若是后者，却是有些为难了，青璎大圣威名极盛，眼下根本不知到得哪一步， 要是未曾一举攻灭，这些九洲修士大不了重返天外，他们东荒国可是无法跑不掉。

    不过他一转念，想起那位渡真殿主之能，却是忽然意识，这是或许一个好机会，于是吸了口气，合手一礼，言道：“周道友，若是贵方信得过，造愿鼎力相助。”

    周宣笑了笑，道：“贵使如有决定，也不必与小道说，今日多有叨扰，就此告辞了。”

    言罢，他站起一个稽，袖袍一摆，就转身出门了。

    ……

    ……(未完待续。)