    　　终于，在众人的企盼之下，鸟皇圣飞终于出现在了众人的眼中了。

    　　鸟皇圣飞，一个看起来不是特别起眼的青年，穿着一身朴素的衣裳，而衣掌上挂着铜钱，衣裳上挂着铜钱，这让他整个人看起来有了几分的铜臭气息，说他是一个修士，不如说他是一个精明的商人。

    　　但是，看到圣飞那双眼睛的时候，不论是谁都不敢轻视他。圣飞那一双眼睛特别的凌厉，宛如一双鹰目一样，一旦被他一双眼睛盯上，就让人感觉自己像是猎物一样。

    　　圣飞神态阴冷，让人一看便知道他是一个狠角色，特别是他身上时不时窜出来的光环，这便让人知道，圣飞不是一个好惹的角色。

    　　当圣飞来了之后，苏瞑尘立即迎了上去，在座的其他的宾客都纷纷起身相迎，忙是向圣飞问候。

    　　唯有李七夜老神在在地坐在那里，只是看了圣飞一眼，什么话都没说。

    　　对于在座相迎的诸位皇主掌门，圣飞也是颇为踞傲，只是点头以作打招呼，在诸位皇主、掌门之中，也唯有圣妖族的族长、髅墓派掌门这级别的圣皇才能让圣飞致于敬意！

    　　诸位皇主掌门起身相迎，唯有李七夜老神在在坐在那里，这不免让一些皇主掌门心里面不满，但是，在此时他们都没功夫去理会李七夜，忙是向圣飞攀关系。

    　　“圣公子万里迢迢而来，可有什么收获？”有皇主忙是向圣飞示好地说道：“我国疆土之内有几座老庙，不知道圣公子可有兴趣去看一看。”

    　　“老庙，怎么样的老庙？”听到这样的话，圣飞不免也有兴趣，就问道。

    　　圣飞在修行上是远远比不上他的大师兄金乌太子，不过，他也有自己的专长，他是喜欢旧物，说准确一点，就是考古，他喜欢挖掘一些古老的墓坟、或者没落门派的旧址等等，想从其中挖到宝物。当然，圣飞干这样的行当，多数时候是空手而归，有时候也会得到一些惊人的东西。

    　　也正是因为这个原因，圣飞想买下铁家，想试一下从铁家废墟中能否挖到什么样的宝物。

    　　这个皇主看到圣飞感兴趣，立即卖劲地说道：“这几座老庙听说是来着不小的来历，曾经有古妖在那里盘踞过！”

    　　“古妖盘踞过？”圣飞兴趣就更浓了，立即点了点头说道：“有时间我一定会去看看的。”

    　　“我宗门管辖范围内，也是有一座老墓，时有异象。”见有皇主能与圣飞攀上关系，其他的皇主与掌门都不由向圣飞示好。

    　　对于不少皇主掌门而言，圣飞还年轻，这正是讨好他的时机，以后当圣飞能出任蹄天谷的长老位置后，他们这些依附于蹄天谷的门派疆国说不定能得到圣飞的照顾。

    　　在诸位掌门皇主之中，也就圣妖族长、髅墓派掌门比较矜持，他们两个宗门都是属于一流的门派疆国，而且，他们本身就是圣皇，他们为圣飞接风洗尘这已经很给情面了，不需要如此无限地放低架子去向圣飞示好。

    　　“是你——”当其他皇主掌门向圣飞示好的时候，圣飞身边的随从也不由脸上有光，不免有几分得意，其中一个青年看到李七夜的时候，顿时脸色大变。

    　　这个青年不是别人，正是前不久在铁家吃了亏的麟侯。这一次麟侯随圣飞而来，就是冲着李七夜而来的，没想到在这里竟然会遇到了李七夜！

    　　麟侯一见到李七夜，他一开始是后退了几步，毕竟李七夜的强大让他心里面发毛，但是，一想到自己背后有圣飞作为靠山，他胆气就更壮了。

    　　麟侯站稳了身体，指着李七夜大喝道：“二师兄，就是这小畜生杀了师兄弟他们！这小畜生扬言说，他只手便能捏死二师兄您，一脚便可以踏灭我们蹄天谷！”

    　　此时，麟侯有了靠山，不止是底气十足，而且说话是添油加醋！他就是要借着他二师兄的手把李七夜给灭了，以洗被李七夜羞辱的耻辱。

    　　麟侯突然这样一嚷，在场的宾客都不由望向李七夜，不少掌门皇主也都不由盯着李七夜，有些人也是心里面一动，对于他们而言，或者这是一个讨好圣飞的机会。

    　　至于牛皇苏瞑尘那是冷汗直冒，不由冷汗涔涔，他本是希望李七夜与圣飞两个人能坐下来好好谈一下，现在麟侯这样一扇风点火，那简直就是变得不可能了！

    　　李七夜看着趾高气扬的麟侯，不由露出了笑容，也不否认麟侯那一番添油加醋的话，笑着说道：“看来你这条狗腿子记性还不错，还能记住我的话。”

    　　麟侯被李七夜这样的话气得脸色铁青，难看到极点，但是，想到有二师兄给自己撑腰，他心里面的底气就更足了，他不由冷笑一声，说道：“不知死活的东西，竟然敢出言辱我蹄天谷，天下没有人能庇护你！”

    　　在场的宾客此时也有皇主欲趁这个机会巴结一下鸟皇圣飞，所以有皇主就出声斥喝李七夜，冷喝地说道：“无知小儿，竟然敢大言不惭！蹄天谷焉是你这等小儿……”

    　　对于这种欲强出风头的人，李七夜只是摆了摆手，打断了他的话，淡淡地说道：“这里没你什么事，一边凉快去，今天我要找是他！”说着，他的目光落在了鸟皇圣飞的身上。

    　　“你——”这个皇主顿时被李七夜这样狂妄得话气得脸色铁青，他好歹也是一个有身份的人物，而李七夜这样平淡无奇的小子竟然敢如此嚣张狂妄！

    　　此时，就算是自矜身份的圣妖族长与髅墓派掌门都看着李七夜，他们都皱了一下眉头，不知李七夜是何来头，在圣飞面前还敢如此嚣张。

    　　被李七夜点名叫姓，此时圣飞也不由盯着李七夜，他看到李七夜的容貌，一时间是惊疑不定，缓缓走向李七夜。

    　　见二师兄向李七夜走去，麟侯以为二师兄是要向李七夜出手，他顿时是胆气大增，不由叫嚣地说道：“二师兄，杀了这小畜生，以扬我们蹄天谷神威，让这小畜生知道……”

    　　“啪”的一声响起，然而，麟侯话还没有说完，圣飞是随手一巴掌抽在了他的脸上，一巴掌重重地抽在他的脸上，手掌印是火辣辣的痛。

    　　这样的变化，顿时让麟侯呆在了那里，他做梦都想不到，二师兄不是去收拾李七夜，反而是一巴掌抽在他的脸上。

    　　此时圣飞不理会麟侯，走上前去，神态不由凝重，抱拳说道：“不知道尊驾是如何的称呼？”

    　　“李七夜。”看了一眼圣飞，李七夜缓缓地说道。

    　　这个名字一报出来，就像是就像是重锤一样重重地锤了圣飞的胸膛一下，让他不由窒息了一下。

    　　李七夜，对于他这位出身于帝统仙门的弟子而言，这个名字如雷贯耳，他又怎么不知道李七夜这个名字呢，杀了他们蹄天谷天才药师藤丹王，杀了他们蹄天谷长老！

    　　可以说，这个仇可是结大了，他们蹄天谷还有李七夜的画像，蹄天谷的长老曾经讨论过，不杀李七夜绝不罢休！

    　　然而，没有想到，现在李七夜就送上门来了，他踏入了兽域，甚至是踏入了他们蹄天谷的地盘。

    　　圣飞是一个老练的人，他心里面深深地呼吸了一口气，向李七夜稽首说道：“原来是药域的一代神人李兄呀，久仰，久仰！”

    　　在场的人都是上得了台面的人，特别是圣妖族族长与髅墓派掌门，更是一代赫赫有名的圣皇，他们一听到李七夜这个名字，心里面也不由为之一凛！

    　　一代神人！听过李七夜名字的在场掌门皇主，都知道这只不过是恭维的话而己，现在谁人不知道李七夜是一代凶人！

    　　杀佩玉公子，灭药国鲜家，撼药国，哪一场战绩不是威慑天下！这个凶人的名字可是以鲜血白骨铸就而成的！

    　　“久仰？”听到圣飞这样客气的话，李七夜不由翘了一下嘴角，他与蹄天谷之间的恩怨仇恨，他心里面是一清二楚。

    　　不过，李七夜不在乎这些东西，他只是轻轻地摆了一下手，闲定地说道：“神人也好，久仰也罢，这样的恭维，我是收下了。既然你如此客气，也罢，我给你三分情面，听说你看上了铁家的那点地盘。”

    　　“看上铁家地盘？”圣飞看站在一旁的铁兰他是明白怎么一回事！他的确是看上铁家的废墟，作为一国君主，又是蹄天谷的弟子，他多少还是自矜点身份，不愿意被人说强夺凡人的土地，再者，他也给牛皇苏瞑尘三分情面，所以才开口说要买下铁家。

    　　可惜，圣飞出了高价，而铁兰却偏偏是固执偏激的人，就算圣飞出了高价钱，她依然不为所动，一口拒绝了！

    　　“没，没有，绝对没有这么一回事！”圣飞一口否认了这件事情，摇头说道。

    　　“是吗？”李七夜不由露出了笑容，扬了一下下巴，看着麟侯说道：“那么他又是怎么一回事呢！你的狗腿子所作所为，可是我亲眼所见。”R1152

