    秦慕见慕昭昭疼的眼泪都控制不住流出来了，赶紧伸手去扶她：“先起来，地上脏。”

    要是换个人，离秦慕这么近的话，秦慕其实整个人也会下意识的有所提防。

    也不会是想把她推出去，而是一拳把她给打出去。

    那她估摸着要在床上躺几天才能起来，而不是现在这样冲着自己嚷嚷了。

    不过看她红了眼睛，害的他心里也有点不舒服。

    因此也不愿再说她什么，反倒是主动想扶她起来。

    毕竟刚才他好像是占了她的便宜，也有点不好意思。

    慕昭昭啪的打开他的手，没好气的道：“男女授受不亲，你离我远点就好。”

    秦慕差点被她气笑了：“你讲点道理好吧？是你自己先…”看在她是自己表妹的份上，说投怀送抱就显得她太轻浮了：“撞过来的。”

    “我那是滑到了好吧？”慕昭昭自己扶着凳子，疼的龇牙咧嘴的站起来，指着害她摔跤的那一块地方：“你要是不相信，那你自己走到那儿去试试。”

    秦慕仔细一看，果然是有一块地方的颜色深了点，一脚踩上去有点滑。

    他也明白自己误会小表妹了：“这边的伙计收拾的太粗心了，幸好不是外祖母和舅母踩到这。”

    眼神在她的臀部瞄了下，以手握拳抵着自己的鼻子，难掩尴尬：“你还好吗？要不我陪你去医馆瞧瞧？”

    又压低声音道：“我是习武之人，那是自然反应，不是故意想把你推出去的，我给你赔不是。”

    “你喜欢什么，我去给你买，就当是我的赔礼了。”

    慕昭昭自然是不答应，为这事上医馆多丢人啊。

    再听他这么一解释，心里的怒火也消了：“不怪表哥，是我自己没留意脚下，再说之前表哥已经送我那么多红玉簪了，足够了。”

    她可不相信秦慕的审美，要是他再给自己送来五六支红玉簪，怕是她自己都会以为自己是收红玉簪的癖好。

    秦慕也不好细问，沉着脸出去训了掌柜一顿，又换了个干净的包厢，他自己先检查一遍，才让慕昭昭和净房归来的外祖母和舅母进去。

    于婉娘听到秦慕说女儿摔了一跤，倒是有点担心：“你真的没事吗？”

    “真没事，娘你就别再问了。”慕昭昭示意她看了下对面的秦慕，在外男面前问自己的那尴尬的受伤处，多不文雅。

    孟太太也笑着接口：“那也不能大意，等回去从回春堂过，让你祖父给你把脉。”

    慕昭昭乖巧的应下，想起自己去年才到京城，为了打探孟家，还特意让吴大贵去回春堂买了不少零零散散的药材，怕是能让学徒印象深刻。

    她不由庆幸自己有先见之明，当时自己没出面，要不然都不好意思去回春堂了。

    坐在她对面秦慕也想到了慕昭昭让人去回春堂买一两半两药材的事情，看过去见她抿着唇笑，自己也嘴角一翘。

    在京城，叫得出名号的酒楼饭馆里的美味佳肴都有自己的拿手好菜。

    飘香楼的脆皮烤鸭也是一绝，外酥里嫩，蘸点甜面酱的葱丝黄瓜条放到荷叶饼上，再把片好的鸭肉用荷叶饼一裹，真的是香醇美味，齿颊留香，回味无穷，吃了还想吃。

    还有鲜美的鲈鱼，荷叶鸡，素三鲜和几道凉菜味道也很不错。

    “这烤鸭味道真不错，”慕昭昭等孟太太放下筷子，才跟着放下筷子，乖巧的道：“等下我们再买一只回去吧？也好让祖父和弟弟尝个鲜。”

    她这段时间和孟奕的关系不错。

    特别是孟家的伙食太好，她担心自己吃的太多长的太胖，每天晚上都会绕着花园走几圈，遇到晚上在练拳的孟奕，也来了兴趣，问过自己能学后，还请教他教自己几招。

    孟奕毕竟还只是个十岁的小少年，虽然自己的武艺也不到家，但是现在能教别人还是很高兴的，一来二去，两人自然就越来越熟悉了。

    孟太太听到慕昭昭这话也很高兴：“昭昭真孝顺，什么时候都惦记着家里人，你上回给祖母抄的经书也很不错。”

    于婉娘心里也觉得自己的女儿是天下第一好，只是在婆婆面前还是谦虚两句：“那是娘喜欢她，我就盼着她能在女红上也用点心，能给我们綉个帕子荷包的就好了。”

    慕昭昭听她唠叨多了，脸皮也厚了：“娘，我就担心我绣的图案太深奥，你舍不得用。”

    于婉娘给了女儿一个白眼：“说的这么好听干嘛，就不能承认自己绣的太难看，我没脸拿出去用吗？”

    孟太太听了却哈哈大笑：“没事没事，祖母也对女红没兴趣，等昭昭出嫁的时候，祖母给你添两个心灵手巧的绣娘就行了。”

    慕昭昭反而是落落大方的道谢：“原来祖母和昭昭是同道中人，先谢过祖母了。”

    这么一笑闹，气氛就更好了。

    …

    西山大营的营房里，等到夜半三更，秦慕却猛地惊醒，左顾右看之下，确定床上只要他自己一个人。

    他也不知道是庆幸还是遗憾，换下了湿漉漉的中裤，做贼心虚般自己偷溜到外面的河边揉搓洗。

    圆月当空，四周只能听到虫声，安静的让他又想起了那无法启齿的绮梦。

    梦中的小表妹还是羞答答的投怀送抱，不过他却没有推开，反而是把人酱紫酱紫…他深吸一口气，干脆一个猛子扎到河里去，这才让自己冷静了点。

    哪怕现在是夏天了，但夜晚的河水还是冰凉的，不过他巴不得再冰冷点，才能浇灭自己的心头火。

    不过慕昭昭倒是睡了个好觉，等到第二天早上，慕昭昭特意比平时早二刻钟起来，对丫鬟说：“紫苏，等下把我的早饭送到如意居去，我和爹娘一起用。”

    “是！”

    慕昭昭来到如意居的时候，就看见吴妈妈和一个婆子在院子里低声说些什么，看见她赶紧迎上来：“大小姐，您过来了，大爷大奶奶还没起，您先在厢房里喝杯茶吧？”

    吴妈妈算是于婉娘身边的老人了，哪怕孟誉身边的伺候的丫鬟婆子都比她能干，不过孟誉照样还是让吴妈妈当如意居的管事妈妈。

    吴妈妈高兴男主人对自己的看重，更怕自己哪儿做的不好，倒是更用心学京城的规矩和礼仪。

    特别是于婉娘现在还在调理身体，吃的用的都有些要忌口的，她先前也在问懂些医理的婆子。

    现在看到大小姐过来了，深怕她闯进去看到了不该看的场面会尴尬。

    说真的，这大爷对自家主子的黏糊劲，真的是没眼看。

    特别是现在是夏天，窗户都开着，守夜的时候，那隐隐约约的声音更是听得人面红耳赤，为此她们现在都是三个年纪大点的轮流守夜，都不用丫鬟守夜了。

    慕昭昭脚步一顿：“爹娘都还没起来吗？”

    她原本以为，秦慕要跟着上司离开京城这事不可能作假，那慈恩寺那边就只有孟誉能盯着点，趁机揭开闻小姐和庆世子不合礼法的行为。

    但是现在都快卯时中﹝早上六点﹞了，便宜爹竟然还在家待着？

    吴妈妈笑容满面的点头：“是啊，大爷说今儿有空，又正巧小公子也不用去学堂，说是要喊上小姐，一家子一起去外面逛逛呢？”

    “哦，这大热天的，待在家里也挺好的。”慕昭昭其实是打心眼里拒绝出门的，最好是大家都不要出去，免得被闻家怀疑到他们身上。

    不过，这话被随后进来的孟奕听到了。

    他凑到慕昭昭身边，带着点讨好的低声道：“姐姐，其实坐马车也不是很热的，咱们等下让爹娘带我们去蒋家坐一会好不好？”

    小男孩眉眼清秀，这样眼巴巴的看着你的时候，还真的是挺可爱的，让慕昭昭都狠不下心来拒绝。

    她转念一想，去蒋家转悠一圈也没关系，要是大家都在家，反而有种特意避嫌的感觉。

    再者，就算是秦慕还年轻气盛，但是孟誉却是个老江湖了，肯定是早就安排好对策了。

    自己就算是再投胎一次，遇上他，估计还是被他卖了也会替他数银子的那种。

    “好啊。”慕昭昭伸手搭在他还稚嫩的肩膀上，不解的问：“现在你和蒋三都已经在同一个学堂里了，天天见面还不腻啊？”

    “我们是好兄弟啊，他还说今儿要带我去抓蛐蛐呢，到时候我给姐姐也找一只。”孟奕没有和她说的是，蒋三说他妹妹现在白白胖胖的像是小肥猪一样。

    他就有点好奇，小肥猪是什么样的，他就在庄子上看到过大猪。

    慕昭昭婉拒了他的好意：“别，我不喜欢虫子，你不用给姐姐带。”

    “蛐蛐不是一般的虫子。”孟奕一板一眼的纠正她：“蛐蛐还可以入药，性通利，治小便闭，凡产不下，用干者一枚，煎汤服还能…“

    慕昭昭听他说完，一脸佩服：“阿奕好棒，我觉得你以后肯定能成为一代名医。”

    就这么大点的孩子，不仅要去学堂，闲暇的时候还跟着太祖父和祖父学了好几年医了。

    想到自己像他这么大的时候，背书还要娘哄着呢，真的是人比人气死人。

