    伺候茶水的小丫鬟被打发出去了，只留下一个老嬷嬷。

    这位嬷嬷在武昌伯老夫人身边几十年了，从二等丫鬟一路熬到了现在，颇为得脸。

    作为有那么多年交情的两位侯夫人，自然也是认得她的。

    当年闺中吵吵闹闹，跟前伺候的，就有这人了。

    没有了年轻人，武昌伯老夫人也不用再端着。

    “别人来找我吵，我还不理，你要吵，我要说的可就多了，”武昌伯老夫人气恼着道，“你还好意思说在街上厥过去，你厥是厥了，但你们家明显算计郡主呢！你什么岁数，郡主什么年纪，都不是一辈人，你至于嘛！”

    桂老夫人撇嘴。

    她确实以大欺小，就是欺负皖阳郡主了。

    可是，即便没有她，只同辈人比试高低，郡主难道就能从宴姐儿手中占便宜？

    不可能！

    宴姐儿的小戏本子，一套一套的。

    欺负欺负皖阳郡主，轻而易举。

    再说了，定安侯府做这些，都是反击。

    新仇旧恨，海了去了！

    桂老夫人冷哼：“我至于啊！敢算计我儿孙，我有什么豁不出去的！

    你别站直了说话不腰疼，我是死了个儿子的人了，长子、最最出色的儿子！

    我要继续老老实实地叫人谋算，不拼把劲儿，我都怕自己蹬脚了没有孝子贤孙给我抬棺材、捧牌位！

    到时候，你儿子孙子借我，替我哭丧吗？”

    武安侯夫人撇过头去。

    道理是这个道理，难听也是真难听。

    她一个边上陪坐的，都听得浑身不自在了，更别说那个被逮着怼的武昌伯老夫人了。

    果不其然，武昌伯老夫人气得连翻了几个白眼。

    桂老夫人继续道：“我也真是服了你了，长公主府的事儿，你跟着心急什么？知道的，是你记挂着皇太后娘娘当年的好，你对长公主恭谨，不知道的，还以为你们武昌伯府也跟着做了什么歹事，怕被算账。”

    武昌伯老夫人的眸子倏地一紧，她沉沉看着桂老夫人：“我怎么听着，你话里有话啊？”

    “不是吧？”桂老夫人低呼了一声，“你们与沈家凑了这么多年，真就一点儿‘好事’都没轮到过？那你们这也太亏了。”

    武昌伯老夫人：“……”

    这话怎么接？

    接不了。

    她只能忿忿道：“你也别阴阳怪气了。我就跟你说一句，你家大郎出事，我们武昌伯府确实没有帮忙，但也绝对没有落井下石。”

    桂老夫人睨她。

    武昌伯老夫人又指着武安侯夫人道：“她也没帮。不是什么敢不敢出头的事儿，平西侯府的案情，明面上的证据都齐全，你家大郎又硬气，跟着夏太傅一块，说什么都不低头，我们想保也保不了。”

    桂老夫人听了，笑了笑。

    她心里都有数，真有心帮忙的，当时多少会关照一下宴姐儿与章哥儿。

    事实上，两家都没有。

    定安侯府远在临安，家里挤干了也就那么些银子，自家有心无力，两个孩子能全须全尾地回到临安，全靠成安公主、四公子与夏太傅那一些好心的学生们。

    只是，桂老夫人不愿在这事儿上与这两人掰扯。

    今日来意，只有永寿长公主的状况。

    捡芝麻丢西瓜的事儿，她怎么会犯蠢！

    何况，牵扯到一整个伯府、侯府的立场，岂是老太婆们之间那点儿“手帕交情”能掰扯对错的。

    她不犯蠢，也不天真。

    “你有你的难处，你和长公主走得近，当时站出来作保，极其不合适，”桂老夫人道，“我们什么大风大浪没见过？这点儿道理，都是懂的。”

    武昌伯老夫人突然得了个台阶，一时微怔。

    桂老夫人压低了声音，道：“不过，我还是劝你一句，该下船时就下船，不然船沉了，别怪老婆子不从水里捞人。”

    武昌伯老夫人和武安侯夫人一下子谨慎起来。

    两人最关心的就是这个，见桂老夫人漏了口风，彼此打着眼神官司，想多套些话。

    桂老夫人道：“我琢磨的，要不然，长公主能病倒了吗？”

    “殿下那是老毛病了……”武昌伯老夫人道。

    桂老夫人道：“老毛病犯了也好，一时气急攻心也罢，肯定得是情绪波动大了，才会倒下的吧？

    我记得外头说的是，前脚从沈家回来，后脚就招太医了，八成是在沈家那儿说事。

    分析来分析去，都找不到让沈家全身而退的可能，这才……

    是吧？”

    武昌伯老夫人下意识地，跟着这个“是吧”点了两下头。

    很快又反应过来，神情尴尬。

    “前回长公主头痛病犯了，还是皇太后薨逝的时候吧？”桂老夫人只当没有看出来，说了一半，又故意转头问武安侯夫人，“是了，那天是说，扎了满脑袋的针？”

    武安侯夫人便问武昌伯老夫人：“对对对，我还是听你说的，你当时给我一形容，把我都吓了一跳。”

    这么一说，武昌伯老夫人也有了印象。

    “是扎了一脑袋，我当时跟着嬷嬷进去，险些给我吓趴下。”武昌伯老夫人叹了声。

    她原本没有打算说这些，只是话匣子打开了，又是些陈年旧事，说出来也无妨，就没有特特收住。

    再者，她的确憋得慌，吵嘴也好，发牢骚倒苦水也罢，总得出口。

    若不然，真和桂老夫人说的一样，得憋坏人了。

    “我要没记错，差不多是皇太后薨逝的那一年的夏天，”武昌伯老夫人道，“那年，长公主整个人精神都不好，我差不多一个月去请一次安。

    春天时只觉得气色不好，我那时就想，夏天指不定会越发难捱。

    还真叫我想对了！

    我那天过去，眼睛一抬，就见长公主躺在窗边榻子上，一脑袋都是针，人瘦了一圈。

    后来那几个月，我还碰上了两回施针，不是我运气好，听说是几乎天天扎针，想不碰见都难。

    等秋末了，长公主看起来才稍稍长回了一些肉，能起来走动了，让我陪着在院子里走了两圈。

    可再怎么长肉，还是瘦，等换上了冬衣，看着依旧弱不禁风。

    等过了皇太后元月时的一周年忌，才算是好起来了。

    这回啊，我也想去请安，结果，花厅里坐了会儿就被劝回来了，说是长公主很不舒服，不想见我。

    我越想越不踏实，以前病成那样都没有拦我，怎么这一次……”

