    “……”

    苏白……呃不是，是慕奕暖擦了擦嘴边的口水。

    然后，慕奕暖才说道：“你刚刚，是不是拿到了完整版的太阳圣论？”

    苏白奇道：“这种东西我怎么可能知道，我正想问你呢。”

    “……”

    慕奕暖无声的点了点头。

    他确实知道。

    一见那个字符，他就知道了。

    这位大兄弟，前无古人的，领悟了完整版的太阳圣论……

    他自己都领悟不了……

    “噎……”

    “啊……好悲伤……好挫败……”

    慕奕暖抽了一下鼻子，眼睛开始水汪汪的。

    看着苏白时，活跟一个怨妇一样。

    “……”

    苏白眼角抽了抽，强压着自己打人的冲动，说道：“行了！我有个事儿想问你。”

    “你说……”慕奕暖瘪瘪嘴道。

    “嗯……”

    苏白张了张嘴，却突然收声了。

    他突然想到……

    自己这可是把别人的好东西给挖走了，虽然这慕奕暖看起来只是有点神经，人好像挺好的。

    但是，万一听到自己拿走了太阳神道，发飙了咋办……

    他们好像没发现，最好还是不要说了。

    还是找别人问吧。

    找谁呢？

    大老婆吗？

    苏白一下子陷入了沉思。

    “嗯？”

    而慕奕暖见苏白不说话，疑惑的嗯了一声，“你不是说有事要问？说啊。”

    “咳。”

    苏白清清嗓子，转换话题：“我就是想问你，辰溪月在哪儿。”

    “嗖！”

    慕奕暖召出了飞剑，跳上去，才说道：“走，回我的房子，我再告诉你。”

    “嗯？！”

    苏白嗯了一声，狐疑的上下扫着慕奕暖。

    夏茶也是一激灵，迅速就过来了，搂着苏白的胳膊，虎视眈眈的盯着慕奕暖。

    “……”

    慕奕暖翻了个白眼，好似赌气般地说道：“我只是有个任务交给你，你爱来不来！”

    “哦？有任务？”

    苏白一挑眉，说道：“顺路不？不顺路的话，我就懒得去做了。”

    慕奕暖撇撇嘴，嘟囔道：“顺路顺路，就是你说的那个女孩所在的地方。”

    “那好吧。”

    苏白点点头，拉着夏茶，牵着小洛樱，身边跟着沐沐，肩膀趴着小雪。

    拖家带口的，上了慕奕暖的飞剑。

    “嗖！”

    慕奕暖驾驭着飞剑离开。

    见苏白离去，这里的人依旧是议论纷纷，谈论不休，震撼不已。

    “真的是完全版啊！”

    “是啊，照宗主的神色，这位少年领悟的，确切就是安全版没差了！”

    “真是太恐怖了！他就算没有圣人悟性，那也是恐怖无比了！”

    “这到底是什么人啊！”

    “唉……我心态崩了啊……”

    “同心态崩了，我都坐在这儿感悟了几十年了……还比不上别人几秒间的功夫！”

    “唉……”

    ————

    画面一转，慕奕暖御剑，将苏白他们带回了那座最高山。

    也就是赵长老带苏白过来的那座山，那座山顶的府邸。

    “嗖！”

    在一个屋子面前降落，慕奕暖跳下来。

    等苏白他们也各自下来后，慕奕暖看着苏白，说道：“跟我进来。”

    然后，指着夏茶她们，“你们就在外面等着，很快的。”

    “什么？！”

    苏白还没说话，夏茶惊呼一声。

    立刻来到苏白面前，要捍卫自家哥哥的清白，“不可能！我要和我哥哥一起！”

    “喂喂喂！”

    慕奕暖黑着脸说道：“小妹妹，你过分了啊！我又不会对大兄弟怎么样！”

    “切！”

    夏茶切了一声，然后说道：“我不管，我就是要跟我哥哥一起！”

    “不行！”慕奕暖倔强道。

    “我要一起！”夏茶瞪着眼睛。

    “我说不行！”慕奕暖梗着脖子对呛。

    苏白：“……”

    头疼~

    拉了拉夏茶，苏白说道：“没事，别担心，我和他一起进去。”

    “可……”夏茶担忧的看着苏白。

    就像是一个男的，在看一个娇滴滴的妹子，正要走入满屋都是一身横肉的赤膊大汉的房间。

    这眼神，把苏白都看无语了。

    弹了一下夏茶脑门，苏白吐槽道：“想啥呢，我还能让他怎么了？”

    说完了，也不待夏茶回复什么。

    越过她，率先走入了房中。

    “哼！”

    慕奕暖顿时眉开眼笑，神气的对夏茶哼了一声。

    “你！”夏茶气的脸都涨红了，忍不住要打人。

    “诶诶额！你想干嘛？！”慕奕暖一惊，连忙转身就跑，跑入了房中。

    “略略略！”关上门之前，还对夏茶吐舌头……

    然后，才哐当一下关上门，锁住门栓。

    “咯嘣咯嘣！”

    夏茶气的咬牙，赶忙来到门前。

    试了试，门上的纸捅不破，只能贴耳听了。

    ……

    房间内。

    苏白看着慕奕暖，也懒得吐槽了，只是说道：“好了，现在总可以告诉我辰溪月在哪儿吧。”

    “在太阴圣宗！”

    这一次，慕奕暖倒是果断的告诉了苏白。

    “哦？太阴圣宗！”苏白眉头一挑，心道这不是巧了嘛。

    他还有太阴之力，也是需要去学所谓的太阴圣宗的修炼法。

    “好，位置知道了。”

    苏白点点头，继续问道：“那么，你知不知道具体的大概位置？或者，告诉我她在太阴圣宗中是什么身份也行。”

    “身份啊……我想想……”

    慕奕暖又咬着手指头，皱起秀气的眉头，冥思苦想起来。

    过半晌，他眼睛一亮，“我想起来了！”

    “她好像是……圣女诶！”

    “圣女？”苏白一楞。

    “对啊！”

    慕奕暖抬头看着苏白，眨巴着眼睛，“听说她的资质非常好，进宗没多久，就成为了太阴圣宗的圣女！”

    这……就有点难搞了啊。

    这就让人头疼了。

    本来，苏白还以为只是一个普通弟子。

    到时候直接器敲昏了带回去，现在这么一来，作为圣女，可没那么好被敲昏了。

    但山到车前必有路，桥到船头自然直。

    就算麻烦，那也得去试试。

    “行，告辞。”苏白说完，迈步就想走。

    “诶等等！”

    慕奕暖赶忙拉住了苏白。

    苏白一激灵，连忙甩开他的手。

    转过身，谨慎的看着他，说道：“对不起，我有喜欢的人！”

    慕奕暖：“……”

    嘴角抽了抽，这回换慕奕暖无力吐槽，他只是道：“刚不是说了么，有任务交给你。”

    “再说了，你这样去太阴圣宗，是绝对进不去的！”

    “她们太阴圣宗，全宗都是女人。”

    .

    .

