    

    不过就目前来说，还是找一处住的地方更为重要，毕竟接下来的半年之内，卫宗可能都要住在这里了，好的修炼环境，也有助于他的修炼。

    卫宗脚尖轻轻一点，飞上了半空之中，接着很快绕着这座山峰转了一圈。他仔仔细细打量了这座山峰一遍，每一个细节都仔细观看，同时无数的念头在他脑海中闪过，似乎在推算着什么。

    在他的眼睛当中，眼前的山峰已经不是山峰了，而是化为了无数条交织的线条。这些线条有的是大势，有的是规则，有的则是能量。

    很快，卫宗找到了无数线条交织的一点。

    “就是这里了！”

    看着面前的一座高耸的山壁，卫宗停了下来，这个地方，就是他找到的最适合修炼的地方，不仅灵力最为浓厚，更重要的是，这里的天地大势隐隐约约形成了一道引灵势。

    下一刻，卫宗凝聚灵力于手心，他微微握拳，然后轰然出拳，向着面前光滑的石壁打出。

    轰隆！

    本来光滑的石壁直接被卫宗一拳炸出了一个深坑，无数碎石向着四周迸射过去。卫宗这一拳很巧妙，他使用的是穿透劲，而不是炸劲。一拳之后，只是出现了一道深深的坑，而不是让石壁向着四周裂开。毕竟，他是要开辟一个山洞住人的，而不是毁了这片石壁。

    接着，卫宗继续出拳，一道又一道的炸响声回荡。

    轰！轰！轰！……

    赵淳风本来正半躺在地面，正在闭着眼睛假寐，但是轰隆隆的炸裂声带着地面的震颤直接给他惊醒了过来。老家伙咕哝一声翻身而起，随手拿起放在身边的酒葫芦，轻轻抿了一口里面的酒，这才感叹一声：

    “哎，来了这么个小家伙，看来老夫我日后的生活怕是不平静喽！”

    正如卫宗第一眼就看出赵淳风并不像他表现出来的那么简单一样，赵淳风又何尝没有看出来卫宗的不凡？他收下卫宗，可不是为了保全那两位的面子才不得已而为之的，因为只有他看了出来，卫宗身上的潜力简直深不可测……

    轰隆！

    最后一拳落下，无数的碎石飞洒，卫宗这才停下了手。在他的面前，本来光滑的石壁上面已经出现了一个幽深的洞穴，这就是卫宗的成果。

    雏形已经做出来了，卫宗直接探身，进入了这洞穴，不，或者用洞府来形容更合适一些。这里，就是他日后的洞府了。

    卫宗开辟这洞穴还是用了些技巧的，外面的洞口大概仅能容纳一人通过，并不算大，但是里面的空间却不小，是一个开口小，但是里面大的结构。

    进去之后，卫宗轻轻下落，很快脚就触及到了坚硬的地面。这里，就是洞穴的内部了，此时卫宗所处的地方，方圆大概有着五丈左右，仅仅用来修炼的话，已经绰绰有余了。

    卫宗抬起头，可以看到上方的洞口，离他大概有着十丈左右的距离，光线只能从那个小小的洞口投入进来，并不算充足，显得洞穴之内有些昏暗。

    不过卫宗作为一名武者，倒是不太在乎这些，毕竟就算光线再怎么暗，以他的目力，也能轻而易举看清楚东西。他现在考虑的，则是引灵阵的问题。

    之前他就发现了，这里面的天地大势隐隐约约凝聚成了一个引灵势，但是这毕竟是天地自然形成的，只是个雏形，效果并不明显。就算感知敏锐的人也不过是能发现这里的灵气浓度比别的地方多了一些，灵气汇聚速度比别的地方快了一些而已。这一点点的提升，对于修炼的帮助并不大。

    因此，卫宗要做的就是人为改变这里的天地大势，使得引灵势变为一个天然的引灵阵，源源不断汇聚灵气进来。卫宗前世是炼器大师，也精通于阵法，改变天地大势这种事情对他来说，并不算难事。

    另一方面，再考虑到卫宗设计的这个洞府的结构，开口极小，而内部空间又很大，这样一来，被引灵阵吸引进来的灵气就很难跑出去。随着时间推移，洞府里面的灵气浓度会越来越高，成为一处绝佳的修炼产所。

    这，就是卫宗的目的。

    因此，接下来，卫宗要做的只要改变天地大势就够了。

    下一刻，卫宗眼底深处，有着一方小小的金色阵法出现，他的整双眸子都透出了金光。同时在卫宗的眼睛中，面前的一切都变了模样，无数天地大势变为线条交织，被他看的一清二楚。

    这就是他这破法金眸的威力。

    仔仔细细研究了半个时辰之后，卫宗终于动手了。

    “这里！”

    卫宗来到了某处，手掌轻挥之下，一股玄之又玄的意境从他身上散发出来，而在他的眼神当中，在他的面前的线条陡然改变了轨道。

    卫宗满意的收回了手，接着来到了另一边，如法炮制，将线条按照他所想的那样改变着。

    “这里！”

    “这里！”

    “还有这里！”

    ……

    卫宗的身形不断变换着，随着他的动作，洞府之内渐渐有了变化。不知什么时候开始，一股清凉的微风开始向着洞府之内吹了进来，卫宗知道，这不是什么微风，而是浓郁到了极点的灵气。

    终于，卫宗停下了手。

    此刻，卫宗的洞府终于成型。整片洞府都散发着一种玄妙的韵味，虽然是卫宗人工开辟的但是却像浑然天成一般，似乎，它原本就应该是这样子的。

    如果从洞府之外看去，会更加惊讶。因为此时，卫宗的洞府就像一个黑洞一般，贪婪地掠夺着周围一切的灵气。灵气在那小小的洞口甚至形成了一道漩涡，疯狂向里面涌进着。

    这里的异象，甚至吸引了不少的过路弟子，驻足围观。

    “咦？我这徒儿居然还懂得阵法，真是有意思！啧啧……引灵阵……”

    赵淳风微微眯着眼睛，一边小口抿着酒，一边啧啧赞叹。卫宗比他想象的，还要有趣！

    “差不多了！”

    洞府内，卫宗终于盘坐了下来，他的洞府已经彻底竣工，接下来，就看看修炼的效果了……

    第三更

