    冯锷一听这个军曹这么说，他就知道要完蛋，好在汉奸里面现在没有翻译，他的话汉奸都没听懂。

    “翻译官死了，他们听不懂，你难道准备用枪逼着他们进去吗？还有，我现在必须马上进城，对于那些勇士来说，时间就是他们的生命。”

    冯锷指着躺在担架上的伤兵说着。

    “八嘎，你走吧！”

    新田四郎挥挥手，他没权调动眼前的残兵小队，他们有他们的任务，帮他是善意，不帮是本分，因为现在并不是危急的时刻。

    “出发！”

    冯锷大声的命令着，汉奸在弟兄们的眼神威胁下，无奈的抬起担架，他们是真没想到这帮人到了这个时候还敢进城。

    在冯锷命令继续前进的时候，新田四郎挥舞着手臂，两个士兵进入了草丛，看到了躺在草丛中的那个人，确实是他们追击的那个人，满身的水渍混合着血水。

    “死了！”

    一个鬼子老兵踢了一脚，情报人员除了右肩上的枪眼之外，胸腹位置有两个枪眼，头上有一个，已经死的没办法再死了。

    王宁和弟兄们开的那几枪，实际上不时非的打死这个情报人员的，只要他趴在地上，可能他一枪都不会中，可是这个情报人员知道，被鬼子活捉会更惨，他只能赴死，让秘密谁着自己的死亡消散，这才是保护行动队最好的方法。

    “收队！”

    一个鬼子老兵摇头之间，除了手上的那支驳壳枪，他们什么也没搜出来。

    “啪嗒、啪嗒…..”

    几个鬼子老兵背上步枪，沿着大道朝无锡快速行军，冯锷的队伍就在他们的前面，正在经过石桥。

    一个汉奸抬着担架，感受着后面鬼子奔跑的脚步声，诡异的回头，正好和新田四郎的目光重叠。

    “快走！”

    王宁低声的催促着，要不是鬼子就在身后，汉奸的这个动作肯定会迎来拳头，可是现在王宁只有催促。

    “是，长官。”

    汉奸语气中的恐惧没有了，无锡仿佛是他们的希望所在一样，现在汉奸有点肆无忌惮了。

    “长官，前面就是西门了，感谢你的不杀之恩，您放心，进城之后，我们各奔东西，我不会问你们去那里，也不会出卖你们，毕竟我还是中国人。”

    汉奸副队长凑到冯锷的旁边小声的说着，仿佛笃定冯锷现在不会杀他们一样。

    “那我是不是还要感谢你？”

    冯锷知道这个汉奸打的什么主意，指着背后不断靠近的鬼子，似乎是在怂恿汉奸像那些鬼子兵告状。

    “长官，城门要到了！我去叫门？”

    汉奸副队长苦笑一下，他现在当然不敢告状，第一是因为他不懂鬼子话，他说的那些词汇他不敢赌鬼子能听懂，玩意赌输了，失去的就是他们的生命，第二是因为冯锷可以跟他们鱼死网破，冯锷他们会死多少人他不知道，他可以肯定的是他们所有人肯定全部要死。

    汉奸便衣队的一连串动作浮现在身后跟着的鬼子军曹眼中，他现在越来越怀疑前面的队伍有问题，可是有什么问题他又说不清楚。

    “帝国的军人肯定是可以相信的，肯定是那些中国人，他们瞒过了帝国军人的眼睛。”

    军曹的脑袋不自觉的想到了那些汉奸，对于鬼子来说，中国人在他们的眼中并没有多大的作用，纵然是投靠了他们的汉奸，也没多重要。

    “开门，我们回来了！”

    汉奸副队长站在西门前，大声的吆喝着，紧闭的城门阻挡了他们前进的步伐。

    “什么人？”

    城墙上冒出了人，黑洞洞的枪口对准了城下。

    “番号？”

    篝火映照之下，城头上的鬼子看到了城下的军装，是他们自己人。

    “杉山小队，护送伤员回城。”

    冯锷大声的呼喊着，这里只有他会日本话。

    “现在正在戒严，等天亮吧！”

    城楼上，一个鬼子军曹伸出脑袋，大声的呼喊着。

    “有五个勇士伤的很重，他们必须现在立即接手治疗，否则他们只有魂归天国。”

    冯锷指着担架上的人，说实话，他都不知道那几个重伤员是不是还活着，不知道王英是不是已经死了，等不起的不止是伤员，天亮后，恐怕他们想要混进城，会变的更难，没准杉山小队的上级军官会来确认，那就完蛋了。

    “等着。”

    “给他们开门。”

    鬼子对于自己人还是很不错的，城下的担架有十几副，如果这些人因为进不了城而死在担架上，他们的军官肯定会惩罚他们，恐怕扇耳光都是轻的。

    “吱呀！”

    紧闭的城门慢慢的打开了，两个鬼子士兵背着步枪，费劲的推开了城门。

    “等等、等等……”

    新田四郎大声的吆喝着，然后朝着城门冲了过来。

    “嗯？”

    冯锷看了一眼那帮汉奸队伍，他们的脸上流露出笑容，冯锷的脸上可全是苦涩了，难道在最关键的时候会出问题？

    新田四郎在冯锷和汉奸的眼光中，大摇大摆的穿过城门，跟另外一个军曹小声的嘀咕着，两个人目光看向冯锷和汉奸，不停点头。

    “准备！”

    在军曹的手势中，城门口的机枪对着城门洞里面的冯锷和那些汉奸，黑洞洞的枪口让人非常不自在。

    “别怕，都是自己人。”

    汉奸副队长摆着手，让汉奸把担架放在地上，然后嘲讽的眼神看着冯锷，他觉得肯定是日军发现了冯锷这个队伍的不正常，他不得不佩服日本人的警惕性了。

    冯锷的手掌下压，阻止了弟兄们试图摸枪的动作，这个环境里面，手上有没有枪，其实没多大帮助，如果鬼子的机枪开火，他们一个都跑不了。

    “安河君，你过来一下。”

    鬼子军曹接下来的话让冯锷长出了一口气，冯锷皱着眉头走了过去。

    “怎么了？他们现在必须马上得到治疗，你们这是浪费大日本帝国勇士的生命。”

    冯锷走了过去，皱着眉头语气不善的说着。

    “安河君，别激动，你的人带着他们去医院，这些人留下来，新田君觉得他们有问题。”

    鬼子军曹比划了一个冯锷看不懂的动作，实际上就是他们准备杀了这些人，在鬼子军官的眼中，他们对待中国人的态度就是宁可错杀一千，绝不放过一个，只要他们认为有疑心的话。

