    旧宫非常简陋，几乎是丹妮见过最......呃，朴素无华的王宫。

    两座高塔，之间夹着一间四米高的灰色大殿，没了。

    “您看，左边那个塔身纤细、顶端有一根10米长镀金铁刺的，”白骑士指着窗外高塔，介绍说，“长矛塔，代表马泰尔家族的长矛。

    右边那个，顶层为金色拱顶和彩色玻璃墙面大厅的精美塔楼，太阳塔，代表洛伊拿的太阳。

    中间那座大殿是宴会大厅，马泰尔亲王正式宴请宾客的地方。”

    他们此时已进入旧宫对面的一家木头酒楼，坐在二楼靠窗位置，一边喝着多恩特产的橙汁，一边观察对面的旧宫。

    旧宫之所以叫旧宫，是因为马隆·马泰尔为迎娶丹妮莉丝·坦格利安，在阳戟城西方15公里之外，另建了一座新宫殿，流水花园。

    唔，一百三十年前的那个丹妮莉丝。

    也不知是前代坦格利安太废柴，还是多恩人真的把“敌后游击”的技能加点到神级。

    总之，其余六大王国早就向龙家臣服，可多恩领今天叛，明天叛，从三百年前的征服者伊耿，一直到一百五十年前的圣贝勒，接近两个世纪，多恩领一直在造坦格利安的反。

    人口最少，资源最荒芜，偏偏龙家还有巨龙（王朝初期龙还没绝种），可多恩人几乎让坦格利安流干了血。

    不说死在多恩人手上的坦格利安，就连与贝勒里恩七名的巨龙，米拉西斯，也死在这片土地。

    说实话，丹妮看到有关征服多恩的历史时，第一念头便是，又一个“三千无垢者保卫科霍尔”。

    她就不明白了，多恩环境恶劣没错，多沙子、多地形复杂的丘陵没错，多恩人桀骜不驯也没错，可正因为如此，供人居住的土地也少啊！

    其它不说，只需拿下阳戟城——阳戟城多次落入坦格利安手中，封锁绿血河航线，然后派巨龙焚烧河岸两边的庄稼、果林，等个十年八年，看多恩还能剩下几个人。

    七国中，多恩人口最少，不足五十万，大部分还聚集在绿血河流域，其它地方不管，只需掌控绿血河，多恩人怎么可能坚持得下来？

    偏偏与那三千无垢者一样，多恩人也开了挂，或者，坦格利安与其他六国被集体套上“傻-逼”buff，前前后后打了近两百年，恁是打输了，只能靠联姻结束战争。

    让丹妮来对付多恩人，她有把握把伤亡降低在一千人一下，一条龙就够了。

    城堡不用管，只定点清除农作物、工厂、码头船只，多恩人服不服没关系，她只坚持在20年内把多恩打回石器时代。

    如果给她五十年，她甚至能终结多恩文明，让全体多恩人连自己名字都不会写，彻底沦为一群茹毛饮血的野人。

    好吧，扯远了。

    丹妮并非坦格利安家族第一位“丹妮莉丝”，一百年前，熬不下去的坦格利安屈辱地与马泰尔联姻了。

    双方互换妹子，你娶我家公主，我娶你家公主，嫁给马泰尔的公主便叫“丹妮莉丝”。

    说白了，“丹妮莉丝”就是“丹妮思”的变种，甚至“梦行者”丹妮思也不一定是一代目，鬼知道坦格利安在瓦雷利亚那6000多年里出了多少位“丹妮”老祖。

    “要不要去见见马泰尔亲王？”白骑士低声询问。

    “见他干嘛？”

    “他并非坦格利安家族最忠诚的盟友，却一定与您有共同的敌人，”巴利斯坦缓缓吐出一个名字，“泰温·兰尼斯特！”

    “泰温死了。”

    “我不认为马泰尔亲王那么容易满足。”白骑士道。

    “你过来的路上也听到了，他弟弟奥柏伦死在魔山手里，亲王殿下却把那群暴动的沙蛇关了起来，意图息事宁人。”丹妮摊摊手道。

    说起奥柏伦·马泰尔，也不由让人感慨一句：枪兵的命运真凄惨！

    七神教义下的司法制度，有一条在丹妮看来异常坑爹的传统，比武审判。

    任何罪犯，只要他在审判过程中坚决不承认自己的罪行——哪怕人证物证俱在，他也能以被告人的身份，向原告发起比武挑战。

    举个例子，王五强健了张三老婆，事后村长带领村民把王五抓了起来，要当众审判他的罪行。

    可王五狡辩“那个压在张三老婆身上的男人不是我，只不过与我长得有点像，不信的话咱们来比武审判，七神会证明我的清白”，张三气炸了肺，却也只能与王五单挑比武。

    张三赢了，王五就是强健犯，该死；要是输了，不仅张三本人的性命保不住，王五还完全清洗掉身上的“污名”。

    当然了，如果村长完全确定王五就是个强健犯，也能拒绝他比武审判的要求，或者，帮张三找一个牛掰的比武代表，直接搞死王五。

    可纵观维斯特洛历史，几乎没有贵族领主和王室成员出面制止比武审判。

    嗯，大领主与王族之人才有资格制止，他们就相当于王五、张三村里的“村长”。

    比如“紫色婚礼”中的提利昂，他被控告弑君、弑亲（毒杀了外甥乔佛里），罪大恶极，活该千刀万剐。

    王后瑟曦恨死了这个“爱豆豆”，当所有证据都对提利昂不利时，他提出比武审判，瑟曦恁是没法拒绝，她可是摄政王太后呢！

    提利昂本打算找佣兵波隆为代表，毕竟老熟人了嘛，在鹰巢城时，波隆便主动站出来代表小恶魔，决战莱莎麾下大骑士。

    可瑟曦安排的比武代表是魔山，理论上的七国现今第一骑士（巴利斯坦老了，亚瑟戴恩死了，人才凋零的后骑士时代），而且开出来的条件并不低——只要波隆拒绝提利昂，瑟曦太后帮他与史铎克渥斯伯爵千金联姻。

    唔，这又与丹妮记忆中的《权游》剧情有差别。

    最终帮小恶魔比武的人是“红毒蛇”奥柏伦·马泰尔，多恩亲王的弟弟，丹妮大嫂伊莉亚的兄弟。

    魔山奸·杀了多恩公主，还摔杀了她的孩子，奥柏伦要为自己妹妹、外甥、外甥女报仇。

    他差点就成功了，偏偏话多，还“幸运E”——谁叫他是枪兵呢！

    这里又与《权游》剧情一样了，中了毒、已经躺在地上等死的魔山，突然抓住奥柏伦腿弯，把他拉倒，之后硬是用手捏碎了多恩人的头颅。

    唔，这手劲，吃核桃完全不用核桃钳子......

    按说，亲妹妹、外甥、亲弟弟连续死在兰尼斯特手中（魔山是泰温的忠犬，而且是代表瑟曦出战），稍微有点血性，道郎亲王都该起兵造反了。

    毕竟，他是多恩马泰尔啊！

    硬肛龙家的时候，马泰尔的骨头多硬？

    十万大军压不跨，真龙怒火烧不化，个顶个的猛-男、猛女，可到了道郎亲王这一代，却缩成了乌龟。

    所以，压根不用丹妮去刻意打听，此时阳戟城大街小巷都在谈论自家亲王的懦弱举动。

    奥柏伦在多恩很受民众欢迎，他的死讯传来，整个阳戟城都沸腾了，几乎不用动员便能迅速拉起一只大军。

    那段日子，奥柏伦的那群私生女也异常活跃，天天在大街上发布“为父报仇”的言乱。

    嗯，多恩私生子姓沙德（sand），而奥柏伦又有一个“红毒蛇”的匪号，他的众多私生女便统称为“沙蛇”。

    呃，奥柏伦至少生了八条沙蛇，却一个儿子也没有，很奇特。

    可沙蛇闹腾没几天，道郎亲王突然出手，一下子把几位搞事的侄女全关了起来，整个阳戟城瞬间安静......安静是不可能的，背后嘀咕“亲王脊梁与他双腿一样废了”的人越来越多，以至于丹妮只在阳戟城逛了一圈，便听到七八个人在谈论此事。

    说实话，她有点失望，也有些震惊。

    之所以在多恩停留，是因为丹妮记得很清楚，按照《权游》中剧情，此时沙蛇已经造反成功，毒杀了瑟曦女儿弥赛菈公主，捅死了“懦弱可欺”的道郎亲王，正准备起兵硬肛铁王座。

    这种大事件才值得她在阳戟城停留一段时间。

    剧情出现偏差也不是第一次了，她虽失望却也能接受，但通过这件事，丹妮发现了一件事：‘懦夫’道郎对阳戟城、对多恩的控制力远超她的预估。

    即便有无数人背地里表达对道郎亲王“息事宁人”做法的不满，可阳戟城政治平稳，经济繁荣，人民安居乐业，别说大动荡，连一点儿暗潮汹涌也没有。

    丹妮算看出来了，道郎亲王可能没有勇猛进取之心，但并不懦弱，他做出了对人民、对多恩更稳妥的选择。

    ——无论多恩人多会打游击战，可始终力量有限，防守很有余，进攻非常不足，离开多恩熟悉的环境，他们与其它地方的士兵没啥区别。

    连高庭、风暴地那一关都过不去，怎么肛君临？

    嗯，多恩距离王领很远，差不多两千公里，中间隔着部分河湾地，部分风暴地。

    也因此，丹妮对巴利斯坦的提议并不感兴趣。

    “咱们休息——”

    话头止住，丹妮抬起头，紫色眸子有红色影子一闪而过，迷茫了一瞬，她晃晃脑袋，压低声音道：“有没有感觉到？我们被人盯梢了。”

    巴利斯坦不动声色起身，向走廊边立着的店小二叫了一声，“来一份胡椒炖鸡。”

    一句话，几个常规动作，他已在不经意间扫视八方，几只乌鸦从窗前掠过，四周无有异常。

    “没人监视我们，您是不是感觉错了？”老骑士坐下后，疑惑道。

    “这......“丹妮闻言，站起身大大方方四处张望，连窗外街道也没放过，什么也没发现。

    此时接近下午两点，早已过了饭点，酒店二楼大厅虽不止他们二人，却非常空旷，只几座绸衣商人在低声谈生意。

    “吃完饭，立即离开。”丹妮皱眉道。

