    对于幽若没有在这方天地留下痕迹的缘由，陈恒并不清楚，但却也并不在意。

    他坚定的相信，只要自己不断前进，变得足够强大，对方也还真实活着的话，终有一天会再一次相见的。

    这既是陈恒的感觉，也是一种冥冥中存在的预感。

    在他脑海中，天命印记一直存在着，此刻还在绽放光辉，为他指引四方的道路。

    隐约间，他能够看见未来两人再一次见面的场景，只是并不在最近，而在遥远的未来。

    对此，陈恒并不着急，只是默默修行，努力积攒着。

    时间再度过去了。

    陈恒这具身躯百岁的时候，天空中有雷霆响彻。

    随后在众目睽睽之下，一把神剑凭空而来，径直向着陈恒冲去，最终直接落在了他的身上。

    那把神剑十分惊人，其上铭刻有龙纹，其上威视比之地神兵还要恐怖，纵使是昊华宗主也觉得惊悚，无法直面与接触。

    仅仅只是一把剑而已，就足以镇压这世间一切天尊强者了。

    凡人无法形容那等感觉，只能感受到惊悚一片。

    只是在最终，这把神剑却还是径直落下，直接落在了陈恒的手中，十分温顺，完全没有那种神兵的桀骜。

    在仙光照耀下，陈恒与古剑像是融为一体一般，浑身都笼罩在道则与仙光之下，像是一位仙人临凡，格外的出众与独特。

    望着这一幕场景，四方的人都沉默了。

    随后，陈恒那仙神转世的名声不知不觉间传的更加响亮，一直向外扩散。

    “原来是这种感觉。”

    手持古剑，感受中那种熟悉的脉络，陈恒笑了笑。

    他手中的古剑自然不是别的，乃是他曾经的本体。

    当初，在他分化出这具化身之后，他的古剑本体并非完全陷入沉寂，仍然在不断吞吐四处的灵气与造化，增强着自身。

    如今算算时间，数十年过去了，这把古剑也变得愈发深沉，强大。

    古剑在手，一股共鸣感不由升起，让陈恒心中一动，感受到了一种不同的感觉。

    旁人纵使有神兵，顶多也只是做到人剑合一，发挥出更强的力量罢了。

    但陈恒不同。

    他与古剑本就是一体的，彼此能够发挥出来的力量要远远超越其他人。

    在过往，陈恒曾经尝试过将自身力量借度给白安，尝试过那种共鸣。

    那种共鸣之下，所能够发挥出来的力量的确强大，只是到底不如他此刻。

    “原来如此。”

    站在原地，感受着那股共鸣，陈恒有些恍然。

    所谓的人剑合一，兵主与神兵之间的共鸣，本质上来说，其实是两个道果之间的共鸣。

    神兵与修士之间，彼此走的道路并不相同，彼此之间对于道则的领悟与运用有着很大的差异。

    正因如此，才会形成完全不同的体系与道果。

    而当两种不同的道果彼此共鸣之时，那所能发挥出来的力量将会远远超越单独一人所施展的力量。

    这就是兵主与神兵共鸣之中的本质了。

    弄清楚了其中的本质，陈恒此刻自然也能做到这一点。

    他这一具身躯并未受到陈恒过往的影响，所修行而出的，是这个世界的纯粹道果，与他过往所修行而出的体系同样能完成共鸣，甚至能够发挥出更加强大的力量。

    毕竟相对于其他修士还可以借度来说，他这直接便是自身的力量，发挥出来自然有更多的优势。

    默默将古剑收起，陈恒回到自己的闭关地，在其中继续修行。

    在这个世界之上，他没有更多的目标，唯一的目的便是修行。

    而如今，一条清晰可见的道路已经摆在他面前了。

    时间一年年过去，恍然之间，数百年的时光过去了。

    昊华宗的半空之上，不时有浩荡的道韵略过，笼罩四方。

    这是在数百年前突然出现的。

    在这数百年的时间里，陈恒已然更进一步，在天尊层次上突破，以这个世界的体系修行到了八阶层次。

    这等修为已然超越了当代的昊华宗主。

    在那个时候，昊华宗主便主动退位，将昊华宗主之位传给了陈恒，自身则成了一位太上长老，辅佐陈恒处理宗门事务。

    而在那之后，陈恒将自身的道韵外放，让自身的道则与外界交织，凝聚成型，借此来悟道。

    数百年的时间里，他自身一点一点的蜕变，不断变得更加强大，每一段时间过去都会变化。

    在这些时间里，不时有外界的修士前来拜访，其中也有不少强者，甚至与陈恒同等的存在。

    那些存在感受着陈恒的气息，在昊华宗的山门之下驻足，最终却全部叹了口气，自叹不如。

    陈恒而今的气息，太过于强大了。

    毫不客气的说，在而今，数百年的修行之下，他已然抵达一个顶点，只差一个契机，便可以达到更高的层次。

    “当真是惊人........”

    昊华宗内，感受着半空中道韵的流转与变化，一位太上长老忍不住开口，深深叹息：“宗主而今，纵使距离那传说中的至高天尊之境，恐怕也已经不远了。”

    “他已经抵达天尊巅峰，只差一步便可以尝试突破。”

    “不愧是万年来第一人，仙神转世之身........”

    在一旁，另一位太上长老也出声，发出了一阵深沉的叹息。

    对于陈恒的来历，那所谓的仙神转世之身如今已经被证实了。

    没办法。

    先有仙门共鸣，后有天降神兵，再加上其自身的传奇事迹与那等出色程度，纵使说这不是仙神转世恐怕也没人相信。

    若非仙神转世，怎可能有这等异象频繁出现于一人之身？

    因而数百年的时间过去，等陈恒不断登临顶点之后，这些传言不断传播，到了最后纵使连昊华宗内的诸多长老都有些相信了。

    对陈恒的未来，所有人都很期待。

    眼前的诸多长老也是如此。

    在这数百年的时间里，他们一直观察着半空中的道则，感受者其中的那一股道韵流转。

    这其中一种观察，也是在感悟其中的道则，提升与磨砺自身。

    而越是感悟，他们对于陈恒的表现就愈是心惊，觉得不可思议。

    对于他是否能够突破与晋升，打破最终的那一道门槛，没有人会怀疑。

    所有人都认为，陈恒必然可以踏破那最终的门槛，完全晋升，达到那至高天尊之境界。

    唯一有所出入的，便是其中的时间问题了。

    而就他们的观察来看，此刻距离陈恒完成最终的突破，其时间已经不远了。

    在事实上也是如此。

    从数年之前开始，那半空之中的道韵就开始变化，不断有种种剧烈的反应出现。

    道则浩浩荡荡，冲向四方，无比的剧烈，让人觉得变化莫测。

    随后，这种变化一直持续下去，其中像是有什么东西要孕育而出了，一直持续了百年的时间。

    在百年后的某一日，这种变化终于停了下来。

    一种崭新的变化开始产生。

    轰隆！

    这一日，半空中有雷霆之声响彻，恐怖的声响爆发，冲向四方苍穹。

    半空中流露而出的气息也在不断变化，随后又停了下来。

    陈恒的身影逐渐从闭关之地中走出，来到了外界。

    伴随着他的身影出现，四处的人立刻上前，迎向了他。

    “宗主，可否成功？”

    诸多长老望着身前的陈恒，脸上露出了深深的期待之色，似乎期待听见肯定的答案。

    对于陈恒的晋升，昊华宗上下早已经期待许久了，迫切希望听见肯定的答案。

    对于众多长老的询问，陈恒没有回话，只是点了点头，随后又摇了摇头。

    众人疑惑，正想开口询问，就听见身前的陈恒开口了。

    “有所收获，只是最终还差了一些，缺了一点契机。”

    望着身前的众多长老，陈恒轻声开口，如此说道。

    “原来如此。”

    四处的人这才点头，表示理解。

    随后，陈恒便离开了昊华宗。

    他离开昊华宗的理由很简单，希望前往外界，去各处寻觅造化，还有突破的契机。

    当然在实际上，这突破的契机是虚的。

    真正的缘由，还在于古剑之上。

    数百年时间修行，单纯论修为而言，在仙门加持之下，此刻的陈恒已经有了更进一步的资格。

    只是想要真正完成晋升，还需要古剑的配合。

    陈恒此刻已然有所预感。

    在真正晋升，突破至高天尊的那一刻，他将要迎来的绝不仅仅只是自身的天劫，还有古剑的第九次兵劫。

    他这具身躯将会与古剑一起晋升，两者一荣俱荣，一损俱损。

    因而，他没有立刻尝试着突破，而是离开了昊华宗，准备利用更多的时间，默默准备。

    随后的日子里，他在各处寻觅，获取各处区域的造化与灵气，用以滋养古剑。

    偶尔的时候，他也能从各处区域中获得一些神兵的碎片，全部被他熔炼，加入到古剑之内。

    就这样，种种造化熔炼之下，古剑的气息也在迅速提升着，以一种很快的速度向前冲去。

    转眼间，又是百年时光过去。

    一片荒芜之地内，陈恒抬起头。

    在那半空城内，一片雷霆已经略过，即将落下。

