
看着周围的人将目光放在了自己的身上，叶歆顿时就感觉到了不妙。

不行！

这个时候自然不能一直在这儿待着，最少一个地方换一身装扮才是。

出来之后，叶歆其实就没有了目标，其他三大家族以及那一栋楼里面，她是一定要去的，但是去了又能从谁的嘴里面打听消息呢？

左右思索了一下，叶歆的目光就放在了前方的一家服装店里。

自从来到这个世界之后，根本就没有用过这里的钱币，也不知道有没有支付宝或者微信能扫一扫。

“罢了，先去看看再说。”

叶歆顶着好一些人的奇怪目光走了过去，那服装店里面原本看见有顾客进来很开心的员工，却在看到叶歆身上的穿着的时候，脸色一下就不好看了起来。

“欢迎光临我店的衣服都是高端品质，还希望顾客管住自己的手。不想买的话，尽量不用碰。”

叶歆眨了眨眼睛。

貌似自己还没有来得及说一句话呢，所以这里的员工是在干什么？

“买衣服都不能碰？”

“是的，这位顾客，我们这里的所有衣服都是采用最高级的丝绸制成，不想买的话，尽量请别碰，毕竟碰了之后你也买不起，而我们已经很难再出售出去。”

叶歆惊呆了。

以前她的衣服都是定制的，哪里经受过如此让人愤怒的瞬间。

不过这店员也是让他看了眼，之前在Z国的时候，可没有发生过这么让人无语的事情。

叶歆左右看了看，店员说的倒是没有错，这里所有的衣服看上去都是有品质的，这一是不是最高端的丝绸所制，那就不得而知了。

但是这位的态度，让叶歆直接丧失了买东西的欲望。

因为叶歆仅仅只是看了几眼的时候，就被这位高高在上的店员针对。

“买不起别来啊，光看有什么用。”

叶歆眉头一皱，朝着那人看过去。

却见这位高高在上的店员扣着手指甲盖，分外高贵的样子。

“怎么，这里是垃圾场吗，只有你能来，别人就不能来？”

“你……”

听到叶歆居然敢反驳他的话，店员也是震惊了一下，不过立马反应过来，说道：“这里是高档场所，穷人又买不起东西，你来这种地方，不就是过来被人说的嘛！”

“人？”

叶歆左右看了一下，勾唇一笑，说道：“哪里有人啊？这店里面冷清的呦，嘴里面说的人，就是指你自己吧，可我怎么看你也不太像啊。”

“但凡是个人，也不会说出那种让人厌恶的话，店又不是你家开的，你只不过是一个服务员，有什么资格在这里说作为消费者的我。”

“我……”

那个店员被叶歆说的面红耳赤。

她也没想到，叶歆怼起人来居然这么狠。

之前也遇到过一些乡巴佬，但是听他说记录之后就气鼓鼓的离开了。

没想到这个居然这么刚。

“说的这么好听，有本事你把钱拿出来买啊！”

“我是服务人员没错，但不是什么人都服务的，像你这种一看就穷的买不起的人，服务你，也是浪费时间。”

叶歆的那双眸子淡淡的盯着她看，看的店员毛骨悚然。

自己身上的确是没有一分钱哦。

可，身后的人有。

一张紫金卡扔在桌子上，屠门栎从后面走了进来，冷着脸对愣住的店员说：“把她看中的衣服，都给我包起来。”

店员看着那一张紫金卡。

这可不是谁都有的东西。

她连忙朝着屠门栎投去笑容，好声好气的说：“好的这位尊敬的顾客，我会很快给你打包好您想要的。”

“听不懂吗？”屠门栎说，“我说，把她看中的衣服，都给我包起来。”

店员面色变了变。

明眼人都看得出来，因为拥有紫金卡的尊贵顾客，就是特地过来给之前她看不上的那个人帮忙的。

现在让店员去问叶歆，她自己本身也是挂不住脸的。

叶歆并没有在乎他在想什么，而是那一张紫金卡，越看越觉得眼熟。

这张卡好像她出来的时候，刕熠辰给自己的那一张。

叶歆直接拿出来对比了一样，没错，一模一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="69561402"  chaptername="第387章  买不起别来">加入书签</a>
</div>
