    坚猛帝国。

    浦斯从听说完煌真帝国的新闻发布之后，就感觉自己已经快要气炸了！

    已经得到了研究成果？

    正准备号召全世界掩护他们去罗马拯救世界？

    浦斯大恨！

    好气啊。

    这种带领全世界拯救蔚蓝星的事情，应该交给坚猛帝国做才对。

    不一会，外务大臣推门进来，沉声说道：“煌真帝国刚刚要求我们配合一起出动军事力量，前往罗马掩护他们消灭欧米茄。”

    “哦，法克！”浦斯勃然大怒。

    “是找个理由推辞吗？”

    “你是想让我当全世界的罪人吗！”浦斯歇斯底里的一通狂吼。

    出动军事力量协助煌真帝国拯救世界，真是恶心，这不是在帮助对手捞名声吗。

    浦斯很不想见到煌真帝国的国际形象提升，可要是不去，那就更恶心了！

    指不定全世界以后会怎么看待坚猛帝国呢。

    “意思是我们要去协助恶心的煌真帝国？”外务大臣十分不甘心。

    曾经他们是世界霸主，是军事强国，看谁不爽就搞谁，看谁不服就打谁，可如今自从怪兽出现后，坚猛帝国的地位就动摇了，而拟态外星人的出现更是一举将坚猛帝国曾经的辉煌与骄傲给击的荡然无存。

    “难道有什么办法吗，除非我们能够拿出更先进的武器！”浦斯说道。

    “或许我们已经有了更先进的武器了。”内务大臣说道。

    “？？？”浦斯和外务大臣。

    “根据基地发送来的消息，他们已经研究出了新型外骨骼战甲！”

    “嘶....”一阵倒吸空气的声音响起。

    浦斯脸上露出了笑容，坚猛帝国只要研究出新型的外骨骼战甲，就没有道理会让煌真帝国出尽风头。

    相反只有坚猛帝国才有实力拯救全世界。

    恐怖杀手、危险流浪者、外骨骼战甲，拥有三种全新作战武器的坚猛帝国有实力成为前往罗马消灭欧米茄的主力军！

    一个小时后。

    浦斯等人期待的心情难耐，飞往秘密基地。

    在基地中他们终于如愿以偿的见到了外骨骼战甲。

    下巴都已经惊掉了！

    “这就是外骨骼战甲？”浦斯的脸上划过一抹不满的神色。

    “是的，目前基地已经训练出了一千名身穿外骨骼战甲的战士！”负责任人一脸骄傲。

    “这....”浦斯的内心已经隐隐有了一抹担忧，总感觉新研究出来的战甲与自己所期待的战甲有很打的差别。

    基地负责人叫来一名战士，给浦斯等人现场表演了一番。

    负责人一脸骄傲：“请不要被它霸气的外观所震撼。”

    浦斯不满：“哦，法克，这么简陋的外骨骼战甲你也好意思和我吹？”

    这外骨骼战甲十分简陋，且特别笨重，根本没有煌真帝国陆战队的防御能力。

    可以说就是一名战士穿了一套承载武器的钢铁骨骼。

    战士屈着膝、走路晃晃荡荡的，先不说真实的战斗力怎么样，反正就是搓出了天际。

    “不要看我们的战甲简陋，其实实力很强的，战士穿上战甲可以轻而易举的举起一台汽车，并且战甲还配备了导弹与机枪。”

    负责人一边说一边示意让战士表演一番。

    战士来到了基地的训练场，开始在浦斯等人的面前表现出种种不俗的战斗力来！

    徒手锤爆奔驰车，右手一扬，外骨骼战甲携带的即将机枪不出一分钟就把一架直升飞机打爆炸，最后，外骨骼战甲的背后更是延伸出了两颗炮管将基地的外墙轰了两个大洞！

    经过一系列的表演，外骨骼战甲展示出了其强大的破坏力。

    “好强！”浦斯觉得还算不错。

    简陋就简陋吧，至少这种战甲的作战能力很高了。

    所有人也都一致认为这种外骨骼战甲可以打的拟态外星人叫爸爸！

    负责人又补充一句：“我们正打算在头盔上印上白色的骷髅头，这样从外观看起来就更冷酷、更拉风了！”

    浦斯点了点头。

    没错。

    就算实力不济，但造型方面必须要做的酷一些！

    此时此刻。

    这些坚猛帝国的高层自信心又开始膨胀了，前所未有的膨胀！

    所有人都一致认为现在有了外骨骼战甲，加上危险流浪者，以后拟态外星人将不再是威胁，只配成为坚猛帝国刷分的外星生物。

    既然如此。

    当然要好好的展示一番坚猛帝国的风采，让全世界都见到见坚猛帝国的实力！

    于是，一场新闻发布会就此召开，准备在发布会上强行和煌真帝国索要研究拟态外星人的进展。

    之后成为本次剿灭欧米茄的主力，成为拯救全世界的主角！

    这一天，全球目光从煌真帝国聚焦到坚猛帝国这边。

    无数记者早早的来到了新闻发布会的草坪上，而坚猛电视台再一次将电视直播传到了全世界。

    浦斯在新闻发布会上自信满满的介绍：“根据蔚蓝星最近一系列的灾难，我们坚猛帝国有责任以维护世界和平为己任，所以我们最近对拟态外星人展开了研究，皇天不负有心人，我们终于研究出了针对拟态外星人的利器，外骨骼战甲！”

    “借助着超级战甲，和有限的训练，我们制造出了超级战士。”

    “其中一位超级名叫丽塔的女战士有信心在一天之内杀死几百个拟态外星人，而她被喻为坚猛帝国的凡尔登天使！”

    浦斯面对上千名记者就是一通狂吹。

    小场面而已，完全有信心Hold的住全场！

    而他的背后，一面巨大的荧屏亮了起来，显现出一群身穿外骨骼战甲的超级战士，为首的是一名扛着大砍刀的女战士。

    单论海报而言，很酷！

    “各位，你们没有看错，这名女战士就是我们坚猛帝国的凡尔登天使，根据她信心十足的描绘一天就可以干掉上百个拟态外星人！”

    作秀！

    展示坚猛帝国超级战士的实力！

    样子货十足！

    “......”在场所有记者，电视机前所有观众全部都被震撼的不轻。

    不愧是坚猛帝国，科技团队的实力果然不是吹的！

    浦斯大声宣布道：“下面有请我们的超级战士登场！”

    天际飞来了密密麻麻的运输机群，不久便降落到距离不远的广场。

    每一台运输机的后舱门打开，超级战士还未出现，不过倒是出现了“吱吱”的机器摩擦声。

    一队浦斯口中的超级战士出现了，两队出现、三队出现。

    造型很酷！

    每一名超级战士的黑色头盔都印有冷酷的骷髅头。

    外骨骼战甲和陆战队相比是简陋了不少，可是即便这样，许多势力依旧心生羡慕，对他们而言是一种超级精密的战甲。

    一般的势力根本研究不出这么酷的外骨骼战甲！

    不一会，大约有近千名超级战士汇聚成一个集体，然后在‘凡尔登天使’的带领下，在广场走秀了一波。

