    那种感觉很奇怪。

    东皇太一的举止，一直都十分温和，举手投足的态度也客气。

    但不知为何，云霄在他每一个细微动作中，都感受到了一种说不出来的浩瀚力量。

    这股力量，非常可怕。

    一道红影闪过，东皇太一忽然又出现了。

    “云霄姑娘，相见即是缘分，这些太阳精火石，反正我要它们也没什么用，不如送给你好了！”

    东皇太一将手中的太阳精火石聚成团抛了过来，然后双手抱拳，遗憾的笑了笑，转身破空而去。

    云霄还没反应过来，东皇太一便消失了。

    “这个家伙，看起来还真是个好人。”

    红色鸟蛋嘟囔着说道。

    “谁知道呢？”

    云霄摇了摇头，对于东皇太一不置可否。

    “主人，这么多的太阳精火石，又可以让我距离真正的孵化，又进了一步……”

    红色鸟蛋笑起来。

    一道红色的光芒，从蛋身上飞射出来，落在了太阳精火石上。

    一枚枚的太阳精火石，开始快速的缩小消失。

    红色鸟蛋的气息，也越发的高涨。

    云霄默默的等待着。

    过了好一阵子，数百枚太阳精火石才被红色鸟蛋彻底的吸收。

    做完这一切之后。

    云霄正准备收起红色鸟蛋离开这里，忽然间便看到一团红色的火光，从远处破空而至。

    “这是？”

    看着红色火光中，是一只燃烧着火焰的金黄色小鸟的时候，云霄也愣了一下。

    这莫非是太阳鸟吗？

    太阳古域之中，一直流传着一个极其古老的传说。

    一旦出现太阳鸟，那么就有可能找到太阳真炉。

    太阳真炉，乃是一代强者太阳神王生前使用的神器，拥有无比强大的威能。

    据说，太阳真炉一旦打开。

    就会散发出难以想象高温的太阳真焰，能顷刻之间，将几十个古域给烧得精光。

    不过。

    太阳神王都陨落了这么久，太阳真炉一直没有出现过。

    百万年来，这只太阳鸟偶尔出现，但是没有人找到过太阳真炉，更没有获得太阳神王的传承。

    “主人，你难道认识那只火鸟吗？”

    红色鸟蛋打了个饱嗝，笑着问道。

    “那只太阳鸟大有来历，据说是来自太阳真炉的火焰所化……”

    云霄将太阳真炉的渊源，细细的讲了出来。

    “切！什么太阳鸟？没有听说过，看起来比我弱多了！”

    红色鸟蛋不屑的说道。

    云霄诧异道：“你竟然不知道太阳鸟？”

    “我肯定不知道，我家老爷又……”

    红色鸟蛋得意洋洋的说道，话说到一半，仿佛意识到了什么，它的声音嘎然而止。

    它是老爷仓库中的神宠之一，断然不能透露出老爷的任何信息，否则它可承受不了老爷的怒火。

    说不定老爷一生气。

    打破它的蛋壳，就喂给其它的神宠了。

    这样一来。

    它岂不就冤死了？

    “你说的老爷，就是我的师傅吧？”

    云霄话听了一半，心中也有些好奇，于是开口问道。

    “是的。”

    红色鸟蛋乖巧说道。

    为了弥补方才的错误，红色鸟蛋笑道：“主人，我来自一个小地方，所知道的极少，有些孤陋寡闻……”

    “好吧。”

    云霄无奈的点了点头。

    她也看出来了，红色鸟蛋来头极大，但有意隐瞒来历。

    “对了，你还一直没有告诉我，你是什么神鸟？”

    云霄问道。

    “既然主人如此感兴趣，那么我就摊牌吧，其实我是焚天古凤……”

    红色鸟蛋说道。

    “焚天古凤？”

    云霄迅速的在脑海中寻找这种神鸟，然而搜遍记忆，她也没有找到任何线索。

    “主人，你是不是也没听说过我这个名字？”

    红色鸟蛋嘿嘿笑道。

    “是啊，我从来没有听说过焚天古凤……”

    云霄叹了一口气。

    “我就说嘛，我是个小地方来的，你没听说过也正常……”

    红色鸟蛋嘿嘿一笑，之前心中的尴尬，如今总算消失了。

    唰！

    一道红光闪过，骤然间停在了云霄头顶上空。

    那一只燃烧着火焰的金黄色的太阳鸟，只有磨盘大小，嗡嗡的震动翅膀，目光炯炯的盯着红色鸟蛋。

    “傻鸟，别看了，小心本大爷吃了你！”

    红色鸟蛋怪笑。

    太阳鸟眼中闪过一丝惊惧之色，刹那间振翅而飞。

    “你呀，真凶！”云霄摇头一笑，对于有些搞怪的红色鸟蛋，也是没有什么办法。

    “主人，既然你说找到太阳鸟，就有机会找到太阳真炉，不如我们换个打法，去寻找太阳真炉好了……”

    红色鸟蛋建议道。

    “找太阳真炉干什么？我修炼的太上忘情大道，又无法驾驭这件宝物……”

    云霄摇头道。

    太阳神王的传承，只有火系修士才可以修炼。

    整个太上忘情宫，修炼的都是太上忘情大道。

    修炼了这部功法，就无法再修炼其它功法。

    所以，对于太上神王的传承，还有那件太阳真炉，云霄没有任何的想法。

    她只是想把这红色鸟蛋尽快的孵化出来，完成师傅交给她的任务。

    “主人，你有所不知……若是能获得太阳真炉的话，把我放在里面，我孵化的速度会更快！”

    红色鸟蛋兴奋的说道。

    “是吗？”

    云霄惊讶了。

    太阳真炉中的火焰，有多么强大？

    焚天古凤，竟然能够完整无损的在里面孵化？

    “主人，别犹豫了，咱们赶紧追吧！”

    红色鸟蛋催促道。

    “好！”

    云霄一咬牙，发动身形追了过去。

    凡是有利于红色鸟蛋孵化的事情，她自然都不想错过。

    太阳鸟飞行极快，云霄拼命的追逐，还是无法拉近距离。

    不过，云霄也没有放弃，依旧紧追不舍。

    “那是什么？”

    百无聊赖的东皇太一，此刻正坐在山顶的一块石头上，忽然抬头看见一道火光飞了过来。

    火光之中，竟然有一只金黄色的小鸟。

    不过奇怪的是，这只金黄色的小鸟，竟然拥有三足。

    “三足金乌？”

    东皇太一惊讶了，猛然间站起身来。

    “不对呀，这金色小鸟不是三足金乌，只是长得有些像罢了……”

    东皇太一瞳孔一缩，还是发现了有些不一样的地方。

    虽然金黄色的小鸟也拥有三足，与他的本体极为相似，但实际上血脉的气息，并不一样。

    东皇太一的兴趣一下子就被提了起来。

    他想把这只金黄色小鸟抓过来研究一番。

    正在飞行的那只太阳鸟，在这一刻似乎也发现了东皇太一，顿时感受到了一种说不出来的亲切感。

    “锵！”

    无比兴奋的太阳鸟，忽然间仰天长鸣，吓得下方山脉的火焰都缩了回去。

    下一刻。

    太阳鸟双翅一动，化作一团火光，直奔东皇太一而来。

