
　　普利亚帝国的皇帝阿布拉莫，在走投无路的情况下，最终同意了汉国提出的所有条件，成为了汉国册封的世袭国公。

　　皇帝阿布拉莫麾下剩余的五百万普利亚帝国军队，随即放下了武器。

　　普利亚帝国西北行省荒原上的各野蛮人部落，也纷纷选择了向汉国臣服。

　　至此占据西大陆面积四分之三的普利亚帝国，彻底被汉国所吞并，使得汉国的人口，激增到了近四十亿。

　　这还没有算汉军在新大陆，所征服的十五个黑人国家的人口。

　　普利亚帝国的七个行省，也随之化为了汉国的七个行省，让汉国的行省数量，增加到了二十二个。

　　在西大陆韦瓦德帝国的都城，皇帝韦涅季克接到了普利亚帝国投降的消息之后，苦笑着对韦瓦德帝国的首相维塔利公爵说道：“虽然早就知道普利亚帝国必然会被汉国所吞并。

　　但普利亚帝国真的投降之后，朕这心里还是感觉空落落的，没有普利亚帝国挡着，我韦瓦德帝国将直接面临汉军的兵锋。”

　　首相维塔利公爵叹气说道：“陛下，为了避免帝国也落得普利亚帝国的下场，臣建议尽快去帝国的称号，随后向汉国称臣。

　　如今整个西大陆，乃至东大陆，除了汉国之外，仅剩下我韦瓦德帝国，以及法纳帝国、布洛涅王国、佛兰德王国和布卢瓦王国。

　　但就算我们五个国家加起来，也不是汉国的对手，汉国想要吞并我们五个国家，甚至只需要把普利亚帝国境内的占领军派过来。”

　　皇帝韦涅季克表情沮丧的说道：“必须这样做吗？”

　　首相维塔利公爵表情凝重的说道：“陛下，这是唯一能避免被汉军入侵的办法。”

　　皇帝韦涅季克苦涩的说道：“看来也只好如此了，没有想到帝国会在朕的手里，变成了王国，还必须向异族国家称臣。”

　　在普利亚帝国的皇帝阿布拉莫投降之后不久，西大陆仅剩下的两个帝国，即韦瓦德帝国和法纳帝国，马上纷纷去掉了帝国的称号，改称为韦瓦德王国和法纳王国。

　　并且韦瓦德王国和法纳王国，紧接着便向汉国提出，愿意向汉国称臣，遵汉国为宗主国，允许汉军在两国境内驻军。

　　得知消息的布洛涅王国、佛兰德王国和布卢瓦王国，也赶忙也向汉国发起请求，希望汉国能收他们三个国家为藩属国。

　　只要汉国同意让他们三个国家成为藩属国，汉国开出的任何条件，他们三个国家都愿意答应。

　　汉国吞并了普利亚帝国之后，也无心把西大陆剩余的五个国家顺势吃掉，于是太子孙衡代表汉国，同意了西大陆五个王国的请求。

　　在新大陆的孙浩，接到普利亚帝国投降，以及西大陆其余五个国家向汉国称臣的消息之时，正率领大军准备进攻新大陆最强大的国家——奥尔瑟帝国。

　　奥尔瑟帝国位于这片大陆的中部，人口大约在三亿左右，军队数量则超过了千万。

　　根据汉军所掌握的情报，东禄族逃到奥尔瑟帝国的境内后，被奥尔瑟帝国的军队所击败，不过奥尔瑟帝国军队的损失也非常大。

　　如今奥尔瑟帝国和东禄族经过谈判，已经联合了起来，并且奥尔瑟帝国为了防备汉军的进攻，还拉拢了周边几个黑人国家，也加入了这支针对汉军的联军。天籁小说网

　　在汉军营寨的帅帐内，薛仁贵向孙浩汇报道：“陛下，想要进攻奥尔瑟帝国，必须要攻克奥尔瑟帝国的安纳山要塞。

　　不过这座安纳山要塞，是依托安纳山的险峻山势而建，其城墙最矮处都有七丈左右，而且安纳山要塞的前面全是斜坡，就算是打造出井阑车，恐怕也很难推上去。”

　　孙浩看着安纳山要塞周边的地图，皱着眉头问道：“之前东禄族是怎么绕过安纳山要塞的？”

　　薛仁贵随即说道：“陛下，东禄族选择从崎岖的安纳山山区绕过安纳山要塞，不过却遭遇了奥尔瑟帝国军队的伏击，才被奥尔瑟帝国军队给击败的。

　　我们汉军虽然也可以选择从安纳山的山区绕路，但却无法携带太多的粮草，而且很可能还会同样遭遇奥尔瑟帝国军队的伏击。”

　　孙浩突然转移了话题，“仁贵，你对这片新大陆有什么看法？”

　　薛仁贵先是一愣，接着赶忙说道：“陛下，这片新大陆的气温虽然低了一点儿，但土地肥沃，许多耐低温的农作物，产量又非常高，可算是一块风水宝地。

　　只是新大陆各国的黑人，包括普通的平民在内，都对我汉军非常敌视，认为我汉军是入侵者。

　　我汉军分布在各地的驻军，因此经常遭遇各种各样的袭击，加起来已经折损了超过四千人。”

　　孙浩语气有些阴森的说道：“所以想要向新大陆移民，朕便只能对新大陆的黑人进行清除，朕准备征集占领区的黑人充当炮灰，攻打安纳山要塞。”

　　薛仁贵闻言，不由震惊的说道：“陛下，如今我汉军攻占的十五个黑人国家加起来，人口可是有两个亿。

　　咱们总不能把这两亿黑人都杀了吧？”

　　“为了给我大汉的百姓，拓展更多的土地，朕甘愿充当一名屠夫。”

　　接下来在后世的史书上，最为血腥的新大陆灭族计划开始了。

　　汉军首先强行征召了五十万黑人青壮男子，给其配备了简陋的武器，便命令他们扛着简易的木梯，轮番向安纳山要塞发起了强攻。

　　在五十万黑人青壮男子死伤殆尽后，汉军很快又强行征召了五十万黑人青壮男子，继续对安纳山要塞展开攻击。

　　等汉军终于攻克了奥尔瑟帝国重兵把守的安纳山要塞，汉军这边至少有三百多万黑人青壮男子，死在了安纳山要塞之下。

　　奥尔瑟帝国的帝都，奥尔瑟帝国的大将军赫里斯对东禄族的正白旗旗主阿满塔问道：“你们可以派出多少骑兵加入联军？”

　　旁边有翻译，马上把奥尔瑟帝国大将军赫里斯的话，翻译给了正白旗旗主阿满塔。

　　奥尔瑟帝国如今的皇帝只有六岁，目前在奥尔瑟帝国权势最大的，便是这位大将军赫里斯，几乎掌控着奥尔瑟帝国所有的兵权。

　　东禄族的正白旗旗主阿满塔沉声说道：“大将军放心，汉国是我们东禄族的生死之敌，这次与汉军展开决战，我们东禄族会全力以赴，不但会派出一百万骑兵，还会再派出两百万步兵参战。”

　　听到翻译说，东禄族愿意派出一百万骑兵和两百万步兵参战，大将军赫里斯非常满意。

　　大将军赫里斯随即笑着说道：“这次我们奥尔瑟帝国已经聚集了八百万最精锐的军队，其他六个国家也汇集了足足五百万军队。

　　再加上你们的三百万军队，联军的总兵力将高达一千六百万，此战必定能够战胜邪恶的汉族侵略者。”

　　其实阿满塔的心中，对于即将到来的决战，是没有任何胜算的。

　　可是如今东禄族已经没有了其他选择，只能跟奥尔瑟帝国同上一艘船。

　　阿满塔犹豫了一下说道：“大将军，汉军的具装甲骑十分厉害，我们东禄族的一百万骑兵，可能还敌不过汉军的三十万具装甲骑。

　　如果不能想办法对付汉军的具装甲骑，接下来的这场决战，我们想要取得最后的胜利，恐怕会非常难。”

　　大将军赫里斯自信的说道：“我们奥尔瑟帝国已经找到了对付汉国具装甲骑的办法，不然我也不会聚集大军，选择与汉国的军队展开决战。”

　　“不知贵国有什么办法对付汉军的具装甲骑？”

　　“这是我们奥尔瑟帝国的秘密，等到了战场上，你就会看到的。”

　　阿满塔返回了东禄族的驻地后，把跟奥尔瑟帝国大将军赫里斯见面的情况，向东禄族可汗达嘎拉汇报了之后。

　　阿满塔苦笑着说道：“我总感觉那位奥尔瑟帝国的大将军有些不靠谱。

　　对付具装甲骑最好的办法，就是同样使用具装甲骑，可是奥尔瑟帝国连骑兵都没有，真不知道那位大将军的信心从何而来？”

　　可汗达嘎拉沉吟了一下说道：“奥尔瑟帝国作为这片大陆最强大的国家，还是有过人之处的，不然我东禄族也不会败于奥尔瑟帝国军队之手。

　　接下来这场与汉军的大战，不论如何，我东禄族也要全力以赴，剩余的这一百万骑兵和两百万步兵，已经是我东禄族最后的家底了。”

　　攻下了安纳山要塞之后，汉军并没有急着向奥尔瑟帝国的腹地展开进攻，此时汉军正在占领区，有组织的进行劫掠和清洗。

　　依靠着“悍将转换器”的补充，孙浩麾下一直保持着三百万大雪龙骑、两百万陌刀手和两百万白袍兵的规模。

　　这七百万精锐都来自“年签系统”，对于孙浩的命令，执行的非常坚决，只要有城市发生袭击汉军的情况发生，那么整座城市的黑人，便会遭受汉军的清洗。

　　因为汉军的残酷手段，使得之前被汉军占领十五个国家的黑人，纷纷拿起了武器，不过却迎来了汉军更加残酷的镇压。

　　奥尔瑟帝国得知汉军正在镇压占领区的黑人，觉着是一个机会，于是主动向汉军发起了进攻，试图夺回安纳山要塞。

　　可惜还没有等奥尔瑟帝国这边的联军，对安纳山要塞展开进攻，便遭遇了汉军两百多万大雪龙骑的突袭，致使联军大败，一战便损失了三百万军队。

　　如果不是汉军只追击了联军六十里便收兵了，联军的损失还会更大。

　　汉军之所以没有在此战中扩大战果，是因为孙浩准备先把之前十五个黑人国家的问题，解决的差不多了，再转头对付奥尔瑟帝国以及东禄族。

　　不过很快从安阳城传来的一个消息，让孙浩不得不返京，大汉皇后甄洛病重。

　　在孙浩离开前，他召集了汉军在新大陆的主要六名将领，李元霸、项羽、李存孝、冉闵、薛仁贵和杨再兴。

　　“朕的计划，你们应该都已经清楚。

　　朕在离开前，要再一次强调，既然要当屠夫，就不要心存任何妇人之仁。”

　　李元霸沉声说道：“陛下放心，我们定会坚决遵照陛下的计划实施，绝不会手软的。”

　　孙浩叹气说道：“朕虽然已经尽可能进行控制，但国内土地兼并的情况仍旧比较严重。

　　新大陆可能是我大汉解决土地兼并问题的关键，所以就算于心不忍，朕也只能硬起心肠拿新大陆的黑人开刀。”

　　孙浩在返京之前，又利用“悍将转换器”，新兑换出来了两百万虎贲骑、两百万白袍骑、两百万陌刀手和两百万白袍兵，并且委任薛仁贵担任汉国新大陆远征军的主帅，全权负责汉军在新大陆的战事。

　　孙浩紧赶慢赶，在大汉历238年的七月中旬，总算是赶回了安阳城。

　　而这时候，皇后甄洛已经病入膏肓。

　　“陛下，您回来了。”

　　躺在床上的甄洛，看到孙浩后，苍白的脸上不由露出了一丝欣慰。

　　眼圈通红的孙浩，微微点了点头，“皇后，朕回来了。”

　　“陛下，臣妾恐怕……恐怕以后不能继续陪在……陪在您的身边了。”

　　“皇后，朕不允许你离开，我们不是说好了，要相伴到九十岁吗？”

　　“陛下，臣妾看来是要食言了。

　　臣妾走后，最放心不下的就是……就是薇儿，陛下一定……一定要为薇儿选一个好夫君。”

　　薇儿指的是公主孙薇，皇后甄洛并不是孙薇的亲生母亲，公主孙薇的亲生母亲，在生下她时难产而死，随后孙薇便一直是由皇后甄洛带大的。

　　“皇后放心，朕一定为薇儿选一个好驸马。”

　　这时甄洛扭过头，对着床边的太子孙衡说道：“太子，以后你要跟你父皇一样，做一个好皇帝，守住你父皇为你……为你打下的江……江山……”

　　大汉历238年七月十八日晚，大汉皇后甄洛病逝，随后被葬在安阳城以东大约八十里外的皇陵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的召唤猛将：我要当皇帝更新，第一百六十章 屠夫免费阅读。https://xs.23sk.com 