    另一边，此刻陈默三人置身于一片花海之中。

    花海半人多高，硕大的花盘呈现一片金黄之色，皎洁的月光掺杂着浓浓的雾气，洒在其上，宛若仙境。

    “哇！禁区里竟然有这么美的地方？真后悔自己以前没有来过东熊岛！”周茜满目沉醉，惊呼道。

    “别大意，这花不对！”陈默在一旁拉住周茜，指着宛若篮球大小的花朵，“你以前见过这么大的花吗？”

    “这么大的花，有倒是有，不过我还没见过……”周茜回过神来，顺着陈默的话思考下去。

    陈默抬头看向四周，浓雾之中，可见度不到十米。在他眼里，这周身的一切只是惨白的月光和诡异的金黄。

    “奇怪……”沈羽皱着眉头，低声说道。

    陈默注意到沈羽的疑惑，挑眉问道：“发现什么了？”

    “你们不觉得这里太安静了么？”沈羽眉头紧蹙，低声说道。

    “嗯？继续说。”

    “按理说，这么大一片花海，至少要有虫鸣鸟叫才对，可是这里一点声音都没有，安静的诡异。”沈羽继续说道。

    “没错，咱们快点走，赶紧出了这片区域。”

    陈默嘴上催促着大家，心里却乐开了花，之前在李一白的对比下，自己没有注意到这个安静的小伙子，现在一看，这是一起捡到了两个宝贝啊！现在的年轻人都这么优秀吗！

    三人匆匆加快了脚步，没有注意到身后的花海之中，所有的花都随着众人的身影移动悄悄地转动着花盘。

    扑棱棱！

    远处飞来一只小鸟，在花海上空盘旋一圈后准备离开。

    花海之中的一朵，花盘中央悄然裂开缝隙，缝隙四周长满圈圈密齿，一道触须闪出，直直弹射入空，瞬间将小鸟死死卷住，快速拉回，缝隙随之关闭。

    这一切全部发生在一瞬之间，微风吹过，只留花盘微微摇晃。

    陈默似乎听见了声音，回头望去，并没有发现异常。随手紧了紧衣领，大步离去。

    ……

    观日塔内，李一白几人看到碎落的楼梯瞬间傻眼。

    李一白刚刚救人心切，关注点都在塔顶那个姑娘身上，忽略掉了其他的细节。

    别啊，第一层就卡这了，怎么上去？

    李一白纵身一跃，根本触碰不到顶棚。

    就在李一白一筹莫展的时候，赵强走到其身边，神秘兮兮地说道：“我有办法！”

    李一白闻声，眼睛一亮。

    “强哥，什么办法？”

    “你站稳了！”说着赵强屈膝下蹲，环抱住李一白，双臂发力，用尽全力向上一甩！

    嗖！

    李一白竟被赵强直直的扔进了棚顶的巨大窟窿之中！

    李一白屈膝落地，稳稳地落在二层之上，环视四周，依旧是空荡一片，二层边缘是一米多高的镂空扶手，上面爬满了绿藤。

    见到没有危险，李一白俯身从窟窿里看向众人。

    “牛B啊强哥，上面没有危险！二层有绿藤，我去弄一截把你们拉上来！”

    话毕，李一白起身向二层边缘走去。

    绿藤之上，叶子随风摆动，李一白从腰间拿出随身佩戴的匕首，靠近绿藤，准备截取一段。

    突然间，一道残影闪过，李一白手中的匕首被抽落在地。

    “谁！”

    李一白环视四周，心生疑惑，明明没有人啊！

    “怎么了？”楼下传来程胖子的询问。

    “好像有人，没啥大事，胖哥，你们注意安全！”

    李一白扭头喊了一声，随即捡起掉落的匕首，再次走向绿藤。

    啪！

    匕首再次被抽落！

    这一次，李一白心有准备，就在匕首掉落的瞬间，感应到身旁一条绿藤缩回扶手，罪魁祸首竟然是扶手上的绿藤！

    飞身后退！

    李一白站在二层中心，将感知充满了整个高塔二层。

    观日塔二层，四周扶手环绕，扶手上的绿藤沙沙作响，疯狂生长，相互缠绕。呼吸之间，绿藤竟然顺着扶手封闭了整个二层边缘！

    月光被遮蔽，二层漆黑一片，只有地面窟窿透出少许光亮。

    一瞬间，无数的绿藤如怪物触手一般，朝着李一白疯狂袭来！

    李一白挥舞匕首，斩落周身的绿藤，手忙脚乱的应对绿藤的攻击，心中不住地思考着如何应对。

    钟鸣？

    不行，这玩意也没有意识啊。

    碎空，对，碎空！

    一片空间内的绿藤瞬间破碎消散！

    可一片绿藤湮灭，随后便有无数绿藤汹涌而来！

    慌乱之间，李一白被一条粗壮的绿藤抽中，身体高高飞起。随后整个人被半空中的绿藤缠绕，捆绑，锁紧！

    李一白被捆着身子，吊在屋顶下方。一面释放碎空斩断绿藤，一面向下方高声喊道：

    “强哥！快把张小青扔上来！”

    赵强三人在一楼听到了楼上的打斗，正欲选个人上去，便听到了李一白的呼喊。

    赵强闻言，横跨一步窜到张小青身后，抱住后者，奋力向上一扔。

    “去吧，喷火娃！”

    “哎呀窝草！”

    张小青被这突如其来的一扔吓了一跳，整个人晕晕的摔倒在二层地面。绿藤瞬间感应到了突然出现的张小青，翻腾着汹涌而来！

    “放火烧他们！快！”李一白坠落到地面，一边扯掉身上残留的绿藤一边向张小青说道。

    张小青内心无比恐惧，刚刚从灵武大学毕业的他什么时候经历过这种场面！入职以来，一共也没出过两次任务，每次都是父亲护着他，突然让他直接面对诡秘，怎么可能不慌？

    眼看张小青就要落入困境，李一白内心焦急万分，高声喊道：“你踏马不想救老张了吗？”

    李一白的喊声直插心底，是啊！我爸还在等着我去救他呢！

    张小青瞬间清醒，调动灵力，周身火星缠绕。

    炎焚！

    熊熊烈火从张小青周身暴起，涌向四周不停舞动的绿藤，火光之中，张小青踏步而来，宛若地狱使者！

    李一白不停地释放着碎空，同时快步远离张小青，躲避着扑面而来的热浪，眼神惊异。

    太踏马热了！

    高塔二层火光四起，无数的绿藤在火光之中扭曲，翻腾，噼啪声不绝于耳。

    片刻之后，刚刚还布满二层空间的绿藤全部化为飞灰，随风散落。

    月光顺着四周照射进来，二层空间恢复明亮。

    “窝草！我一激动全给烧了，强哥怎么上来？”张小青一拍脑袋，悔恨不已。

    嗖！

    程胖子落地。

    众人伸头顺着窟窿中向下看去，只见赵强站在窟窿下方仰面朝天，高声喊道：“都让一让，把脑袋缩回去！”

    兽化！

    赵强高喊一声，身躯暴涨，随即屈膝半蹲，铆足了力气，奋力一跃！

    砰！

    赵强巨大的身躯重重砸在二层地面，震得整个塔身颤抖不已！

