    “林大哥，晚上真不能上山！”刘思思苦口婆心劝道。

    然而。

    此时，林隐已经上了山。

    白起站在原地，望着林隐远离的背影，嘴角勾出一抹钦佩的微笑：“让先生去吧，这世上还没有谁能伤得到先生。”

    刘思思：……

    是不是有点迷之自信了啊？

    “白先生，山里的凶险不是你想的那样……”

    还没等刘思思把话说完，马丽也开口了：“思思，白先生说得对，这世上没有谁能伤得到先生！”

    疯了！

    疯了！

    全都疯了！

    刘思思一头黑线，这两个人怎么了？

    “白先生，马丽，你们是真的不知道啊，这山上凶兽横行，就算是我们村里最有经验的猎户也不敢晚上独自一人上山……”

    刘思思在这边解释。

    白起和马丽已经朝村子那边走去。

    刘思思心下一阵无语，可是当她回头，准备把林隐叫回来的时候，却发现林隐早就已经消失得无影无踪了。

    没办法了。

    只能等明天一早，叫村民们一起上山找了。

    林大哥！

    你可一定要挺住啊！

    ……

    另外一边。

    林隐已经深入放牛山。

    放牛山上确实野兽横行，而且林隐发现这些野兽还不是普通野兽，都已经有了进化的迹象，战斗力比普通野兽强上几十倍。

    怪不得来的路上，刘思思说过，村里人都不敢轻易上山，就算要上山，也要成帮结队。

    以这些马上就要进化的野兽战力，对于普通凡人来说确实危险。

    不过对于林隐来说，就跟蝼蚁没什么分别了。

    他这一路走来，山里最凶猛的野兽也都退避三丈，甚至一些极其凶悍的变异野兽碰到林隐之后，还匍匐跪在地上，像是见到主人的宠物狗。

    随后。

    他一路畅通无阻，来到了山顶。

    山顶之上。

    有一座破败不堪的宫殿。

    但是从宫殿的外表精美的雕刻和斑驳的涂料，可以看得出来，这座宫殿也曾经辉煌过。

    宫殿入口处，放着一尊龙首雕像，栩栩余生！

    龙首上方，有一个巨大的牌子，上面用古篆体字雕刻着三个字‘龙王宫’！

    众神殿有十二生肖宫。

    而其中最著名的就是龙王宫！

    十二青龙卫就来自龙王宫！

    看来就是这里了。

    “站住！”

    门口一名穿着奇装异服的男子警惕地望着林隐。

    “这里是禁地，你不知道吗？还不赶快回村里去！”

    男守卫把林隐当成了山下放牛村的村民。

    今天晚上他们这里有一件大事要做，绝对不能出现差错，所以任何人都不能放进去。

    “怎么回事？”

    这时，一名女子走了出来。

    “青龙史。”男守卫朝女子鞠了一躬。

    青龙史是准青龙卫，青龙卫只有十二个，当牺牲一个的时候，就会从青龙史上选一个上来。

    女子是青龙史王霜。

    “这里有一个放牛村的村民误闯入这里来了。”男守卫回道。

    王霜惊讶地看向林隐：“哦？是吗？误闯入了这里？看来你小子命还挺大的嘛！”

    “既然来了，那么就让他进来吧，刚好今晚的行动缺人手！”

    “是！”

    男守卫弯腰鞠躬，随即朝林隐摆手道：“还傻愣着干嘛？还不赶快谢青龙史，如果不是青龙史，你这辈子都进入不了这里，这可是你天大的机缘，你家祖坟冒青烟了！”

    “诶，我说你耳朵聋了吗？没听见我说的吗？还不赶快给青龙史下跪谢恩！”

    王霜摆了摆手：“算了吧，放牛村来的小子，没见过市面，你这么大声吼他，他能不害怕吗？不尿裤子就已经很不多了。”

    “是是是。”男守卫点头哈腰。

    “那个谁啊，你跟我走吧。”

    王霜指了指林隐。

    反正都是要进去的，林隐也就没客气，直接跟着王霜进入了龙王宫。

    等他们走后。

    男守卫嘴角勾出一抹讥讽，随即叹道：“看来王霜今晚是保不住青龙史的资格了，已经饥不择食成这个样子了，连放牛村的村民都拉去当壮丁了。”

    “诶？你说王霜东今晚保不住青龙史了，那么青龙史会落在谁的手里？”另外一名男守卫凑过来八卦。

    男守卫斩钉截铁道：“这还用说吗？当然是穆子清了！”

    说到穆子清，男守卫口水都快流到大襟上。

    另外一名男守卫也是心生向往。

    要说他们青龙宫第一大美女，那肯定是王霜跑不了，但若是说他们青龙宫谁最妖娆，谁最有女人味，搔，那肯定就是穆子清。

    别看穆子清的名字听上去很清纯，实际上却是个实打实的尤物——

    令青龙王无数男子为之折腰！

    ……

    与此同时。

    林隐已经跟随王霜到了青龙史寝殿。

    王霜一脸头疼地坐在椅子上，随即指了指林隐，“你去换身衣服，然后一会儿就跟着她们走。”

    林隐看了看身后，一共有八个女人，女人们穿着统一，长相都在九分以上，此时俏脸上皆然挂着阴翳。

    “青龙史，青龙阵是需要八个姐妹才能施展出来的，您这找来一个男人算怎么回事啊？”

    “是啊，青龙史，而且这个男人一看就是普通凡人，一点内力都没有，根本就没用啊！”

    几个姐妹七嘴八舌道。

    一脸愁容的王霜秀眉蹙得更紧了，“你们以为我不知道青龙阵需要九个姐妹吗？可有什么办法？咱们的人都被穆子清给抢去了！”

    提到穆子清，几个女子一脸愤恨。

    “这个贱人，真是无耻，为了抢夺您的青龙史身份，竟然使阴招，不但买通了您身边的高手，而且我听说还从燕城那边抢来了两个体质特殊的女人，可以极大地增加她的战力！”

    “唉，没办法，谁让她那么卑鄙无耻呢！”

    几个姐妹唉声叹气。

    王霜揉了揉太阳穴：“算了，她穆子清无耻，我王霜可不能学她，众神殿自打成立那一天起，就是惩恶扬善，为民除害！”

    “穆子清如此龌龊行为，已经严重违反了众神殿的规则，身为青龙史，我绝对不能让这样的人当上青龙史，更不能让她成为青龙卫！”

    王霜从椅子上坐起来，铿锵有力道。

    然而。

    另外八个姐妹却一个劲地摇头，话说的轻巧，可又怎么制止穆子清呢？

    就凭她们几个吗？

    外加一个男人？

    八个姐妹没有半点信心。

    王霜也是一阵发愁。

    就在这时。

    林隐突然开口了：“放心，我会帮助你们保住青龙史这个称号的——”

