    或许是彼此之间的关系越来越熟，又或许是司马青措已经习惯了杨铸的各种胡闹；总之，第二天这丫头出现在杨铸面前的时候，仿佛忘记了昨天自己吃了大亏的事情。

    “青措，帮我想想我们新产品的样板市场究竟应该拟定在哪里嘛，他们都建议把泉城当做重点示范市场，但是我总觉得不太合适。”万清猗把打印出来的资料放在茶几上，有些苦恼地看着司马青措。

    自打她俩认识开始，彼此间就经常沟通工作上的一些问题，因此司马青措也不推脱；看着那只有一份的资料，小丫头很懂事地把资料往杨铸身边挪了挪，然后凑在一起逐一翻看。

    “咦？咱们已经接触过这么多地方的经销商了？”司马青措看着资料里那一堆堆经销商的详细资料，有些惊讶。

    校花同学一头黑线地看着这丫头：“拜托，这是你们销售科报上来的名单，你作为销售科的一员，竟然连这个都不知道？”

    小丫头有些讪讪地吐了吐舌头，这段时间她被某人硬逼着去做别的事情了，有李明护着，她每天报个道就立马溜到外面去了，哪里知晓这摊子事。

    有些委屈地扫了旁边某个老神在在的家伙一眼，小丫头想了想：“我觉得……把示范市场放在泉城，为此投入大量资金和人力也不太合适。”

    看到司马青措支持自己的想法，校花同学顿时来了精神：“是吧、是吧，你也觉得不对头吧，快说说你的想法，看咱两能不能凑一块去。”

    小丫头想了想：“我主要是觉得有三个地方不太妥当。”

    “第一呢，就是天气问题，现在的气温越来越冷，眼瞅着新品投放的时候怎么也要到十一月份了，咱们泉城冬天冷成啥样大伙都知道，这么冷的天，大伙平时喝饮料的意愿和频次肯定没有那么强，但是南方的一些城市就会好很多，那里的冬天温度往往不会低于18℃，对于喝饮料的意愿不会受到多大影响。”

    校花同学听完，一拍手：“我也是这么想的，还有呢？”

    受到鼓励，小丫头有些开心地笑了下：“第二个原因就是，虽然咱们齐鲁今年的GDP已经爬到全国第二了，但是其实咱们的收入并不算高，至少比南方那些城市要低上好大一截；或许在南方沿海城市，咱们的新饮料卖到3块钱一瓶，人家眼睛都不带咋一眼的；可是放在泉城，我觉得如果没有外力的推动，大伙还是会犹豫一下。”

    校花同学笑嘻嘻地说道：“这点也跟我想一块去了，可是除了这两条，我倒是没有其它的原因了，只是不知道你的第三条理由是什么？”

    小丫头有些扭捏：“第三、第三、第三就是我觉得咱们齐鲁的风气还是相对保守，多喝多漂亮这句广告语如果放在沿海发达城市，那些女孩子肯定会心动，并且大大方方地冲着这个理由去购买；但是咱们齐鲁，那些女孩子听到这话肯定也会心动，但是正因如此，反而许多人不敢去购买，生怕别人看见了，说自己轻浮。”

    听完司马青措的第三个理由，万清猗有些沉默，的确，虽然泉城现在里冒出了不少衣着时尚的姑娘，可是哪一条漂亮裙子以及精致妆容的后面没有几根指指点点的手指头？而且现在的泉城依旧还是个工业城市，收入稳定的人有很大一部分是在国企上班，而国企的主流审美以及氛围……

    想到这，万清猗叹了口气，她自认自己虽然长得不错，但从外表上看却不是那种轻浮的女人，可是即便如此，在见识了几次咬耳根的威力后，她现在也绝对不敢在厂里穿一件颜色稍微艳丽点的衣服或者牛仔裤，整天不是工装就是素色连衣裙，来厂短短半年，她就觉得自己快要退化到上个世纪了。

    而一旁的杨铸则是有些怜惜地看了看身边的小丫头，他自然知道刚才的那番话是这货的有感而发，见识过小丫头的真容和身材后，他完全可以想象，这个即便是放在后世也会被无数女人嫉妒和报复的家伙，之所以整天装扮的像个臃肿的海草怪，中间有多少令人心酸的故事。

    看见杨铸盯着自己，司马青措有些不好意思：“杨组长，我、我说说错了什么么？”

    杨铸摇摇头：“没有，小丫头分析的蛮不错，我也是这么想的，看来咱们的司马同学成长的很快啊！”

    他这么一夸赞，小丫头反而更加不好意思了，一个人垂在那糯糯地讲不出话来。

    “嗯，既然大伙都觉得泉城不合适，需要找一个南方点的城市，大家有没有合适的地方？这样我们在召开讨论大会的时候，才能更有针对性嘛！”校花同学在笔记本上写写画画了半天后，继续说道，俨然一副会议主持人的模样。

    “我觉得魔都不错，那里经济最发达！”受到了杨铸的鼓舞，小丫头积极发言。

    “嗯……魔都虽然经济发达，但是那里的冬天可是很冷的哦！”万清猗不太赞同。

    “啊？魔都不是在南方么？”从来没踏出过华北地区的小丫头一脸的不可思议。

    “咳咳，魔都虽然的确在南方，但是那里的冬天往往会在1-5℃左右徘徊，湿冷无比；或许光从数字上看，这个温度对于咱们北方人来说不算什么，但是那里的空气潮湿，温度一旦低于10℃，那种阴冷的刺骨感可远远比咱们这的零下10℃还可怕。”杨铸对着某个误以为南方所有地区冬天都是艳阳天的小白解释道。

    “啊？哦……”虽然无法理解所谓的湿冷是个什么感觉，但看着杨铸和自家清漪姐都说魔都冬天冷，她也就信了。

    “临安呢？我听说临安经济也挺发达，那边的女孩子也特别爱美！”小丫头再次提出自己的想法。

    “临安也不行，那里的冬天也不暖和。”万清猗有些苦恼，要不是现实情况放在那，等到晚春再把新产品投入市场是最合适不过的，至少，那时候有许多城市可以选择。

    “你们说……广州那边怎么样？作为最早一批开放的沿海城市，那里的经济很发达，冬天更是温暖无比。”万清猗提出了自己的想法。

    “咦？貌似不错诶，我在电视上看了，那里的人可有钱了！”在小丫头眼中，所有的广州人都是梳着大背头，胳膊夹着皮包，右手拿着大哥大的大老板。

    “而且广州跟北边的帝都，南边的魔都一起，被称为咱们国内的三大流行阵地；只要广州那边做的好，咱们的新产品很快就能流行全国！”万清猗眼睛开始放光。

    看着面前两个女人一脸兴奋地你一句我一句，杨铸不得不打断了她们的YY：“你们有没考虑过一个问题……广州固然经济发达，而且有这样那样的好处，但是咱们的产品真的就那么容易在广州打出一片天地么？”

    司马青措和万清猗齐刷刷地把视线投了过来，不明白杨铸为何不看好各方面条件都堪称优质的广州市场。

    杨铸叹了口气：“第一，麻烦你们从最差的预案去考虑产品价值接受度的问题；”

    “诚然现在广州的经济发展的很好，女孩子都爱美不说，人家的可支配收入也不低；”

    “但是你想过没有，广州是咱们国家数一数二的与国际接轨的大都市，人家的见识可不是你们两个小丫头能比的，牙买加的咖啡、东南亚的纯果汁、西欧的鸡尾酒、岛国的抹茶喝清酒，人家什么没见识过？”

    “作为三块钱一瓶的鸡尾果汁，如果各方面合适，人家或许不会多在意这个价格，还有可能天天跑过来买。”

    “但是，两位大姐，我们的果汁不是鲜榨的啊，是浓缩汁还原出来的，价格与价值之间有明显的的差距；一旦那边发生了舆论战，竞争对手拿着我们这个软肋死命攻击，人家广州的小姑娘不要面子的啊，万一害怕自己被别人嘲笑成为不懂行的冤大头，分分钟把咱们弃之如履。”

    万清猗有些拿捏不准：“可是现在咱们国家除了汇源果汁之外，其余的果汁要么是勾兑的，要么就是浓缩汁还原的，应该不会有人拿着这事做文章吧？”

    杨铸撇撇嘴：“这就是我要说的第二个问题；万大小姐啊，你也不看看广州是什么地方，那是各大知名饮料品牌的大本营啊！。”

    “前有死而不僵的旭阳升，中有依旧如日中天的健力宝，后有刚从广药集团分出来的汪老吉；这里面汪老吉也罢了，前两个可是咱们泉城汽水厂的死对头，你这么虎里虎气地杀到人家的家里，你看人家会不会抓你的小辫子！”

    “这也不行，那也不行，你倒是给我个建议啊，别整天就知道蹲在一旁看戏！”看到自己的提议被否，校花同学有些恼羞成怒。

    杨铸叹了口气：“在咱们国家的南边，有那么一座人口逼近700万的城市，冬天的温度一般都在10度以上，虽然比不得广州那边，但也就跟咱们这的秋天温度差不离，也算是满足了咱们饮料的基本需求。”

    “经济呢，现在虽然没有魔都和广州那么厉害，但是从当初的135亿到现在的1289亿，只花了短短八年时间，增长不可谓不迅猛，而且现在的人均GDP更是达到了11.5万元/年。”

    “而且那里的居民都来自天南地北，没有明显的本地文化阻隔，外来文化的浸染度也不高，民众的需要不断地接受和融合五湖四海的各种文化，因此没有形成明显的价值鄙视链”

    “正是因为这种开放和融合并存的特质，这座城市对于新鲜事物的兴趣和接受程度并不比魔都和广州低。”

    “至于竞争……那里是以金融、地产、对外贸易和高新科技为支柱产业，根本没有强大的本土饮料品牌，因此，作为我们新产品的示范市场，却是最适合不过了。”

    听到杨铸说了一堆，万清猗最先反应过来：“你说的是……特区深城？”

    杨铸点点头，没错，就是现在整座城市处在浓浓的浮躁与焦虑中的深城……

