    “咔噜咔噜！”

    “咔噜咔噜！”

    十一月的校园里虽然渐渐变得萧瑟，茂盛的树木上，枯黄的树叶也落了下来，泮池边光秃秃的树枝下，却依然可以看到鲤鱼王们时不时跃出的身影。

    “今天的培训就到这里了，这是我们这一批培训班最后的一堂课，时间过得真快啊！”

    杨御看着眼前的小精灵们以及他们身边的训练家学员，心里十分感叹，自己当初真的只想赚点小钱钱来着的，结果一不小心好像弄出了一点大事情……

    学员们的小精灵浑身上下多了一种“莽”的气息，甚至，哪怕是每天晚上按时到场的精灵医院的王陆医生以及吉利蛋护士，重要的是吉利蛋护士……

    本应该时常笑着的眼睛，现在变得锐利严肃起来，仿佛身上多了一股战地护士的“莽”气，抬着担架的时候都是“气势汹汹”的……

    王陆医生也不知道自己该哭还是该笑，总之，他在这里见证了许许多多不可思议的奇迹。

    “没想到这还是一个大一新生弄出来的培训班啊……”王陆医生双手负在身后，在黑框眼镜的背后，眼神里甚至出现了一丝不舍……

    “那么诸位，下一次培训班再见咯！”

    杨御用精灵球收起了咸鱼王，带上了小小鱼，站在呆呆的身边，很快，直接消失在了竞技场里。

    “培训班结束了……”姜依璇心情有些失落，看着杨御原先站着的地方已经空空荡荡没有了人影，精致的脸蛋上出现一丝落寞，随后，咬了咬嘴唇，“娜娜，我们的训练还没有停止，一定要努力啊！”

    “尼多，尼多！”

    尼多娜眼睛里也是充满了泪花，呜呜呜，以后没有好玩的冲浪可以玩了，好伤心……

    “洪堃，我也溜咯！”闻人方晨拍了拍洪堃的肩膀，手中笑着摸出一个精灵球。

    “啊？”洪堃就愣了一秒，精灵球里出现的勇吉拉就带着闻人方晨溜了……

    “呱？”

    可达鸭抱着脑袋好奇地摸了摸刚刚人影消失的地方，脑子里打出一个大大的“？”，然后朝着洪堃的方向大喊大叫起来……

    他们人不见啦！

    洪堃：……

    “杨御！闻人方晨！你们溜了居然不带上我，太可恶啦！”

    就是这样！呱！

    可达鸭在洪堃的面前跳了起来。

    “啊，我的天呐！”洪堃看着还不知道问题在哪的可达鸭，无力地抱着脑袋，头痛。

    ……

    杨御并没有回到宿舍，而是来到了校长办公室。

    “准备提前出发了？”校长金照东看着进门的杨御，哑然地笑笑。

    “刚好今天礼拜五，回家一趟，然后就直接出发。”杨御点点头。

    “训练家的路啊，想当年，我念大学的时候，可还没有这么发达的交通，没有瞬间移动，也没有像嘟嘟利、肯太罗这样的小精灵，至于飞行系的，那更没有了。”校长眼里开始有些怀念起来，“哪像现在哟，飞机、高铁，还有各式各样的行程服务……”

    “这一次去魔都精灵交通大学，嗯……”校长金照东一时半会儿也想不出什么叮嘱的话，因为眼前的杨御和学校里的其他学生并不一样……

    他的训练家实力已经在更高的层面上，甚至，只有魔都精灵交通大学的最顶尖的学生才能与之一战……

    杨御，注定是要在全国精英训练家大赛上大放异彩的。

    此时杨御正襟危坐，看着校长大人沉吟的样子，就知道校长有什么事情要叮嘱了。

    “尽量少打哭一些女生吧，毕竟那里是人家的地盘……”校长金照东一副苦口婆心的样子，脸上却有着杨御看不懂的笑容……

    杨御：？？？？

    “这一次带队去魔都的，是你的老相识康副会长，你们寝室的闻人方晨和洪堃也都参加了，等到了那里，该展现我们杭城电子科技人训练家的风采，就好好展现，尤其是面对那一所……魔都精灵电子科技大学，他们的学生，最好能把他们通通打哭！”校长一改脸上那古怪的笑容，神情非常的严肃，杨御甚至可以看到校长眼中的怒火。

    魔都电子科技大学！

    这可是杭城精灵电子科技大学的老冤家了。

    每一年的全国大赛，这所学校的精英学生，特别喜欢跳脸，处处针对着杭城精灵电子科技大学，两所学校学生见面必然如同点燃火药桶一样……

    “好，没问题，见一个打哭一个！”杨御拍拍胸脯保证。

    只要杨御走出了校门，他代表的就是自己的母校，母校是什么，母校就是你一天骂它七八遍，却不允许别人骂的地方。

    “然后，这个给你！”

    校长从抽屉里摸出一张早早准备好的卡，递在杨御的面前。

    “这是魔都精灵联盟的一张卡，仅限在魔都范围内使用，每天可以免费从精灵联盟获取1万精灵币的培育资源。”

    “这张卡现在放我这里也没用，既然你准备提前过去，那就先交给你了，就当做打哭某些人的报酬了！”校长笑着把卡推到杨御面前。

    杨御盯着眼前这一张朴实无华的黑色卡片，心中十分地惊讶。

    “行了，你也别在这里看了，既然给了你，就希望你能在训练家之路更好地成长。”校长笑着道。

    “那就谢谢校长了！”杨御没有矫情地推辞，干脆地收下，他能做的，就是在未来全国大赛上为学校出更多的力。

    看着杨御的身影离开了办公室，校长金照东脸上的神色多了一丝怀念。

    “魔都的老家伙……这回，你们可不能藏私啊！”

    ……

    “老闻，老洪，我们下周魔都见咯！”杨御笑着整理好东西，准备回家。

    “怎么，看你的样子，是想丢下我跟老闻，自己一个人提前出发啊？”洪堃一把搭在杨御的脖子上。

    “呱！”

    可达鸭立刻抱住了洪堃的大腿……

    脸上表情惨兮兮的，仿佛在说……你不能丢下我！

    “可达鸭，你怎么又自己跑出来了……”洪堃摸了摸可达鸭的脑袋，“真是个磨人的小妖精……”

    “带咸鱼王和呆呆出去玩玩咯，学校里的竞技场，还是太小了。”杨御点点头。

    “可以理解，真怀念还是鲤鱼王时期，那个时候可自由多了。”洪堃脸上非常赞同。

    “你可别忘记某个条例！”闻人方晨笑着从上铺爬了下来。

    “不得在寝室里召出咸鱼王！”

    杨御三人异口同声。

    随后，笑声还是那么的响亮。

    “呱！”

