    当那群人朝顾青冲过去的时候。

    找了个角落藏着的杨蜜，心里却一直犹豫不决。

    想冲过去和顾青一起面对，又害怕自己会拖顾青的后腿！

    在那壮汉举起拳头向顾青打去的时候。

    她吓的紧紧闭上双眼，仿佛那拳是朝她打来似的。

    等她反应过来，就准备起身冲出去将顾青拉走。

    结果她刚睁开眼睛。

    看见的是顾青完好无损的站在那里！

    身上的衣服都没有皱一下。

    而开始那十个人已经横七竖八的躺在地上了。

    抽出几张纸币，放在他刚才坐的桌位上。

    顾青这时也往她这边走过来。

    俯身将她拉起来就准备跑。

    “咱们跑什么啊！”杨蜜挣扎了两下，没有挣脱。

    只好顺从着跟着一起跑。

    “不跑等着捕快过来啊！”顾青没好气的说道。

    “咱们是正当防卫好不好！那里又不是没有人给咱们作证！”杨蜜理所当然的说道。

    “那么杨小姐！要不你留在那里吧！”顾青朝她头发看了一眼，目光又在她脸上扫了一下。

    杨蜜这时候也反应过来，她和顾青两人现在到底是一副什么样的打扮。

    这时她反握住顾青的手，加速跑了起来！

    女生对自己形象的在意，而爆发出的潜力简直令顾青叹为观止。

    如果不是顾青因为刚抽到《王老师的咏春拳法》，身体素质被强化了一次。

    他觉得自己还真不一定能跟上此刻杨蜜的脚步！

    街上的路人，看到两个打扮不像正常人的男女，飞奔过来。

    越看越觉得这两个人可能脑子不太好使！

    一个个像是怕精神病也会传染似的，往旁边让开路来！

    ..........

    两个人来到江边，在一处台阶上，气喘吁吁的坐下。

    对视一眼，看到对方的妆容被汗水打湿，像个大熊猫一样。

    都是噗呲一笑。

    顾青拿出卫生纸，拿出一瓶刚才顺手买的水。

    递给杨蜜，示意她先擦擦脸。

    两人把脸清洗了一下，将假发摘了下来。

    “喂！你说你怎么这么厉害？”

    “写歌！拍电影！演戏！竟然还会功夫！”

    感受着江边的风，徐徐吹过耳边。

    杨蜜一脸崇拜的看着顾青。

    看着杨蜜这张没有修饰，素净白皙的脸，或许是刚才跑的太急。

    脸上还有一丝未褪去的嫩红。

    顾青笑着说道：“想知道啊？”

    杨蜜重重的点了点头。

    “把耳朵凑过来！”

    杨蜜听话的把头朝他这边侧了过来。

    然后感觉到脸颊被触碰了一下！

    看到一脸坏笑的顾青。

    她的脸上还未褪去的嫩红，悄然晕染开来！

    顾青若无其事的抬起头看着天：“今晚月色真美！”

    就着江边的风，两人将顾青买水的时候，顺便买的几瓶酒喝完。

    回去了顾青的别墅。

    ..............

    早晨。

    感受到阳光在这一瞬间刺激着自己的双眼。

    顾青醒了过来。

    看到杨蜜穿着他的一件白衬衫，正坐在床边扎头发！

    阳光透过窗户照进来。

    影子在墙壁上勾勒出惊人的线条！

    顾青揉了揉有些酸胀的后腰。

    坐了起来。

    听到动静，她回头看着顾青。

    故作镇定的说道：“醒了？要不要吃早餐？”

    似乎有些担心顾青以为自己是借由这种方式绑住他的女人。

    “昨晚上喝了酒，所以....”

    明白她意思的顾青，自然不会怀疑。

    在掀开被子那一刻，答案他已经看到了。

    他笑着说道：“我知道！”

    “只不过我有点没有做好准备...”

    听到这话的杨蜜，耳朵瞬间竖了起来。

    “我一直觉得咱们都是好朋友来着！”

    “说起来你可能不信，自从我上一次失恋以后，对爱情早就没抱有什么希望了！”

    “能给我一点时间吗？”

    “再说了，或许恋人还不如咱们之间的关系呢?”

    “毕竟分手以后，彼此就是陌生人！”

    “而朋友还可以陪伴彼此一生！”

    顾青说的失恋，已经是上一辈子的事了。

    所以这一世，他并不想再被感情这类无趣的东西束缚着。

    听到顾青的话，杨蜜有些失落。

    转念一想，对顾青说的话又还算满意。

    起码顾青不是那种吃完就跑的渣男。

    从顾青将她从深渊中拉起，再到她被顾青的才华所吸引。

    杨蜜早就一步一步的掉入了顾青编织的网！

    直到昨天晚上顾青让她先走，独自一人面对那十个混混的时候！

    她知道自己逃不掉了！

    所以回到顾青别墅的她，借着酒意占据了主动权！

    顾青看着不说话的她。

    脑海里却是想到昨晚上喝了酒的杨蜜。

    大概可以用一句话来形容。

    躺着是山水，坐着是菩萨！

    ........

    安抚住了杨蜜，顾青哄着她吃了一粒“宝宝嗝屁丸”以后。

    顾青说自己去洗个澡，走进了浴室。

    这才有时间唤出系统，查看从系统中抽取的奖励。

    至于为什么不先查看系统奖励再说。

    笑话，系统和他绑定了，又不会跑。

    杨蜜可是长了腿的，错过这一次，下次要等到什么时候去？

    .........

    求推荐票！求收藏！求评论！

    好梦！(つω｀)～

