
　　而另一边，同样通过电视看着直播的四季也表示很高兴。

　　“臭鸡蛋烂番茄，深得我大中国的文化精髓啊！”

　　说着还咬了一口苹果。

　　苹果是铃木绫子削的。

　　四季自然不会继续装作昏迷的让大家担心，反正医生也说了，快的话今天就能够醒过来了，四季也不怕被人怀疑。

　　而铃木绫子等人见他醒过来了，似乎还很有精神的样子，一个个也就放心了。

　　对于四季幸灾乐祸的行为，铃木绫子也忍不住笑了笑。

　　但她没有多说什么，因为这件事情还没有完。

　　开玩笑，不把那些人拉下来送进监狱，铃木绫子可不会善罢甘休。

　　不过铃木绫子也有点奇怪，因为扔臭鸡蛋烂番茄这样的事情，确实不是她安排的。

　　这会是谁呢？难道是民众自发的行为？

　　铃木绫子有点想不通，但也懒得多想。

　　而四季倒是有点想要说的。

　　“绫子姐姐，不用守着我了，现在可是一个机会啊。”

　　“机会？”23sk.Com

　　铃木绫子表示有点不明白。

　　而四季，倒是直接点点头说道。

　　“没错，现在让miku发表中文歌，正是好时候，扯上我的事情，意思是表达中日友好什么的，反正能够扯上一大堆，现在成功推出了，以后就顺利多了。”

　　四季倒是会做好人，而且这时候爆出他是初音未来的词曲制作人的消息，也会对目前的事情起到推波助澜的作用。

　　甚至仓木麻衣那边也会有点动静，如果她不避讳的继续发布四季给她的新歌的话，那就证明是可以交好的人。

　　如果她没有什么动静的话，那也就那样了。

　　“可是你现在……”

　　铃木绫子并不愿意现在就去忙工作什么的，毕竟四季都受伤了。

　　腹部中了两枪，左肩上中了一枪，没有伤到内脏，但肩胛骨有点破裂，好在也不是很严重，对以后也没有什么影响，只不过现在却是需要休养好一段时间的。

　　而且最近四季也没有什么需要做的任务之类的，受伤也不怕，更何况右手活动没有多大的问题，战斗力还是有一定的保证的。

　　“放心吧，绫子姐姐，没有问题的，而且等一下今日她们也过来了，你尽管去忙吧。”

　　“那……那我就先走了。”

　　铃木绫子最终还是点了点头，收拾了一下，就直接离开了。

　　实际上她也确实还有很多事情需要做的。

　　……

　　下午放学的时间。

　　宫藤明乃早早的就开着车去学校等着了，分别把山田今日和山田明日接上车之后，就直接朝着米花综合医院赶过来了。

　　停好车也不等宫藤明乃，山田今日直接就朝着病房跑来。

　　“砰”的推开门进去，把四季都吓了一跳，还以为那些情报员贼心不死的想要继续攻击他呢。

　　不过看到是山田今日，这才放松下来，露出一个微笑。

　　“今……”

　　“四季哥哥，真是太好了，呜呜……”

　　不等四季说什么，山田今日就直接飞奔到床边，扑进四季怀里，嚎啕大哭起来。

　　一整天她都在担心着，连上课讲了什么内容都不知道，或者说连上的是什么课都不知道。

　　等收到手机短信说四季醒过来了，这才稍微放松。

　　现在看到四季真的醒过来了，才完全放下心来。

　　放松下来，压抑的情报爆发，便是直接痛哭。

　　她实在是担心害怕，害怕四季犹如她的母亲一样，离她而去，害怕好不容易再次拥有的亲人，再次失去。

　　没有失去过的人，永远不知道失去的痛苦。

　　而失去过一次的人，就再也不想失去第二次了。

　　四季也一样不明白这些，上辈子实际上是个孤儿，这辈子貌似刚出生没多久，便宜父母就去世了，也没能建立什么感情，所以虽然有些感慨，却并没有感受过那种痛苦。

　　只是看山田今日哭得颇有种撕心裂肺的感觉，四季也感觉不好受。

　　心情上不好受，被压到了伤口，也一样不好受。

　　但四季没有多说什么，还是挤出一个笑容，抬起手摸摸山田今日的小脑袋。

　　“没事了，乖，不要哭。”

　　四季实在不懂应该如何安慰女孩子，所以也只能这样了。

　　此时山田明日和宫藤明乃也走了过来。

　　宫藤明乃自然不会有什么太过激动的反应，山田明日却是跑到了床的另一边。

　　“姐姐，你不要哭啊……四季哥哥，你没事了吧？”

　　“没事没事，放心好了，你四季哥哥我可是练武的，皮糙肉厚的，这点只是小伤而已啦！”

　　四季咧开嘴伸出大拇指，亮白的牙齿似乎还“叮”的发出闪光，颇有种阿凯小李的既视感。

　　当然，山田明日等人自然是不知道的。

　　只是看着四季这样子，似乎确实是没有什么大问题的，这也才松了一口气。

　　而山田今日，也慢慢冷静下来了，没有继续哭泣。

　　因为早就明白了，就算哭泣也没有什么用。

　　见此，四季自然也是松了一口气的。

　　女孩子哭起来，对他这样的人，杀伤力实在太大了。

　　……

　　另一边的病房里。

　　“奇怪啊，奇怪！”

　　柯南摸着下巴皱着眉头，怎么想都想不明白的样子。

　　阿笠博士坐在一边，灰原哀则是站在窗户那里，看着下面的人来人往。

　　之前他们就把四季受伤的事情告诉柯南了。

　　阿笠博士也就算了，对于四季的实力没有多大的概念。

　　但是灰原哀和柯南可是很明白的。

　　别的不说，就说之前山洞里的事情，灰原哀没看到，或许没有太过直观的概念。

　　但柯南可是亲历者，很明白当时到底是什么情况。

　　四季甚至连看都没有看那几个歹徒所在的方向，就能够感觉到危险从而躲开，然后同样是看也没看的，抬起手就是“啪啪”两枪，然后就没有然后了。

　　试问在那样的情况下，都能够躲过攻击，并且第一时间的还击，还成功的把两个歹徒给击毙了。

　　在大街上被攻击，又怎么可能躲不过呢？

　　而且柯南和灰原哀，并不认为四季被跟踪了都没有发现。

　　所以柯南和灰原哀，都是很怀疑这一次四季受伤的事情的。

　　倒不是说四季是假装受伤，而是认为四季这一次受伤，很可能是故意的。

　　灰原哀根据铃木绫子的话推断，攻击四季的人，似乎是什么情报部门的。

　　而“情报部门”这样的称谓，一般都是放在国家行政部门的身上的。

　　也就是说这一次攻击四季的是政府方面的行为？能够引来国家情报部门的注意并且攻击的，四季到底是什么身份？

　　“我说，就没有点其他的情报了吗？”

　　柯南看向阿笠博士，阿笠博士只是摇摇头。

　　于是柯南又看向背对着他的灰原哀。

　　灰原哀依旧还在看着下面的人来人往，但也能听到柯南的询问。

　　沉默了一下，这才开口回答道。

　　“没有。”

　　确实是没有的，四季那个家伙隐藏得太好了。

　　灰原哀也曾观察过一段时间，却根本就没有发现四季有和谁秘密接头什么的，所接触的人都是认识的，所以也没办法从这方面入手。

　　而直接询问四季更加不可能，除非她或者柯南打算摊牌。

　　至于其他的，窃听器之类的，灰原哀虽然有想过，但却没有行动过。

　　她很明白，就算安装了，也会很快就被发现的。

　　而柯南，也只能无奈哀叹。

　　“那家伙未免也太难懂了一点啊！”

　　对此，灰原哀倒是没有反对。

　　如果四季是那么容易读懂的人，她也不需要那么小心翼翼的了。

　　……

　　不管如何，因为四季被枪击而引发的国会议员互相攻击的事情，还在继续。

　　铃木财团难得的行动起来，再一次展现了他们的实力。

　　攻击一波接着一波，一波强过一波，犹如惊涛骇浪般的朝着对手攻击着。

　　再加上民意相助，对手完全招架不住。

　　也是在这样的背景下，初音未来，仓木麻衣先后发布新歌曲，都表明是和四季有关的。

　　以她们的号召力，再次掀起了讨伐情报部门的风暴。

　　于是还没过两天的时间，就分出胜负了。

　　自然是铃木财团这一边完胜，执行监视四季的任务的情报员，直接被开除，两个开枪的，也被控制起来，准备审讯，负责这个项目的小头目，也是同样的下场。

　　而情报部门的负责人，则是引咎辞职，政治生涯就此结束。

　　铃木财团所支持的议员们趁机行动，把斗争了许久的对手一个个的拉下马，安排自己人坐了上去。

　　到了这个地步，四季已经不重要了，重要的是国会里的党派之争而已。

　　但这个没有什么关系，反正铃木绫子的目的已经达到了。

　　然而就连铃木绫子也不知道的是，事情到这里还没算结束。

　　当天晚上，不知名的人员潜入关押几个情报员的地方，将开枪的情报员以及制定这个计划的小头目毒死。

　　后半夜，原情报部门的负责人也被人枪杀在自己的家里。

　　具体是谁没有人知道，估计也没有人会想要去调查，而是接着这样的事情，再次互相攻击起来。

　　……

　　时间在混乱中过去了一周，四季也可以下床走动了。

　　他的恢复力似乎远远超过正常人的水准，这让负责主治的医生都啧啧称奇。

　　这或许是那个老道士的功劳，因为从小时候开始，就一直给四季做药浴，做针灸来着，所以四季的身体远比一般人要强悍。

　　而也就是这一天的时间，帝丹高中举行学园祭，考虑到四季的身体问题，所以没有叫四季一起去。

　　不过四季可是知道的。

　　“工藤新一，那家伙可是久违了的会出现在大家的面前呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第七十二章：胜负免费阅读。https://xs.23sk.com 