
　　第912章

　　灵神山巅，赵牧直接展开黑暗山河图化为连绵的宏伟宫殿。

　　灵族各个人口众多的族群，也在这个时候送来一些族人，虽然都只是半神，但都是一个个年轻活泼可爱的少女，打着什么心思再明显不过了。

　　只可惜目标选错了，赵牧对许仙的生活一点也不向往。

　　此时此刻，他全部的心思都用来炼化黑暗山河图。

　　更准确的说，他是用寻宝鼠和人皇帝玺借助盗运天功窃取灵族气运，将灵族气运和人族气运暂且绑定，这个过程必须小心翼翼，出一点差错他这个灵族之主就干到头了。

　　篡夺气运的同时，赵牧也通过黑暗山河图的遮掩用时光念力渗透无尽林海。

　　从灵神山和灵神山脉开始，整个无尽林海天地万物的时光梦境一点点被渗透。

　　正常情况，这是绝对做不到的。

　　因为黑暗山河图，能够在无尽林海发现针对灵族普通层次的时光入梦。

　　黑暗大陆有造梦母虫一族，同位顶尖族群，灵族自然会防备造梦母虫一族的梦界。

　　知道这一点，赵牧着实吓了一跳。

　　艾斯摩沙，他可是没少施展时光入梦。M.23sk.com

　　现在想想着实有点危险，要不是食梦母树的入梦能力非比寻常，再加上他的时光念力天赋也和造梦母虫的梦界入梦有不同之处，他早就被黑暗山河图发现异常了。

　　几天后，赵牧彻底掌控灵族气运。

　　借助黑暗山河图，他下奶一念之间就能将灵族气运通过盗运天功转化为人族气运。

　　更重要的是，他通过时光梦境知道了无数隐秘。

　　这些隐秘，有的是一个个灵族各自的私隐，有的是他们隐藏的秘术和手段。

　　其中有不少都具备极高价值，就好比帝王尊者在灵植融魂术的核心灵植秘种留下了后手，金灵和银灵同样在他们贡献出来的秘术无限灵界中隐藏有一个致命缺陷。

　　要不是时光梦境蔓延到金灵和银灵居住的地洞世界，还不知道要被他们欺骗多久。

　　不过想想也很正常，自己创造出来的至强秘术怎么会随便给人？

　　要是没点陷阱，落在敌人手里不是被摸清自己的手段。

　　“都是老阴哗……”

　　赵牧嘀咕道，这些活成精的黑暗生物没有一个是简单的。

　　传送！

　　赵牧锁定灵神山地下深处溶洞世界的空间坐标。

　　五光十色的溶洞内部，钟乳石和各种结晶形成千奇百怪的姿态，能量的微光渲染的溶洞绚丽夺目，坐落在地上一扇打着呼噜正在沉睡的门睁开了门上的眼睛苏醒过来。

　　“宝库之门。”

　　赵牧心中打定主意。

　　宝库之门是一扇门一样的神器，门内自有世界，这个世界专门为了储存和蕴养各种类型宝物精心改造过，宝库之门本身虽然只是上位神器，但是经过祈灵术点化具备一定器灵。

　　不是灵族，却也很接近灵族。

　　再给宝库之门几千万年，这件神器真有可能成为冥十七之后第二个神器灵族。

　　看到是帝王尊者，宝库之门不情愿的张嘴舌头卷着一个卷轴甩向赵牧。

　　赵牧接过卷轴丝毫不感到意外，宝库之门本来就是不朽灵尊点化的，对帝王尊者不友善很正常，不过就算再不友善有些规矩他也不敢触犯更不敢违背。

　　赵牧打开卷轴，上面顿时有无数的光影刷刷刷的闪现。

　　速度之快，普通生命放慢几万倍都看不清。

　　灵族作为黑暗生物六大强族，族人众多实力强大，再加上出售魔药和原始灵界的灵性果实，从整个黑暗大陆各个大小种族搜刮到的资源数不胜数。

　　某一个灵族，得到一些自己用不到的资源。

　　那么就可以选择寻找宝库之门交换同等价值资源，族群也会将一些资源储存在宝库之门作为储备，这样战争的时候就能集中调用不会耽误后勤。

　　无数年来，这里积攒的宝物已经数不胜数多达几千万种。

　　下到普通生命体层次的宝物，上到个别不朽级别的宝物不在少数。

　　赵牧很快锁定目标，那是一金一银两个石头。

　　阴阳界石，标记半步不朽级别宝物。

　　作用是开辟世界，以此为核心开辟的世界内部自有阴阳母气，能够阴阳相生化生万物，同样也能够将各种物质能量转化为阴阳之气，属于黑暗大陆排名第二的开辟世界秘宝。

　　然而赵牧却知道，阴阳界石其实是不朽神物。

　　阴阳界石阴阳两部分，其中单独一部分的确只是半步不朽，但是如果能使用真不朽魔素融合两者，却能让两者真正的合二为一成为不朽级别的奇珍。

　　整个灵族宝库，这可以说是最大的一个漏了。

　　他现在攻有直死魔眼，遁有超维影遁，但是防御能力却只有超维之体，虽然他也掌握不少防御性质的秘术，但是说句实话还不如他套着末日圣衣的超维之体。

　　无限灵界，却是他目前见过最强大的防御秘术。

　　而且兼具伤害、困敌和辅助。

　　赵牧继续拿出帝王尊者的珍藏，几乎拿出三分之一身家才换到阴阳界石。

　　赵牧又拿出三分之一，成功换取到一些珍贵的药剂原料。

　　帝王尊者作为灵族第一药剂师，除了灵植秘种，他还创造出一种名为鬼神咒的药剂，这种药剂能够将灵族的灵神转化为鬼神一族的鬼神之体展开第二生。

　　剥离体内神秘基因碎片，这是帝王尊者第一种成为神话的方法。

　　如果这条路不通，那么帝王尊者就会服用鬼神咒药剂。

　　从此舍弃帝王花本体，让灵魂成为鬼神之体。

　　这条路作为备选，除了帝王尊者心有执念不甘心舍弃自己的本体帝王花，更因为鬼神咒并不是完美无缺的，借此转化出来的鬼神之体在成为神话巅峰后几乎没有希望成为不朽。

　　帝王尊者野心很大，不到万不得已宁可冒险剥离神秘基因碎片。

　　可惜他来早了几年，要不然帝王尊者就已经炼制出鬼神咒了。

　　鬼神咒有缺陷不要紧，真不朽魔素能进行弥补。

　　到时候借助鬼神咒，他可以让自己的超维神魂具备鬼神的特性和天赋力量，能让他的超维神魂在不借助真不朽魔素加点的情况下自我成长，这样既节省了真不朽魔素超维神魂也变的更强。

　　更关键的是，这能让他得到混入鬼神一族的机会。

　　他现在手里有三个锁神钉，除了灵族他最了解的就是鬼神一族。

　　不敢说故技重施掌控鬼神一族，毕竟鬼神一族可没有帝王尊者这样的存在，但是弄到一些鬼神一族顶尖的珍贵资源，摸清鬼神一族的虚实，提前做好对付鬼神一族的准备却不是做不到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第912章 宝库之门免费阅读。https://xs.23sk.com 