    这几天，赵佶的脑海当中，似乎早已经把武植这个人给丢到了爪哇国去了。

    如果不是昨天晚上，种师道派人来报说武植在江州打了大胜仗，他的世界里似乎已经没有武植这个人了。

    赵佶当下哈哈一笑：“没想到这武植居然真的把江州的暴动给平了。”

    “你们说说，朕要给武植什么样的赏赐啊？”

    种师道正要开口说话，平日里向来不显露山水的蔡京，微微拱手。

    他说话的声音略显平淡，但平淡之中却又带着一份力道，使得他所说出来的每一个字，都可以清晰入耳，哪怕是站在大殿之外的太监和侍卫都可以听的清清楚楚。

    “启奏官家，根据江州知府蔡九的禀报，江州暴乱其实早就已经接近尾声，武植不过只是去捡了一个现成而已。”

    “现如今，在官家的治理之下。天下太平，国泰民安。”

    “流氓暴乱，不过只是极个别现象。江州知府蔡九，对这些暴乱的流氓晓之以理、动之以情。”

    “更是借助了官家的威严，让这些茫然无措的流民们幡然醒悟，放下手中的棍棒，拿起锄头重新归到田野劳作。”

    蔡京这话一出，种师道顿时脸色大变！

    这段时间以来，蔡京一直都显得比较低调。种师道从来没有跟蔡京起过冲突，也只是听闻蔡京能够颠倒是非黑白，把一个功臣活活说成罪臣。

    本以为这只是旁边的人夸大了蔡京的能力，却没有想到今天是真正见识到了这蔡京奸诈无耻的嘴脸！

    那江州知府蔡九是谁？

    他是蔡京的养子！

    本来是武植平顶的江洲的暴乱，却没有想到，在蔡京的红口白牙之下，居然把所有的功劳全部都揽到了自己养子的身上！

    而且最后，蔡京又拍了赵佶一通的马屁，这赵佶向来喜欢听好话，而且好大喜攻。听到蔡京把这些功劳大部分都归到自己的身上，赵佶当下是哈哈大笑！

    “蔡太师说的不错，朕乃是千古明君！大宋在朕的治理之下，富源辽阔，国泰民安！”

    “武植不过只是捡了个现成而已，而且他这一次去江州，之所以来去这么迅速，不就是因为朕从工部把最好的马车都拿去给他运兵了吗？”

    种师道看着赵佶，虽然脸上没有表态，但其实胸腔已经囤积了不少怒火。

    他知道赵佶不是个好皇帝，却没有想到居然这么厚颜无耻！

    他可是堂堂皇帝啊，居然还跟一个臣子抢功劳！

    当种师道要为武植说几句话的时候，旁边的蔡京突来了一句

    “说到这马车，启禀官家，武植之前把马车借走的时候，曾经信誓旦旦说过一定会把马车完好无损地还回来。”

    “可是根据下边的人来报，那整整100辆马车不知为何居然都不见了！”

    “嗯？”

    赵佶单下皱起了眉头。

    这100辆马车。可都是专门用来运送奇花异石的。

    赵佶把全国各地的石头运到东京城，给自己建造了一个巨大的皇家花园，是为“寿山艮岳”！

    如果这皇家花园已经完工了，倒还罢了，但是皇家花园还差很大一部分没有完成。

    正需要这些马车的时候，现在武植把马车给弄丢了，这其中的意味可就不一般了。

    如此一来，那些大臣们立马就收了心，不敢再谈论半丁点跟武植有关的信息，大家都有一种山雨欲来的感觉。

