    第二十一章野鬼卒

    ……

    当然，极品，或者天灵鬼的强大程度不在于他本身究竟有多强悍。只是普通灵鬼要想培育升级可不是件容易的事情，非但必须得有极好的养魂塔，还得时不时的猎补妖兽血肉供它吞噬吸收，如果灵鬼在升级过程中遇到了瓶颈。还须得花费精血，对他重新血祭，希望它能借此突破，变得更强。

    可以说，寻常人若是养一只下品灵鬼，要想它紧紧跟随自己脚步晋升。不但得花费大量的时间精力，还有精血去培育它。若是豢养了两只，甚至是三只。那几乎大部分精力和时间，都必须花在这些灵鬼身上。由此，灵鬼变成的鬼卒，等级能够跟上的话，的确是非常强大的法术。然而，绝大多数主修御鬼诀的人，若是豢养下品灵鬼太多的话，往往会严重影响人的修为进度。但是，极品灵鬼就远远不同了。只消得稍稍用好些的养魂塔滋润下，又或是随便吞噬些妖兽的血肉，就能很快晋升，根本不需要主人去花费大量时间培育。而且最大的好处还在于，极品灵鬼的级别，很快就能超过原主人，遇到瓶颈，很久不晋升的几率那是非常低。

    由此，若是有一只极品灵鬼。雷动很轻易的就能得到一只比自己还厉害了几个阶层的鬼卒。例如雷动现在炼气二层，稍微用点心，极品灵鬼炼制的鬼，很快就能晋升到五级，六级。这种情况下，雷动的战斗力自然会十分的惊人。

    而下品灵鬼，虽然也能不断晋升。然而，它每次的晋升却是比较吃力，还容易经常遇到瓶颈状态。如果不肯话太多心思去培育的话，下品灵鬼极有可能远跟不上主人的晋升速度。久而久之，灵鬼对自己的作用也越来越小。

    也是因此，拥有一只优秀的灵鬼，甚至是天灵鬼。那会给自己带来一个不需要花费太大功夫，就极其强大的助力。

    虽然不知道万鬼老祖那只极品灵鬼，如今已经是什么程度的存在了。但有一点可以想象到的，它的个体战斗实力和等级，恐怕要远远超过万鬼老祖本人。

    但是雷动的噬魂塔却是个异类，吞噬大量阴魂后凝聚起来的魂珠非但能制造下品灵鬼，还能让下品灵鬼晋升到中品。其中唯一的笑问题就在于，晋升中品竟然要花费十粒魂珠，天知道若是让它从中品晋升到上品需要多少粒。百粒？还是千粒？但是雷动却是不敢去尝试，毕竟不论是千粒还是百粒，都远不是雷动在短时间内能筹措的。

    毕竟，整整一个月的时间，才能吞噬制造出十粒魂珠左右。正因如此，这次让鬼卒晋升到中品层次，雷动就已经很满足了。毕竟自己的资质也不是太强，鬼卒的品质达到了中品，哪怕是丢在养魂塔中，都不会落后自己的境界太低。当然，前提是要有一只较好的养魂塔才行。

    心一横，雷动便决定打算继续留在万鬼城捕捉阴魂淬炼魂珠，用魂珠再砸出一只中品灵鬼去卖。因为中品灵鬼出现的几率，远远低于下品灵鬼百倍。根据御鬼诀中记载，中品灵鬼出现的比例达到了惊人的百万分之一级。也就是说，假如运气很一般的话，需要经历上百万阴魂，才有可能遇到一只中品的灵鬼。

    由此可见，一只中品灵鬼的价值最起码也是下品灵鬼的百倍左右。至于上品灵鬼，那完全是有价无市的货色。但凡运气极好的在市场上出现一只，往往会吸引到无数玩御鬼诀的修士，然后拍卖出一个天价。

    但雷动的极大优势就在于，运气好些，只消得一个来月时间，就能提升出一只中品灵鬼其价格绝对在千灵之上。一旦有了千灵，购买个好些的养魂塔就容易多了。

    日复一日，在某个乱葬岗阴魂变得稀少的时候。雷动很快就会又换一个地方。好在类似于这种普通阴魂的聚集地，整个万鬼城附近方圆数百里内不知有多少。算上整个阴煞宗范围的话，更是不计其数。不过，雷动也只敢去一些成型不足百年的凶地。如今的修为去那些有名有姓凶煞之地的话，极有可能会遇到比较强大的野鬼卒，甚至是野鬼卫。可就远远得不偿失了，把命丧在那里也不定。

    时间，是最大的强者。就算是那些无甚作用的劣鬼，若是在很长很长时间不断在阴煞之地游荡，捕食，生存的话。也会慢慢进化成鬼卒，自行吞噬血肉，甚至是其他阴魂。日渐久之，例如数百年，上千年时间的话，同样会变得比较强大。只不过其成长的幅度，远逊色于灵鬼而已。

    但最可怕的是那些经年累月生存下去，自行进化成鬼卒的灵鬼。即便是非人工豢养，只要运气好，条件合适。灵鬼鬼卒，都会成长到很可怕的程度。以他炼气二层的实力，的确不敢胡乱跑。也只得去那些仅有数十年历史的乱葬阴地。

    毕竟阴煞宗本就是个邪宗，会刻意的培育，甚至是故意在阴煞之地形成半人工的乱葬岗，以便于阴魂的成型，给宗派提供无尽的资源。此外还能给初级弟子们有个历练的地方。

    正因为哪怕只是万鬼窟势力范围内，类似的乱葬岗数量至少达到数百。短时间内雷动倒也不怕缺乏劣鬼的来源。而且也不用害怕自己所去的地方，劣鬼大量减少会惹人怀疑。毕竟一来是劣鬼不值钱，几乎没人会关注。二来，也没有几个人会把抓捕到的劣鬼，再重新放回去。至少劣鬼也有几样不大的用处，用得最多的，应该就是充当灵鬼鬼仆的食物，或者祭炼万鬼幡之类的法器。

    ……

    砰~

    随着一声巨响，雷动脚下被炸出了个直径米许的大坑，好在那枚煞雷落下之前，雷动凭借着炼气二层的修为和登云靴刹那便已跃开。但即便如此，瞥了一眼那炸坑的雷动，也是被吓出了一身冷汗，脸色不免有些煞白。

    嗜血鬼卒锐啸了一声，盾牌扬起拍飞了那只差点伤害了主人的那只二级野鬼卒，刀气霍霍，阴风习习。拼命纠缠住了它。

    原先在鬼卒探到了这只二级野鬼卒时，雷动还是颇有些欣喜万分的。驭动着嗜血鬼卒便和它战了起来，自己则躲在后面用墨绿小剑射。然而万万没有料到的是，这只野鬼卒竟然拥有煞雷这种惊人的天赋法术，差点将大意了的雷动一记煞雷轰死。

    看着那只被嗜血鬼卒逼得连连后退，鬼啸连连的二级野鬼卒，雷动脸上也是露出了惋惜的神色。有如此天赋法术的野鬼卒，应当是灵鬼进化而来的。但是灵鬼这种东西，一旦自行进化成了鬼卒后，虽然也能抓捕进养魂塔，但是却无法利用御鬼诀将其收为血祭鬼仆了。

    不过也不是说这种野鬼卒半点用处也没有，阴煞宗便有另外一种御鬼之术，就是专门收集这些孤魂野鬼，炼制成万鬼幡。淬炼到最强大的万鬼幡，与敌交战时万鬼齐出，声势浩大而威力强悍。但因为野鬼卒自身已经演化出灵智之故，须得先炼化抹去它的灵智，仅留下其本能。由此，万鬼幡中的鬼卒，论战力是远远比不上血祭鬼卒的。而且，用万鬼幡炼化的鬼物，哪怕是天灵鬼出身，也难有机会再晋升了。

    这正是雷动可惜的原因。要想拥有血祭鬼卒，必须趁着灵鬼还处在阴魂状态，灵智未开时与之炼化血祭而融合。不过，这只野鬼卒虽说无法收成小弟，却也是嗜血鬼卒的极佳补品。略定了定神的雷动，立即谨慎的驱使起了墨绿小剑，化作一道绿意，狠狠地朝野鬼卒身上刺去。

    ……