    第319章传功

    火灵圣母见二人带着十个师弟下山，

    继而迅速远去，

    那微皱的眉头便缓缓松开。

    随后她就化作了一道火光，入了宫殿。

    不说火灵圣母这边被广成子蛊惑，

    竟是派弟子去增援了西周。

    李清那边，

    已然是遁飞出了数万里。

    巴立明跟在李清身后，

    在李清照顾他，所以并未快速飞行之下，

    他也总算是喘匀了气，

    调息好了修为波动。

    不过刚刚恢复过来的他，就坐不住了，

    只见他张嘴嘿嘿一笑就是看着李清的背影问道：“师尊，那火灵圣母，好像对您有些意思啊？”

    李清转头撇了他一眼，淡淡道：“有什么意思？”

    巴立明顿时贱笑一声，

    只是双手一抬，大拇指互相对着勾了几下道：“这个意思啊。”

    李清见此，却是一脸认同的点了点头，

    叹息一声道：“嗯，为师也这么觉得……”

    巴立明笑容顿时一僵，

    他有些狐疑的看了看自己这个师傅，

    只觉得自己平时引以为傲的不要脸大法，似乎有了对手，

    因此小心道：“那，那师傅为何不顺势……嗯？毕竟火灵圣母娘娘可是少见的半妖大能，先天火脉精灵啊。”

    李清一听，便叹了口气，

    伸手抚了抚胡须道：“没办法啊，你的师娘，着实有点多……为师，不能再收了……”

    说完，李清就摇了摇头，叹息一声，

    苦大愁深一般的加速遁飞往前而去。

    巴立明则是一时有些呆滞，

    他看了看李清远去的背影，

    眨了眨眼嘀咕道：“看来，他还真是老子命中的师尊啊，老子的天赋神通都没有他强……”

    自语完，他就又迅速的追了上去。

    “巴立明，你那一身的魔功，都是和谁学的。”

    李清自听不到巴立明嘴边的嘀咕，

    而见他又追了上来，

    便负手而立，脚踩狂风，淡然问道。

    跟在李清身后的巴立明一听，心中顿时一喜，

    连忙道：“弟子早年本来其实是学的正道，唤做五行正雷大法，只不过那老头子，哦，就是弟子的授业恩师因为逞能去除魔卫道，被人打死了，弟子就转了魔道，毕竟魔道同等修为，比正道要来得要厉害些……”

    “魔道厉害？”

    李清一听，倒是笑了笑，

    不过他并没有去多言什么。

    魔道与正道，其实没有谁更厉害的说法，

    若是非要说，那自然还是正道厉害，

    否则魔界岂会偏安一隅？

    重楼又岂会一直难以证道？

    而巴立明之所有觉得魔道厉害，

    不过是因为魔道容易速成，

    且正道的偏门太多所产生的错觉罢了。

    正道偏门的法门，

    那还真不如魔道。

    只见巴立明很快将自己的经历讲了一遍，

    无外乎苦苦挣扎，夹缝求生，卑躬屈膝，甚至苟延残喘，

    乃至如此，才有了今天的实力与修为。

    李清听的心中毫无波动。

    毕竟，人生在世，

    谁又比谁更容易呢？

    只不过他学的可是真的杂！

    怪不得他的数据里面，

    光功法就足有十几个。

    “你学了这么多魔功，身体居然还能调解？”

    是以李清很是诧异的看着巴立明，疑惑问道。

    “嘿嘿，弟子天赋异禀，想了一个法子，但凡修新的魔功，便分主次，次者封印至弟子的五脏六腑，双目七窍之内，主者则运行七经八脉，用以修行，这才免了互相冲突，从而自爆而死的下场，只是如今弟子连头发都用上了，再无地方可封了，若是师傅您传的功法不足以压制那些魔功，弟子可就要化作灰灰咯，嘿嘿嘿……”

    巴立明一听，顿时咧嘴一笑，

    抬手指着自己的胸腔，双眼，头发等等器官之处，

    很是得意的说道。

    李清见此，便叹了口气，

    转过头看着前方，轻声道：“怕是很苦吧？”

    巴立明的笑容顿时滞住，

    不过随后就又咧的更大，大笑道：“不苦！不苦！”

    苦事不与外人说，

    这是老头子当年临死前与自己说的话。

    外人知你苦又如何？

    不是奚落，便是笑话。

    那有什么感同身受？

    而眼前这个师尊……

    目前来讲，还是，外人……

    李清一听，却是陡然长笑一声，

    傲然道：“苦也好，不苦也罢，巴立明，你入为师门下，便算你，苦尽甘来！你修的那些下三滥的魔道功法，便都统统可以丢了！”

    只见李清手一抬，指天喝道：“魔道功法，我说第二，谁敢说第一！？”

    轰隆隆！

    却见李清气息陡然转换！

    他的混元金仙，乃是魔祖与盘古功法的融合之法！

    所以他自然可以随心所欲，转换自身气场！

    要正则正！

    要魔！便魔！

    只见当下瞬间，

    一尊无边大魔就出现在了巴立明的身前！

    李清依旧还是李清，

    可在巴立明的眼中，

    李清整个人就化作，那尊好似他梦中所见的魔主一般！

    凡修魔道，定会摄取魔道规则，

    而世间所有魔道规则的主人，便是重楼！

    “你……你……”

    巴立明看着李清，只觉得浑身都在颤抖，

    这是来自灵魂深处的威压与尊敬！

    “师尊……”

    哆哆嗦嗦的，巴立明就跪了下去，对着李清，顶礼膜拜。

    这是真正自骨子里的敬畏。

    李清笑道：“魔道也是三千大道，不比任何大道低微，巴立明，今日为师便传你魔之大道。

    说完，李清就一抬手，

    抚在了巴立明的天灵之上。

    重楼吸收魔祖大规则，

    从而悟出自己的魔道。

    李清自然也可以。

    只不过他不想修魔道而已，

    他修的，仍然还是人皇霸道。

    魔祖大规则，不过是让他融合进混沌魔神之体的养料而已，而非传承。

    不过这魔道感悟，

    他不修炼，

    可若是给别的魔修修行，

    那便是天下间第一等的魔道功法！

    魔尊重楼亲传弟子学的魔道功法，也不过如此了！

    只见巴立明瞬间就闭上了双目，

    继而浑身开始颤抖！

    而后浑身便是一阵阵噼里啪啦的爆响！

    只是几个呼吸，李清就将魔道感悟全部传给了巴立明，

    同时，还赐给了他一丝魔道大规则。

    魔道大规则，乃是魔祖大规则的一丝边角料，

    但对于巴立明来讲，足够了。

    日后他修行起来，

    自可以在虚空之中摄取更多的魔道大规则。

    只见巴立明，浑身的爆响越发激烈！

    乃至于他那干瘦的身体都开始冒出血水！

    李清只是看了一眼，

    便明白是怎么回事。

    巴立明学的东西太杂了！

    如今最为正宗的魔道功法入体，

    瞬间就让那十几个功法彻底暴乱，挣扎！

    眉头微皱，李清就这么看着。

    区区十几个功法暴乱所产生的威能，

    你若是都压不住，消不掉，

    也就不配当寡人的弟子了。

    巴立明！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

