    却说另一边，陌莎莎在回到房间之后并没有如她所说的那样进行复习。

    而是一进房间就把自己给扔到了床上埋头不语，憋了个半死才转身仰躺着大口呼吸空气，眼神却有些伤感。

    “师傅他，真的有别的女朋友啊。”

    她轻声呢喃，张手在前抓握灯光，却更像是要抓住韩墨。

    韩墨以为那句话是她调皮而问出来的，但实则是陌莎莎在听了陌奶奶一番话之后的试探。

    试问，一对正常男女朋友之间，女朋友突然问男朋友有没有别的女朋友，会怎么回答？

    要么是一口回答“有啊，你不就是么”。

    要么就是懵逼反问“你发什么神经”。

    不管是何种回答，都是一口就能说出来的话。

    可韩墨呢，他愣住了，而且愣住之后的第一句话不是反驳，是叫了陌莎莎的名字。

    这反应根本不正常，一听就感觉像是要好好跟你讲道理的那种。

    已经是在告诉陌莎莎答案了。

    韩墨有别的女朋友，只是陌莎莎不知道而已。

    尽管从韩墨的反应已经让陌莎莎知道了，但她不敢让这个事实真正被韩墨说出口，所以才会抢断他的话而后逃也似地回了房间。

    “坏师傅，居然骗我。”

    她委屈地骂着，是真的感到生气。

    明明有了别的女朋友还来找她对她表白，这怎么想都很不应该。

    可更不该的是，陌莎莎明明知道了还是选择逃避不去将之挑明。

    挑明了就不好收场，她必然要给出一个答案。

    可她能给出什么答案。

    生韩墨的气和他分手？她不愿意，也不想这样。

    原谅韩墨让韩墨把别的女朋友甩了？真要只能选一个的话韩墨还会选她吗？她才是后来的啊。

    这个选择，她也不愿意。

    那就保持现状继续维持这份关系，这样又可以吗？

    什么都不说的就认可了韩墨还有别的女朋友存在，是不是太卑微了点。

    这样是得不到重视的，只会像一个玩具一样。

    要是哪天韩墨腻了，她也会被抛弃。

    不要，这些她都不要。

    陌莎莎很混乱，对于这个状况她根本没有心理准备，想不到该怎么去解决。

    “坏师傅，坏师傅，坏师傅……”

    她只能一遍又一遍地骂着韩墨，却翻来覆去只有这么一句骂词。

    坏，但还是带了师傅。

    混乱的她一边骂着，一边也在思考这件事的解决之法。

    思索良久得不到答案，或者说得出来的答案都是她不想要的。

    “不知道另一个女朋友是谁啊……”

    她想着想着便偏转了目标，寻思着另一个女朋友到底是谁。

    路遥，林汐，似乎都有可能。

    为了确认，她只得拿起手机打开微信，在曾经的战队小组群里找了一下。

    这个已经被搁置良久的群内成员都还在，仅有六人便是当初一起打比赛的六个人，一个都没少。

    她翻了一下，直接选择了路遥添加好友。

    她想问问，或许路遥愿意说。

    ……

    ……

    蓉城，路遥这边，正在追剧的路遥手机叫了一下，拿起来一看却是陌莎莎在添加她的好友。

    “咦，陌莎莎加我干嘛？”

    小小疑惑，直接同意，而后便看见陌莎莎发来了消息。

    【路遥，你现在方便吗，我想问你点事。】

    “嗯？问我？”

    路遥迷惑，觉着自己跟陌莎莎似乎没啥交集，应该是无事可问才对。

    但只是稍稍想想，好像韩墨就是她两的交集点，估摸着跟韩墨有关。

    所以

    【什么事啊，是不是和做饭的有关系？】

    她很干脆地把事儿挑明了。

    【做饭的？谁啊？】

    【就是你师傅。】

    【……】

    陌莎莎无语，想起前段时间刷到的一个小道消息，说墨神在给别人做私人厨师来着。

    合着就是韩墨跟路遥了。

    【嗯，是和师傅有关系，你可千万不要跟师傅说啊。】

    【放心吧，我不会说的，你要问啥？】

    陌莎莎犹豫了一下，还是敲了消息过来。

    【你知道师傅有女朋友了吗？】

    “噗~”

    看见这条消息，路遥刚喝进去的一口水直接就喷了出来。

    “我去，她怎么知道的，难不成做饭的已经跟她坦白了？”

    她惊了，但想想又觉得不太像。

    坦白了的话陌莎莎不会是这语气，便敲字回复道

    【怎么突然问这个了。】

    【就是想问问，你知道师傅的女朋友是谁吗？】

    路遥沉默，陷入了纠结当中。

    “到底要不要告诉她呢。”

    她犹疑着，觉得这事儿真的贼头疼。

    毕竟这个女朋友就是她啊，而陌莎莎又是她和韩墨一早就定好的第三人，由她来说出口总感觉怪怪的。

    别提什么第三者，这里不存在第三者，只是第三个人而已。

    “诶，这做饭的真会搞事儿。”

    她烦躁地踢了踢小脚，索性回复道

    【在告诉你之前，我先问你，你打算怎么做。】

    她要先把陌莎莎的心理底线给套出来再说，不然不敢动。

    “我……”

    陌莎莎也在迟疑，从路遥这反应来看是知道那人的身份的，那被自己得知之后又要怎么做呢。

    她犹豫着，还是将自己的心思说了出来。

    之前不敢让韩墨挑明的复杂心思，都在路遥这边尽皆吐露。

    “这姑娘咋能想这么多呢。”

    路遥禁不住有些吐槽，突然觉得陌莎莎并没有她想的那么单纯，这心思复杂得紧呢。

    【路遥，你说我该怎么办啊。】

    陌莎莎这是真的手足无措了，居然向路遥这个没聊过几句的丫头求教。

    但本就是无助之人，现在是逮着一个能问就问啊。

    如果换个倾诉对象指不定就把她跟韩墨给拆了，但偏偏问的人是路遥。

    这还不得往死里贴啊。

    【要我说啊，你直接选第三个，跟那家伙的另一个女朋友和平共处就好。】

    路遥直接选了一个对自己最有利的。

    【可是这样不是太卑微了么，师傅要是对我不感兴趣了就不会要我了。】

    “他敢。”

    路遥直接叫了出来，但才想起这是在文字聊天而不是当面闲聊呢，叫再大声陌莎莎也听不见，只得继续敲字道

    【做饭的不会不要你的，他是真的喜欢你。】

    【而且要是敢把你甩了，他女朋友第一个不同意。】

    这话肯定的，陌莎莎有点犯迷。

    【你怎么知道师傅的女朋友不会同意啊，再说另一个女朋友应该不知道我的存在吧。】

    她迷糊地反驳，然后在看见路遥下一句回复之后歇菜了。

    【她知道你的存在啊，毕竟那个女朋友就是我嘛。】

    陌莎莎：“……”

    “她……开玩笑的吧……”

    陌莎莎懵了，这二分之一的选择路遥就直接碰上正主，还被她说三人和平共处皆大欢喜。

    实在是……有点接受不了啊……

