    

    
枪声来的极其的突然，然而赖以自豪的危险预兆，却在这一刻没有任何的反应，这让我的心脏猛的沉了下去，因为解释只有一个，子弹并不是射向我的。

    
身后，传来了噗的一声响。

    
以及胡秋痛苦的闷哼声！

    
不好！

    
我就算是不用回头也知道，一定是胡秋中枪了。

    
脑袋嗡的一下子，就好像是有一道天雷在里面炸响而已，整个意识陷入到了一片空白之中。

    
我不敢回头去看，因为我害怕我看到最不想看到的一幕。

    
我有些机械的扭过头，看见的是胡秋正用手捂着自己的胸口，痛苦的倒了下去。

    
胡秋，她中弹了！

    
这一刻，我眼前的世界静止了，耳朵中没有了任何的声音，只剩下一片嗡鸣，整个人头重脚轻，就仿佛是失重了一样。

    
我就这样眼睁睁的看着胡秋的身体一点一点的倒了下去。

    
怎么会这样？

    
我身体一个踉跄，扑通一声跪倒在胡秋的面前，缓缓地伸出了手，一把将她抱在了怀里。

    
这一刻，我呼吸困难，身体抖得如筛子一样，没有那种撕心裂肺的痛苦，只有一种我从未感受过的巨大恐惧，像潮水一样将我淹没。

    
胡秋的手捂着胸口，这里是心脏的位置……

    
我很清楚，子弹如果从这里射进去意味着什么？

    
我缓缓的伸出手，想要去抚-摸她的胸口，可是我的手哆嗦的厉害，就仿佛是严重的帕金森一样，失去了对它的控制。

    
恐惧，已经让我失去了所有的力气。

    
“噗！”

    
一大口鲜血，从胡秋的嘴巴里面喷了出来，顺则指缝浸透了衣服。

    
这一口鲜血仿佛抽离了她所有的力量，被无法支撑的闭上了眼睛。

    
我感觉到自己的心中，有什么东西破裂了。

    
“小秋…”

    
“小秋…”

    
我轻轻的唤了两声。

    
胡秋却没有任何的反应，依旧静静的闭着眼睛。

    
我再也支撑不住，一把他将她紧紧的搂在了怀中，然后整个人无力倒在了地上。

    
我不敢相信，胡秋就这样死了！

    
最后我一点一点的扭过头，目光落在了不远处的胡天罡身上。

    
因为开枪的人正是胡天罡，冰冷的枪支还被他握在手中。

    
“我要你死！”

    
被仇恨淹没的我已经彻底的失去了理智，心中就只有一个想法，我要杀了他，要让他尸骨无存…

    
随着我的一声令下，他身体内的蛊虫直接疯狂的爆发了起来，他的肚子里面疯狂的繁衍起来。

    
剧烈的痛苦，让胡天刚发出了一声凄厉的惨叫，然而还不等他倒下去，肚子便砰的一声爆炸开来，出现了一个拳头大小的血洞。

    
成百上千的虫子，密密麻麻的从里面翻涌出来，一瞬间便将他的身体整个的淹没在了里面。

    
“去死吧！”

    
我眼睛通红，早已经变成了一头嗜血的野兽。

    
短短的几十秒的功夫，胡天刚就只剩下了一堆白骨，甚至连血液都没能流出来。

    
又过了不到一分钟，胡天罡的骸骨也跟着消失不见了，全部被蛊虫吃了个干干净净，完完全全的消失在了这个世界之上，就仿佛从来没有这个人存在过。

    
旁边的胡秋被这一幕给惊呆了，张大着嘴巴足足愣了好久之后才发出了一身尖叫，一屁股坐在了地上。

    
胡天罡死了，我为胡秋报了仇，可是他的死对于我来说微不足道。

    
“还有你！你也要死。”

    
我低着头，眼睛通红的看着脚下松软的土地，对着盘龙棺里面的人说道。

    
这所有的一切，都是因为她，天机阁的这个天字长老。

    
我张九阳如果不杀了你，我就誓不为人。

    
我高高举起手中的铁铲，用尽全部的力量，猛的向着松软的泥土中插-了进去。

    
铁锹顿时有一半陷入泥土其中，我能够感觉到已经触碰到了生命的棺材，就在我准备不顾一切翻开土壤的时候，狂暴的木气，如同是被巨大的漩涡所牵引，以肉眼可见的速度，眨眼之间就没-入到了脚下，随后后消失不见。

    
短暂的安静之后，脚下的泥土却自己松动起来，猛然向上翻滚。

    
轰隆一声！

    
泥土自内向外炸开，就如同是由炸药爆炸了一样。

    
一时间泥土纷飞，将我身边一两丈的范围全部笼罩进去，而造成这一切的，正是从里面破土而出的棺材。

    
棺材破土而出，然后重重的砸在了旁边，发出轰隆一声闷响。

    
我定睛一看，正是老爷子的棺材。

    
下一刻，一声怒吼跟着响了起来，是赤龙的声音，紧跟着赤龙的身躯破土而出，一直飞出去十几丈远，这才停了下来。

    
我惊讶的发现，他的身上气息极其的紊乱，好像是受了极重的伤害。

    
不过紧跟着我就发现了，被他牢牢保护起来的小龙魂，我这才长长的松了口气。

    
还不等我开过去，青衣突然出现在了我的身边，喊了一声快退，然后一把抓住了我的肩膀，拉着我猛的向退开。

    
几乎是同一时刻，巨大的盘龙棺材也跟着破土而出，差一点就撞在了我的身体之上。

    
只不过，盘龙棺破土之后，并没有落向旁边，而是就这样凭空的悬浮在我们的面前。

    
青衣脸色瞬间就难看起来。

    
“没想到，她还是成功了！这下有些麻烦了！”

    
我当然知道他话中的有意思，说的一定是天字长老。

    
而且此人此时此刻就在棺材之中。

    
我一把将斩鬼剑紧紧的握在手中，今天我必须杀了她！

    
就在我不顾一切准备冲上去的时候，一个虚弱声音在我的脑海中响了起来，说了“主人，她没有死！”

    
这个声音充满了虚弱，我足足愣了两三秒钟才反应过来，声音是小东西发出来的，而且它竟然不在我的身体里面。

    
下一刻，我便看见他从胡秋的手缝中钻了出来。

    
只不过此时此刻的小东西，身上竟然受了伤，有些萎靡不振的样子。

    
而我的心中却猛然一动，连忙坐直了身子一把握住了狐臭的手掌轻轻的掰开，却发现一颗子弹安静的躺在她的掌心之内。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->