    在神画师的辅助下，剪辑手开始针对这里的十三万居民，量身定做各种奇葩本子。

    这些本子的内容千奇百怪，直击人类深处的欲望，而且每一个本子都以甜美开局，以虐心贯穿始终，以绝望收场，并在最终给予一点点希望，让读者希望能够从下一本看到救赎。

    不过等待他们的，是更深层的绝望。

    每一个故事都由十几个本子构成，其内容一本比一本绝望，就如同雪崩一般，将读者拉入无可挽回的深渊之中。

    “艾玛，这玩意扔出去绝对是妥妥的十八禁，谁来了都救不了的那种。”翻阅着神画师的本子，剪辑手由衷的感慨道。

    “是啊，精神污染太严重了，完全跟克总有一拼啊。”我真的是DJ也忍不住说道，“神画师这是完全放飞自我了啊。”

    “别提了，我都想去找脱下衣服挂个号了。”神画师垂头丧气的说道。

    剪辑手现在有钱有人，在他的大撒币战术下，在领主波奇的全力推动下，城内的居民每个人都被强迫开了梦魇法，并开始阅读神画师的本子，以此来刺激自身的灵能。

    在短短的七天时间，整个城市内的居民的整体实力瞬间提升了6倍。

    虽然七天六倍挺快，不过剪辑手知道，这个增长速度根本达不到标准。

    看到这个实力增长速度，神画师眯起了眼睛：“不行，看来光是这个法子还不行，我们对梦魇的理解还是太肤浅了。虐心的剧情只能造成一个小范围的梦魇，我们还是需要更加强大的梦魇才行。你们的梦魇都是什么？”

    神画师：“老婆嫁人了，新郎不是我。”

    我真的是DJ：“妹妹嫁人了，新郎不是我。”

    “神画师就算了，为什么我真的是DJ你个浓眉大眼的也是个变态啊！算了，我在群里问下别人吧。”

    迅速切换到玩家Q群，剪辑手提出了自己的问题：“你们的梦魇都是什么？”

    随后，千奇百怪的答案出现了。

    “疯魔小女警！”

    “脱下衣服！”

    “炮口！”

    “没钱。”

    “迟钝的大姐姐。”

    “猫灭绝了！”

    “甲方的需求……”

    “A姐的问题。”

    “吃不到狗粮了。”

    “小鬼的长矛……”

    “届不到的青梅竹马……”

    看完玩家们的反馈，剪辑手思考了片刻，随后得到一个结论：“越是得不到的东西，越容易成为梦魇。越是珍视的东西，也越容易成为梦魇。越是屈辱的记忆，越容易成为梦魇。”

    得不到的想要得到，这份求而不得的渴望将化为梦魇。

    得到了的想要永远留在手中，这份对失去的恐惧将化为梦魇。

    而屈辱的记忆将永远改变一个人的思维方式，进而化为梦魇。

    跟其他两个玩家讨论了半天，剪辑手点了点头：“我大概明白梦魇法的实质了。灵能本身就是一种十分唯心的力量，它的本质是相信。只要你百分之百相信自己有足够的能力，那么你就会有对应的能力。人在极端愤怒的情况下情绪会失衡，导致对自身的能力产生误判，所以才会爆发出强大的灵能。”

    “而梦魇法是塑造一种你暂时无法克服的恐惧，然后促使你通过各种手段克服这种恐惧，进而让自身产生我已经比之前强大的感觉，从而提升自身的灵能。”

    “得到这个结论有什么用呢？”我真的是DJ疑惑的问道。

    “有很大的用处，这为我们的行动提供了一个合适的理论基础。目前神画师的梦魇只能提供6倍的增幅，也就是说，我们还要至少提升二十倍才行。”

    “还要强二十倍！”神画师难以置信的喊道，“现在的本子已经是精神污染了，你还要变态到什么地步？”

    “不一定非得是梦魇，人在极端愤怒的情况下灵能也能发生变化。也就是说，我们得提供一个契机，让这里的人在最终决战时获得二十倍的增幅。”

    三个史莱姆撅着屁股凑在一起商量了半天，最终得到了一个完善的方案。

    随后，他们重置了时间，回到了第一天。

    重置完毕后，他们立刻开始分头行动。

    神画师继续绘制加强版的本子，并争取尽快将所有人的灵能幅度提升到适当的程度。

    剪辑手和我真的是DJ这次没有直接去抄家，而是互换了身份，并从领主府内借了一套盔甲出来。

    于是，这座城市多了一个身着黑色盔甲的冒险者。

    他一走进酒吧，就高声喝道：“你们还在这里干什么，恶魔大军马上就要到了，你们所有人都会死！赶紧团结起来，跟我一起战斗！”

    听到对方的话，酒吧里爆发出一阵嘲笑声。

    “勇者已经要来了。”一名醉汉不屑的喊道，“而且贵族们已经说了，这次只是恶魔的一次小型进犯，我们抵抗的了。”

    “不是小进犯，是大举进攻！别沉醉在和平里了，贵族是靠不住的，勇者也是靠不住的。你们需要战斗！战斗！还是战斗！”

    一个酒瓶猛的甩了过来。

    酒瓶在冒险者的头上砸碎，里面的液体立刻渗透到他的盔甲中。

    随后，不知道是谁通知了城卫队，一伙士兵随后冲了进来，将这个冒险者拖进了一处宅邸里。

    第二天，当他再次出现时，他身上的盔甲已经破烂不堪，上面还沾着血迹。

    不过重新回到酒吧里，他的语气依然坚定有力：“我回来了！你们想好了么，战斗吧，各位，跟我一起战斗吧！”

    回应他的，只有无情的嘲笑声。

    在这群人的眼中，他就是一个危言耸听的疯子。

    他一遍又一遍的重复着他的末日言论，直到被人喊来卫兵，并带走为止。

    卫兵搜走了他的钱，每天都会在他的盔甲上增添新的划痕，但他始终没有放弃。

    不过第三天的时候，情况发生了些许的变化。

    一只恶魔突兀的出现在城市内，并开始四处作乱。

    他击退了这只恶魔。

    虽然冒险者的实力不是很强，在这里可能连前一百都排不上。

    但这个冒险者的毅力绝对是顶尖的。

    他以顽强的毅力跟恶魔战斗到了最后一刻，并以一条手臂为代价，最终击杀了这名恶魔。

    此后，人们对他的态度逐渐发生了变化。

    他们依然不相信冒险者的恶魔大军即将来到的消息，但他们还是对这位实力不强，但始终战斗的冒险者充满了敬意。

    他们会给他送食物，请他喝酒，甚至会帮忙通风报信，以免那些讨人厌的贵族发现他。

    他战斗到了最后一刻。

    在最后一天到来时，他逆着人流而上，独自一人冲向了恶魔大军，并率先死在恶魔大军之前。

    那一刻，目睹了冒险者献身的城市中，无数灵能燃烧了起来。

