    东方煜微叹：“跟她说过很无数次了，不要把感情放在我身上，她就是不听话，我真是没办法。”

    萧弋宸语气不禁转凉，“我看得出来你对她是有感情的，那为什么不能接受她？”

    萧羽情是他的姐姐，同时也是个女人，女人都是柔弱的，他时常能感觉到萧羽情的故作坚强。

    双胞胎总有些心灵感应，萧羽情难受的时候他多少也能感受到一些。

    东方煜避开萧弋宸迫人的视线，语气依旧平静：“因为我不爱她。”

    这个理由，足矣说明一切。

    就算别人能看出他对萧羽情有些感情，那也不过是十年相伴的情义。

    是亲情，是友情。

    萧弋宸无话可说了。

    本来以为如果是因为青龙门内务的原因，他就劝说劝说东方煜，把萧羽情娶了。

    总不能一辈子找不到凶手，就一辈子不结婚了。

    可现在的原因是他不爱，那萧弋宸还能说什么。

    “行吧，既然不爱，那确实没有必要结合，可你最好能让她死心，她已经等了你十年，你总不希望她再等你二十年，三十年，等到人老珠黄吧。”

    东方煜指尖微动，眉宇间的暗云又厚重了几分。

    不知不觉都十年了，他依稀记得她欢喜地自我介绍，“我叫萧羽情，二十岁。”

    他居然都忘记她现在已经三十岁了。

    女人最好的青春，她都给了他，都给了等待。

    他却无法给她任何回应。

    良久，东方煜轻启薄唇，淡淡地吐出一个字：“好！”

    ……

    贵族学校里突然发生诡异的事，霸王校草楼子骁“众叛亲离”了。

    原因就是那天阮立雄家的生日舞会。

    那天的舞会，贵族学校大部分同学都去了，自然是因为这些同学家世显赫受到了邀请。

    本来就去的不情不愿，谁知道还惹了一肚子气。

    当时没觉得有什么，后来聚在一起闲扯把话题说开，这才知道都被当成了垫脚石。

    阮立雄和红玉夫人是要借机给那个小野女做名声，所以故意放那么快的舞曲。

    他们肯定是早就让艾美嘉练好的，把所有人比下去，让她大放光彩。

    现在身份卑贱的小野女一夜之间被人津津乐道，就连她的身份也都被人忽略了。

    公子贵女们都是含着金汤匙长大的，哪能受得了这种气？

    尤其那天在跳舞时摔倒的姑娘还是个小肚鸡肠的，当即鼓簒大家把这件事闹开，决不让他们得逞。

    本来和楼子骁没什么关系，但谁让他是阮立雄的外甥，那天艾美嘉的舞伴又是他哥哥。

    虽然大家表面上不敢和他撕破脸皮，实际上都开始躲着他，晾着他了。

    看到楼子骁郁闷地踹树，上官嫣然得意一笑。

    看来二叔交给她的任务，她还真是完成的不错呢。

    二叔说这样做不仅能给阮立雄树立敌人，鑫建银行在宁海市第一的位置也绝对会动摇。

    虽然她不太明白二叔的意思，但是感觉自己任务好重要样子。

    现在完美完成，真自豪啊！

    “嫣然，嫣然。”

    田蔓蔓冲过来袋熊一样挂在上官嫣然后背上，也看到了那边疯狂踹树的楼子骁。

    幸灾乐祸道，“想不到楼子骁也有今天，平时不是挺威风的吗。”

    上官嫣然抱着胸，得意洋洋：“正好给他长长教训，让他知道就算横行霸道，也得道亦有道，否则这就是下场。”

    田蔓蔓点头，表示认同。

    虽然上官嫣然平时也横行霸道，但她欺负的都是那些恃强凌弱道德败坏的人。

    如果今天换成上官嫣然是楼子骁，田蔓蔓想，大家一定不会这么对她的。

    可田蔓蔓哪里知道，这些风浪都是上官嫣然掀起来的，一挑引线，炸起千层巨浪。

    “嫣然，我们去喝酒吧。”田蔓蔓终于说出她的目的。

    上官嫣然睨她一眼，故作建议道：“去中山酒吧好不好？”

    “好啊好啊，我也是这么像想的。”

    说完，田蔓蔓看着上官嫣然的眼神儿，明白了。

    这女人故意的。

    “你真坏。”

    她推了上官嫣然一下，脸颊羞红了。

    上官嫣然乐不可支：“你什么都写脸上了，还说我坏，傻子都能猜到。”

    “是啊，所以你猜到了，走吧傻子，我们去喝酒。”

    “田蔓蔓你找死啊，敢骂我？”

    “是你自己说的，我哪有骂你。”

    “你这是钻我话里漏洞。”

    “你有漏洞给我钻，还不能说明你傻吗。”

    两个姑娘打闹着离开走廊，远远的还有笑闹声在飘荡。

    ……

    中山酒吧。

    赵念给两人调了度数很低的果酒，并且说只给她们喝一杯。

    上官嫣然本来也不喜欢喝酒，感觉无所谓，反正她就是来当“媒婆”的。

    看着什么时候合适，就给好友制造机会，争取早日拿下赵念，满足好友的愿望。

    田蔓蔓文文静静地喝着果酒，余光总是有意无意落在赵念身上，一脸隐隐的少女怀春模样。

    “赵念，一会儿下班你要去做什么？”

    赵念想了下，摇摇头：“没有什么事，回宿舍睡觉吧。”

    赵念现在住在酒店的员工宿舍，他没有钱租房子，更没有钱买房子。

    “下班才六点，你就回去睡觉啊，会不会太早了？”

    田蔓蔓在下面踢了上官嫣然一脚，上官嫣然马上反应过来。

    “要不我们去逛夜市吧，听说南区最近开了夜市，可热闹了。”

    田蔓蔓赶紧兴奋地附和：“是啊是啊，我也听说了。”

    她转向赵念，“赵念，反正你在宿舍也无聊，咱们一起去逛夜市吧？”

    赵念犹豫了。

    田蔓蔓又踢了上官嫣然一脚，上官嫣然真想弄死她丫的。

    踢就踢，能不能轻点儿？

    “咳，年轻人得多到外面走走，你不能总是与世隔绝，以后你会和社会脱轨的。”

    赵念轻笑：“好吧，下班一起去。”

    田蔓蔓最激动，险些尖叫出声。

    中山酒吧二十四小时营业，员工是三班倒，赵念下班的时候是六点。

    “我请你们吃员工餐，不知道你们会不会嫌弃。”

    六点正是吃晚餐的时间，赵念的钱都用来缴了小狗这几天的药费。

    现在就只能抛开面子请她们吃员工餐。

    这也是刚刚他犹豫的原因，心想自己不出去，她们肯定回家吃晚饭。

    结果……

    好在中山酒吧的员工餐也不错，而且不限量。

