    沐安安猜测得一点没错。

    特意跑到意大利来见老杜的，就是沐南城和杜兰娟母女俩。

    在她推开会客室大门的那一刻，沐南城三个人的反应，明明白白地落到了沐安安的眼中。

    尤其是沐安心，那又妒又恨的目光，就跟把飞刀似的嗖嗖地往她身上扎。

    呵，这还怨上了？

    沐安心有什么好怨的？

    怨她母亲死都死了，居然还能给她留下这么多家财？

    家财是不少，但是也得看有没有那个能耐得到。

    “沐安安，你来得倒挺快。”

    沐南城神色复杂地看着自已的大女儿。

    同时，又极为小心地看了看跟着她一起进来的墨景辰。

    早就听说墨三爷对他这个逆女很是看重。

    自从她带着两个孩子回来后，一向在男女之事上极为克制的墨景辰就跟换了个人似的，一直粘着沐安安转。

    想到这里，沐南城又不着痕迹地看了沐安心一眼。

    要说他这个二女儿，不，现在已经不是他的亲女儿了，不过毕竟是从小养到大，沐南城对于沐安心的态度，还是很复杂。

    沐安心怎么就这么没能耐，跟在墨景辰身边整整七年，居然连个床边边都没有摸着。

    唉，都过去了，还说这个干什么？

    沐安安不是没有看到沐南城对着她的目光中那种既纠结又饱含着深意，反正这男人出场，准没好事。

    她只想着让这三条吸血蚂蟥赶紧滚蛋。

    这是她母亲沐雪当年的心血，沐安安怎么可能会让沐南城他们来参一脚？

    不过，这个老杜，看来是故意这么干的。

    很显然，他跟沐南城他们之前应该已经接触过了，却是特意选在今天让他们两方人马齐聚。

    这是打着隔岸观火的主意？

    想当那个渔翁？

    呵，这老杜的算盘，打得可真不赖么。

    想到这里，沐安安冲着沐南城冷笑一声。

    “沐南城，你可真有意思。”

    沐南城恼了：“沐安安，你别忘记自已的身份！我是你爸爸！”

    沐安安脸上的讥讽之意更加明显：“我当然没有忘记自已的身份，不过你到底是谁，你心里也应该有数。”

    “沐安安，怎么说他也是你爸爸。”

    杜兰娟看着沐安安一脸冷漠的样子，没忍住，直接开了口。

    “哦？杜女士这么快就得了健忘症么？沐南城还是不是我爸爸，你不是最清楚么？”

    杜兰娟被沐安安的话气得胸口一滞，不过她想到了什么，神情很快就恢复了正常。

    “我们今天来可不是来找你吵架的，南城，别忘记了正事。”

    沐南城被沐安安给堵得一句话都说不出来，心里正懊恼着，现在听着杜兰娟这么一说，他又回过神来。

    是了，他们大老远地跑这里来，可不是来找沐安安的。

    他抬头看了沐安安一眼，转头看向了自从进来后，就坐在一边看戏的老杜。

    “杜董，上次你说的那些东西，我们这次带来了……”

    老杜没有接他的话，只是将目光转到了沐安安和墨景辰身上。

    这态度，很明显是不想让沐安安他们继续留在这里。

    沐安安当然知道沐南城他们手里有些什么玩意儿，不过，那些不上台面的东西，她还没放在眼里。

    而且，她敢打赌，沐南城他们一定没有发现，那些东西看着很有用，但实际上屁用没有。

    就是她母亲特意放在森市老房子里当烟雾弹用的。

    想起这一点，沐安安心里没有半点的犹豫，走得干脆利落。

    看着沐安安离开的背影，沐安心不由得撇了撇嘴。

    沐安安再厉害，也比不上他们这回的好运。

    沐雪那老女人居然在外头留了这么多的产业，他们当然要全部拿在手里。

    沐安安和墨景辰出了老杜的办公室，没有逗留，直接就出了希顿大酒店，上了车。

    一到车上，沐安安才慢慢地放松下来。

    她看着墨景辰道：“我突然有个问题，想问问你。”

    墨景辰当然知道她想知道什么，当然很自然地接口：“你想问沐南城他们三个人的事儿？”

    沐安安扑嗤一笑：“我就是在想啊，你这是打算让他们在这里得意多久？”

    要是沐南城他们的事情真的很棘手，墨景辰就不会像现在这样一点反应都没有。

    他现在一脸的轻松，恰恰说明，对于这三个人，他胸有成竹。

    墨景辰看着沐安安笑，他的脸上也带着一抹笑意：“这不是正好合你的意么？”

    沐南城那个老男人，一点儿自知之明都没有，都漠视了他那仙逝的丈母娘这么多年，这个时候倒是好意思来插手她之前的产业？

    长得不咋滴，想得倒是挺美。

    知道墨景辰都安排好了，沐安安也就放心了。

    “那就让他们再乐呵几天吧，毕竟这么大一笔钱呢，就算是曾经拥有，那也是跟做梦一样。”

    说到那些产业，沐安安突然对着墨景辰道：“墨景辰，这些产业虽然是我母亲当年置办下的，但是作为她的女儿，我不能就这么直接拿了。”

    沐雪当年置办下的这些产业，这些年来运营情况都很好，沐安安如果真的全部收回的话，将得到一笔巨额财富。

    但是，沐安安并没有打算接手。

    墨景辰挑了挑眉：“那么，你的打算是什么？”

    沐安安对于金钱这一块，真的没有看得很重，这一点，墨景辰身为丈夫，一直以来看得都很清楚。

    “不管你打算怎么做，我都支持你。”

    沐安安道：“也许，就是冥冥中注定，母亲的这些产业，要不是一个意外，我也不知道。”

    “既然之前一直不知道，就说明我跟这些家财其实没有什么缘份。”

    沐安安自嘲：“但是这是我母亲辛苦挣下来的产业，没有道理让外人一直这么霸占，更不可能让沐南城和杜兰娟这对狗男女惦记。”

    她已经想好了，拿到这些产业的绝对控股权后，她就要把这些产业的大部分收益，除必要保留的部分外，全部都捐出去。

    墨景辰点头：“好，你想怎么做就怎么做。”

    沐安安说完自已的想法，话锋一转。

    “你说，老杜那只狐狸，对上了沐南城那个老贼，会擦出怎么样的火花？”

