    只见那神识之体面向东方，本是无声，但是却有话语靡靡传出，“东方甲乙木！”随着这声音传出，那乙神木之上，陡然泛出一股青光，干枯的枝杈上，竟有无穷的生机散发出来。

    “南方丙丁火！”那小草状的火元精，陡然熔炼在一起，炙热的火焰冲天，一株株火元精，竟然自动的跃入火焰之中。

    “西方庚辛金！”那黑色的断剑，此时竟然一改往日的模样，那黑色缓缓退去，取而代之的是一抹刺眼的金光。

    “北方壬癸水！”小小的玉瓶无声无息的破碎，一颗颗珍珠似的水滴，从其中漂浮了出来，弥漫在夜笑的身后。

    “中央戊己土！”说道这里，那靡靡之声，陡然变得高亢了起来，并且虚空盘坐的神识之体，一掌拍在夜笑双手拖着的石稀土之上。

    随即之间五种光华，陡然亮起，将这密室照射成一个五彩的世界一般。

    “五行归位，再造乾坤！”无声无息的声音，再度陡然响彻密室之中。随着这声音的响起，那五种物品之中放射出来的光华，陡然向着夜笑的身躯之上爆射而来。

    “砰！砰！砰！砰！”连续四声闷响从夜笑的躯体中猛然传了出来。“噗！”一口鲜血被夜笑喷了出来，不过夜笑的神色，却是安定无比，身躯没有动弹分毫。

    就在这时，他双手拖着的那圆球一般的石稀土，陡然之间装向夜笑的丹田之处。

    刷！竟然没有任何碰撞声传来，那圆球却是陡然消失在夜笑的手中。石稀土消失之后，夜笑周围爆射过来的四股光华，猛地加大了能量一般，汹涌澎湃的朝着夜笑的身躯之内涌去。

    不过，虽然能量大了不少，但是夜笑的脸色反而比刚才好了许多。

    随着这些能量的涌入，夜笑的肌肤也不知为何，缓缓的蠕动了起来。不知过了多久，夜笑那宛如白玉一般的肌肤竟然陡然变得透明了起来，而且，其中一股股的能量冲刷过去，最后朝着丹田世界的位置，汇聚过去。

    丹田世界中，那布满了血红色纹路的乾元剑，依旧静静的矗立在半空之中，没有半点的波动。而在它的一侧，一个褐色的圆球缓缓旋转着，而渗入到丹田世界中的，四股汹涌而强悍的能量，被其毫不留情的吞噬了过去。

    渐渐的，石稀土之上的褐色，慢慢退去，只占有一角，而另外四种颜色却是缓缓的出现在这球体之上。

    金色、青色、蓝色、红色以及石稀土本身具有的褐色，五种颜色犹如一道道条文，不满了石稀土之上。

    一道道澎湃的光芒，无穷无尽一般向着这里汇聚着，而那石稀土仿佛一个无底洞，不管多少能量前来，尽皆吞噬。

    就这样，时间一分一秒的过去……

    就在夜笑炼化这五种物品之时，外边的归魂谷也发生了一件大事。

    这一天，一条黑色的长逾百丈的蛟龙，出现在归魂谷的上空。庞大的龙威散开，就算是城中的帝君都伏于地上，根本无可抵抗分毫。

    黑色蛟龙的头顶之处，一个黑袍老者，负手而立，静静的打量着下方的归魂谷。

    突然，有人惊惧的尖叫一声，“这是……这是两千年前的无敌强者，降龙圣尊！”

    圣尊，圣者之尊，也就是说，哪怕是在顶尖的圣者中，他也几乎是无敌的存在。普通的圣者，根本就无法抗衡。

    一般来说，到了圣者后，虽然还有实力的差距。但是因为圣者大多待在自己的小世界中。所以，很难陨落。就算是有强者袭来，也只能是将其重伤，却根本无法将对方的小世界打破。甚至，就算是两名圣者，同战一名圣者，也只是胜利容易，杀死极难。

    但是，传说中，这降龙圣尊手中，却有着数条圣者的性命。如此强者，绝对是大陆之上，有数的巅峰强者之一。就算是以日级门派这样的庞然大物，也绝对不敢招惹这等人物。

    据说，这降龙圣尊早在千年前，就已经死去，但是却没想到，今日竟然再度现身出来。而且，不仅这降龙圣尊本身实力强悍，就连他座下的蛟龙，也是鼎鼎有名的七级元兽，相当于人类圣者级别的存在。

    “归魂谷的人听着！”这一身黑袍的降龙圣尊，轻轻开口。但是声音却震动整个城池之中，所有人都能尽皆听到。

    “将星芒陨金铁交出，本尊可保你归魂谷安然无恙，否则今日这归魂谷，将不复存在。”淡淡的声音，却充满了无穷的傲气，但是下方众人，却没有人反驳。就算是五大门派之人，也是心中惴惴不安。降龙圣尊出手，又有谁能够抵抗？

    “降龙，你未免太过霸道了吧！那星芒陨金铁，只有你想要么？”虚空之上，一股皓然的波动陡然传来，片刻之后，祥云弥漫天际。一只彩色的雀鸟，拖着百余丈长的巨大尾翼，出现在众人的视线之中。

    这雀鸟的头上有一金色皇冠一般的肉冠，巨大的肉冠，形成一个王座一般，一个身披彩色一群的美妇，神色傲据的坐于其上。

    “这……这不会是传说中的彩凤仙子吧！”有人骇然的喝到，“这彩凤仙子，不是已经坐化了么……”

    “哼！”降龙圣尊冷喝一声，“彩凤，难道你有异议？苦厉数千年之久，活着就要珍惜。”降龙圣尊语气之中的威胁，溢于言表。

    “降龙，别人惧你，我彩凤可不会怕你。”面对这傲气冲天的降龙圣尊威胁，彩凤仙子一脸冷笑，丝毫没有畏惧之色。

    两人坐下的两个庞然大物，感受到了自己主人的怒火，也是目光冷对。那黑色蛟龙，身躯蜿蜒，飓风陡起。彩色雀鸟身后尾翼浮动，皑皑的祥云朵朵飘散，浮于身前。

    “既然你不服气，那就做过一场罢了！”降龙圣尊语气淡漠，目光之中，杀机弥漫，“胜者，将获得这星芒陨金铁。”

    彩凤仙子冷哼一声，“奉陪到底！”

    然而，就在这剑拔弩张之时，一名素袍老者，却是从归魂谷中出现，一步步踏入虚空之上。

