    “众帝印！”

    帝无命悍然出手，同一时间打出众帝印。

    他妄图趁着叶寒一击镇压林天隐，后继无力的这一刹那，将叶寒重创。

    可惜，任何人都有虚弱期，但叶寒没有。

    哪怕在之前渡劫之后，气海爆炸之后，没有人知道叶寒依旧有九大龙珠支撑着元力的爆发。

    此刻更是不可能出现虚弱状态。

    在众帝印横推而来之时，叶寒悍然一拳破空杀出，拳芒打爆了众帝印，沸腾的力量化作恐怖的匹练反击回去，让帝无命惨叫一声，身躯退避虚空千米。

    “这？”

    无数强者，目睹这一切，震惊得无以复加。

    他们有预感，最可怕的场面要出现了，有人真的要无敌。

    “一起出手！”

    被震退的帝无命，死死盯视着叶寒，随之怒吼。

    此生修炼至今，最让帝无命无法接受的局面出现了，半年之前他还可以随意镇压的叶寒，半年之后创造奇迹。

    在一日之内强行引动九次武皇大劫降临，从一个普通的九阶武皇，直接迈入了渡过第九次大劫的武皇之巅，更是显化出如此无敌的一面。

    不止是他，这种事情放在任何人身上，恐怕都难以接受。

    以前看不起的废物，突然间就这样崛起了。

    “众帝拳！”

    帝无命吐出三个字。

    他的气血惊世，背后显化十二道光轮。

    十二轮的血脉之力激发出来，在悍然爆发，本体重新杀出前方，一击锁定叶寒。

    十二轮血脉，引人注目。

    无数强者目光闪烁，期待着帝无命接下来的爆发，都想看看血脉达到十二轮的强度后，究竟有何等不可思议的爆发力。

    众目睽睽之下，帝无命所过之处，虚空似乎在不断崩塌，不断破碎。

    无与伦比的力量横推而去，爆发而去，将要全部轰杀在叶寒身上。

    叶星河与林天隐未曾回应，但显然也是同样的想法。

    他们身为顶级天才的骄傲没有了，单打独斗，已经没有胜出的可能，此刻彻底联手，要趁此机会将叶寒彻底击毙。

    十二神剑体的力量在爆发，如末世洪流，在叶星河的周身之间蔓延。

    一片可怕的剑气场域在扩散，叶星河得到了不可思议的加持，每一种神剑体的本源，都毫无保留地爆发出来。

    一剑斩出，附带十二种本源之力，再度爆发。

    天地沸腾，剑气狂暴，如崩灭山河，打崩日月，强地不可想象。

    传说中的十二神剑体，诸天亿万万剑道武者的终极梦想，今日在叶星河本体之间凝聚一身，悍然爆发，谁人可敌？

    “七杀镇天术！”

    林天隐打出了七玄族至高无上的秘术。

    绝世杀伐手段出现，天地之间似乎有一道道可怕的纹路在变幻，凝聚出七个巨大无比的杀字。

    杀字成印，如同亘古山峦，冲着叶寒的本体狠狠撞击过去。

    “吼……！”

    叶寒仰天咆哮，发出了龙吼龙吟。

    浑厚的声音响彻天际，十万里山河齐鸣，天地共振。

    他的体内，万古不败血和万古不败龙体的本源同时绽放，沿着无数个窍穴挤压而出，汹涌爆发。

    可怕的大碰撞出现，虚空寸寸崩裂，蔓延沸腾的天地涟漪，毁灭万物。

    四道身影在变幻，叶寒以一敌三，开始了大搏杀。

    天穹大地一片逆乱，七道杀字印记被叶寒全部打爆，让林天隐在吐血。

    霎时之间，无敌拳芒从前方轰杀而来，不断轰击在叶寒身上。

    叶寒的本体在震颤，气血似乎出现了短暂的混乱，被帝无命的蛮横攻击所撼动。

    但就在随后，叶寒体内，宛若潮水般的力量猛然震散而出。

    无穷无尽的蛮横力量，猛然反震了出去。

    在这一瞬间，帝无命的身躯被强行震飞，同时，落在叶寒身上的一道道剑气也哗然破碎成了齑粉。

    “万爆王拳！”

    叶寒吐出四个字。

    右臂探出，体内的无穷力量和气血之力悍然爆发。

    上万次力爆的劲气叠加在一起，只看到以叶寒为中心，苍穹出现一道不可思议的大漩涡。

    混乱漩涡的内部，一道大如山脉的拳头出现了，横空而出，狠狠撞击在前方虚空中。

    那片虚空彻底炸开了，出现了一片黑暗混沌般的景象，如同被叶寒这一拳强行打出了一道天地黑洞。

    一切都消失，无数道剑气泯灭在黑暗之光的内部。

    叶星河引动出的天地剑阵消失了。

    “斩你！”

    叶寒踏步而行，如凝缩虚空，一步迈过了千米距离，直接出现在叶星河的面前。

    轰！

    一拳，狠狠轰杀在叶星河的胸膛中央。

    拳芒所过之处，似摧枯拉朽，无物可当。

    惨叫声响彻天地穹宇，这一幕，让无数强者的心灵狠狠颤动。

    他们听到了撕心裂肺的惨叫声，叶星河被打地从虚空坠落下去，胸膛出现了醒目的血洞。

    血染青天，而后浸染大地。

    地面之中叶星河的身躯在抽搐，似乎难以承受这般胸膛被打穿的痛苦。

    “你算什么东西？”

    “也配和我叶寒一战，也敢屡次三番触犯我叶寒的威严？”

    叶寒声震天地。

    眸光睥睨，金光横穿，似乎可以穿透这片秘境世界，看穿外界的一切。

    这么多年，叶寒所积累的怒气，如洪流在爆发，他的意志在激荡，怒气在宣泄：“叶家弃子？叶家野种？好刺耳，好讽刺的称呼，今日，我叶寒就将你这个身负十二神剑体的存在亲手斩杀，让叶皇图看一看，什么叫做真正的天才。”

    叶寒踏天而行，大势无双，所过之处，天地风暴卷动。

    帝龙戟出现了，演化可怕的戟光，如同开天辟地，穿透天地日月，泯灭诸天万界。

    可怕的一击从天而降，冲着叶星河狠狠轰杀而去。

    各种异象加持，简直不可思议。

    叶寒的一击，完美无瑕，无懈可击，让天地炸开。

    “十二本源，融合一体！杀！”

    叶星河骤然起身，口吐杀音，双目之中可怕的剑光迸射。

    他并不屈服，依旧未曾溃败，还有巅峰一战之力。

    他的真正底蕴，真正杀招还未曾爆发出来，凭什么就这样认输？

    十二道神剑体的本源融合了，加持在虚空剑之中，剑体内部，似乎有昔日虚空武帝留下的力量和意志在复苏。

    帝器的威势，居然被叶星河真正引动了出来。

    轰隆！

    大爆炸，在两人中间的空间中蔓延开来。

    同一时间，秘境之外的虚空站台之中，叶家武神眼眸陡然一缩。

    叶家武神的身侧，叶家之主，叶皇图骤然起身。

    眼中满是不可思议，满是难以置信。

    【作者有话说】

    ……！

