    张御此前推断过，青朔道人的目的是为了能回转世间，这从其人留下“圣人”之图，引导昊族走上造物之道打造至善造物就可以看得出来。

    那么此刻若是给其一个机会，那势必会阴阳分离，试图得有世身。

    这也是对方所求的，也一定会去求的，哪怕只有一丝空隙，也一定是不会放弃的。

    可是回到世间的这一瞬间，其必须先从原来的“阴阳相抱、虚实共存”中脱离出来，可这么做，则必然会出现一线破绽。

    若是能利用好，那么他或便可以从中获得一次难得的致胜之机！

    事情发展也确如他所料，青朔道人没有放弃这个机会，哪怕其人知道他是有意放缓，也知道他是想从中找寻破绽，可是他仍是毫不犹豫选择把神气投往世间，因为这里面既有张御的机会，同样也有他的机会！

    若是做成，那他就可成功回到世间，并得与世身建立阴阳互济，而不是在神寄之地的神气被杀散后就再没机会来过了。

    纵然他现在实力比张御高上一线，可是对抗从来不是看力量强弱就能单纯决定胜负的，只要张御具备打杀他的能力，那么任何结果都是有可能发生的。

    随着寻去世身所在，自身神气立刻阴阳分化，只见其人原本凝实的身影忽然一虚，好像凭空黯淡了几分。

    张御等得就是这一刻，就在其阴阳化分的那一刹那，玄浑蝉身上明光大放，那道崩腾不已的星河轰然腾起，直欲掀翻那一叶扁舟，同时一声悠长蝉鸣传来，伴随着这巨大声势，更有一青一白两道剑光朝着那一团虚黯几分的神气斩杀而去！

    而就在那世间之内，位于阵枢上的张御正身也是出手了，其伸出一指，对着那坐于面前的那具至善造物点了过去，也是在同时，对面的命印分身则是道出了一声宏大道音：“敕！镇！”

    若是能在世间和神虚之地两端同时将阴阳双身、虚实二气打灭了去，那么就能将此人一气镇杀！

    张御出手迅捷，一指点在了至善造物的额头之上。

    这一招化聚为一“诸寰同昼”他已是凝势许久，又以“重天”玄异推动其力，霎时间，一股沛然心光冲涌而出！

    至善造物本来是没有五官面孔的，这代表着其乃是一具空壳，没有神气意志在内，可在力量触及的那一刹那，可见有模糊的五官轮廓从面上浮现出来，似是将将要转变成为一个活人。

    可随着浩大无匹的力量的冲入，这一切都是被打断了。其身上出现了一丝丝龟裂纹，丝丝缕缕的灿烂星光从裂纹之中溢出，起先微弱，随后越来越是耀眼，待得光芒弥漫到周身后，轰然一声，这躯壳便在一团爆发出来的气光之中彻底化了虚无。

    而在神寄之地中，一青一白两道剑光则是各起斩杀诸绝之势，在一声声悠长蝉鸣之中，在周围滔天星河冲击之下，对着那已然阴阳分化的青衣道人交杀而来。

    青衣道人此刻恰是力量少去，又是被玄浑蝉所使出的诸多神异所制之际，尤其是那阵阵蝉鸣，只一发出，就使他如方才一般令顿滞在了原地。

    两道剑光霎时从他身上来回穿斩而过，可在这时，一个个避劫叠影从他身上被斩杀出来，再是跌落入底下清气之中。

    这清气似是另有玄机，能源源不断补足他缺损，避劫身影跌落下来又弥补此气损折，却是在神气形成了另一个阴阳之济之法，这般手段非常高明，这也使得其神气不至被神通手段所绝杀。

    张御意识到眼下已是到了关键之时，敌我对抗之中的战机出现往往只有一瞬，若是一方不能把握住机会将敌毙杀，那么等于将机会拱手让人。

    关键是其人神气若是不被斩绝，即便打杀了世身也没有用，世身可以在神气渡送下再度重聚，再下来，可能就是其之世身对他的正身展开反攻，那么原本局面就被翻转过来了。

    此刻玄浑蝉一挥灿烂双翼，神虚之地中，忽有一团盈盈紫气泛动出来，只是一转之间，就漫散无边，笼罩在了那团清气之上，将之与青衣道人阻隔开来。

    失去此气浮托，首先是银河大浪轰然将那一叶扁舟掀翻，青衣道人失了依凭，顿时跌落其中，亿万星光围裹而来，将他卷入星漩之中，更有十余分化剑光趁势斩来！

    青衣道人此刻无从躲闪，神气在剑光围剿之中不断被削磨而去，身躯越来越是通透，直至最后一剑落下，那一缕神气彻底化散为无，而失了御主驾驭，那团清气也是随之消失在了神虚之地中。

    到此一步，其人位于寄虚之地内的神气已然完全被消夺。

    张御此刻意识一震，神气已回正身之中，而呈现眼前的，正是至善造物爆散为漫天气光的那一幕。

    这一战，似乎是他赢了。

    可他眸光却是微闪了一下，他能感觉到，青朔道人并没有先前自己所想的那么强横，这其中固然是由他功行精进，准备充足的缘故，可同样也是对方没有达到想象中那般难以克压的程度。

    但还有另外一个原因，那就是其人好像一直在承负着什么，隐约之间，似另一股力量所压制，尤其是在最后一刻，他的攻伐更是顺畅无比，不曾起得任何波折。青朔道人除了避劫神通，自始自终也没能表现出任何攻袭之能。

    其实他一直以来都在思考一事，青朔道人的崛起，到其人发出道机变化的言论，再到此人最后消失，这里面其实还有另一个人不能忽略。

    常生派傅长老曾对他说，青朔道人无门无派，其这一身修为，是靠着一位友人相助才得以修成。后来此人的消失，疑似也有这位友人插手其中。

    那么是否是说，青朔道人所掌握的那些道法，那些友人也是掌握呢？青朔道人所知晓的那些事，是否他这位友人也是知晓呢？

    那是否是说，其实青朔道人并不是真正的“上我”，而“上我”实际上是另有其人呢？

    而他正一念转到这里的时候，忽然感应到了一股奇异变化。

    他抬头看了过去，却见前方不远处出现了一团耀目光芒，里面有一个人影正缓缓凝聚了出来。

    待光芒散开，重新聚合起来的，正是那一具至善造物，不过此刻其再非是那无面之人，而是生出了五官相貌，看着清俊秀气，外表大约二十上下，其气息与青朔道人有几分相似，但有些地方却又有所不同。

    重要的是，此人所显现的气息，分明又是一个“上我”！

    那年轻道人信步而来，待到不远处停下，对他打一个稽首，道：“此番镇平青朔，才能使我得有世身，却要多谢道友成全了。”

    张御淡声道：“那我该称呼尊驾为青朔？还是该称呼尊驾为白朢？”

    “白朢”正是青朔道人当年那位好友的名讳，其还有另一个身份，便是天外六派之一金神派的开派祖师！

    年轻道人笑了一笑，道：“都是可以，他可以是我，我亦可以是他，而我亦可以是道友，道友亦可是我，”他伸手指了指张御，又指了下自己，微笑言道：“因为无论你我，还是那青朔，本就是源出与一啊。”

    张御看着他道：“尊驾是何时知我的？”

    白朢道人笑道：“这便是说来话长了。”他伸手一拿，却是取出了一物，“道友认得此物么？”

    张御看去，顿时感受到了一股与己共鸣的气息，赫然时一枚他所不知道的“启印”的碎片。

    白朢道人露出唏嘘回忆之语气，道：“当初我与青朔成道之后，总能感应诸般纷扰，但却不知何来，后来一同得到了此物。借助此物，我们一起看到了许多东西。那似是另一个界域，其中有着无数的道理知识，并同时感受另一个自己，有另一个我在那里，也知晓了这另一个“我”将来伐我，以求完一……”

    张御听到这里，已然明白了，那“启印”象征着“自我”，同样也象征着“开启”。

    青朔、白朢二人在得到此物碎片后，虽然不修玄法，没有办法将此印化为己用，但却是借着“外感”之机，凭此看到了他这个位于天夏之中的另一个“我”，并从中看到诸多他原本所知晓的属于天夏的东西。

    这里面包括道法，包括文字，包括礼仪、还包括各种造物知识！

    也是因为如此，为了对付他这个“外我”的到来，他们推动了造物的发展，进而推动了昊族的诞生，但可以看出，青朔与白朢走得可能并不是一条路。

    白朢道人继续言道：“从那时起，我便与青朔都能感应彼此，直到后来，随着功行精进，我才是明白，我们本就是一源而出，正如阴阳之分，虚实相对，一而二，二而一而已，只是无物天生可得完满，才两分于世，唯有二人神气化合，才得那真正之我。”

    叙述到此，他目光看向张御，又笑言道：“而如今唯有将道友一并化合进来，才可得那无上之我！”

    ……

    ……

