    第64章采购成亲用品

    “当然是我自愿的，你这小脑袋里瞎想什么呢！”容翔现在不再避嫌，他光明正大的揉了揉小媳妇儿的头顶。

    “你——喜欢我？”看着容翔宠溺的眼神，毛小羽有些惊讶。

    也是她神经太大条了，容翔从来没掩饰过自己，她竟然没看出来。

    容翔肯定的点头，“在大山里遇见你时，就中意你了！”

    毛小羽听了以后，心里还是挺开心的。

    在大山里遇见，那不就证明容翔看上的就是她毛小羽吗！

    要是容翔说中意她许久了，毛小羽相信自己一定会一脚把他踹下驴车的。

    满意的点了点头，毛小羽清了下喉咙，表达了自己的感受，“首先听到你说喜欢我，我很高兴。”

    毛小羽看向容翔的眼睛，认真的说，“但是我还没及笄，就算明日拜了堂，我也不想这么快就圆房，还请你稍微委屈一下自己，能尊重我的意见。”

    容翔也正色了起来，“能告诉我为什么吗？”

    小媳妇儿不愿意和他圆房，虽说他心里有些难过，但现在首要的任务是搞清楚她心里到底是怎么想的。

    毛小羽点头，“当然，最主要因为我还小，那么早圆房对我的身体不好，如果是生小孩的话，更容易造成难产。其次，我不否认我对你也有好感，但这些还远远不够！”

    “不够？”容翔皱眉。

    “对，不够，我希望我们两个能多相处一段时间，如果在相处后，你我都跟满意对方的脾气性格，那到时候我们再在一起。”毛小羽说出了自己的想法。

    她一个现代人的思想，自然是希望有一个相互爱着对方的伴侣，而不是凑合过日子。

    容翔也不是个急色的，他理解的点头，“我能等，放心吧小丫头，总有一天你会心甘情愿的和我在一起的。”

    毛小羽扑哧一笑，“你对自己到是有信心。”

    容翔嘴角上扬，心情很好的揉了下小媳妇儿的脑袋，“那成亲后我们怎么住？要不我把堂屋收拾出来，我搬去堂屋？”

    对于容翔这么君子的行为，毛小羽表示很满意，“不用，我看屋子都不小，在你屋里用屏风给我隔出一个小隔断就好了。”

    要是让她娘知道自己成亲了还和相公分房睡，估计能念叨死她。

    当然，她娘应该也不会让她在及笄前和容翔就在一起。

    但这点时间哪够，毛小羽可不认为在短短一年之内，她就会心甘情愿的把自己交给容翔。

    “好，以后你有什么想法一定要和今天一样说出来，我能做到的，一定不会让你受委屈。”容翔把自己的姿态放的很低。

    小媳妇儿是个有思想的人，自己可不能不顾她的感受，容翔默默的叮嘱自己。

    “嗯，谢谢容大哥对我的包容！”毛小羽咧嘴一笑。

    她没想到容翔这样好说话，现在都说开了，她也就不担心婚后的生活了。

    阿丁这几天被容翔喂的很好，往镇上走的一路，那都可以用脚下生风来形容了。

    “阿丁不会是想念前主人了吧？”看着阿丁兴奋的样子，毛小羽不得不这样怀疑。

    “东西买齐了就过去一样，要是那掌柜没收摊，就让他俩见上一面。”容翔如此说道。

    当初买阿丁的时候就和人家承诺过了，既然今天来了镇上，自然要过去走一趟了。

    毛小羽点头，“好啊，反正也不远，过去看看。”

    到镇上的时候已经是吃午饭的时候了，但毛小羽今天只让容翔买了几个馒头。

    “干馒头不好吃，我给你买几个菜包子？”容翔还记得毛小羽不爱吃镇上包的肉包子。

    毛小羽摇头，“一会儿路过百味轩，你进去打包二斤卤肉出来，让后厨给切好片，我们夹馒头吃。”

    在吃喝上，她才不会委屈自己，菜包哪里有可能比馒头夹肉好吃！

    “行，你还想吃什么？我全给打包出来。”容翔简直快要化身成宠妻狂魔了。

    “问问还有没有酱牛肉，也打包一些。”吃不了也不怕，他们可以带回家当晚餐。

    容翔点头，然后在路过馒头摊位时，他就跳下驴车买了十个馒头回来。

    在容翔去百味轩打包卤肉的时候，毛小羽也没闲着，她让百味轩的小二帮忙看着驴车，自己则跑去了不远处的小食铺。

    小食铺里面卖的都是一些小孩子爱吃的零嘴。

    毛小羽跑这里是来找糖块的。

    镇子上的小食铺里面还是简陋了好多，毛小羽也没挑，买了五斤糖块就走了。

    她不是不想挑啊，糖块样子难看的紧，她尝了一块，应该是红糖加了一些果汁制作而成的。

    对了，这个朝代竟然没有白糖，早前她做饭的时候用的都是只经过粗加工的红糖！

    “你看着牛车就行，需要什么我去买！”毛小羽回来的时候，容翔已经出了百味轩，坐在了驴车上等她了。

    他见毛小羽拎着好几大包东西，连忙下了驴车去帮忙。

    “我就去买了几斤糖块，没事。”毛小羽把手里的糖块递给容翔。

    体贴媳妇儿这是个好习惯，毛小羽觉得这个习惯可以继续保持。

    把驴车赶去一个不碍事的路边，容翔就和毛小羽坐在了车厢里，就着水，俩人吃起了馒头夹卤肉。

    “掌柜的说不凑巧，牛肉前几天卖完了。”容翔没买到酱牛肉，也有些遗憾。

    “没事，以后碰到再买就是了。”毛小羽到是没在意。

    卤肉夹馒头也很好吃，只不过这朝代牛肉不大常见，物以稀为贵罢了。

    “一会儿我们先去布庄。”毛小羽边吃边说。

    她想买几床棉被和褥子，既然结婚，这些也是必备品不是！

    还有就是喜服，也不知道人家有没有现成的。

    “嗯，先去扯红布。”成亲没有红布装饰，那实在太寒酸了。

    他可不想委屈了小媳妇儿。

    “路上要是路过，就把瓜子花生买了。”毛小羽享受的吃着手里的食物，同时还不往叮嘱容翔。

    “还要买明天需要的肉、菜和酒水。”容翔补充了一句。

    “嗯嗯，这些都需要，咱们看见就顺路买了。”毛小羽赞同道。

    (本章完)

