    李隆基决定放开管制，各坊不允许临街开门，却一直就有，甚至是临朱雀大街开门的。

    其他的后面应该是墙，用墙对着街道。

    为了防止有人在窗户和门的地方攻击路上的人，或者是行凶后钻到某一个处地方。

    都是墙，谁想跑，跑吧，一跑上千米，两边还是墙，前后一堵，晚上坊一关，往哪跑？上墙？

    现在李隆基一琢磨，自己走在路上，有人要杀自己，墙上弄几个小孔，箭不就射出来了么？

    除非走朱雀大街，两边怎么射都够不到。

    变成了门和窗户，就可以有更多的店铺，收税。

    自己出行，护卫必然打起精神，盯着每一个可能出现问题的地方。

    比如看看窗户纸上有没有缝隙和孔，尚铺的二楼提前过去人守着。

    平房允许起三层楼，特殊的特批四层楼。

    可以增加住的人口，增加能干活的人到长安，增加消费和税收。

    自己大不了让李易再给制作一个好的车，培训更好的护卫人员。

    平日里自己也不可能总是出来溜达。

    人更多了，治安问题……

    “易弟，这里，为兄有话问。”李隆基考虑治安问题的时候看到了李易。

    李易出来的时候更少，今天跑出来了，跟着自己的闺女一人手上拿个什么东西在吃。

    李易小跑着过来，手上的东西没扔：“三哥、嫂嫂，你们也逛街呀？我带了蛋卷冰淇淋，新弄出来的设备，就是比较原始，需要冰来制作。”

    李易给两个人看他手上的蛋卷冰淇淋，天热了。

    他带了一箱子过来，用棉被盖着，箱子夹层中还有冰。

    宋德和庄子上的十几个护卫，加上换装的羽林飞骑在周围。

    八个宫女太监也换了装，拉杆箱依旧拉着，三个拉杆箱。

    救护车没来，太显眼了，停在了天上人间后院，距离不是很远。

    庄子上的护卫抬箱子过来，快速打开，取出来两个奶油冰淇淋，给李隆基和王皇后一人一个。

    “诶？”坐在婴儿车中的小家伙刚才还闭着眼睛呢，目前属于睁开状态。

    他用声音和眼神表明他的态度，那是什么？

    李易又拿出来个冰淇淋，把上面的火炬在永穆公主和自己的冰淇淋上使劲蹭了一下。

    蹭这一下带着手法，把新的冰淇淋上面的三分之二给蹭掉了，变成了他和永穆公主的。

    剩下的三分之一连着蛋卷递给小家伙。

    小家伙小眉头蹙了下，眼中露出不解的神色，总觉得哪里出问题了，却又想不出来。

    李易赶紧添一口冰淇淋，闭上眼睛，吧嗒吧嗒嘴儿。

    小家伙似乎懂了，也舔一下，突然瞪的眼睛，使劲吧嗒嘴儿。

    去年的夏天他还小，没给他吃冰棍什么的东西。

    今天他终于知道这个世界上还有又凉又甜，并且带着奶味的好东西。

    他赶紧调整一下身体，找个最舒服的姿势，又舔一口，继续瞪大眼睛，根本就不学李易闭眼睛。

    李隆基没舔，他张嘴咬，点点头：“确实凉爽，今年天热，是否能干旱？”

    “山东地区降水少，不过有井，蝗虫已无危害。”李易说的山东是太行山以东。

    历史上那里从开元二年后，年年犯蝗灾，气候非常适合种麦子。

    就因为第一年没处理好蝗虫，整个大唐都不知道蝗虫是怎么来的，总以为是天降。

    如果那里不是种麦子，而是大量水田种稻子，蝗虫危害没那么大。

    水稻水稻，不放水叫什么水稻？放水一淹，很多蝗虫就被闷死了。

    只有等到秋天水稻收获的时候蝗虫才出来，可那时已经收割了，蝗虫没东西吃。

    曾经的东北就是，大量蝗虫飞来飞去，大人忙着干活，小孩子带着竹竿网去抓。

    抓完了回来油炸着吃，一般父亲会夸孩子，因为油炸的蚂蚱适合下酒。

    小孩子也会自己弄来细树枝把蝗虫横着穿上，点燃一点稻草烤了吃，不用放盐，直接吃。

    在没有蚂蚱多的时候，孩子会用两股叉来叉青蛙。

    孩子心中当时没有怜悯与应不应该，只知道蛤蟆能吃，癞蛤蟆除外。

    李易曾经也是一样，能找到青蛙，然后用柳树枝穿起来，拎着回家，青蛙还活着，在挣扎。

    当时的他无动于衷，内心中就没有虐待与否的概念。

    等后来长大了，知道了生命意义后，就不去那样做了。

    这就是文明，从无视到认知。

    而那些个为了自己的私利，把一个个国家给变成战争的废墟，无视同类的国家百姓，他们不是文明，他们亵渎了文明这个词汇。

    或许从大航海时代到外面屠杀开始时，他们的灵魂就是肮脏的，是群体白化病的变种，不应该存在于世。

    李易在想着，思维飘忽，手上的冰淇淋在慢慢融化。

    “易弟，易弟，沰儿吃完了。”李易走神，李隆基碰一碰他。

    “啊？啊！手上抓着的也能吃，看我给演示一下。”

    李易回过神，快速地把化了的冰淇淋吃掉，然后小口咬用来装冰淇淋的蛋卷。

    小家伙看一看，再看看手上的蛋卷，也咬一口，再次瞪大眼睛，这个也好吃哦。

    “回头制作另一种蛋卷，比这个纯。”李易笑着说。

    小家伙吃掉蛋卷，觉得指头不舒服，在自己胸前的大手帕上擦擦，向着李易张开胳膊。

    李易弯腰给抱起来，小家伙一手放在李易的肩膀上，一手指着旋转玻璃门，打了个嗝：“去。”

    他不想吃了，因为这是李易自己制作的冰淇淋，蛋卷比较厚，吃掉一个感觉可以了。

    “走吧，今天带了一些东西过来，明天可以向外发放婴儿背带。”

    李易一手抱着小家伙，当先走过去。

    推旋转玻璃门，进到里面。

    “此门设计得精巧，里面用了好轴承吧？”李隆基看一眼永穆公主，问李易。

    “不算是太好，螺旋桨的轴承而已。”李易满不在乎地回答。

    进到里面，没有玻璃的墙壁是暖色的，上面挂着大大小小的布娃娃。

    现在看着挺好玩儿，晚上有人进来打个火看，被吓死都属于正常现象。

    娃娃的下面是柜台，玻璃柜台，里面摆放着各种规格不同、组合不同的首饰。

    “晚上有职守之人？”李隆基一看，马上评估出第一层和外面落地窗、旋转玻璃门的价值。

