    ;

    吕琦莲和龙雪怡想了想，也觉得这有道理，沈翔现在已经开始自己开创丹方了，但还不知道是否能成功。.

    冯羽洁等了小半个时辰，沈翔都沒有出來，只好离开，她不能外出多久，以免会被那无上魔神发现。

    沈翔一直到夜晚才打开密室的大门，吕琦莲和龙雪怡也在外面耐心等待着，看见沈翔疲劳的模样，她们急忙走过去扶着。

    “我沒事，又不是走不了路。”沈翔嘿嘿笑着，嘴上是这么说，但两女如此体贴，也令他心中感到暖暖的。

    沈翔坐下之后，喝了一杯吕琦莲递过來的清甜热茶，问道：“冯姐姐來了沒有。”

    “早上來了，已经走了。”龙雪怡笑道：“你的成果可是把她吓坏了。”

    吕琦莲说道：“我去打听过了，这升元圣丹一粒可以卖十五万神钱，而且还是比较低的价格，比那丰神之子李中翰卖的乾圣丹还要受欢迎，只不过市面上很少有卖。”

    “只不过那叶丹神知道只有冯姐懂得炼制，所以你一旦卖这种丹，也会暴露你和她的关系。”

    沈翔淡淡一笑：“如果我卖狂龙圣丹的话，那就沒有问題了。”

    龙雪怡惊讶道：“狂龙圣丹，你刚刚开创出來的。”

    沈翔含笑着点了点头：“能同时让肉身强度和神力暴涨几倍的上品圣丹，比升元圣丹多了一个功效，所以我觉得就算卖二十万神钱也有人要的。”

    吕琦莲沒想到沈翔那么快就完成了，开创新的丹方在她眼中是很困难的，少则几十年，多则上万年都不是什么奇怪的事情。

    而沈翔只是一天就完成了，在沈翔眼中竟然如此轻松。

    沈翔拿出一粒淡蓝色的丹丸，丹丸表面还有着一条用红色灵纹雕刻出來的龙，看起來档次很高。

    “琦莲，你觉得血龙参和升元圣丹的药材是直接购买，还是我们來复制比较划算。”沈翔问道：“我们现在的神钱太少，应该赚多一点來安身再说，至少房子要气派一点。”

    吕琦莲想了想，道：“如果是以前，当然是直接购买比较划算，但现在药材的价格每曰都在涨，而且越來越少，我已经打听到，这次进行比试的有十多个丹神，而且就在五年之后，他们比试炼制神丹，需要非常多种类的圣丹作为辅助材料，所以这五年间，无论是药材还是圣丹都会上涨的。”

    沈翔点头道：“炼制神丹说需要辅助的圣丹很多，我以前沒有概念，但这次之后，我对此有所了解，这也是为了弥补神级材料的不足，所以需要用圣丹來填补。”

    “我这里还有六十份升元圣丹的药材，琦莲你就先复制六十血龙参吧。”沈翔说道：“我准备大量炼制狂龙圣丹，现在正是大好时机。”

    要复制血龙参实在是太容易了，吕琦莲和龙雪怡这些天來自己凝练的灵液就足够了，根本用不到那些紫色灵珠。

    吕琦莲自己也有血龙参，是当初沈翔给她的，她和龙雪怡立即进行，以前沈翔也经常让龙雪怡复制，所以她们合作之下很快就完成了。

    “我炼制这狂龙圣丹需要一点时间，这段时间你们去看看哪里有上品圣丹出售，如果价格太贵的话，你们就把这两粒灵光升元圣丹卖掉，卖的时候要小心，最好去别的地方卖。”沈翔把事情交代好之后，就进入密室炼丹。

    吕琦莲当年掌管百花宫，在这些事情方面很有经验，就算沈翔不叮嘱她，她也知道该怎么做的。

    ……

    “爹，我虽然能炼制出灵光龙血圣丹，但却无法达到这种品质，这沈翔果然是难得一见的丹道奇才。”叶琴从炼丹房里面出來，看着自己刚刚炼制出來的龙血圣丹，轻轻叹了一声。

    她炼制的龙血圣丹虽然也拥有灵光，但散发出來的灵光却要比沈翔炼制的差那么一点，虽然只是一点，但叶琴炼制了十多炉，都无法达到沈翔的水平。

    “琴儿，你的实力已经很高了，和彩霞不分上下，和许多有名的封号丹圣平分秋色，至于沈翔，他是一个异类，你不需要和他相比较，毕竟他掌握着天炼之术。”叶丹神慈爱的摸了摸叶琴的头。

    叶丹神剑眉朗目，有着英俊的容貌，看起來十分年轻，他如今就在神女殿里面。

    叶琴抿了抿嘴，说道：“但是我不服，我从小就和爹爹学习炼丹之术，已经许多年了，但是沈翔沒有任何丹神指点，而且他修炼天炼之术也是自己领悟，踏入丹道的时间也沒有我那么长，常年來他还要东躲藏省的避开地狱魔帝。”

    叶丹神笑道：“你迟早会超越他的，因为他现在沒有丹方，除非他能找到一个师傅，但是现在可沒有丹神敢收他为徒，谁让他同时修炼天炼之术和弑神剑法，还得罪了火神殿。”

    “琴儿，你现在有空的话，就帮我炼制一些上品圣丹把，虽然还有五年时间，但我想做好充足的准备，到时候十大丹神会面，必定会大比一场，我这次一定要赢。”

    叶丹神刚刚说完，叶琴就轻吐着舌头，嘟嘴道：“不要，反正你的徒儿那么多，让他们去炼就行了，我可要好好学习炼制神丹。”

    “小丫头，连爹爹的要求也敢拒绝。”叶丹神笑骂了一声。

    “那丰神的儿子可缠得我厉害，我只要炼制出神丹，看他还敢不敢继续纠缠我。”叶琴轻笑道：“爹爹，你可别干涩我的事情，我一定要让李中翰这家伙看看我的厉害。”

    ……

    叶丹神断定沈翔沒有丹方，而难以有进步，但现在沈翔已经可以根据别人的单反进行改进，开创出更好更加使用的上品圣丹來，此时他就在大炼特炼他自己开创的狂龙圣丹。

    只是十多天的时间，每天都能稳定炼制四炉丹的沈翔，已经把那六十份药材全部炼制炼完，每炉出丹四粒，总共有二百四十粒狂龙圣丹。

    “卖两百粒，四十粒留着，二十万一粒的话，就是四千万神钱了。”沈翔想想都有点小激动。