    叶不语沉着脸，“你到底是谁！”

    对方缓缓的把斗篷的帽子给遮了下来，然后露出了一张熟悉的脸。

    叶不语很吃惊。

    “爸？”

    然后狠狠的皱着眉头：“不对，你是傅琛。”

    她爸是傅瑾，眼前这个跟她爸爸有一模一样的脸的，是傅琛。

    叶不语挑眉，其实她一点都不害怕。

    “原来是你啊！”

    傅瑾直接脱掉了身上的斗篷，当他把脸全部都露出来的时候，能明显的看到他左边的脸颊边缘有一道很深的伤痕，是刀伤。

    非常可怖。

    其实叶不语见到傅琛的时候还是很意外的，她想过很多可能性，就是没想到造梦的人是傅琛。

    当然，她一直觉得不是认识的人，隐藏起来的人。

    傅琛低头看着她，嘴角勾起：“你跟你妈妈长的真像。”

    叶不语挑眉：“所以呢？”

    “可惜了。”傅琛慢悠悠的开口，“可惜你不是我女儿……”

    叶不语冷冷一笑，“谁稀罕当你女儿。”

    “你这么激动干什么，你小时候，我还抱过你。”

    叶不语下意识的恶心了一下，身上掉了一地的鸡皮疙瘩，

    “你抓我来干什么，还有，你给我头上带着的是什么？”

    应该是一个圈圈，上面还有好些个挂坠，叮当响。

    “这个啊！”傅琛微笑的在她的头上的装饰品上摸了一把，然后就听到了叮当响的声音。

    “这个是控制你的言灵的，让你说话失去效用。”

    “还能这样？”叶不语没想到还有这样的东西，还好玩的摇了摇，她觉得她现在应该就跟古代的那些妃子差不多，头上还带着摇摇晃晃的头饰。

    玩了一会儿，她问他：“所以你抓我想干什么？”

    傅琛看着她，因测测的笑了。

    “夺取你的能力。”

    这一把叶不语更是吃惊了，怪异的看着傅琛，幽幽的笑了。

    “我是真的没想到你有超能力，然后还有控制我能力的方法，另外你还能夺取我的能力，结果你还是败给了我爸？你说你怎么混的？”

    傅琛的脸上出现了一抹阴鸷！

    “你以为你爸是好人，他就是一个卑鄙无耻的下流之徒，当年我跟你妈妈相爱，是他横插一脚。我看在他是我亲弟弟的份上，一直对他留有余地，结果他翻脸无情，竟然谋夺我的王位！我要杀了他！”

    叶不语看着面色狰狞的他，有些恶心。

    “你说这些话是说你自己吧？到底是谁抢了谁的恋人，还有，你小时候怎么害我和我妈妈的，我可都记得。我们两个手无缚鸡之力，我爸已经放弃了继承皇位，你还是不放弃对付他！我妈躺在床上昏迷这么多年，都是因为你！你现在怎么有脸倒打一把？”

    怎么看也觉得傅琛是个人物。

    结果这颠倒是非的能力还真不是盖的。

    傅琛的脸上的表情破裂了一下，然后看着叶不语，“你都想起来了？”

    叶不语挑眉：“不然呢？”

    “也是。”傅琛了然，“你不想起来，你怎么能恢复能力，你不恢复能力，又怎么能救你妈妈？”