    过了许久，终于玩腻了的明羽将樱吹雪收刀入鞘，一抹绯红色的光芒在收刀时一闪而过。

    随着“刺啦”一声，明羽之前留在死士身上的剑气轰然爆发，从樱吹雪留下的伤口处向死士体内疯狂破坏。

    明羽转身回头，目光看向德莉莎和绯玉丸，身后的六头死士化作黑色光点逐渐消散。配上明羽此刻淡然的表情和微微飘荡的衣摆，这场景竟有几分无法言喻的华美和酷炫。

    真男人从不回头看爆炸。明羽在心底默默为自己点了个赞。要不是没有手机，明羽都想拍照留念了。

    “羽大哥好厉害！”小狐狸张着嘴巴，很配合的喊道。

    相比之下，某个白毛团子就不怎么识相了。

    “哼！不过是一群低级死士罢了，赶紧去下一个地方了，这天守阁还不知道有多少层呢！”德莉莎不耐烦的说道。这家伙明显就是在装，明明可以在十分钟之前就解决那些死士的，偏偏要拖这么久。

    作为身经百战的战士，德莉莎自然可以看出明羽在适应彼岸樱的力量。她虽然也理解明羽的做法，但这并不代表她要容忍明羽这种过分炫技的行为。

    要不是犹大不在身边，学园长分分钟可以教这个不知天高地厚的家伙做人。德莉莎在心底暗暗想道。

    “知道啦。”明羽无奈的回应道。毕竟学园长还是学园长，身份年纪摆在那，明羽也不能把她吊起来打屁股。

    摸了摸绯玉丸的小脑袋，明羽笑着小声说道：“还是绯玉丸最可爱了。”

    小狐狸也仰起头蹭了蹭明羽的手掌，身后的尾巴也摇了摇，一副享受的神情。

    看着德莉莎小脸气鼓鼓的，一副想发飙却又无可奈何的模样，明羽心底忍不住暗乐。但他也没有继续磨蹭，将绯玉丸放在肩膀上就向天守阁深处走去。

    整个天守阁从外面看起来并不大，但里面竖立着一排排屏风，将内部的空间分割成狭长的长方形，反而显得深邃幽静。

    对着这些精美的屏风，明羽也没有暴殄天物的意思。虽然他对屏风的了解不深，但至少看起来令人愉悦了不少，也算是路途上的一点调剂。因此他没有强行破开屏风赶路，而是沿着屏风形成的走廊一路前行。

    不久明羽等人就来到了一个形似大堂的房间。整个房间分为两块，中间用并排的几块长木板相连接，下有流水游鱼，水声潺潺，倒是颇为雅致。当然，这要忽略另一边端坐着的死士。

    “小心点，那是雷刀，刚才那种顺忍武死士的上位进化体！”一看到对面的死士，德莉莎就连忙喊道，生怕明羽会因为轻视对手而吃亏。

    虽然对明羽那强行炫技的行为不感冒，但德莉莎心中还是挺关心自己这个学生的。无论是明羽之前的战斗，还是这段时间的相处，都已经令德莉莎在心里认可了明羽，自然不会希望他受伤。

    明羽点点头，将小狐狸放到一边，也开始审视着这个缓缓起身的雷刀。

    相比于顺忍武死士，雷刀的体型要高上几分，几乎达到了两米，单凭身高就有了不小的威势。头上还长着两只黑色的角，灰白的长发披在脑后，末端带着一抹绯红。

    脸部被竖起的衣领遮挡着，看不真切，其他部分的衣料则少的可怜，那神州上仙永远无法企及的身材傲然暴露在空气之中。

    后背则和顺忍武死士一样，延伸出一条尾巴，手提两把黑色长刀，锋刃为明亮的黄色，隐隐有崩坏能在其中流转，比起顺忍武死士的双刀不知好了多少。

    明羽身体微弓，右手缓缓放在樱吹雪上，双腿也开始蓄力。深吸口气，明羽双腿猛然发力，身体如流星般向着雷刀急冲而去。

    “哐当”，绯红色的灵刀和黑色的崩坏能双刀撞在一起，迸发出激烈的火花。虽然是以一对二，但雷刀还是被携冲锋之势的明羽击退了好几步。

    单纯以力量而论，雷刀并不逊色自己多少。短兵相接，明羽很快就得出了结论。如果只是凭借力量的话，他想要取胜并不轻松。

    但是，现在的我可是开了挂的啊！明羽咧嘴一笑，额头的三枚勾玉亮起淡淡的红色光芒。

    经过刚才那段时间的战斗，明羽已经渐渐摸清了这“灵魂”的作用。

    和圣痕一样，“灵魂”同样有着储存崩坏能并加以操纵的能力。这不仅能够提高持有者的崩坏能抗性，还能提高操纵崩坏能的能力。

    这一个多月来，明羽已经渐渐摸清了自己的崩坏能抗性水平。虽然优秀，但并没有达到变态的地步，无法做到无视崩坏能的侵蚀。不说与芽衣和琪亚娜这种律者比较，就连比起布洛妮娅来都还要差一线。

    所以他对操纵崩坏能战斗一直都很谨慎，要小心翼翼的避免被侵蚀。这也要庆幸符华的武术还有着缓解崩坏能侵蚀的作用，能够让明羽稍微宽心一些。

    当然，与圣痕相比，“灵魂”最重要的是其中的意志，宛如拥有生命一般，使得其灵性远超圣痕。

    在战斗中，明羽的每一次出剑，每一次闪避，都能够感受到彼岸樱之中传来的建议。这种感觉，犹如彼岸樱内的八重樱在教导明羽战斗一般，却又让他觉得完全是出于自己的意志。

    他只需要在大脑中发出挥剑的命令，身体就会自然而然的寻找最佳的出剑角度和力量，仿佛自己已经身经百战。面对敌人的进攻，他也无需多加思考，应对方案就会出现在脑海中，他只需执行即可。

    近距离看着雷刀那灰白的脸庞，以及眼眶中那死气沉沉的眼睛，虽然没有丝毫情绪，却透露着某种莫名的危险气息。

    明羽可以确信，哪怕是八头顺忍武死士齐上，也不会是一位雷刀的对手。但他心中没有丝毫的怯懦，反而心底的战意逐渐高昂了起来。

    只有这种强度的敌人，才有资格当他的磨刀石，印证他如今的实力。那些顺忍武死士，只能勉强让他热身罢了。

    退后一步，明羽握紧了手中的樱吹雪，剑出如雨，将雷刀笼罩进这片绯红色的剑幕之中。

    PS：天守阁这一部分或许会比较长，如果更新太久的话未免太影响大家的阅读体验了，我试试在天守阁完结前尽量做到一天一更吧。

