    曹彦约起身，稍作洗漱，就去了虎威堂处理帮务。

    他如今是长江帮虎威堂的堂主，与外人看来，也算是位高权重，江湖上颇有名头。

    但曹彦约却知道，这样的人生，绝非是自己想要。

    “帮里怕又是要跟洞庭帮开战，这江湖上的争斗，有什么好处？厮杀来去，不过图碎银几两，那些恨苦厮杀的汉子，往往把命卖了，却拿不到什么银钱。最后享受的却都是帮中的大人物。”

    曹彦约虽然也算是“帮中的大人物”，但他却真不喜欢，这么打打杀杀的日子。

    他处理了一些帮务，眼瞧到了中午时分，就有手下安排酒宴。

    曹彦约身为虎威堂之主，每日的三餐，长江帮都有定额，可以食鸡鸭各一，鱼三条，牛羊肉各一斤，猪肉十斤，时鲜的菜果蔬若干，精粮五斤。

    曹彦约虽然习武出身，这么多东西，也吃不了，每日都要浪费许多。

    他开始还觉得太过铺张，但享用了数年，也就不觉得如何了。

    稍稍用过了午餐。

    曹彦约便要回去练武炼气，这是他平生最后的一点念想了，尽管他早就对自己修行之途，彻底绝望。

    他如今已经二十七八，也不过才将将突破了先天，先天四境，只得初关，无望入微。

    曹彦约知道，自己已经过了修道的最佳年龄，就算日后再多努力，也不过做个人间武极，江湖里纵横一世罢了。

    他下午从不做事，故而回到了独居的小院，把师传的一套飞花碎叶拳练了七八遍，又复打坐了一会儿，眼看日落西垂，不由得心头怅然。

    这不是他一天的日子，而是这数年来的日子，更是他将来数十年的日子。

    只要一想到这些，曹彦约就浑身都生出极度疲倦之感，无有排解。

    他正在院子里，静静的发呆，忽然有一道凉风拂面，一口如雪精芒，刺目耀眼。

    “有刺客？”

    曹彦约随手一拍，就有三点寒星飞起，这是他护身的三枚铁指环，平时都套在手指头上，一旦遇到危机，弹指飞环，响应如斯。

    这一手绝活，不知给他赢得过多少名头。

    曾有七位江洋大盗，设下埋伏，又复请一位跟曹彦约相熟的武林名宿，邀请他过来赴宴，准备在酒宴上发难。

    就是被曹彦约这一手弹指飞环，当场击杀了三人，趁势夺过一口钢刀，顷刻间斩了四位江洋大盗和那位武林名宿，从此名震江湖，甚至得了长江帮，这等江湖上第一等的大帮会邀请。

    并许以虎威堂主之位。

    曹彦约当时，已经厌倦了浪迹江湖，他数年间，已经走遍太难下，五湖四海，三山五岳游遍，也没什么机缘，也没什么长进，更没有茫茫前路。

    就一口答应下来，留在长江帮，直至如今。

    这一手弹指飞环使出，曹彦约就往后退去，要拿到他放在房中的趁手兵刃。

    曹彦约虽然文武双全，但却不喜欢用书生武者惯用的长剑，他用的是一跟大棒，实打实的重兵刃。

    出手偷袭之人，一个细胸巧翻云，躲过三枚铁指环，但脸上的面纱却被一枚铁指环划开，露出了一张娇靥。

    女刺客微微惊讶，叫道：“虎威堂主果然不凡？”

    她纤腰一扭，手中长剑直刺，竟然没给曹彦约多少缓手的机会。

    好在弹指飞环，还是跟曹彦约争取到了一线生机，他把平生轻功使出，连退七八步，退入了房中，探手抓住了自己的亮银大棒。

    反手就是一棒扫出。

    兵刃在手，曹彦约和女刺客交手的形势，顿时逆转。他连出数招，仗着亮银大棒是重兵刃，对方一个女子，根本不敢用长剑硬磕。

    反把女刺客逼出了房屋。

    曹彦约深深的吸了一口真气，催动亮银大棒，痛下杀手，只是七八招，就一记金丝缠树，绞飞了女刺客的长剑，反手一棒，把对方打了一个脑浆迸裂。

    杀了刺客，曹彦约忽然觉得，似乎有些怅然若失，似乎自己做的不大对劲，但是他说什么想不明白，杀了一个刺客，能够有什么不妥？

    曹彦约正要呼唤长江帮的帮众，就有一面小镜子从天而落，他连续施展七八般身法，都没能躲过去，被砸了一头一脸。

    “王崇！你这……杀业太甚了。”

    曹彦约心头惶然，叫道：“王崇是谁？”

    他这句话才一出口，就有无数记忆纷至沓来，然后身不由己的轻轻一跃，就跳出了整个世界。

    小贼魔猛然睁眼，却见四个美貌绝伦的女子，正一起气呼呼的瞧着自己。

    齐冰云脸色幽怨，低声说道：“我还以为，纵然转了一世，仍旧情缘可续，哪里料得却死在季郎手中。

    王崇伸手一按额头，他当然知道自己做了什么。

    在补天玄娲境之中，他跟齐冰云，云素裳，韩嫣，朱红袖等四女，偶然也有些交集，只是他并未有跟四女化干戈为玉帛，生出青丝纠缠，而是在比武的时候，出重手都杀了。

    韩无垢飘飘渺茫的声音，也在王崇耳边响起，笑的极度开怀，若非王崇看不到这位大魔君，真怀疑她不顾魔君威仪，已经笑的捧腹。

    “好一个王老魔！果然过情关，就是杀一个爽快。”

    “你在我这里，过了命劫，但你在这世上，却多了四道情劫。这须不是我害你，是你自己手段太狠。”

    齐冰云掩面而去，云素裳冷冷笑了一声，亦是扭身就走，韩嫣气的什么也似，指着王崇骂道：“好小贼！你连我也杀了……”

    朱红袖亦是气的不行，抓起韩嫣的玉手，说道：“就让他孤家寡人吧！我们都再不理他。”

    王崇眼瞧四女尽数散去，长长的叹了一口气，如何重新把四女劝回来，消去她们的心头之气，真不会比去补天玄娲境走一遭，来的轻松。

    他躬身一拜，说道：“谢过韩魔君，助我渡过命劫。”

    韩无垢笑得开心，说道：“此番也算是出了气。你知道吗？梁漱玉说，左不过是被他杀一回，你当我不晓得这厮什么性情么？”

    “便此，拒绝了来补天玄娲境走一遭。“

    王崇再次叹息……

    这一声叹息，实在又深又长。

