    “居然真的是魂骨，啧啧...我说小家伙，你的运气未免也太好了吧。”独孤博走到唐三身旁，啧啧称奇的拍了拍他的肩膀，然后再次上下打量了眼唐三手中的魂骨，又看了看魂兽的身体，随即露出失望的神情，“不过可惜，这块魂骨年限太低了，只有九百年出头，还不到一千年，而且还是火属性。与你根本就不契合。但总归算是意外之喜吧。”

    唐三没有搭理独孤博，而是继续摸索其它魂兽的尸体，这种低品质的魂骨，他本就没打算自己用，而是用来给马红俊、奥斯卡的，如今全大陆高级魂师学院精英大赛在即，二人没有了鸡冠凤凰葵与八瓣仙兰，想要在开赛前，晋升魂宗，那几乎是不可能的事情，所以他必须从其他方面入手，至少得保证史莱克六怪都晋升魂宗。

    只有这样，才有可能让史莱克学院在全大陆高级魂师学院精英大赛上脱颖而出，乃至打败他的宿敌蓝巳，以及其所在的皇斗战队，夺得最终冠军。

    约莫过去小半个时辰，四十余头大大小小的魂兽基本被唐三解剖完毕，结果毫无疑问，他的运气并没有想象中的那么好，一块魂骨也没有再得到。

    最后就只剩下一头两千年蛛类魂兽编织者，和唯一一头万年魂兽鬼眼玉狮。

    “就剩下这最后两头魂兽了。我就说嘛。魂骨哪里有那么好获取的。方才你只是运气好而已。”独孤博淡淡的道。

    看着这最后两头魂兽，唐三不禁皱了皱眉，道：“老毒物，除了这些，这片区域还有其它魂兽吗？”

    “没了，周围百年以上的魂兽几乎被你杀光了，再杀，可就只剩一些十年魂兽了。”独孤博微微耸了耸肩，道：“而且就算有，除非你用那第三个条件做交换，否则我是不会再帮你猎杀其它魂兽的，照你这么个杀法，非得将整片落日森林的魂兽祸害光不可。”

    “也罢，既然如此，那就算了。”浪费一个封号斗罗的条件，换取击杀一些几乎不可能会爆出魂骨的魂兽，这明显不现实，唐三深吸一口气，双手各握住一柄短剑，深吸一口气，身形一闪，同时朝着两头魂兽尸体划去。

    嘶啦！

    伴随着肉体破开声响起，一黑一蓝两道强度不一的光芒从两头魂兽尸体中涌起。

    唐三与独孤博两人眼睛同时亮了起来，独孤博更是直接惊呼出声，“我靠，小怪物，你这运气太逆天了，居然同时爆出两块魂骨，而且其中还有一块是万年。快快...快挖出来看看，要是头部魂骨或躯干魂骨你就大发了。”

    闻言，唐三重重点头，双手探入两头魂兽尸体，将魂骨同时挖了出来。

    待得强光逐渐敛去，两人方才完整看清魂骨模样。呼吸瞬间急促起来。

    这是头部魂骨，而且还是两块头部魂骨，其中一块甚至达到了万年。

    下意识的，独孤博啧啧出声：“啧啧...万年魂兽鬼眼玉狮所诞生的头部魂骨，要是给雁雁的话...”

    独孤博话音刚落，一旁的唐三眉头顿时蹙了起来，满脸警惕的看向独孤博，淡漠的道：“怎么，老毒物，先前你可是说过，这些魂兽随我挑选，若是魂兽身上有什么有价值的东西，也都归我，你该不会打算反悔吧。”

    “好你个小怪物，原来在这等着。”闻言，独孤博一愣，旋即笑骂道：“行行，老夫说话算数，说归你就归你。”

    听到这话，唐三方才安心下来，说实话，刚刚他心中都已经做好交出魂骨的准备了，毕竟，以独孤博的实力，要想强夺，他根本就无法阻止，搞不好，还会惹怒对方。

    “老毒物，你说若是我吸收这头万年鬼眼玉狮的魂环充当蓝银草第四魂环，会怎么样？”收起魂骨，唐三跳过了先前的话题。

    独孤博面色凝重下来，正色道：“会死，绝无幸存下来的可能。我知道的第三魂环属于超年限吸收，可万年魂环与千年魂环不同，不单是魂环内的能量远超千年魂环，同时在你吸收时，还会伴随着灵魂震荡。以你现在的体质与精神力，根本无法承受万年魂环的反噬。”

    闻言，唐三沉默下来，对于现在的承受能力，只怕没有人会比他自己更清楚了，即使依靠外附魂骨的分担，侥幸承受住万年魂环的庞大能量，对于灵魂震荡，他也绝对束手无策。

    想到这，他心中越加仇恨那个盗取本该属于他仙草的盗贼。

    若是有八角玄冰草与烈火杏娇疏炼体，辅以望穿秋水露提升精神力，那么他绝对能够获得吸收万年魂环的资本，成为史上第一位第四魂环达到万年的天才魂师。

    “老毒物，除了这头鬼眼玉狮，其它年限最高的魂兽是哪一头？”唐三面色阴沉道。

    “那头地穴魔蛛，年限大概在六千五百年左右，超出普通魂师极限一千五百年，可即便是你，也要沉受极大的风险。”独孤博指了指，面色凝重的道：“你真打算要吸收吗？”

    “超出一千五百年么...”唐三微微沉吟，没有再说话，毅然决然的走向那头地穴魔蛛，直接用行动做出了回答。

    看着唐三那倔强的背影，独孤博也未制止，抛开那位素未谋面的蓝巳不谈，唐三可以说是他所见过的最为优秀的一名年轻魂师了，若是他能在继第三魂环基础上，再度超年限吸收，创造奇迹。

    将前途无量。

    而在唐三走向地穴魔蛛的同时，就连独孤博也未发现，其身后数百米处的峭壁顶端，站着一道伟岸人影。

    那道伟岸人影板着个脸，一直站在原地，就这样静静看着唐三，直到唐三身上出现第四圈紫色魂环，完成吸收，面色方才缓和下来，嘴角露出微笑，下一瞬，直接消失在了原地。

    ............

    一天后。

    天斗城，史莱克高级魂师学院。

    除唐三外，史莱克剩余五怪围坐在一张巨大的会议桌上。

    ps：第二更，求推荐票，求月票。

    今天返深，赶火车，第三更，晚点出来，第四更，看看能干出来不。

    连续九更已经结束。

    还欠四更，会逐渐补上。以后三更保底，求订阅哦，均订再满个二十，就能继续加更了。

