    山下沉寂了片刻，随即议论开来。

    他们感受到了这两句话的情绪，释放出了一个信号，在此次的比试当中，院主已经不再顾忌是否公正的问题，直接站在了自己弟子身后。

    简单来说，就是在告诉翦栎，你尽管去做，我在后面给你托底，他们感受到了来自院主的愤慨。

    但如果仅仅只是前面那一句，那也就意味着，易阡陌在丹院恐怕就混不下去了，如此明白的表示，就差没叫易阡陌滚蛋了。

    然而，加上后面那句，那就不一样了，如果翦栎再输掉比试，就去见习阁！

    这就是再告诉翦栎，我给你机会，可你若是再不争气，那你就滚去见习阁，别在这里给我丢脸。

    而这两句话总结起来，意思就是，你最好是给我赢，你要是赢不了，那我就只能自己出手了。

    翦栎很高兴，却也压力倍增，他在这话语中，感受到了老师的怒意，这是对他前面那一场比试的不满，同样也是对易阡陌的愤慨！

    而他知道，老师肯定是说的出做的到的。如果是在前面这场比试之前，他都不会有任何压力，可他面对的对手，跟他以前遇到的任何对手都不一样。

    这是一个已经战胜了自己一场的对手，而且是在自己最拿手的领域里，战胜了自己。

    而他也不想以武力战胜对方，毕竟他是一个丹师，若是不能在丹术中找回场子，那他这辈子，恐怕都难以渡过这一关。

    当王兴智带来了院主的话后，他立即在王兴智那里，借了一些贡献点，凑够了一个亿。

    “我要与你再比一场！”

    翦栎说道，“你若是答应，我立即将一个亿划给你！”

    而此刻，易阡陌正在思考院主意图，听到翦栎这话，他皱起了眉头，道：“首先，这一个亿，是我赢来的，你给也得给，不给也得给，至于是否再比一场，在你付了这一个亿之后，你态度若是好一些，我或许会考虑考虑！”

    翦栎怔住了，无奈之下，他只能将一个亿先划给了易阡陌，说道：“我已经划给你了，我们再比一场。”

    易阡陌查看了一下铭牌，确定贡献点到了，脸上终于露出了笑容，却压根不搭理翦栎，对李墨白，道：“多谢李堂主主持，咱们的后会有期。”

    看到易阡陌转身离去，翦栎脸色一变，他身形一闪，当即来到了易阡陌面前，道：“你若是不跟我比，你休想离开此地！”

    众人都看的出，翦栎已经接近疯狂的地步，看到拦住自己的翦栎，易阡陌沉默了起来，他到不是生气。

    而是觉得这件事有些奇怪，按道理来说，自己拒绝了翦栎，他不应该如此着急的来强迫自己比试才对。

    毕竟院主的话说的是，如果再比一场，你输了就得去见习阁了，可如果不比呢？

    在易阡陌看来，翦栎输给自己，确实有些丢脸，但如果仔细评判的话，却也在情理之中。

    毕竟，以他的境界炼制出卧龙丹药，这堪称是前无古人，翦栎输给自己，怎么就丢脸了呢？

    别说是翦栎，换做任何非丹王的丹师，哪怕是八品丹师，也照样会输给自己，因为不是丹王，就不可能炼制出质量比自己更高的丹药。

    所以，只要冷静下来想一下，其实大家都可以理解翦栎，而身为九星长老，八品丹王的院主，不可能不知道这一点。

    如此逼着翦栎跟自己比一场，仅仅就只是为了磨炼自己吗？

    “没必要，如果是为了磨炼你，以你现在的水准，其实根本没必要！”颜太真说道，“以你的丹术，只要不是丹王，根本没人能比的过你！”

    “所以……院主逼着翦栎与我比试，是为了什么呢？”易阡陌心底想道。

    “如果我是院主，希望得到你的传承，那有两个办法，一个是直接软禁你，跟你慢慢的耗时间。”

    颜太真说道：“身为院主，要软禁你其实很容易，但这里是北斗殿，还有势力需要顾及，北斗殿的另外一位，修为绝对不会弱于他，而你名声在外，一旦事情有稍微的痕迹暴露出去，都有可能引起另外那位的注意力，这是院主担忧的事！”

    “所以，他只能走第二条路！”

    易阡陌说道。

    “不错，院主想要利用易氏族人的身份，取得你的信任，毕竟血浓于水。”

    颜太真说道，“在他眼里，你是个隐元星的土著，当你出来时候，他给你温暖，你必然对他死心塌地，甚至可能会自己交出那些传承，并告知他隐元星的位置所在。”

    “可惜，他不懂我。”易阡陌心底想道，“我不可能把身家性命，交给一个仅仅与我有血缘关系的人。我现在唯一的疑虑是，他一开始为什么不直接软禁我，而要废这么大一番劲！”

    “也许除了道院那位，他还有更大的忌惮，他此前说过，你易氏的敌人！”

    颜太真说道，“你易氏先祖曾经那般强横，为自己的族人留下的基础，足以让易氏成为强大的古族，可易氏却被灭了，能灭易氏，其背后的实力不小！”

    易阡陌脸色一变，想到了先祖记忆里，关于仙境的忌惮，那可是大帝啊，或许这位院主恐惧的，就是这些来自仙境的敌人吧。

    “还有一个原因，隐元星他并没有去过，软禁你即便获取了那里的位置，可他并不知道，隐元星隐藏着什么，万一有什么庞大的禁制，一旦触发，在这北斗星域里，怕是很快便会被人发现。”

    颜太真说道，“你这位易氏族人，想要的是全部，而且是不想让外人染指的全部，所以他才会如此煞费苦心！”

    “所以……”

    易阡陌说道，“他最终的目的，还是得到传承，只不过使用的手段有软有硬！”

    “不错，你现在的行为，已经逼的他不得不动用强硬的手段了！”颜太真说道，“在此之前，你的修为在他眼里，是完全可以控制的，但现在有些不受控制，从你引动两大势力对垒，他便已经发现事态不再受到他控制！”

    “他想要将事情，重新拉回正轨！”易阡陌脑子一下清晰了，“这样的话，我就更不能叫他如意了，你说我要是再击败他这位弟子一次，他是不是会亲自出手啊。”

    在理清楚了这些后，易阡陌看着眼前的翦栎，说道：“你真的要比吗？”

    翦栎还以为自己会再次被拒绝，听到此话，他犹豫了一番，道：“要想证明你不是在作弊，那就重新跟我比一场炼丹，你是六品丹师，我也是六品丹师，所以……我们比谁炼制更多，在念力用光之前，谁炼制的丹药更多，谁就获胜！”

    “你是六品巅峰，我是六品初期，你这不是欺负人吗？”易阡陌问道。

    “少废话！”

    翦栎脸一红，道：“我就问你敢不敢！”

    “为什么不敢！”易阡陌笑着道。

    如果是之前，他还真不可能接受这等比试，毕竟他知道自己几斤几两，可随着他的识海扩张，这已经成为了他最大的优势之一。

