    女明星们倒抽一口凉气，顾家三小姐和颜冉，这两可都不是好惹的，真要掐起来，那可就热闹了哦。

    看戏看戏。

    吃瓜吃瓜。

    吴宥萱看到顾乔为她出气，心中松了口气，至少不用她亲自去对付颜冉，这样也好，她要保持小白花人设啊，只能楚楚可怜，不能咄咄逼人，可一味委曲求全，又太憋屈了，顾乔不错，能充当她的枪。

    顾乔的水泼出去，颜冉的手以迅雷不及掩耳之势，拿起一旁桌上的一个托盘，挡了一下，并且顺势一推，顾三小姐泼出来的水，全都回到了她的脸上。

    哗啦一声，顾小姐脸上和头发全都湿了，狼狈不堪，吴宥萱立刻上前，拿了纸巾帮她擦脸：“乔乔，你没事吧？”

    顾乔咬牙道：“颜冉，你竟敢……”

    颜冉放下手中的托盘，冷漠地瞥了她一眼：“我怎么敢什么？怎么敢挡你泼过来的谁？你如果有脑子，那我觉得这个问题我不用解释。”

    眼前的女孩，漂亮倒是很漂亮，可惜似乎没什么脑子，这样的女孩竟然和吴宥萱玩在一起，大概率会成为吴宥萱的棋子，实在是个傻子。

    顾乔杏眸圆瞪，一张漂亮的脸蛋此刻气得通红：“你抢人男朋友，你还敢这么理直气壮，谁给你的胆子？”

    宥萱曾经和她哭诉过，说她和墨三爷是情投意合，他们以前在国外一起念过高中，墨三爷早已默认宥萱是他女友了，而且墨太也承认宥萱。m.

    可突然之间，半路杀出个程咬金，颜冉的出现，改变了这一切，导致墨三爷移情别恋，抛弃了她，转而跟颜冉在一起了，听说孩子都有了，肯定是凭子上位，这不是心机女是什么？

    颜冉都懒得搭理这位骄纵无理的大小姐，她和墨云霈的事，不需要跟任何人解释，她也懒得解释。

    吴宥萱在旁轻声劝顾乔：“乔乔，算了，别说。”

    顾乔甩开她的手：“今天我必须给你找会公道。”

    女明星们吃瓜吃得津津有味。

    楼上谈论公事的几人也被他们吸引了视线，顾敬尧伸手按了按太阳穴：“这丫头一天不给我惹事就不安分，陆缺，你管管她。”

    陆缺难得正经：“我管她？我有什么立场管她？”

    楼下战况还在愈演愈烈，顾乔拉着颜冉的手腕：“今天我就是要让大家知道你的真面目。”

    吴宥萱都有些急了，总感觉顾乔闹下去，会出事，战况对她并不利。

    她拉了拉顾乔，低声道：“乔乔，我们就算了吧，不然云霈会生气的。”

    顾乔颇有些恨铁不成钢，她不喜欢委曲求全，如果在爱情里受了委屈，一定要说出来，男人就是不能惯着，这种小三更不能惯着，就是要在众人面前撕破她的脸皮。

    颜冉倒是感兴趣了：“我的真面目是什么样的，顾小姐？”

    “你的真面目就是抢人男朋友，还要我说吗？墨三爷本来是吴宥萱的男朋友，被你横刀夺爱抢来的，你抢人男朋友还能这么理直气壮，真是让人叹为观止。”

    “哦？我曾经是吴小姐男朋友这件事，我这当事人怎么不知道？”

    旋转楼梯传来一道熟悉的声音，吴宥萱脸色惨白一片，顾乔真是坑她不轻，墨三爷也在的场合，这种话很容易被打脸的啊。

    人群响起一阵骚动，所有人都看向声音的来源，从楼梯上缓缓走下来几个高大英俊的男人，每一个都是矜贵阔少，每一个都让人移不开视线。

    墨三爷走到颜冉身边，当着众人的面，握住了颜冉的手，吴宥萱又觉得胸口一股浊气奔腾不息，墨云霈每一次都伤她很深。

    这位吴小姐把自己脑补成虐文女主了。

    吴宥萱脸色难看，一句话都说不出来。

    墨云霈转头看向顾敬尧：“替我澄清一下吧，免得你妹妹听信谣言，我的名声被辱倒是不要紧，我女朋友平白无故背了骂名，那定是不行。”

    顾乔和吴宥萱都莫名感觉到墨三爷说这话的时候，神情阴测测的，声音也凛冽无比，让人不寒而栗。

    顾敬尧瞪了自己妹妹一眼，严肃道：“你这丫头跟着添什么乱？云霈从来不曾和宥萱在一起过，颜冉是他的第一个女朋友。”

    当着吴宥萱的面，顾敬尧这话说得斩钉截铁，他和云霈都是从小学的时候就开始同学，一起在国外念书，一直到大学毕业，吴宥萱向来都是一厢情愿，云霈以前甚至都不知道这位吴小姐钟情于他。

    吴小姐自作多情，还要洗脑别人云霈也喜欢她，这就有点过分了。

    顾乔听她哥哥说得这么肯定，顿时有些懵逼，这和宥萱跟她说的不一样啊，可是哥哥敢当着宥萱的面这么说，那就不可能是假的。

    她连忙问吴宥萱：“宥萱，你真的没有和墨三爷在一起过吗？”

    吴宥萱心里都快要把顾乔给骂死了，当着这么多人的面，这不是拆她的台吗？这下好了，所有人都知道墨三爷和她没什么关系了，这哪是帮她？这分明是在帮颜冉嘛，她简直要怀疑顾乔已经叛变了，但她又知道，这位千金大小姐单纯得很，没那么多心眼子。

    她只能柔柔道：“乔乔，你误会了，我确实没有和墨三爷在一起过，以后你别这么冲动了，这样会让别人误会颜小姐的。”

    顾乔顿时有一种吃了苍蝇的感觉，她也说不上来是什么感受，就是觉得身旁的好闺蜜有点陌生，好像是她一厢情愿认定她和墨三爷在一起的，可明明她话里话外都曾经暗示过，她和墨三爷就是在一起过，就是颜冉拆散他们的啊，怎么现在却成了这样。

    她有些愣，有些懵，顾敬尧又念了她几句，周围全是京都的名媛贵胄们，全都看着顾三小姐被哥哥训，看起来倒是有些可怜。

    而吴宥萱，不曾帮她说过一句话。

    向来不太正经的陆缺开了口：“好了，你少说她两句。”

    她长得漂亮，眼睛无辜，这会儿当着众人的面被哥哥训，一句反驳的话也不敢说，手足无措地站在那里。

