    “其实我最大的愿望，就是在黄昏下的城门口，带着三五家丁，调戏调戏路上的良家妇女啊……”

    杨行舟看着远去的水笙众人，心中生出一丝惆怅之感：“当坏人放不开手脚，当好人又不太甘心！唉，我果然没出息！”

    在水笙远去之后，他便知道，本来可以属于自己的一段感情，还未开头，就被自己给提前扼杀了。

    这让做了好几年单身狗的他在轻松之余，也多出了几分舍不得：“可惜了这么一名好姑娘，不知会被哪一头猪给拱了！”

    他叹了好久的气之后，方才骑马向北方而去。

    这一次做好事竟然还被官府通缉，令他极为恼怒，对当今天子生出极大的不满来，他准备去京城去查探一下风声，看有没有机会找皇帝老子报仇。

    “你吓老子一跳，老子也得吓你一跳！”

    因此快马加鞭，直奔北.京城。

    此时的王朝，承平日久，许多官员早就过的麻木了，便是皇宫的守卫力量也弱到了不可思议的地步，五六年前，就曾经有一名普普通通的厨师随随便便的拿了一把菜刀，就冲到了御驾前，差点将当朝天子干掉，当时一百多名御前侍卫几乎都呆若木鸡，只有五六人做出了反应，抓住了那名厨子。

    之后又有一名好汉扛枪路过皇宫神武门时，一时兴起，手持长枪直冲皇宫，当场打伤了三名守卫，最后才被一伙侍卫联手击毙。

    究其原因，乃是这群侍卫站岗值班之时，都嫌腰刀太重，手中的长兵器更重，因此除非王公大臣检查时，他们才会盔甲齐整的站立两旁，大多数时候，都只是挎着木刀木枪做样子，甚至连木枪都觉得重，直接就垮了一把木刀。

    这些守卫如此懈怠，以至于普通人也能冲入皇宫。

    这种事情发生一次，当朝皇帝便震怒一次，结果皇帝震怒一次，朝臣便惶恐一次，惶恐不到三天，便固态萌发，继续恢复了昔日懒散的状态。

    待到杨行舟到达京城之时，这皇宫外围如同虚设，住在皇宫附近的百姓，买菜运水之时，为抄近路，竟然能直接从紫禁城内穿行而过，简直是历朝历代从所未有之奇事。

    更有甚者，此时来皇宫上朝的王公大臣竟然屡遭窃贼偷窃，身上衣服被割破，银两银票经常被偷走，文武百官上个朝，竟然还提心吊胆的生怕丢东西。

    皇宫的守卫松懈到这个地步，简直是匪夷所思。

    杨行舟在京城内住了将近半个来月，已经将皇宫守卫的情形打探清楚，越是清楚就越是惊讶：“这皇宫守卫如此懈怠，主要原因不在守卫，而在皇帝！若是皇帝英明神武，这满城守卫与各个大臣绝不敢松懈如此。否则的话，诛杀九族，灭其满门，看谁还敢如此做事敷衍？看来这皇帝老儿的位置做的不太稳啊！”

    他贡献了整个黄金大佛换来钱粮去赈灾，却被当朝皇帝通缉，心中恼怒可想而知，这一次来京城本就是来找皇帝讲理的，此时见守卫如此松懈，心中忍不住大喜。

    几天后的凌晨，他打晕了一个卖早点的小贩，抢走了小贩的小推车，推着炸好的油条、做好的豆腐脑等早点，向皇宫走去。

    这皇宫里大臣四更天就要上朝，早饭都没得吃，时间一长，都受不了，后来便允许小贩去皇宫里卖早点，凭借腰牌出入。

    杨行舟这一次打晕的小贩就是这样一个去皇宫卖早点糊口的人，当下推着小车直入紫禁城，到了门口时，一名守卫将杨行舟拦住，问道：“吆喝，老孙头呢？他今天怎么没来？”

    杨行舟笑道：“我那侄子今天磨豆腐时，被豆腐房的驴子踢了一下，正踢中那话儿上，疼痛难忍，只好央求我来替他来服侍诸位大人！”

    守卫哈哈笑道：“他妈的，你才多大，老孙头都五十岁了，你还喊他侄子！”

    杨行舟笑道：“他年龄是不小，但我辈分大啊！不瞒您说，真要是从头论起辈来，我应该喊他三孙子，只不过不是本家人，我就不好意思太占他便宜，嘿嘿……”

    他说话间，手脚麻利的盛了几碗豆腐脑递给了当差的守卫：“几位哥哥，当值辛苦了，尝尝我这侄子的手艺如何？”

    几名守卫伸手接过碗筷，拿过油条果子，赞道：“兄弟，你可比老孙头大方多啦！那老头子，这么多年进出皇宫，都不曾给我们一口吃的，不晓得我们忍饥挨饿的苦楚！太也不会做人！”

    杨行舟笑道：“回去小人一定好好的训斥他一番，日后只要路过大门，就给几位大哥留口吃的。几份早点而已，值得甚么？”

    等收拾往碗筷之后，几个守卫一起帮他将小车推到皇宫的一个大院子一侧后，方才嘻嘻哈哈的返回门口。

    杨行舟将摊子支好，拿出一个大大的木牌，插在了小车上面的钱盒旁边，木牌上写着几个大字：饭自己盛，钱自己投！

    将木桶打开，油条果子等点心摆放好之后，捂着肚子向一名侍卫跑去：“这位老爷，小人肚痛难忍，这里哪有茅厕？”

    这名侍卫笑骂道：“一泡屎还憋到皇宫里拉么？”

    杨行舟点头哈腰，道：“大人，人有三急，小人也管控不住啊！”

    侍卫抬手一指前方：“向里面走！转过房角，走上五十步，便是茅厕！”

    杨行舟连连称谢，一道烟的向茅厕方向跑去。

    他来到茅厕之后，环顾四处无人，当下翻转衣服，露出里面的夜行衣，飞身翻过城墙，火速向皇宫大内跑去，这里皇宫侍卫每两个时辰交接班一次，这个时候正是交接班的点儿，交班的不耐烦，打着哈欠走人，接班的懒洋洋的还在路上，至少要一刻钟才能续得上班次。

    杨行舟对此早就查探清楚了，身子沿着墙根，窜高伏地，无声无息的向养心殿接近，当今皇帝就住在养心殿内。

    此时天子刚从龙床起身，正有宫女太监为他穿戴衣物。

    皇帝有四十多岁，两眼浮肿，颇有心力憔悴之相，他站在外国进贡的一面整衣镜前，凝神看了几眼自己的样子，微微叹了口气，问道：“陆宝啊，你最近听说过这江洋大盗赈济灾民的事情没有？”

    大太监陆宝低声道：“不瞒皇上说，奴才家里的人也曾在书信中说过此人的事情，说他最近好像挖出了昔日梁元帝的宝藏，被他换为钱粮，赈济山东、河南的灾民，被誉为万家生佛，江湖上称呼他为‘大侠杨行舟’”。

    这皇帝嘿嘿笑了笑，道：“大侠？一个江洋大盗也配称为大侠？给点好处就称好人？这百姓何其愚也！”

    便在此时，镜子里忽然多了一个人，一道清朗的声音从他身后传来：“是么？那你说，什么样的人才能有资格称为大侠？”

    