    “年轻人，你是说，你们来到这个已经被废弃的世界，是有事要办？

    怎么可能，这个世界被废弃已久，而且位置十分隐蔽，一般情况下，外界的生灵是很难知道这个位置有一个被废弃的世界的。

    我在这里等待了漫长的岁月，来到这里的生灵少之又少。

    你们来到这里，能有什么事要办呢？”

    那个老者疑惑地说道。

    “我上一次遇到外来的生灵，还是很久很久以前呢。

    而且，严格说起来，那根本就不是一个完整的生灵，只是一道神魂分身而已。”

    老者补充说道。

    “一道神魂分身？”

    林飞和天灵上人听了那个老者的话，都是脸色一动。

    林飞和天灵上人这才想起，天灵上人的另一道神魂分身，就在这个残旧的大陆之上。

    莫非，这个老者口中所说的那道神魂分身，就是天灵上人的另一道分身？

    “前辈，在很久以前，有一道神魂分身来到了这里吗？”

    林飞问道。

    “是的。”

    那个老者点头。

    “前辈，你可以模拟一下那道神魂分身给我们看看吗。”

    林飞问道。

    “当然可以。”

    老者点头。

    然后，这个老者一挥手，模拟出来一道身影。

    “果然是！”

    林飞和天灵上人都是大喜。

    这道身影，正是天灵上人的另一道分身！    “说起来，那道神魂分身，似乎和你的气息差不多，看起来，你们两个都应该是从同一个本体分出来的分身吧。”

    突然，那个老者用疑惑的目光望向天灵上人，问道。

    “不错。

    那道分身和我，都是从同一个本体分出来的。”

    天灵上人点头。

    “前辈，我们这一次来，就是为了寻找那一道神魂分身。

    现在他在哪里了呢，还望前辈指点一下。”

    林飞向那个老者说道。

    “原来这样。

    你们是专门来寻找那道神魂分身的。

    难怪你们可以准确地找来到这里。”

    老者恍然大悟。

    “不过，你们如果想找到那道神魂分身，就必须参加我家主人布置下来的考验。

    否则，你们是不可能见到他的。”

    那个老者说道。

    “哦？

    为什么呢？”

    林飞和天灵上人都是一愣，问道。

    “因为，那道神魂分身已经参加我家主人设置下来的考验，而且，现在还在考验之中，还没有完全通过呢。”

    那个老者说道。

    “不会吧！”

    林飞和天灵上人听了，都是大惊。

    “我想问一下，我的另一道神魂分身，参加考验的时间，有多长了。”

    天灵上人开声问道。

    “你的那道神魂分身参加考验已经十分漫长的岁月了。

    说起来，我已经有很长很长的时间没有见过他的。

    一开始的时候，我还时不时去找他聊聊天。

    后来，我就很少去打扰他了。”

    那个老者说道。

    “不会吧。”

    林飞和天灵上人听了老者的话，都是暗暗叫苦。

    “你可不可通融一下，让我的那道神魂分身退出考验。”

    天灵上人想了想，问道。

    “我帮不了你。

    我主人亲自设置的考验，我也无法干涉。

    所以，我就算想帮你，也帮不了。

    你想见那道神魂分身，只有一个办法，参加我家主人设置下来的考验。

    否则，你们就等在外面，等到那道神魂分身通过考验之后，你们就可以见到他了。

    不过，我估计需要的时间会十分漫长。

    最起码，几十万年之内，你们是无法见得到他了。”

    老者说道。

    “如何是好？”

    听了老者的话，林飞和天灵上人不由得面面相觑，有点傻眼了。

    林飞收集天灵上人的神魂分身和神魂印记，目的是为了带去给天灵上人的肉身，让天灵上人复活。

    如果为了这道神魂分身，在这里等上几十万年的时间，外面的世界已经不知道变成什么模样了。

    而且，也不知道天灵上人的肉身还能维持多久的时间。

    “林飞，不如我们走吧，不用管这道神魂分身了。

    少一道神魂分身，影响应该不会很大吧。”

    天灵上人想了想，对林飞说道。

    “缺少一道神魂分身，对前辈你的复活到底影响有多大，我也说不清。

    不过，你本体残留下来的那道神魂印记曾经说过，收够收集到的神魂分身和神魂印记数量越多，成功复活的机率就越大。”

    林飞说道。

    “所以，如果有可能，最好还是尽量将每一道神魂分身和神魂印都收集齐全。”

    林飞补充说道。

    “可是，我们想见到这道神魂分身太难了。

    而且，以我的那道神魂分身的实力，参加考验花费了如此漫长的岁月，也还没有通过考验。

    我们两个如果参加考验，说不定会被困在里面，不知道要多长时间才能通过考验。

    总之，太冒险了。”

    天灵上人说道。

    “是的。”

    林飞点头。

    一时之间，林飞和天灵上人都是沉默。

    “看来，你们是害怕参加我家主人的考验，会很难通过，到时被困在里面。

    所以不想参加，是吧。”

    那个老者站在一旁，开声问道。

    “确实是。”

    林飞和天灵上人都是点头。

    “其实，你们也不用太怕。

    那道神魂分身之所以经过了漫长的岁月，都还没有通过我家主人设置下来的考验，那是因为他一直在里面参悟我家主人留下来的各种传承。

    否则，以他的实力，不需要花费这么漫长的时间的。

    而且，我曾经告诉过他，他只不过是一道神魂分身，而不是一个完整的生灵，所以，他就算能够通过我家主人设置下来的考验，最后也不一定能得到我家主人留下来的奖励。

    所以，他才花了那么长的时间，呆在里面修炼能悟。”

    那个老者说道。

    “你和他，虽然都是从同一个本体分出来的神魂分身，但是他的实力比你强很多。

    因为，他一直在参悟我家主人留下来的传承，收获好像挺大的。”

    那个老者对天灵上人说道。

    “所以，你们两个进去，是有可能通过我家主人设置下来的考验的。”

    那个老者说道。

    “哦？

    这是真的吗？

    ！”

    林飞和天灵上人听了老者的话，都是精神一振。

    “当然是真的。”

    老者点头。

    “怎么样，你们想不想参加我家主人设置的考验。”

    老者问道。

    

