    就在王野愣神之际，萧云凡夫妇的目光也投了过来。

    他们看着王野，开口说道：“王掌柜…”

    “云儿所说的，可都属实吗？”

    “属实，绝对属实！”

    此时王野回应的倒也痛快。

    毕竟这教人炮制迷魂香的事情是张道玄干的。

    和自己屁关系没有。

    萧云凡夫妇找也是找张道玄的麻烦，自己怕个球？

    “真是岂有此理！”

    听到了王野的言语，萧云凡开口说道：“我本以为出家人都是慈悲为怀，清心寡欲…”

    “没想到居然会教一个懵懂孩童这些邪药的炮制方法！”

    “王掌柜，请你务必告诉我这老道究竟是谁？”

    “我非要知道到底是那个道观的出家人，如此的下流无耻！”

    此事的萧云凡变颜变色。

    他攥紧了拳头，显得颇为气愤不平。

    听到了这里，王野也不含糊。

    他先是扯了扯嘴角，旋即开口道：“这老道，唤做张道玄…”

    ！！！

    此言一出，萧云凡的脸色一变。

    他看着王野，开口说道：“王掌柜，可是武当派的长老张道玄？”

    闻言，王野没有多说什么。

    他只是只是沉默的点了点头。

    脸上还带着丝丝的无奈。

    看到王野点头，萧云凡不由的一愣，现场顺便安静了下来。

    堂堂武当高门大派，张道玄又在武当德高望重。

    一时间，萧云凡也不知道该说些什么。

    现场，瞬间陷入了一丝尴尬的气氛当中。

    咳！

    此时，却听萧云凡咳嗽了一声，他看着萧沐云，正色道：“云儿，我与你说过多少次了？”

    “做人要实事求是！”

    “张道长教你如此邪药的炮制方法，定然是当做反面教材要你以此为戒，多加防范…”

    “你怎么能够断章取义，随意扭曲事实呢！？”

    ？？？

    此言一出，王野等人不由的一愣。

    萧云凡的态度转变之快，着实让他们有些措手不及。

    尤其是阿吉，此时的他拽了拽王野的衣服，低声道：“老财迷，该说不说啊…”

    “这萧门主真不愧是儒门子弟，这书是真的没有白读啊！”

    “怎么说？”

    听到了阿吉的言语，王野转头问道。

    “这能屈能伸的道理，他理解的太透彻了…”

    此时，阿吉开口说道：“明明是张道玄不教好玩意，把孩子往歪里带…”

    “经由萧门主这么一说，硬是整出一种用苦良心的感觉…”

    “这就是学问的力量吗？”

    言语间，阿吉的脸上带着丝丝的感慨。

    就在阿吉小声嘀咕的时候，萧沐云也震惊了。

    他一脸诧异的看着萧云凡，开口道：“爹，这都是张道长交给我的…”

    “不仅教了我迷魂香的炮制方法，还有迷魂水和春…”

    “住口！”

    不等萧沐云把话说完，萧云凡开口说道：“云儿，我与说过多少次了…”

    “读书须用意，一字值千金！”

    “一字之差，其意思往往谬之千里！”

    “张道长德高望重，乃是武当长老，他会是那种下三滥的人吗？”

    “明明就是张道长悉心教诲之时你没有用心学习，才导致如此断章取义的事情出现！”

    “说，张道长教诲你的时候你都干什么了？”

    萧云凡的话语义正辞严，颇有几分夫子训斥学生的意思。

    ！！！

    听到了萧云凡的言语，王野的脸色一变。

    张道玄教诲的时候萧沐云干什么？

    自然是逛窑子看女人了！

    这事情要是让萧沐云说出去，自己也得牵连进去！

    “萧门主，您消消气…”

    想到这里，王野看着萧云凡，开口道：“再说了小兄弟他也知道错了…”

    “让他下次注意不就行了？”

    “王掌柜，此事你不要劝我！”

    闻言，萧云凡摇了摇头，开口道：“子不教父之过，教不严师之惰！”

    “得到武当长老开蒙点播，是多少孩子梦寐以求的事情…”

    “这小子有了这个机会不仅不珍惜，还敢不好好学习！”

    “此事必定问个清楚明白！”

    说着，他转头看着萧沐云，开口道：“说，张道长教导你的时候你干什么了？”

    完蛋…

    此言一出，王野不由的一闭眼。

    这一下算是漏了底了…

    “我在看…”

    此事，萧沐云压低了声音，仿佛有点不好意思。

    “看什么？”

    萧云凡追问道。

    被这么一追问，萧沐云低声道：“我在看那又大又白又软的…”

    “包子？”

    不等他把话说完，萧云凡开口打断道。

    ？？？

    此言一出，王野双眼瞬间瞪得溜圆。

    这事情还他娘的有这样的变数！？

    不过他转念一想，倒也释然了。

    又大又白又软…

    那除了包子还能是什么呢？

    “老财迷，那啥包子能这么勾人啊？”

    就在王野暗暗思索之际，一旁的阿吉开口说道：“赶明天你也买两个，大家伙都尝尝呗…”

    啧…

    听到了阿吉的言语，王野的眉头一皱：“小子咋这么馋呢？”

    “一提吃的咋这么机灵呢？”

    “边呆着去，再多嘴一会馒头也不让你吃！”

    “切…”

    此言一出，阿吉撇了撇嘴：“一个包子这么抠抠嗖嗖，真不愧是财迷…”

    就在阿吉嘀咕的时候，萧沐云也反应了过来。

    他目光一转，开口道：“主要是孩儿当时饿了，正巧面前有那白花花的包子…”

    “一时间就有点把持不住自己…”

    “瞧你那点出息！”

    萧云凡直接打断了萧沐云的言语，开口道：“平日里让你读书练功，你就总是喊饿…”

    “如今有高人指点，你居然还是如此…”

    “那包子有那么好吃吗？能把你馋成这样？”

    “嗯！”

    此时萧沐云点了点头：“爹，你当时是没见…”

    “你要见了，你也把持不住…”

    “少废话！”

    萧云凡一挥手，开口道说道：“为父读书多年，食不言寝不语，规矩在心中…”

    “便真是饿了，也要先读书，绝不会多看那包子一眼！”

    “爹，那包子你看了真把持不住…”

    此时萧沐云开口道。

    “还敢顶嘴！”

    看着萧沐云的模样，萧云凡深吸一口气：“看来不给你点教训你根本不长记性…”

    “今天晚上罚你不许吃饭，回房间面壁思过！”

    “哦…”

    闻言，萧沐云应了一声。

    迈步朝着楼上走去。

