    

    这个时代，大夫的秘方什么的，都看得如珍宝一般，不到临死之前，连儿子都不会告诉。

    大楚朝能买到的医书也不多，很多大夫靠的都是祖辈的传承。

    顾云娇两辈子家里都是世代行医，她看过的各种医书，真的就挺多的了。

    阿铁已经收拾好了药箱，顾云娇才要出来，王掌柜又道：“你等等，我让阿大赶车送你回去。”

    这顾云娇就没拒绝，等到阿大将车赶过来，她和阿铁上了车。

    顾云娇对阿大道：“我得去买点东西，能送我去街口杂货铺子么。”

    阿大答应一声，将车赶了过去。

    顾云娇下车，买了一把片刀，一块砧板，还有几个蒸笼，这些不是用来做饭的，是用来制药的。

    又在隔壁粮食铺子里买了些黑豆，这个也要用来制药。

    东西放上车，马车这才继续往前走。

    将顾云娇送到家门口，阿大帮着阿铁和顾云娇两人将东西搬进去，归置好。

    顾云娇拿了在街上特意买的一盒糕点，塞给了阿大，这才进来。

    杨氏坐在院子里看着她，阴阳怪气的一笑，“呦，我们家可出了个了不得的人物了。”

    “王家药铺的掌柜亲自请过去治病。”

    “又得了多少诊金啊？”

    顾云娇直接对杨氏采取了无视，带着阿铁进屋了。

    阿铁走到顾云娇旁边，忽然小声问道：“小姐，钱捕头那种疮，也可以用猪屎治么？”

    顾云娇点头一笑，“也是可以的。”

    “那个在医书上叫猪零。”

    阿铁不解的道：“那小姐为何不给他用猪零，那个效果是真的好。”

    顾云娇沉吟一下，“一来，他的疮才刚起，还没到那个程度。”

    “二来，他的病因跟你也不一样。”

    “还有啊，这治病也是要看人来的。”

    “像是你，被恶疮折磨了很多年，别说猪零了，便是给你毒药，你只怕也敢吃。”

    “但他就不一样了，他好歹也是有身份的人，脾气又不大好，那猪零恶臭，便是治好了他的病，他说不定以为我是故只怕也要在心里怨恨我，还要寻机报复我。”

    “我是给人治病的，不是跟人结仇的。”

    “我常说，有钱是有钱的治法，没钱是没钱的治法。”

    “作为大夫，用药的时候也要考虑到病人的经济状况，比如穷人就要尽量给他用便宜的药。”

    “还要考虑病人的心理因素，有些人得的本来就是心病。”

    “甚至还要考虑病人的身份地位与疾病的关系，如此，一来对病人好，二来不给自己惹祸。”

    阿铁听得用力的点头，虽然这些话他听得半懂不懂，但是这不妨碍他对顾云娇更加崇拜了。

    顾云娇说了这几句便没再说，只是道：“这后头山里应该有何首乌，明儿咱们上山去，挖些首乌回来，我告诉你如何制首乌。”

    她指指蒸笼和黑豆，“这些都是制首乌要用到的。”

    第二天一早，顾云娇给陈氏说了一声，便拿着锄头柴刀，背着背篓出发了。

