    

    “宗主，我们派去的人都没回来。洛、宋、高、牛四位长老不知所踪啊！”

    神印宗的宗主大殿内，一名刚进来的长老对着坐在中央位置上的中年人说道。

    这个中年人，正是神印宗的现任宗主——苟东溪，拥有始神境的修为，非常厉害。

    苟东溪沉默了半晌，接着问道：“苏红鹤呢？”

    那位长老苦笑道：“也没有回来。”

    苟东溪深吸了一口气：“他们已经死了。”

    那长老吃了一惊：“什么……”

    苟东溪两眼微微一眯：“朱长老，最近发生的事情，想必你有所耳闻吧？”

    朱长老迟疑一下，轻轻点了点头：“据说辰北玄得了高人相助，实力大涨，打败了三个源神境级别的强者。”

    “被他打败的这三个人，是雷纹族的墨霖，泰坦族的古山，还有半灵族的妖鸣。”苟东溪对这事的来龙去脉好像很清楚，看样子手下们的情报工作做得很不错。

    朱长老悚然一惊，这三位在这天尘星上可都是小有名气的人物，实力十分不俗，没想到他们居然会败在一个小小的辰北玄手里。

    这辰北玄前段时间分明还是个落荒而逃的丧家之犬！

    朱长老低声说道：“宗主，我听说辰北玄背后的那个高人很厉害啊，说不定是太元上境级别的强者。”

    苟东溪脸色骤然一变，关于这个问题，他也有想过。

    现在朱长老又提出，无疑更加坐实了他的想法。

    太元上境，那可不是他这个小小的始神境可以对付得了的。

    整个神印宗，都没有人能！

    “你的猜测有些道理，能让辰北玄这小子打败三个源神境，这个人绝对不简单。”苟东溪的面色十分沉重。

    摆在他面前的问题，很棘手啊……

    朱长老忐忑地道：“宗主，依辰北玄这小子的性格，恐怕很快就会回来报仇，我们该当如何应对？”

    “他背后的那个神秘人如果要插手的话，情况对我们非常不利啊。”

    苟东溪烦躁极了：“哼，这用不着你说，难道我不知道么？”

    朱长老被呛得说不出话来，只好保持沉默。

    苟东溪拿起面前那杯放了很久，都已经凉透了的茶，放到嘴边小饮了一口。

    “现在辰北玄这个小子有了实力，又有了靠山，他完全不必再如之前一样四处躲藏了。也罢，本宗主也想看一看他到底长了些什么本事……”苟东溪眼里闪着阴冷的光芒：“事到如今，看来只好将天使裁决所的那两位大人请来了。”

    朱长老一怔：“什么？要请两位大人出马？这……我们恐怕要付出一些代价，才能请得动啊。”

    “哼，我和他们也不是第一次合作了，付出点代价算得了什么？那两位大人可都是太元上境一重的实力，只要能把他们请来，那就万无一失了。”苟东溪阴阴一笑：“即便他们不是辰北玄背后那个神秘人的对手，也足以让那个神秘人投鼠忌器了。”

    “对啊！”朱长老两眼猛的一亮：“宗主实在是太英明了。两位大人虽然并非天使神族族人，但毕竟替天使神族管理着烈阳星系的天使裁决所，代表了天使神族的颜面，那神秘人的胆子再大，凭着两位大人的身份，他就不敢对我们神印宗如何。”

    原来，因为天使神族的族人数量有限的缘故，没法管理得了诸多星域，因此就会将一些地方的天使裁决所，交由拥有一部分天使神族血脉的翼人族掌管！

    这也是为什么翼人族整天宣扬吹嘘自己是天使神族代言人的原因。

    北冕星域这一带，已经有九成变作了死亡之地。

    这种破地方，当然是让翼人族打理咯。

    高贵的天使神族怎么可能来这种鸟不拉屎的鬼地方？

    苟东溪口中那两位天使裁决所的大人，正是翼人族的强者。

    在烈阳星系，天使裁决所几乎就代表着最高统治权。

    那两位所谓的大人，毫无疑问就是这里地位最高的人。

    至于为什么他们会和神印宗扯上关系，那就说来话长了。

    总之苟东溪这个家伙与他们之间存在着各种py交易。

    神印宗夺权之争的背后，也与这一切有着千丝万缕的关系。

    各族内部的纷争、矛盾，那就更别提了。

    明眼人都看得出来，在这背后，有一只无形的大手在操纵安排着一切！

    这只大手不仅覆盖了天尘星，覆盖了烈阳星系，还覆盖了北冕星域，覆盖了整个沧溟古界。

    有的人反抗，死了。

    有的人当狗，活得很可怜。

    也有人在暗中隐忍，慢慢等待时机！

    “朱长老，你继续配合本门情报阁，留意外边的风声和动静，一旦有任何关于辰北玄那小子的消息，务必要第一时间通知我，明白了么？”苟东溪啪的一声捏碎了手里的茶杯，茶水溅了一地。

    “明白了，宗主您就放心吧。”朱长老眉开眼笑地拍着马屁：“宗主手眼通天，运筹帷幄，神机妙算，一个小小的辰北玄，又如何斗得过您呢？”

    马屁拍得好，人人都爱听。

    苟东溪自然也是不例外的。

    被朱长老这么一拍，郁闷的心情都好上了一些。

    人才啊朱长老！

    “行了行了，你出去吧。”苟东溪摆了摆手，示意他停下。

    “是。”朱长老低眉顺眼地应了一声，慢慢退出了大殿之外。

    苟东溪坐在殿里，如同雕像一般动也不动。

    良久之后，他才慢慢地站起身来，一挥手，身前顿时出现一副影像画面。

    画面中只有两个黑色的影子，看不清模样。

    其中一个影子说话了，声音很冷漠：“找我们做什么？”

    苟东溪的态度十分恭敬：“两位大人，若不是迫不得已，苟某也不敢打扰。”

    “有屁快放！”对面的影子耐性好像不太ok。

    “是是是。”苟东溪连忙道：“我最近碰上了强敌，他随时都有可能找上门来……”

    影子打断了他：“想让我们帮忙，规矩你明白的。”

    苟东溪道：“明白明白。”

    “嗯，到时候知会我俩一声便可。”

