    在时间长河支流交汇处，炽热的光明愈发耀眼，它侵蚀紫色尘霾，渗入时间迷雾，浸入时间长河，疯狂搜寻着某种至关重要的存在。

    “哗啦啦……”

    支撑着光明的核心处，传来一阵焦躁的沙沙声, 那是钢笔和纸张的搏杀！

    “……厄运的运气是如此之后，祂的力量渗入时间迷雾，在时间迷雾的角落里发现黄昏之主……辶…贵…”

    “祂的力量照亮时间长河，时间长河再无……秘……——”

    刺啦！

    一道漆黑划痕出现在陈旧纸张上，那是承载历史的纸张，战胜了肆意涂抹的钢笔。

    “嗞——”

    一声难堪至极的吸气声, 从光明源头传来。

    那是厄运的愤怒！

    祂略一沉默, 微微转动钢笔，再次试探写道：

    “伊波兹特尔之乳汁, 涂满了厄运所处的狭窄河道，脓汁之母的腐烂血肉之泥浸泡着时间水体，无名之雾永远也无法离……离……”

    书写至此的钢笔，仿佛倏然附魔万钧之力，沉重如山岳，无法移动。

    钢笔的主人，亦浑身猛然一僵。

    祂意识到，无名之雾已经离开了这段河道。

    ‘可是……怎么会？’

    刺眼光明遮掩不住厄运那瞪大的双眸！

    无法言喻的挫败感，袭上心头，令她脸色苍白，眸燃怒火！

    她以精巧布局, 求来伊波兹特尔的乳汁，拿到脓汁之母的腐烂血肉, 目的就是为了这一天, 可是……可是怎么会这样？

    即便黄昏之主掌握契约力量，也无法穿透时间和空间的封锁。

    除非……除非……

    厄运蓦然看向潺潺流动的时间长河, 脸色倏然一白。

    唯一的漏洞只有时间长河。

    因为无人能够截断时间长河。

    换言之，黄昏之主通过时间长河，将无名之雾送了出去。

    可是……可是……

    厄运心中浮现出诸多理由，更是万般不信，但事实就摆在祂面前……

    “黄——昏——之——主——”

    咬碎银牙的愤怒声，从牙缝间挤出，回荡在早已空无一人的时间河道上空。

    ……

    ……

    旧神源地格琉沃的天空，永远繁星漫天！

    伟大的三柱神——繁星之主、深空之眸、混沌法神，永远注视并祝福着格琉沃子民。

    在容纳群星的混沌黑暗中，忽然传来一声低沉问询之声。

    “祢的星芒赤红而耀眼，繁星之主祢这是遇到了什么麻烦？”

    密密麻麻的触手，探入混沌黑暗深处，在触手汇聚媾和之处，赫然包裹着一颗庞大竖瞳。

    此时，触手向两边滑开，露出闪烁着红芒的眼眸。

    不，这是繁星的倒影。

    “厄运发现了我。”无数繁星闪烁着，像极了黑暗中饿狼之眸。

    “灾殃即将席卷诺斯大陆，厄运找上祢，这是提出了交易？”漆黑混沌中，传来混沌法神的声音。

    “交易？如果祂懂得交易，这里或许就有祂的一席之地。”繁星闪烁：“我的痴愚者化身，已经回归艾因彗星。”

    声落，亘古不变的混沌虚空中，倏然刮起极寒风暴。

    一根根触手疯狂扭动，包裹着立瞳，仿佛眼皮的闭合，滋润着眼眸，看得更远。

    “祢丢了无名之雾？”

    谷籴

    “众生的祝福，眷顾着我。在痴愚者死亡的那一刻，我在时间长河中发现了观战者，签了临时保管契约。”

    群星闪烁的节奏愈发急促，一道道星光反射而出，相互纠缠，编织出一张羊皮契约文书。

    隐隐绰绰中，一枚多面体从契约文书中冒出，仿佛戳破水面的荷尖。

    “操弄命运之辈，终将遭受命运所操弄。对祂来说的厄运反噬，对祢来说，就是命运最真诚的眷……”

    深空之眸感慨声未落，“啵”刚刚探出契约文书的多面体，倏然缩了回去。

    嗯？

    深空之眸声音戛然而止。

    “有意思……契约的力量？这是……交易审判官？”

    繁星之主不为所动，在群星闪耀间，多面体再次从契约文书上探出，仿佛害羞的小姑娘。

    “交易审判官？这种特性可不多见……”混沌法神的感叹，倏然一僵。

    只见刚刚探出一角的无名之雾“啵”的一声，再次缩了回去。

    一次尚且能解释是措手不及。

    两次那简直就是对繁星之主的侮辱！

    包裹群星的混沌黑暗安静了下来。

    只有群星在疯狂闪烁！

    羊皮契约文书上，一圈圈涟漪在荡漾，那是多面体进进出出的迸溅。

    “不可能——”

    繁星之主那无法形容的思想波动，伴随着群星璀璨之芒，横扫混沌黑暗虚空。

    深空之眸、混沌法神惊愕的感受着这一幕。

    祂们虽然不曾掌握契约的力量，但也知道这一幕意味着什么？

    在契约的对面，极有可能是一位位格和力量更高于繁星之主的存在！

    因为祂们相信，繁星之主签下的暂时保管契约，必然是极度不平等契约！

    在如此苛刻的条件下，想要找到漏洞并反击，不亚于登顶外神。

    “告诉我，祂的位置。”

    无数触手托举着深空之眸悬浮而起，将那颗洞察宇宙之眸转向宇宙。

    ——既然无法通过契约解决问题，那就是解决让契约出现问题之人！

    “我无法确定祂的位置！”

    “嗯？”

    深空之眸倏然看向群星，那硕大竖瞳中，分明闪烁着不可思议之色。

    与此同时，混沌虚空也愈发幽邃！

    既然连当事人繁星之主都无法确定敌人位置，那么这件事祂们也将失去插手资格，只能静静等待。

    时间在这一刻丧失了意义。

    只剩下繁星之主的无尽拉扯！

    多面体在恍如黑洞的契约文书上，进进出出，荡漾起圈圈潋滟。

    它偶尔探出棱尖；

    偶尔冒出一半体积；

    但无论是哪一次，对面总会传来更加磅礴的引力，将多面体无名之雾拉扯回去。

    繁星之主沉默了下来。

    祂的力量疯狂涌动，尝试着破解对方的束缚，搜寻对方的踪迹。

    不知过去多久，局面依旧僵持不下。

    繁星之主似乎厌恶了这种无休止的抢夺，倏然尖叫起来。

    “打碎无名之雾……现在！！！”

    声落，契约文书上，再次冒出多面体，只是这次冒出的体积达到了三分之二。

