    马车停在拐角处，骆小冰很快下了车。

    而此时，马车外不远处，骆福兴正站在那里，小小的身上背着柴禾。

    看到马车停下，骆福兴也停了下来，只是看到骆小冰从车内下来后，又有些退缩，一副想要闪躲的模样，不过最终还是没躲，只站在那，看着骆小冰朝着自己靠近。

    “小冰姐姐。”骆福兴乖巧的喊了一声骆小冰。

    看着骆福兴这样，骆小冰也忍不住放柔了神色，“福兴，你怎么没去读书？”

    骆小菊有送骆福兴去读书这件事她是知道的。

    虽说她不想跟骆家人扯上关系，尤其是骆小菊，但是骆福兴这孩子却是跟骆家人全都不同。

    这孩子，有一颗赤诚之心，并且对她有那种　孺慕之情，倒叫她无法将他忽视掉。

    总有种，自己若是忽视了他，就会伤害他的感觉。

    骆福兴闻言，眼神微微闪躲，道，“小冰姐，我不适合读书，就回来了。”

    看着骆福兴不敢看着自己的眼睛闪躲的模样，骆小冰不由得叹息。

    其实，她是知道骆福兴不读书的原因的，那日四房发生的争吵，暗卫有来禀报她。

    这也是她停下来的原因。

    不说旁的，就凭这孩子三观正这一点，她都想要帮他一把。

    于是，骆小冰没有就骆福兴适不适合读书这话去说，而是问道，“那你想不想读书？”

    骆福兴正要摇头，骆小冰便又道，“看着我的眼睛告诉我。”

    骆福兴依言看向了骆小冰的眼睛，可是当四目相对，骆福兴发现自己怎么也没法说出不想来。

    最后骆福兴低垂下脑袋，“我想……可是小冰姐姐，读书太贵了，我想去做学徒。”

    才说完，骆福兴就感觉到脑袋上有一只手抚上，轻轻地，柔柔的，叫骆福兴微怔，有忍不住抬头看向骆小冰，眼里有一丝的开心。

    他喜欢被小冰姐姐摸头。

    骆小冰问，“如果，你有免费读书的机会，你会不会继续读书？”

    骆福兴闻言，想了想，点头，又摇头。

    “小冰姐姐，就算可以免费读书，可是笔墨纸砚这些都很贵，我不想给家里增添负担。”

    姐姐走了后，家里爹娘每日都在叹息。

    姐姐之前给哥哥在镇上朱家找了事情做，可是姐姐跟家里决裂后，哥哥也回来了。

    哥哥今年十五，爹娘开始着急哥哥的亲事了。

    他不能为了自己读书而耽搁哥哥娶亲。

    看着骆福兴懂事的样子，骆小冰再次叹息。

    这个时代，因为苦，所以孩子们都当家懂事的比较早。

    要是放在现代，那像骆福兴这么大的孩子还在无忧无虑的玩呢。

    想着，骆小冰继续问，“那如果你有挣钱的法子，你会继续读书么？”

    闻言，骆福兴一脸茫然。

    他会有挣钱的法子么？

    骆小冰也不等骆福兴问，就道，“我那边的菌菇种植有些供应不上，若是我提供菌包，你们帮我种植菌菇，再把菌菇卖给我，你可愿意？”

    哪怕现在到处都知道有些菌菇可以吃了，哪怕她种植的菌菇也不少，可是福满楼那边的菌菇依旧还是处于供不应求的状态。

    主要是福满楼的菌菇卖的太好，应用的太广，而福满楼的分店也太多。

    总之，菌菇是一直不愁销路的，就这小半年的时间，光卖菌菇，她都已经卖了几千两，而这些全都得益于她低价卖出去的菌菇的菜方还有火锅的菌汤锅底。

    这种情况下，她不介意帮骆福兴一把，授人以渔要比授人以鱼强多了。

    骆福兴一听骆小冰要他们家帮忙种植菌菇，顿时满脸的欣喜，“小冰姐姐，你说的是真的么？你真的愿意让我们帮忙种植菌菇么？”

    村里跟小冰姐合作种植辣椒的时候，爹娘也想要报名，但是姐姐不同意。

    但是如果家里能够种植菌菇的话，那往后的日子肯定不会太差。

    骆福兴简直要兴奋坏了。

    可是转念一想，骆福兴又抑制住了欣喜，有些不安的看着骆小冰，“小冰姐，这样会不会太麻烦你了？”

    如果会麻烦小冰姐为难，那他还是不要种植菌菇好了。

    反正哥哥说过，男子汉大丈夫，总有活下去的本事的。

    夫子也说过，事在人为。

    骆小冰见状，故作严肃的问，“你看你小冰姐姐会做亏本的买卖？”

    骆福兴闻言微愣，随即笑了，“不会，小冰姐姐最会赚钱了，没有之一。”

    骆小冰也笑了，道：“行了，这件事你待会回去跟你爹娘说，要是他们也愿意，就叫他们明日一早去我家。”

    说罢，骆小冰道，“不过现在，我要告诉你另一个消息。”

    骆福兴：“是什么？”

    骆小冰：“我准备在村里办一个免费的学堂。”

    说着，骆小冰指了指不远处的一片土地，“就在那里，到时候你跟你哥哥都可以去学堂念书。”

    如果骆事兴能够学习管账，也是可以的。

    左右四房除了骆小菊这人不讨喜，其他的都还行，真正就应验了‘歹竹出好笋’这句话了。

    骆福兴一听会有一个学堂，还是免费的学堂要办在家门口，简直要高兴疯了。

    得到骆小冰的允许后，骆福兴背着柴禾飞快的往家里跑，他要快点将这个好消息告诉爹娘和哥哥。

    而四房，在听说骆小冰要他们帮忙种植菌菇后，自然没有什么不答应的。

    骆事兴得知自己也能念书，心中更是高兴的不行。

    因为他年纪大的缘故，便是骆小菊有钱，也从没有提出过要他去认字。

    他并没有去考功名的想法，可是在朱家当了那么久的下人，他心知认得几个字的重要性。

    就算，会写自己的名字也好。

    于是翌日一早，骆大寿还有王氏，还有骆事兴骆福兴，全都穿上了自己最干净的衣裳到了齐宅门口。

    因为去的时候担心骆小冰还没有起来，所以一家四口硬生生的在门口站了两刻钟。

    直到卫扬感觉到了外头有人打开大门，这一家四口才有些惶恐不安的进了骆小冰的家里。

    这个时候骆小冰正跟乐乐一起用早膳，看到四房几人，便问他们吃了没。

    骆大寿，“吃了吃了，你吃你的，不用管我们。”

    骆大寿依旧如同以前那般憨直，因为干活干的多了，所以腰背看起来有些弯。

    只是知道几人两刻钟前就已经站在门口了，骆小冰自然知道这一家子其实是没有吃的，也不戳破，而是看向韩林，“你带他们再去厨房吃点吧。”

    骆小冰是怕留他们跟她一起吃他们会拘束。

