    沈翔在后面问道：“万前辈，他们是怎么发现你的？是不是因为我？”

    万宇雄说道：“不怪你，我猜测应该是那些兽群与他们有一定的感应，原始灵族能与那些死去的兽魂沟通，所以才知道我在附近。”

    沈翔突然觉得自己没必要跟着万宇雄跑，因为他没有触犯原始圣地。

    “前辈，我可以不跑吗？我可没得罪他们！”沈翔说道。

    “不行，你快跟上来！”万宇雄说道：“你若是被他们逮住，也是很麻烦的，他们即便不对你怎么样，但也会把你抓起来盘问个几百上千年，我之前在原始圣地就遇到过这样的倒霉蛋。”

    听见万宇雄的话，沈翔跑得更快了，他可不想被抓住，他要急着返回天道神界对抗邪魔的。

    “万宇雄，这次你跑不了的。”一个声音传来的时候，沈翔只觉得自己被一阵金光笼罩，而当他确定这是金光的时候，发现自己的身体无法动弹。

    “完蛋了，我们被抓了。”万宇雄叹道，他此时也无法动弹，正在跳跃的他悬停在半空。

    那种金色的光芒显然是一种奇特的力量，能让人悬停而无法动弹。

    沈翔和万宇雄此时就是无法动弹，甚至连力量都无法使用！

    他没想到原始灵族的力量比原始凡族强大那么多，特别是这种把原始道力转化为神奇力量的法门，远不是原始凡族能比拟的。

    “总算抓住你了！”一名身穿白色铠甲的英俊中年笑道，只见他一挥手，丢出了一个金色的笼子，把万宇雄关在里面。

    这时候又有五个穿着白色铠甲的英俊青年过来，其中一个青年说道：“队长，这也是一个异域人，怎么处理他？”

    “他的实力不是很强，不过先把他带回去再说。”那中年说道，然后也拿出一个金色的笼子，把沈翔装在里面。

    这些笼子都是用那种奇特金光一样的东西打造的，沈翔试了一下，只要触碰，或者想靠近那些金色的钢条，身上的力量都会使不出来。

    “林庭，这小子和我没关系，你不要为难他，把他放了。”万宇雄大喊道。

    林庭就是那个中年人，他是负责追铺万宇雄小队的队长。

    “你怎么证明和你没关系？他和你在一起，而且又是异域人，又和你一起逃跑，说不定是的你同伴。”林庭说道。

    沈翔让自己保持冷静，因为那几个穿着白色铠甲的人非常强大，那么轻易就把万宇雄给抓住，即便他现在能逃出这个笼子，也没有什么用，很快就会被抓起来的。

    “把他们带回圣地！”林庭喊道，然后把笼子缩小，放在腰间，狂奔起来。

    这些原始灵族果然厉害，能炼制出这种强大的法宝，不仅仅能轻松把人困住，还能缩小放大。

    最让沈翔好奇的是那种金色的力量，他觉得那和空间力量很像，所以才会让他无法动弹。

    “笼子有一种能快速吞噬力量的东西，只要碰到，我的力量就会被迅速吞噬，导致我觉得全身无力。”沈翔思考这着，只要弄明白，他要逃出去就不难。

    当然，他可不是打算现在逃出去，而是等去到原始圣地再尝试，他也不确定能不能逃走。

    沈翔此时只能看见四周是金色的一片，笼子已经变小了，他被关在笼子里面的空间之中，无法看见外面的东西。

    他在里面躺了几天之后，感觉到有些摇晃，他睁开眼睛，发现自己在一个大堂之中，许多人正在围观着他。

    笼子已经变大，他现在也能看见外面了！

    “这些家伙都是原始灵族的？”沈翔看见四周的人都是身穿铠甲的，看起来这些人非常彪悍。

    “一千年年了，总算把万宇雄这个老家伙逮住，林庭你这次可是立了大功！不得不说，这些笼子真有用！”一名身穿蓝色铠甲的老者笑道。

    “不仅仅是这些笼子有用，这个封天神镜也非常有用，能一下子就让人动弹不得。”林庭拿出一个金色的镜子。

    沈翔总算看见是什么玩意让他动弹不得了，原来是一个了不得的法宝。

    “对了，这万宇雄不是个老家伙吗？怎么千年过去了，竟然变年轻了。”一名男子问道。

    “这不是万宇雄！只是和万宇雄在一起的异域人，万宇雄我已经交给帝族的人。”林庭拍了拍笼子，笑道：“帝族说这个家伙交给我处理，我现在也不知道要怎么处理他！”

    沈翔突然说道：“我和万宇雄也只是刚刚认识不久的，我并不知道他的事情，而且我从来没触犯过你们原始圣地，把我放了吧！”

    “不行，万宇雄这家伙当初看起来也像是个好人，但他却偷偷闯入禁地，好在我们发现及时。”林庭说道。

    “你们那么强大，还担心我闯入那个什么禁地吗？更何况有之前万宇雄的前车之鉴，你们难道就不懂得增强防御？”沈翔说道，他觉得这些人都是一根筋，说不上是坏人，但却有些固执。

    林庭可不理他，说道：“若是放你出来，你在这里惹事的话，到时候我需要负责任的。”

    这大堂中的人有一百多，他们都非常赞同林庭的话，都纷纷点头。

    沈翔很想破口大骂，不过他也只能憋住，否则这些人说不定会虐待他。

    “林庭，不如把他卖掉吧！帝族那些子弟，不是很喜欢养这种异域的家伙吗？”一个老者说道。

    “对呀，这种家伙说不定能卖到上万兽晶币。”林庭拍了拍脑袋，说道：“走，把他丢到拍卖会去卖掉。”

    就这样，沈翔被送到了一个拍卖会场，他参加过许多次拍卖会，但从来没有以这样的方式参加过，他自己居然成为了拍卖的物品！

    “这里的家伙都有储物法宝，不知道他们那些兽晶币是什么东西。”沈翔心道，现在他也只能静观其变，希望买走他的人是个比较好说话的，至少不被虐待。

    拍卖开始了，沈翔发现这里不仅仅只卖他，还卖其他一些蛮兽，见此，他满腔怒火！

    “他娘的，谁给你们权力把我卖掉的？”沈翔突然怒道。