    ————————————————————————————

    小女孩猝不及防就跌到了地上，眼看着头就要磕到一旁尖锐的剪刀。

    本想堵住出口的男人下意识扶了一下，

    结果漏洞一下子就出现了。

    身材矮小的那道身影，连跑带跳地一跃阶梯，

    不到一眨眼的功夫，就下到了三楼。

    “不好——让他给跑了！”

    “还不快追！”

    五个人反应过来后，立即飞奔了下去。

    奈何居民楼里的人实在是太多了，

    又正值傍晚下班放学时间，楼梯里陆陆续续的都是老人孩子，还有下班回来的打工族。

    前面跑的那个矮小的男人，借助着身形的优势，以及灵巧的动作，

    半分钟内便下到了一楼。

    跑出狭小的楼梯之后，他几乎是瞬间就冲了出去。

    倒是后面的五个人，因为顾及着腿脚不方便的老人还有小孩，速度一下就慢了。

    跑出楼时，还显得格外的狼狈。

    “老大——”

    他们喘着气，扶着墙，看向了楼外的警车。

    “你看吧，我就说老大肯定能逮住他。”

    “切，分明就是你小子不行，还让老大出手。”

    “得了吧，就你嘴贫，还不是因为你刚才露出了道，才让那兔崽子给跑了！”

    “别吵了别吵了！有那闲工夫不如去抓犯人。”

    警车的车头，方才还跑得极快的矮小男人，此刻已经被双手上了手铐，

    脑袋被死死地压在车头上，被压制得毫无反抗之力。

    他龇牙咧嘴，还想挣扎，

    但身后的男人，直接用手肘抵住了他的背，低沉冷声，“别动，警察。”

    修长的手将刑警证出示在了那人面前，

    “王关严，四十八岁，经调查，我们发现你与一起凶杀案有着密切关系，还请你跟我们走一趟。”

    身穿着笔直警服的男人，将刑警证收回，随后，冷淡地看向了那边还在斗嘴的人，

    “还不过来？”

    “是，老大！”

    一行人压着犯人上了车。

    回到警局，将犯人关押进审讯室后，

    刚子终于放松式地倒在了自己的位置，仰头舒叹，“终于逮完人了，今天可以下班休息了。”

    “是啊，终于能结案了，这个案子搞得我头都要破了。”

    朱论将口袋中的手铐取了出来，随手丢在了抽屉了。

    “下班了，走不走，喝酒去？”

    “走啊！今晚来个不醉不归！”

    “老大呢？叫上他一起？”

    朱论看了一眼办公室紧闭的门，压低了声音，“还是别叫他了。”

    “我听说，阿姨又想拉着老大去相亲。”

    刚子正收拾着东西，闻言，不厚道地笑出了声，

    “老大可真惨，白天忙着抓犯人，晚上还得应付老母亲。”

    “那就不叫他了，省的阿姨又来念叨我们。”

    “走走走！”

    ......

    ......

    紧闭的办公室。

    静谥的夕阳透过百叶窗，斜斜地照入了房间，

    落在地面上的余晖，映着窗叶的影子，仿佛将那一世尘嚣，都带入了这里。

    一旁摆放的盆栽，绿叶尖尖也触碰上了那柔和的余晖，

    像是在流连般，依依不舍，百般眷恋。

    办公桌上，

    男人微微按着发涨的太阳穴，手肘抵着桌面，没有说话。

