    丽晶酒店。

    这是这座城市里最豪华的酒店，全球连锁，五星级。

    曹亚来到楼下，抬眼看了看，忍不住感慨：

    “卡塞尔学院的家伙，真他娘的会享受啊！”

    “这是夸奖吗？”

    酒店里面走出来一个女孩，从下到上是一双慢跑鞋，一条贴身的牛仔裤，一件白色的小背心，外罩了一件蓝色竖条纹的短衬衣，头顶扣着一顶棒球帽。

    那是个高挑明媚的女孩儿，红发柔顺垂下，耳垂上的纯银四叶草摇摇晃晃，上面嵌的碎钻光芒刺眼。

    曹亚又忍不住一声感慨：

    “堕落的资本主义啊。”

    “？？？”那女孩一脸问号。

    不知道说什么，女孩索性冷着脸，冷冰冰地开口：

    “欢迎你，曹亚，你是代表官方来的吗？”

    曹亚笑了下：

    “不请我进去？就在这里说吗？”

    女孩看了曹亚一阵：

    “好吧，请进。”

    带着曹亚，来到了九楼行政层VIP餐吧。

    老实说，这种高级场所，曹亚还是第一次来。

    他四下顾盼，一点不怕丢人的样子，啧啧赞叹高级酒店就是高级，卡塞尔学院就是有钱啊。

    他大致猜到，到门口来接他的女孩，就是诺诺（陈墨瞳），路明非第二个暗恋的对象，第一个是陈雯雯。

    对于卡塞尔学院知道他的到来，曹亚不觉得奇怪。

    诺玛有这个能力。

    那是卡塞尔学院的超级计算机，甚至初步具备了智慧。

    九楼VIP餐吧。

    这里已经有了三个人，一个身材瘦高的年轻男人，长着一张中国得不能再中国的脸。他穿着一身墨绿色的西装，修身合体，领口是银色的细边，金色的衣扣和袖口闪亮，胸口处有用银线刺绣的徽章，看起来像是校服，可曹亚没有见过剪裁那么精致的校服。

    只能说卡塞尔学院真他娘的讲究。

    这个年轻男人的身边，还有个笑得很甜美的女孩，和年轻男人一样的制服，只不过是套裙，领口塞着玫瑰红的蕾丝领巾。

    最后那是个花白头发的魁梧老人，真不像是老人，那么强壮。

    “你们卡塞尔学院……还真他娘的讲究！”曹亚第三次感慨了。

    对于曹亚知道他们的来历，四个人没有任何惊奇。

    这事诺玛早就告诉他们了。

    不然干嘛让诺诺下去接曹亚？

    魁梧老人站起来，伸手同曹亚握了握，介绍道：

    “曹亚先生，你好，我是卡塞尔学院的古德里安教授。”

    一口流利的中文，字正腔圆，还有点播音腔。

    又介绍了下其他人：

    “诺诺，你也可以叫她陈墨瞳，叶胜、酒德亚纪。”

    打了个招呼，曹亚随意选了张椅子坐下，漫不经心地说道：

    “卡塞尔学院在我国搞事，都不通知一声，不太好吧。”

    果然！

    四人对望一眼，根据诺玛的分析，官方来人，百分之九十以上的概率，是因为学院在三峡的行动。

    这里毕竟不是其他国家，而是中国。

    没等古德里安教授回答，曹亚竖起了一根手指，平静道：

    “一具龙族尸骸，不然此事揭不过去。”

    未经允许，擅自在我国勘探搞事，甚至还要出动各种热武器，这是在践踏国家的尊严。

    要不是卡塞尔学院还有口碑，确实也是冲着龙王来的，保管这些人有一个算一个，全都完蛋。

    他想了想，又补充了一句：

    “这个条件不算过分，相比起你们做的事情来说。”

    古德里安教授脸色顿时变得难看。

    龙族尸骸，这是卡塞尔学院的瑰宝，他没资格谈判。

    本以为曹亚过来，只是敲一笔，这种事在其他国家，他们遇到的多了。

    但索要龙族尸骸的，曹亚还是第一个。

    而且一看这就是官方的主意。

    诺诺微微皱眉，冷清道：

    “我们还什么事都没做。”

    听到这话，曹亚差点忍不住笑起来。

    “你笑什么？”诺诺脸色也有点不好看。

    那个表情，一看就是嘲笑。

    曹亚语气依旧平淡地说道：

    “这里不是你们以前去过的国家，你们在三峡的行动，已经侵犯了我国，只索要一具龙族尸骸的赔偿，已经是看在卡塞尔学院有口皆碑，确实在屠龙事业上做了不少贡献的情况上，不然……”

    冷冷一笑：

    “你们一个都回不去美国。”

    几个人脸色都沉了下来，曹亚这是赤裸裸的威胁，偏偏他们不得不顾虑。

    毕竟这里不是美国。

    而且曹亚的力量，通过诺玛的查找、分析和比对，基本可以证实，这是一个血统纯度极高的混血种，甚至可能不下于他们这次专门而来的路明非。

    只是学院为什么没有注意到曹亚，发出通知书，对于这个问题，他们都很疑惑。

    但现在不是像那些的时候，怎样应付过去才是问题。

    古德里安教授郑重，沉声道：

    “我做不了主。”

    曹亚随口道：

    “那就像做得了主的人请示，卡塞尔学院的昂热校长，我听过他的名字，实力还可以，是个不错的家伙。”

    这回叶胜和酒德亚纪忍不住了，喝道：

    “请你对校长有必要的尊重，他是一个英雄，不是一个任你点评的人。”

    古德里安教授和诺诺，也是瞪视曹亚，表达不满。

    对于昂热这个校长，卡塞尔学院无论师生，都十分敬重。

    曹亚那句话，分明是站在一个强者的角度去点评昂热，这让他们如何受得了？

    这个世界上，还有人敢凌驾于昂热校长之上？

    连龙王都不敢！

    昂热，那可是斩杀过龙王的屠龙英雄！

    当今世界上最强的屠龙勇士！

    曹亚笑笑，昂热不弱，言灵时间零也很特殊，可他的实力，自信还是胜过一筹。

    单是他肉身的防御，就有把握抵挡这个世界九成九的攻击，昂热也在其中。

    最主要的是，言灵时间零，不是狂暴进攻的言灵，比如烛龙、莱茵、归墟、湿婆业舞，如果真是那种毁灭级言灵，曹亚还真得慎重，外景宗师级别的《金刚不坏神功》，大概是挡不了的。

    时间零的可怕之处在于，可以加快自身速度，变相减缓时间，同时作用于领域内的其他人。

    昂热的速度，在时间零领域内，简直像是瞬移。

    不过曹亚全力以赴，昂热的言灵，还不足以困住他。

    任何一个言灵的释放，都需要本人力量支撑。

    昂热毕竟不是龙王。

