    

    容瑶能感觉到他的低气压，她不知道自己又怎么惹他生气了，只好鸵鸟一样趴在沙发上，不去看他的脸。

    被他按的重了疼了，她也不敢吭声。

    可她能忍住不喊疼，身体对痛楚的本能反应她却无法控制。

    陆霆逸每次按的重了，她就颤抖一下。

    几次下来，陆霆逸就知道，他弄疼她了。

    他有些恼火：“疼你也不知道说？就硬生生忍着？”

    容瑶感觉他似乎处在爆发的边缘，他发怒的样子很吓人，她都不知道该怎么办。

    跟他对着来，硬怼他，她恐怕会死的更快。

    那就来软的？

    她颤颤的伸出手，去握他的手：“你这么辛苦的给我上药，我怕……我怕我说疼你嫌我太娇气了，到时候又该骂我了，说不定还要我帮你洗澡。”

    她声音软软的，娇娇的，一双眼睛楚楚的看着他，比她的言语更能道尽她的委屈。

    陆霆逸回握住她柔软的小手，叹了口气：“你可真是我的活祖宗。”

    打不得骂不得，甚至语气稍微重点儿跟她说话，她都能憋着不再和他说话，一副娇弱又倔强的模样。

    他把容瑶抱起来，放到了床上，又给她倒了杯水放在床头，伺候她吃了两粒消炎药，这才给她盖好被子：“我去洗澡。”

    容瑶有些忧虑的看着他：“你不用我给你洗了吗？”

    “你是不是傻？”

    陆霆逸揉乱了她的头发：“我本来也没打算真的让你帮我洗，吓唬你一下而已。”

    容瑶呆了，他只是吓唬吓唬她？

    那他演那么像干嘛？

    真是的，他不去当演员可惜了。

    “果然物以类聚人以群分。”

    容瑶有些茫然，不知道他这又是在说什么：“啊？什么意思？”

    “意思就是，你和你那个朋友脑子差不多，只不过她脑子里装的都是石头，你脑子里装的是别的。”

    “什么？”

    “水。”

    陆霆逸说完，低笑了一下，进了浴室洗澡去了。

    容瑶气鼓鼓的，小声骂他：“你脑子里才都是水，不，你脑子里一滴水都没有，你脑子是空的，都被僵尸吃掉了。”

    她关了灯，缩在被子里闭上眼睛。

    她默默的在心里数羊，盼望着自己能快一点入睡，这样等陆霆逸洗完澡出来一看，她都睡着了，他总不要再把她摇醒吃掉她吧？

    可惜，越想快一点睡着就越睡不着，相反，她还格外精神了，感觉自己还能出去拍两场打戏。

    而陆霆逸呢，很快就洗完澡出来了。

    他带着一身的水汽和淡香，躺在了她身边。

    容瑶不由的绷紧了身体，假装自己已经睡着，尽可能的让自己的呼吸平稳。

    然而没用。

    陆霆逸知道她根本就没睡着。

    他不管不顾的把她拉进了怀里。

    唇落了下来：“睡着了？”

    容瑶气结，他这不是明知故问么！

    不过她也不甘示弱：“嗯，睡着了。”

    安静昏暗的房间里，响起了他低沉的笑声：“你骗鬼呢？”

    容瑶脑子不及嘴快，大脑没来得及发出阻止信号，嘴巴就把话给说出去了：“我骗狗呢。”

