    星星不知道顾炎担心的是什么，只当他是因为自己偷偷和北慕寒跑出去玩，没带他一起而生气。

    顾炎轻叹口气，上前一步给他擦了擦脸上的血迹。

    “九儿不喜欢爱打架的小孩子。”

    “嗯？”星星歪了歪头，迟疑片刻，眼睛一亮。“我知道啦！我偷偷的，不会被她发现的！”

    “……”

    顾炎被气笑了。

    他觉得血脉这种事还挺有意思的。

    提到箫九儿，星星又有点难受了。

    他心里藏着事，全都摆在了脸上，看得顾炎也跟着一起难受。

    “你怎么了？”顾炎趴在桶沿上，戳了戳他的小脸，问：“怎么突然就不开心了？”

    星星定定看了他一会儿，有点崩溃的回答：“我有秘密。”

    顾炎噗哧一笑，“看出来了，那你要不要和我分享一下你的秘密？我保证不会告诉别人。”

    “我不想说，这是我和九儿两个人的秘密。”

    他话虽这么说，可安静了一会儿后，还是忍不住偷偷地看顾炎，一副实在忍不住的样子。

    “你真的不会和别人说吗？”星星不太信任的追问。

    “真的不会。”顾炎一再保证。“我以后要是有什么秘密的话，也第一个告诉你，行不行？”

    “那行吧。”

    星星有点不情愿的答应了，他想了想，闷声说道。

    “我好像知道我娘是谁了。”

    “啊？！”顾炎惊了。“你娘？”

    “嗯，我娘。”星星小脸皱成了一团。“九儿说她是我娘，我好生气啊！她为什么是我娘呢？她是我娘我长大就不能娶她了！”

    顾炎用舌尖顶了顶腮帮，忽然有点紧张的回头看了看门窗。

    好险，还好这里只有他们两人。

    “这个事情你没和别人说过吧？”

    “没有！你是第一个！”

    “那就好。”顾炎松了口气，没想到九儿已经和小鬼摊过牌了。

    难怪小鬼今天看着怪怪的，原来是因为这个。

    秘密被掀开了一个口子，剩下的话就真的忍不住了。

    星星匆匆洗好了澡，裹着衣服被顾炎抱到了床上，两人面对面坐着，开始聊天。

    “你说，九儿是我娘的话，那我长大了还能娶她吗？”

    “不能不能不能。”顾炎吓得拒绝三连，“你就死了这条心吧！”

    “那怎么办啊……”星星懊恼的不行，“我想和她在一起。”

    “她都是你娘了，你娶不娶她，你们都会在一起啊！听舅舅的话，你娶了夫人，夫人也有可能会跑。可是你娘不会啊，她会一直陪着你的！”

    “这样吗？”星星好像有点被他说动了。“那我以后成了亲也要和娘一起睡！”

    “……”这孩子好气人啊，他有点想揍。

    顾炎转念一想，这事儿哪轮得到自己操心。

    到时候北慕寒打儿子，又反被小九打，那场面得多热闹啊？他期待着呢！

    星星放下了以后要不要和娘一起睡这个问题，又突然抛出一个让顾炎始料未及的难题。

    “九儿要是我娘的话……那我爹是谁啊？”

    星星想到这个事情，突然就有了危机感。

    他把身边熟悉的人想了一遍，第一个被划上叉叉的人就是大坏蛋。

    “我爹是不是已经死了呀？”

    顾炎：“……你这一脸期待的表情，是希望他死了呢？还是希望他死了呢？”

    “嘿嘿，我什么都没有说哦！”

    “你啊，挨打的日子在后头呢。”

    顾炎把人按倒，帮他盖好了被子。

    “睡一觉吧，舅舅去给你做好吃的，做好了回来叫你。”

    “！！！好！”

    “我们今天说的这些话，切记不可以再和别人说，记住了吗？”

    “记住了！不说！”

    星星一边说话，一边用两只小手捂住了嘴巴，萌得顾炎一脸血，心满意足离开了。

    从他这儿离开，顾炎拐了个弯，就奔着北慕寒的院子去了。

    北慕寒沐浴更衣完毕，正在书房看书，想要静一静心。

    可这书看了好久也没翻一页，他满脑子想的都是箫九儿。

    兽谷实在算不上是个安全的地方，九儿此行避免不了的一定会受伤。

    偏偏陪在她身边的又是墨白那个老畜生……

    北慕寒眉头紧皱，顾炎进屋的时候，就看见那书都被他攥握得变形了。

    “想什么呢？这么大的火气？”

    顾炎径直走到他面前坐下，顺手把他手里的书夺了过来，看了看说。

    “这可是难得一见的古书啊，你能不能别这么糟蹋。”

    “小鬼呢？”

    “睡觉了。”

    “他倒是无忧无虑。”

    “小孩子嘛，自然要快乐一些。你今天带他去哪儿玩了？我看他好像很开心的样子。”

    “城外随便走走。”北慕寒不愿多言，转移话题。“你来的正好，写封信让陆晨带回北陵，给苏漾。”

    “苏漾？”顾炎有些意外，“世子殿下……不对，是皇帝陛下现在可正忙着呢，找他干嘛？”

    “让他再忙一点，省得心思放在没用的地方。”

    北慕寒还记得苏漾当初喜欢九儿的事，怀恨在心。

    顾炎难得聪明一次，听出他这话里的意思，笑道。

    “小漾只是喜欢，也没做什么出格的事情对吧？我们家小九讨人喜欢，不是很正常的事嘛！再说了，你在北陵留下的烂摊子可都是人家小漾给收拾的，你可别想着卸磨杀驴啊，小九知道会生气的。”

    “我哪句话提到想杀他了？我说了，只是想让他再忙一点，仅此而已。”

    “可是北陵的事情已经够忙了啊。”

    “如果再加上九州呢？”北慕寒凝视他的双眼，道：“你不想被栓在那个皇位上，就总得找个人替你受罪。还是说，你突然开窍了，想当个皇帝了？”

    “不想！我可不遭那个罪！我这就去写信！你让陆晨今天就启程吧！”

    一听要自己回九州当皇上，顾炎跑的比谁都快。

    俗话说的好，死道友不死贫道。

    如果要在他和苏漾之间选一人倒霉的话，那顾炎还是选择把这个机会让给他的好朋友。

    反正都是当皇帝，在哪个国家又有什么关系呢？

    让苏漾去九州，把北陵归到九州，完美~

