    刘长松离开许久，皇后的心情都没平复下来。

    她一想到刘长松说的话，再一想到秦蓁之前与自己的恩怨，皇后心中就像是堵了一个大石头一样的难受。

    刘长松临走之前让她好好考虑，她答应了。

    但是打从内心里，皇后是看不上秦蓁的。

    一个土匪，怎么能配得上她的小儿子。

    山鸡插上凤凰毛那也是山鸡。

    可刘长松说的那些话她也不能否认。

    现如今秦鸿风头正盛，想讨好他的人排着长队呢。就秦蓁本人也是深得陛下宠爱，待遇比公主还要好上几分。

    皇后一连好几日都忧心忡忡的，但凡是清醒的时候就显得有些心不在焉。

    萧遥只当是母亲身体不舒服并未多想。

    又过了大概有半月，皇后突然对萧遥说：“我想见见陛下。”

    萧遥一愣，他母后已经很长时间没见过陛下了。

    不过皇后要见，萧遥还是想也没想便转头去请皇帝了。

    萧承晔扔下手中的事务特意来看皇后，可也只是隔着一道屏风。

    皇后还是不愿意让萧承晔看见她的脸。

    萧承晔也不勉强，就坐在屏风外面，关心的问：“近来可以好转？”

    皇后轻咳几声，打起精神，说：“劳陛下挂心，我已经好了许多了。”

    “我今日请陛下来，是有件事想请陛下做主。”皇后轻声道。

    萧承晔点头：“你说。”

    “萧遥也老大不小了，不能任由他再这样混下去了，是该安定下来了。”皇后轻声道：“我想，给他指一门婚事，还请陛下做主。”

    萧承晔挑眉：“那小子知道吗？”

    皇后笑了下，说：“他听我的。”

    “那倒是，”萧承晔点点头：“那小子孝顺。”

    顿了顿，萧承晔直接问：“你看上哪家姑娘了？朕给他赐婚。”

    皇后：“禁军统领之女，安顺郡主，秦蓁。”

    萧承晔：“……”

    皇后见萧承晔沉默下来，忍不住说：“他们之间年龄相仿，且是旧识。萧遥的性子你也知道的，一般没有哪个女子能受得了他。可我听说，他们两人关系很好，经常一起喝酒谈天。我便想着，既然他们互有好感，便做个主成全了他们。”

    萧承晔眯了眯眼：“互有好感？”

    他可没看出来秦蓁那丫头对萧遥有什么好感。

    皇后轻声说：“安顺郡主在京城没什么朋友，萧遥算是极少与她走得近的。若是没有好感，她也不会和萧遥如此亲近吧。”

    萧承晔沉默了片刻，然后说：“朕怎么不这么觉得？”

    皇后脸色变了，试探着叫了一声：“陛下？”

    萧承晔站起身来，声音淡了下去：“朕很喜欢秦蓁，还想着多留她几年陪陪朕呢。”

    皇后：“可是……”

    “此事再议！”萧承晔打断皇后的话，说：“你如今身子不好，就别操心这些事了，先养好自己的病吧。”

    说罢，转身走了出去。

    皇后躺在床上，满脸愕然。

    她这个皇后亲自开口为自己的儿子讨一门婚事，居然被拒绝了？

    这是皇后从未想过的状况。

    一个禁军统领的女儿而已，一个小小的郡主而已，皇帝居然如此看重，竟连自己的亲儿子都要排在她后面吗？

    皇后猛地剧烈咳嗽起来，随后竟是生生的呕出一口血来。

    萧遥送走了皇帝，一进门就见自己的母后吐血，顿时吓的脸都白了。

    “来人，快去请太医，快！”

    整个皇后寝宫一片兵荒马乱。

    而另一边，萧承晔出了皇后寝宫脸色就冷了下去。

    自从他重用秦鸿之后，还没有哪一家敢明目张胆的跟秦鸿套关系。纵然有些人心中有想法，也不敢付诸行动。

    秦蓁在京城独来独往没有朋友，一方面是她个人性格出身有关系，另一方面就是因为那些人心中有所顾忌不敢跟她来往。

    可是萧承晔没想到，第一个打破局面的人居然是他的皇后。

    皇后竟敢张口为自己的小儿子讨秦蓁了。

    萧承晔心中冷笑，想着可能是最近自己太抬举老四了。

    他回了勤政殿，批了基本奏折之后，突然问身边的高成：“太子最近在做什么？”

    高成连忙道：“四殿下忙着照顾皇后娘娘，许多事情又重新回到了太子殿下手中，太子殿下如今怕是忙的分身乏术了。”

    萧承晔：“倒是许久不见他了。”

    “是，太子殿下自从秋猎回来之后便一直深居简出，甚少进宫了。”

    萧承晔挑眉，突然想起：“太子妃还在禁足？”

    高成笑的有些尴尬：“没有陛下的话，谁敢放她出来？”

    萧承晔想了想，说：“你去挑选一些补品，亲自送去东宫，交给太子妃，顺便解了她的禁足吧。”

    高成一愣，立刻道：“是，奴才这就去。”

    皇帝突然说：“刚刚朕去了趟皇后那边，皇后让朕办一件事，朕很是为难。”

    说着，还叹了口气。

    高成眨了眨眼睛，犹豫着问了一句：“什、什么事，竟让陛下如此为难？”

    萧承晔淡淡道；“她要朕位老四赐婚。”

    高成一惊，下意识问了句：“对象是哪家姑娘？”

    萧承晔笑了一下，说：“朕的安顺郡主。”

    高成：“……那、那是挺为难的。”

    萧承晔摆摆手，说：“快去快回。”

    高成不敢耽搁，立刻挑选了东西前往东宫。

    一路之上，高成脑海里翻来覆去都是萧承晔之前说的那番话。

    好好地，陛下为什么偏要在这个时候说起这件事？

    跟在萧承晔身边走了，高成多多少少的已经能猜到一些萧承晔的心思了。

    一路到了东宫，萧玦已经带着云如英在院子里等着了。

    一见着高成，萧玦便快步迎了上来，客客气气的道：“公公辛苦了。”

    高成连忙道：“不不不，这都是奴才应该做的，太子殿下可千万别这么说。”

    高成指了指身后的几个大箱子，说：“这些都是陛下亲自挑选送给太子妃的，陛下说了，都是一家人，没有隔夜的气，让太子妃莫要怪他。”

    萧玦看了眼身边的云如英，云如英立刻道：“儿媳不敢。”

