    一行人回到家中后，满宝就钻到自己的房间里进系统操作，论坛上已经有人出价，且还不止一方，但马这种东西很大，且又重要，不是那么好买的。

    　　所以满宝没想都满足他们的要求，毕竟收录一次太麻烦了，一旦引起人怀疑，后续会很麻烦。

    　　科科也是这么认为的，所以俩人只打算找出价最高的那个人交易。

    　　马在远古时候就是个交通工具，论坛里的人觉得只要有钱总会买得到的，因此一开始竞争并不激烈，而是在帖子下面跟帖，怂恿满宝多收进一些马，他们可以都以第一匹马的价格收进。

    　　虽然现在已经是用飞行器的时代了，马的速度实在是不值得一提，但对于这种远古时候就备受推崇的生物，他们还是很喜欢的。

    　　比喜欢那些花花草草还要喜欢，所以论坛内跟帖开价的人不少。

    　　这让一直想在论坛里翻些水花，却连水滴都没溅起来的满宝惊奇不已，第一次感受到了“火了”的感觉。

    　　以前，她前一秒发出帖子，后一秒就沉到了页底，一不小心还会被沉到最底部，她和科科为了让人看到她的“售出帖”可谓是煞费苦心，每隔一个时辰科科就要去帖下发条信息，重新把帖子顶上去一点儿。

    　　好让想买各种植物的研究所或研究员看见，有时候收录起来的多余植物总是没人买，俩人还会给以前合作过的人发个私心。

    　　可现在，她出售“马”的帖子从发出去开始便被人从页底一点一点的顶到了首页，并高居第五名，一直到现在都没退下。

    　　满宝有一瞬间曾经十分心动帖子下的人的提议，还暗戳戳算了一笔账，一匹马是一百二十八万，她要是收进十匹马，那就是一千二百八十万……

    　　有这个积分，以后她和白善就是一个月溺一次水都不怕了。

    　　不过很快，不用科科提醒她都知道这个想法很冒险。

    　　虽然私人买的马不像牛一样需要登记造册，但如果量大，还是会被管理坊市的市令注意的。

    　　十匹马，已经算很多了，这毕竟是战备物资呀。

    　　分开购买更引人注意了，因为这种事一看就有问题，而且整个京城只有五个车马行，这就意味着就算她和白善一起合作，那也要每个坊市都要跑一遍才行。

    　　且不说大吉不是傻子，就算大吉不怀疑，他们往车马行跑的次数多了，也会引人注目的，他们俩现在京城又不是无名小辈。

    　　对于自己的成名度满宝还是很有信心的。

    　　所以她只能惋惜的放弃了这个想法，然后告诉那些鼓励她去买更多马匹的人，“我只能收录一匹了，你们到底谁要？我给最先开价的？”

    　　论坛静了一下后都炸了，大部分人觉得满宝是在特意抬高价格，不过这种事在论坛内是正常的，所以大家都还在同心协力的想要压价，D博士已经快速的出价道：“我出两百万，你把马给我。”

    　　此楼一出，其他人不高兴了，有个楼主直接在楼下不高兴的道：“这是在恶意抬价吗？我们都还在讲价呢，你定什么价呀，还一次往上提了七十多万。”

    　　D博士不理他们，直接问满宝，“你给不给？”

    　　别人不知道，她还不知道吗？

    　　毕竟合作了这么多年了，满宝这里出的东西她大多都有买，俩人私底下也没少交流，算得上朋友，她可是知道的，这个动植物收录系统的宿主……嗯，能力有点儿弱，且不太会撒谎，既然她说了只能收录一匹，那就肯定是只能收录一匹。”

    　　满宝看到熟悉的ID，立即一笑，回复道：“行吧，就给你了。”

    　　众人一看，竟然就这么尘埃落定了，很是有些荒谬。

    　　当即有人在楼下道：“0531宿主，你这应价也太快了吧，我们还没开价呢？”

    　　“就是，不能确认订单，我出二百二十万好了。”

    　　有人开了头，大家瞬间不纠结这到底是不是恶意抬价了，纷纷跟在后面出价，D博士已经把订单给满宝发过去了。

    　　满宝虽然看着帖子下的出价流口水，但还是在订单上点了确认。

    　　论坛立即公告此单已成。

    　　帖子下的众楼纷纷一静，满宝觉得很不好意思，所以在楼里特意解释了，“D博士是我的熟客了，我觉得这个价格很合理了，待下次有新的收录目标，我再告诉你们，实在不好意思了。”

    　　竟然这样礼貌？

    　　众楼愣了一下，然后他们看了一眼系统号后的名称，很陌生，似乎从没在论坛上出现过。

    　　D博士很快就将两百万交给了主系统监管，这才有空回到论坛内，看到满宝的回复后便回了满宝一个笑脸表情，然后和众人道：“别喊价了，这个楼主一般不会遛人的。”

    　　众楼惊讶，“现在还有这么老实的系统宿主？”

    　　和满宝交易多年，熟悉不少的D博士已经暗暗猜测到满宝的年纪很小了，虽然没有实证。

    　　不过能手握系统还把日子过得这么平淡的，在D博士接触过的宿主里也仅此一个了。

    　　满宝把收录进来的马发给D博士，不多会儿就收到了积分。

    　　她喜滋滋的看了一下系统总积分，和科科道：“接下来就是牛和羊了，牛不好收，羊却不太难，等我有空了就给你买。”

    　　科科也刚刚抽了一笔积分，看到已经到达升级的线，就差一点点就可以更新了，于是也回了满宝一个笑脸。

    　　一人一统都很高兴。

    　　第二天满宝便带着好心情去济世堂里看诊，中午就被接到了李府，见到了韩五娘子。

    　　没错，就是李府。

    　　此李府自然不是韩五娘子家，而是她丈夫的堂叔家，即吏部尚书李茂约。

    　　本来韩大娘子是想让她住在韩府的，不过李家拜托了李茂约一家帮忙照顾，韩五娘子的丈夫李三郎也跟着过来了，韩大娘子就不好勉强了。

    　　不过她今天也在，还特意到大门口来接满宝。

    　　本来韩大娘子还想领满宝去拜见一下李府的老夫人、夫人等，这是按照客人上门做客的流程中了。

    　　满宝觉得太麻烦了，她是来看病的，并不是来做客的，要是以后每次出诊都要拜见一圈儿，那得浪费多少时间呀？

    　　所以她婉拒了。

    　　韩大娘子便直接带她去韩五娘子住的院子。

    　　：。：

