    第757章 要成立一个慈善基金会

    他们利用了自己的天赋为国争光，是这世界上都值得尊敬的人。

    这科研成果研究出来之后，你只要花钱购买一些能够为己所用的项目，那么这个东西就是能够造福人类的。

    只有科技进步，人们的文明才能进步，这样才能看到更大的世界，所以他们这科研人员，是最值得尊敬的人。

    林昊听到穆城南如此的郑重其事，就知道他要提出的这个要求应该是很过分，要不然他也不可能变成现在这一副非常严肃的样子。

    自己上一次见他这个样子的时候，还是跟他一起比赛摩托的时候，就连他帮助自己研究新的电脑和手机，都没见到他如此的严肃。

    穆城南眼睛里面闪烁着不一样的光芒，而他团队的人也都期盼着他开口说这件事，林昊一时间还被他们的氛围有些弄得紧张了。

    “你到底要说什么事情？气氛让你弄得如此紧张，你快点说吧，这种氛围我很不喜欢！”

    林昊跟自己的朋友在一起的时候，他非常不喜欢这样严肃的氛围。

    穆城南犹豫了一下，他还是决定开口说这件事。

    “其实这件事情会对你的利益造成一些损失，但是我们一定会想办法弥补，尽量让你少损失一些。”

    “我也不在卖关子，我们对你那个矿山出产的矿产非常的感兴趣，那些矿场里面有很多是我们以后会非常需要的……”

    林昊听到他原来提出的是这样的要求，顿时便摆了摆手松了口气，可是自己话没说完，穆城南却率先开口说道。

    “你先别着急答应，你一定要慎重，我们需要的可不是那些普通的矿产，我们需要的就是那些价格昂贵的稀有矿产。”

    “因为有一些项目必须要用到那些矿产资源，而且还得是工厂提炼好以后的，这些东西在国际上都是有价无市，想买都买不到的存在。”

    “所以我还觉得你应该慎重考虑，我们初步的计算过，你这个矿山里面有着不少的稀有矿产，如果全都开发出来的话，产量能够达到这个世界的十分之一，甚至更多！”

    林昊对他们的这个团队那是非常的相信，他怎么也没有想到，自己无意中获得的这个矿山，里面的稀有矿产资源，竟然就能达到这个世界的十分之一。

    甚至可以说林昊还可以把所有的产业都停了，都会让他进入到世界富豪的前一百名，这仅仅是一个矿山给他带来的。

    如果算上后续的开发和提炼，再加上一些团队的运营，依靠这座矿山，能够达到世界富豪前五十名都说不定。

    但是自己提出的这个要求，那可以说是无比的过分，如果那些稀有矿产给到他们一半以上，那可就直接是把林昊从世界富豪的前五十名里面给拽了下来，所以穆城南才会如此的为难。

    可是穆城南想着和自己的团队如果能够有更多的资源，那就能创造更多的价值，尤其是这些稀有矿产，所能创造出来的价值，那可是能够颠覆世界的！

    但是自己这么做无疑是断了林昊的财路，虽然也能挣一些，但是如果不让他们团队使用的话，林昊赚的钱会成倍增长，甚至可以直接影响到他在国际上的地位。

    但是，林昊可不是他们所想的那种人，如果按照自己系统里那些钱计算的话，自己都能冲进世界富豪排行榜的前二十名。

    如果自己想要冲击第一名的话，不能说是分分钟的事，但是也不是很难。

    林昊看着穆城南如此为难的样子，林昊之前给他五十个亿还觉得不够呢，自己以前学习不怎么好，但是自己如果能够对科研事业作出更多的贡献，林昊那是绝对不会放弃的。

    但是，林昊并没有直接答应，因为必须要考虑清楚接下来要如何的回答，才能够让他们不是特别的愧疚。

    穆城南提出这样的要求，确实是一个特别过分的要求，林昊端着自己手里边的那杯水，对着穆城南和他的团队的人说道。

    “穆哥，你下次再有什么事情的时候，别弄得这么严肃，可让你给我吓坏了，不就是那矿产资源的事情吗？我答应你就是了！”

    “但是你得答应我一件事，那些稀有矿产不能平白无故的就给你，我也是有条件的！”

    穆城南开始听到他说答应的时候，都快要跳起来了，但是又听说林昊有条件，他心里面也是有些不舒服。

    毕竟相处这么长时间，他觉得林昊人还是不错的，但是听他这么说以后，觉得林昊还真是一个十足的商

    “什么条件？你先说来听听，如果太过分的话，我是不会答应的……”

    林昊看到不仅仅是穆城南脸色变得有些难看，就连他手底下的人脸色也不怎么好看，甚至他们的眼神里面对自己都充满了怀疑。

    林昊看着他们这一副无比严肃的样子，就知道他们一定是想歪了，林昊这个时候慢慢的开口说道。

    “我感觉你们好像是对我有些误会啊，你们怎么会变得如此严肃了呢？我要让你们做的事情非常简单，只不过我也不知道你们会不会答应，因为这样的事情也许会浪费你们宝贵的时间。”

    林昊说完这话之后，穆城南他们就更加的疑惑了，因为他们并不知道林昊接下来要说什么，只是觉得林昊脸上带着的这个笑容，并没有任何的恶意。

    穆城南他们并没有开口，林昊这时候便对着他们笑呵呵的说道。

    “好吧，我就不在这里跟你们卖关子了，因为我最近想要成立一个慈善基金会，现在我赚那么多钱，不做点好事的话，我总觉得心里面特别的不舒服。”

    “我想请你们作为我这个基金会的形象大使，而且这一次的慈善基金首先我想要用在教育方面，而你们作为形象大使，我觉得是最契合的。”

    “首先你们在国际上有着很高的地位，一次你们在科研项目上有着很高的成就，我这个基金会的成立，不仅能够帮助很多因为缺钱而无法受到好的教育的孩子，还能让你们推广科研项目！”

    穆城南脸上的表情也变得轻松了起来，他刚才心里面可是给林昊一通臭骂，甚至觉得自己也来这里帮助林昊，就是个错误。

    (本章完)

