    听着春晓的话，墨景辰的嘴角一勾。

    他就说么，搞出这么大一个阵仗，又事隔多年才找上门，怎么着也得来个大招才行。

    所以，那位先生是嫌他这些年活得太好了，所以想让他低调点？

    春晓知道自已这一次任务，已经注定了要失败。

    她什么都不想，只希望墨景辰出手客气点。

    谁知道墨景辰只是打开了后车门锁，示意她下车。

    “虽然你是派来完成任务的，但是也属于那位先生的手下，你回去吧。”

    墨景辰的声音冷冷的：“就算是给他所提出的要求，做一个了结。”

    墨景辰不是善良的人。

    他只是单纯不想跟春晓还有更多的瓜葛。

    沐安安很不喜欢这个女人。

    他也一样。

    春晓知道自已现在不走，就得等着墨景辰把她拽下来再走了。

    她也是女人，也有自尊，虽然面对着墨景辰的时候，心里还是免不了会有悸动的感觉，但是她现在不得不走了。

    这个男人，注定是她靠近不了的那个人。

    春晓微微叹了一口气，推门下车，却在身体就要往车门外探去的时候，突然又回了头。

    “墨先生，你这样不给我家先生面子，可不太好呢。你好自为之吧。”

    春晓说完，又看了看墨景辰，最后依依不舍地离开了。

    墨景辰看着她的背影慢慢向前，走过一个转角后，人就失去了踪影。

    墨景辰收回了自已的目光，离开了那里。

    而等他走后，原本已经走得不见了踪影的春晓，又一次出现在那个拐角处。

    她就静静地站在那里，看着墨景辰的车子远去。

    “明明可以选择另一条路，为干什么要这么倔呢？”

    “难道说，她真的比你的性命还重要吗？”

    墨景辰很快就回到了家。

    沐安安就站在门外，看着墨景辰不紧不慢地下了车，然后向着她走来。

    “事情解决了？”

    沐安安看着墨景辰，却没有在他脸上看到轻松的表情。

    墨景辰微微皱眉：“暂时算是解决了，但是我觉得，这个事情不会就这么容易结束。”

    那个当初在危难之际拉了他一把的男人，应该不会这么容易就放弃。

    救命之恩大于天。

    墨景辰没有忘记，那个人，想必也记得很清楚。

    这次春晓任务失败，也不知道接下来，那一位又会搞出什么动静来。

    “不过不用管，他来让他来，总有办法应对。”

    是啊，总有办法应对。

    光这样在一边担惊受怕也没用。

    沐安安脸上也慢慢地绽开笑容：“好，那我们就等他再次出招。”

    沐安安的脸上带着笑，但是她却有一个直觉，可能从现在开始，他们要面对的麻烦，会越来越多了。

    日子风平浪静地过了几天。

    自从上次春晓离开后，她就再也没有再出现在人们的眼前。

    墨景辰和沐安安没有什么感觉，但是安德鲁却是闷闷不乐了好几天。

    怎么说，春晓也是他这么多年来屈指可数的心动对象。

    他是真的想过跟春晓发展成另外一种关系。

    但是谁知道，春晓接近他，是有目的的。

    沐安安看着安德鲁再次成为一只深度宅男，每天除了进画室就是进餐厅，剩下时间就全都交给了睡觉，不由得再次叹气。

    这感情两个字，真的很伤人。

    但是他们也不是安德鲁，无法替他决定些什么。

    “不用担心，有些坎，需要他自已迈过去。”

    墨景辰看着沐安安的心情也有些不太好的样子，连忙上前安慰。

    “对了，沐小晨发来邮件说，他和墨阳两个人将要参加在新西兰举办的国际计算机比赛，你要不要去看看？”

    沐安安听着墨景辰的话，眼睛不由得一亮：“计算机比赛？”

    “没错，这次比赛分为少年组和成人组，所以他们两个都报名了。”

    沐安安感觉到眉头一跳：“他们这么急着自曝马甲，是不是有什么东西吸引着他们？”

    墨景辰笑了：“知子莫若母，我什么都没有说，你就把什么都猜到了。”

    “你说的没错，这次比赛的优胜者，将被奖励一套最先进的全屋智能设备。据说，全世界使用它的，是王室成员。”

    对于两个计算机发烧友来说，那套先进的设备，就是一个巨大的香饽饽，他们会被吸引，完全是情不自禁。

    “你让他们悠着点，这种才能被曝光了，好处当然很多，但是坏处更多。有些东西，不是他们两个小屁孩子能够承受得起的。”

    沐安安很爱自已的孩子，也会为他们的异常优秀而自豪。

    但是，她心里却很清楚，对于那两个孩子，不能过度强化他们的优秀。

    伤仲永的例子实在是太多太多。

    而她，只希望自已的孩子平安健康快乐地长大。

    “孩子优秀是好事，但是我怕有些我们无法预测的危险，也会在暗中向他们靠近。”

    比如说这次突然冒出来的墨景辰的恩人。

    又比如说，救走那个原本应该被送入监狱接受惩罚的顾良的人。

    这还是头一回，沐安安感觉到了自已力量的渺小。

    “计算机比赛什么时候开始？”沐安安突然想到了一件不小心被她给放在一边的事情。

    “来得及的话，我得先去见见师父和大师兄他们。”

    骆河已经带领着他的科研团队，回了京都，并且那个研究所已经开始设立了。

    很多工作，都在开始筹备当中。

    沐安安之前答应了老师，等她回到京都，就去看看他们的研究所进展情况。

    要不是现在想起这茬，她可能转头就跟着墨景辰再一次飞往新西兰观看儿子们比赛了。

    沐安安感觉有些汗颜。

    她怎么能把这么重要的事情给忘记了呢？

    难道就像她老师所说的，现在的她，一门心思都在儿子老公身上，至于她自已的事业，她好像已经很久没有专注过了。

    咳，好像说得很有理的样子。

    墨景辰却是微微一笑：“你也不用想太多，是我不好，这么多事情都让你一个人扛着。”

    “比赛在一个星期之后，所以这几天你都可以去看望骆博士他们，没有半点冲突。”

    听着墨景辰的话，沐安安安静下来：“行，那就听你安排。”

