    钟溢一听白静的话，更加来兴趣了，钟溢他也知道那房间住的是一个在夜总会做小姐的女孩。于是问道。

    “她跟你说什么了，让你觉得她不是好人。”

    白静看了一下周围，见人没有注意她，就趴在钟溢耳朵边说道。

    “他说我的相貌身材在你网吧做网管浪费了，还不如跟她一起去工作。老板你知道她是做什么的吗。”

    “我怎么会知道啊，难道你知道吗。”钟溢故意装作不知道的小声说道。

    白静看了一下王宇跟马海燕，见他们注意到自己，赶紧出来拉着钟溢到了外面。又感到外面太阳热。拉着钟溢的手臂说道，

    “老板，我们去房间里，我和你说啊。”

    “行，那上去吧。跟我说说怎么回事。”

    白静跟在吧台里面的王宇和马海燕他们说了一声，就拉着钟溢去了三楼。

    这时马海燕见白静拉着钟溢走后，对王宇小声的说道，“王宇，你说这白静跟老板有没有关系啊。你看他跟老板都那么随便。”

    “你说的什么关系。她平时也不是这样的啊。”王宇问道。

    “你说他们会不会是情人的关系啊，你看老板每次回来，都会给她带礼物，上次是一个吊坠，这次是手镯。而且听白静自己说这些东西老贵了。”

    “不会，你没有看见老板娘她带着什么嘛，整套的钻石首饰。还有翡翠手镯，比白静的好多少也不知道。而且老板娘也没有说什么。”

    “那老板送她干什么啊，我们还没有收到过一样礼物。就凭白静她跟老板住一起啊。”马海燕嘀咕着道。

    “你乱想什么呢，老板喜欢送谁就送谁。再说了，老板娘也住在一起，她们会有什么关系。可能就是老板他人好。就送给她了。”王宇天真的说道。

    “这倒也是，但老板对她也太好了，如果能送给我一样该多好。”

    “你不是有男朋友吗，让你男朋友送你得了。”

    “他有什么钱啊，每次出去吃个饭也扣扣索索的。就会说一些好听的话。”马海燕有些无奈的说道。

    “我昨天在网上论坛上看到一片文章，我觉得非常有道理。”

    “什么文章，说的什么啊。”

    “文章里说，看一个男人爱不爱你，就看他肯为你花多少钱，有些男人给女生花点钱都不愿意，那他一定只是在玩弄一下女生的感情。”

    “这是真的吗，下面的评论怎么说。”

    “当然是真的了，评论里还说了，一个男人肯为你花钱，他不一定爱你，但不肯为你花钱的，一定不会爱你，他只会爱你自己。”王宇肯定的说道。

    “那我晚上跟他说一下，让他给我买根项链试试。”马海燕不太确定的说道。

    “如果你男朋友爱你的话，会一口答应下来，想尽办法给你买一根，他不爱你的话，会推脱自己没有钱，说什么以后有钱给你买。这也是网上一些女生亲自试验过的。”

    王宇又给马海燕灌了一口香甜的鸡汤。还打开吧台电脑的网页，登上论坛指给马海燕看。

    而白静跟钟溢到了楼上后，到了钟溢他们房间，打开空调后说道。

    “老板，那女的叫梁珊珊，是一个三陪小姐。”

    “三陪就三陪咯，人家也是混口饭吃。这有什么的。”

    “可她也让我跟她一起去做三陪啊，说什么按我的身材相貌，一个晚上陪客人喝喝酒什么的就可以赚上个两三百。遇到大方一点的客人可能连五百都有。如果我再开放一点，陪客人过个夜什么的，有个一两千。”

    “那你心动了没有啊，那么多钱啊。”钟溢抱过白静问道。

    “我干嘛心动啊，这样的钱我才不稀罕呢，最可恶的是什么你知道吗。”

    “是什么啊。”

    “她每次碰到我，都会跟我说一遍，就算在路上碰到，也会拉着我让我跟她一起干。你说气不气人。”

    “是气人，如果她再和你说，你就这么跟他说，你每天工资就有那么多，不稀罕这钱。然后把手上的手镯伸到她面前，跟她说说着值多少钱。以后她就不敢跟你再说了。”

    白静看了一下自己手上戴着的手镯，开心的一笑，“也是，还是老板好，这手镯就可以让她无话可说了。可老板，我没有那么多工资啊。”

    “要不，老板我每个月给你一点，怎么样。”钟溢说着把手伸进了衣服里。

    “我才不要你给我钱呢，我工资够花了。”说完动情的亲吻上了钟溢的嘴唇。索取起来。

    两个人在房间亲密接触了一会，白静整理了一下自己头发，拿起衣服穿好，又把短袖套上后。就回到网吧里去了。钟溢意犹未尽躺在床上。

    回到网吧吧台，王宇跟马海燕两个人还凑在一起在吧台的电脑上看论坛，白静走过去问道。

    “你们俩看什么呢，那么认真。”

    “白静，你来看，这文章说的好有道理啊。”马海燕叫过白静说道

    白静也凑了过去，“这文章说什么呢。”

    “你看啊，这里说，我们女孩子就这么几年青春靓丽的时间，如果这时候不找一个愿意为自己花钱，爱自己的男人，以后等年纪大了还有人来爱吗。”王宇直接说道。

    “那怎么才算爱啊。”白静问道。

    “最好的标准就是常常带你去玩，给你买东西。而且东西越贵，就说明越爱你。因为他把所以的都给你。”

    这下子网吧三个女人开始讨论起爱的标准来了。洗脑速度也比较快，开始认为女人就是应该被男人宠爱。就应该让男的给自己买东西。

    万一分手了，自己陪了现在的男友那么多年，一样东西都没有得到，这个亏吃大了。

    如果钟溢知道了的话，一定会感概女人思想觉悟提高的太快，还想像以前一样，用一个路边摊的粉丝煲，去泡女孩的日子一去不复返了。

    钟溢在白静走了之后，在房间躺了一会。拿着笔记本去那个坐台的梁珊珊那边收房租去了。

    到了房间门口，钟溢敲了一下门，在外面喊了一声，“有人吗，你房租到期了，交一下。”

    门被从里面打了开来，只见这位梁珊珊小姐，穿着一件很短的吊带睡裙，两条修长洁白的大腿摆在那里，是那么的明显。整个人披头散发的站在门口。

    可她的左脸去红肿一片，嘴角还有点破损。上身露出的肌肤也是青一块，紫一块的。

    “你这是怎么了，怎么成这副样子。”钟溢开口说道。

    “被我男人打了，你进来吧，我拿房租给你。”说完后连门也没有关，直接转身走了进去。

    钟溢也在梁珊珊后面跟了进去，只见她弯下腰，把床上的手提包拿了起来。

    就在梁珊珊弯腰的那一刻，钟溢的眼镜突然的亮了一下。不知觉得用手摸了一下鼻子。

    在梁珊珊起身转过来的一瞬间，钟溢连忙把头撇向了一边。小姐发现钟溢的动作后，看了一下自己的身上。笑了一下，也没有什么在意。

    坐台小姐拿着包翻了一下，发疯似的把包里的钱全部都倒了出来，坐在床上数了一下。

    数到最后，整个人趴在床上伤心的痛哭了起来，钟溢连忙说道，“那个没有钱就先欠着吧，我先走了啊。”

    钟溢一说完，只见趴在床上哭泣的的坐台小姐，缓缓的直起了身子。拉了一下掉下来的睡裙。

    “房东，我的钱都被我男人拿走了，等我伤好了，我去上班了，再还给你房租。”

    “行，你什么时候有了，给我送网吧里来就行，跟网吧吧台的几个女孩子，说一声就好。那我先走了啊。”说着钟溢连忙要向外走去。

    梁珊珊见钟溢要走，赶紧的从床上站了起来。伸着手出声叫住钟溢。

    “那个房东，你先等一下。我有事想请你帮忙。”

