 虽然和月长恨只是第二次并肩作战，但秦逸尘却与其配合的极为默契。

但即便如此，秦逸尘仍旧看到，围杀在罡风之外的道魂越来越多，多到令他的御龙都越发难以支撑。

“现在知道我为什么不让你带涂山狐妖了吧？

！”

月长恨冷喝一声，似乎在埋怨，而秦逸尘也是明白了，就像前者嘱咐他，千万不要用真龙之力一样。

真龙，是这些神魔的敌人，涂山，也没好到哪去！“我们不来，就凭你们，也未必能走到这一步！”

涂月兰娇喝一声，竟是展露出五尾妖狐之姿，两轮圆刃围绕着其，化作一道明月！明月照耀，无数月光化作道道刀光，令黑暗无比的前路，多出一缕光亮。

月长恨看在眼里，没有说话，只是将手中的弓弦，拉到满月！不仅如此，秦逸尘还看到那月弓渐渐暗淡，可凝聚出的箭矢，却明亮到了极致，甚至比烈阳更为澎湃！月长恨的柔荑更是被弓弦勒出了鲜血，那是宛若月之精华一般的精灵之血，鲜血涌动，将这一箭，冷厉到极致！“轰！！！”

一箭暴涌而出，甚至令得眼前的风罡都被洞穿，久久难以愈合，而秦逸尘一众望向前方，只见那一箭所过，诸多道魂尽被绞杀！甚至，借助那一箭的月芒，秦逸尘还隐约看到了神剑所指的地方，只可惜月光一瞬即逝，很快又被黑暗吞噬聚拢，让他难以看清。

然而这一箭过后，月长恨的脸色苍白如纸，手中的长弓，甚至连半月都拉不到，她咬着贝齿，嘶吼道：“小虎！”

风小虎咆哮一声，竟见周遭的罡风，竟是化作一尊狂风凝聚的猛虎，秦逸尘一众踏风而行，速度极快！眨眼之间，腾挪数万里，而那被黑暗笼罩的恢弘之处，也越发临近！“快了……”秦逸尘手中的御龙在颤抖，这一战他看似平平无奇，但是，那些道魂的大数攻击，几乎全部是他来承担！然而秦逸尘的话音未落，眼前的一幕，却是令他怔住了。

只见那恢弘之处，被他认为屠戮无数的魔，的确是一尊宫殿！那是秦逸尘至今为止，见过最为巍峨的宫殿，数千道君齐聚的镇龙台，与之相比都显得犹如一隅之地。

然而，那宫殿却是残破不堪，更有滔天魔光萦绕，哪怕看的清楚，但却让秦逸尘越发感觉，这不是宫殿，这就是魔！这就是世间杀戮最深，最为残暴的魔！那宫殿大门紧闭，而神剑，就直指着殿门！然而这一刻，秦逸尘却犹豫了，准确的说，他害怕了！他感觉那里不是宝藏，不是他真龙族的家乡，那殿门之后，就是地狱！万劫不复的地狱！然而，最为可怕的远不止如此，或者说，秦逸尘一众刚刚见识到的，不过是冰山一角而已！“叮当……”只听此刻，罡风之外，传来一阵阵铠甲碰撞的古朴之音。

随即，秦逸尘便看到，自正东方，也就是那魔殿的方向，涌来一道道身影。

那些身影的气息极为古朴，宛若从当初那一场浩劫中幸存的战神，那些存在步伐坚毅，宛若征战天下未尝一败的杀神。

那些存在，就这般踏步上前，毫无阻碍的，跨过了那肆虐的狂风！或者说，道宝凝聚的道风，根本不能让这些身影动摇丝毫，只能，吹起他们的战甲，发出清脆而又古老的声音。

也只能让他们手中的兵刃，更为凌厉，更为战无不胜。

然而，望着那迎着罡风走来的一道道身影，秦逸尘却怔住了，紫云一众亦是怔住了，就连月长恨的弓弦，都颤抖不已。

那些身影，足有一百零八位！他们没有头颅，但他们却战意滔天。

每靠近一步，秦逸尘便感到对方那战无不胜的姿态，宛若任何阻挡在他们面前者，唯有死！“这，这……”秦逸尘慌了，这些身影，看似不如那些道魂顶天立地，甚至没了头颅的情况下，有的比他还要矮。

可是那冲天的杀意，令秦逸尘在那一刻深深怀疑，公输御，不会已经叛变了吧！？

那些身影，任何一位，都令他们感到深深的恐惧，以及难以战胜的绝望！更何况，这一百零八道身影宛若凝聚为战阵，在其面前，秦逸尘甚至连拔刀的勇气都没有！“风？”

突然，竟见那一百零八道无头身影出声，尽管秦逸尘不知道他们是用何出声的。

“风！”

但是下一瞬，一声风吟，那一百零八道身影手中的兵刃，竟然在狂风肆虐之下，渐渐吹去尘封，展露出锋芒。

与此同时，那一百零八道身影的速度，亦是越来越快，从最开始的战阵，渐渐变了两军冲杀时的勇猛！而秦逸尘一众，就怔怔立在原地，在这冲杀面前，别说拔刀与之一战，连逃遁的勇气都没有！秦逸尘此刻心底只剩一道念头，那便是这些身影一次冲杀，他们，必死无疑！那些身影越来越近，甚至秦逸尘能感受到他们刀尖的锋利，那是远胜过自己刀道的锋芒！然而就在此时，却见秦逸尘手中的神剑一阵颤抖，突然拽着秦逸尘的胳膊，指向了那尊殿门。

秦逸尘豁然一惊，公输御说，这把神剑会指引他们，但是此刻，他却动摇了！然而，望着冲杀而来的一百零八道身影，秦逸尘却死死咬牙，紧握着罗盘，猛然踏地！这一踏，秦逸尘赌上了自己的生死！“轰！”

那一百零八道无头身影的第一次冲锋，竟然落了个空，然而秦逸尘的嘴角却是淌出血迹，刚才，那些身影的道威，足以穿梭过空间来创伤他！而一次冲杀未果，那些身影再次整齐的扭身，双膝微微弯曲，兵刃直指秦逸尘一众，狂风比之先前，更为肆虐可怖！“风！”

那肃杀乃至凶残无比的风吟，几乎令秦逸尘要疯掉，好在，他注意到，在那紧闭的殿门中央，有一道凹槽，准确的说，是钥匙孔！与那神剑的华丽纹路一模一样的钥匙孔！ 