    

    她皱起眉头睁开眼，正想喊秦诚，看到地上的东西，喉咙里突然没了声音。

    地上趴着一个长头发的女人，黑色的长发快到脚踝了，脸上的肉已经腐烂发白抖动着还带着血迹，眼珠子从眼眶里掉出来，被那个女人自己抓进手里，她穿着红色的长裙，一点一点地朝着陆昭爬，爬过的地方拖出一条长长的水痕，那女人爬近了些，陆昭才猛然发现，那女人脸上哪里是发白的腐肉，分明是蠕动的蛆。

    陆昭僵在那里，颤抖着声音哭着大喊：“秦诚！秦诚！”

    那女人忽然跪了下来，“求姑娘为我做主啊！杀了那负心的男人的转世！我死得太惨了！”

    陆昭脸色苍白，拼命摇着头往后退。

    那女人忽然抬头看着她，眼珠子不知道什么时候又回到了眼眶里，伸直手就握住了陆昭的脚踝，一点一点往上爬，想要侵占她的身体。

    陆昭没办法动弹，眼睛瞪得大大的，连声音都没办法发出来。

    一股掌风突然袭面而来，将女人打翻在地，陆昭被秦诚抱住。

    “不想被灭就自己滚得远远的。”秦诚声音带着彻骨的寒意，冷寂极了。

    他刚刚那一掌的力，差点把那灵打得魂飞魄散。

    那灵瑟瑟发抖，正要回去，却忽然被秦诚掌心牵出的力拉住了。

    秦诚看着她，眸子里似有冰棱，他冷声道：“你道行不浅，在水下应多有臣服，你下去告诉他们，让他们离这里远一些，否则，我不介意把整条河道理干净。”

    那女人连连磕头，遂化作一缕青烟遁入水中。

    就是那次起，秦诚在那家咖啡馆及周围都设了禁制，而陆昭也彻底留下了阴影。

    虽然在那之后，周围干净了很多，可也难免有些精怪和灵急了眼想要上陆昭的身，所以陆昭一直保持警惕。

    回到店里，一楼一个人也没有，陆昭乐得自在，坐在院子的长椅听着小曲儿小憩。

    秦诚这边已经把火锅底料炒了炒开始煮了，他给陆昭开了瓶酸奶道：“我上去问问他们俩要不要吃，你有事就叫我。”

    “嗯，知道了。”陆昭抿了口黄桃味的酸奶点点头，又闭上了眼睛。

    秦诚理了理身上的衣服，洗了个手转身上楼。

    比起楼下祥和的气氛，二楼死寂一片，像是没有人住一样。

    秦诚先是敲了苏白的门，出声喊她：“苏白，下面煮了火锅，你要不要吃。”

    过了一会儿才听见她低沉沙哑的声音，“不吃。”

    虽然有些听不真切，可秦诚还是清楚了她的意思，转身又去敲宋鄞的门。

    宋鄞开了门，平视秦诚，淡声说：“我吃过了。”

    “好。”秦诚笑了笑，什么也没说，转身下了楼。

    秦诚回到院子里，给陆昭拿了条薄毯盖在她身上，莞尔道：“昭昭，苏白不要，宋鄞吃过了。”

    陆昭拉住他的手，没睁开眼，过了会儿才说：“那么多也吃不完，一会儿你给苏白送点过去。”

    “嗯。”秦诚摸着她的手，温度尚可，想来在外面坐了会儿并不觉得冷。

    火锅开始沸腾，陆昭坐在桌子边上，秦诚给她夹菜，一会儿是毛肚一会儿是土豆。

