    

    在这之前，通过市里的一系列动作，大家都看出了这次演讲的意义重大，所以个人准备得都非常充分。两个总经理候选人的演讲结束以后，已经将近四十分钟了，也就是说一个人用了二十分钟左右的时间。尽管他们的发言很精彩，但要是这样搞的话，到中午是绝对无法结束的，总不至于让大家饿着肚子听演讲吧，那也太扯了一点。

    意识到这点以后，朱立诚连忙和蔡国才耳语了两句，让他控制一下各人发言的时间，必须保证在十一点半之前结束现场的活动，中午吃晚饭以后，立即整理投票，在下午四点之前将最终的结果公布出去。这是他们之前就制定好的计划，要是继续以这种速度进行下去的话，那今天一定无法公布结果了。

    蔡国才也意识到了这个问题，但朱立诚才是现场的老大，对方不开口，他是不方便自作主张的，现在对方有这个意思，他就好说了。蔡国才轻咳一声，大声说道：“刚才两位同志的发言很精彩，但时间稍稍长了一点，这样吧，刚才竞聘的是总经理，他们各用了二十分钟，现在到副总了，我们将其缩减为十分钟，超时的要酌情扣分。”

    听到他的话以后，现场立即发出一阵哄笑声，刚刚发表了长篇大论的韩姓的副总和刘姓副总都是一脸的尴尬之色，他们俩显然有点弄巧成拙了，不过老在两人的用时相差无几，对最终的结果硬不会产生什么影响。

    蔡国才已经提出明确的要求了，接下来几位应聘副总的人不敢大意，都严格按照规定的时间来办。其中有一位只用了五分钟左右的时间，下台以后看时间还早，心里懊悔不已，不过已经下来了，总不至于再爬上台去吧，只有自认倒霉了。

    副总应聘者演讲完了以后，就轮到保安经理了。蔡国才一直没搞明白，朱立诚把这个职位拿出来应聘的原因，但人家是做领导的，领导怎么说，他这个做下属的就怎么做，至于说原因神马的，知不知道都无所谓。

    在上报这个保安经理的竞聘人选的时候发生了一件奇怪的事情，因为第一次报上来的人只有杜大壮一个人。朱立诚可是明确要求要搞差额选举，这也在做情理之中，如果搞等额选举的话，可比费这么大功夫呢，市里直接任命不就完了。

    出现这个情况以后，蔡国才立即把韩姓的副总找了过来，对对方说道：“振福呀，你这搞的什么名堂呀，之前，我不是就告诉过你了嘛，每个岗位的报名人选都必须大于职位数，这个保安经理怎么就只有一个人报名呀？”

    由于这段时间总往采沙集团跑，蔡国才和这位韩姓副总之间的走得比较近，所以就直呼其名了。

    韩振幅听到这话以后，立即解释道：“蔡市.长，您的要求我很清楚，我也是按照您的要求去做的。这个保安经理有个特殊性，那就是除了这个杜大壮以外，没有人愿意报名，我虽做了很长时间的工作，但大家就是不愿意报名，这个我也不好强迫人家，你说是吧？”

    蔡国才听到这话以后，心里很是好奇。这个保安经理不管怎么说，大小也算一个中层干部，再说并没有设置任何条件，也就是说采沙集团内的任何人都可以报名，难道大家都对中层干部这么不感冒？蔡国才在心里划了一个大大的问号。

    采沙集团是市属企业，虽说企业里的干部不能严格按照编制内的级别来论，但不管怎么说，保安经理比一般的工人、保安可是要实惠许多的，除了工资高两级以外，福利也和集团里其他中层正职的干部是相同的。这么优惠的条件，大家竟然都不动心，真是邪了门了！

    蔡国才稍加思考，有点明白了，冲着韩振幅问道：“这个杜大壮是不是原来的保安经理？看来他的威信不小嘛！”

    说这番话的时候，蔡国才的语气非常肯定，否则的话，他眼前看到这一幕根本无法解释。这个杜大壮一定是利用他之前担任保安经理的威信，使得别人不敢有窥觊之心，现在已经到了连报名都不敢的程度，实在是太嚣张了。

    在说这话的一瞬间，蔡国才有点明白朱立诚要把保安经理单列出来进行竞选的原因了，看来有人在里面作威作福呀！他在说这话的时候，语气很不客气，暗含一种质问的感觉。这么重要的信息，韩振幅竟让一直没向他说过，实在有点不够称职。他本来有意把对方推到总经理的位置上的，这样一来的话，他还真得在好好考虑一番呢！

    一个人的工作能力如何固然很重要，但诚实却更为重要，这关系到一个人的品质，那是根本，是绝对不能坏的。

    韩振幅不知道蔡国才心里的想法，但看到对方脸上的神色不对，这对他来说，可不是好事情，连忙开口说道：“蔡市.长，这个杜大壮之前不是保安经理，他是去年挂到我们公司的，直到年后才过来上班，可以算是个新人。我之前也没有想到会出现这样的情况，所以就忽视掉了，请领导批评。”

    韩振幅虽和牛全宝不对路，但在对方当权的好几年里面能做到屹立不倒自然有他的过人之处，其中察言观色就是他的强项。看到蔡国才脸上的表情不善，他就猜到了对方心里的想法，于是就直接对症下药了。

    听到这话以后，蔡国才心里很是疑惑，这话听上去似乎有点不靠谱，但他知道韩振幅是绝对不会在这件事情上面欺骗他的。他只要到外面张口一问，就能搞清楚事情的真相了，再说对方也完全没有骗他的必要。

    想到这以后，他开口冲着韩振幅说道：“振幅不错，有什么话就直说，你我之间没必要说一半留一半。”

    韩振幅听到蔡国才的话以后，知道刚才是赌对了，他故作思考了一番，才继续说道：“这个杜大壮的情况，我不是很清楚，他当时过来的时候，是牛总，哦，不，是牛全宝一手包办的。有一次集团里面聚餐的时候，大家都喝了不少酒，我听牛……牛全宝说了一句，杜大壮好像是市里的某位领导介绍来的，具体哪位领导我记不清了，当时喝了不少酒，不过好像有点像元……”

    说到这以后，韩振幅立即住了嘴，说到这已经很到位了，再往下说的话，那他可真是嘴欠了。

    韩振幅的话让蔡国才吃了一惊，想不到为了一个小小的保安经理居然还惹出这么大的麻烦出来，不过话既然说出去了，也没有再收回来的道理，只能明知山有虎，偏向虎山行了。他冷声对韩振幅说道：“这些没影的话以后少听、少说，现在不管怎么样，这个保安经理你都必须给我再找一个竞选者出来，实在不行的话，你去报名。”

    韩振幅听到这话以后，顿时晕掉了，他这两天更在蔡国才后面点头哈腰地小心伺候着，不就想在竞聘总经理一职的时候，对方能帮着说两句话。现在竞聘还没有开始，对方已经让他去当保安经理了，这可是无论如何也不行的事情。

    打定主意以后，韩振幅连忙开口说道：“蔡市.长，您放心，我一定按照您的要求再找一个人出来参加保安经理的竞聘，只是对于这个人的要求，您看是不是可以适当的??????”

    蔡国才当然知道韩振幅的难处，这个杜大壮既然是元秋生的人，而他又有意出任这个保安经理，那自然没有人去和他争了，那样的话，不是等于给自己找不自在嘛？他接着韩振幅的话说道：“我别的不管，只要到时候有两个人上台就行了，其他的，你看着办吧！”

    韩振幅听到蔡国才的这话以后，才放下心来，忙着屁颠屁颠地去找人了。

    此后，蔡国才还特意了解了一下这件事情，得知韩振幅说服了原先的保安队长，对方也同意参加这次竞聘，他心头的一块大石头才算落了地。

    蔡国才看了看台下的工人们叽叽喳喳地议论着，他冲着话筒说道：“工人兄弟们，请大家静一静，下面将要进行的是保安经理的竞聘。保安工作也是集团非常重要的一环，市里对此非常重视，常务副市.长朱立诚的同志特意提出让保安经理加入到此刻的竞聘当中，这表现出市领导对于安保工作的高度重视，希望参加竞聘的两位同志加油，为我们采沙集团的安保工作贡献自己的一份力量！”

    蔡国才的这一番话，不光强调了保安经理一职的重要性，而且还不着痕迹地拍了朱立诚的一记马屁，真可谓是老道至极。他之所以要唠叨这两句，是因为保安经理的职位毕竟和总经理、副总经理不好比，却大动干戈地拿出来竞聘，总得给大家一个说法吧！        

