    【轰！】

    天阴，暴雨，海军G-3支部此时完全成了战场。

    要塞上的上百门火炮不断喷发出炙热的火焰，一颗颗烧红的铁球，在雨幕中划出一道道白色的蒸汽弹道，狠狠砸向侵入到港口内的七艘贼船。

    【砰砰砰砰......】

    另一边，飞空海贼团的七艘战船却丝毫不顾这些要塞炮的轰击，任由甲板上的大小干部拦截炮弹。

    同时用侧弦上的一排十门火炮，七艘七十门火炮，对着港口广场上的后方狂轰乱炸，将处于那个区域的海军打地遍地哀嚎，火光四起。

    双方数千兵力夹杂在要塞和战船之间，顶着乱飞的炮弹和子弹红着眼疯狂厮杀，鲜血，尸体，气浪，刀光纠缠在一起，伴随着滔天喊杀声直冲云霄。

    脚下那被无数的杂务兵日以夜继清洁的地面，早已全部染成了血色，哪怕是这倾盆大雨洒落下来，也只能同流合污化为片片血泊。

    “杀！——”

    一位身高两米，身披正义大衣的双斧中校咆哮一声，左斧横扫，右斧竖劈，疯魔般在贼群中肆意杀戮，无数的鲜血和雨花随着他的动作溅射开来。

    “海贼都该死！！”

    “要死的是你......”

    【铛！！】

    霎时一把刀刃黝黑的长刀闪出拦下了双斧。

    一发炮弹在附近炸开，汹涌的火光将天地间的雨幕照亮，一张满脸戏谑的海贼映入中校的眼帘。

    可后者一看到前者的个头，撇嘴讽刺道：“小矮个儿~”

    “你找死！！”

    那仅有一米八左右的海贼瞬间破防，脸上满是愤怒的狰狞，一副被戳到了痛楚的样子，手中长刀震开双斧，顿时化作密密麻麻的刀光笼罩过去。

    “剃！”

    双斧中校也不蛮来，脚下一踏溅起无数血水，整个人消失在原地闪开了刀光。

    可当他现身于另一处时，一抹雪亮的飞翔斩击迎面而来，这让他脸色大变。

    “不可能！”

    这斩击明显是直接朝着这个位置来的。

    但再怎么不敢置信，他依旧得面对现实，无奈之下咬牙喝道：“铁块！”

    【噗——】

    “呃啊......”

    中校痛苦地看着胸前长长的切口，飙着血倒飞出去。

    “死！”

    那海贼恶狠狠地冲开雨幕闪身跃来，长刀闪烁着寒芒捅向心口。

    【唰！唰！唰！】

    这时三道破空声撕开水汽爆裂袭来，持刀海贼瞳孔收缩，收回手中长刀头部向后一仰，只见眼前一条裹着蓝裤的长腿横扫而过。

    【哗啦啦——】

    这还没完，他借着后仰动作顺势空翻，再次躲过来自身下的攻击，只是如此一来，他身处半空再无立锥之地。

    “影舞叶！木叶大旋风！”

    【砰！！】

    持刀海贼先是感到身后风雨扑来，紧接着后背遭到一记大力重创，整个人吐着血向前飞射出十来米远，最后在血水中翻滚数圈才堪堪停下。

    当他挣扎起身，终于看清围攻自己的三人。

    “咳咳，没有大衣？”

    当这位直属二管领藏经的小干部，见到三个手无寸铁，从下到上一身黑靴，蓝裤，白衫，海军帽，完全就是小兵状的家伙后，神情变得更加难看。

    “开什么玩笑啊，这些连校官都不是的家伙，怎么会有这么快的速度和腿力！”

    另一边，他目光一瞥震惊地看到，那被自己一刀划开胸口的双斧中校，竟从大衣口袋里拿出两颗绿色的豆子塞入嘴中。

    很快身上浮现出一层淡淡的绿光，不仅血止住了，而且脸色也变得红润起来。

    “那...那是什么东西？”

    港口处，一艘紫帆上印着飞空海贼骷髅的战船上，藏经那双漆黑的企鹅眼不满地看着战场上的局势。

    他任由身上那纹着许多深紫花纹的古风紫袍，在狂风和骤雨中猎猎作响，对头顶上飞来的无数炮弹，却是看都不看一眼。

    身高连一米八都没有，堪堪一米七的他，浑身上下的气势光是站在船头，就让四周的海贼不敢大胆地直视这位人形企鹅。

    飞空海贼团的人都知道，这位二管领是个鱼人族，因为这是对方亲口认证的事情。

    “一个小时了，足足一个小时了，这些废物连要塞的大门都没打进去！”

    藏经对时间非常的敏感，几乎不用看表就能心算出以秒为单位的时间，所以他说一小时，那就肯定是刚好六十分钟，绝不会早一秒或晚一秒。

    “还有这些海军是什么情况，打法看起来怪怪的.....”

    他眯着眼睛来回扫视，视线内雨幕下的那些海兵，面对己方精锐海贼的扑杀，并没有像以前那样一股脑地冲上来血拼。

    而是连成一排又一排的战阵，三排刀兵在前，以一种奇妙的配合或挡，或架，或刺，愣是挡住了海贼们势大力沉的道道刀光。

    哪怕是小有名声的底层干部的工具，他们也能三五成群的协力接下，力竭或受伤时就会与后排海兵迅速交换阵线。

    紧接着三排之后，是两排手持防雨火枪的枪兵。

    一波又一波的弹雨和火光从那那一排排枪口射出，而且专打海贼的面部，逼得后者不得不用武器遮挡。

    可如此一来失去视野的他们，又很难抵挡前排海兵阴险的冷刀捅刺。

    与此同时，藏经注意到海军的队伍中，涌出了很多，几乎可以形容为大量的，能够与底层干部们抗衡的....海兵。

    那是一群在暴雨中动若脱兔的年轻身影，明明身上没有代表将校的大衣，最多上身穿着一件白色的海军马甲，甚至很多人手上都没有武器。

    可他们就是能够凭借迅捷的速度和刚猛的腿技，以及三人为一组的配合与干部们激烈交手。

    怪不得藏经会将这些上士，中尉等海军认成是海兵，因为在很多海贼眼里身上没有大衣的海军，统统都是小兵，喽啰，没有任何在意的价值。

    因为在以前这些所谓的上尉，上士，就是一群没有任何技能，只是身体比普通海兵强壮一些的高级兵。

    可随着维达尔创出木叶流体术，并且被这些处于新世界第一线的海军们掌握后，相当于为这些底层军官们配上了一整套可以升级上去的技能树。

    哪怕只是学会最基础的三招，‘影舞叶’，‘木叶旋风’以及‘木叶烈风’，一身战力也会得到大大提升。

    他们之前空有一身良好的体能，却除了一手基础剑术和基础格斗术，没有任何爆发性的招数。

    这三招刚好弥补了这一缺陷！

    再加上三三制战术的存在，更是让尉与士这两个阶层的海军，有了通过群体配合，挑战或抗衡校级层次对手的能力。

    所以说维达尔的这两套技能，收益最大的并非是将校，也不是最底层的三级海兵，而是中间的尉官与士官们。

    现在的他们才算是有了与下级的海兵们较为显著的区别。

    如同海军六式和武装色霸气是将校的霸气那样。

    “啊啊啊，我等不了了，三小时内必须救出荷兰豆，这是我定下的时间，必须按时完成！”

    上身企鹅模样，下身却是长着两条人腿的藏经抓狂下狠踏脚下船头，整个人如一根紫色的箭矢骤然冲天射出。

    “时间就是金钱，你们浪费了我太多金钱.....”

    霎时狂风爆涌，周遭的雨幕化作回旋水浪汇聚到那黝黑的拳间。

    “给我拿命赔！！”

