    随着耳坠的交易完成，琼恩接着问道，“我需要霍那奇斯灰山羊独角结晶和完整的人脸玫瑰，还有“教唆者”的魔药配方，谁有？”

    小丑魔药的材料都是比较罕见的，估计除了养猫的黑夜、密修会，就只有神弃之地这种地方才容易找到这些材料，教唆者的魔药配方也并不好找，除非这里有“魔女教派”的人。

    果然，并没有人回复琼恩。

    不过琼恩本身也没抱有什么希望，他只是随便问一问，他对塔罗会和A先生的聚会抱有的希望更大。

    短暂的沉默后，那位“药师”大喊道，“我要‘精灵之泉’的髓质结晶，谁有？”

    ……

    最终，这场聚会在几次没有结果的交易后结束了。

    接着琼恩乘坐着马车，来到了贝克兰德的经济中心希尔斯顿区。

    格兰达餐厅。

    “中午好，卡尔·考茨基先生。”

    看到坐在窗边的一位戴着黑色礼帽的有着发红的大鼻子的中年男子，琼恩走了过去问好道。

    “你好，琼恩先生，虽然是第二次见面了，但不得不提，你的年轻令我惊讶，我一直以为《雾都孤儿》的作家的年龄应该有四五十岁。”

    这位卡尔先生放下手中的报纸，礼貌性地摘下了礼帽，但这样的行为却露出来了他的地中海发型。

    “年纪可不是判断阅历的唯一标准。”

    琼恩礼貌地微笑了一下。

    狄更斯创作《雾都孤儿》的时候也才二十多岁。

    就在琼恩想要掏出自己牛皮制的公文包里的稿件的时候，这位卡尔先生挥了挥手阻止了琼恩的举动。

    他说道，“琼恩先生，现在是中午的休息时间，也许我们应该先享用午餐，不是吗。”

    琼恩笑了笑，“你说的没错。”

    在享用了一份香煎鱼龙骨、碳烤牛排、还有一杯苹果汁以后，琼恩掏出来了自己连夜赶出的稿子，他说道，“卡尔先生，这就是《雾都孤儿》剩下的所有稿件了。”

    接过稿件，卡尔正了正脸色问道，“琼恩先生，我想要最后确定一下，你确定你要放弃你作品的所有版权，只求得到更多的宣传机会吗？”

    一心追求名声的作者虽然也有，但完全放弃所有收益的作者还是很少见的。

    名气和作品的收益一般是成正比的。

    一般来说，愿意放弃收益的作家，他的水平不会太高，这就导致就算他们不要报酬，出版社也看不上他们。

    但《雾都孤儿》还是得到了报社和出版社的认可的，所以只要能获利，他们也不介意帮助琼恩得到他想要的宣传。

    “比起金钱，我更希望我的作品能够闻名贝克兰德，包括我的下一本小说，我也希望能继续这样的合作。”琼恩说道。

    “哈哈”

    卡尔笑了笑，“你已经构思好了下一本小说了吗。”

    “还没有，不过快了。”抿了一口苹果汁，琼恩回复道。

    闻言，卡尔·考茨基从自己的公文包里抽出了一份厚厚的合同，说道，“你确定一下合同有没有问题，没有问题的话，签上名字将合同邮寄到报社就行。”

    将合同收入包中，琼恩举了举酒杯中的苹果汁，“合作愉快。”

    说着，琼恩一饮而下，离开了这个餐厅。

    接着，琼恩在路过乔伍德区的律师所的时候，顺手花了一些钱，咨询了一下合同上是否存在问题，确认了合同没有问题以后，接着琼恩就将签上了名字，将合同邮寄了过去。

    ……

    下午，随着落日指向了西方。

    琼恩走进殡仪馆的木门。

    坐在了桌子上，琼恩开始思考着下一本书抄哪一本比较好。

    首先，“艺术家”的“作品”对应的能力肯定是和“作品”相关连的，具体关联到什么程度，还要看《雾都孤儿》出版成功后的反馈。

    琼恩已经有些期待《雾都孤儿》这个“作品”所对于的能力了。

    “就算有着额外的宣传，《雾都孤儿》的传播度估计还是不如《暴风山庄》这种畅销书。”

    琼恩思索着。

    “毕竟大多数人看书时更愿意选择轻松一点的。”

    “如果不是罗塞尔已经抄过了《基督山伯爵》，这本小说将成为我的最佳选择。”

    想到这里，琼恩感到一阵头痛，毕竟罗塞尔抄的作品太多了，这对自己这个‘穿越者’后辈太不友好了。

    但自己好像也没有随意选择一本书来抄袭的能力，他又不是“通识者“，他也没有超忆症……琼恩想道。

    “算了，先回忆一下吧，能想起来几本是几本。”

    虽然琼恩前世看过一些书籍，但都没有深入，更别提记住它们。

    琼恩突然有一个方法用来想起来这些看过的书。

    他来到殡仪馆内部的一个卧房内，躺在了床上，接着他借助“魔眼”连接未来成为了序列5点“艺术家”。

    在“艺术家”的状态下，琼恩的灵感得到了极大增强，甚至可以凭借自己的意念轻松开关灵视。

    接着，琼恩主动使用了“入梦”能力，进入了自己的梦境。

    在这里，他有意识地操控自己的梦境，这里的场景不断变换，来到了自己的初中和高中时期，那是他最为“文青”的时期，也是他看书看的最多的时候。

    恍惚间琼恩仿佛回到了前世。

    他“看”到了杨尘在学校课堂上的一幕幕，就以第三人称的游戏一般的视角。

    有时“他”在课堂上泛着困意几乎睁不开眼，有时“他”认真地写着作业，因为一道题做不出来而苦恼一整天，有时“他”时间来不及了，就开始以“草书”的方式开始加速抄作业，有时“他”趁着前座站起身来回答问题，悄然地将前座的座椅抽走……

    一幕幕的场景开始变换着。

    在这里，琼恩看到了很多自己前世未曾注意到的细节。

    他强行压下心头因为“回忆”产生的杂乱思绪。

    梦中的思维与现实的思维不同，这里的时间很混乱，琼恩无法感知到具体过了多少时间。

    这以至于琼恩不能确定自己还能维持多久“艺术家”的状态，所以他加速了场景的变换。

