    第811章小公主和她的吸血鬼帝国（119）

    不过在艾德尔把浑身娇软无力的娇阳扶起来的时候，还是告诉她，同时也是保证。

    “刚才是我没注意到他还在，不过我有交代过，我的下属不会把任何有关于你负面的言论传出去。”

    当娇阳离开艾德尔的宫殿，才刚走出几步没多久，眼前另一道身影就出现在了她的面前。

    娇阳愣了愣。

    是莱斯特。

    他默默地望着自己，像有什么话想说。

    自从上次她告诉莱斯特，自己这次是真的喜欢上了艾德尔后，他们又单独见过一次面。娇阳后来急于摆脱他，便下了重口，叫他不要再出现，阻碍自己和艾德尔的幸福。

    莱斯特当时对她露出了极为受伤的表情，之后，就一声不吭地转身离开了。

    在那以后，莱斯特确实就没有在她面前再出现了，上一次见面的时候，还是在艾德尔还没有苏醒前。

    娇阳这段时间周旋在那两兄弟面前有些忙，一时间还确实遗忘了莱斯特。

    现如今她已经吃准了艾德尔和艾德加，当莱斯特再次出现站在娇阳面前的时候，对着他妖冶绝色的面孔，娇阳突然发现，似乎这只最先被她看中的吸血鬼，还是非常秀色可餐的。

    于是这位天性狡诈又喜新厌旧的小姑娘，先是非常无辜地眨了眨眼睛，然后瞬间做出反应地跑过去，极为伤心又不甘地轻轻捶打着他的胸口，难过地抬头望着他。

    “都怪你，都是因为你，艾德加把一切都告诉艾德尔了，他没办法接受我跟你的过去，一直都不肯原谅我。因为你，我再一次地失去我的幸福了，而你还能轻轻松松地溜之大吉，独留我一个人痛苦，你现在满意了吗？”

    听到娇阳说的话，莱斯特几乎浑身的血液都凝滞住。

    莱斯特当然知道，现在娇阳每一天都往艾德尔的身边跑，那么细心地照料他，就像曾经照料自己一样。

    莱斯特当然也知道，以艾德尔的个性，他是不可能会接受娇阳与自己有这样一段过去的。

    从他对自己逐渐变化以及冷漠的眼神里就可以看出来。可是艾德尔有什么资格那么做，明明最先横刀夺爱的就是他。

    但是处于与艾德尔降至冰点的关系中，莱斯特却忽略了娇阳会因此而承受什么，这也因此让他倍感心痛。

    “我不敢出现在你面前...我一直以为，我现在不出现在你面前打扰你，已经是我能为你做的唯一一件事。”莱斯特苦涩地开口。

    可是即使如此...他还是忍不住出现了。

    莱斯特根本就不可能放下娇阳，他想见见她，他只想确定一件事，娇阳的心里，是不是真的已经没有他了，哪怕只是一点点。

    “是，这当然是你能为我做的是。”

    娇阳仗着莱斯特的宠爱所以无理取闹着，“毕竟你从始至终都只会想着为我好，所以你当然不会有错，有错的只能是我。我活该一辈子爱而不得，活该被艾德尔厌恶，活该所有人都离我而去。”

    (本章完)

